https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441073859.A.1A6.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看這次的波卡？
Tue Sep  1 10:17:30 2015
其實整個就是小題大作整件事來看有沒有像是去年選舉前柯P被女性團體(或稱特定政黨團體)、女性政治家砲轟"白色力量"一書中有歧視女性的文字，這些人跟去年那些人有什麼不一樣。很明顯現在台北市就是這樣，好事出不了門、壞事一秒傳千里，而且不用到壞事只要有一點小疑慮的都可以放大變成壞事。真的認為推出波波卡有疑慮嗎??有疑慮的是自己心中帶了把有色眼鏡吧卡片封面無裸露、無情色至多就是性感，比台灣這麼多小模"女神"上節目或寫真集還保守很多，寫真集在公開場合公開表演公開販售時，怎麼不見這些女性團體及議員們抗議為什麼家長帶小孩去超商，不會怕小孩指著壹週刊封面問這個內內很大的是誰而會怕小孩去指一張架上的悠遊卡封面的女性是誰??過去的台北市長，被質疑浪費多少公帑的風暴也不及一個賺錢做公益的悠遊卡來的劇烈這就是台灣的政治，你我不同宗，那你就不要出一點點問題相信在2018年前會越來越多這樣小議題變大風暴，然後出來開記者會的大該都是那一群人--肥比較難聽，所以請稱呼我胖宅--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441074516.A.AB1.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [討論] 親身遇過最難解釋的現象？
Tue Sep  1 10:28:26 2015
這是我當兵時親身體驗，相信許多人當兵時都會有聽過軍中鬼故事，但我是真的遇到那是一個風雨交加的深夜，我跟一個同袍一起站哨由於下雨的關係，所以我們坐在屋簷下聊天聊著聊著，突然間我們面前的水泥地出現"碰、碰、碰"像是有人在大力跺腳的聲音我們兩個聽到聲音後馬上禁聲，因為很近而且有燈光，所以我們是很確定沒有人的然後過了大約五秒，在我們前方大概10公尺的地方又傳出了"碰、碰、碰、碰"這次更明顯的知道是在踢樹的聲音...........於是我們兩個相對看了一眼，然後..............大笑三聲後說：又出現了~~~然後繼續坐下來聊天這樣--肥比較難聽，所以請稱呼我胖宅--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441076015.A.9C1.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看這次的波卡？
Tue Sep  1 10:53:32 2015
悠遊卡公司的確是想以AV女優此話題創造商業價值無誤看到波多野結衣就想到什麼當然是AV不要說什麼清新唯美漂亮正妹她的確就是會讓人聯想到AV性愛(當然是以認識她的人而言)但今天60款悠遊卡主題中的一款為波多野甚至還有人提到可能還有其他女優我並無覺得不妥因為性也是生活中的一環啊!!!!路邊賣菜阿婆、賣魯肉飯阿桑、搬運貨物的工人、小黃司機、甚至流鶯或AV女優我覺得都比悠遊卡上印無嘴貓、布丁狗來的有意義一百倍雖然現在的悠遊卡公司並不是以此概念來行銷販售只是利用其噱頭卻惹得一身腥但很明顯反對波成為悠遊卡主題之一並不是因為照片裸露而是覺得她職業不妥這就是職業歧視少說那些你要讓你的女兒去做AV女優嗎的蠢話難道講這句話的人願意讓你女兒去做搬運工還是畢業後去擺路邊攤賣滷肉飯?那搬運工和小販是不是不可見人的產業?我反對我的小孩去當AV女優或搬運工但我尊重所有職業都可以正大光明攤在陽光下上悠遊卡版面抑或做成廣告看板只要沒有裸露沒有煽動挑逗沒有犯罪哪有何不恰當或爭議今天如果女優露點了我建議密封起來看身分證販賣(這才是要不要販賣的爭議點)可是她今天包得密不通風也沒挑逗意涵那公開販售有什麼不妥阿如果某個小孩看到波的卡片就會知道那是波多野結衣然後聯想到AV聯想到性那代表這個小孩在悠遊卡前早就接觸性產業了好嗎少怪在悠遊卡身上在60個悠遊卡主題裡連一個包裝過後的性都包容不了性有這麼可怕嗎？--是阿是的一堆牛鬼蛇神都跳出來職業歧視了只要把道德拿出來扣在別人頭上就贏了算是政府借ubike給波拍攝但媒體把它拿來大做文章說她騎過幾號車造成一堆FANS去朝聖不算是代言沒錯啊所以真的為小孩好?是為利益好吧上次在某自助餐吃飯電視廣告上出現比基尼辣妹有個小孩就大叫不要看眼睛會壞掉....整個覺得性教育還蠻失敗的是不是反效果很難說有些比較不會思考的人看到一堆頭銜就先倒戈了完全台灣要到freenipples的境界我覺得還要很長時間無論是女性放不開或是可能部分男性看女性裸上身會產生性慾都有關係台灣因為天性自卑連正視自己身體的裸湯都做不到了這些婦團是不是雙重標準我不知道但她們就是某黨相關組織哪裡有利益往哪跑並不是真心為女權著想真正的女權絕對跟職業歧視無關我超討厭這個中國用語鮮肉個你媽啦這些婦團根本汙名化了女權我更正了沒錯!!!!你可以直接把id點出來當然我理解例如有人捐了錢給a還有會有某些人酸你上次怎麼沒捐給b平常怎麼不見酸的這些人捐錢你說是吧?是阿為利益而反就說嘛找一堆藉口最好在路上看到一個人就可以知道他的職業生平事蹟啦我倒是覺得他想要話題但沒想到一身腥有些卡通卡是真的蠻可愛的啦XD如果真人卡能拍出深度我相信也會很多人想蒐集~可以理解沒有人想要自己女兒腿開開的被所有人看不是樓下說的合不合法的問題合不合法各國不同啊難道女兒移民日本可以合法拍攝AV就會認同嗎我舉的例子是針對該句話為論點反駁的人職業就是職業不是我認同這是個職業我自己就非得做做看尊重二字罷了今天如果做個套卡叫台灣不合法的各種職業主題放怎麼樣的職業都可以理解阿當然如果日本黑道有某個帥哥做個專題卡片介紹日本黑道我倒覺得是個很好的教育題材同意ssd123698745大推文所述四大超商拒賣那可能是勾結所致只能說悠遊卡公司推出波多野卡片時想的太少可以啊只要酒店小姐有知名度或是做各職業卡片有何不可你有沒有看完我的文章？我第一段就說一看到波就會想到AV女優和性阿那又如何?然後你在上面的AV套卡發言又證明了我的質疑請見第二段第一行下次發言前請先看清楚內容我也只是覺得有些人沒看清楚文章就裝得很理性;)尊重這兩個字為什麼這麼難呢QQ真的今天如果是kmt市長引起輿論就變成職業不分貴賤的口號了你上面那行讓我看了好幾遍XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441076790.A.238.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 海外投資？
Tue Sep  1 11:06:20 2015
認真回妳通常此類通稱"售後回租"常見於海外房地產台灣當然也有尤其是當房市不景氣時建商更會積極以此為行銷策略那這種看似美好的投資方案風險在哪????假設真的有工地假設預售屋會如期完工(如果是詐騙吸金那也沒後續了)以前也發生過投資加拿大地產結果是個鳥不生蛋的地方1該國匯率風險不要賺了租金賠了匯差2建商不會倒否則什麼保證都是廢話3建商拉高房價實則補貼租金說穿了等於是投資者的錢從左手換到右手4保證2年內都可收租金那2年後勒?除非2年後有捷運商場學校...等完工能吸引人潮否則在保證期滿後會面臨其他投資客的拋售潮就算妳運氣好到能順利出租也會因為週遭都在拋售面臨市價下跌5新屋出租2年可以發生什麼事?2年後屋況又如何?物管公司真的會盡心盡力維護好妳的房子or該社區的品質嗎?會不會等妳接手後被打回原狀?6税賦問題該國海外出租所得重不重非自住稅率?空屋税?先進國家的稅只會比台灣更重出租報酬率-相關稅賦最後還有多少報酬率?目前只想到這些要投資海外地產買國外相關REITs就好比起買預售屋然後還要負擔未知的風險REITs還比較有優勢--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441077090.A.B5E.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [心情] 與長輩觀點不同
Tue Sep  1 11:11:25 2015
看到這個我想到相反的案例...我是在讀者文摘上看來的,真實度不明--某個上班族發現來給他們辦公室送水的小弟穿著非常時尚的破褲,於是就問他"你這破褲很好看耶,是在哪買的呀?"結果小弟很尷尬地說"這是我剛剛在門口不小心跌倒時磨破的...."--我住美國鄉下,其實這裡有不少長得很好看,但完全跟不上流行的帥哥正妹.像我去農產畜牧業園遊會玩(這算是我這鄉下在夏天的重點娛樂之一),那些帶著作物/家禽家畜來比賽的農家小弟小妹,有很多人都是換身衣服就能直接上時尚雜誌的,但他們本人渾然不知自己有多好看,就是很認真在那邊剪羊毛...然後很詭異的是這種園遊會選出來的選美皇后多半都是其貌不揚,好看的都在趕羊刷馬@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441078541.A.643.html
onelook (路可)
WomenTalk
大家會覺得開車載父母很得意嗎？
Tue Sep  1 11:35:39 2015
女孩們好~女孩板首po~（手機排版，請見諒。）-我家人們平常的交通工具是機車或大眾運輸最近我哥買了一台二手車漸漸開始有“全家人”一起出門的活動感覺哥哥的臉上充滿著得意洋洋的笑容他也笑著說覺得載父母和姐、妹出遊覺得很開心、很驕傲！而父母也說覺得兒子長大了~很開心~ˊ-（以上是天使面，以下是父母惡魔面）雖然一路上很順利到達目的地可是爸爸卻會在旁邊一直指導我哥開車媽媽也是整路上一直碎唸功後來開開心心出遊以鬧得不愉快收場而媽媽私下跟我和我姐一直嫌那台二手車說二手車危險什麼的...可是在我哥面前...誇兒子很棒、很厲害、載父母覺得兒子長大了什麼之類的....其實我哥（27歲）年紀真的不小了開車經驗也不少只是一直沒有自己的車-在父母眼裡不管幾歲都是長不大的小孩雖然我連機車都不敢騎不過還是會很期待學開車換我載父母的那天，我一定要全程帶耳機（誤XD-大家覺得開車載父母很得意、很驕傲嗎？附上一張某天出遊時的食物照父母最愛熱炒類餐廳全家出遊時吃飯都是以父母喜愛為首選..不知道大家是否也是！？--SentfrommyAndroid--我覺得會開車的人都很厲害！真的~可能怕買到事故車吧！哈哈馬上改XD阿嬤好可愛XD真的！我媽媽開車完全是用飆的哥哥開反而比較穩真的~開心在心底~XDa大父母也會碎唸XD一直唸真的很煩(･′з`･)父母心XD真好~我爸還不讓我學XD變司機XD我媽就是愛嫌又愛唸啊~加油~祝順利通過原來如此，謝謝c大，我修改一下XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441081133.A.E11.html
lltsmc (伶牙俐齒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Tue Sep  1 12:18:51 2015
第一明明是自己現實為什麼要把全台灣的女生推下水第二文章打的亂七八糟不知所云真的是國立大學生嗎第三從頭到尾都在講你爸媽多有錢結果自己連基本的中文都不會打試問你爸媽有錢干卿底事第四而你除了月薪五萬之外完全看不出你有任何其他優點第五你想要找賺的比你多的男生這優點就麻煩你同時也要接受這種男生所帶來的缺點你這種女生標準只想要爽不想要付出不覺得很丟女生的臉嗎典型的慣老闆心態只出個22K的爛薪水卻希望找個出類拔萃的員工找不到又要上網抱怨現在年輕人吃不了苦真是爛草莓要在那邊扯華人基本觀念誰不會我就跟你說華人基本觀念找老婆的時候不會管老婆爸媽有沒有念大學也不會管老婆一個月有沒有四萬六一堆只賺兩三萬的女生也嫁了整篇文章都在自以為是看似得天獨厚的條件其實盡是狗屁倒灶要不是現在台灣男生處於弱勢不然誰會願意委屈自己跟這種自以為是的女生交往謝謝大家方"常。用算不還作"得可出如。我個--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441082340.A.749.html
wsx23458 (皮)
WomenTalk
[討論] 教師節適合送給指導教授的禮物？
Tue Sep  1 12:38:57 2015
今年剛要上碩一雖然是碩一但已經找好指導教授因為我是同一個大學畢業的所以算一算和教授也已經認識邁入第五年了和教授是在大三的時候比較熟也在這學期開始擔任老師助教以及處理帳務的小秘書依照慣例似乎教師節與老師生日我們學生都要送禮物然後要先跟系秘討論會一起送然後平分錢想說下星期可以去跟系秘討論一下也不希望我當時毫無想法或點子可以提出因為我已經想了一個星期還是沒什麼想法啊啊啊才想到來問問大家的意見以下簡單介紹一下我的教授40歲左右有兩個孩子38歲才生第二胎但身材恢復超好身材瘦瘦的穿著比較淑女一頭長髮但沒看過他綁起來過喜歡喝下午茶吃馬卡龍想請問各位女孩有沒有甚麼好點子能夠提供給我真是感激不盡啊-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--我沒買到@@這兩個組合起來好像還不錯!!!!可能可以試試看^^我再去問問系秘合不合老師口味~聽說生日時會送頂級燕窩@@我沒買到啊哈哈這個也不錯!!!!(筆記)加油^^老師從沒提過他孩子的事~可能還是以老師本人為主^^可能也是個好提議~(筆記)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441082505.A.030.html
youaretree (溪)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看這次的波卡？
Tue Sep  1 12:41:43 2015
看到新聞說av女優代言悠遊卡非常不妥接著舉了一些日本的例子新垣結衣崛北真希武井咲都是以小清新的女性作為代言人看到這則新聞我真是反胃到不行第一、波多野結衣根本不是代言人這點你知我知，就只有新聞媒體跟議員不知，每次硬要加個代言代言代言如果是真的搞不清楚代言與否，那顯然議員跟媒體都完全沒有查證就報導、開砲讓人怎麼信服？若是明知不是代言而說成代言，那居心險惡程度可想而知第二、為什麼女性一定要小清新？女權團體批評這張悠遊卡物化女性、滿足男性對女體的偷窺慾而新聞則大力讚揚日本的地鐵代言人清新可愛的形象但為什麼女性一定要清新可愛為什麼身為一個30歲的女人，不能成熟嫵媚性感風騷？為什麼成熟性感的印象，就不能夠放在悠遊卡上（況且只是印象，不是印在卡上的照片性感）如果只能允許小清新的純白無瑕的初戀感的女性形象出現在悠遊卡上這不是才是加深刻板印象以及父權的凝視嗎？因為傳統男性對女性就是這樣純潔的無瑕的期待不是嗎第三、擔心小孩的人小孩有很多階段有幼稚園低年級的有高年級國高中的先說幼稚園跟低年級的小朋友相信大家小時候都看過打火機上的性感姐姐吧在我們還那麼小的時候，有誰會指著那個姐姐問：「馬麻，這個女生是誰？」我想一定很少吧！那時的我們根本不會關心這種問題啊還有人擔心小孩看到就上網google看到不該看的畫面...他是要怎麼google？他又不知道名字！難道要先拍下來再以圖搜圖嗎？哪個低年級的小孩會在便利商店對一張悠遊卡產生那麼大的興趣啊！（假設便利商店有賣的話）如果一個低年級小孩真的因為一張悠遊卡就能搜到波多野結衣（還看的到影片？？？），那他不是天才就是你完全沒在管你的小孩吧假設他真的問了，或是對卡有超出常人的興趣那你就好好教他啊這不是從小性教育最好的機會嗎趁機給他正確的性知識啊難道你的小孩會因為一張悠遊卡變成壞小孩嗎再來如果是再大一點的高年級以上的小孩你根本不用教他們也知道是誰吧就算他們不知道是誰其他女生演的A片他們一定也看過了，你就不要瞎操心了而且這年紀也該開始更深入的性教育了如果上述兩個階段你都沒有給他們正確的性教育，還在避而不談、還在覺得「我的兒子/女兒不該知道這些！太早了！」那我想他們的性知識錯誤或不足完全不是一張悠遊卡的問題--我覺得都可以啊，標榜阿桑提菜籃也能舒適的搭捷運（？）我的意思是任何女體都有其價值，不因純樸潔白而被讚揚、不因成熟性感（或滄桑阿桑）而被貶低

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441082777.A.6F5.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 我這樣會很沒良心嗎？
Tue Sep  1 12:46:13 2015
18/30-□(本文已被刪除)[sobabydontgo]28/31-□(本文已被刪除)[sobabydontgo]38/31-□(本文已被刪除)[sobabydontgo]49/01-□(本文已被刪除)[sobabydontgo]說真的，妳這樣很煩。妳要爭取妳的利益，因此利益受損的人當然會反對妳。沒辦法雙贏的的事情，要嘛吞下去，要嘛戰她娘親，本來就是這樣。以前唐太宗血刃他的親生兄弟不也是這樣？　難道能夠大家一起快樂當皇帝？當然要扮黑臉、做壞人並不是快樂的事情，會有躊躇跟猶豫是在所難免。可是昨日發文，推文，刪文，再發，再推，再刪，今日再問，再推，再刪。啊這樣不斷地發文推文刪文，是能解決妳的問題嗎？妳不是忙著準備考試嗎？　啊時間是會在妳上批踢踢時停止膩？這樣浪費自己時間，浪費大家時間，有什麼意義呢？--希望這篇廢文不會違反版規十五跟新板規Womentalk專用簽名檔#ver.2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441083207.A.9A8.html
jenny789 (Qoo)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看這次的波卡？
Tue Sep  1 12:53:25 2015
說到這個話題我就覺得很奇怪了波多野演A片裸露就是會教壞小孩、物化女性的話那請問展覽的時候，是不是也要明文禁止十八歲以下小孩進入？因為大衛像有雕出男性生殖器啊！那大衛像是在物化男性就對了？也有很多藝術家的畫作是畫人的裸體呀！為什麼那些就不是下流而是藝術呢？而且還可以光明正大的去印週邊商品販售，甚至收取門票費，那這些通通都應該要下架吧？別跟我說裸體用畫的用雕的就能稱為藝術唷，那網路上一堆十八禁動畫和漫畫也應該用藝術來稱呼了明明就是張不裸露的照片做成貼紙，也可以有一堆人跳出來假道學，用一些邏輯根本不通的觀念，想要去妨礙人家買悠遊卡貼的自由，超級莫名的…--SentfrommyAndroid--大衛像是人家特地去看的跟你被強迫看人家裸體是不一樣的事情好嗎?請去重修邏輯謝謝

