https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462623729.A.93F.html
threeyu (yu)
WomenTalk
[問題] 個性容易緊張,求解?
Sat May  7 20:22:07 2016
我因為情緒容易緊張的關係目前胃潰瘍2年多了都還沒好上次看診時醫生說情緒這種東西,他沒辦法幫我(醫生不要放棄我啊啊啊QAQ會緊張的個性是遺傳自媽媽只是我媽因什麼而緊張焦慮她都會說出來我常常不知道自己為什麼緊張容易緊張的特質大概從國小起就充分發揮了以下是還有印象的病史(?)國小:看課外書看到一半覺得喘不過氣(可以呼吸,但就是覺得好像吸不到氣我媽帶我去看醫生醫生說很多壓力大的人會有這種症狀然後居然當場笑出來說:才國小而已壓力有這麼大嗎?國高中好像沒什麼大事大學:在宿舍睡午覺睡醒忽然呼吸急促手腳都麻麻的(應該是換氣過度去掛急診,醫生結論也是太緊張,開了鎮靜劑給我待業時:心悸難過到晚上睡不著醫生一樣是開鎮靜劑給我心悸那段時間還有去看中醫(調經中醫師聽到我在吃鎮靜劑就說:那個不好,我開中藥給妳,妳別再吃了目前:胃潰瘍2年多了醫生說因為我偏瘦(沒有脂肪可以保護臟器)加上情緒緊繃所以才一直沒好問題就是我不覺得自己在緊張啊雖然工作有點忙但也只是偶爾才有緊張感(就是自己有感覺到心跳加速、冒汗我想應該不至於胃潰瘍這麼久都沒好?現階段不太可能換工作而且總覺得這樣做治標不治本醫生叫我要放輕鬆但是我平常下班後都當沙發馬鈴薯滑手機這樣不鬆嗎(?甚至有在想我是不是該改看身心科之類的求解?QQ--所以要去看神經科嗎?腸胃科醫生有開鎮靜劑給我欸不是吧XDDD問題就是我不知道自己有在緊張....而且目前工作會造成我緊張的因素我沒辦法掌握它何時會發生這種生理狀況是媽媽遺傳給我的沒錯不過現在沒住家裡啦~好謝謝你!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462625836.A.53D.html
pipsqueak002 (莫非定律紀錄保持者)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Sat May  7 20:57:05 2016
看到這一系列文，我真的只能說毫不意外。這世界上真的有這種悲劇的人物。我以前有一份工作的女同事就是一個血淋淋的案例，我剛進公司的時候，只覺得這個女同事白白淨淨，很清秀，很內向，感覺就很正常的女生，但是其他同事都似乎跟她很客套，有距離。久了，才知道她有一個非常非常誇張的媽媽，三不五時會來公司，然後只要誰跟她說上幾句會被看到，那個媽媽就會纏上來，管東管西，主管都超怕她媽媽來公司的。這女生在我進公司的時候，已經在這家公司做五年了，然後，完全沒有存款!她的帳戶的存摺跟卡都在她媽媽手上，她每個月發薪水，她媽就看心情給她幾張，用完就沒了。如果不夠用，她只能想辦法借，然後下個月再省一點還人家。如果跟她媽媽多要一點錢，甚麼難聽話就出來了，要拿去養男人嗎?錢都花到哪裡去了?不會去找有錢男人嫁掉，跟家裡拿甚麼錢?你們會問，她爸爸呢?她爸軟趴趴不管事，也管不了，因為曾患過癌症(已治療好)，體力不好，但仍然要上班賺一個月三萬塊的薪水養家，老婆則是常常拿錢說要去大陸投資，然後跟教會的一群媽媽去大陸玩一趟回來，錢沒了，沒看到投資啥，然後繼續過著拿女兒跟老公的錢。一個漂漂亮亮的的女生，穿著舊舊的衣服，牛仔褲上班。平底鞋是夜市299那種，每天都同一雙。下班就是回家。不然奪命連環摳，然後在我進公司一年後，我受不了了，有一次下班，我跟她搭同一條線的捷運，我跟她講，你到底要忍受你媽媽，你這樣的人生，要忍受多久?你快30歲了，身上一毛錢也沒有，你要賠上妳後半輩子嗎?這樣誰敢娶妳?她也只是默默含著淚不知道要怎麼辦，因為她真的跟她媽媽吵起來，她媽就鬧自殺，我就跟她說，那是你爸的責任，不是你的。後來，我找中午時間帶她去開新的銀行帳戶，然後跟公司協調她的薪水改領現金，然後她只拿一半給她媽媽，剩下的她就自己存到新戶頭，不管她媽媽怎麼問，就說她被降薪水，而且公司改成發現金不匯款。她媽媽也跑來公司鬧，但是主管跟同事都串通好，全公司每個人都這樣，後來則是請大樓保全，不准讓她媽媽再上來公司了。接下來，我做的更過分了:第一，因為這個女生是淡江外語學院的，英文很好，第二，小弟我有幾個非常要好的朋友分布在澳紐區域，因此，就在她存到人生第一個十萬塊的時候，我說服她，去澳洲打工賺錢。因為她媽媽不會英文，追不到澳洲。而我在澳洲某城市有一個非常要好的朋友在當地工作，也是教會的服侍人員，我把女同事的故事講給他聽，他也義不容辭地答應幫忙。他幫我幫這個女同事找住的(教會的姊妹之家，房租很便宜)，還有找工作機會，然後我教這女同事去申請WH簽證，我再資助她機票錢(叫她不用還)，讓她帶著十萬塊去重新自已的人生。中間發生很多事情我就不贅述了，反正她爸爸也支持她去過自己的人生。最後我開車載她去機場的時候，她媽媽還在大陸玩(被她爸騙去玩的)，只有我跟幾個她朋友和她爸在現場，她爸也沒甚麼錢，只給她換了個一千塊澳幣，對她說他很抱歉不是好爸爸。我也換了一千塊澳幣給她，跟她說，我的能力也只能幫到這邊，她之後的人生要靠她自己勇敢下去了。她也是抱著我哭，謝謝我的幫助。她過去之後，我朋友先安排她在當地一間魚店工作，後來轉到一間餐廳，再來我朋友認識了一個澳洲人在當地開禮品店(giftshop)，說服他請她去當店員(可以講中文接待大陸團)，然後替她申請正式的工作簽證轉正職。後來，她在教會認識一個奧地利人，男生在當地念資訊研究所，男方畢業留在澳洲工作，也跟她結婚，男方很心疼她的過去所以對她很好，男生的家人也很喜歡她，男生的媽媽還特地為了她學煮中國菜，她婚禮我沒去(工作太忙沒法飛澳洲)，我只有臉書上留了祝福的話。她還是很感謝我，但是我說，如果她沒能下定決心勇敢脫離，我再怎麼幫忙也沒用。但是我很慶幸我能夠在她的人生裡，幫上一點小忙。不然，我真的無法想像她原來的生活，終點會是甚麼。PS:她後來仍然想要把我幫助她的錢還給我，但是我跟她說，把錢留下來，對她父親好一點吧。***************************************************************有點訝異這麼快就爆了，幾個點幫大家解釋一下:1.女生是我助理，替我擦過不少屁股...我很感謝她...@@a2.我那時有女友，小弟很乖。3.她那時對人生想法很負面，我有感覺到她最後可能會想不開。4.曾經有次她媽媽來公司鬧，結果我出來勸，連我也罵一個超難聽。說實在幫她也是有點要跟她媽過不去....XD5.小弟也非富二代，好幾萬塊要拿出來也是想了很久，只是無須養家且沒經濟壓力，兼之真的也是有一點存款，對比一條人命，加上她本性是真的很好的女生，所以我還是幫了。6.其實我也幫沒有太多，除了錢，我提供的大部分都是既有資訊，還有小弟的人脈。真正幫最多是我在澳洲的那個好友XD，最後還得替我參加婚禮。7.她媽媽後來回台灣有爆炸大鬧了好一陣子，但是也沒轍，就是追不到澳洲去。她爸也故意裝死一無所知。後來纏上她妹，還好她妹個性超級嗆，自己租屋在外，沒在甩她媽，但是聽說最近也在考慮想去澳洲工作(學設計)。8.那時公司真的是好人主管跟好人同事，我離職到現在都還在聯繫大家。--Sonoonetoldyoulifewasgonnabethisway,Yourjob'sajoke,you'rebroke,yourlovelife'sD.O.A.It'slikeyou'realwaysstuckinsecondgear,Whenithasn'tbeenyourday,yourweek,yourmonth,orevenyouryear,but"I'llbethereforyou"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462626496.A.A39.html
moebius2 (漫無目的)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Sat May  7 21:08:14 2016
::::別相信寧缺勿濫這種說法如果要男人接受30歲的熟女你也要試著接受一些原本不想認識的男人例如身高未滿170月收入不到30k無車無房無家產多益不到450因為剔除這些條件會讓找的真愛的機率變的超級低但是有這些條件的男人未必不是能成為陪伴你一生的好男人所以要做的先把你的夢想終對象的條件過一遍然後放消息給所有朋友拜託別人介紹我公司的小妹一年內認識超過一百位單身且有結婚想法的男人這小妹一個月加班時數破百還是努力擴展機會別說太忙太累沒時間除非你每天只睡三小時一年休假天數不超過20天能接受30歲以上熟女當結婚對象交往的男人很少條件越好的男人會有更多競爭對手更多年輕的小妹追求降低標準和寧缺勿濫無關--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--我更想知道那些整天喊30不算太老這樣害人的言論是怎樣貨色??我真不多放到三十歲才結婚和25歲結婚差在哪邊??多放五年能有啥好處?結婚和男友同居差別就只是一張紙重點蒼蠅只是想留點細菌在上面??還是想帶回家??我看到的蒼蠅都是留一堆病菌然後拍拍手就走

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462627413.A.536.html
dmbjmyp (dmbjmyp)
WomenTalk
[閒聊] 遭棄養的雪納瑞找新家～
Sat May  7 21:23:30 2016
之前撿到一隻雪納瑞汪達（詳情請見）汪達已經完成結紮手術，目前正在靜養所以我差不多要開始來幫她找新家了～以下是我po在我fb的認養文，想借用女版人氣讓更多人知道（此為一個第一次當中途又愛操心的女子寫的認養文，文很長！注意XD）汪達徵永久飯票求包養汪達是一隻被遺棄在麥當勞外面四五天的雪納瑞被粗鐵鍊綁著，躲在椅子下面看著來去的人們，似乎在等主人來接她蹲在她的面前，她就乖乖地走過來撒嬌這樣可愛親人的她，怎麼忍心讓她在外面流浪呢？帶她去掃晶片無果之後，暫時將她接回家照顧我敢保證，只要一天，汪達就可以完全擄獲你的心！由於我自身已經領養了一隻米克斯錘錘，又還是學生無力再負擔汪達的一生，所以希望能夠盡我所能幫汪達找一個能夠幸福溫馨的新家庭讓她好好的享受她該有的快樂！以下是汪達的詳細狀況：品種：雪納瑞性別：女生年紀：約7歲體型：小個性：乖巧安靜，黏人愛撒嬌，非常親人也親狗，喜歡求虎摸求抱抱，會整隻趴在你大腿上賴一天，很適合陪伴。習性：⊙習慣在廁所大小便（有尋找排水孔的技能，超強的！）⊙食量超大，肚子餓就會嗯嗯叫，家中若有其他寵物，請小心保護他們的飯碗，不然會被她吃掉。⊙散步約10分鐘就會開始喘，或乾脆耍賴趴在地上不走，可能不適合劇烈運動。⊙超級超級怕痛，剪指甲、清耳朵、餵藥等行為需有耐心，動作快準但不要狠！⊙吃飯時會用鼻子頂碗，堅決打翻飼料，然後把飼料藏起來，此行為可能是流浪過的狗狗害怕沒有下一頓飯，還在調教改善中，請多加包容，不要責罵她。（但請先做好要徒手撿飼料的心理準備）健康狀況：1.四合一快篩、心絲蟲檢查通過，無重大疾病2.已於5/6結紮，洗牙3.輕微皮膚病，治療中4.耳朵易發炎，需每日清理，定期剪/拔耳內毛5.皮膚敏感，洗澡時請注意水溫及挑選好的沐浴乳6.有點胖，須定時定量控制飲食（勿餵人類加工調味食物）認養人條件：1.須年滿20歲2.有穩定收入2.有穩定收入3.定期健康檢查，打疫苗，每月給予心絲蟲預防藥4.承諾陪伴，不離不棄，照顧她到老5.高雄人優先考慮6.家中有人可長時間陪伴的家庭，優先考慮7.共同居住之全體家人、房東及室友已同意認養8.常上網（因日後我大部份會以臉書等網路社群追蹤，因此不考慮不會使用/幾乎不用網路的認養人，謝謝）認養人須知：1.須本人簽署高雄市流浪動物保育協會認養契約書，留身份證資料。2.認養一週內需帶汪達去打八合一狂犬疫苗以及打晶片（晶片、晶片、晶片！因為很重要所以說三次，逾期未打晶片視同放棄認養）3.不用家訪，但須接受我及協會的後續追蹤，並定期讓我知道汪達近況（LINE、FB都可）4.絕對絕對絕對不可以私下將汪達轉送他人、丟到鄉下或老家、再度遺棄等等，如有任何狀況無法繼續養，請一定將汪達還給我。5.汪達適合在室內，不得放養、關籠，不得養在陽台、庭院，不接受工廠空地之類的。5.汪達適合在室內，不得放養、關籠，不得養在陽台、庭院，不接受工廠空地之類的。6.請勿做出任何有可能危害汪達安全的行為，比如：出門不牽繩、用機車遛狗、關在沒有安全設施的陽台等等。7.已審慎思考未來10年可能發生的變化，認養人不會以「分手、結婚、生子、搬家、懷孕」等人生規劃因素將汪達棄養，短期出國須有親友能代為照顧，如移民海外請辦理寵物出國手續。8.不得餵食大賣場飼料，以及眾所皆知有問題的罐頭品牌（如：寶X，其餘請google）認養方法：欲認養的朋友，請攜帶『身分證』，親自到高雄市流浪動物保育協會舉辦的認養會現場跟汪達互動，我會和您訪談，條件符合、跟汪達有緣者可以當天把汪達帶回家。認養會資訊（未免有廣告嫌疑，如有興趣的朋友可以站內信，我再提供活動地點時間哦）（btw認養會在高雄）不接受私下看狗，請直接到現場認養哦。最後，請想認養汪達的人務必想清楚，自己是否真的能夠照顧汪達一輩子，是否真的能夠負責任，不要再對她造成二度傷害。汪達真的是一隻非常乖巧非常可愛的狗狗，每隻狗狗都值得擁有一個愛她、保護她、一生一世不離棄的家，汪達也是。可能有些人會覺得，不過就是認養個狗，為什麼這個送養人上面條件開那麼多那麼機車？但我想說，為了汪達的幸福，我會堅持我所提的條件，因為都是為了汪達好。我希望她能有個永遠的避風港。能擁有不離不棄不放手的家人。汪達年紀不小了，而且已經被丟棄過一次，我希望在她未來的日子裡可以不必再流浪，不必再有一餐沒一餐的生活。肚子餓了可以有吃的，無聊了可以有人陪玩，撒嬌的時候有人可以抱抱，想出去的時候可以去散步，生病了有人能夠照顧....毛小孩就是這樣單純，他們要的很簡單。他們是你人生的一部分，你卻是他們全部的人生。你願意，成為汪達的全世界嗎？【有任何問題請站內信，謝謝！】如果有違反版規請告知，我會刪文，謝謝！--因為汪達年紀較大了，大賣場品質較...所以希望可以給汪達吃好一點的飼料QQ後來換一家醫院，那個醫生說她不可能三四歲，應該是上個醫生誤判，因為她很多牙齒都掉了QQ謝謝解釋～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462628269.A.5A0.html
timeleap (timeleap)
WomenTalk
[心情] 難過的母親節
Sat May  7 21:37:46 2016
(以下為抱怨文)我在會計師事務所工作，因為年後離職潮的關係業務量整個大增，至少周末有一天都會去加班。以前還是學生的時候一兩周都會回家陪媽媽，因為我是單親又算獨生所以她一人在家但現在遇到要加班甚至兩天都要加班下班後都全身乏力，只想要有自己的休息時間，想到要搭車就好累頭皮發麻（在台北工作老家桃園）其實只要遇到我沒有回家的隔周她都會故意冷戰不接電話，我也都習以為常，反正就照常每天打報平安讓她知道我還活著(?)上次回家也是上個月清明連假的事今天想說要回來過母親節，把加班要做的東西帶回家做，照樣買了蛋糕跟禮物回家殊不知她下班一家看到我就大吼：「回來幹嘛，你不用回來，滾」跟她解釋最近都加班到凌晨都三四點才睡，也只得到一句「活該」然後不論我說甚麼又繼續把我當空氣。從大學之後就在外面半工半讀生活，也是因為沒辦法常住在家的關係，在家就是三天一小吵五天一大吵，體驗到距離產生美感的優點後我就回不去了，只是現在沒法像學生時期一樣一兩周就回家陪她，也想要有自己的生活自己的時間。短期內也實在不想回家找工作回家住，她直到現在都無法接受我交男朋友(我25歲了)，大學交的不小心說溜嘴被發現後就是無限期冷戰，只要我剛好有事沒回家就會被說得很難聽，只要電話有雜音就會被懷疑我在外面鬼混，沒辦法接受跟朋友出去吃飯等娛樂，她全部都會把跟男人鬼混畫上等號，實在是不知道該怎麼辦才好，只好來抒發抱怨現在跟她講話還是把我當空氣，唉...--有唷！但每年都變本加厲...她是很沒有安全感沒錯，她的一生都比八點檔還精采還狗血(?)我有時覺得我能長得這樣大也是奇蹟XDE大您說得非常貼切，但我實在不知道該怎麼調適，每每都會被搞得心情低落，從一開始會大哭到現在已經快麻木了，卻找不到可以解決的方法...我男友都害怕要跟我媽公開的那天會被抓去當消波塊(到現在還是不敢跟她說我交男友，可以想見一哭二鬧三上吊)是單親唷，所以爸爸不會出現(見面會拿刀互砍的那種)有想過要帶去看身心科，但是媽媽不僅沒有病識感而且老人家的通病總覺得那是神經病再看的==聽到整個震怒強迫她習慣的同時我也再強迫自己習慣這種低潮Q__Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462628612.A.1EF.html
a147852 (點點)
WomenTalk
[問題] 女孩們會因為高富帥追求而跟男友分手嗎?
Sat May  7 21:43:29 2016
各位女孩們如果說妳已經有一位交往5年而且妳超級愛的男友男友也超級愛你兩個人常常都會聊到結婚之後的甜蜜生活突然有一天自己的姊姊卻有一位高富帥朋友在追求妳姊姊也非常希望妳跟高富帥朋友交往你會因為這樣而放棄你所愛的男友嗎?高富帥會一直跟姐姐和妳說[我會完成妳姐姐的夢想，而且我也會給予妳最好的生活]並且常常打電話給你虛寒問暖姐姐也會適時約出來讓你們2個相處也讓高富帥有機會展開攻勢姐姐跟高富帥的朋友也會一起搓合你們而高富帥也常帶你跟姊姊一起去國內、外旅行而且全部都是他出錢只為了能跟你相處各位女孩們如果是你會做出什麼樣的選擇呢?????各位男孩們如果是你遇到這樣的情況該怎麼辦呢?????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462629028.A.C2E.html
may5874119 (may)
WomenTalk
Re: [討論] "不恥下問"和"拋磚引玉"
Sat May  7 21:50:26 2016
讓你屈尊降貴的問還真是抱歉啊！就麻煩你還是有點羞恥心，別問了唄！死新人，讓你自己找問題來問還委屈上了？！弄死你！！說拋就拋？就算我的是顆磚也不想借你看啦！只是磚？！X的！寫半天還被嫌棄？好呀！我就看你寫出個什麼玉！嗯～雖然回答機車了點，但亂用成語會得罪人哦！成語引用有賺有賠，請詳閱成語字典^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462629394.A.BD6.html
obov (闇魔導-滅修乾魔)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Sat May  7 21:56:32 2016
:說到這葛魯蛇嘲諷女性我最近壓有時候公司的朋友會介紹其他有上PTT的朋友來跟我聊天或者是一些有上PTT的新進員工會來找我拜碼頭每葛都教主教主的叫叫到我都不好意思惹想當然耳大家就開始講一些夜裡哭哭的話題然後這些教徒同事實在是不虧是水果行員工真的是連講話機8都高人一等身為教主真是感到有點慚愧呢是說有位教徒學長住在paloalto房子市值應該是兩三百萬鎂以上八不知道在qqmaybenot大大眼裡這樣有多魯蛇捏?ob'_'ov--

