https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452161675.A.666.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [心情] 深藍家庭的無奈
Thu Jan  7 18:14:32 2016
沒要戰，不過我想提供不同的角度看能不能安慰到你本質上來說，其實你的爸媽跟你還是同一類人她們並沒有特別蠢或無腦，你跟她們除了票要投誰外，其他也沒什麼不同你看喔，你會改變的關鍵是畢業後發現只能領22k不是因為吸收什麼資訊，也不是想要追求什麼公平正義只是很單純的，錢不夠用，所以你討厭KMT而對你父母來說，她們因為KMT所以領了高薪，所以支持KMT你們支持與反對的理由都是出自錢，而非有什麼其他層次的考量差別只在於她們過的很爽，你過的很不爽，所以各自有不同的傾向所以別再對父母感到無奈了，你反KMT的力道有多強，她們支持的力道就有多大你知道為什麼妳們會吵到這種程度嗎？因為妳們都沒講到重點你們只是一廂情願的，把所有的問題推給不喜歡的政黨台灣貧富差距有沒有加大？肯定有的可是這跟政黨輪替關係不大，資本主義的特性才是造成這現象的主因只要台灣奉行資本主義的一天，貧富差距永遠都會越來越明顯換個政黨頂多增減加大的程度，但實際上還是富者恆富，貧者恆貧不過你們不管這麼多，反正貧富差距變大肯定都是KMT/反對黨害的啦所以互相說服不了對方，因為妳們拿出來當佐證的東西根本沒啥關係事實上你父母的成功跟KMT也沒啥關係那個年代能當上高階公務員跟高級主管的人，就算換個黨執政她們照樣還是會冒出頭不會因為KMT執政她們才考的上前三志願，換成別黨她們就突然變廢渣連大學都沒的念她們的成功，主要還是來自年輕時足夠努力而你現在的處境也跟KMT關係不大，一個領22k的換到你父母那年代大概也不怎麼樣頂多就是做做夢，看到人家賣米都能賣出一個大帝國，自己一個大學生應該也可以她們過去努力，所以換來成功你過去不努力，所以現在的努力都是在補以前的洞，等你洞補完照樣會出頭KMT的確幹了很多亂七八糟的事情，我也覺得應該要打倒它只是別把打倒KMT當萬靈丹，覺得消滅萬惡的大魔王明天就會更美好人終究還是要靠自己，而不是期待有一個什麼東西能帶領你走出困境沒這回事，能帶領你走出困境的只有你自己不然現在大家對小英期待這麼高，我很擔心期望越高失望越大到時候又養出一群鐵桿兩黨一樣爛，選誰都沒差的選民以現在部份人的偏激程度，感覺這真的很可能發生或許將來我們的下一代也會很困惑為什麼她們的上一代這麼多人對政治無感，這麼多人覺得反正不就這樣，投誰都沒差啦----這句話就有點太理想了你會覺得美國政府無能嗎？人家貧富差距也是正在擴大這在資本主義體制下幾乎可以說是無解的問題，能減緩我就覺得這政府超猛了KMT的爛在於它似乎沒有想要減緩這件事，而非它沒有阻止這件事美國老大哥都解決不了的問題，我不認為更不成熟的台灣有能力解決大家多少都會有想要留點東西給下一代的念頭，我覺得這就是貧富差距加大的根源只要人們還會這樣想，貧富差距就只會越來越大台灣應該走資本主義或是社會主義又是個很大的題目了我覺得這東西找時間特地開篇討論也不錯XDD可是這樣很容易變成，反正這個理想大家都達不到，所以投誰都一樣啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452163157.A.2B4.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [難過] 考前被我爸鬧得讀不下書還被嫌態度差
Thu Jan  7 18:39:14 2016
看到這篇有點不爭氣的笑惹我本身也是兼職念書住家裡我上的是大夜班我真的搞不懂夜貓子要別人配合妳的作息還能這麼理直氣壯看到推文回文更是不爭氣的笑惹我直接用原文回可能我孤陋寡聞我這輩子沒聽過調生理時鐘有"調作息時間表"調作息一次設定好時間直接改絕對是最快影響最小的還要一個小時一個小時慢慢改然後要別人配合妳有沒有這麼大尾?妳爸一直盧的確是很煩也有問題只是為什麼他要觀察妳晚上幾點睡僕人就是要觀察好公主的作息時間方便服侍嗎?生活間總是有摩擦偶爾情緒會爆發能理解但是妳媽嫌態度差也能理解今天要不是妳是女兒態度這麼差作息時間這麼不配合的房客是我早就趕出去了怎麼住家裡會要家人配合妳的晚睡習慣?這麼有志氣不想配合那就搬出去兼職考自力更生更自由我這邊提個幾點妳的晚睡晚起在吃正餐的時候完全都能準時?還是妳媽還要額外洗妳的碗筷?妳晚上煮不煮消夜?有煮的話有沒有清理好廚房?妳洗澡時間跟家人同不同步?太晚洗會不會吵到已經入睡的爸媽?洗衣服會不會因為妳需要延遲或提早洗?如果妳跟家人的不同作息完完全全不會影響到家人妳是與世隔絕一位用功考生自己洗衣服煮飯我在這邊跟道歉當我上面通篇廢話回文還看到有人回我跟原PO同感家人都不尊重我的作息時間!!看了嘴角都不爭氣的笑惹都大人了要嘛獨立自己出去住誰都無法管要嘛住家裡就乖乖接受管束妳作息正常家裡讀書環境吵家人愛念還能去讀書館妳在家裡作息不正常被念沒其他地方可以專心讀書妳要怪誰?--妳家人沒意見誰都沒法說什麼但是當妳家人看不過去請問妳哪來立場要家人配合妳?各過各的互不影響溝通好當然就好只是原po覺得爸爸煩自己又無法改變或乾脆早起去讀書館然後要別人配合她的作息妳覺得這樣對嗎其實這只是換個方向的"出錢是老大"我認為原po只是想藉著爸媽的愛要他們妥協我更想知道的是正常作息有沒有這麼困難為何要養成晚睡晚起後要家人配合抱歉我孤陋寡聞我完全是以疑問的方式來寫文句也說了如果完全沒影響我文後也道歉了這樣亂解讀?不過這種事情沒影響妳認為有可能?碰到不管的家人是運氣好碰到會念的才是正常好嗎聽妳說的更好笑了原文從頭到尾沒提到有沒有影響到妳怎麼知道她完全沒影響影響這事包含看不下去都算影響妳這麼神通知道她爸媽心情?還有我也說了有些老一輩就是看不下去自己子女晚睡晚起我也說第二次了妳要住家裡就配合家裡覺得煩就出去住成年人想自由不想被管又想要家裡的照顧天底下有這麼好的事情?建議妳重看還是大大妳看不懂?我是提問不是解讀那些通通都是可能的情形我沒說她有但是妳又知道他沒有真怪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452163251.A.61A.html
flower42 (loop)
WomenTalk
Re: [討論] 大家有收過奇怪的站內騷擾信嗎?
Thu Jan  7 18:40:47 2016
當然有啊站內信跟水球都有當然不會認真跟他聊心情好跟他玩一下心情不好直接砲就沒人寄錢給我最近還要籌錢跨年的發錢文到現在還沒錢發Q___Q我來拋磚引玉一下po一下moppt的訊息好了ps.太髒的髒話或不適合出現的字都馬掉1號參賽者2號參賽者3號參賽者想說騙一下他的臉書沒想到真的騙到了=.=4號參賽者陪你玩一下5號參賽者6號參賽者安三小7號參賽者這聊天的技術也太差了吧==8號參賽者自以為詩人哦==9號參賽者站內信一號站內信二號這是我收過最奇葩的……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452163270.A.2C6.html
taihappy (開心)
WomenTalk
[問題] 會因為候選人太吵而不投他嗎？
Thu Jan  7 18:41:08 2016
如題，我女朋友是樹林人，她一直跟我抱怨，某蘇性候選人每天的宣傳車都會播放很大聲的文宣，以及慷慨激昂的音樂，因為她最近有很重要的考試，她覺得很吵很煩，她說不知道要投誰，但就是不會投她，鄉民們也會因為這樣而選擇不投某某人嗎？--我是個大學生，我這次投票三票都會投民進黨，而我女朋友都沒在關心政治，他根本不要投誰，我只是如實轉述而已，也沒有要帶風向的意思！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452166831.A.789.html
niilich (木人玉真的會超出預算…)
WomenTalk
[閒聊] 大家有接過很奇葩的電話嗎
Thu Jan  7 19:40:29 2016
小的時候我媽蠻嚴格的，電話禮儀這種事情也是耳提面命(當然是在那個市話還很多人在用的時代XDD)一直覺得打如果電話到別人家，先說自己是誰再問要找的人在不在是很基本的事，如果對方打來直接就說某某某在不在我口氣會很差，尤其通常打來我家會這樣講話的都是我妹朋友，有好幾個被我兇過((聽說到現在都還很怕我XDD今年畢業開始工作，這份工作做了快三個月了，常常在辦公室接到一些很奇葩的電話，有的是電話禮儀很差有的是我實在不懂對方想說什麼…［電話一］對方：喂OOO在嗎？我：不好意思他現在不在喔對方(感覺好像有轉離話筒但聲音還是很大)靠邀他本來說今天要寄東西給我我：…呃還是你要直接聯絡他？我給你他的手機對方：好啊…欸你是之前那個O小姐嗎？我：我不是喔她已經離職了對方：喔(這時候不是應該追問一下我是誰以後比較方便聯絡嗎？)後來給了他同事的電話他馬上就掛了［同場加映］之後這位先生又有打來一次找同一個人，我跟他說人不在，我請他留電話我之後好回電話對方：我就是XX處的OOO啊(講超快)我：不好意思我還沒跟你們有聯絡過對方：嗯？你們不是之前那個O小姐？我：她已經離職了對方：蛤？離職了？是喔？啊你是誰？［電話二］來電的是我們的台中辦公室，順帶一提我在建築師事務所工作對方：你好，我這裏是台中辦公室，請問你們的電腦裡有全區現況圖嗎？我：（超困惑）你要哪個案子的全區現況圖？對方：喔，就是你們那邊的資料夾好像有台北市的全區圖。我：這個我要找一下…你是要台北市全區？還是你只要某個特定區域？對方：喔，我要台中的我：（那你問我台北幹嘛…）喔那我找看看對方：啊我看到了你們只有台北的，那不用了謝謝我到現在不懂他哪裏看到我這裏的電腦…［電話三］我接過最奇葩的電話沒有之一對方：你好，我這裏是新北市地檢署，我找一位先生，他帶粗框眼鏡常常來我們這裏我：…（當下真的很想問他你打這通電話之前有想過這個問題多荒謬嗎）對方：哈哈，這樣是不是很不清楚？我再去問問他姓什麼好了後來他沒再打來過，我一度懷疑他是詐騙集團，但我想不出來這樣問到底是想騙什麼…以上，是我工作三個月來印象最深的幾通怪電話，大家有遇過這種禮貌很差或莫名其妙的電話嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452167162.A.C67.html
kara801 (皇君)
WomenTalk
[閒聊] 被小說用語洗腦
Thu Jan  7 19:46:00 2016
我本身是非常沉迷小說的人大學開始接觸起點、晉江～然後就常看到一些作者們很愛用的詞句（而且感覺都有跟隨流行XD）例如以前的……“感覺鴨梨好大”、“亞歷山大”“老虎不發威，把我當HelloKitty啊”“叔叔可以忍，嬸嬸不能忍”到最近常見的故意用不同的發音打字……“那你說腫麼辦啊”“倫家不想聽”讓我在平常講話的時候也是忍不住脫口而出啊……囧然後這幾天在看“每天都在征服情敵”作者不停使用[爾康手]雖然我之前在其他小說也看過有這個動作，不過因為不知道到底是什麼動作，也沒多注意但是現在看的這部實在出現太多次讓我忍不住好奇爾康手到底是怎樣就去估狗了……“不，你不能這樣！（爾康手）”XX使出爾康手：“等一下～～～”媽呀啊啊我又要被洗腦了希望之後不會不自覺地用出來……==不過感覺作者們已經快把爾康玩壞了啦XDDDDD不知道大家對爾康手有什麼想法？（咦）--這個不流行了（知道的人大概會暴露年紀……等等我居然知道！）淚等更新我倒是覺得要看題材，輕鬆的小說這樣寫反而有趣啊啊你提的這些我也常看到，不過記性差剛剛沒想到XD幸好我都交一起看小說的朋友“你這麼牛X你爸媽造嗎？”這樣～我不會這樣啦～>///<都只和一樣看小說的朋友聊和其他朋友聊天不小心脫口而出但對方聽不懂的話反而自己會覺得尷尬吐艷～～（討厭）>///<因為我平常不會逛大陸的論壇等網站，主要只接觸小說所以才會說我是被小說用語洗腦～男主表示：喜歡的人一直關心我的暗戀者們感覺好傷心……所以我時不時會改看其他文學名著把氣質培養回來～～個人習慣不同嘛～我覺得這樣可以放鬆心情XD應該說我看不同類型的小說會用不同的心態，如果是正經的書就應該好好寫，文筆差我也看不下去，但本來就為了搞笑的小說那就只要能逗笑我就好，文筆邏輯之類很糟我都可以忽略我也是，畢竟打字前會思考，不過講話就會不小心脫口而出XD我第一次看到“造”的時候是取笑新手爸媽的嬰兒腔（草拎呆）所以每次看到這個字都覺得可愛然後會心一笑所以真的是取笑臺灣腔嗎？有點難過QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452167486.A.E45.html
spadeting (庭)
WomenTalk
Re: [心情] 該如何原諒她
Thu Jan  7 19:51:24 2016
啊?看到這篇不支持妳我對不起自己小弟曾經有一個男生朋友(A)，他人真不真誠已不重要，但他大剌剌到白目我非常有感。上課的時候或者做事的時候，不管我跟誰走還是跟誰一起坐，他就會很大聲的直接在你背前說，XXX你為什麼要跟他走跟他坐，為什麼不跟我呢？「快點來我這邊，我們一起不要理spadeting」忍耐著他這樣對著我跟只少朋友（B)、(C）、(D）這樣講過，忍耐幾個月我也不記得了他也是個頗自戀的人，總是要在別人面前強調自己比較好我覺得人要自戀沒關係，但不要刻意說別人爛來證明自己好中途我也有試著跟他說過，拜託他不要這樣講我，他也說好，但一兩天過後又故態復萌，好像不把我貶低就不能襯托他一樣我一直忍耐他差不多到朋友(E）我就放生了，不管他後來有沒有想合好是說，就在他表示想合好時，一樣會說「對啦，現在spadeting回來了，你們就要冷落我了」我他媽就是不舒服Chith不要犧牲自己去成全別人或是團體不管妳怎麼壓抑自己，別人也不會體諒妳妳現在原諒了，但對方不會改變過了幾個月後，可能又要再Po一次相信自己的心情，別讓自己受傷，加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452167743.A.6B4.html
hirohero (hirororo)
WomenTalk
[心情] 到底要怎樣才能擺脫賤人糾纏
Thu Jan  7 19:55:40 2016
我有一個極其白目的同學(A)，高一的時候我們同班，剛開學的時候我跟他還有B三個人很好，但他好像因為B跟我比較好讓她吃醋，所以就開始各種整我。A嘴巴超級無敵賤，找到機會就一定要嗆人，高一上因為才進新學校，我不想惹麻煩所以都很忍耐，比方說我染了漸變色的頭髮，他就會跑過來說:"你知道你染的頭髮，在正妹頭上叫漸變色，但在你頭上就像發尾沾了大便"我給B看我哥的照片，A自己就跑過來說:"哇靠你是去哪裡撿來的啊，你哥長得這麼帥一定不敢承認有你這種妹妹吧，還是你是基因突變才長成這樣的啊哈哈哈哈"或是下課在討論男生的時候A衝上去講台拿麥克風說:"hirohero都有人愛了，大家都不用擔心嫁不出去了。"她嘴已經賤到我已經從原本會發脾氣，到現在根本懶得鳥他完全無視了，他還可以自己做一堆整我的事，之前我常跟B討論男校的帥哥，他竟然跑去加一堆我覺得帥的學長或同屆好友，傳我在做鬼臉擠雙下巴翻白眼被他拍到的醜照給人家，再傳我頭貼叫人家不要被我的自拍騙了，我真的覺得超傻眼，他根本不認識人家欸，拿我的醜照去搭訕人家是怎樣啊，做了這麼賤的事不告訴我也就算了，他還自己跑來找我炫耀我不認識的學長也覺得我照騙，WTF，怎麼有人做這種事還敢跟當事人說啊!!!!!最誇張的是，之前我在line上跟B說我們社團的事，反正有一些問題我沒處理好，A自己跑去解鎖B的手機看我們聊天記錄，然後還敢跟B說他覺得我很沒品，如果被別人知道了我會在整個友校群都混不下去，當時我跟B都傻眼到不行，怎麼有人偷看別人聊天記錄還敢自己說出來，A竟然有臉說我如果做了更過分的事他會跟他認識的學長說，(而且他會認識那些學長還都是因為我的醜照)我真的已經氣到沒力氣說他了。還有比方說選修課期末考我請病假(我跟A選一樣的課)老師叫A告訴我叫我去哪補考，(老師是外聘的所以平時我不知道怎麼聯絡)結果A告訴我不能補考害我被當。A做的賤事真的多到說不出，高一同班已經夠雖了高二分班又同班，對A發脾氣無視都沒辦法阻止他搞我，A竟然還在週記本上寫我是他的好朋友，我在社團沒處理好的事都過去很久了，他最近又拿出來跟B說我被知道會很慘，但這本來就只是我跟B之間的秘密，他不偷看我們記錄怎麼可能知道，他還跑去跟他別的學校的我不認識的朋友說，我一想到他不知道還會跟誰說就覺得很恐怖，每天想到要見到他就覺得很煎熬，他整個人惡執到整個班上沒人要鳥他還沒有自覺，誇張到同學還叫我去改運，看看能不能他想開了願意放過我，每天被他這樣騷擾真的快崩潰了。--我已經無視他大半年了他似乎還很樂此不疲(〒︿〒)

