https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459920790.A.268.html
xu6d9528 (布萊之)
WomenTalk
Re: [心情] 長大長歪了
Wed Apr  6 13:33:08 2016
我完全懂這個心情！我小時候也長得非常可愛，走到哪裡被疼到哪，光我的照片相冊就有厚厚的四本！我弟的照片就只有半本QQ（不過他現在比我高也比我帥）而且我的才藝還很多，學鋼琴、作文、珠算、勞作、繪畫等...作文跟繪畫作品還有參加過比賽，作文只有佳作XD，但繪畫成績還不錯喔！但是長大後完全遜掉，才藝都沒有持續精進，而且經過社會的淬煉，整個走鐘了QQ，我常常自嘲說自己是小時了了，大未必佳的真實寫照...附上經過風霜歲月洗禮之後的照騙--有這麼驚悚啊XD待會我標題加個慎入好了哈哈你脫褲子想幹嘛...有呀，但我害羞ob'_'ov對，就是這個app，蠻好玩的XD社會很殘酷，小魯弟壓力大QQ你是第一個懂我的人QQ因為原文妳有提到年紀啊XD>////<不要拉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459920911.A.AA5.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 爛掉的請客議題
Wed Apr  6 13:35:06 2016
最近版上又在討論AA或誰出錢的問題想把問題放寬一點，不限於男女交往覺得爛掉了，可以左轉><內容也有點瑣碎冗長，不喜也可以左轉噢~===============我的觀念建立史==================每每看到隔壁班大口吸大口吃的滿足樣超羨慕的就會默默覺得我們老師怎麼都沒有QQ到國高中，開始用自己的錢買珍奶雞排類的而且我偶爾會請全班吃一元巧克力條XD(為了喜歡的男生但又想避嫌)開始會思考了為什麼我不買貴一點的東西給全班吃，因為送的東西每加一塊錢總額就會是30的倍數成長所以如果老師是請珍奶加雞排依以前物價，珍奶35雞排45，一份80全班30人，就要花到2400.....哇喔，對國高中的我來說是天大的數字阿就算是現在的我，要我沒事拿2000多出來也根本......(重點還不包括我的份)之後一些社會新聞，總寫那些恐怖情人我父母教導了一個觀念設想男生觀念(痾我看到的新聞都是女方被砍)，我都砸這麼多錢想討你歡心，你卻愛理不理最後還跟其他人在一起如果這個男生有風度就算了如果他心中憤恨不平難解這樣不是讓自己倒楣嗎除非平常就有還一點物質回饋(?)，就是回送我個人是覺得回報感情這件事很難去將這感情量化有些人可能花錢只要得到這女孩的笑容就滿足有些人可能覺得你沒跟他結婚就是不夠(這我亂猜的)總之最後還會覺得收禮阿，被請客是挺麻煩的還要想這價值大概多少，回送差不多心裡才會過得去高中時學姊送什麼歐趴飲料、聖誕禮物每次都很緊張XD，隔天就回送回去了大學更坐立難安想起大一每次家聚時，學姊付了我的餐點錢每次都帶錢去說要付，每次都被回絕我就知道，大二就要還了....個人覺得自己一餐吃2.300還OK但是到大二家聚一餐直接要乘以二覺得每次付都很心痛我寧願大一時都不要請我家聚不就都是開開心心的"一起"吃飯而已為什麼還要包含請客這件事這種傳統令我覺得十分困惑大四時有資格說話時，我更改了方式說不然大家在第一次家聚一起請大一最後一次家聚(畢業家聚)一起請大四，也不用畢業禮物把家聚負擔壓到最低不過聽說我畢業後就又改回來了呵呵QQ我平常也喜歡請我全部的學弟妹喝喝飲料，吃吃小蛋糕(一人不會超過50)那是因為他們就真的是很可愛的學弟妹，也跟我很有互動我真的覺得段考前收到學姊的打氣，與一點暖胃的食物那感覺很開心，很有想要繼續的動力我想要把這感覺傳遞給他們，所以我會請但是強迫且制式化請客我真的不知道為什麼要被請，為什麼要請人家，WHY？我沒交往過，我也不知道跟男生出去吃飯要怎樣但是我想，如果我敢赴約，就代表這頓飯的錢我還吃得起就算真的很貴，我也會存好錢再過去吃根本不用別人幫我請客(事實上應該也沒人想請啦XDDD)不過又聽到一個說法說，不被請是一種極力撇清關係(?)所以要適當地被請客跟回請但是我就覺得一頓飯價值500，我付500OK，但是一頓飯價值500我要付雙人1000很痛苦除非這頓飯吃起來價值讓我覺得付1000也合理那我就付阿(事實上我沒找到過這種餐廳)那幹嘛請客阿阿阿阿阿阿！謝謝你看完這冗長的小劇場我真的覺得請客跟被請，送禮跟被送禮都是很麻煩的事o'_'o但人情交際似乎就得這樣囧我還在學習怎麼當一個人。--記者勿抄，若還有腦，請自生內容；若需要抄，請寄信遵循意願，不要當上了記者，連該有的禮貌都消失了。--欸?國小也有嗎?我也覺得願意請很值得尊敬吞掉這種詭異的感覺？還是吞他給的食物？其實我也蠻自私的XDD，因為我不想回請XDDDD大家一起開心吃飯不是很好嗎至少也是種里程碑啦我不懂為什麼雪長姐一定要請學弟妹沒有這種金錢規定阿我能理解一開始這件事的美意，但變成規定我就覺得不合理XD真心覺得被請很可怕，要想要怎麼還什麼包子痾，電影很貴，應該自己付我連飲料都不好意思凹了這我不確定那就又要看人了，我不能看得出他是真的開心想請還是覺得為了某些原因XDD同好XD很討厭被規定我超任性謝謝QQ原來這部分我已經算達到設身處地了QQ希望其他面也可以我真的覺得家庭觀念很重要XD我只有爸爸請才心安理得(欸這想法也不對)是很棒的回報阿那種表情讓人滿足XDXD我還在學習不要這樣想可能我還沒能力請人XDD摁阿，小時候很不成熟很想把規定打破我覺得AA本是理所當然自己吃得看得要自己付阿！哈哈哈哈哈哈好喔哈哈可阿，只是要聊的來，而且我也怕傷人眼都不出門XD你小時候就會請人飲料？哈(擊掌好阿，但我沒想護肥宅，只是單純聊聊而已摁，所以送禮超難！！如果是我想買但捨不得買，其實還是買得起我會很開心只是就要思考等價禮物(最好也是她想要)哪天回送我其實是不喜歡這種金錢糾葛強迫被請，所以之後一定要還這樣嗨~朋友摁，我還在學習這個長大後才懂QQ這種規定真的讓人難以理解阿囧萬一就是這種沒互動的....=.=是我理想的家聚欸！！！請務必讓我入家！！！欸不對我畢業了這麼說好像也是我是覺得基於禮貌請第一次進來的新人跟送最後一次的舊人價格不要高的太誇張，我就覺得合理不懂這種人的心態之前是有聽過同學抱怨可是不一定要請客阿囧還是覺得我想的方法最好XDD之後聽其他學校友人真的很重視家聚摁，有目的性的感覺很可怕謝謝~我是覺得憶起吃飯認識也不錯但有金錢鳩葛不喜歡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459921619.A.734.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 會擔心少壯不努力，老大徒傷悲嗎？
Wed Apr  6 13:46:57 2016
記得以前老師老是用這句話恐嚇我們，年紀小也不當一回事，即使是剛出社會，工作上也是60分及格就好的態度，錢也沒留多少。不過越是步入中年，越能體會這句話，尤其是看到親戚的發展，有些親戚從以前我們小時候就過著嚴謹的生活，到現在老了，他們都是倒吃甘蔗，不是聽他們去哪出國就是去哪露營，還蠻愜意的。而有些親戚，因為比較隨性，錢沒存到，老的時候就只能搬回老家過著有一餐沒一餐的生活，比較後就感受到差距。不曉得有人對於年輕要特別努力這件事特別有感觸的?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459923890.A.FE6.html
hiimlive (娘娘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生跟女生約會應該誰負責買單 ??
Wed Apr  6 14:24:46 2016
我覺得辣學生因為手頭緊，所以誰買單真的很重要沒人想為了約個會，整個月都喝西北風吧～出社會、有穩定工作，我覺得比較少男生女生人會在乎約會那幾百塊錢的餐費（我也聽過很多是女生直接刷卡買單的，男生根本沒付錢，也不方便AA，因為沒零錢）即便你決定要出錢買單，也千萬不要像我朋友強尼…強尼今年三十多歲，很支持AA制只要約出來的女生有任何疑似逃帳的行為（用餐尾聲滑手機、去化妝室）他內心都會小劇場大爆發猛罵幹拎娘然後風度翩翩的幫女生買單，客氣的說：「下次再換妳請我就好了。」然後就沒下次了「嗯嗯、哈哈、先來忙」和他約會後的女生幾乎都再也不甩他每次聽到強尼約會完在LINE群組抱怨又遇到一個蹭飯吃的然後開始羨慕已經結婚成家的我們真好，都遇到願意AA制的女生已婚的我不禁為強尼流下兩滴男兒淚強尼不是公豬阿，為何總是…？直到有一次，我終於忍不住問強尼──他的約會過程這才知道，原來問題出在強尼身上阿因為強尼平常也沒啥娛樂和興趣（新番、定存、英雄聯盟），朋友只有我們這群宅宅強尼約會對象都是親友、長輩幫忙介紹的因為強尼在親友眼中是優質單身漢、孝順好兒子（年薪60，無房有車，）問題來了強尼跟女生約會幾乎都在說一些不太OK的話，比如：「你妹也有玩LOL？女生都嘛是騎士團護航爬分，看牌位不準啦www」「我覺得這間義大利麵CP值超低，好難吃，以後不會再來」（餐廳女生找的，因為強尼不懂吃，所以請女生找）「我覺得現在很多女生都有公主病，吃個飯也要男生請客，跟乞丐沒兩樣乞丐中的正妹，還是乞丐阿，哈哈哈哈哈哈www」（這是強尼的幽默）「我不會在網路上按正妹讚，那樣超宅超噁，按修過的照片讚，真搞不懂有何意義www」（強尼每天都在按網路小模讚，他一直不知道臉書會告訴大家他按過哪些公開動態的讚）（但我很好心提醒強尼，他後來也沒有再自稱不按正妹讚）族繁不及備載，我問：「女方聽完你說女生要男生請客是乞丐的言論，還裝死要你買單？」強尼說：「沒阿，」「，到時候又被女生說沒氣度www」「我算很好了的說，她不是我的菜，我還請她吃飯，而且還約她下次出來吃」「時代不一樣了，」沒了，這就是強尼的故事你以為會有HappyEnding或更多糗事嗎？沒錯～～～還真的有……………………強尼後來解定存去國外結婚了現在已經是兩個小孩的爸，一家和樂融融最近在父母的資助下，還買了一套房子，晉升有房有車有老婆小孩的人生勝利組～這故事告訴我們買單是一件很吃運氣的事，尤其是當女生已經掏錢AA制，你還堅持買單強尼後來告訴我當年如果把買單的錢全部省下來，現在可以給岳父母蓋1/5間房了（鄉下務農）他很後悔沒有早點解定存，去認識現在的太太結論：如果你自己沒有賺錢，記得堅持AA制，因為你爸媽賺錢很辛苦如果你已經自己賺錢了，你爽就好，像強尼一樣堅持買單顯示風度的大有人在本文經強尼同意後分享，他現在是兩個孩子的爸，根本沒在CARE～～～--你真的有看文章嗎？最後一段有註明強尼同意分享啊，哈哈哈兩個孩子的爸沒在CARE這個啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459924395.A.76C.html
ggglu (3G)
WomenTalk
[閒聊] 綠島心得分享
Wed Apr  6 14:33:12 2016
由於旅遊前的規畫在板上獲益眾多加上很多版友熱心私信提供訊息於是在昨天回到台北之後就決定發一篇心得文回饋大家~首先感謝版友george5732(綠島阿哲)這段時間提供很多建議和協助報你的名子還很多優惠XDDD去綠島玩得朋友可以去阿哲的店光顧地點位於機場附近的大型五金行店名「免睡商店」再來還要感謝版友sm1989tw0915在我們買不到車票在台東版置底文徵票時讓出8張來回火車票而且原價!!!真的很謝謝你不然就沒有此趟行程了---------------------------------------------------------------我們搭火車到台東是12:30記得要事先叫好計程車台東的計程車不是隨時都有的搭車到富岡漁港約15~20分鐘並且記得提前行船一小時吃暈船藥到船上之後可以上甲板欣賞海景乘著海風非常舒服可是不是每一艄船都可以上甲板在購票的時候記得問清楚喔進船之後盡量做2樓比較不會晃第一天14:10分抵達綠島領了機車之後開始環島之旅今天我們打算隨意看看喜歡的景點記下來後面幾天在深度探訪因為我們5點有預約了BBQ~~~~~~~~17:00BBQBBQ建議火窟是阿哲的朋友開的也是少數在綠島是用炭火而非瓦斯爐的烤肉而且開在海邊開放式的設計可以看海景聊天非常愜意至於食材方面每一間都大同小異至於跟北部燒烤店比起來沒有那麼精緻但氣氛好很多~~火窟老闆電話098910413020:00夜訪潮間帶+吃野生海膽這行程是我個人最愛的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!這行程不包含在民宿的套裝而是要自行去預約接洽的行程中帶我們到潮間帶看了各式生物綠島的生物多樣性真的比我想像中多很多海蛇海兔海參各式的螃蟹小魚甚至河豚木瓜螺海星應有盡有帶隊的勇哥帶我們現抓小魚直接活著放到嘴巴生吃起初我也很害怕吃了之後才發現如此鮮美不多吃幾隻太可惜了XDDDDDDDD後來才知道那小於就是我們平常吃的丁香魚在活動快結束的時候勇哥會帶我們去抓海膽現頗現吃雖然量很多但勇哥要求我們只能吃兩片因為大自然是要永續經營的而非為了留下遊客而肆意的捕撈聯絡方式勇哥098030292321:30夜遊很多民宿都會安排夜遊行程但是往往在19:00因此勇哥說如果我們想要他直接帶我們大家夜遊於是一行人浩浩蕩蕩就出發了途中看了竹節蟲螢火蟲夜訪梅花鹿到觀音洞參觀聽一些早期的神蹟以及綠島當人的信仰最後到要前往燕子洞的交叉路口跟我們說不要隨便進去每天幾乎都有人摔傷發生意外早期綠島是關犯人的地方行刑之後沒有地方火化於是就放到燕子洞口讓屍體隨著風吹日曬海水的侵蝕消失於大自然中甚至會有野貓野狗去啃食給了我們一些提醒要我們如果要前往必定以一顆尊敬的心態否則後果自行負責當然我們也就沒有去啦不過別擔心綠島已經把要進入的十字路口用路障擋住提醒大家了如果要進去請小心安全!!勇哥聯絡方式0980302923第二天10:00浮淺非常棒的美景有很多很多種類的熱帶魚可以說是台灣最適合浮淺且物染最少生物多樣性又最高的地方這部分相信很多人介紹我就不多加著墨了如果經費允許的話建議可以直接挑戰深潛12:00挑了一間板上非常推薦的餐廳池塘有魚口味很棒海鮮也很新鮮可以吃到在地的生魚片16:00海釣這部分也是要自行預約的我們選擇了好朋友海釣建議一定要事前一小時吃暈船藥我們太慢吃了途中三個人吐了一開始船老大會跟我們說只要我們感到不舒服想要隨時訪航跟他說都可以如果身體無恙大約會釣到19:00首先船老大一開始就先釣到兩條鰹魚確保我們的晚餐有著落了XD之後換我們各自嘗試在短短一個小時半內我們沒有任何釣魚經驗卻釣到9條魚7條鰹魚2條黃鰭鮪魚可以說這邊魚場真的非常豐饒很可惜我們身體開始不舒服決定返航了沒有到下一個地點夜釣小管有點可惜回去之後會處理今天抓到的魚吃多少殺多少會處理成生魚片炙燒生魚片炒魚肉魚肉湯麵其中生魚片比起前一天的午餐更讓所有人驚豔既然會彈呀!!!!!!!!!!!!是Q的耶如果現捕獲上來的魚肉口感是如此真的非常棒!!!好後悔沒有吃到小卷呀!!聯絡方式好朋友海釣0937396784第三天08:00朝日溫泉八個人都睡過頭沒看到日出不過我們自行安慰雲層太厚也看不到有點可惜啊!!我們帶著前一晚到阿哲的店買的蝦子跟蛋到溫泉去煮由於是海底溫泉不用任何調味料也最自然的鹹味非常好吃露天的溫泉最最自然沒有經過加熱的海水雖然溫度不夠高可是非常放鬆跟舒服一定要來嘗試看看!!!溫泉蛋跟蝦子也不能少的!!!!11:00梅花鹿專賣店途中意外發現這是前一天浮淺的教練開的而且也上過很多節目地點就在溫泉附近好吃的鹿蛋燒加上教練手繪的明信片還有很多很棒的紀念品重點是價格非常便宜!!!還可以跟教練養的鹿合照有空一定要來逛逛最後很可惜和教練聊天之後才知道他有再帶秘境這個活動但已經是最後一天了只能等下次有機會再來體驗可以看看教練的粉專看到照片就覺得好美!!!!!!!!!!!!!!!!!!!13:30最後到免稅商店買了皮夾就離開綠島了~~民宿方面我們是選擇溫泉區的藍海奇緣一方面喜歡比較休閒的風格一方面住在風景區比較愜意最重要一點是價錢非常便宜我們寧願把錢用在刀口花在行程上面3天兩夜一個人2250而已而且包含浮淺跟機車缺點是離市區比較遠但對於在台北生活的我們來說20分鐘到市區小CASE啦~PS很可惜沒有吃到當地美食芡粿當地人最愛的宵夜愛轉角鹹酥雞秘境行程很有很多很多~~~~這是我第三次來綠島了1次2天2次3天但感覺還是很多地方沒有深度探訪下次挑戰四天囉有甚麼問題都可以站內信私我~本來是發在台東版有版友建議我放到女版和多一點人分享~--看他變小的過程很好笑斑比~絕非葉配阿只是想說當初找聯絡方式花了很多時間而已如果不妥我可以刪掉真的很鮮甜沒噎四月去很剛好！你朋友是哪一位呀再去一次最近狂下雨出發前也很擔心對喔教練拍的!!哈哈你同學是哪一個!!??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459924947.A.16C.html
iamalam2005 (山風)
WomenTalk
Re: [討論] 可以舉出父權壓抑女權的例子嗎?
Wed Apr  6 14:42:21 2016
我覺得你可能有些誤解，並不是對女生好的，都叫做女權。為什麼我們會使用「父權」而不是「男權」這樣的說法呢？簡單說，「父權」暗示了他是主宰性的，可以決定你的身體、行為、人際關係而這樣的主宰對男女都通用！比如說社會上期望男生不該哭、男生要養家、男生要承擔責任......這些都是父權的結果。不論性別，只要你不符合父權的想像，就會被社會加以糾正。比如說玫瑰少年。我的身體我做主，當然是對抗父權。而且這當然也是不分性別，都應該要可以自己做主的。女性爭取穿著清涼的權力、甚至上空權；男性也可以爭取自己穿裙子（而不被當精神病患抓起來）的權力啊！再說一次，父權並不只規範女性，他也規範了不同的性別應該要長成什麼樣子。我同意啊。問題在於，為什麼我們經常理所當然把女性視為要保護的對象？舉例來說，女生屁股被摸，去報案，大家會覺得正常。但男生被摸，去報案，大家會覺得你有病。為什麼會有這種差別呢？因為在父權社會底下，女生的性被認為是比較珍貴，要保護的。這樣的「珍貴性」並不是理所當然的！他是被建構出來的。有時你會看到，鄉民在靠北工具人，認為那是「女權的展現」。對不起，剛好相反，女生出去要被請吃飯，男生要當紳士，這些通通都是女權不彰的例子！一來是因為，女性的性被視為更珍貴，才會變的稀少，才讓男生需要種種付出去獲取。而這樣的「把女生的性認為更珍貴」，恰恰是父權的展現。因為他預設了，在性行為當中，女生是「給予、失去」的一方，男生是「獲得」的一方。也因此，這種價值的不對等，讓大眾把性行為解讀成一種征服。二來，你可以想像，權利跟義務是對等的。如果女生相對之下，不被社會認為要負擔「付錢的義務」，其實是認為女生應該扮演經濟弱勢的一方。我也聽過那種家中，兒子交女友加零用錢；女兒交男友沒加零用錢，因為父母理所當然認為，「叫那個男生幫你付啊。」而這樣的想像，也跟職場上的同工不同酬牽連在一起：我們先入為主認為，男生要養家，要負起照顧妻子小孩的責任。---最後，我提供你一個約會時不用幫女生付錢的方法：1.跟女生出去吃飯。2.吃完飯，走到櫃台。3.開口。4.告訴櫃台「各付各的」。5.掏錢。---有沒有感覺很簡單呢？期待你以後都能做到喔！--女性主義的論點不是建立在某一個性別上，而是建立在「因為先天性別的不同而導致的差別對待」。會有這個名字，是因為一開始想要改善自身處境的人是女性啊XD只是她發展到現在，大家也意識到不該把男性當作敵人，而是應該去挑戰那個規範誰要做甚麼的價值觀。我不同意，性別學的概念是「差異」，若沒有男性做為對比，單獨列舉女性的處境是沒有意義的。或許你看到她是描述女性的故事，但我們在閱讀的時候一定必須把不同性別的處境相互對比，才會有意義。我可以想像一定有很多不同的流派啦XD就像台獨團體也有百百種一樣是反過來，是女生先被教育成「要保護自己的性」，才會去要求追求者必須「證明自己是值得給予的」。基本上就是，不應該因為先天性別決定保護與否。如果你要討論這件事本身的好壞，可能要納入其他的理論，比如說社會、政治、歷史等因素。不就公主嗎XD我一時還真的想不到，大概你上述說的那個團體比較接近吧。一般比較溫和的流派現在都可以接受不分性別都要共同被保障這件事。不過有時候，還是很容易從自己的本位出發就是了XD（雖然我覺得這不一定是壞事）從微觀來看，平權代表我們尊重每個人不同的選擇。一個女生可以當軍警、消防而不被以「男人婆」來貶低她。一個男生可以當接待、護理師，而不被說娘娘腔。一個工作中的性別比，其實就是這些微觀選擇的加總。反映我們這個社會對生理性別/性別氣質的對應期待，因為這些期待會成為社會壓力，促使/阻止某些性別去從事某些職業。因此，最終並不是男性或女性誰比較多的問題，而是我們社會願不願意放下對特定性別的期待的問題。我自己的觀察啦，不一定準男性上空被嫌，通常並不是被「認為不道德」，而是被認為「不夠高尚」，不符合某種上流社會的期待。很多工人在工地休息的時候，都直接脫沒在怕的XD但反觀你在圖書館就不敢脫~女性爭取上空權的脈絡，較接近「我想決定我的身體在什麼時候，用什麼方式來展現」。這其實又更複雜了，牽涉到父權社會底下，「認為女性應該長什麼樣子」。而又因為女性的性是更珍貴的，這樣的珍貴不只停留在性行為上，甚至衍生到了「女性的身體」上頭。所以「看到女性的身體」是珍貴的，而女生要「防禦自己不要被看到」，所以傳統上才會有「穿太清涼是壞女人（不符合期待的女人）」的說法。順著這樣想下來，就可以理解，爭取上空權其實是在打破上述那一串「（父權社會決定了）女性的身體很珍貴」的邏輯。要重新獲取「展示自己身體的權力」。欸，我還是覺得自己寫的不夠好。或許你可以去看一下這一篇文章：我可以想像法律訂出來的樣子，大概會是：xx人以上的公司，任一性別不得低於1/n。這部分已經牽扯到實踐手段了，到底應不應該使用法規強制性的規範。如果我的公司真的是因為能力而雇用某人，卻因此讓某個性別低於1/n的比例，這樣算不算侵害雙方的交易自由？我覺得這是可以討論的部分，我目前還沒有定論。不過，既然討論到實踐，我覺得可以推動的部分更多是在「去除對各個生理性別的氣質要求」以及「去除對某個行業的性別想像」。那是經過無數嘗試、衝撞跟挑戰的結果啊XD你知道最一開始的泳裝長什麼樣子嗎？女生要全身包緊緊，還要加很多花邊，防止身體曲線被看到~~是喔。就像我們看到男生拈花微笑會罵他「幹你怎麼這麼娘」！這邊又是兩個問題。先談後者，如果有男生覺得自己不能裸露，自我人格的展現受到壓抑，那我也會支持他跳出來打行政訴訟、乃至於憲法官司，爭取他自己的權益。回到前者，這邊牽扯到在親密關係中，雙方是否約定好要分享彼此的身體，即使只是「觀看」的權力？這邊就會變成casebycase：如果雙方都同意，我的身體只能給你看，那我會認為這是雙方的承諾問題。反過來，如果雙方沒有這樣的共識，那我還是認為彼此都有展示自己身體的權力。當然，有些約定並不是正式的，而是在日常生活當中，非常親密、非語言的約定。或者是「約定成俗」，比如說我們至少都會想到，交往之後即使沒有明言「不能肉體出軌」，跟第三者發生性關係往往都是彼此不能接受的。但是，這就變成要非常個案地去討論，到底這對伴侶之間的情感狀況如何？甚至他們的親密行為如何發生？以至於他們認為彼此有（或沒有）這樣的承諾。（甚至雙方對這樣的認定也會有不同的解讀）而這往往都是外人難以觸及的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459925030.A.A23.html
virgo0914 (kaiming)
WomenTalk
[討論] 有傻女孩的故事嗎？
Wed Apr  6 14:43:47 2016
小魯在這次清明節時假時連愛情都預約了明年的清明節了。這次連假自己還在工作，這次連假時女友天天找不到人。終於回我後開始跟我說，我累了，我想休息暫時分開ㄧ陣子。我們太像家人之類的話被放生了。自己為了兩人的未來努力打拼卻被放生感覺自己快仇女了。希望可以看一點傻女孩的故事，例如把青春奉獻給一個男人，但男人成功後卻放生的故事。或者分享自己為愛付出的傻事，讓自己還有版友們感覺到好女孩還是有很多只是自己運氣不好還沒碰到。下一個會更好。也會互相珍惜對方。救魯一命勝造七級浮屠。也可以讓PTT仇男仇女等文章或者地圖砲少一些但為了八嘎囧去墮胎或者被富二代假醫生律師騙的這種故事不要。謝謝大家-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--剛剛想一下真的有太多仇女分子再裡面了，感覺自己快仇女了。所以刪文換一個方式問...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459925447.A.1AC.html
minisung (#include <Elsa>)
WomenTalk
Re: [心情] 室友抱怨
Wed Apr  6 14:50:43 2016
來講講我的故事好了我的室友大部分時候都算好人就是拉屎一定要找我一起去拒絕了好幾次過幾天又故態復萌整天拿個衛生紙在我面前晃啊晃"拉屎囉~拉屎囉~拉屎囉~"最靠北的是連我在打LoL也會一直煩有時候一分心就送頭了就這樣----

