https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429422037.A.3E9.html
schooldance (D.A.K.)
WomenTalk
Re: [心情] 適婚年齡的窘境
Sun Apr 19 13:40:32 2015
一般頂上限是40,中上限是35,猜測這裡指的是30最好積極一點,在台灣婚姻還是有它難以取代的實際互助功能性.中年以後人生上如果遇到大trouble,通常還是靠配偶跟成年子女幫忙cover過去.第二個選擇是靠同輩的兄弟姊妹幫忙.(不過因為現代人大都只生1~2個小孩,所以...)很少聽到有靠朋友幫忙接濟持續性問題...可以兩個挑一個交往看看不過問題我想還是出在積極度吧?如果覺得結婚是人生中很重要的大事,應該不會有"一個人生活自由自在倒也還好"的想法@@自己對單身有種恐懼感,因為不是有錢人可以靠錢解決問題.雖說"夫妻本是同林鳥,大難來時各自飛".但至少人家扛的住中難跟小難.對單身的人來講,卻恐怕中難甚至小難就爆了...至於那老神在在說不會有問題的人,一大堆都是出了事到頭來,還得靠七老八十的老爸老媽出來救濟幫忙.---我也到了該拼家庭的年紀了==...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429422663.A.87C.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[問題] 醫療工作者的大家，喜歡在工作時吃什麼呢
Sun Apr 19 13:51:00 2015
在nurse版也有發文因為女孩版也有很多醫療同仁，所以也在這邊詢問大家的意見~另外nurse版有人建議我可以憑證打折這個對我來說是基本的，最少就是9折外送的話，目前是規劃一個門市人員外送可能會有困難不過一開始本來就有計畫是提供受歡迎的產品試吃送到各單位以及產品照片讓大家不用實際到現場也能挑選產品但是要怎麼接觸到各單位也是有一點難度....不太清楚要怎麼將這些資訊交給各單位手上但是還是會努力朝這個方向進行看怎麼做能達到大家的需求_--------------------------------------這個問題看起來很閒聊但其實是我最近很想知道的問題之後我將在某間醫院設立麵包櫃目前我在多間科技業公司行號...等都有設櫃老實說評價不錯業績都高於之前同性質櫃位蠻多的後來某間醫院聽到風評後就主動邀請我們進駐我當然也花了一點時間觀察消費族群讓我驚訝的是好少員工下來美食街用餐(依員工人數的比例）我也實際到醫院外較繁榮的街看過人數也比我想的少很多雖然我問到大家對美食街的評價幾乎都是普通但這並不會影響到我的意願雖然光靠門診的人數(該院我觀察，較多門診病人）也可以支撐我的營業額但還是有點小小的遺憾我們本店是開在北部知名且人多到炸的醫院附近店裡很多該醫院的消費者尤其是很多員工都來跟我們訂蛋糕每次想到這些辛苦的醫療人員在三更半夜吃著我們家的生日蛋糕慶生不知道為什麼我都覺得與有榮焉自己家的東西可以撫慰他們的辛勞不好意思扯遠了就像前面說的就算我們家的產品可以滿足來看病的民眾但如果無法吸引員工下來買對我來說就是有一個遺憾在另外我也很認真的做過功課詢問原因身為醫療人員的你們就算是在門診的休息時間也是很忙幾乎都是訂便當解決所以其實我想過很多服務譬如直接提供試吃到各單位之後大家覺得好吃直接打電話預定之後再下來拿節省時間或是情人節弄一個傳情活動之類的其他還有什麼是最適合你們的服務也都請你們提供意見唷～當然最重要的還是產品本身麵包喜歡吃什麼類型的麵包（如沙拉類型、法式、台式）蛋糕喜歡吃什麼樣的蛋糕或是禮盒點心零食都盡量說唷!我真的希望可以做出大家喜歡的產品在他們工作的地方就有他們喜歡吃的東西這樣我才覺得自己在那間醫院的存在能有一點小小的意義--感謝樓上兩位的建議，我想我們現在的產品類型絕對有辦法滿足這兩點需求因為我們在其他科技廠設的櫃位很多人都是買我們的麵包當午餐所以這一點我蠻有自信的^^哈哈哈，樓上好可愛如果是蛋糕上面放鳳梨切片呢???感覺大家好像沒有很喜歡蛋糕類耶~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429424040.A.ECD.html
ahohno (啊！噢！不！)
WomenTalk
Re: 不應該出國?
Sun Apr 19 14:13:58 2015
手機回文我也跟你很類似，想靠打工去日本畢業旅行不過我不住家裡，沒有拿生活費，就學貸款大四下學期大家紛紛說起畢業旅行的事情，嚮往日本很久，而且也沒有出過國的我（有一次是中班去加拿大，但我完全不記得！之後就沒再出過國了！）很理所當然的說我想去日本畢旅！跟我媽說的時候因為旅費的問題他也是很反對，他認為要趁現在能存一點錢的時候趕快存，未來才不用擔心沒錢或是用錢去滾錢才會有錢之類的，而且又加上有負債(就學貸款)。但是最後他是自己覺得我唸書她都沒幫我出錢、生活費也都自己賺，旅費沒跟他拿所以就跟我說你自己決定，你已經成年了，我管不了你。看到這邊你或許會覺得：「妳媽媽好好！」之類的當初我也覺得沒什麼感覺就出發了但其實我蠻後悔的@@因為日本去一趟我就沒錢了，存款瞬間歸零，這種感覺好可怕XD我看你好像也是打算目前一邊打工存旅費，不知道是存款簿金額=旅費？還是有一個專門存旅費的賬戶然後旅費與儲蓄可以併行增加？對拉！出國玩真的很開心，開拓視野、放鬆之類的，但是回到家看到存款簿還是蠻焦慮的嗚嗚嗚，而且之後就畢業了，就是真的從零開始，要不是我無縫接到一個工作可以生存不然我就要家裡蹲了！所以拉！我覺得要看妳的存錢計劃是什麼？最好是妳賺到的錢一部份是儲蓄，一部份是旅費是拆開的，然後明白的告訴你的父母妳的規劃，這樣就避免掉說沒有存錢的問題。然後我覺得出國不一定好拉！出過一次就還會想再去像我畢旅出一次國存款歸零怎麼可能短期內還有錢去第二次XD只好乖乖工作努力存錢，但心心念念的感覺實在好難受啊～～另外我也覺得台灣很好玩啊～我媽也很常虧我說台灣還沒玩完就想出國XD這是我的經驗拉，跟你分享一下感覺背景資料會影響到我分享的重點，我要分享的事情是如果金錢沒有好好規劃，存款=旅費的話是一件非常可怕的事情QQ--我只是想分享旅費=存款很可怕拉XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429424836.A.50A.html
withsirius (Aya)
WomenTalk
[心情] 推銷就推銷，為什麼要動手？
Sun Apr 19 14:27:13 2015
今天早上陪媽媽去買東西我們走在騎樓裡，看到前方有兩位小姐，腳邊還放著大袋子遠遠的盯著我瞧（就是鎖定你要推銷的那種眼神）我們走近後，第一位小姐（A）馬上湊過來給傳單，客氣的講著「參考看看喔」我收下廣告文宣後繼續走另一位小姐（B）馬上拉住我的手邊說「這個試用組送你」我下意識的就把手揮開，並請對方不要碰我後就往前走了過了一會兒「喂！你這個人怎麼這樣！」，我回頭看了一下，「就是說你！」B說我手揮的太大力，不但碰觸到她的胸部，還推她去撞牆（我不過是甩開她的手，有這麼大力？況且根本不覺得有碰到胸部那種軟軟的觸感啊）總之，我還是跟B道了歉，關心一下她有沒有怎麼樣A突然對我媽說了一句「送試用品被推，阿姨你沒教她禮貌？」「伸手亂碰別人的身體就很有禮貌囉？你們繼續用這種方式招攬客人吧，祝你們生意興隆。」一說完就拉著我媽的手走人了在路上被「這個試用組送你」、「我們現在有免費體驗課程喔」之類的推銷人員碰觸身體已經好幾次了推銷就推銷啊，東西好用、服務良好，客人自然會上門為什麼一定要伸手拍肩拉衣服呢？尊重別人很難嗎？--最討厭死纏爛打跟亂碰別人這種推銷方式了是不知道這樣會造成反效果嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429426281.A.184.html
chiehyi (好久不見)
WomenTalk
Re: [問題] 男友主動出旅費，卻…
Sun Apr 19 14:51:19 2015
我是不曉得你男友說那句話時的心態及語氣是什麼啦，搞不好是開玩笑也不一定？看起來你也不缺這筆錢，如果自己出錢男友因此沒話說那大概也皆大歡喜，反正又不是要你男友陪著你一起逛，那天就放生他吧！說不定他因為根本不曉得要去哪裡最後還是想跟著你勒~其實我比較想回的是底下的一些推文啦XD感覺好像有些人會認為我出錢你就該多配合我，少在那邊機機歪歪，我是覺得厚，今天如果是女方央求男方幫出錢，然後男方以行程配合來做交換那沒有話說，但今天既然是男方認為是蜜月旅行而"主動"提出要幫出旅費，那和行程本來就是脫鉤的啊！這種"主動"應該是男方想要讓女方感受到的心意，既然是心意，那就不會有所謂的交換條件，否則根本就是以心意之名行控制之實啊，那不如一開始直接講明白算了，女方自己就可以出錢，省得在那邊一開始對男方的心意感動最後卻被打一巴掌的感覺..這就很像壽星很想在自己生日那天吃某家店，然後男朋友說為了慶祝你生日我請客，但因為是我出錢所以我拒吃那家店，...這不是很奇怪嗎？壽星就想吃那家店咩！自己主動要出錢就別放在心上，會放在心上的還是別裝大方的好。--我沒有鞭男方裝大方喔，我根本就不清楚男方講那句話的心態是什麼所以沒有去猜他的想法，我只是想回應原文底下的一些推文而已，順便提醒不想出錢/請客就直說，別裝大方這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429427398.A.F4F.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們敢背這種包包嗎
Sun Apr 19 15:09:51 2015
剛剛看新聞看到某天后跟男友的新聞但重點完全放在天后身上的包包超級可愛就順手估狗想說來買一個吧ya大概三秒後馬上冷靜下來就算買了也不敢背出門啊Q_Q也不知不覺到了過期少女的年紀T___T但是真的好可愛喔~~~~~~~~~~不過因為天后是天后就算背再大隻的兔子也是合理的一般路人除非超正背這個感覺就是會被側目到爆炸啊就還是忍不住少女心的想跟大家分享一下還是大家看到這個的當下只會翻白眼而已Q__Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429429529.A.42A.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [問題] 男友主動出旅費，卻…
Sun Apr 19 15:45:25 2015
我覺得我支持原原PO欸有時候真的很討厭華人文化那種要""餓鬼假小心""的習俗(??)CASE1CASE2到底這樣惺惺作態、浪費時間推委爭執，有什麼意義啊？！（翻白眼）以上情況，換成這次出旅費，感覺(有些人)也是一樣的想法原文（和回推文）中可以看出所以女方即使自己負擔旅費，也還是會去逛街買東西男方即使幫女方出旅費，也照樣會去逛些相機什麼的店在，(出旅費當做是一種餽贈)我從來不會＂嘴巴說要送男友東西，心裡卻希望他不要接受＂相對的，我也請男友千萬不要這樣！當對方說要送/請我什麼什麼的時候，我還要去猜他是不是真心想要請/送我才決定是不是要答應(而不只是需要考慮我自身想不想接受餽贈)OMG這種感情談起來也太累...　　^^^^我覺得這完全沒有問題，又不是明知道男方手頭不夠寬裕還答應（至少從文章&回推文中，我認為雙方是完全可以負擔這筆開銷不嫌貴的）這部分很明顯是男方不體貼，說穿了就是個不好的旅伴不查資料做功課的人，還對行程有個屁意見啊？不想要逛街行程？ＯＫ啊！那就自己來排行程來查資料，不想查要偷懶？那就多多配合女友想逛街的心情啊！原原PO回推文有提到：她有配合男友喜歡的旅遊地點、配合男友喜好陪逛相機店那原原PO男友陪女友去逛一天街，到底是怎樣不行啊？這句話真的很刺，如果是我也會乾脆不接受男友幫出旅費了＝＿＿＿＝有適當儲蓄的前提之下，無論是逛街買紀念品還是如何把預算花掉，我都覺得ＯＫ我覺得妳很尊重男友！反而是他不尊重妳。他想逛他有興趣逛的，妳陪他幫他查資料帶他去！妳想逛的他卻擺明不願意陪妳，還酸妳＝　＝叫他不查資料就閉嘴。----我也是這樣認為~原原po有說了比起當查資料做功課的人她還更願意當提款機幫出旅費~!!!用心查資料排行程這真的比出錢還辛苦很多啊我也超想知道的==很沒意義的習俗啊!!!這太棒了XDD我說的是有些板友就認為""原原PO怎麼可以就理所當然的答應""這邊他們的想法就是一種""餓鬼假小心""我覺得原原PO開心接受男友好意沒有錯啊~"~(他們雙方都付得起)對啊!真的兩個人就互相一下咪兔真的這種人很討厭==我還真的不覺得我這篇文哪邊有寫錯欸XD我也覺得實在腦補太多他們兩個看文都是不缺這筆$的女方還可以幫男方出旅費...完全認同~!!謝謝誇獎：P不過有時我還是拿捏不太好會有點花俏^^"沒錯有可能其實男友並沒有出錢就是老大的意思出旅費是真心的(但那樣的玩笑話聽在女方耳裡完全不是這麼一回事)男友最大的問題我認為是不做功課又拒絕陪女方做自己不愛的行程(反觀女方有配合無論是去京都還是逛相機店)難得出國玩(一年好幾次的旅遊真的是少數)互相配合一下大家開開心心的才是重點啊~~~

