https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431417890.A.6A6.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[問題] 有女孩知道這是哪個牌子嗎？
Tue May 12 16:04:47 2015
自己因為髮量不多且細軟每次燙髮不超過一個禮拜就會打回原型而且喜歡髮型多變所以一直有在使用離子夾或電棒捲只是前幾天離子無故接觸不良（都沒有纏擾電線）所以就借了學姐的來用自己的拿去送修結果意外發現學姐的超好用不會吃頭髮（雖然我原本的也不會）而且是寬版又很好夾問了學姐在哪裡買她說是美髮用品店而且才買700左右（想當初我買了1000的說……）可是我去找找不到QQ想問各位女孩有沒有人知道這是甚麼牌子或者有沒有女孩能推薦其他差不多價位但是也很好用的離子夾謝謝大家--SentfrommyAndroid--對！！謝謝s大感激不盡謝謝s大！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431418452.A.EB8.html
Crocodylus (奮起狐)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹是精神病患
Tue May 12 16:14:09 2015
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝嘿，感謝推文體諒原原ＰＯ的大家，因為一封站內信的一些理由，我先把原原ＰＯ文章的部份刪了祝福原原ＰＯ和類似情況的家庭都能早日有圓滿的結局。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ok，看到這種回文我實在受不了，所以就原原PO的發文我想表達的是「家裡有精神病患（外加原原PO還有一個使用暴力不講理的父親）　的生活壓力及痛苦絕對不是一般人能想像的，　原原PO的問題不僅包括大妹　甚至及於整個原生家庭。」（原原ＰＯ文章部份吃掉）看到這段敘述，請理解兩件事（２）這篇回文叫原原PO幫媽媽打離婚官司，　　　我相信有法扶或熱心的律師願意幫忙　　　不過大妹已經成年，我不確定精神障礙者實務上會怎麼處理，　　　也很難想像原原PO媽媽離婚後要怎麼兼顧工作和照顧大妹兩件事看到這段請理解一件事　　　大家認為大妹單純脾氣不好　　　在國中時就已經開始就診了。　　　不要再靠北什麼「你怎麼怪你大妹脾氣不好」　　　那是大妹還沒確診的時候啊！　　　你自己想像遇到你家人有這種憤怒過激浩克反應，　　　難道第一個想法是「他有病！趕快送醫院！」嗎　　　一定是跟那時候還小的原PO一樣無法理解啊!（原ＰＯ文章吃掉）這些敘述是什麼？她一定是有從跟大妹溝通或間接從媽媽那邊打聽，才會知道「這男的只是玩玩」和這麼多細節（吃掉）推文的聖人很喜歡說只有原原PO媽媽像家人，但事實上從不放棄帶大妹到處問診的媽媽，也還是會因為細故開始發脾氣對媽媽大吼大叫原原PO媽媽是聖人，那推文裡的聖人起摸著胸口自問，你受得了被這樣對待？你有耐心這樣照顧一個精神病患時不時還要承受他的怒氣？情緒跟病毒一樣是會傳染的，你願意每天活在家裡有人大吼大叫歇斯底里的環境裡？（吃掉）　原原ＰＯ清楚自己對家裡的狀況無能為力不要再說她可以做什麼什麼　怎樣怎樣的，　原原ＰＯ明顯受家裡影響也有些壓力創傷　　她自己也很清楚希望大妹消失是非理性的想法（吃掉）原原PO從大妹發病以來這麼多年，你覺得她從來沒有嘗試你文裡提的這些也是滿妙的，叫原原PO去幫媽媽打離婚官司卻不考慮慫恿弟弟跟爸爸打架，反被爸爸告傷害直系血親尊親屬罪？真的都是嘴巴講講最快。我希望原原ＰＯ你如果沒能力解決家裡的問題，至少要去找諮商師解決你自己的，最好跟媽媽一起文字裡看得出來你已經受家裡事情影響很深。你爸爸如何你弟弟如何那都是家庭結構的問題，我因為長輩工作關係已經看過很多，有立案的沒立案的這些都不是一個人能解決的問題，你想把自己的生活過好沒有錯。等你往後有能量了，能正面面對這一切，再來想要怎麼幫助媽媽和大妹也沒關係。因為你本來就只是普通人，不是勇者。--傷害罪是告訴乃論，所以爸爸想告他當然可以告，舉證也簡單。至於家暴，你可以自己去查一下流程我想這麼多年連帶大妹到處問診的媽媽都沒有通報的意思，除非哪天大妹被打出嚴重重傷，要成立確實比較難。你在作些主角光環的言論前可以自己上網查一下相關流程及實務運作情況。長大了，然後馬上背一個傷害直系血親尊親屬罪前科出去找工作面面碰壁？你的講法才是最看表面爽度，以為在玩電動還是看電影？打架給對方訊息？被告怎樣？被告就是又少一個經濟來源，還要花時間跑法庭，媽媽離婚後要兼顧大妹和生計更加困難。更何況弟弟就不是願意積極介入的類型，講這些幻想中的弟弟如何如何毫無幫助。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431418505.A.8F7.html
sometimes02 (和睦)
WomenTalk
[討論] 在速食店的公德心
Tue May 12 16:15:02 2015
今天是國中生們的段考這幾日都為了段考的複習加課在mos上課不知道是不是因為段考在即,多了很多國中生在最角落的一群國中男生大肆喧譁看影片嘻笑連在最前方的櫃檯點餐都覺得耳朵痛夾雜著各種三字經X你娘機X啦白痴喔之類的不絕於耳不知道是不是太用力在講話了後來才會嫌無趣跑去廁所玩洗手乳吹泡泡嗯還真的吹出了許多泡泡當然又是一陣嘻鬧非常的大聲幹幹幹的一堆髒話我去廁所時地上都是濕的泡泡而且因為腳印被踩的又黑又髒因為座位離的近我就用他們聽的見的音量說"廁所的地上都是泡泡耶也太扯了吧?"他們聽到了說"幹有人在該了啦去清啦白痴喔"我在"該"嗎?把廁所當成自家的後花園玩泡泡弄的外面的地上是濕的廁所也是濕的有人滑倒你們要負責嗎我不"該"的話是要留著給店員清嗎最後他們有清乾淨不過卻玩起了籃球是的就是籃球在地上拍打拿在手上轉我第一次坐在速食店裡還要擔心被球K到真的除了驚訝不知道要做什麼感想了下課之後走到外面只覺得車子的呼嘯聲都安靜多了沒有這麼令人厭煩的噪音好笑的是昨天我又去了mos上課(學生的媽媽不肯換地方上課)那群國中生看到我就說"欸你看那個靠北的人來了啦"真的是我愛靠北嗎?在外面保持應有的禮貌規矩我以為國中生應該懂得這些又不是小孩子了不要使周圍的人感到困擾麻煩不應該是正確的嗎還是因為在公眾場合所以沒辦法你既然要來這邊就得忍受這些?那其他安安靜靜做自己事或是降低音量的人都是?小孩子吵鬧家長不管一般人會覺得不愉快家長怎不教但最少你還能說小孩子就是如此他還小不懂事需要教育多點體諒更別說那些天使小孩了自制力都比這群國中生高公共場所會有許多的人既然要去就得知道或多或少會有些不便畢竟不比家裡可是遇到這種像在開趴的應該要怎麼辦?店員跟他們說了大概也只維持了3分鐘的安靜沒有恥力最厲害嗎我最大聲我最屌=_=如果是你們會怎麼做?下次如果去看到他們我應該要學他們說"欸又是那群屁孩嗎"感覺超幼稚的XD--我也覺得要求別人很奇怪可是那已經不是吵的程度了是在大叫大笑...orz所以才會想說是不是在速食店或咖啡廳等遇到這種沒自覺或沒公德心的只能忍受這些噪音或是離開?我也沒跟他們講什麼請他們安靜的這種話就只是一直在心裡罵他們而已XD上課地點學生媽媽擔心安全不肯換Q_Q該這個字真的不好聽阿而且還講超大聲的根本故意講給我聽==我以為兩個人點了套餐點心吃完之後點牛奶會可以是待久一點的理由不過沒想到別人看起來觀感會這麼差@@我去之前他們就在了我走了他們還在我也沒有大聲談笑我覺得我造成的困擾還是小一點..以前在星巴客上課也沒想這麼多..我會再跟學生媽媽談談的我只是想知道在這種地方如果遇到這種情形大家一般會怎麼處理沒要為難他們的意思不過去學校投訴是個好方法錄影怕被打QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431419807.A.BEB.html
nalthax (書蟲一枚)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹是精神病患
Tue May 12 16:36:45 2015
就算是家人有精神疾病，該做、該了解的還是不能少，這不是來正當化自己什麼都沒有去了解、去做的理由。真的都做了再選擇放棄，沒有人會怪妳，但是在那之前要先看清楚什麼是自己能做的，例如讓事主去機構先療養一陣子，叫大家一起出一點錢或申請補助。如果有固定就醫的話，有紀錄，可以叫醫生幫你們安排。去看些介紹精神分裂與教家人如何面對這個病的書，並且告訴你的家人；跟家人一起分擔或分配責任與經濟壓力，去聯絡社工跟醫院，自己去上課去了解等等，原po能做的非常非常多。當然照顧好自己也是其中之一，但不是只能照顧好自己去關心、去了解，然後挑一些自己能承擔的責任，讓媽媽輕鬆點，這也是好的推薦精神分裂症完全手冊：給病患、家屬及助人者的實用指南邊緣人格親友指南（因為妳說事主情緒非常不穩定，裡面有教妳溝通和應對的方法）愛我，就不要控制我：共依存自我療癒手冊，這本教妳在什麼情形下的放手是好的但是像目前這樣活在恐懼、無助、不理解與恨的陰影裡，因為覺得無助所以只能哭泣憤恨顫抖，卻什麼都沒做的放手，絕對不是好的。此外我必推的就是界線系列，道聲出版社，用「過猶不及」這個關鍵字下去查重點是不要覺得自己是孤單無力的，其實有很多人跟妳一樣所以不要躲起來怪自己，要勇敢走出來去了解妳能怎麼做、妳該怎麼做、妳的人生還有什麼樣的可能？最後，就算是精神分裂症患者，她們也要為自己的行為後果負責，所以家人能做的，就是維護好自己的生活，並且讓她知道自己的行為會讓自己得到什麼後果這樣她才會知道什麼是必須得做的，並且願意配合但她們負責的能力在哪裏、範圍到哪裏，這就需要了解希望妳先找手足討論過這些書的內容，再一起決定下一步講長遠一點，以後妳父母百年之後，妳們還是要面對這個家人的與其現在不聞不問，不如趁父母還在的時候先搞清楚怎麼做，否則過個三四十年之後，妳還是會來發這篇文的。逃避現況，不去理解、不去付出、不去面對、不去接受現實，付出的代價才是最大的。因為妳除了失去事主之外，還會失去妳的媽媽、妳的手足、妳的家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431419971.A.82E.html
tyjcgmnl (thank you)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩喜歡劉在錫嗎？
Tue May 12 16:39:29 2015
這是一篇有點怪的文章因為我最喜歡的不是劉在錫XDDD我也不是韓綜的粉絲是偶然在mod第一次看到runningman李光修中學女粉絲那集喜歡上runningman的（那集一開始的簽名販賣機真的超好笑尤其王鼻子的叫賣）都是收看mod不會自己在網路上追最喜歡的成員除了智孝外就是光修覺得他真的是用生命在搞笑然後又親切嗯以上都是離題runningman看久了就會知道劉在錫超受歡迎每次人氣都最高我不討厭他但看了一段時間的runningman還是不太清楚他的魅力在哪邊耶？覺得他好像就是一個平凡的大叔很和善但沒有很特別是不是因為我比較不了解韓國的人情世故所以他其實在節目裡做了很多討人喜歡的舉動但我看不出來？有沒有喜歡他的女孩兒跟我說一下劉蚱蜢在哪些集數裡面很好笑或很可愛呢？謝謝ps.今天mod的橫渡漢江大學祭典超好看上週六的棒球雙雄結尾讓我覺得這節目的層次真的很高很用心希望這麼好的品質可以一直做下去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431420630.A.D8D.html
mailgogo (媚媚跑跑)
WomenTalk
[閒聊] 改不了這種想要這個也想要那個的個性
Tue May 12 16:50:27 2015
這種個性好難改阿…由其是買東西時最明顯了，很難決定!!!剛在看新的面膜，看好久，每次都想要這個功效又想要那個的最喜歡的有保濕效果的~但很多保濕好的面膜紙又特厚我又不愛!!!!我臉比較敏感很討厭過厚的面膜紙~不舒服!猶豫不決之下又開了網拍了看了一下雪紡衣覺得無袖的都好好看，但又覺得無袖的很難遮手!穿搭起來有時顯胖阿!!!!!!!!!!到最後我一樣東西也沒有買就又回來逛PTT了大家會這樣嗎XD由其是在買東西時最明顯阿~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431421426.A.FED.html
andrew777 ()
WomenTalk
Re: [問題] 關於遇到紫衣人
Tue May 12 17:03:44 2015
說你自己是無神論只會自找麻煩。他們很愛吸收一些原來無宗教信仰的人，甚至是無神論的人。紫衣神教很愛說自己不是佛教，更不是宗教，如果你說了自己是無神論就正中下懷了。可以建議你1.300元入教費打死不能繳。2.不留任何語氣上的空間約你去法會浪費時間。3.這些假先假怪的人最怕遇到凶神惡煞。盡可能不要和顏悅色和他談話。4.不用浪費你的心力去跟他們爭論見證上帝如來，這只會落入他們sop口語訓練的圈套。最後，去他的台灣宗教信仰自由。怪力亂神神棍斂財一堆，十足民治未開的社會現象。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431421826.A.81C.html
whitelady (Ladurée)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹是精神病患
Tue May 12 17:10:24 2015
很多精神疾病越來越嚴重不是病患的問題而是家屬的問題沒有知識、缺乏醫療觀念、或者有的家屬不認為"這是病"會認為是被煞到、風水不好、或是病人本身個性有問題等等也有不少是諱疾忌醫，聽過因為青少年時期被霸凌產生精神分裂症狀但"怕留下不好的紀錄"而不去看醫生就拖著。我表妹小時候很活潑可愛，個性也很好相處大概國小到國中之間開始有精神分裂的症狀，幻聽幻覺之類的，到最後行為舉止開始異常也無法與常人般生活，因為表妹的家庭本身有點狀況，(姑姑、姑丈婚後長期不和，姑姑可能也有精神疾病，講話言行都怪怪的，但她能正常工作生活，長期住在旅館，和家人分居，對女兒丈夫的事情都漠不關心姑丈講到姑姑時會說"她到底什麼時候死"這種話==)我父母一直要我姑丈帶女兒去看精神科，我姑丈拖拖拉拉...最後他們直接開車帶她去看，找了一個很有耐心評價不錯的醫生，結果我姑丈就質疑醫生：吃這藥有什麼用....就他根本不認為要吃藥(他沒真正關心女兒到底得什麼病就是了)搞到醫生當場勃然大怒。..後來他們回去之後，姑丈怎麼照顧表妹我就不清楚，但我覺得按照姑丈那種態度，應該沒有好好的醫療用藥(據我所知精神分裂症一輩子都得吃藥控制，不能停藥)過了幾年，有一天表妹被發現嘴唇發黑坐在沙發上，沒了呼吸氣息...死因不明。我聽到這訊息很震撼也很難過，若她有好好接受醫療，比較正常的生活，應該不至於變成這樣的結果。現在網路很發達，對疾病有什麼疑問直接google都可以看到一些相關資料，身體有狀況就求醫好好治療千萬別拖~~--

