https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445103263.A.7F6.html
dephel0922 (Aaron  Strive)
WomenTalk
[閒聊]臺灣的未來在哪裡？！
Sun Oct 18 01:34:21 2015
在外資撤場，人材外流，薪資倒退，人口結構老化的國家，我看不到願景，也看不到未來。儘管我國GDP有提升，人民卻無感，前陣子油電雙漲，物價高揚，而薪資卻沒有跟上腳步。當所謂的18%惠存被砍時，許多軍公教對執政者失去了信心。當22k成為現代年輕人的代名詞時，孩子不對未來懷抱希望。教育改革成效不彰以及方向錯誤，抽煙吸毒的人口增加，趨年輕化，父母總是為自己孩子的前途感到憂心。我內心深怕台灣高齡化的社會，即將成為下一個希臘。從政治鬥爭一路延續到黑箱法案，外加經濟困窘還有食安風暴，是人民對執政者失去信心的最主要因素。食的不安心，想住得安穩卻買不起房，教育失敗，活在這樣的地方怎麼能夠快樂呢。很顯然即將到來的總統大選蔡主席是勝券在握而政黨輪替也絕對是件好事。然而剛剛上述的都是馬總統內政的問題，我國依舊是一舉一動受制於中美，從服貿燃燒到美牛美雞，都能看出我們主權的不完整。外交才是最難突破的課題，在含糊籠統的九二共識下明顯走到絕境。三民主義，統一中國是不能的黨綱，然而台灣獨立在美中三公報的牽制下也是不可能的事情。國家主權是領導者應該面對的難題，但卻也不能逃避，小英的維持現狀沒有更進一步的說明仍然造成大眾的疑慮。從國民黨選前90天換總統，看出了這個黨內部存在許多不安定因素，這難道才是民主精神的價值所在嗎？如果你問我臺灣的未來在哪裡，我也想問你同樣的問題，現在已經幾乎走到死局了，大家都很著急也不知所措。一個以代工出口為主的國家，絕對會因為勞資調整而影響許多企業出走尋找國外廉價的勞工以獲取最大的利潤。唯有讀書高並不是教育本身的價值，而錯誤的價值觀卻已經根深蒂固。我們應該培養能夠拼拼圖的人，而不是製造一堆拼圖給國外拼合。我們需要培養的是有創意的人才。而不是產業結構裡面的工具人。綜觀全局，這是個很難收拾的爛攤子，就像是柯p要整治臺北市一樣，但還是希望小英能有超乎凡人的手腕和魄力，讓臺灣重返亞洲四小龍之首。文長加上手機排版，還是感謝大家耐心閱讀。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445104314.A.EE0.html
shide6983 (shidejang)
WomenTalk
[心情] 爸爸正在跟我講電話
Sun Oct 18 01:51:51 2015
爸爸現在正在跟我講電話其實前幾天他就想找我聊聊了因為阿公阿嬤好像跟他說了什麼從小就跟爸爸感情不好因為爸爸在我八歲的時候跟媽媽離婚又再婚原因爸爸外遇遇到阿姨(現在的媽媽)小時候就很討厭爸爸因為他一喝醉回家就是打我跟媽媽躲在我後面的是更小的弟弟跟妹妹他們什麼都不知道卻無辜的忍受爸爸的脾氣但我只能擋在他們前面被爸爸打那個年紀也不知道為什麼會被打只知道爸爸好可怕不喜歡爸爸這樣為什麼爸爸要這樣?爸爸媽媽離婚時我不知道他們離婚了只覺得媽媽怎麼不見了媽媽去哪裡了為什麼有個陌生阿姨出現在我們家？之後莫名其妙參加了自己爸爸的婚禮迷迷糊糊的叫了阿姨‘媽媽’之後比較懂事了知道什麼是婚姻知道爸爸的事知道阿姨的事漸漸不想跟爸爸溝通不想跟他接觸甚至開始怕男性更怕有人大聲嚷嚷或打架看到打架的畫面我就會開始發抖頭暈醫生說可能是小時候造成的陰影我也不知道該怎麼辦也不能怪爸爸他喝醉時甚至不知道自己在做什麼之後我沒有辦法跟男性在一起選擇我愛的女朋友爸爸知道之後打電話給我就是現在他很嚴厲的罵我指責我侮辱我恐嚇我說我一個女孩子怎麼這樣說我小時候都會說哪個帥哥好帥只是因為他那時候說我三八現在就要交一個女生嗎說我一定會有報應說如果喜歡女生我叫全家族的人都不要理你對不起如果我的說詞很嚴厲是因為我真的很難過一邊打一邊哭因為耳邊還一直傳來爸爸的聲音很後悔接電話剛下班回家好累精神上的壓力讓我更累為什麼喜歡女生是罪為什麼要叫每個人討厭我為什麼要這樣子......知道他經濟壓力很重原本讀日間部的我這學期要轉到夜間部早上去工作畢竟底下還有兩個弟弟一個妹妹其中一個弟弟是最小的(阿姨的小孩)爸爸從之前(還沒生小弟)就一直說沒錢很痛苦但我不瞭解為什麼還要生？不瞭解既然生了為什麼不要好好對待我們很羨慕其他爸爸媽媽做什麼都是最好的給小孩子我的爸爸不是他總是把最好的留給自己就像每個禮拜去打高爾夫兩次每天跟我喊沒錢叫我去工作現在我在工作了他卻說回家(我住阿公阿嬤家)怎麼不跟阿公阿嬤聊天可是要怎麼聊....下班十二點老人家早就睡了早上起來下午兩點四點去上班平日上課更不可能說到話他賺錢辛苦我也很辛苦說我現在會賺錢很了不起會賺錢就開始囂張了他說要搬出去就搬遠一點我還記得他上次說的他說不要讓我看到你但要錢的時候卻特別殷勤買早餐買宵夜怎麼回事？我才大一卻好像已經懂好多人情世故了好不想懂那麼多好想跟大多數人一樣可以快快樂樂的跟爸爸媽媽聊天談心他現在在批評侮辱我女友說一個人不要臉我就讓他徹底的不要臉慘了明天眼睛一定會水腫等等必須趕快冰敷才行了謝謝大家看完我抱怨...--SentfrommyAndroid--我一定要振作起來讓他們知道我可以我就算沒有他們也可以過得很好目前已經經濟獨立但聽到還是難過的心臟很痛謝謝我一定會加油不能讓他們看不起看到這句淚崩了謝謝你你好貼心有一天我要過得比他們好牽著女朋友的手給他們看「看吧！我們並沒有不好。」國中有打過113不得不說一下這根本沒用~~那些人被我爸的好人臉給糊弄了爸爸一定要聽到嗯嗯嗯的回應聲(我根本泣不成聲了)家人很親近但也最孤獨但我不懂為啥是未來的故事XD我想他大概沒差吧畢竟沒有我還有三個小孩可以養他...從國中就很認真在上公民課因為那時候就想怎麼拋棄繼承怎麼樣才能跟爸爸減少往來(差點打成汪來)我想大概是對男性的印象差吧我也不知道沒感覺~謝謝QQ想到他說看到我女友就打他打到他走開我就覺得這種爸爸不要也罷有剛好錄到精華(打我女友和一些很難聽的話)我之前就覺得我寧願相信陌生人，也不要相信我的爸爸。等未來我過的比他好辛苦的就是他了原來如此但這就是我選擇愛的啊~~QQ我想親戚應該會站在爸爸那邊...對他們來說錢比兒女重要...哎我每天告訴自己你可以的你很棒，希望未來真的可以比爸爸還棒高中是讀女校所以跟男性接觸少之又少，應該說不知道怎麼跟男性相處久而久之就有點害怕(我也不知道該怎麼解釋...)謝謝Q_Q可能是從小怕他真的不敢對他大小聲拍謝拍謝我文筆不好><知道他不知道怎麼愛我不過我想對他最大的傷害除了讓自己過的比他好還要愛他讓他後悔讓他慚愧讓他自責(我這樣會很壞嗎QQ)多想靠我自己就讓他輸的五體投地啊！老婆好！(老員外口音)謝謝你們的意見我都會聽進去的QQ對...可能再過幾年吧才能釋懷‧∠‧看來你很喜歡艾倫哦我會讓自己變的更好更厲害的雖然不用到最強但至少讓爸爸知道我也是可以很厲害的(握拳)至少不要被他看不起就不用受到他冷言冷語冷嘲熱諷==我決定未來結婚要邀請你當貴賓嗚嗚嗚嗚謝謝你QQ把我的壞情緒都勾出來了QQ我需要抱抱~~我心的位子很重要呢要放我很愛很愛的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445106788.A.D0B.html
mishan01 (LULU)
WomenTalk
[灑花] 第一次嘗試情侶裝就上手
Sun Oct 18 02:33:05 2015
（溫馨提醒：內有光害，不喜請左轉。）和男友在一起一年多多少也有幻想過能一起穿著情侶裝放閃>///<（單身朋友拜託請小力鞭我～）但我個人比較不喜歡直接穿一模一樣的那種情侶裝，偏好以類似的元素和配件來做搭配。如此一來～感覺更能含蓄地展現兩人之間的默契～最近因爲和男友一起買了一樣的鞋所以臨時起議情侶裝穿搭沒想到第一次搭配就上手！！!本來以為應該不會有人發現結果還被熟識的朋友拆穿，哈哈！期待下次可以再搭配出不同感覺的進階情侶裝！！以下為我和男友的初階情侶裝look：--初階～初階嘛～～好！下次就來浪漫一回～～～果然旁觀者清！T大真是刀子嘴豆腐心>///<S大要一起浪漫一回嗎？你這麼一說好像也沒那麼棒啦....還行還行>///<不要羨慕偶啦～你也可以的！！我是在ㄅㄆㄇmart買的！現在買兩雙有優惠！！麥阿捏啦～～ヽ(；▽；)ノ別醬子嘛～～^_呼～～～那就好！！！哇哈哈哈！就不能好好約一下嗎！！感覺會一起變得很軟爛XD我也喜歡這種！！下次挑戰看看！！哪一種><?哈哈哈哈哈你太認真了！！聰明！！！我是在基隆的韓貨小店買的!是否爆地點QAQ麥阿捏啦(^з^)-☆我會叫他小心肝的～～（羞謝謝T大！！試呀！！期待你的分享文！！一回生二回熟嘛～～*\(^o^)/*是cosplay嗎.........?差了20.5公分滿好靠的～\(//▽//)\啊！沒說清楚！我是指不喜歡穿一模一樣的衣服啦QAQ因為是約好一起買的呀^_<謝謝A大！！！嗨～～（揮）謝謝S大！！期待下次你的分享文！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445108047.A.449.html
bwanatina (小甜甜撲爛泥)
WomenTalk
失眠的睡不著的都來吧～
Sun Oct 18 02:54:05 2015
這種很好睡的天氣應該躲在棉被裡睡的很舒服啊～可是就是睡不著啦分手也快一個月了有時候晚上一個人還是有種悶悶的感覺現在在窗邊吹風看風景失眠或是還沒睡覺的你們在幹嘛呀～有沒有解決的失眠的辦法呀哭哭感覺身體快壞光光嘍--怎麼了～還好嗎好好哦～不過自從長大之後好像就沒有吃過柿餅了真的！感同身受工作上的嗎怎麼了還好嗎看來失眠的人真的很多耶來數羊吧哈哈怎麼啦～要不要聊聊咖啡因真的會讓人睡不著嗎好奇考試加油～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445108217.A.D16.html
sun01212r (zoe)
WomenTalk
[閒聊] 請生理假竟然要提證明?！
Sun Oct 18 02:56:55 2015
大學女生每個月都有一天生理假真的很棒很體貼~但是在前幾天呢老娘因為生理期來了下腹部實在是痛得要死我也沒住宿到而且學校的車程要將近一小時左右實在是無法忍一個小時到學校然後上課繼續忍到中午於是就速速請了早上兩節早九開始的計概好到了下禮拜，助教就叫我過去找他（男），就說:上次請假要證明…不然就是曠課哦我當場傻眼，直接說:額我是請生理假欸…他竟然面不改色的回答:你可以來上課到這邊休息啊！我真的很想摔一包衛生棉在他臉上！！乾你懂女生下腹部快炸掉不能走路的疼痛嗎？？？！！去你的乾月經假是要怎樣證明？？？！！！心中OS完我傻眼直接轉頭就走但是老娘不想被當掉啦乾！！！！--SentfrommyAndroid--10/1802:59對啊他可能覺得沒差==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445110662.A.B51.html
CarbonFiber (CarbonFiber)
WomenTalk
Re: [討論] 朱 明明知道不會選上 ，為什麼要選 ？
Sun Oct 18 03:37:40 2015
他不是不會看風向,你看他過去的選舉,他很會包裝自己,很會挑軟柿子像這次就被他挑到新北市,不是水牛爛,而是他知道新北很好選這次明知不是穩贏,還違背承諾,好像很笨,因為他早知道那些票都是不鏽鋼票,就算總統落選,下次競選連任還是有贏面,而選總統的機率,根據上次地方首長的選情,自估勝率還是接近5成,先前高估洪,自己出來,選輸就是黨的烈士,更偉大,而且還是可以一直選,(當然,我認為朱是高估自己的豬頭,原本還以為他要讓洪當砲灰,自己等待最佳時機)至於王金平不出來不是被卡,以馬英九現在的聲望跟地位,在國民黨經營這麼久的王他動的了?他要出來朱當然也很樂意讓,只是立院還是需要一個能呼風喚雨,能為所有立委謀得最大利益的龍頭,這是藍綠共識,綠營也不想刻意拱王而王也不是真的挺服貿,挺民主,而是要做也要做得漂亮,強制驅離反而更衝擊選情,不如讓他們玩玩,也無傷中國對台灣的統戰佈局,他要真有心守護台灣主權,台灣會走到這步田地?KMT是哪種政黨,他會不知道?他若是不能為黨帶來利益,KMT也不會安排他做議長這麼久,且即是朱選輸了,立法院議長他可是勝卷在握(KMT地方其實很強,即使總票數落後,透過有利的區域劃分及配票也能贏,Ex:台南市議會),守住立法院,蔡英文也很難施展,然後也可以用遺毒來攻擊蔡...以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445112213.A.4ED.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [灑花] 第一次嘗試情侶裝就上手
Sun Oct 18 04:03:30 2015
雖然原po說這是初階情侶裝,但其實這是我能接受最大程度的情侶裝了.要是再有更多相似或完全相同的元素,我就覺得過頭了.看到格子襯衫就想到我大學時期見證的一段真愛--我們那時候有堂通識課是請外校的講師來教的,這位老師只大我們六七歲,加上那堂課又是雞肋必修沒啥壓力,所以大家跟他沒什麼距離,我們上課就像大哥哥帶著一群小弟小妹那樣.後來我們系主任把系上一位研究所學姊介紹給這位講師,(這位講師在我們學校只有教我們班那堂通識課而已,與研究所學姊無師生關係)聽到他們開始交往的消息,我們班都替老師感到高興,因為老師本身條件不差,身高夠顏值夠,就是不知道怎樣打理自己,老是頂著一頭蓬草+萬年不變的格子襯衫+洗到沒形狀的牛仔褲+破舊球鞋,而那位研究所學姊是我們系上有名的時尚女王,穿搭功力很強,所以我們都樂等著學姊把老師改造成玉樹臨風的翩翩公子,沒想到幾個月下來,老師一點都沒變,反倒是學姊開始穿著寬鬆格子襯衫+舊牛仔褲+布鞋+素顏(!)+戴眼鏡(!),然後頭髮隨便盤著用鯊魚夾夾著,就來上學了.....有次我在系館走廊上遇到學姊,試探性地問了"學姊,你最近的打扮都很休閒啊....."結果學姊很興奮地告訴我"對啊對啊!欸我發現這樣穿很舒服耶!我以前真是太矜了!"--嗯嗯那堂課是電腦概論,老師當然是理工科系畢業,然後我們是音樂系...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445120345.A.873.html
nosleeper (今晚吃什麼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遊學打工
Sun Oct 18 06:19:03 2015
認真回...大家推文說的都很有道理，我想有能力去打工遊學的人一定很多，不管是抱著什麼心態，我覺得都是很難得的機會，可以試試看啊但是前提：去了之後所處的環境很重要！澳洲的情況我不清楚，但是我今年來英國打工度假，基本上離開台灣的那瞬間中文就不管用了....在台灣習以為常的生活情境，現在要全英文跟別人溝通...迷路了找路、搭地鐵被吃錢要怎麼跟站務人員討回來，行李被送上地鐵結果自己沒搭上...更重要的是要在倫敦找工作、面試，以前用中文可以侃侃而談，你想找到一份正職白工，不要被華人開的餐館店剝削，英文至少要強到能和別人競爭好的工作。光是外國營造的環境就跟台灣不一樣了，雖然在台灣可以找外師聊天、溝通，但是模擬得再多，不可能面面俱到，老師是老師，他可以很有耐心等你把句子組織完再說出口，但是同事、店員、客人、陌生人，任何你在生活中會碰到的對象，他沒有空等你思考要怎麼用英文回應，在國外久了後，自然會加速你英文對答的反應。上述是理想情況，但我在這裡也遇過一些人，對英文的興趣不高，也只是想來這裡純粹體驗，不介意去餐館打黑工，還是會過得很ok很好，這也是選擇之一，但既然原po想要多多練習英文，那麼就儘量不要去華人開的餐館工作，這是門檻最低也最好找的，但通常也是待遇比較有問題，有聽過時薪低的、有聽過不給帶法定薪假的，這種老闆也是吃定你在外面找不到工作，跑不了又需要錢，所以，出發前先增進英文也很重要...關於原po想訓練自己的英文能力、口語的部分，我覺得出國一趟未必會有進步，但只要你把皮繃緊，專注自己想要增進英文的念頭，不要輕易妥協遇到的困難，不要凡事都覺得「算了還要講英文好難，就這樣吧」多講一點英文，一定對你有好處！最後分享一下自己的例子...我在台灣荒廢好多年英文，大學時稍微上了一年的課，之後幾乎擺爛不上，不過心裡很清楚我就是要去英國打工，所以英國打工簽證我從第一屆就開始抽，到今年才抽中，應該經歷了有四五年這麼久。剛來時也曾經遇到英文不夠好，聽不懂外國人的口音的情況，被火車站的站務人員當面關閉窗口，還有直接被HR掛電話，他說「如果你英文不好的話不是我們適合的人選，掰」其實我的英文不到太差，但是倫敦是個大都市，什麼國家的人都有，口音真的非常非常難克服，而且對英國人來說，我們的英文永遠不夠好啊....開始工作之後，每天都高頻率講英文，本來只是很低調找份收銀員的工作，但是漸漸講著講著就越來越進步，現在調進櫃檯當客戶咨詢，薪資也調到讓人滿意的程度。至於怎麼讓英文能力進步，真的就是多講多說而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445130991.A.6AE.html
miyabicheng (miyabicheng030)
WomenTalk
[難過] 第一次染髮的超不均勻悲劇
Sun Oct 18 09:16:28 2015
距離上一次染頭髮已經超過半年頭髮也退成可怕的超黑焦糖外加金色布丁(復ゝ`)但是大而化之不拘小節的我一直覺得沒差直到看見前幾天這張照片(...這也太台妹金了吧QQ)才下定決心自己染!!!!昨天晚上很開心的買了卡樂芙巧克力棕期待著脫離布丁的自己沒想到預估錯用量擠到最後有點不夠...也忘記要先刷上層嗚嗚嗚就變成這樣了前面看起來一切安好後面就...啊啊啊好想去買第二罐來補染QQQQQ(可是很傷頭髮)好像只能說服自己從超金布丁變巧克力布丁女孩們有什麼好方法嗎(跪--SentfrommyAndroid--

