https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461243516.A.DDC.html
zeoki (我找到我的翅膀了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 長春路的四面佛
Thu Apr 21 20:58:33 2016
跟男朋友第一次見面(一月初)就是去長春國賓看電影剛好...那時候有朋友生病~就想說順便去跟四面佛求健康都到了現場~~就再次提醒我自己桃花需要幫忙的事情他在外面等我就小聲地跟四面佛說"上次(12月底)跟你說了我希望的人他的個性如何沒有什麼提到外表...今天來講一下好了其實..身高像外面那個男的就很好了!!!!!"(我174很難得遇見186的單身男性呀!!!)然後拜完四面佛過後不到兩周就在一起了XD至今我都認為是四面佛可能因為人太多所以聽錯了忘記聽到"身高像"這三個字比較妙的是他十二月底也去新竹玩順便去城隍廟拜月老跟月老說:不要太瘦~最好是高一點的女生!我猜，月老可能有跟四面佛交流過想說阿剛好這兩個人要的恰恰好~~就把他們放在一起在這件事情過後...我身邊的單身男女就前仆後繼地去拜長春四面佛了大概是我單身過久(8-9年)...一瞬間卻有好消息傳出~刺激很多人XD然後不得不說~雖然他有他的缺點與我們必須克服的問題但是我跟四面佛要求的男朋友特質他都有達到(願意聽我說話~讓我感到被愛~好溝通~能夠喜歡我的本質)--因為我當初只是說"身高像"外面那個男的就很好四面佛可能聽成外面那個男的就很好XD拜的當下~才交談沒有五分鐘呀!!XD目前為止..朋友的健康都還算順利地被保庇到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461244078.A.A25.html
Flori (S)
WomenTalk
[閒聊] 80年次後的有看過張衛健的西遊記嗎？
Thu Apr 21 21:07:55 2016
不是齊天大聖孫悟空唷，是西遊記！剛剛跟男友提到，發現包括他的朋友群也都沒看過，甚至根本不知道有這部戲！！！只知道後來出的齊天大聖孫悟空......本來以為男友是異類，結果想不到我才是嗚嗚有人也是80後但有看過的嗎？這才是真正的西遊記啊～～～補充一下：是這個，結果推文還是一堆人搞錯XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461245516.A.A52.html
knchocho (雪瑞)
WomenTalk
[閒聊] 會care隨性的在路邊吃東西嗎？
Thu Apr 21 21:31:54 2016
今天突然很想吃麥當勞索性直接衝去門市點餐因為不想在店內用餐所以選擇外帶坐在機車上享用我在想不知道大家敢不敢拿著美食直接在馬路邊享用？我自己是覺得無所謂美食當前先吃再說只要不妨礙的別人垃圾不亂丟我覺得我很可以接受在路邊吃起東西（跟路人對看吃相超難看derXD）不過我有朋友是絕對不在路邊吃東西不管是站著還是邊走邊吃都不行覺得這樣很彆扭也很尷尬沒形象可能也是怕別人的眼光我蠻佩服可以忍住不吃看得腮幫子超酸一直分泌口水XD美食真的會讓人理智斷線啊！什麼形象彆扭全拋到九霄雲外去～每個人在意的點不同不知道女孩們可以接受在路邊直接啃食美食嗎～？哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461246433.A.67B.html
goodid520 (輔導科長:花姐)
WomenTalk
[閒聊] 女孩喜歡認真做事的男生嗎
Thu Apr 21 21:47:08 2016
小妹最近下班去報了日文基礎班班裡面有一個男生坐我隔壁，一開始他連助詞都搞不清楚只會寫50音小妹因為常追BL，所以程度大概贏他幾個量級半年後我發現他會寫的單字已經跟我差不多了。因為每次都跟他排在一起練對話的關係會問他為什麼想學日文他說他在中科台X電上班很累，所以下班需要讓頭腦放鬆一下我問他學日文應該是更累吧?怎麼會是放鬆他就說:他自學一個月可以背大概500個新單字來補習班可以閒聊又開心，和可以和人溝通，雖然進度比較慢，單字一週一週慢慢背但也樂的輕鬆(但小妹完全不懂這句話??應該是更累吧)後來閒聊他問我要不要一起去逛街~然後在大遠百看過電影後才知道原來他是雙碩士還是那種前段的國立大學整個讓人震驚SHOCK!!因為他在補習班連日語都講的哩哩落落，小妹還不小心指導他好幾次有時候跟我男朋友討論但我男朋友說這種男生不好做事太一板一眼，而且死個性，很難相處我男朋友是唸五專的(當時是第一志願)現在也是一家小傳產的課長比較起來，我覺得兩個都很不錯女孩都怎麼判斷男生認不認真，上不上進呢?感覺這種男生都好有吸引力哦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461246531.A.43B.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 21:48:47 2016
其實這件事從中午我就默默地在關注包括元po的回推文以及在別人的文章裡回推文的敘述以及態度就在剛剛似乎是原po男友來發文下面接一篇像是證實的文章如果按照這位元po男友的說法再比對原po說過「有告知男友的狀況下」似乎完全的打臉倘若這位原po男友所述屬實那麼對於原po原本的敘述內容是否也要打問號了呢?常常看到版上有些人會用一些經歷以及故事有些裡面是很聳動或是敏感的議題引起大家的回響無論是推爆或是被噓爆都滿足了發文者的初衷只是那些故事與經歷是否是真的呢??又是否中間在發文者敘述中加入了過多的自我意識主觀呢?現在當你的文字有受到質疑的時候我們甚是可以推論說你是否從一開始的原文就沒有完全陳述事實那位你所謂的噁心男生真的有牽你的手又真的有說什麼要送妳回家之類的話嗎?你是真的歷經這些事件要來跟大家分享還是像我上面提到利用聳動文字引起大家關注與迴響呢?如果是下面那種那我想那天跟你出去的那位男生是不是莫名其妙被貼上了不好的標籤????希望當天的男生能夠現身說法看是誰要還誰公道。--而且重點是"真的有牽手嗎"現在讓我打很大的問號!現在讓人擔心的是原po的原文可信度到底是多少那位男生是不是被操弄下的犧牲品?對這如果是真的那該予以譴責但是原po的說法被質疑之後我覺得我不知道該相信他是否真的有遇到這樣的事件了如果我是女生那我也仇女????不是降說的吧我是看完一系列真的認真思考得出來的結論在批評責罵護航之前先看看她講的是不是真的才是最要緊的吧!不然那男生究竟是該罵還是活該背黑鍋?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461247100.A.0B5.html
kamehameha12 (益菌多壞菌就少)
WomenTalk
[討論] 怎麼什麼都要扯到仇女？
Thu Apr 21 21:58:17 2016
我知道我可能會被噓或根本沒人會理我不過跟了這篇一天，我想說說首先我想講一下原原PO比較被質疑跟酸的地方一、吃飯為什麼一定要找人而且找陌生人最後還變看電影？這應該是最多噓文酸跟質疑的一點了她的回答是：憂鬱症而且心情煩悶又不想麻煩朋友至於看電影是男生提的二、為什麼要找男生不找女生？回答：經過男友同意且本人雙性戀所以並無案不妥三、男生的心態？這就有很多爭論了大致分為兩種我看標題的時候下意識想說：噁心？該不會是一直毛手毛腳或講話一直開黃腔吧後來點進去看覺得好像還好1.原原Po遲到電影來不及（可能覺得女生跑太慢）所以男生急著就拉了他的手跑我個人比較偏向這點，不過應該要拉手腕不該牽手2.男生因為女生從吃飯改成看電影覺得他有機會這應該是女生覺得噁心的主因。以上我覺得都是個人道德價值觀的問題稍後會再說再來我剛開始跟的時候剛好看到原Po說要告人那段個人最討厭看到動不動就要告人的人不好好溝通講一句我法律系就要告人而且國文理解也不看清楚後面我的酸文之類的主因也是這裡起頭接下來我想討論一下cafe大針對仇女的回文一、人帥真好人醜性騷擾這對於我來說是二分之一嘴炮，四分之一事實，四分之一仇女開玩笑的成分居多當然你也可以覺得這是仇女這就是你我觀感不同二、看電影就綠綠的我看大部分的推文都是覺得吃飯怎麼變看電影而且還是跟陌生人男友真可憐之類的應該沒有人提到這樣就綠綠的吧或是說原Po做了什麼踰矩的事畢竟他都甩開他手了就只是個人"道德價值觀"的不同而已而反駁的人也是以男友同意來反擊三、無知就用酸的強迫大家同意你的價值觀這裡我沒理解錯應該是針對雙性戀吧我想推文的人可是沒有人歧視或看不起雙性戀喔下面像我會酸雙性戀是因為原原po拿他雙性戀跟憂鬱症來當約男生而非女生的理由就是我一直強調的，也是我這篇的重點更有很多人是受不了她搬出法律架子自己沒有道理就說她不是針對所以我在cafe大的下面留言：立場不同就扣上仇女帽子只是為討好女生因為我覺得似乎每次有類似的發文筆戰之後都會有男生發文說以男生的角度批判仇女然後就會有很多人說推你這篇說得好仇女的人裝睡叫不醒可是總篇來說這篇只是個人的價值觀不同嚴格來說你可以說乾你屁事也可以說敢發文就要有接受批評的勇氣我也覺得仇女偏激的人很誇張我也覺得跟陌生人吃飯很不好第一次見面就動手也很瞎但是你在此將一堆人扣上帽子討論一個跟本文完全沒關係的問題對很多人來說就是就事論事卻被你借題發揮被你批判這樣看似理性卻又先入為主並沒有比較好打了很多文意不清請見諒謝謝--你們有看完嗎哈哈哈回太快了吧不好意思我不太熟版規請問哪裡有問題？尼悶這樣會吵起來啦QQ我打了一兩個小時結果戰場瞬間轉移幫QQ好的感謝您打超久被男友發文屌打QQ是沒錯啦可是通常人帥真好是嘴炮自嘲居多吧我說還好是指噁心啊說別人吃飯就綠綠的我是持反對意見喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461247721.A.C3B.html
straykitten (空白)
WomenTalk
[問題] 喜歡吃卻再也找不到的口味?
Thu Apr 21 22:08:38 2016
各位曾有過吃過一次讓你驚為天人，但因種種原因錯失紀錄的機會，等到回頭想找卻怎麼也找不到的經驗嗎?我有...第一次是一個牛奶糖，最外面的包裝袋有牛的圖案，打開裡面是一個個塑膠紙包裝，糖果是圓餅狀的，大概5-6顆疊成圓柱體，再由塑膠紙捲起。口感很特殊，放進嘴裡沒多久就化開了！小時候跟媽媽去賣場或超市總是會吵著要買那個，但有天突然就找不到了，直到今天仍會默默搜尋它的影子。第二次是一款日本的泡麵，裡面有一片乾燥的柚子切片，這是生平第一次吃日本泡麵，一打開看到裡面沒有台灣常見的調味粉包&油包，而是所有的調味料都跟麵體裝在一起(當時令我印象深刻，覺得發明的人好貼心)老實說打開時出現在眼前的那片乾燥柚子讓當時的我對這款泡麵抱持著「就...吃吃看吧!至少能證了解台灣比日本好吃多少」這樣對這碗麵不期不待的心情，但是當三分鐘過去，吃下一口麵與湯，我才知道國外也是有這麼好吃的泡麵！！(請原諒我孤陋寡聞，小時候的我真的認為台灣泡麵是世界第一、無人能敵)當然，現在也是再也找不到，連照片都蒐尋不到，有時候會覺得是不是小時候作的一場美食夢呢?你們呢?有沒有至今再也吃不到的難忘美味會突如其來挑起你的回憶?(有沒有人知道我說的這兩款食物啊啊啊啊!!!!!)--可是我覺得一度贊現在讓我比較懷念從前...買醬回來自己試著努力還原？不是偉特...不過這款我也很愛吃～抗暑對策！是白色包裝，糖果也是白色的！買不到了嗎？！歐...我也想念浪味烏龍麵，紅色杯裝我還沒吃過就沒有啦！？天哪！這個好神奇！可能部分通路限定？蛋蜜汁+奶精嗎？裡面有甜甜玉米粒的，超。好。吃！好吃嗎？看起來就好好吃是洋蔥，你加了洋蔥洋蔥Q^Q會不會黏黏的？好懷念～有時候一樣的配方但卻吃的出不同福利社壟斷！！好羨慕是路邊會有人放冰櫃賣的那種嗎？墨西哥三票！沒有喝過...買原味加巧克力牛奶試試？西瓜籽是巧克力！蛋糕？麵包？哪裡有？！！可惡又錯過了想喝的口味...

