https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447997411.A.BD0.html
willy1103 (華裔台灣人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們願意嫁到中國嗎？
Fri Nov 20 13:29:59 2015
長期在中國生活的來分享一下看板上質疑的點大概三項1.空氣質量還是要看地點北京那邊是挺糟糕的真是不見天日灰矇矇長期生活可能會變成死亡筆記裡L這種德行XD但是南方就還行一個月大概就4.5天會看不到藍天最多空氣吸起來我是感覺沒啥大事跟台灣也就一個樣我爸在那20年每天一包菸我媽大概6年前陣子去銀行的免費健檢都還不錯肺沒啥事十個台幹也是都有健檢也沒事所以還是看你住啥地方而定2.教育因為我只在美國和台灣念過書所以不知那是啥模樣不過聽在這讀台商學校的朋友說教材也是有用台灣的老師也就那副鳥樣學的也是繁體字我想也是還行甭操心3.民主和網路在這網路是有點麻煩要花點小錢搞好點的翻牆不過不礙事真的也就幾秒的功夫至於慢不慢就是見仁見智我在這兒只看FB和妹子朋友打打屁中國對影視的智財權不太管所以要看啥都有不太用連回台灣民主我認為也是小事正常人除了嫖妓或酒駕被抓沒收手機不給搞關係外還沒聽過哪個人莫名其妙就吃了河蟹的當然在人家的地方也就多少尊重人這的規矩一邊一國或者台獨這種既然價值觀不同我看各位還是少說兩句別跟自個過不去不礙事的不過我也是會和陸幹們多少聊些政治(村委書記和我也會說)大家也是會講就是溫和些講共產黨講美帝罵罵小日本還行都可以的而且他們說中國歷史課本是說抗日國民黨為主共產黨負責後勤和打游擊輔助並沒有說抗日是老共的陰謀我想還是挺明理的我在美國住過幾年現在不講政治也不就這樣湊合著過了?反正講得花天墜地我們也沒投票權少講兩句大伙開開心心的多好是不?我認為台灣的中高產階級過來這兒是挺優渥的我廣東這獨棟別墅有小花園旁邊還有河警衛森嚴還有住戶專用的高級育樂中心任何室內球場都有也有室內外泳池甚至練琴室漲到現在合算也就4000來萬台幣4000在台北市要買個毛阿是不?公寓也就幾百萬近千一樣能享受到社區內的服務中產階級肯努力絕對能有個安樂窩在像匯一城這種高端商圈或是我這種高級住宅區治安更是不用擔心小偷搶匪抓到先打一頓抓回公安局再一頓根本沒有多少傻帽敢在這搞事魯蛇更是要來這兒人工便宜年輕妹紙按摩玉手在你身上滑阿滑柔來柔去還陪你打屁聊天75分鐘也不過就幾百台幣的事上班被老闆幹了來這哭訴給妹紙安慰下下班來是最舒壓的了晚點回家補個圖大門做得跟羅馬皇宮一樣努力工作回家後看到這光景再辛苦都值了!--拒絕正視時代脈動與外在改變；看似激進實則最是保守言必稱主權民族尊嚴至上，所作所為卻最為極端的自毀尊嚴此乃民族快速衰亡之兆<觀太陽花有感>--待久習慣了各位多擔待些中國這階級分隔很厲害的我是認為像工程師這種層級水準不差因為我也不會去和打工的搞再一起

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447997798.A.1D0.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[板務] 秋葵水桶  異議
Fri Nov 20 13:36:34 2015
懶人包：我覺得doris5566因為原文違反板規一而被桶三十天並不合理，她應該要是因為推文違反板規七而被桶三十天才對。正文：先來看板主的判決：11/20KKALI□[公告]禁言doris55661.(文章內文)我覺得啦，拿秋葵跟洨做比較只能說是不符常理，可是很難斷定在女板聊這個，就能說是騷擾或冒犯汙辱，畢竟女板幾乎什麼都聊嘛，雖然我不會在女板問這個就是。→wuzixu:不想知道妳男友XXXX的味道謝謝!!!!!11/1915:45那你可以不看：）推antiaris:一堆父權壓制覺得女生不可以談性11/1915:47真的...不懂為什麼男生可以大喇喇的講而女生就不行，而且很多時候是女人壓迫女人==推conie88:覺得不適合發在本版11/1915:57不適合的點在？這個板的宗旨不就是讓女孩們暢所欲言的空間嗎？推JayFans0610:1.健康教育或許有提到口交但絕對沒有口爆這個詞11/1916:30→JayFans0610:2.口爆這個詞多用於成人話題或成人相關作品非中性11/1916:31→JayFans0610:3.微西斯，你去看其他版微西斯是怎樣微西斯11/1916:31每個人尺度不同，你可以看看多數留言都認為這還好，但為了Jay大這類人我改成很西斯了。另外，我高一健教課老師的確提過口爆。事實上板主你說很多人檢舉，我不覺得是因為doris5566的原文太大喇喇，倒覺得是因為她的推文，如此的尊重、包容、友善，才會讓一堆人群起寄信檢舉之。然後引戰是板規七，就這樣。--《ＩＤ暱稱》Birthday5566(生日5566)《經濟狀況》小康《登入次數》299次(同天內只計一次)《有效文章》606篇(退:0)3.新增之板主須符合。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447998045.A.D34.html
bearboss (熊熊寶貝)
WomenTalk
Re: [討論] 生在這樣的家庭好痛苦 該如何是好?
Fri Nov 20 13:40:31 2015
我看完了你家有沒有錢?或你有沒有這能力?直接把她給娶回家(我沒考慮到你女友現在的狀態是否適合成為母親妻子你可先娶回家然後先不生你自己看著辦)然後不要給女方父母知道你們結婚後住那也不需要給所謂的孝親費用你們做好日後上法院戰鬥的準備以前忘記在那裏看到也是一個女孩家裡也是亂七八糟而她跟你女友比較不一樣的是她選擇堅強對抗父母以及這些儒家的虛偽然後文末有提到如果她的父母要告她棄養她就上法院戰鬥用三吋肉舌戰法官就算真的到了要上法院的時候也要至少20年就算你女友那時候已經不悲傷了去法院演演戲也好諸葛亮跟馬謖都有教你跟你女友了對了!記得都來了跟板友說說你女友家裡背景如何?要做很現實的考慮就需要這些資訊-------以下是我個人的胡言亂語)(*^^&$%&*&*_)$%*()^^$%#&**(^^$-------------魯智深說過:人有兩種一種是認命的一種是不要命的認命的就懶的提了你女友感覺上現在就是這一種如果她可以不要命的話(感覺上她好像不是很想離開家裡?)那就可以參考我這種作法危險!危險!危險!弄不好真的會丟了小命!!!!!!!!!去準備一些4級安眠藥跟精神鎮定劑之類的藥物大約各50顆(身體健康的人大約要吃200+顆才有比較高風險會死如果有喝酒的話另外在說)在家裡面跟父母吵架之後全部吞下去然後桌子上留下遺書寫說我的出生我無法決定但我可以決定我去死就可以換對父母之類的話做試驗父母還有沒有改變的可能簡單的說就是拿命威脅你女友的父母如果事後你女友父母有改變的可能(自己判斷)就在留在家裡如果沒有就果斷逃離或留下來但是把一些父母的財物幹走黑暗兵法就對了其它比較一般的方式板友提很多了你們自己看著辦就將"投資基金有賺有賠詳細請閱公開說明書"--聰明是一種天賦而善良是一種選擇--恩沒錯所以我有提到說她是否適合成為母親妻子要原po自己判斷如果她是我很久以前看到勇敢對抗父母的那個女孩那就很OK了^^最後多噓我幾個吧~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447998399.A.ADF.html
valteka (valte)
WomenTalk
[心情] 突然就不順眼了
Fri Nov 20 13:46:36 2015
和一個朋友認識三年了某一天他突然踩到我的雷點我突然就看他非常不順眼平常去哪裡都要跟著，現在去哪裡都要避開他有人找我討論事情的時候他突然湊過來就讓我很煩躁說起來他完全沒有意識到是他惹我生氣，一直跑來找我撒嬌，越撒我就越火大其他人問我要不要找他說清楚但其實我已經不生氣了，只是看他不順眼因為那次知道他之前所有踩我雷點的事都突然浮現在我的腦海中以下省略各種因為不順他的意就開始鬧彆扭的大小事突然覺得無法和這個人相處了如果和他說清楚他會道歉吧然後一直想彌補吧，我可是連講話都懶的跟他講的所以不想說清楚，他什麼都不知道也好，讓他自責會讓我有罪惡感-我在家脾氣很差（爸媽對不起），但在外面別人幾乎沒看過我發脾氣（爸媽真的對不起）這次鬧了這麼久朋友都很訝異我也會跟其他人冷戰，也有討厭的人但這種完全不想交流的感覺還是第一次煩的點是每天都還會看到他覺得討厭而不是想趕快和好對我也是蠻新鮮的哈哈哈謝謝看完這些抱怨xddd--Lucky！我的話只能忍到畢業吧大家也是這樣勸我的啦，你們說的都很有道理，可能我不想當壞人吧xdddd謝謝你的建議，我再想想要怎麼跟他講演員我懂！！！！就算是不錯的角色也會煩到沒辦法喜歡哈哈哈我超討厭死纏爛打，但我也很怕講明（超俗辣）我會想辦法避開，他說什麼都當沒聽到久了通常就不會再來了（？說清楚講明白封鎖加黑單遇到就繞路我懂講開了也無解所以才不想講ˊˋ是很差xdddd不過我平常都有藏起來（？？？？我有對明星有過這種感覺xddd我剛剛打了超長的訊息給他，口氣差到爆我有點後悔了xdd他腦羞成怒怎麼辦xddddddd我覺得我剛剛傳的訊息更不成熟…我看完了><道理我都懂，就是氣到上火什麼後果也不想顧了，其實我敢這樣也是仗著他沒辦法對我做什麼如果是上司或長輩我可能就只能忍了哈哈哈我也很討厭不過他自己根本沒察覺也沒來問我啊我其實已經有在裝了，學生也是有很多勾心鬥角的事呢我已經把所有以前不敢講的都講了，等他讀了…辛苦了ˊˋ我好像認識一個這樣的結果我把她惹生氣了她就再也不來找我了xdddddd明明是因為他的關係我才火大的結果他覺得我在無理取鬧也不算雷點吧就是怒氣值已經99%了他還來加木柴我也想過欸會不會再見到他就好了我的例子是講了他會更難過還有可能反過來生氣所以xddd不過我還是講了orz好像該邊念邊深呼吸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448000350.A.0BE.html
shushulee (rahrahshu)
WomenTalk
[閒聊] 自助餐錢被算貴
Fri Nov 20 14:19:08 2015
我很喜歡學校附近一間自助餐菜色多又清淡好吃但是老闆每次都給我算比較貴同學去買都沒有這麼貴份量明明都一樣昨天同學幫我買一碗飯+炒蛋+空心菜+滷肉50元今天我自己買半碗飯+炒蛋+滷肉一碗飯+三個青菜(空心菜.小白菜.洋蔥蛋)+滷肉總共120元.....扣掉跟昨天一樣的菜色等於今天半碗飯+兩道菜+滷肉=70！！！吃三寶飯也沒這麼貴啊(哭)各位遇到這個情形會跟老闆討價還價嗎？我當下數學還沒算好加上趕時間還是付了好羨慕同學可以買到便宜便當嗚嗚--不知道會不會看人算下次試試看我這裡是嘉義嗚嗚哈哈我打錯了今天是１２０真的我還是請同學買比較實在太羨慕了吧！！！呃可是前後才差一天耶一天應該不會變貴吧我也這麼覺得哈哈我扣掉的都是一樣的><好像真的是這樣耶！很餓就吃掉了不過沒有要討論便當貴不貴是說兩次夾的菜份量差不多卻價錢差很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448001342.A.0C8.html
miler22020 (小高)
WomenTalk
Re: [閒聊] 自助餐錢被算貴
Fri Nov 20 14:35:40 2015
我更慘小弟平常也常買一間自助餐是一對老夫妻開的算錢都用目測的加上一指神功某天我中午夾了一碗飯+一塊滷瘦肉（兩個拇指大）+兩樣菜+滷蛋一顆=65元晚餐又去，夾的東西一模一樣哦，再說一次，一模一樣結果算90..........我盯著阿嬤那慈祥的臉還是乖乖把錢掏出來了......泣--一次貴25塊嗎....而且那間沒特別多人崩潰!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448002038.A.4B1.html
afflic (afflic)
WomenTalk
Re: [討論] iphone真的覺得好用or品牌迷思
Fri Nov 20 14:47:16 2015
安卓跟蘋果都用過給點說法參考看看基本上現在安卓跟蘋果功能上已經差不多了但是蘋果因為是自己獨立一套系統整體整合上還是比安卓手機好很多這點無庸置疑1G、2GRAM的蘋果應該還是屌打很多3G、4G的不過安卓就真的比較容易變慢嗎?其實如果你有定期清理手機把太肥大又不常用的軟體砍掉有好好保養的話其實像我的安卓用了兩三年也沒比蘋果慢(說穿了如果你比較懶的話，蘋果是比較適合你沒錯啦...)再來以軟體擴充能力來說的話安卓系統應該就屌打蘋果了一堆蘋果要越獄才能裝的東西安卓都可以直接裝(雖然也因此間接導致安卓的用戶系統比較不穩定)而且通常applestore有的軟體，googleplay都一樣會有但反之卻不一定軟體相容性方面除非你的各項3C產品都是用蘋果的不然以蘋果系統喜歡自己玩自己的特性要同步、備份、或者和其他第三方軟硬體都是不太相容的最後我覺得蘋果實在是有點太貴了==大家自己捫心自問平常在用手機的時候會用些什麼軟體?需要超高硬體效能的遊戲?還是只需要上上FB、LINE、PTT、自拍?想想自己的使用需求真的有需要花兩萬多買一台蘋果來上FB打卡拍照嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448002854.A.9FE.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [討論] 生在這樣的家庭好痛苦 該如何是好?
Fri Nov 20 15:00:52 2015
逃啊，不然要幹嘛？(啊記得每個月轉帳3000當保護費，單據都留著保平安)我封鎖我父母的電話一個多禮拜，睡得特別香。(謝謝推文和寫信安慰/鼓勵/分享經歷的板友，我們一起加油)有時候是自己念頭轉不轉得過去的問題，妳再乖，做得再多，他們有放在心上嗎？妳付出，妳累得要死，他們有因此而愛妳嗎？我看看自己、看看我先生、還有其他境遇跟我們相似的人，說到底，我們會這麼痛苦，不是因為父母對待我們的方式，而是因為我們期待父母有一天能對我們慈愛，卻求不得。古人說「無欲則剛」是真的，自己把期待放下，就會明白父母只不過是剛好有血緣關係的普通人。既然是普通人，當然就是按照常識相處，彼此互相，不合則去。你對我有恩，我就對你有義。你對我仁善，我就對你敦厚。反過來，要當賤人就不要妄想得到尊敬。因為大家都是普通人。沒有誰應該尊敬誰，尊敬是自己努力換來的，不是憑血緣去討來，有血緣的賤人依然是賤人，不是因為剛好身上有一部分DNA吻合就可以從天上掉下來一個聖人光環，人生又不是打電動可以隨便加buff...就算是遊戲也不是可以隨便說加就加的妳說是吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448003031.A.4CE.html
sin0429 (馬蘭)
WomenTalk
[難過] 時不時想念
Fri Nov 20 15:03:49 2015
因為小時後父母都需要工作同時也因為家境的問題把我和哥哥交付給住在鄉下的外公外婆照顧長時間的朝夕相處，使得外公外婆在我心裡已經相當有份量外婆在十一年前因為癌症過世了而外公在外婆過世的三年後也因為胃癌去世我永遠忘不了當時癌細胞擴散到其他器官引起的疼痛，必須時不時打嗎啡的痛苦也忘記不了，過一段日子後的極度消瘦不像是印象中的長相小時候，只單純以為他們只是生病天真的想他們只要一陣子就會好了連「死亡」都不知道是何物的時候突然面對事實一滴眼淚都流不出來……直到再長大了一些，才真正領悟到永遠看不到了。現在長大了有能力了之後總是會想，如果現在還健在就可以有能力孝順有能力可以帶他們完成約定好的夢想可惜，一切已子欲養而親不待因為有這樣的遺憾每當看見在外頭看見極為相似的年老者都會想念起他們的身影甚至有一年冬天，看見一個阿嬤吃力地推著回收車全身上下穿的相當少，那一天可是強烈冷氣團阿……於是心一緊，把身上穿的防風外套和手套給這位阿嬤雖然當天回家之後立馬重感冒躺了三天(￣▽￣)但現在只能透過這些小事來彌補之前的遺憾阿今天剛好是外婆離開的十一年還是如此想念阿……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448003039.A.6BA.html
apoka (apoka)
WomenTalk
[問題] 幾歲才開始敢吃？
Fri Nov 20 15:03:56 2015
我從以前就滿不挑食的，幾乎沒有不敢吃的東西，三歲吃青椒、五歲吃苦瓜、七歲而從心所欲，不逾矩。生蠔也到了國小就敢吃了，現在蚱蜢、臭乳酪與爛起司都只是小case，要不是沒去過瑞典，不然碰到瑞典鹽醃鯡魚，應該照樣來一個吃一個，來兩個吃一雙。不像我表妹，小時候一起去露營時，她說她不敢吃稀飯，因為肉鬆在上面黏黏軟軟的，不喜歡不敢吃覺得討厭，那時阿姨還要我當表妹榜樣，吃稀飯給她看說要向我看齊，結果表妹慧根太低，我都親自示範給她看吃稀飯了，她還是不會不敢吃。可是我不敢吃榴蓮跟雞頭，因為榴槤跟雞頭很可怕。大家有什麼不敢吃的食物嗎？還是原本不敢吃後來就敢吃了？--芋頭煮爛軟軟的，我剛出生牙齒都沒長就敢吃了茄子以前沒特別感覺就是茄子，有一天突然聽到朋友說愛吃，就覺得變好吃了現在全家只剩我哥不敢吃，介紹妳給他好了，又帥又聰明又不敢吃肉鬆雞屁股滿好吃的，有嚼勁沾辣椒跟醬油我也不太喜歡吃香腸，尤其感覺加太多亞硝酸鹽的沒有特別想吃猴腦，猴子智商比較高不想吃，不過如果碰到應該會嚐一嚐我超喜歡香菜，希望每道菜都加一大把妳跟我哥結婚好了，他除了皮蛋也都不敢吃XD覺得不好吃有點噁心，但是來者不拒軟體動物我都很喜歡~~軟軟的好好吃，想吃蝸牛阿對了生魚片我不太敢吃，因為聽說深海魚很多污染，而且我怕有寄生蟲，不過其實覺得很好吃＠＠現在反而怕坷仔有污染，盡量不吃了＠＠沒有喔，我小時候比較脆弱贅肉其實不錯啊魚的膽汁我也不敢吃，很苦火龍果不是一直很好吃嗎？紅蘿蔔好像真的沒什麼好吃的料理，不過有的果汁有紅蘿蔔，還不錯紅肉白肉都很好吃XD明明品質就很穩定好像沒看過真的長蛆的，有蛆的可能不敢怕有毒。樹蟲看照片好像很好吃沒有喔他剛畢業而已結婚還太早，我只是想幫他找女朋友XD

