https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463046161.A.CD8.html
gp3au6fu6 (亞當)
WomenTalk
[閒聊] 大家的P幣都怎麼賺的?
Thu May 12 17:42:38 2016
小好奇大家的P幣都怎麼賺的?是狂發廢文賺P幣嗎?還是慢慢po優文，日積月累存下來的?會去玩p幣的樂透彩卷嗎還是p幣都花去哪裡剛看到那篇自動發p機器人心血來潮也想來發個p玩一下!這才發現p幣被我花光了Q_____Q明明一個月前還有2萬多的阿!現在剩87p...okfine沒關係!如果明天p幣樂透有贏，本篇推文發p每10推100p發到200樓(到明天晚上12點為止，如果沒到200樓，那剩下的都給最後一推)沒贏的話...剩下的87p就給87樓吧--不好意思請問點歌可以幹嘛?!是可以用ptt聽歌嗎我要回頭了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463046312.A.31B.html
tysh710320 (魯酸菌)
WomenTalk
[討論] 蔡正元FB
Thu May 12 17:45:10 2016
廢死教徒的新說詞最近廢死教徒發明ㄧ項「新論述」廢死教徒說：讓死刑犯活著才可以研究死刑犯為什麼犯下淘天大罪這些廢死教徒故意不知道死刑犯的犯罪研究在世界各國包括台灣研究報告早已汗牛充棟堆積如山請廢死教徒更新一下說詞和論述吧！-----------------------------------這種發言不會覺得太過火了嗎？？？這個人還有沒有人性然而選這種人當政策會執行長這種政黨為啥還能在台灣生存？？？--跟父權有甚麼關係？我期待他閉嘴現在我很火火到希望他出來下跪道歉其實也沒有很OK不過的確還算可以討論和公評但是後面憑甚麼貼人廢死標籤小燈泡媽的立場從來都是持中立不敢說廢死好不好就只是很理性認為大家可以來討論的人...蔡正元卻先貼人標籤再說人家有病....難道還有別人嗎?大喇喇的一點都不隱晦阿如果是一般人我倒不很在意但身為第二大黨的黨鞭又是前立委至少也有他的社會影響力可以出現這種發言嗎這種失言甚至是惡意的狂言我覺得該鞭到底這位這次沒出來選看不下去了他要出來道歉這種發言也要尊重?到底誰偏激阿公投一下好了沒事兒沒事兒刪刪留言維護皇城的穩定連死刑犯跟隨機犯都要混為一談..zzz我看你的噓文也不意外阿彼此彼此在隔壁板看到的~討厭又如何我不能既討厭KMT也痛恨這種發言嗎承認有啥難？我根本沒必要不敢承認狗冥黨垃圾黨支持者也最好全家Ｘ光光所以你承認你支持很難嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463047792.A.A45.html
f7226456may (憨吉妹妹)
WomenTalk
[討論] 旅行是不是毀掉友情最快的途徑(文長慎入)
Thu May 12 18:09:47 2016
(文長)大四下學期班上同學都陸續去畢業旅行前陣子有6位剛從馬來西亞玩回來但卻鬧翻了原因是她們去浮潛的時候同學A表示想幫大家拍照但手機沒電了她跑去問同學F能不能提供手機A跟F說自己有防水套可以借F用不用擔心F同意於是下水之前A就把F的手機放進防水套讓F把手機掛在脖子上帶下水結果上岸後F發現手機進水壞了在回程的遊覽車上A就跟F說"沒關係回到飯店用吹風機吹一吹吹乾就好了我手機之前用到水也是這樣啊沒有壞掉"F回飯店後用吹風機吹了很久但手機一樣無法使用而A自從在遊覽車對F說了那句話後就沒再關心過手機的事情了F當晚就跑去找A理論提出手機維修費用一人一半但A跟F說"我沒有責任整個過程手機都在妳自己身上而且換上妳的手機之後也不是我自己拿來拍照"A堅持自己不用負責於是兩人就鬧翻了回台隔天F把整件事情PO在班上FB社團要大家評評理A也不甘示弱在貼文底下留言以不同的觀點說明整件事情的經過今天那6個同學包括當事人AF以及導師和A的父母在學校談判談到最後也是不歡而散A認為如果她要拿錢出來負責那其他4人也要付讓F自己負擔8成她跟其他4人一起負擔2成因為那隻手機拿下水是為了幫大家拍照但當時沒人要求要拍照是A自己提出來找人提供手機其他4人聽到A這樣講就很生氣認為A很無理A跟F是四年的好朋友卻因為這次畢旅鬧翻有點慶幸還好當初邀我的時候我沒跟去發生這件事讓我覺得跟朋友出國旅行很可怕啊啊啊啊原本開心出國玩結果回來就打壞感情除了想跟大家討論標題也想請教大家關於賠償部分A跟F的說詞誰比較合理?因為我朋友就是被抓下去當分母的其中一人她快氣死了--F說她上岸後才發現到防水袋進水你害我笑了><F是說她氣的是A認為自己沒有錯咄咄逼人的態度防水套是A裝的她說她當時把裡面的氣吹滿三層夾鏈袋都捏好並且壓了幾下確定沒有氣漏出來手機在F身上防水套是A的請F帶下水的也是A不好意思讓你看不懂><你別亂啦XDDD我把文章傳給朋友看了希望對後續的處理有幫助...原本是打A跟B但我自己會搞混XDD所以就把B改成F因為那位事主的英文名是F開頭跟A&F沒關係啦QQQQQ上面有稍作解釋一下惹XDD各位等等我我晚點會把雙方的說詞截上來><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463049043.A.D29.html
lovejj0126 (???)
WomenTalk
[問題] 除毛除到天荒地老
Thu May 12 18:30:39 2016
在醫美版發過文不過沒有類似的版友也跟我一樣想問這裡有沒有版友也是除了很多次都還是有毛呢?之前因為覺得大多喜沒力就換別間亞力山大*1(家附近)->大多喜*15以上->亞力山大*2因為除很多次，所以這時有些人就會說一樣的內容1.本來就不可能永久除毛2.是不是間隔很久3.毛難道從頭到尾都一樣多嗎?不同毛囊也可能啊！想問版上有沒有版有跟我一樣打了這麼多次呢?!大多喜因為3周準時報到，到最後都不記得幾次了@@20以下，15以上的樣子原本想一起除比基尼，但光腋下就這麼難搞，比基尼要是也要除這麼多次，荷包就破碎滿地了QQ爬文，說女生可能有多囊性#%$@^(?)導致毛髮大增應該是沒有，雖然會經痛，但看過婦產科說：原發性，遺傳。想問問版友們，有沒有跟我一樣，奮戰這麼久的人QQ剛剛看到又有毛，就覺得.........好累.....ORZ--因為我打得蠻密集的所以大多喜那段時間不曉得原本大多喜說他們是，但之後知道不是光是能量計算方式就跟一般的亞歷山大不一樣之後去新得一間她說"真正的亞歷山大得看到毛再去打"我通常回到家兩周後還是會有，所以也不知道什麼時候該去現在是6~7周沒有很多(數不進)但還是不少(分布廣)我就是從大多喜換到新的這間真正的亞歷山大再換能量又會從基本開始.......我每次都會要求然後說我打很多次像大多喜(假亞歷山大)發數已經超過400多普通人100~200多但他們都只會說視現場狀況而定...以前沒在那做過沒留紀錄吧怕有風險==可以問去哪裡作的嘛QQ我是有變少但範圍長絕對不會是只剩1、2根那種少說也有4、50根

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463050421.A.BCE.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
[心情] 某個同事
Thu May 12 18:53:36 2016
這是一篇抱怨文。這個月我們店調來一位同事，人算蠻開朗的，但是有些人閒聊很愉快，扯到工作相關就會有不喜歡的地方。請問大家以下哪一項會讓你最不喜歡呢？1.把過去的經驗一直套到現在，不停的告訴你『我們不是這樣做，我們都...』2.會對你的做法下指導棋，問『你為什麼不怎樣怎樣做？』3.老是在講話時出現『你那個還好，我遇過更怎樣怎樣的事』否定你的話或感覺這位同事在別間店是個小主管職，跟我現在的職位一樣，而他比較資深，但調過來後職位是下降的，也就是比我低。人有自信是好事，給予更好的建議也是好事，但太過自信說出來的話會讓人不舒服，好像別人的經驗跟感受都微不足道，而且每間店都有每間店的做法，到不同店本來就要適應不同的風格，而不是覺得只有你原本店裡的做法最好，要別人改變來適應你。有時候我也會覺得我要沉住氣，也許他的方法更好我們可以採用，但我在執行我的職位該做的事他會不時看著我做或給意見，即使我是比較資淺沒錯，但現在這個職位是我在做，我並不是他的下屬。他也許是好意，但做法讓我有點不喜歡。順帶抱怨一下其他的小事，我們用餐大多都是輪流一個一個進後場吃，偶爾會有兩個人同時吃，但我們都很習慣邊吃邊做自己喜歡的事，有人看影片有人看漫畫有人看FB，即使偶爾交談也是一下子的事，不會干擾別人用餐，但他跟我同時吃就會一直找我聊天，或是自己看影片聲音開很大聲，(我跟另一位同事吃我們同時看影片音量也不會太大聲，不會干擾到對方)我真的覺得我快樂的吃飯時間有被打擾的感覺...有點煩。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463051004.A.6C4.html
ruoruooo (水草水草)
WomenTalk
[心情] 怪鄰居
Thu May 12 19:03:21 2016
家裡對面住著一戶奇怪的人家每天我們家一開門或是有點動靜(比如開燈晚上窗戶會有剪影)對面的鄰居就會站在窗邊盯著我們家看直到進門/離開家門為止有一次家裡正要出去門就先開著(一樓車庫)結果他竟然衝過馬路過來家裡裡面@@但據說他這樣看也相安無事好幾年就沒有太在意只是心理總會有點不舒服被看到有點發毛有一次被看到很煩就回瞪著他結果竟然就這樣互看很久感覺真的很.....--你可以關掉啊QQ真的超毛QQ吳彥祖帥帥的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463052218.A.AC8.html
yi170 (依漆齡)
WomenTalk
[問題] Re: [問題] 急！住宿兩難！（又有新問題了orz)
Thu May 12 19:23:35 2016
hi各位好跟爸爸討論的結果又有新選項了然後又是一個讓我無言又兩難的選項orz爸爸祭出超強力招讓我原本堅持住外面的立場瞬間猶豫選項如下1、住學校裡面，免費幫我配車想去哪就去哪，但是要在忍受一年的宿舍規定2、住外面，不給你車自由自在的個人空間，但沒車依然很不方便完全就是各有利弊就是多加了有車沒車的選項我爸真的很聰明orz-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--嗯嗯大學開學自己搬大包小包坐車南下面試入學繳學雜費入宿原來這是爸寶^^只是想知道大家的意見因為他就是希望我住學校所以用車子當利誘orz學校附近沒有打工機會需要去比較遠的地方沒錢=沒車=不能打工=沒錢無解orz？？？對這就是我考慮的點但住外面沒車好像也沒什麼意義

