https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441439290.A.2A2.html
PTTakatsuki (akatsuki)
WomenTalk
[閒聊] 國慶煙火事件帶出的一些感想
Sat Sep  5 15:47:56 2015
站慶活動持續了幾天，煙火也看得差不多了，按理說，戲演完，觀眾散去，剩下的酸甜苦辣，只有演戲的班底們內心深知，就像這次的事件，從西斯、女板再一路燒到八卦板，最後又燒回來，有人製作懶人包、有人開始建議、也有人不以為然，這些最終還是要回歸日常，就跟現實一樣，ｐｔｔ不會因為一個ｗｏｍｅｎ　ｔａｌｋ板的煙火秀而停止運轉，就如同白雪公主和王子結婚後，不代表故事的ｅｎｄｉｎｇ，ｋｃｋ也絕不會因為在這個舞台謝幕一鞠躬，就轉性吃齋唸佛，換個身分，換個地方，繼續他的綠光煙火秀，再簡單不過，被傷害到的人，只是換成未來的某某人，也許哪天會再放煙火，也許不會，因為他會變得更聰明。──────────────────────為何這樣一個看似『純真無害』的鄰家形象男孩，能夠傷害如此多人？我想，這個問題就像『為何八嘎炯身邊總是不缺妹』一樣，因為他們很了解，自己能夠利用哪些特點去吸引特定類型的異性，就如同漂亮的女孩也往往很了解，自己哪些動作會吸引男性一樣，一樣簡單的道理，灑花板只不過是提供了這些人一個更輕鬆可以抓住特定族群的管道。人總是寂寞的，不管男或女，所以男人需要聚集在一起高談闊論，女人需要聚集在一起閒話家常、取暖討拍，因此女板『稍微』縱容一下女孩子們的任性發言，也無可厚非，因為這裡就是女孩子們的小天地。但問題是，這裡並非是一個封閉的場所，而是一個網路的空間，它完全開放在陽光下、也完全隱蔽了文字背後的私心和慾望，一排又一排的ｉｄ背後，是什麼樣的臉孔，你並不知曉，一段又一段的推文之中，性別年齡都不知道了，你又何從判斷其內心呢？十幾年前，剛有網路交友出現的時候，突破了固有交友侷限限制的網路聊天室就是這樣，看不見年紀、看不見性別、看不見名字，只有那一個個的網路暱稱，還有螢幕上一句刷過一句的「安安，你好！」我想，有不少人都經歷過那樣的年代和熱潮，那是一段很瘋狂的年輕歲月，也是一段美好的年少青澀。對於十幾、二十歲的年輕男女來說，填補自己心中寂寞的一個最快方法大概就是談戀愛了，找一個人來陪伴自己，也陪伴他，彷彿是一種沒藥可醫的傳染病一樣，當然，有些人在校園認識，有些人在工作上認識，但即使十幾年後的今日，網路上的交友卻只有比當年的我們還踴躍，因為現在有了智慧手機，有了隨身的網路，不像過去的我們，只有一台笨重的螢幕，還有悶熱的網咖可以上網聊天，即便如此，從過去就一直存在的網路男蟲們，也只是有增無減，因為有了即時通訊的技術，有了ｌｉｎｅ、ｆｂ的出現，有了更多的交友軟體，包括進步到現在的手機ｐｔｔ，男蟲們也有更多方便的手段和方式去編造謊言，就像這次的煙火秀一樣。但，女孩子們有想過，自己是否因為這些網路工具和聊天的便利，早就忘了很多實際上細膩的觀察和了解了嗎？劈腿或者偷吃絕對不是無跡可尋，甚至說的坦白一點，當對方把你排在不只小三，甚至是小四小五到小ｎ，妳卻還能沒發現…是不是該檢討一下自己的觀察力了？或者說，太過度信任虛擬的文字，而放棄去思考現實中的蛛絲馬跡？別讓一時的崇拜和仰慕沖昏了頭，不管現實或網路，都是一樣。網路上的酸民和所謂的戰神，雖然講的話有時並不好聽，不過，比起道貌岸然『保護女孩子』們的男蟲，我想，酸民和所謂的戰神，對女孩子們的危險性說不定還低一點？誰知道糖衣葫蘆後面藏著是什麼東西？最後我想說，許多言辭犀利的鄉民，實際上都知道這些男蟲們拐女孩子的要點，也不乏一些『從良』的鄉民前輩，裝無害、然後年紀小利用女性的母性本能拉關係，再稍微臉皮厚一點，外加嘴巴敢說，基本上就能吃得開，只是大家都不想說，因為口氣稍微酸一點，在這個女孩子們的小天地當中，很可能就會被砲轟到翻掉，甚至直接被禁言和水桶，當然，難聽的話沒人願意聽，誰想要天天上班上學累得要死，想要取個暖討個拍卻還要被鄉民酸，鄉民也同樣不想說真話還被幹到翻掉吃板龜，如果能維持女孩子們的小天地，又同時不失去鄉民發表真話的尺度，我想，才能減少類似的煙火事件再次發生，否則，男蟲們依舊異地再戰，煙火秀也只是改天的社會新聞罷了。──────────────────────畢竟你不能期待每個管理者都像四叉貓一樣，美女在抱而坐懷不亂。--望著窗外，又來到這個陌生又熟悉的地方一樣的天空，一樣的氣味，彷彿時光又倒回十年前不同的是我們已找不回當年一起走過記憶的人群--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441440083.A.5E4.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩會想去國際上需要幫助的國家做志工嗎？？
Sat Sep  5 16:01:21 2015
每次看到該走出去就有點煩，也許是因為自己也不是年輕人感到有點惱火(誤)但是到底是要走去哪裡，敘利亞?!志工有分非常多種，至於是不是捨近求遠，那如果全世界都自己幫自己的國家，其他有需要幫助的國家表示....無助。我並不是專業的志工，我只是隨性跑龍套，分享一下，我在台灣只有進過一次原住民部落，但是有些時候我們誤會他們需要幫助，可其他部分就都沒有參與到，我也只有插花看看，然後度過自己的上班人生。國外就有去印度垂死之家，大家也會抨擊只去一天的不要亂，可裡面工作就是把屎把尿打飯餵食，所以一天也沒有差，真的覺得會造成別人麻煩的話，修女們也會阻止一日志工的。基本上印度的垂死之家都是別的國家的人在幫忙，歐美跟不少中國人，一待是數周～數個月。柬埔寨也有跑一下龍套，當初什麼都不懂，也被嗆過說，你把機票錢捐出去還比較多呢，啞口無言，這樣說好像也對.....(躲在旁邊苦惱)但是你知道要捐給誰嘛?大家應該有感受到很多假捐款之名，行詐騙之實。而柬埔寨的政府可是高手中的高手(有興趣可以看一下，被詛咒的國度)所以還好我還是跟著某台灣組織過去，大概幫到一些人讓他們可以度過一些還算開心的溫飽時刻。另外志工的類型非常多，本身不是念醫，當然無法到落後國家行醫義診，可上網認真找，有很多比較開心像是教小朋友英文之類的，或是自然生態保育類，當然去落後國家照顧別人也有，我深信台灣也很多需要幫助的人，期待大家好好去發掘。如果哪天台灣真的需要幫助的時候(希望不要有)，其他國家的人也捨近求遠來幫助我們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441440246.A.47F.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的核心價值???
Sat Sep  5 16:04:03 2015
這次的事件本肥宅也來發表一些意見好了。萌板主這次的事件爆發出來，我覺得重點還是在他卸任前那次的鎖文事件，濫用自己的板主職權想幫自己遮掩醜聞，至於萌板主約砲或是劈腿之類的，我倒是覺得是次要，如果他管板真的公正公開公平，只能說他私德敗壞，但是板主當得不錯，可惜為了能在這裡獲取一些私利，想要公正公開公平也就變得不太可能了。我回去看了一下萌板主的參選文和當選文，發現他的人氣確實是高得嚇人，文章都是被推爆或快要爆，我對萌板主這個人沒有特別了解，只知道他是著名的西斯板寫手，人氣還不錯這樣，至於他寫得文章我完全沒看過。他的參選文我看起來其實還算正常，除了這條：比較有偏向女性族群，其他都還好。只能說這就是選舉的弊病，一方面一個幾千人大板只有兩三百人會投票，另一方面，在這種群體裡，有人氣的人選職位一定是比沒名氣的容易地多，你看到一堆人參選板主，會認真看政見投票的肯定少之又少，大部分人都是看這個人是不是我的親友，或是不是名人就投了，這問題不是只有女板有，八卦板或其他大板也一定有，一群人通常都是盲目的，光看萌的參選文可以被推爆，底下又是一堆粉粉的無腦推文(真的就是無腦恕我直白)，幾乎沒有人在他的參選文底下討論與板務或政見有關的東西，清一色都是「哇！是慶爺耶！」這種推文，看得出來他必選得上。然後某些人來嘲笑女板的素質OOXX，才會選出萌這種板主，我是覺得就是馬後炮啦，萌又不是芙丸，選一次被荼毒不夠，你有選第二次嗎？能夠預測到萌板主會演變到今天的下場變成網路男蟲的又有誰？而且咱八卦板選出檢舉王之流的板主也沒少過，大家都半斤八兩啦，說真的他除了人氣很高，我是真的看不出他會搞成這樣。希望板友們就是上一次當學一次乖吧，下次更願意出來投票且更謹慎選人。1.以後選板主記得要投票，而且要看政見投。2.不要迷信名人，權力常會使人腐化。--這樣不知道會不會一直選不出板主哈哈。這是真的，所以來指謫這裡素質如何的我真的覺得沒必要，八卦板投票率也是一樣低落。現在還在hot嘛，但是我發完這篇才發現現在沒記文章數又沒P幣，突然有點後悔了。我以為這是很老梗耶...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441440406.A.C06.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
[問題] 已有另一伴，會討厭異性示好嗎？
Sat Sep  5 16:06:44 2015
如題最近因為加入ㄧ些社團，認識很多新朋友，ㄧ直都有公開說我有個遠距離男友。但是還是會有ㄧ些人會主動示好明明不熟，卻在臉書回我動態寫「摸頭」（這讓我超火...有很熟嗎？）ㄧ直約單獨吃飯或是傳訊息來噓寒問暖ㄧ番以上當然都是假裝沒看到或盡量禮貌的、恩恩、洗澡、睡覺但還是ㄧ直來==我知道這些都是正常交友的行為，還算不上是追求，可是明明不熟啊.........難道是因為遠距離的關係嗎？平常我不會在臉書公開放閃，難道是因為這樣子，才被認為「我能接受異性示好嗎？」真的很討厭很討厭這樣子好像我是個很隨便的女生但是人家沒有真的幹嘛，也只能做到假裝沒看見想問大家，這到底是......是大家都討厭這樣子？還是就算對方有另一伴，也可以示好？反正當交朋友？--→tab222777:另一"半"吧09/0516:07噓shou0823:一定要用這個顏色嗎好刺眼09/0516:07推aidaP:直接刪除對方就會知道你討厭這個言論09/0516:08推linka73:因為明明知道人家有另一伴還這樣感覺有點故意XD09/0516:08推Zhenx20805:就明確拒絕阿…不然妳男朋友看到會有啥想法？等到他09/0516:08→Zhenx20805:懷疑妳搞曖昧，妳又要生氣他不相信妳嗎09/0516:08噓KKALI:不知道為什麼有些人發文，全篇都用這種亮色自己看都不難過09/0516:08→KKALI:嗎?09/0516:08→FairyBomb:討厭就直接講啊，無視什麼？無視的東西就是自己不會在09/0516:09推SeedDgas:試試水溫09/0516:09→FairyBomb:意，既然自己都會在自意了還在那邊無視什麼鬼？09/0516:09推makihara:就亂槍打鳥啊有些自己有男女朋友還是繼續對別人放電09/0516:09推talk5566:是不是追求者不夠帥??09/0516:09推rubeinlove:我比較討厭用可怕顏色打文章的人09/0516:10→rubeinlove:然後在意就明說無視誰知道你在說啥09/0516:10是很在意啊Sorry我表達不夠清楚無視=假裝沒看到顏色改了啊～→mmsy37:疑好像是手機發文的關係，我看能不能改顏色09/0516:10→jameshcm:ㄧ(X)一(O)09/0516:12耶剛發文沒注意到，想說是內建的不過直接刪除動態留言是好方法真的嗎？我到底改了啥MoPTT搞得我好亂啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441440670.A.C3E.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
[問題] 「做」和「作」這兩個字的用法規則？
Sat Sep  5 16:11:07 2015
有兩個字我一直弄不清楚怎麼使用，想請教一下板友：「做」和「作」這兩個字，什麼情況下用「做」？什麼情況下用「作」？例如：做事、作用，這我會分。但如：做作業，和作作業，就覺得兩個都可用，但不能確定。（同樣問題也出現在做菜與作菜、做飯與作飯、做題目與作題目、做工和作工）再如：是「做作」還是「作做」，常見到的是前者，但為什麼是前者而不是後者？懇請從意義上說明。其他：還有很多使用上的疑惑，只是一時想不起來。懇請板友賜教：除了上述舉例的疑惑求解，這兩個字的正確使用規則也想求解。先說聲感激不盡！P.S.如果可以的話，還想請教一下「重複」和「重復」哪個才對？　　（小時候老師教的是「重復」，但長大後看到大家用的都是「重複」）　　若用「重複」才對，是為什麼呢？又若用「重復」才對，又是為什麼呢？--Ichbinyy大您提供的兩個不同連結，都是連到教育部國語辭典的查詢首頁，怎麼會這樣？barlin大謝謝您昨天的詳細回答，但是那一篇問「砲」的文章，我還剩兩個疑問，懇請指點迷津。希望能回答在那一篇，因為我有將文章寄信備份的習慣，你的指點將成為日後我對這類知識的學習的「入門」。但並不勉強，還是向您說聲感激。rioslo大，我幫您回好了：=======【做】(ㄗㄨㄛˋ)「動詞」（1）成為-如：「做人」﹑「做官」。（2）進行某事-如：「做生意」﹑「做實驗」﹑「做事」。（3）舉辦-如：「做生日」﹑「做滿月」﹑「做週年」。（4）製造-如：「做衣服」﹑「做鞋子」。（5）假裝-水滸傳˙第三十五回：宋江教分作三起下山，只做去收捕梁山泊的官軍。【作】(ㄗㄨㄛ)「名詞」（1）工人﹑工匠-如：「木作」﹑「石作」﹑「瓦作」。（2）製作某些工藝作品的場所-如：「作坊」。三國志˙卷二十四˙魏書˙孫禮傳：「禮徑至作所。不復重奏，稱詔罷民，帝奇其意而不責也。」「動詞」：招惹﹑自找。如：「自作自受」。【作】（ㄗㄨㄛˊ）。見「作摩」、「作料」等。【作】、【做】：（ㄗㄨㄛˋ）。【辨似】：「作」與「做」於ㄗㄨㄛˋ音，時見混用。但綜觀二字諸義，仍見區別。二字相混僅於：（1）「進行某事」、（2）「成為」、（3）「製造」三義上，如「做事」與「作事」、做工」與「作工」、「做人」與「作人」。今依習慣定字，「做事」、「做人」取「做」，注明通「作」。「工作」、「製作」、「作文」、「創作」、「作戰」、「作為」、「當作」等詞取「作」。做作業<===要完成某件事做菜/做飯/做工這邊的做是只要完成某件事請參照上方解釋至於作做做作這兩個用法皆有,但所代表的意義完全不同做作【做作】：（ㄗㄨㄛˋ　˙ㄗㄨㄛ）。相似詞：造作。相反詞：真實、自然。（1）作態、造作。元˙戴善甫˙風光好˙第三折：「實丕丕與你情親，你把萬般做作千般怒，兀的甚一夜夫妻百夜恩。」元˙王實甫˙西廂記˙第一本˙第四折：「扭捏著身子百般做作，來往向人前賣弄俊俏。」（2）行為、作為。董西廂˙卷七：「妾想那張郎的做作，於姐姐的恩情不少。」醒世恆言˙卷八˙喬太守亂點鴛鴦譜：「只見媳婦共女兒互相摟抱，低低而哭。劉媽媽見如此做作，料道這事有些蹊蹺。」（3）算計、暗算。三國演義˙第五十四回：「殺了劉備，我女便是望門寡，明日再怎的說親？須誤了我女兒一世！你們好做作！」初刻拍案驚奇˙卷六：「只是該與我熟商量，不該做作我，而今事已如此，不必說了。」（4）榜樣。醒世恆言˙卷三十一˙鄭節使立功神臂弓：「如今這幾位小員外，學前輩做作，約十個朋友起社。」作做【作做】（ㄗㄨㄛˋ　ㄗㄨㄛˋ　）就算。西遊記˙第十五回：這椿事，作做是我的魔頭罷！你怎麼又把那有罪的孽龍送在此處成精，教他喫了師父的馬匹？重複/重復/重覆復、複、覆三字本義各異。復為還、返，複為有夾裡的衣服，覆為翻倒、傾倒的意思。但因就其本義都可以引申為再、又、重等義，所以反復也或作反複、反覆，重複也或作重覆、重復等。但在某些語詞的特定用法上，卻不可相混。如復興不作複興、覆興，複數不作復數、覆　數，覆蓋不作復蓋、複蓋。因此使用這三字，除其意義相通部分外，仍應注意各字單用本義之區別。不用謝我了,謝謝google就好(菸RL==========大大您說的有道理，覺得疑惑有被解答，非常感謝。但您說資訊來自google，內容卻多為教育部國語辭典，其他則來源不明，不過因為有道理，還是感謝。但基本上我會以教育部國語辭典為準，畢竟是官方統一說法。再次說聲感激。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441443191.A.E67.html
MITTA (Reus我的嫁)
WomenTalk
[閒聊] 大家的初戀
Sat Sep  5 16:53:09 2015
嗨好久沒來廢文了今天是來認真的跟大家分享本魯的初戀初戀是這麼的刻骨銘心在青春裡又酸又甜的存在叫我不忍忘卻我一直默默的愛著他他是那麼的脆弱又那麼堅強矛盾的集合體我總是很心疼他到現在的成功所有背後的艱辛其實是他小時候發生了一場意外差一點就從死亡門回不來他的母親在那次意外離開了父親也離開了他他是由一位醫生養大的於是他也走上了醫學之路我總是不敢相信他的故事但是他身上如此清晰的傷疤與印記又是這樣深刻的提醒著我我知道自己與他的距離我直到最後也沒敢告訴他於是便這樣漸行漸遠前陣子我從朋友那裡聽說他領養了一個小孩可是不他依舊未婚聽到時我很興奮也許能去幫他準備一些東西?但是不那小孩大概是他生命中缺口的填補是個很可愛的小女孩呢我知道我沒有放棄過愛他因為這就是初戀看到你過得這麼好我就很開心了我對他的感情一直存在一直都是淡淡的淡淡的也一直陪我到現在他不是個愛拍照的人這是我唯一他的照片大家的初戀是什麼感覺呢?--SentfrommyAndroid--我很認真的真的是我的初戀只是想嘗試一下言情風啊>\\\\\<我比較愛成熟的帥大叔捏騙到了嘔耶對不起記不太清楚啦拍謝XDDDDDDD我可是少女耶不准亂講>\\\\<不過我大概懂你的觀點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441443445.A.C1C.html
nasuchan (茄子醬)
WomenTalk
[灑花] 我是臺灣人
Sat Sep  5 16:57:23 2015
手機排版傷眼見諒～這次出國去日本跟流行裝飾了一下我的護照買藥妝退稅時櫃臺的日本阿伯看到時驚奇的問我改名了嗎？他還用紙寫下中華民國問我原本是這樣對吧我用我的破日文跟他解釋臺灣人認為自己就是臺灣人而非中國人！！他似乎很能理解真是太好啦～後來要回臺灣時將護照拿給報到櫃臺的地勤時聽到一聲臺灣國本來以為遇到中國人嚇死了結果竟然是一位來自高雄的漂亮大姐姐~他說看到那本護照非常開心不喜歡看到ROC大姐姐超正超溫柔我都感動到要哭了XD總之臺灣國護照在日本暢行無阻千萬不要擔心放心裝飾他吧！！最後可以請廣大的女板大大們幫我尋找一下這位地勤嗎？他是在關西機場的JAL櫃臺服務的黃姓大姐姐我實在是很想搭訕他啊>\\\<--SentfrommyAndroid--據說目前消息回報回來各國都不會管唯一最在意的是中華民國海關XD用貼紙貼的哦～我雖然辦過快速通關了可是想要蓋章所以都走人工臺灣的海關感覺見多了都直接無視了XD我開心不行膩我一直都知道啊可是擔心外國人不知道所以要努力宣傳一下～這個不是買的哦有些地方可以免費索取可以上網查一下索取點感謝提醒！以後如果要去會注意的真的XD就把他當作是一個護照套的概念吧反正可以撕掉聽說有人過美加還被比讚XD真的!!!!我在東京也被問過中國來的結果怒回台灣XD居然XD在日本價錢都是訂好的可以折價表示老板真的很喜歡你~感謝提供資訊!!我是真的很想找那位地勤姐姐阿><誰可以幫幫我QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441443511.A.E88.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
[問題] 和不熟的堂妹撞名
Sat Sep  5 16:58:27 2015
hi~下午安喔小妹最近幾年一直很想要改名字昨天終於一鼓作氣的跑到戶政去更改回到家當然要用fb發文灑花一下butbutbut(前情)我爸爸的堂弟生的女兒也就是我的堂妹其實從出生到現在都未見過僅知道有這個妹妹存在連長像、名子都不知道姑姑告訴我，我和堂妹同名了他們希望我可以慎重考慮再換個名子WTF畢竟我們連面都沒有見過為什麼要逼我換啊女孩們有遇過這樣的事情嗎?會不會建議我認帳再回去重改名子呢?----補充:我的臉書姓名早在三年前就已經改成現在的名字長輩一直到我PO灑花文才告知我撞名了------我自己很喜歡這個新名字在正式去改之前其實很多人都用這個名子叫我了如果要改的話又是時間還有金錢再怎麼說...我也是姐姐吧4沒道理逼我改啊...疑但我家人都說是堂妹呀是我爸爸堂弟(叔叔)的女兒現在改三次因為小時候的名字有諧音爸媽背著長輩改了自取的但是後來有師父提點她們我需要換一個配合八字的名字雖然有點迷信但是紅包也包了名字也改了還要逼我再換別的心情有點糟糕因為我在家族中有小名所以應該還好他們說是這樣撞名是會搭到又說不出搭到會怎樣反正叫也是叫小名幹嘛一定要這樣呢T_T但是我們從未見過面比隔壁鄰居還不熟耶...謝謝你~我心裡也是這樣想的...他們說這樣很不吉利呀~他們叫也都叫我小名不是本名呀所以我不懂到底為何要逼我再換一個我花的錢還有時間他們又不會補償我要是我最後又換一個不就是賠了夫人又折兵總覺得長輩們其實也很不尊重我...對呀真的沒見過喔XD差太多了對呀可是我們只有列家譜的時候會有差吧?既然見不到的話長輩又這樣逼人老實說我目前花費是算名的紅包戶政改名健保卡駕照光是這些錢我覺得真的不是很少耶如果要再改等於又要花一次這些錢搞得我真的很崩潰==名子應該算是蠻不錯的大家都覺得很適合我哀呀習俗真的很麻煩呢這個錢誰要為我想~~~~TOT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441443984.A.72C.html
littlenee (倪)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？
Sat Sep  5 17:06:22 2015
作者:MiiShin(欣欣姐姐)看板:Gossiping標題:Re:[爆卦]有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？時間:SatSep516:58:012015不好意思，現在才又發這一篇，因為早上才睡，睡到下午Orz這篇主要是整理一些事情，還有幫一位鄉民代PO昨晚發文後，非常謝謝很多鄉民的幫忙和安慰真的非常的謝謝昨晚經過確認後，ZXC大PO的那篇，跟我文中說的就是同個女生所以目前檯面上知道的，他是同時有三個女友剛剛稍微整理了一下信件，大約一百多封信大致上都是跟我爆卦和安慰的信有關於他約炮，寄信ID不重複的約三十封左右很多封都有附上截圖也很多都是跟我交往期間約的從我剛跟他在一起不到一個禮拜就有跟別人約炮上床甚至到上禮拜他都還在約，總之就是無止盡的約都是以"單身"的名義單純約炮外，也有些是用交往的手段來達到目的的意思就是這段期間，他有過好幾個女朋友，只是可能上過床之後就沒了這樣雖然在發文前，就有做了會知道很多卦的心理建設但真的沒想到會比預期的多那麼多為什麼直到現在才有人爆出來我想除了心甘情願、當事者不知道就是手上的證據不足，或是因為心軟、害怕，所以就一直讓這些事默默的沉著以下是鄉民請我代PO的部分，內容是他8/29.30約炮的事情然後這是國慶爺與對方的對話，因為有十四張，所以我直接弄成一本比較方便閱讀---代PO的內容1.我們沒有在一起2.講話很釣女生，常常說一些想妳之類的話3.原本約的時間是8/29.30但因出書關係他想8/29當天來回，我想說這樣他舟車勞頓就拒絕了互相約炮什麼的不是錯人都會有生理需求錯的是有女友卻說沒有釣完一個上鉤後又開始釣下一個真當粉絲是你的後宮嗎---統整之後，他約的方式大概就是1.按他粉絲團讚之後，他就用個人FB去加好友，之後開始聊2.說粉絲團的私訊會吃訊息，所以用個人FB或LINE聊3.粉絲追蹤他的instagram，他再用個人的ig去回追蹤不過這些現在都關了啦，剩下LINE還在，科科這次風波過後，也許就像許多鄉民說的一樣過段時間、換個帳號或發個文，照樣繼續爽約但，能醒一個是一個吧我認為，單身彼此心甘情願約炮沒有不對但利用感情、欺騙就非常的傷人和不可取最後希望所有受傷的人都能度過難過以後也不要再被不好的人欺騙了真的非常謝謝大家的鼓勵和幫忙謝謝大家。--我原文說我知道另外兩個，設為A和B與我聯絡的為A而B跟ZXC大文章所說的女生已確認過是同一人呃要補60字喔?阿就爛人啊原PO應該也樂意讓本版知道被桶就算了才一個月欣欣姊到時候能幫我求情嗎XD

