https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441948009.A.BE3.html
yaokut (♥ 幸福的滋味 ♥)
WomenTalk
Re: [難過] 這樣真的是我的錯嗎？
Fri Sep 11 13:06:45 2015
看完全部的對話只覺得你們兩個都很妙@@＝＞晚上六點多，她回了笑臉，既然可以回笑臉，不就代表好多了？＝＞她一直沒接你電話，讓你擔心的確是該說抱歉的但從先前的笑臉這樣看下來，她應該已經沒什麼大礙了，至少還能跟你互動。不過這時候，我會先選擇說些甜言蜜語，順便表達關心　XD：親愛的，還好嗎？有點擔心妳～希望妳舒服些了(摸摸頭)然後才問為何下午都沒接電話？她想分享喜努哀樂時，你直接打槍她：不重要！既然都不重要了，為何還要跟你分享？以後你問什麼，她答什麼，在問題以外的，就不需要跟你聊啦！即使補了哪句身體比較重要！那還是無法跟打槍她的部分相抵銷阿　@@這時候，如果可以先跟她哈拉個兩句，再問問是不是有舒服點，不是可以省去吵架這檔事？說話的先後順序，給人的感受就是有差異如果是我，可能會回答：拍拍，但不論他是不是有姦情妳都是我的！寶貝，身體舒服點了嗎？看歸看，不要太累囉(抱抱)一樣可以清楚表達：最在意的還是她的身體狀況，也不會潑冷水。你此時打槍她，跟你平時願意為她做什麼有什麼關係？她月經痛到送醫院，但經過一下午能夠跟你分享其他的事情，不就代表狀況沒嚴重的啥事情都不能做？這不反倒是件好事嗎？你關心她，擔心她的身體這是很棒的事情但，不要只專注在自己想知道的點上她不也從互動中透露出她現在沒那麼糟了嗎？擔心身體，跟跟她打屁一下不相違背阿為何只能二擇一呢？你都放大絕說：擔心身體不重要了。還要她接什麼？試著用其他方式去跟對方互動吧！否則，分開也只是早晚的事情在互動中，一昧的使用自己想要給的方式跟對方互動著，只會把對方推得越來越遠無論是你，或者是她都一樣這真的不是件大事情，不太能理解為何可以搞到冷戰？！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441948049.A.397.html
dark7641 (路人A)
WomenTalk
Re: [閒聊] 膠原蛋白有人吃嗎？
Fri Sep 11 13:07:27 2015
真的不想讓你刷存在感(業者在PTT推自家產品就是商業行為，搞清楚這裡學術網路，不是FB可以打廣告打到爽)但你跳針功力之高，讓我不得不特地回你一篇。首先你不覺得你的回文簡直牛頭不對馬嘴？本文原原PO是問膠原蛋白粉有沒有用？你回文開頭就先拉G8哥業配文當起手式我是不懂這跟原PO的問題有什麼關係啦(但跟你的生意大概很有關係)只看得出來你想要說G8是業配壞壞，你好厲害把他揪出來，所以你說的才是正確問題是WHY？神邏輯，業者說的話能全信，頂新是怎麼爆出來的？人家沒自己送驗唷？(我沒說你造假唷^^只是我不會100%相信業者自己的說法)老實說你最踩到我的點的理由就是只要不支持你的都是惡意抹黑的打手你不是最會查？老帳號一個，歡迎你去查我是哪家派來打壓你的！我的確就是跟你買過所以才會回你文，要證據？來來來，熱騰騰的今日照片，還認得出您家的中標吧？(不想幫你家打廣告所以品名碼起來了)我很老實說我開了第一包吃了一口之後就再也沒碰過，因為腥。口味問題各人不同，但我真的覺得明治我可以生吞，你家的我無法，所以千萬不要又爆怒說我是別家找來抹黑你的。(我也不是錢太多，一包一千塊的東西我不吃就是因為真的吃不下去，如果你是討厭肉味的人，千萬不要挑戰)然後關於即期品的事我才想問你，當初一口咬定即期品結果查出來明明還有一年以上效期你告訴我哪家的即期品定義是這樣？(最有趣的是合購版不知哪來有內線消息的人推文日本那家是6個月以下效期才賣這麼便宜最後直接被打臉~說好的不到6個月呢？好遙遠的即期)中間說詞一度數變，一下說即期一下說是惡質下游削價競爭(有沒有很耳熟，又是惡劣廠商在搞他們)反正東說西說，賣的比你便宜的可能都惡質都有問題，我懂了。(而且我從來沒去你FB賣場宣揚這件事，不要再扣帽子給我了^^消費者私下想比個價也不行囉？)最後是你總是強調越純的越白越容易溶解越無味云云，說穿了都是你自己的片面之詞，有任何科學根據？還是廠商說詞？(我沒說你家不純唷，是說你的純不代表無味好溶解，所以不用再秀報告了，報告沒說越純越好吃)而且你的文章通篇在誘導消費者去盲目追尋"純"這個字，甚至還隱射很多加了添加物的牌子都不好。(你很聰明不用肯定句，但會說"也許"亂經、長痘痘、阿哩不達的副作用都是因為"不純")問題是為何一堆日本大廠從來都不推"純"粉呢？很簡單，因為(舉個最簡單的，相信膠原蛋白有效的人都知道跟維他命C一起吃吸收效果更好，所以大廠直接幫你加在裡面，結果就叫不純囉!我想也許廠商都是白癡所以沒想過可以直接賣純粉，你們家最聰明囉)還是你要代表你叔叔宣布明治資生堂大塚製藥等等大廠都在賣劣質品？(我好希望你叔叔公開宣稱，我想應該會被大廠告到脫褲)仔細看你的相關文章，起手式就是純的最好、我們家的最良心最純、然後我有自費檢驗有投保、我賣得很便宜！老實說你只打到純的最好那邊也就算了(權當一種說法看看長長見識)，但每篇最後幾乎都會有意無意帶到我們家多棒多有良心，我只能說噁心。題外話，你們家的產品在日本真的是小廠中的小廠，連個網頁也沒有，想購買的朋友們可以自己決定要相信一個小廠商代表的說法還是老字號的大廠牌囉。--其實你真的太會跳針所以我懶得回文，不想回文就是不想讓你的ID又在版面上曝光一次你家多棒麻煩你去FB宣傳，來PTT拼命在相關話題上參進來最後用意都是要推自家產品，拜託業者可以滾回真正商業的平台嗎？你如果覺得G8很可惡，那你不也應該摸摸鼻子少秀兩句，否則除了一個沒說自己是業者，一個有說以外，反正最後不都是低調隱誨地在說自己產品好棒棒？(只差沒補一句快來買我家的~XDD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441948496.A.E7B.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [心情] 數學好難阿！！！
Fri Sep 11 13:14:51 2015
其實負數的加減算是好懂的，看你的文章感覺你也了解了，這些東西比較像是數學裡面的公理，就是不需要證明的東西，去看一下維基，歐洲的數學家也是到17世紀才普遍接受負數這個概念，很多我們今日習以為常的東西，其實在不遠的以前也不是那麼普遍的概念。不知道大家有沒有聽過MontyHallproblem？就是一個很有名的益智問題，想像你參加一個電視節目的活動，眼前有三扇門，其中一扇門後面有最大獎一輛汽車，另兩扇後面只是各一頭山羊，主持人要你選擇其中一扇門，而門後的東西就是你的獎賞。這時你選了其中一扇，主持人叫你等等，接著主持人打開了另外兩扇門的其中一扇，讓你看到他打開的這扇門後面是一頭山羊，於是剩下兩扇門了，主持人這時候給你一個機會，問你要不要換選另外一扇門。問題來了，請問你這時候要堅持你原來選的那扇門，還是換另一扇門會比較好？這個問題背後的道理非常簡單，答案是要換比較好，但是換比不換好非常反直覺，乍看之下沒道理平平都是兩扇門，選另一扇門選到汽車的機率比較高吧？就連大數學家PaulErdos一開始都不相信，直到看電腦模擬的結果才信服。這個故事可以參考這篇：所以有的時候你缺少的只是一個帶你入門的老師或好的教程幫你打通關鍵的地方，並不說你真的沒有天分，這種等級的數學應該還不會太講究天分啦，有一個家教可以一對一教你是最好的，但是需要$$，再不然網路上找找資料或課程。學數學起步最容易了，不像學音樂要買樂器學運動也要一堆道具，有筆紙和書就好了，必要時上網找找資料或線上課程這樣。最重要的是，不要害怕有問題，雖然很多人覺得你連負數加減法都不了解程度很低，不過有時候這些基本的思考反而是很重要的，就像是負數的概念也不是一開始就被認為是理所當然，因此你有這些疑惑很合理，總比不願意去了解為什麼是這樣的人好多了，有了疑惑之後就是想辦法去釐清去找答案，這樣你的基礎才會愈來愈好，往下學更深一點的數學也才會愈來愈上手。--其實這個問題為什麼要換比較好的理由滿易懂的，不管要正式推導還是用情境解說的方式，我也不太能理解PaulErdos這樣精通許多數學領域發過無數論文的數學專家，為什麼一開始不能理解這個問題的答案。這個故事給我一個啟發：盲點和錯誤理解不是只有一般人或數學不好的人才有，超級數學家也會有，所以不要輕易覺得自己沒數學天分，能試著去思考和釐清基礎的定義是不錯的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441950299.A.190.html
eggshell (蛋殼)
WomenTalk
[問題] 與朋友發生的一些事 求救> <
Fri Sep 11 13:44:56 2015
各位姐姐妹妹們大家好打給厚胎嘎厚~~~~~以下文長不好意思><友人y跟我是認識了快七年的好朋友從高中就一起同班到現在同一大學不同班我把她當成好朋友，有心事會跟她說我們也一起很常出去她有什麼心情不好的事情也會跟我說我想她可能也是把我當好朋友，直到發生下面的事情我不確定了......這個暑假我們一起在同一個單位實習本來想說一起住學校宿舍後來發現住宿手續太麻煩決定在外面租房子她問到了她們班的一個女孩z願意借出房子給我們住友人y跟女孩z在班上很要好我們有付她房租跟電費實習結束後女孩z因為有個人研究要回學校進行就說要搬回來我跟y有跟老師做專題所以也繼續留下因為房間空間不大三個人住會有一個睡地板，友人y就搬去與男友住我變成跟z住，我跟z交情普通沒有說很熟生活習慣也不太一樣，她比較隨興我比較吹毛求疵一點一起住了一段時間後，z跟我說她男友要來找她，我就想說那我回家幾天給她們空間幾天之後我回來，看到整個房間就像是颱風過境那樣@@ex.塞滿浴室排水孔的頭髮、用過的醬油包在我的桌上、東西亂擺我擺在另一個區塊的東西有些也被掃到地上，可能她跟她男友玩得太高興也沒注意到我當下心裡很不舒服，但是也沒表現什麼，就大概整理一下我撿了一下浴室頭髮+整理環境(隔天她要出去玩三天，她說浴室地板的頭髮等她回來再弄好了，當天晚上她就出門了)等她回來我可能已經抓狂所以直接弄了XDD畢竟是跟她借住房子我也不能說什麼隔天我剛好跟友人y出去，忍不住就跟她抱怨了她當下也沒說什麼，只是安慰我，說要開學了我還有問她如果不是朋友只是一般室友你會說嗎?她說：會說耶！會很生氣我回：z是認識的人房子是她的也沒辦法，反正也快開學了就可以搬回學校宿舍後面就閒聊別的事情了就在前天剛好這麼八點檔的劇情就來了!!!!!!!!當天晚上我一個人出去吃晚餐，y跟z本來要約我一起吃晚餐我剛好已經出門所以就叉開了，後來我先回到家，過一段時間後z回來了她就說有要約我吃晚餐我不在，我說我剛好出去了啦拍謝她就坐在電腦桌前而我在床上，電腦桌就在床的旁邊我剛好看到她在跟y聊天，不小心看到對話敘述一下我看到的內容(沒看很清楚)y：剛才跟你說的事情不要太在意只是覺得你都借她住那麼久了她還這樣不知感恩的人最討厭了%$#@!^%$#@#%$#@#接下來就沒看很清楚祝她以後一切順利那你跟她還好吧~~也不會聊很多吧z：還好就會聊我跟我男友的事情沒差不要吵到我睡覺就好了反正她也快搬走了大概意思是這樣y還說剛才出去吃飯的時候她男友還說如果我有去她男友就不要去了z就回說超壞當下太震驚我就去洗澡了後來我就密y(因為隔天跟她有約)但是我發現這件事我沒辦法好好面對她語氣就很冷她就一直問我說怎麼了是不是心情不好?有心事要說還是我太慢問你所以你不想說我就回沒有她想太多叫她早點睡隔天出去的時候她還跟我說昨天又胡思亂想還做噩夢夢到我們絕交我心裡就os誰叫你要做虧心事後面我就一直態度很冷她就一直問說怎麼了我怎麼看起來累累的我還好嗎我就沒有多說話就說沒事但還是有回她一兩句兩個人一起在一家店喝完飲料之後就回家了想請問一下大家要怎麼做比較好><我有問過朋友a她叫我不要交惡，對自己沒好處可是我看到y的臉我就想到她做的事情而且原來我還順便被y的男友討厭了呢~我跟y男友平常根本沒什麼接觸真的是莫名其妙想必在z的心中我也黑了我只是想要可以找個讓我能毫無保留說出心底話的朋友為什麼....認識這麼久的朋友自以為的好朋友被出賣了我知道看到別人對話很不尊重對方請各位別鞭太大力我知道不對對不起當下瞄到後面潘朵拉的盒子就被打開了#如果要回文請把原文刪掉，勿抄勿轉謝謝看完的你們~~~~~~~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441951185.A.0CB.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[難過] 惡劣！濫用鄉民的愛心！
Fri Sep 11 13:59:42 2015
各位大哥哥大姐姐小弟弟小妹妹大家午安大家好～小小溫現在的心情感到相當沉重…怎麼可以這樣破壞台灣最美的風景…前陣子發生店員訂錯麵包數量而上網向廣大鄉民求救，獲得眾善心人士幫忙掃貨，也順利解決這場麵包海災難，成為一件佳談。但最近很多有心人士也跟進，試圖濫用鄉民愛心來從中獲利，小小溫表示震怒，並且感到安德利伯伯！！怎麼可以如此狠心的利用人們的愛心啊！？實在傷風敗俗啊！就好像這篇文一樣，原本小小溫只想獲得１０個推文，結果因為發文手誤導致廢文變優文而獲得１００個推文數，希望大家能來搶救推文數一樣無恥啊！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441951515.A.3D7.html
carinakay (卡蓮娜K)
WomenTalk
[閒聊] 抽過什麼獎讓你最傻眼呀…
Fri Sep 11 14:05:13 2015
剛聽我學姐說她曾經參加過網路上的抽獎抽到…衛生紙…她原本以為是一串的還是一盒的那種…結果寄來是…一小包!!!!!有一種運費可能都比那一包貴的fu呀…大家有參加過什麼抽獎抽到讓你當下哭笑不得的獎品嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441954015.A.908.html
njp2942u4 (小M)
WomenTalk
[問題] 低資費沒人理?
Fri Sep 11 14:46:52 2015
問了很多通訊行很多行動上網吃到飽幾乎都是高資費300以上200左右的幾乎都沒有方便的上網服務似乎只能投靠7-mobile或是全家的免費網路服務了所以低價這一部分通訊商是可有可無就是了...--

