https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427439559.A.B33.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 迷你壁貼~
Fri Mar 27 14:59:16 2015
嗨女孩板的大家午安~剛剛看著我上個月買的插座壁貼整個愈看愈喜歡XD雖然我室友依然說這是很多餘的東西(攤手當初看到的瞬間馬上買因為實在太可愛了XD!!!小心有電也太貼切了吧XDDD可惜我住的地方的燈開關跟其他插座附近都不夠位置只能買一個來貼不然我應該會到處貼滿哈哈題外話我也超愛迷你春聯超適合租屋處的狹小空間啊!!走低調又喜氣(?)的路線XD光滑面例如窗戶、玻璃之類的就用這種壁貼然後也買了一組七個不一樣字的迷你金春聯到處貼哈哈哈冰箱上的是山珍海味每次看著冰箱就很滿足啊X)超失控的整個租屋處大概貼了十個迷你春聯室友一直翻白眼Orz有板友也愛貼這些五A磨A嗎？來分享看看吧XDD!!--SentfrommyAndroid--好可愛喔!!!!!!超強的啊啊啊而且感覺很大耶!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427441626.A.F8C.html
lemon7242 (檸檬酸)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸要娶小三 我該怎麼勸
Fri Mar 27 15:33:44 2015
看到你的文章，那時發生的一切折磨都宛如昨日，所以容我再回一篇吧。前一篇說得輕鬆，但是很多內心的轉折都是沒有說出口的，我爸爸也是非常好的爸爸，過去不近女色，認真賺錢，對家庭負責正因如此，發生這種事情，我們格外無法接受，很多時候，我們也掙扎著想像他會突然覺醒最惡毒的話我們也說了，下跪、道歉什麼都做了，沒有用的。從來沒對誰不好，我們卻用能想到的手段，摧毀一個陌生女人，只因為她傷害了我們的家庭，但沒有用，我爸只是更心疼她。我媽媽用最軟最低的姿態，拿出過往情份，不相信好好一個人會這麼狠心，可是沒有用的。當時我們不只不相信他會變，我們也不相信他對我們會如此狠心。他明明過去那麼愛媽媽，明明過去那麼疼我們，怎麼能說變就變？現在看來，一切都擺在眼前，那麼明顯，只是我們選擇不相信，選擇欺騙自己還有希望。正如你母親，此刻必然也天人交戰，有時恨他，有時恨自己，有時想原諒他，有時想把他狠狠拋開，看看他會不會後悔。這些我們都經歷過。那時一天六到八個小時不停陪我媽講話，講著同樣的事情，有時聽到真的很想吐，可是一定要重複的聽她說，讓她把傷口清洗乾淨，就這樣過了第一年。聽她哭，聽她用手段想挽回，聽那麼有教養的她說起那女人用盡不堪的字眼。看著她意識到一生的努力，渴望好好終老的心願，就這樣破滅。看著原本就瘦弱的她爆瘦到三十幾公斤，即使到現在，我媽逼迫自己堅強起來，依舊經常想到就哭。那是她的一生。她二十出頭結婚後，守著傳統，奉獻在我爸的家，孝順我爸的父母，把我爸的親人當作自己的親人。現在，她再也沒辦法面對這些人。過去幾年，婦女團體一直在呼籲廢除通姦法，因為傷害的永遠都是女人，元配永遠都願意原諒先生，追殺小三這些我都懂，可是對我爸媽那一代來說，女人沒有太多其他選擇，一生就是奉獻給家庭，遇到這樣的事情時，若連武器都沒有，我不知道心理怎麼能承受。我不諱言，把那女人告上法庭，逼她解釋有沒有跟我爸上床的事情時，她的崩潰和尖叫讓庭外都能聽見的那一刻，我真的很爽！即使最後證據不足，那也是我們早就預料的結果，但是依舊很解氣。就靠著這一點點，卑微的報復，紓解當時我們無處發洩的痛和恨。去年年底我在國外結婚了，婚禮沒有告知我爸，他得知之後很生氣，氣我不尊重他。但我何嘗不遺憾在婚禮上沒有爸爸牽著我的手交給先生？可是這是他做的選擇，我們都在承擔所有的遺憾跟後果。因為我媽再也不想看到他，所以他不能出現。所以我的婚禮上父親缺席了，所以他沒機會參加女兒的婚禮。我們都有遺憾，可是只能這樣。這就是現實，妳必須要理解，這個家不會再一樣了。偶爾回到老家，翻出家庭相簿時，我好希望可以有時光機回到過去，回到那時候一切都好的時候，可是真的不可能了。當時理智處理婚產事宜，是我們唯一能做的事情，也是妳現在應該做的事情。在這樣的風暴裡，我們沒有其他選擇。是否要留下感情的權力並不在我們身上。現在的局面，你媽媽唯一能左右的，只剩下這段婚姻的剩餘價值，就是錢。我媽從來沒有真正死心，一直到鬆口要離婚時也還有一點希望，直到辦完離婚手續那天，我爸馬上傳了新的身份證背面照片給那女人，證明他沒有騙她，他真的會離婚。那一刻，我媽才真正死心，也慶幸，至少把財產兩清了。從得知我爸外遇，到離婚死心的這一天，每天都是反覆煎熬的情緒。妳媽媽會經歷，你們也是。可是這之中一定要有人保持清醒，堅定地為最壞的狀況做打算。長痛不如短痛。那段日子真的很痛苦，我無法想像，若至今我媽還無法清醒，還在深陷其中，現在身心狀況會變得多糟糕可怕。當然，每個人的狀況都不一樣，或許妳父親的狀況不會這麼糟糕，或許你們抱持的希望不會破滅，只是你們要用多少代價去換取，要怎麼換取。三年前，我媽療傷時，每天寫日記，逼自己走出來，她曾寄了一部分給我，分享給妳，這些我們都走過，那些不想死心不想熄滅的希望，都只是想讓自己好過一點的想像，最終還是要強迫自己清醒的.....====07/12/2012email叫他退機票我怕我會心軟我還是會不去面對現實還是去想他的好去想其實他也沒那麼壞我們已經不是他想要示好討好的人了他回來這個家也已不完整了對他心軟只是自討傷害我和孩子只是備胎07/14/2012在youtube聽歌現在已經又可恢復以往愉快的心情欣賞經過10個月的折磨虐待時間讓我在逐漸跳脫我一定不要再陷入泥糟我也不要女兒們再陷進去我們一定要很小心的避免因為只要一不小心很容易又會陷入回想自己是如何用音樂疏解自己的割傷滴血只要我一分鐘不想我就覺得我進步了在電腦桌前端著飯一口一口的硬吞讓椅子不停的轉身體不停的搖動只為分散自己不去想那種折磨傷害悲痛是無時無刻的像無數的蛆在傷口上鑽洞以前如果告訴他我的傷痛他會非常心疼現在就像在說一個別人的故事與他無關即使傷女兒他也不痛不要心存他會回來要告訴自己我們已經不要他了07/16/2012體會到淚水沒有辦法紓解的痛大悲無淚到後來他對我們的刺割那種傷害讓我呆滯木然流不出眼淚雖然時間淡化了傷害但是我每天還是都在想這是真的嗎還是在做夢我還是沒辦法相信這是事實陪他一路走來成家創業養育孩子愛家顧家的好丈夫好爸爸竟然一夕翻臉無情連骨肉都不要我還是在想往日的點點滴滴在想孩子要有爸爸孫子要有阿公一切都不是夢拖棚的歹戲只是加深折磨殘酷的傷害是永存心底的不需再討好他了要堅持不要他來--沒有辦法不恨，真的....我不知道要修養多好才能達到毫無怨恨，我真的恨！直到現在依然恨！我看過她在事情沒發生之前，傳給我爸的各種主動挑逗示好的訊息，我不想抱持著那種「我家孩子很乖都是別人帶壞」的想法，但我爸確實在她之前跟之後都沒有過其他人。那女人拋棄他之後，他就是繼續抱著他的發財夢，每天獨自生活。昨天還打電話問我，可不可以去看我媽，我跟他說我媽再也不想見到他，請他不要打擾。要講出這些話，我心裡也很難過。我爸當初的無情和可惡過去了，他清醒了，後悔了，他自食惡果活該了。我媽這輩子都不想再看見他。可是我們的家也沒了。回不去的就是回不去了，每個人都傷心，可是就是再也回不去。那女人轉頭找了個有婦之夫的金主繼續心安理得地破壞另一個家庭。我不知道要怎麼不恨。推03/2718:28拍拍，我能理解。其實我也常常想逃。只是我們家女生比較多，可以輪流陪媽媽處理這些負面情緒。謝謝大家溫暖的安慰希望原原po跟板上其他面臨相同風暴的女生們都能熬過這一段。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427441879.A.F55.html
a000114 (QQ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在麵包店看到……
Fri Mar 27 15:37:57 2015
我看到的不是夾子掉落地板或商品掉落......但也讓我蠻嚇的...有一次在晚上經過國泰醫院往敦化捷運的路上，看到一家橘什麼的麵包店（在外圍就是了）本想進去買麵包，在外面看到一個妙齡女子在挑麵包......她用夾子夾了一下之後...動作嚇到我了!她用手直接捏麵包！當我走進看的時候～她手還停在麵包上專注於麵包Q度...看到我靠近，她嚇了一跳馬上往旁邊走...當我走時...那女的又走回去繼續替麵包按摩.........店裡明明客人不多...但店員卻沒注意到...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427442118.A.512.html
lucef ()
WomenTalk
Re: [難過] 孤僻要變成愛人群好像真的很難
Fri Mar 27 15:41:55 2015
我也是有類似的困擾,每天因為工作關係都要接觸很多人我從小就個性就內向,不擅長人際關係,也很容易焦慮,緊張所以不擅長也不喜歡和人接觸,我爸媽從小就罵我任性孤僻到大20幾歲時,我遇到令我身心受重創的事,那時我身心方面的疾病發病之後一直有吃藥,看醫生另一方面我一直很努力的想改善,人際關係方面的問題不管是看書,聽演講,看相關的報章雜誌文章,但都沒太大改善後來才知道我生的疾病的患者個性就是有孤僻,不擅長人際關係的特質我開始覺得我之前的努力好像都白費力氣了容易焦慮緊張方面,也是和我另一個身心方面的疾病相關雖然醫生鼓勵我說,不要都覺得沒用,再怎樣還是會有點收獲現在又因為工作關係,每天要接觸很多人,其實一開始我也不是找這方面的工作,而是之前工作調動才被換到現在這個工作一開始我要自己像機器人一樣工作,對人群不要有什麼感覺但久了還是撐不下去,我還是承受很大的壓力,我的身體本來就不好,現在每天都會胸悶胸痛,身體變的更差了生理期本來就不太正常,現在生理期竟然都不來了身體變成這樣,我真的很想辭職,但問題是工作難找我之前又因為出過車禍,手腳都受重傷,無法久站久走,提重物變的更少工作可以選擇而且就算換工作,也很難保證之後會不會又因為工作調動又要每天大量接觸人群我也有在想是不是我太草莓了,抗壓性太低其實是我個性要改,不能讓環境適應我但又覺得江山易改,本性難移,再怎麼樣改還是有限度我不想拿生病當借口,但我身心疾病的病患個性就是有孤癖不擅長人際關係的特質我也很想去真心喜歡自己的工作,讓自己生命充實不要只是為糊口而工作,這樣太空虛了,每天像個機器人一樣工作完全只是為了糊口而且事實證明,要我當機器人工作,久了我還是受不了很多人好像做工作完全是為了糊口,很難真心去喜歡自己的工作有時想想,為什麼我要活的那麼累,工作只是為了糊口反正人終究都會走向死亡,生不帶來死不帶去我都年過30了,卻從來沒有談過戀愛我不是有人追不想談,而是根本就沒人追,國中還被男生選為最討厭的女生第二名跟我年紀相近的女性,很多都結婚生子或事業有成,我卻一事無成又深受身心疾病困擾,身心疾病並不會好,它會終身纏著我而我爸覺得我其實並沒有生病,是我自己不肯走出來所以我一直是孤軍奮戰地對抗疾病上篇文章的推文,很多人推三樓的版友,上班當演戲,下班當休息請問做到的人都是如何辦到的呢?拜託可以教教我嗎?我真的真的很困擾真的覺得為什麼自己要活的那麼累?或告訴我有什麼方式或訣竅可以改善我的情況謝謝,感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427442136.A.189.html
vikutoria (我有個夢但不想說)
WomenTalk
Re: [難過] 酒店妹就不值得同情嗎？
Fri Mar 27 15:42:14 2015
如果覺得酒店妹遭受歧視很可憐要一視同仁的話也OK啦那就來閒聊一下這工作八互相交流多了解一下酒店對增加同理心我想也是挺有幫助低以高雄來說不脫純喝純唱歌素質又好的店小姐部份的消費一節起碼3000(一節算1小時有些一節15分或20分的自己換算)小姐通常可以拿一半一天最少待在店裡六節不考慮鎖台的話小姐可以兩檯轉來轉去所以假設一個紅牌上工就坐(喝)到下班一天可以收入(3000/2)*2*6=18,000當然實際上沒那麼猛再說你有這麼紅也喝不了那麼多東扣西扣打個對折算9000一個月上個10天班就行啦夠妳羨煞旁人啦不過這種店進去不容易妳條件不到進去了也坐不到臺只能喝西北風條件說穿了就是年紀外表交際功力年紀是最可怕的還在穿學生服最好簡直跟超級瑪莉的無敵星星沒兩樣一節3000的店了不起讓妳坐到30歲吧再來就是拐騙偷歲數25歲以上報出來簡直不能聽外表沒什麼好說的就是用來騙歲數的工具幾千塊的LEVEL還不到為了作酒店去整形塑身的地步如果有奶有腰身最好頂著一圈肉就出來混飯吃的也是有剩下就是妳的交際功力喝酒本事如果今天妳年紀有了歹勢要麻增加服務要麻降級經紀只能請妳去比較低價的店待著然後卯起來跟客人拼酒消費一節大概1600-2000算一算妳一天喝的要死要活有賺5000就偷笑了更悽慘的越南店就不說了一節消費大概800-1000通常是上年紀的越南妹待的台妹到這節骨眼一般會選擇增加服務比較多結論年輕無敵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427443162.A.FFB.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[灑花] 看完韓劇總是會變得很想談戀愛
Fri Mar 27 15:59:19 2015
剛來到日本不久好不容易把一些煩雜的手續事情都安頓好後生活總算穩定了下來工作也慢慢上手了～可惜還沒有交到什麼朋友下班和休假時只好窩在家看韓劇=_=其實我以前是不看韓劇的，甚至可以說有點抗拒就像板上先前有討論過的，韓劇總是千篇一律都是小情小愛沒什麼內容最近我一連看了三部韓劇-星你皮諾丘繼承者沒一部都很棒很好看！有時候笑到肚子痛有時候卻又哭的不能自己每次看的時候都會充滿許多粉紅泡泡變得超想談戀愛的...雖然我很清楚那種會死心塌地愛對方到可以放棄一切的男生在現實是不存在的但還是好像真正談一場純粹的戀愛呀女孩們也會有這種感覺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427443547.A.E15.html
cuteedric (李小丸)
WomenTalk
[問題] 這時候的妳會給些什麼幫助或建議
Fri Mar 27 16:05:45 2015
最近跟一個男生走得很近，友達以上，戀人未滿他跟媽媽感情很好，但是爸爸關係很差(沒工作10幾年)他每個月固定匯部份薪水回家，但家裡還是會三不五時多要一些錢這幾天他家裡發生一些問題，所以他幾乎把存款匯給他媽媽搞得他身上可能只剩下2K-3K變得就是吃可能要非常非常的拮据說真的，我跟他的關係目前也算朋友但聽到他說我要靠2000塊或活到下個月領薪水時又不知道該說什麼想幫忙朋友都說不要牽扯到錢他也因為家裡事情搞得很煩我也不知道該跟他聊些什麼或者給些什麼意見(PS:突然覺得自己生長在一個幸福家庭,雖然父母感情也沒很好,但至少不用讓我去為錢煩惱)平常跟他嘻嘻哈哈慣了，突然這轉變我也有點不知所措阿請問一下，這時後的妳會做些什麼來幫他?或者跟他聊些什麼讓他開心一點?補充一下:因為工作做息時間不同我們很少時間一起吃飯我是上班族他是服務業正常吃飯時間他正在上班所以也不是說請他吃飯就好了因為真正休假時間很少湊在一起阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427443769.A.B2C.html
landycandy22 (LALA)
WomenTalk
[問題] 男友做錯事後送花道歉該接受嗎
Fri Mar 27 16:09:26 2015
手機排版傷眼請見諒前幾天看男友手機發現他在3月初跟兩個女生傳曖昧簡訊還叫她們傳裸照給他前天實在忍不住所以叫他跟我臉書調穩交但他卻說他不想把私人的事公開在臉書我聽了一怒之下就跟他說我發現簡訊的事他卻說我之前也有跟男生曖昧（交往前）而且他跟那兩個女生傳簡訊時我和他正在吵架反正就是講了一堆很爛的藉口想把錯推到我身上還說他覺得偷吃是有肢體接觸才算吵ㄧ吵真的越想越覺得很受傷又噁心所以昨天早上跟他說我不想再跟他有任何關係或聯絡把他也刪好友了但自己卻不覺得開心反而很難過今天早上去洗澡時還不小心哭了一下沒想到洗完澡出來發現房間的門半關打開發現有一束花店送來的彩虹玫瑰+小卡片（室友代收趁我去洗澡放進來的）會是彩虹玫瑰是因為之前同事的男友拿著彩虹玫瑰來接她下班當天下班有跟男友說這件事小卡片上寫著「Alifewithoutloveislikeasunlessgardenwherealltheflowersaredead.You'retattooedontomyheartandwe'rebondedtogetherdeepwithinoursoulsforever.Imissyoupuppy.」因為男友不會中文所以是英文想說翻成中文很怪所以直接打上來現在整個不知道該不該原諒他跟他和好但還有另一點顧慮就是他喝酒後脾氣很差跟他說了很多次都不肯戒酒讓我很累請旁觀者清的各位給我一些建議吧...感謝！！--

