https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443715950.A.37A.html
pinksannie (羅國輝揮出全壘打)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽過最神奇認識另一半的方式
Fri Oct  2 00:12:26 2015
跟前面那篇異地掉護照之戀的比起來我跟我先生的相遇似乎就普通了點高中聯考完等放榜時到廟裡求了一張籤詩天開地闢結良緣日吉時良萬事全若得此籤非小可人行中正帝王宣結果放榜後我的校名跟科系都在籤詩中出現了當時只覺得很神奇但不敢相信因為我想念的是別的科系啊啊啊結果大學後的大一過的很是歡樂又是聯誼又是學伴的宵夜一個晚上三場就在開學後不到三個月默默胖了十幾公斤聖誕節的校K活動向來是學校的重頭戲當時我雖是一個小胖妹但還是被學長找去當舞台助理結果愛開玩笑的學長就在舞台上宣布說「xx系的xx現在是單身誠徵男友」結果坐在台下的先生就很多事的想說要幫他一位失戀的同學來認識我很積極地上學校的BBS找到我的id丟水球給我聖誕節後的一周後我們見面了去吃宵夜吃完消夜之後覺得彼此都蠻討人厭的心想應該不會有下次碰面了結果又過了一周後我們在一起了連他那個失戀的同學我都還沒見到咧我的原因是因為當時的最好的朋友交了男友我的生活頓時失去重心加上想讓當時其他追求者死心所以決定先隨便抱一塊浮木再說至於先生的說法是他覺得我喜歡他所以跟我在一起(翻桌)大家也很愛開玩笑的說我在人生體重高峰時跟先生相戀是真愛結果這個良緣根本一點都良啊兩個人根本三天一小吵兩天一大吵得交往三個月就吵得不可開交說要分手不下十次沒分手成的點確切是什麼我不曉得但不知道...有沒有關係總之我們就一路大吵小吵的來到了第七年過了七年之癢後感情突然升溫可能是很多思想價值觀什麼的都磨合的比較接近了先生都會很驕傲地說他把我調整成他理想中的人選了(再次翻桌)其實我也承認我以前真的是脾氣不好邏輯不好還有很多不好的地方都因為他改變了、進步了不少在第十年的聖誕節決定結婚目前結婚第四年結婚後覺得公婆家跟娘家很近真的很方便很多事情兩邊都可以幫得上忙也常常可以回娘家算一算十四年的時間我們竟然只有將近四年的時間是在同一個地方一起生活的婚前幾乎一直是分隔兩地結果婚後也是但感情卻越來越好也算是非常奇妙的緣分吧所以有時候有些事情時間軸拉長來看結局會不一樣謝謝神明賜給我的「良緣」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443716916.A.7D9.html
milktea1231 (宅宅妹)
WomenTalk
[討論]在健身房遇到男生問____?
Fri Oct  2 00:28:29 2015
每個禮拜有五天會去學校的健身房由於是開放幾個小時而已…所以尖峰時段就會比較多人然後在重訓的時候…會有一段恢復時間如果遇到男生問可以一起共用嗎？那這時候妳們會怎樣反應呢？我是做完下一組後…就逃之夭夭了～是感覺有點尷尬啦～而且男女使用的重量不同換來換去也是有點麻煩><----其實沒有占用的意思..覺得跟不熟的人共用，會有點小尷尬啦~也是~只是不知道其他女生會不會介意，所以來問問

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443717639.A.581.html
ew555 (你說呢)
WomenTalk
[問題] 借住的人，這樣洽當嗎
Fri Oct  2 00:40:37 2015
我在外縣市讀書，目前借住在親戚家，這週末因為有一個朋友來訪，所以剛剛去問了親戚可不可以留宿朋友兩個晚上，親戚是同意了，也沒有為難或不高興的感覺，但其實開口前我考慮了很久，因為我自己就是借住的人，又帶朋友來，不知道這樣是不是很不恰當？也想問問已經在外成家的版友，不知道你們會不會排斥把原來家裡的房間借給過年才會見面，不是很熟的親戚(弟妹)住？（我會幫忙打掃，不會製造髒亂，作息正常，不會吵鬧。）--謝謝樓上意見，我會叫我朋友不要過來了那請問我想針對我的冒失要求向親戚表達歉意，該怎麼做比較好？我才剛開學，順利的話也要兩年才能畢業，所以我住到畢業也是不恰當嗎?謝謝你的意見，明天會跟我親戚說對不起，我玻璃心不要噓我啦因為對方是很好的朋友我才厚著臉皮問的是很親的親戚，真的要搬走也需要給長輩一個充分的理由看完大家意見我想挖洞把自己埋了...長輩提了我也沒有拒絕，就搬了，現在會把租屋列入考慮長輩家的孩子都各自在外成家立業了，雖然長輩都說沒關係，我還是想知道哥哥姊姊他們會不會介意是我太天真了親戚也是說房間空著讓我住沒關係，看下來似乎多數人覺得不妥那借住一年可以接受嗎?還是一學期?謝謝你的意見，我真的還要再學學禮節我想說版友會比較客觀，謝謝你的意見我們家族很小，同輩年齡懸殊，看你的敘述覺得很羨慕是很親的長輩，但長輩家同輩的哥哥姊姊成年後就很少見面了，現在也都各自成家了不住家裡情況是這樣沒錯，但我想問的是就算已經成家不住家裡，會不會還是希望家裡有個房間是自己的?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443718107.A.6F8.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[灑花] 夜市冒險記 #
Fri Oct  2 00:48:24 2015
今天不知所云的心情很差，所以晚上決定自己一個人去夜市！←詭異美水瓶座～(踹第一站來到了九宮格的攤位，原本是一百元有兩籃球但是老闆說撒米速多給我一籃，所以總共給了我三籃球，第一籃，牌子只掉了五片…第二籃，牌子只掉了四片…心想:靠北老闆心想:拎北又賺一百了(誤第三籃，一共掉了六片！！！(消音～～～～～～～)老闆一臉驚訝的臉說:厚早知道就不要多送你一藍了啾啾熊大到手('▽'〃)很喜悅的抱著一隻熊到處逛逛逛，經過了一攤飛鏢射氣球的，五十塊一次，一次大概九隻飛鏢，男生要中七個氣球女生只要六個前一個客人是男生只中了五隻，我原本心想:這個應該很難吧可是餘光掃到一隻蒂蒂！！！:老闆中六個就有那隻蒂蒂嗎:對啊要不要試試看我交出了一個五十元銅板:小姐希望你可以把松鼠帶回家喔剩下一隻飛鏢的時候，已經刺破五個氣球了，:小姐加油喔！這時候圍觀的人越來越多，我心想:靠如果沒中的話一定很丟臉...深呼吸一口氣之後，咬著下唇將飛鏢射了出去結果……結果……結果……登冷～～～～～～我承認我的尖叫聲頗大聲的︽⊙＿⊙︽我離開這攤的時候有很多客人也都湧上去交出五十元，希望他們和我一樣能有尖叫聲XD走著走著渴了買了一杯檸檬蜂蜜看著看著餓了買了一盒章魚燒經過BB彈射氣球的攤位，心血來潮玩一次好了，可是積分只有11分，只能換一些小東西我選了一個不求人造型的泡泡結束了今天幸運的一天(^m^;)ps,小插曲回家騎機車的時候，椅墊下面只能塞蒂蒂還有不求人和錢包等等的，熊大怎麼辦！！！我把它夾在大腿……慢慢的噗回家～～～夾了它大概15分鐘XD重點來了，今天晚上一共只花了350！！！其實我很少在夜市玩遊戲，正確說法是很少十一點過後還一個人在外頭溜躂，今年九月起自己一個人住之後就露出本性了(搖尾巴台灣有夜市真是太幸福了(*^0^*)能吃能玩又能消化壞心情(灑花)各位女孩版的大家也喜歡逛夜市嗎(^^)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443718170.A.CE8.html
heloiselu ()
WomenTalk
[心情] 醒不過來好害怕
Fri Oct  2 00:49:26 2015
傍晚時因為太累撐不住就睡著了睡到一半做了個夢而夢中的自己居然知道自己正在做夢此時的自己很想醒過來但手腳卻怎麼也動彈不得很清楚的可以感受到意志和肉體分離的感覺覺得好可怕...而想醒過來的意圖卻屢試屢敗最後整個人又被吞到夢裡這種慌張無助的感覺真的好痛苦.........:(請問女孩們有類似的經驗嗎?我已經開始害怕等等要睡覺了.....:(補充:做了一張簡陋的小畫家圖檔--可是夢中的我控制不了夢的走向><剛剛估狗了一下睡眠障礙好像滿廣泛的stick大覺得這種比較偏向哪種細項呢QQQ?前陣子真的有做過夢中夢覺得更可怕.....我剛剛是試著說話喚醒夢中的我可是發現發不出聲音...我之後試試您的方法T_T沒有辦法控制夢中的自己常常是不喜歡的夢..好像真的是這名字謝謝妳!大家辛苦了QQ這感覺真的很不好受QQQQQQ...睡眠癱瘓症和marvel應該沒什麼關係吧(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443718410.A.256.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
[問題] 關於記錄情侶間的交往天數
Fri Oct  2 00:53:28 2015
各位女孩們晚安～手機排版+文有點略長請見諒。想請問一下女孩們對於記錄交往天數有什麼看法呢？我自己的話因為很喜歡過節日交了男友後就更加期待還有一些屬於情侶間的節日但男生好像多半不會特別去記那些節日（？但其實除了一般的節日啊還有一個就是交往滿幾天的紀念日XD雖然大概有人會覺得又不是幹嘛為什麼要慶祝天數不過我自己覺得兩個人能夠在一起經過每一天真的很感謝而且我以前交往過的都還沒到想慶祝的天數就分手了所以我對於節日紀念日這些都會特別在意畢竟交往才10天跟已經100天了這種感覺不同啊。而且不是說一定要送禮物吃飯慶祝有時只是希望對方有一句口頭上的話好比：欸今天是我們交往500天了欸XD！（這樣）即使對方沒有自己記但因為我手機有app會記錄就會在快到時提及一下只是希望對方可以在當天說一下表示就好QQ但每次說了還是被忘記只有我記住然後自己在生氣雖然說執著這種事情超沒意義的吧不過就是一種感覺？我是真的覺得兩個人在一起是一件值得感謝的事即使已經交往一年多了…但除了在特定紀念日外偶爾主動記一下天數不好嗎><還是說在意這種事情在男生眼裡只是無聊的小孩呢？-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--男友大概只會嫌佔空間不想用TUT這麼說來我應該要考慮刪掉比較好QQ好棒！！！！！！（跟著灑花）居然是男友在記嗎XSSSDD就覺得我也提早說了結果被忘記就生氣了orz有打算要結婚了嗎！！！我也是之前都會做卡片不過做到沒梗就換做圖片了XD這建議好棒！我想如果用這種心態男友可能也會開心而且覺得我不會因為這樣就生氣吧QQ因為覺得講很多次卻還是忘記、就連有提醒過還是沒有反應…就會覺得我在意所以講了但你怎麼都沒反應還忘記QQ不過謝謝M大的話、我想我應該是太執著了這讓我想到我們的在一起紀念日是爭論出來的XDDDD我的app也是直接放桌布每天都會看到其實今天就是剛好500天啦QAQ好幸福啊啊啊啊都是幾千天噎！！突然覺得我幾百天在吵什麼XDDDD我是360XDDS800天也2年多了噎！！好棒！！好吧QQ那我還是考慮把這個app刪掉了XD不然自己生氣又氣男友覺得好不值得…這樣好浪漫哦！！！這麼說好像真的沒什麼用……而且本應該是開心有意義的卻被我搞得像是找架吵一樣的事QQ看來QQQQ真的是我太愛生氣了雖然想聽男友說一下表示不過每次這種時候我氣都炸了…男友根本不想說我也很期待1000天XDD從999→1000感覺很厲害XDDD期待那天提早到來！！！！！會把這句話寫下來的！！！謝謝！！我想知己應該受寵若驚XDDDDDDDD不過真替你開心！決定還是把app刪掉好了>______<以前是我用倒數日結果換手機後男友幫我下載變360XDDD我男友應該看妳回的會狂點頭QQ版上的大家都是幾千天起跳啊XDDDDDD祝福每一對未來都那麼的甜蜜><這麼說好像也是XD那還是把這個app刪掉好了！！！太執著慶祝天數好像蠻瞎的XDDD.真的能一直一直在一起幸福下去就好了XDDDD謝謝版上的大家給的回應！！現在是感覺老夫老妻了嗎><希望你們一直都幸福！我還是不要再執著這種天數好了XD啊…這句完全像是我男友會對我說的QQ之前我男友還會看我手機天數、那時剛好是200天他就莫名的帶我出去玩了XD感覺越在意好像越沒意義啊啊啊、被大家一講有清醒的感覺5566天感覺超讚的XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443719171.A.68A.html
fanlong (Fanlong)
WomenTalk
[問題] 這樣的價格該租下去嗎？
Fri Oct  2 01:06:08 2015
（代po以下為朋友發言）前陣子找到人生第一份工作開始上班因為目前住的地方要騎車到捷運站再轉兩次捷運，所以想找近一點的新租屋處與男友看了約莫快一個月的房子，看到暈頭轉向都沒找到適合的（台北找房真的好難啊～～）但很多套房都舊舊髒髒漂亮的不是被秒殺！就是價格貴到租不下去前幾天好不容易看到一間覺得很不錯火速約了隔天看看了也真的很喜歡是捷運共構宅所以有管理室垃圾包裹都不用煩惱空間是樓中樓不含樓上11坪能開伙木板地採光充足樓下捷運週邊機能好價格為一個月一萬六不含管理費其他費用也自理後來與仲介談到一萬五含管理費水電第四台網路一樣自理雖然還是覺得有點小貴，但考慮到居住品質就勉強還可以接受本來下禮拜要簽約了只是跟親友說了以後，大家都覺得住到一萬五的套房太奢侈沒必要住那麼好不禁讓我又開始動搖～～～畢竟一個月八千左右也是筆不算小的錢剛出社會那麼享受好像不太好！只是又想住的舒服一點...現在住的地方是很便宜的5500套房但就超級小XD這個價錢大概是目前薪水的1/4三個月後會薪水會再加三千想請問大家，如果是你的話，領這樣的薪水，這個租屋處你會租下去嗎？還是會選擇找便宜一點的套房，把錢存起來呢？謝謝～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443720833.A.D5E.html
silendy (沉默微笑)
WomenTalk
[心情] 親手把桃花斬斷
Fri Oct  2 01:33:50 2015
今天鼓起勇氣和追我的男生說以後不要單獨出去比較好對方一點就通說他懂我的意思還說不要說破保留了以後可以自然互動的契機一直以來覺得他很小心是會主動約我還會來我工作的地方找我但在言語互動上不會讓人有曖昧的感覺可能他也一直在觀察我的反應吧不過我也是一直觀察說到底他是不是想追我怕是我想太多會錯意跟他說清楚後鬆了口氣但心情有點複雜可能女生都喜歡被追求的虛榮？我也曾經猶豫因為他對我是滿好的給他幾次機會也想像過和他在一起後的情形但感覺自己不是喜歡這個人而是喜歡那種被照顧的感覺以及寂寞想要人陪覺得這樣對他不公平想了想還是早點講清楚不然耗在哪浪費彼此青春但在更陷入之前就先抽身對彼此都好感覺真的放下了心中一塊大石女板首po有點緊張XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443720914.A.D78.html
futureSight (在未來視界,領會體悟未來)
WomenTalk
[問題] 人生伴侶家庭伴侶同時是事業伴侶
Fri Oct  2 01:35:08 2015
代朋友提問：我有位朋友，從小就很喜歡天馬行空幻想，什麼亂七八糟稀奇古怪的都能想，只要看到沒效率不順眼的措施／不便利很兩光的裝置工具，心裡就超不爽，都想要改進沒效率的方法／大拆大改週邊的裝置工具，自己敲敲打打搞怪做一些古怪發明，他有天生發明與愛玩的性格，個性有點像周伯通幽默到接近白爛那類型，最討厭國民黨黨國洗腦教育／填鴨式背多分教育，從小他就痛恨台灣的「升學考試+考試升學」制度，他認為升學考試制度只會造就台灣專門出產動輒戴「度數破千近視眼鏡」的書呆子，「除了考試啥都不會，啥想法也沒有」的考試天才，生活的白痴。所以，在台灣獨尊讀書考試的升學制度下，不喜歡考試的他很慘，國中只能讀放牛班，一路私立，最後私大畢業，但其實他是「很會念書卻不爽考試」那類型，說九命怪貓命格不為過，他雖後段私大畢業研究所卻念交大，不過交大對他來說，意義仍然不大，因為交大仍是國內「萬般皆下品，唯有讀書高」的考試升學制度下的產物，所以進了交大他仍不爽考試，搞了很久才畢業。無事不登三寶殿，我朋友要我幫他問以下問題，麻煩請18～45歲女性回答，在此先致上謝意：他的發明能力很厲害，要參展得獎絕無問題，但他覺得參展根本是炫燿，實質意義不大，他不要炫燿，他要實質，而我本人是專利工程師，曾幫他申請專利，知道他有幾十項專利，其中有幾項是很進步很新穎很有商業競爭性，類似好神拖那種厲害專利。(他的專利有兩大類：機構與電路)因為他的專利極可能獲得市場肯定，(身為死黨，私以為這是必然性)所以，他計畫利用他已有的專利發明應用在商業(貿易)用途，因此，他想開展的商業路線在起步階段就先有了利基，但是，一來他也想談戀愛，二來他很想要有個人生伴侶與家庭伴侶，三來，他告訴我他真正頭痛的地方，在事業上，他似乎須要一個真正「能徹底信任」推心置腹的夥伴，商業／貿易策略他有能力自己擬定，在發明設計方面則是他的強項，但財經／會計與轉投資呢？他的興趣缺缺，而周伯通性格的他完全不想做沒興趣的東西，頭痛的是這種財政大權絕不能假手他人，一定要自己或自己人，他的雙親當然掌握他事業的財政大權，但他的雙親年邁(已年過70)，(智力雖高卻要顧慮健康與體力)即使雙親掌握財政大權也需要能輔助的年輕人幫助雙親同時掌理財政，所以，三來也是他真正沒辦法的地方：「他的人生／家庭伴侶必須同時是事業伴侶」(必須幫助雙親掌理財政)而他也真的沒辦法可想了，所以，他想問18～45歲的女性，如果他「想要與其進入家庭的交往對象」以上述為前提，以此為要，女人會不會覺得太被利用？沒此意願就掰掰，會不會太勢利太功能性太目的性？PS----------------------------------------------------------------只是這種掌理財政的工作有正式職位且有夠高的薪水與勞健保，(但講實在話，丈夫賺的錢就是她的錢。所以薪水是好看的)時間可自行安排，不以時間為導向而以效用為導向，時間耗費越少越好，所以仍可做自己原來的工作，也就是做兩份正式工作，如果對象不以財經會計為專業，只要有熱忱有意願學習也可以，一來，男友會教他，二來有實務可以實習可以磨練，上手得很快。-------------------------------------------------------------------我當場以我的人生思維與心境回答他：以我的觀點看，「不會」。因為男女對調，如果一位女性想要找位人生／家庭伴侶同時是事業伴侶的男性，如果合於自己的人生規劃，甚至相輔相成能幫助自己的人生規劃，我不但欣然樂意，而且大大加分。只是，我提醒我的死黨好友，人心隔肚皮，知人知面不知心，這一切的前提在於「這要有國士無雙的識人之明」，而這種「識人之明」的上等智慧，要比開創事業難多了。感謝ShiningRuby給的誠心建議，我會轉告死黨。老實說，從妳的秒回可以看得出來，妳是位相當有智慧的女性，因為秒回還這麼有深度，沒話講真是100分。感謝Marsoctopus給的誠心見解，我會轉告死黨。感謝lhsieh的神回覆，有部分男人就愛類似你表嫂「欠腳」的那種型，不喜歡花瓶，我會轉告死黨。所謂「沒有人不食人間煙火」的意思是，「如果有得選」，當然會選擇內外兼具，宋紀妍與林依晨選，會選擇林依晨。那林依晨與陳綺貞桂綸鎂選呢？會選擇後兩者這種型。以上僅為引述式的比喻，如有冒犯各粉絲之處，還請見諒，在此先說聲抱歉，不是真的在指教各藝人。感謝cfklool給的很cool的見解與建議，我會轉告死黨。不只生理，男女心理想法也不同，所以才需要了解女性的看法，同樣身為男性，我也不太了解女性的想法與會被吸引的特質是哪些？以人為鏡，可以知得失。感謝fake0617上述精闢的見解，我會轉告死黨。每位女性／每位男性所喜愛的異性類型不同，不管你的條件有多差，總會有個人在愛你，不管你的條件有多好，也總有個人不愛你。不只我與我那死黨，我相信每個人總能找到那位最適合她／他，今生的destinymate。感謝serflygod在朝露晨曦之際，還能心有靈犀，願意給我們凡夫俗子無比的信心。pubupig所指的尊重程度和欣賞程度，若要舉例，則前天女版的文章「關於相親」，應就是最佳反指標反示範：我的死黨對婚姻是極認真的，所謂認真的意思是當然是以「比自己更高的規格」對待她，而且重要的是「絕對誠實」。感謝pubupig提點女性在乎在意之處，「你希望人家如何對待你，你就必須以相同方式對待人家」這種必然性我會轉告死黨。回kicwprpi大：人生無處不面對抉擇，每個抉擇都是一注或小或大或輕或重的賭注。相對於工作，其實婚姻家庭人生伴侶的選擇則是更鉅大，足以影響此生的賭注。回opal大：您的見解可能是目前為止的最佳解，日本有調查顯示自由戀愛的離婚率是相親結婚的四倍高，您的論述似乎也點到了兩者進入婚姻在理性上的差異所可能造成最後分道揚鑣的結果。回husanhusan大：您中肯的見解與cfklool給的很cool的見解幾乎一致，正所謂「英雌所見略同」，我會轉告死黨。回kike0207大：講真的，風險與報酬成正比，人生最大的風險，就是你不冒險。我不認為最保守最不冒險的投資是最精明的。而財經／會計與轉投資這種決定金錢流資金走向的財政大權顯然就是有超越一切的決策權，所以我的死黨才頭痛萬分。回nalthax大：我知道這是內行人才說得出的內行話，但是，這個複雜情形可能有所不同，就實務上而言，實際情形可能沒有想像中簡單，學經歷條件可以都是虛的，實際的實力才是實的，但是經過驗證，確實找到實力適當的人了，就秒戀愛，秒結婚，秒可以推心置腹，秒給予財政大權，這很可怕，戀愛，結婚，最徹底的信任這三者都需要很長的心理時間，我們的內心深處告訴我們：沒人相信認識三天的人就可以結婚，就可以完全交付自己的身家。您賜予寶貴內行人的見解與建議，我會轉告我的死黨。誠心發問，非誠勿擾。都出社會這麼久了，怎還會有人糾結在私立國立？這很重要嗎？若你能拿座諾貝爾獎，或者創業成功並創造國內的就業人口造福台灣，這才重要吧。非誠勿擾。非誠勿擾。請問妳沒看到上面有人嫌不夠詳細，應多敘述一點的嗎？感謝您的回覆，您的回覆與nalthax一致性較高，我會將您的見解轉告死黨。saz／wsaz／yomi620請自重，請不要常常自介，在女版，如果你還要像男版這樣「瘋狂連續66噓」的話必定檢舉，以女版版規伺候，不再寬貸。如果你誠心改過這樣的行為，不再犯，我會以不同的／比我自己更高的規格對待你，絕不食言。本篇發問純粹想幫朋友個忙，解決死黨好友始終頭痛的問題。誠心發問，非誠勿擾。請問我亂誰的文章了？你給的網址公告之發文是futureSight於之發文，futureSight就是我本人，你能示範給大家看「自己亂自己的文章」嗎？我被水桶是因為我刪除一行liskenny大的推文，一樣刪除推文的男版水桶標準，請見下面你發的這篇文章：-->噓futureSight:違規刪推文，這違反版規，樓鐵查的出來，09/2414:05-->噓futureSight:我可以檢舉你，但是我不願意檢舉你。09/2414:06你擅自刪除我十幾行推文，早已違反當時男版的版規，是我同情你，不願與你計較，(身為男人，我也該有點器量)，否則你老早被水桶了，現在男版的版規是允許刪除推文的，你當然可以立刻刪除我上開所列的兩行推文，但我沒那麼笨，上述推文及原文早已備份完畢，如果你想矢口否認，我可以請男版版主樓鐵去查，即使你現在立刻刪除上開你刪推文的這篇文章，樓鐵照樣查得出來你到底刪除了多少推文，若要人不知，除非己莫為，樓鐵依當時刪除推文的水桶標準可以水桶你15天，不要不知好歹，至少我有心存一分善念，不願意檢舉你。人要心存善念，我們有幾斤幾兩重，外人看得出來，要別人看得起你的先決條件，是自己看得起自己，要別人看重你的先決條件，是自己看重自己，如果你不想回答我死黨好友的頭痛問題的話，就不要再回，您的時間寶貴，希望您能將時間花在更有價值的事情身上，我實在不值得耗費您寶貴的時間。誠心發問，非誠勿擾。的確有你說的這回事，也就是針對你說的上述四行我認罪，我會反思檢討你的指陳，不平則鳴，我不是玻璃心，以後你隨時想吐槽想反嗆都可以，我將不再回嗆，因為這確實是我必須改進之處。人要心存善念，希望(包括我在內的)大家都能虛心檢討求取進步，其餘我不願多言。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443720929.A.2CD.html
liana1025 (兩兩)
WomenTalk
Re: [討論] 台語歌「葉璦菱－陀螺」歌詞的意思
Fri Oct  2 01:35:26 2015
一首歌無論語言有各種詮釋，端看閱聽人如何體會，在此我發表自己的解讀：1.陀螺為自比，靈魂還是人都一樣，而棉線抽象說是「緣份」，實質上可喻「相思」，牽引「我」原地打轉、徒呼負負。2.誰引錐、誰捶釘一點都不重要（原來這是陀螺玩法～感謝前面回文解惑），歌詞是唉嘆自身感受離別相思的折磨有多痛。不過中間有一段怪罪愛人是「囝仔官」，可以說罪魁禍首就是那個負心人。3.我認為在這首歌中，所有的第一人稱代詞代表一個理性的角度，而前述「陀螺」喻情感上被束縛的自己。「若是放阮就伊」此時的「就」等同「山不來就我，我便去就山」這個用法！（由tsiu7這個唸法應證）而第三人稱代詞「伊」正指涉如陀螺般無法自拔的自己。4.囝仔官是小孩無誤，但這句話重點在比喻自己成為陀螺（=孩子ㄧ時的趣味），孩子如前述可影射負心人。5.其實這首歌在說別離相思，因此才有「若分開--（就）讓我成爲陀螺」、「不想他，（就）全然無藥可救」這種話（很抱歉我的翻譯十分粗俗），而最後那段釘孤枝正影射這位負心人像囝仔官隨意放陀螺、到處留情。手機排版請見諒，若有問題再解。參考資料：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443721825.A.550.html
ithink520 (Liang)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最令你難忘的一次風災
Fri Oct  2 01:50:22 2015
八八風災第一次覺得回家好難還在台中念大學八八節規定一定要回家永遠都記得搭著統聯到高雄火車站就在要轉搭高雄客運回美濃時，登！登！旗山橋掰掰！客運停駛！就在全身只剩200元，不知該如何回家時，看見一位先生（A）開車接送老母親，鼓起勇氣開口搭便車，第一站流浪仁武，A先生一家人願意載我到旗山，結果車子到半路就泡水，拖掉到修車廠，遇見2位（B）要前往六龜的信徒，因斷橋無法前往，只好硬著頭皮說出另一條小路，換取搭便車的機會，B就載我到家，連媽媽都被我驚嚇，19歲哪來的膽子換搭2次陌生人的車到家但臺灣最美的風景真的是人！--SentfrommyAndroid--

