https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451401303.A.5C1.html
dudu8520 (呵呵)
WomenTalk
[閒聊] 網路上留言真的要小心以免被告
Tue Dec 29 23:01:41 2015
之前在與高鐵有關的新聞頁面下有個人說屏東也應該要有高鐵然後我朋友就在他底下回叫他不要丟屏東人的臉，也跟著吵要蓋高鐵依照屏東的人口，根本不應該蓋，只是浪費錢然後對方就說已涉及公然侮辱要告她.......只好安慰朋友當作一次教訓以後不要隨便回我們無法知道對方是不是玻璃心啊！--是大哥您在PTT闖蕩久了，心臟大顆了XD她有反省啦，也有跟對方道歉了她當時情緒一來就忍不住回了......她估狗了一下公然侮辱，她也不知道告不告得成只是覺得可能上法院就覺得麻煩就讓她當作一次教訓，以後不只要管好嘴也要管好手，不要亂打字XD她不是PTT鄉民，沒有鄉民的鬥性啊>"<我估狗了一下「公然侮辱罪」，是指只要是亂罵髒話，或是讓人覺得受侮辱的話，就算成立。現在對方覺得受辱了，這還不足夠成立要件？不管有沒有提告，她那樣回話真的有點嗆，跟對方道歉也是應該的她可以用更委婉的用字各位鄉民說的，我懂了～會把各位的意見如實給她看的感謝各位讓她安心：）=====以上推文，等我以後發財了請吃雞排加珍奶（嗆我的例外XD）========可是你噓我，玻璃心已碎滿地.....我已被政客傳染，也學會開空頭支票了～XDDD你們3年後來找我領啊！XDD希望對方只是說說而已不然就算告不成，光要進警局就煩，嘖嘖ˊˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451401844.A.B1F.html
LoveApril (Nimbex知道燙傷的人才懂)
WomenTalk
[討論] 目前工作最不滿意的地方
Tue Dec 29 23:10:42 2015
今天看到版友po文問工作最滿意的地方，裡面有人說：「準時下班，週休三天，同事人很好，可以玩PTT，沒事就可以休息，離家近......」實在令我羨慕，那些美好令我感到遙遠！我世面見不多，想了解其他行業真的那麼美好？我想會有黑暗的地方吧！......我是一位在醫院工作的護理師，每天上班工時約10小時，最晚大概12小時，早到晚退，月休約7-8天，我很容易事情做不完緊張，因此常常吃飯是用倒的10分鐘搞定，尿尿正常的話大概四小時一次，如果很忙大概8個多小時才能去廁所。但令我感到最困擾的是職場人際關係，我單位同事大約50個左右，9.5成是女生，我曾經看著一群學姊圍著專科護理師在講新人的話，她們不知道我在，那位專科護理師跟一群學姊說我「我跟妳們說喔！OO她愛說謊、愛辯解」，事實上是有一些誤會，她們對新人既定印象的認定，也不想聽妳澄清，然後我在旁邊聽得一清二楚，當下爆哭，邊顧病人邊哭，然後有正義學姊過去質問她們我是做什麼事她們要這樣講我，她們也講不出來，我當時很感嘆一天裡我幾乎花了一半的時間在工作，我很努力想跟上大家腳步，我感覺把自己的生活給賣了，那個月被這樣羞辱還只賺2萬7。對了！還有學姊很情緒化，她如果不爽妳可以每件事情都挑骨頭，不放過妳，再摔妳的東西，她摔的是我工作的記事板，我很遺憾她的厲害，成為她對付人的武器，我才知道得理不饒人多恐怖。現在對護理很失望......可是卻是我花最多時間學的東西，生活沒有因此而美好。有病人家屬問：「妳怎麼不去讀書？」我：「我想早點出來體認社會的現實。」職場中最困難的真的是人際手腕！我想我得到我要的體認。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451402224.A.907.html
inuyasha1217 ()
WomenTalk
[心情] 我覺得我真的很壞
Tue Dec 29 23:17:01 2015
嗨，女孩們大家好我覺得我實在是太任性了，想來發個懺悔文，請大家鞭小力一點哈哈哈剛剛在逛街時跟男朋友吵架，回家後就直接把他鎖在門外。雖然他有鑰匙，但房門上面還有一個防盜鎖，所以根本打不開。一開始他就隔著房門叫我開門，說一些讓人生氣的話，一邊嘗試著要開門。我不想理他，索性直接去洗澡！洗完之後，他還在嘗試透過小小的縫要打開防盜鎖，當下覺得有點好笑，繼續不理他做我的日常保養工作，一邊看他開鎖，時不時夾雜著幾句碎念。『怎麼這麼難弄』之類的。過程大概持續了四十分鐘吧，弄完保養之後去玩電腦，故意把音樂開很大聲，想氣他。但他實在是太努力在弄鎖了，還出動螺絲起子想把鎖的螺絲釘弄開，覺得他有點可憐，也沒那麼氣了，就幫他開門。本來以為打開門他會很生氣，然後我們大概又要吵架，結果他卻笑笑的說，我有話要跟妳說。內容大致上就是跟我道歉，然後解釋他的想法，說他其實不是故意要激怒我，而且只要我開心讓他做什麼都可以，如果被鎖在門外可以讓我氣消，他覺得無所謂，所以請我不要再生氣了。而且最後還說如果再給他一個小時，他大概就可以把鎖弄開了，讓我哭笑不得。當下真的很訝異他沒有大發雷霆，而是笑著耐著性子跟我道歉，我真的覺得很愧疚，覺得自己超級任性，好小孩子氣。所以為了補償他，馬上就讓他買了他喜歡的遊戲哈哈！但我想下次吵架可能還是會把他關在門外哈哈哈！開玩笑的，希望自己能夠成熟點倒是真的！謝謝大家看完我的懺悔文XD--也沒有到很大聲啦！我也怕吵到他們哈哈下次不敢了…但應該是不好的方式吧哈哈被噓爆我也不會刪文(真的欸…下次爆發前多想想被甩我也認了嗯嗯不會了下次生氣前會多想想哈哈哈真的嗎他真的包容我很多剛好我就是中文系的欸我知道我不成熟，但有時候氣頭上人就是會做出不好的事情所以學會控制脾氣真的很重要！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451403062.A.047.html
sybmo693821 (我是誰我是誰我是誰)
WomenTalk
[心情] 好朋友心裡總是愛亂想
Tue Dec 29 23:30:59 2015
標題下的有點奇怪不過應該也算差不多的意思我有一個朋友我一直都知道她沒有媽媽但我從來沒問過為什麼，怕她想起什麼傷心的事情今天她突然爆哭，我們都嚇了一跳後來才知道，她小時候有一天晚上發燒她媽媽帶她去看醫生結果那天下大雨視線不良，她媽媽就車禍過世了然後上個禮拜她奶奶本來是要等她一起去吃飯可是她太慢過去，她奶奶就先自己走，結果被一個80幾歲的阿公騎車撞到，也不幸過世了..她現在一直認為她媽媽跟奶奶會過世都是她造成的，她一直很自責很難過雖然我們在旁邊一直安慰她這並不是她的錯，但她好像聽不太進去我們在旁邊也不知道該怎麼辦，我真的很希望她不要亂想這些，卻沒有什麼辦法可以幫助她Bytheway有件事讓我覺得真的很火大那個80幾歲的阿公撞了她奶奶居然一句道歉也沒有還說自己眼睛有問題看不太清楚，阿你自己都知道有這個問題了還騎車出去到底哪來的臉可以這麼理直氣壯的認為自己沒錯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451403147.A.65C.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡古天樂嗎？
Tue Dec 29 23:32:25 2015
印象深刻他演的尋秦記項少龍蠻有趣的古天樂近幾年拍了許多電影門徒的吸毒犯配角演得好生動竊聽風雲也覺得不錯他好像幾乎都保持著黝黑的膚色笑起來滿陽光的身材似乎也不差？不曉得大家喜歡古天樂嗎？--覺得還是蠻有魅力的說哈哈改編的還蠻有意思的很多好劇都虎頭蛇尾這部結局就改得有趣很天然有特色呢？黑黑亮亮太神啦這個我有看過跟小嫻一樣刻意曬的很棒又帥又會演

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451404851.A.EF5.html
cynthia1207 ()
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Wed Dec 30 00:00:48 2015
原文刪再提及一個觀點，也是數年前修犯罪學時有過印象的。也就是法警的心理壓力。記憶模糊，就只記得國外電椅的按鈕會一次準備複數個，讓法警同時操作啟動。為什麼要這樣做？反廢死可以想想。台灣是採槍決，印象中有聽過開槍沒開好導致死刑犯痛苦掙扎了很久，屎尿齊噴之類的。一次補了好幾槍的好像也有。我記得那時候做犯罪學報告看過很多相關資料，我不是要來跟版眾據理力爭所以我就懶得查資料了，但如果有興趣可以去看看。就算殺的是犯人，同樣是殺人，那也是奪去生命。我不覺得一個正常人做這個工作不會有心理壓力，哪怕受刑人再怎麼罪該萬死都是。（女板應該不會有人要放大絕吧，不爽不要做什麼的？）如果沒有法警誰來執行？讓反廢死的你或你或你來做嗎？你能把子彈準確地送進受刑人的身體嗎？光提到這個屎缺我就支持廢死了。不能用一個人的罪愆來傷害另一個人，比起犯人，我相信我們是更有理性思考能力的。--呃，不覺得是屎缺的話，請GOOGLE法警+槍決喔還是有興趣可以點下面的連結(這篇裡面有檢察官支持死刑的觀點可能反廢死會比較看得下去，後面也有執行槍決的法警訪談，但同樣有提及壓力。)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451405572.A.F5E.html
tea80149 (自由自在)
WomenTalk
[心情] 睡不著
Wed Dec 30 00:12:49 2015
我十點就熄燈準備睡覺了睡睡醒醒到現在還是忍不住爬起來吃了安眠藥以前年輕隨時隨地都可以睡著還睡得很好大概是以前睡太多現在要來還回去吧虧我還想說今天不要吃藥試試看果然是不要鐵齒人生最棒的就是好吃好睡請大家珍惜！有睡眠障礙的人也請及早就醫不然會影響白天的作息跟情緒喔準備來去昏迷--

