https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448648030.A.529.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 工作壓力很大
Sat Nov 28 02:13:46 2015
我目前從服務業回到一般公司上班但…我發現壓力很大很多事情我聽不懂也掌握不住重點也不喜歡身上有鬼影好像會有感覺我希望是過正常的日子普通、平凡、幸福例如結婚生子繳房貸但…上帝給我一個很大起大落的人生我覺得很痛苦該怎麼處理?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448649588.A.E52.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 有人遇到玻璃保護貼自己裂開嗎?
Sat Nov 28 02:39:44 2015
裂開之前的心得~第一次買玻璃保護貼，比起前一代一般保護貼滑順、不沾指紋又不容易刮傷覺得超讚~-----背景介紹玻璃保護貼年紀快九個月了(一直都平平安安的平常外出都放包包，還會特別放在厚實手機袋(隔離會被刮傷碰撞的雜物)。如果要擺放手機至桌面會墊東西加輕放....就在今天莫名出現裂痕...一開始還以為是頭髮之類的....唉應該超過1公分以上對手機應該不會有特別的影響吧?!囧-------大家的玻璃保護貼也有非人為因素自動裂開嗎??--我的滿版好像就是這個價錢Ｔ＿Ｔ我也在想是不是~~~　恭喜。。。你也是冬天發生嗎?　　　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448649962.A.329.html
dr455298 (阿Z)
WomenTalk
[閒聊] 從小到大都不敢吃的食材
Sat Nov 28 02:45:59 2015
各位女孩們男孩們晚安基於目前處於一個睡不著覺的狀態想要與大家聊聊這個話題不知道大家從小到大有沒有所謂完全不敢碰觸的食材,也許是形狀、氣味、亦或是口感等諸如此類的因素像小弟本身不挑食但唯獨動物的肝臟類我不敢接受尤其是豬肝呀!!(愛吃豬肝的大大我說聲抱歉))那咬下去的口感跟一瞬間的氣味讓我到現在都還是不敢再度嘗試說到氣味,皮蛋的特殊氣味我就很愛尤其是搭配瘦肉粥,每每想吃粥的第一選擇結論就是挺好奇女孩男孩們看到什麼食材就自動忽略的！！謝謝各位--茄子南瓜我超愛吃吳郭魚也很好吃耶A菜還蠻好吃的說木耳脆脆的很好吃而且很營養耶大大可以吃什麼？昆蟲我也敬而遠之好可怕光是形狀就頭皮發麻秋葵滑滑的很順口可是年菜都有紅燒海參咕溜咕溜的很美味苦瓜阿想到就覺得真的好苦大部分的人好像很討厭羊騷味可是我好愛類似黑色毛毛蟲嘛豬肝！！(握大大說的除了豬肝湯之外我都很愛欸油蔥可是切仔麵湯頭的精髓呀！！榴槤的氣味我想起來了我也不愛哈哈豆皮好像會有一種特殊的豆味！！想到豆皮就會想到蠟筆小新烤小鳥我爸超愛吃！！我也不敢的說生魚片只愛鮭魚香菇是指生香菇還是煮湯的乾香菇醃製類的東西我好像也很少吃耶好像真的有一點像洋蔥圈好吃！！紅豆對女生很好耶補血是不喜歡氣味嘛？以前也不愛芋頭但是自從吃過芋頭米粉後整個大改觀那是肝臟類嘛？香菜是蚵仔麵線跟貢丸湯的好夥伴蔥韭我超愛的好像很少機會可以吃到豬尾巴吼雞屁股比較常可是我也不敢！！好油豬腸大腸雞腸鴨腸我也蠻愛的其實那雞蛋豆腐可以接受嗎？？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448650076.A.86D.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有記憶以來覺得做最好的總統？
Sat Nov 28 02:47:52 2015
不，這是比較出來的好吧，你覺得這叫做也還好......那最近這八年叫做什麼？爛到底跟也還好比起來，大家當然都推「也還好」啊至於不知道在幹嘛的公投？你要是回頭去看一下當初的情勢，就會知道這是對KMT國會亂搞的一個反制不過還是被「媒體弱勢」搞垮了我記得你還感覺過陸客來台會賺錢1.誰跟你討厭國民黨是討厭國民黨和財團掛勾？你以為國民黨只是跟財團掛勾就可以天怒人怨嗎？2.阿扁「大概」是從財團得到最多好處的民進黨人物？大概的東西麻煩你查證了再說而且你還特別說是「民進黨」人物，說不定人家怎麼得到好處都沒國民黨一小咖多之前是很怕啦因為「媒體弱勢」一天到晚放送貪污腐敗咩結果咧？科科，台灣的經濟是他帶起來了還是美援帶起來的呢？空包彈一句話就可以馬上揪出內賊？我一直覺得會相信的人腦袋有洞耶XDDDDD這或許是原因之一，但到底是不是有人故意要塑造李登輝不仁不義的形象呢？我認為你可以去百度百科看看「劉連昆」的詞條然後害「很多」情報人員死掉這種話都可以信手拈來我越來越相信「媒體弱勢」的功用了提政策的你說人家空心？啊不提政策的叫什麼？「我不懂蔡英文在說什麼，她應該說的更具體一點啊！」by馬英九然後就叫人空心菜了明明就是你自己不懂，或者故意裝不懂，不是嗎？（我記得當年是一堆689說她的台灣共識很空心，聽不懂。但是她明明說的很清楚，簡單的說就是台灣人民自己決定自己的未來這麼簡單的東西都聽不懂我覺得該去驗一下大腦）（媒體弱勢另一個傑作叫做暴力小英）個人覺得在kmt瘋狂扯後腿的情況下，能有這種成果算很有作為了至於大量拔掉舊部這件事，現在看起來很正確啊他們現在都去對岸打高爾夫了嗯，當年KMT就是這麼說的然後公投結果就是「反對」喔！:嗯，當年KMT也是這麼說的完全不提就是他們擋軍購案然後陳水扁只好公投結果在媒體弱勢宣傳「這樣沒用，要抵制」的情況下又反對了唷是啊，醒醒吧蘇澳港表示：............當初否決的人不知道醒了沒有誰買的？--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--想一想我還是要來吐嘈水果箱收現金這件事情以下是新聞原文：「特偵組日前訊問前“總統府”多名人士並傳訊杜麗萍，發現元大金控董事杜麗萍，疑受元大馬志玲委托，將一盒裝有親送至陳水扁家，吳淑珍事后將這筆錢匯往海外賬戶。」（另有一說是兩億元現金XD）你知道八位數的現金有多重，體積有多龐大嗎？10萬為一疊是1.2公分，168克1000萬疊起來就是120公分，16.8公斤嗯......水果盒......嗯，不是一箱我剛剛順便翻了下當年最高法院的新聞稿，應該是比記者發佈的準確一點原文如下「元大馬家於九十三年十一月三十日，委由杜麗萍等人將二億元現金送至總統官邸交吳淑珍收受。」所以是兩億元，也就是336公斤的現金不知道你想分幾箱水果盒？？幾個人花多久時間搬完？要不要叫門口的憲兵一起搬啊XDDDDD你哪隻眼睛看到我說沒有水果箱了？我連最高法院的新聞稿都翻出來說放了兩億元，336公斤現金的水果箱們呢（煙）那是我誤會了，對不起m(_)m不，你要考慮到「避人耳目」+「官邸勤務」兩者相加的難度噓11/2810:21各位觀眾，這就是活生生會走路的「嚴格檢視在野黨，無限寬容執政黨」啊噓11/2810:59因為國民黨現在是執政黨啊（甜笑）啊就有人相信媒體弱勢們的廣告，覺得公投是不必要的（抬頭看上篇）當年我去投票時，選務人員還沒給我公投票喔我問了他才說「我以為妳不要領」嗯啊當然，妳要交給妳的爸媽還是馬英九決定都是妳的自由意志嘍只要台灣人都有這種共識就好啊（甜笑）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448655046.A.0E1.html
alex781127 (alex781127)
WomenTalk
[心情]  想要哪張畢業證書有哪麼難嗎
Sat Nov 28 04:10:40 2015
人家大學都4年能順利畢業出來找工作做但是有些事情真的很難先說說我的情況因為自己沒有很厲害選擇離家近的大學進修部就學，半工半讀98年入學到現在想要哪到哪張紙真的很渺茫前後讀了6年，現在真的很後悔，當初還不如高中畢業就直接去就業算了今天父親接到學校電話，並沒責怪我我跟父親說我大學4年每天都早上上班，晚上還要餓者肚子趕者上課，老師ㄧ點都不賞臉，所以，父親問你要回去補齊，還是算了我回，學校都在騙人，當初說您們好好讀進修部4年很好畢業...現在呢，都不太敢早上出門，因為隔壁的王阿姨早餐店的張伯伯ㄧ定會東問西問，晚上出門就不會太多人問我跟學校講當初為什麼不說，我哪些沒修到或是沒過的，學校說，你沒講我怎麼會知道我在會人家大三都有預警，你沒被約跟老師談嗎…我回，拜託我們導師4年換了3個跟本就沒被跟導師談話，想到就很嘔花了15萬只有第ㄧ學期老爸幫我付學費之後自己打工自己顧自己，不拿家裡半毛現在都鬱鬱寡歡，有不是很好的念頭產生我知道父母親養我生我辛苦跟學校教育部反應都沒用真的要回去補齊學分嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448656139.A.C35.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [難過] 受不了男友的講話方式
Sat Nov 28 04:28:57 2015
你好我是魚在台灣現在應該是個寧靜的大清早在我這則是個優閒的下午配著一杯拿鐵來分析你的這篇優質文章我怕我開頭說有等等走路腳底板會被碎片割到所以我選擇說沒有大家都知道魚魚人最好了可是你的一上車卡好位便不顧之後一切會發生的事開始滑手機這是文章主體阿要搞清楚重點螢光筆畫好考試會考我回想以前我在台灣搭公車的時候曾經也看過這種中年人大喊真心覺得還好一來是因為人群在移動的時候你自然會感覺到除非你滑手機滑的太入迷入迷到覺得這不是討論重點二來是今天如果他直接對你大聲說「小姐是不會走進去一點喔」我想你會更生氣更不爽吧所以他不管怎麼說都沒用阿你在公車上拿滅火器或者車窗擊破器敲＿＿都會破掉阿早就跟你說過了你看看你在公車上不要滑手機請問這有什麼不對嗎一句很棒的話阿而且表示他不只說過一次阿科技的發展是讓資訊傳遞的更快而不是要你與現實生活分離低頭族一直以來都很危險何況你站在公車上不是嗎?一個急煞你可能就摔倒了人機兩失你認為男友的「在公車上不要滑手機」是關切還是單純責罵?這樣就暴怒?所以你覺得在這種時候只能聽到安慰的字眼好啦寶貝不要生氣了人家叔叔就是壞寶貝都沒錯不要生氣了好不好諸如此類的話語嗎?忠言逆耳你必須要懂得吸收阿不會有一個人永遠都在跟你講道理也不會有一個人永遠都給你秀秀因為這種方式想要放生的念頭真的是太特別了先給你主題曲然後推薦你男友一句歌詞「一個人我至少乾淨俐落淪落就淪落愛闖禍就闖禍」已經發生過好多次你認為他應該都迎合著你?還是說你男友說過很多遍而你還是覺得完全沒錯不想改變自己想法?我已經看不懂分類是[難過]還是[灑花]了哦我說的後者是可能未來看到別人po的啦總而言之我知道你不會刪文啦知道你只是想檢討啦所以我小小分析一下下而已啦但是我希望你要知道一點沒了魔法沒了王子過了晚上十二點城堡裡頭碎掉的可不只有那雙鞋小小意見多多包涵^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448658865.A.26C.html
ahsing5 (橘)
WomenTalk
[灑花] 明的不行就暗的來
Sat Nov 28 05:14:23 2015
隔壁住了對情侶，不得不說女的真的吵！常常半夜睡到一半就被她那如同鬼片的笑聲吵醒真懷疑她有雙重人格半夜跟男生甜蜜蜜聊的很開心到三、四點白天又吵的不可開交要男的走開好幾次終於受不了去留言請他們收斂一下，不過他們依然故我今天帶著黑眼圈出門上班時在電梯遇到他們基於睡不飽的起床氣作祟我拿出手機假裝打電話給同事故意抱怨說不知道是哪間房客半夜都很吵，超沒有公德心然後偷偷透過電梯反射看到他們臉色微變不過他們隨即又開始聊天，還變得更大聲當下我體認到何謂人不要臉，天下無敵隨即電梯到了一樓，他們先出去，往地下停車場走去我總覺得不能這樣認輸所以我用著剛剛好他們聽的到的音量說「咦？女的好像跟前幾天看到的不太一樣，頭髮有剪嗎？我記得是長髮捲捲的啊，好像身材也比較好ㄝ。」然後好久好久都沒看到他們騎車上來......於是我就開開心心的搭公車去上班了！--回J大，基本上我從頭到尾都沒有指明道姓是在說誰，他們要腦補自行對號入座我也阻止不了！再者，現在打擾到別人安寧的是他們不是我，我何懼之有呢？XD；而且他們三天兩頭就吵ㄧ次，我還真沒遇過他們和好超過一星期的。F大，謝謝您寶貴的意見，我知道這樣作法有失周詳，但無論留言或請房東轉達都無效的狀態，我想文明人的做法不適合他們；而這也是臨時起意，身為ㄧ個長期睡不飽的人，我承認我大腦真的很有事，所以才會這樣做。謝謝各位的指教，我的作法在某些人的眼底很惡毒，但在我留言、找房東，對門房客找了三次警察、環保局皆無效後，這已經是我的下下之策，在這邊住了三年，房東很不錯，我真的不想為了這種事搬走，而且...搬走就像是我承認自己認輸了；如果當個惡毒的壞人可以換來ㄧ個可以安穩睡覺的環境的話，再來一次我還是會這麼做。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448660024.A.C5B.html
LHschatz (蕾絲菸圈)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的青春期行為
Sat Nov 28 05:33:42 2015
手機發文請見諒請記者莫抄！原po我完全懂你！請借我標題讓我宣洩一下這個黑暗的祕密...我也有一個小我八歲的弟弟，我弟是家裡期待已久的男孩，我還有一個小我五歲的妹妹。我弟雖不到為所欲為的地步，但你要說我家沒有「重男輕女」或是「大的要讓小的」這就是騙人騙到大洋洲，我十歲會用瓦斯爐炒菜炒飯四菜一湯沒有問題，我弟到高二還問我「牛奶一杯要微波多久」，最近（19歲）才剛學會用洗衣機，一切歸咎什麼呢，慈母出敗兒吧...離題了...約大一時，我們發現我弟會拿我貼身衣物去穿，對，你沒看錯，還蒐集約七八件（是要換洗一週的概念？）藏在床墊下，外加絲襪褲襪若干雙，其實從小他就很喜歡絲襪的觸感，如果你穿著絲襪來我家作客，他就會抱著你的腿一直摸一直摸...這畫面牙牙學語的寶寶做是蠻可愛啦，但一個10歲小孩做出這種行為（而且還穿在自己身上，而且還是我的...）就有點令人頭皮發麻...我媽當然也像原po爸媽罵了他一頓，告誡不能再犯，後來一而再再而三又抓到四五次，最後我媽大概是累了，居然叫我自己去跟我弟談，還當著我弟面前跟我說「自己東西要自己收好」，敢情家有內賊還怪我內褲晾陽台？這句話讓我完全無法原諒我媽（又離題）...總之呢跟我弟談不出什麼所以然來，畢竟我當下心中濃濃靠北之感排山倒海而來，又這死小子把無辜可憐又無奈扮的是入木三分，在真的不知道該說什麼又不能斷他手的情況下我乾脆把那堆（對，這時已來到一堆的境界）內褲推給他，說我不要了都給他穿算了（嗚嗚都是很漂亮的專櫃內褲，該說他識貨嗎...）你要當女裝癖去當吧拜託不要偷我剩下的內褲就好...大三時我們遭逢劇變搬了家，一家子人拆散成三間（我媽跟我弟，我妹跟我，還有一間我爸回台灣時會睡，平常當我弟書房），但都在同一層，我們平常也會聚在我媽那間一起吃飯聊天什麼的，倒也算相安無事，但，壞就壞在沒了戒心，某次夏天我媽那間開著冷氣，我倒在我媽沙發上睡，我媽當時不知是外出還是啥，總之我就在迷糊中感覺到身邊「有人」，張開眼睛一看，我弟拿著手機正對著我私處「貌似在拍攝」，我說貌似，是因為我沒看到照片，因為我弟在我怒喊「你在幹嘛！」時快手不知做了什麼，我一把搶來時已沒有任何證據，但我看的很清楚他的確是用手機鏡頭對著我下體，他辯稱他在找東西，當下其實很想問他是要找生命的緣起嗎...我妹還親眼目睹他在我在我自己房間睡午覺時來掀我被子不知道要看什麼...（大概又要「找東西」）但這兩件事我一直到現在沒跟我爸媽明講過，因為沒證據。我爸對內褲事件只覺得是「青春期的好奇」，會過去的，我媽大概覺得很噁或太羞愧了所以腦袋當機呈現裝沒事狀態，最近我表妹（小我四歲）來跟我們一起住，她會在我弟在家時鎖門，我媽還怪我跟我表妹說了什麼，我說弟下南部時也偷過她內褲，我媽一時語塞，過兩秒才回「那又怎樣，都那麼久的事了」...（我的心，破了一個洞...）請原諒我用這麼戲謔的方式亂開玩笑，但我真的被傷很深，不管是我弟或我父母的態度，或是比較親近的親戚知道後說的話（例：你們要把弟弟導向正面的方向），也許他們也不知道該怎麼解決或安慰，不知不覺間就犧牲了我的感受，幾個月前我跟我兩個妹妹聊到這事才發現我有多難過，一個人坐在陽台爆哭，他是我弟，我該疼愛，該互相扶持的對象，他是我除了我爸以外唯一直系的血親，為什麼他不能「正常」點？（這裡沒有對女裝癖歧視的意思），為什麼我要面對這麼羞愧、醜陋的事，還要覺得自己是哪裏做的不好？連最疼我的外婆得知，也淡淡的回句「在家要把衣服穿好」...我不知道...上一代的教育也許就是你被強暴就是你穿的很暴露#得證，我身為被害者（原諒我用這詞）要跟加害者住同一屋簷下就算了，還要我演出兄友弟恭...真是想一頭撞死...謝謝女版讓我有個地方宣洩，我跟我妹妹們都希望能好好保護自己，必要會跟我腦袋進水的老媽翻臉（？）同時，誰來告訴我這種問題是到底要怎麼解決或預防？我萬一生出這種小孩要怎麼辦哪！！（想太遠）噢掰惹味我弟現在有個當偽娘的興趣...其實還蠻正的（小聲說）意者站內信（誰要看啦！）--男生都經歷過？你確定？有弟弟的女孩們小心了，全世界男生都會穿姐內褲加偷拍姐私處！補：這就是我說的檢討被害者，是不是我沒給他足夠空間釋放所以我才被害？感謝你的回應但不論什麼狀態我不覺得我應該要幫我弟找理由，錯就是錯。不過你如果是在回預防那一個部分那謝謝你的回答。聽起來不失為一個辦法嗚嗚你好直接我就是因為這樣爆哭是否！對異性好奇是一回事侵犯他人是另一回事吧？不是可能是就是。非常反感（有人會有好感嗎？我又不演SOD）沒有炫耀自慰我不知道文中有寫發現後還三四次就說有被發現了呃啊啊啊啊（崩潰）壞消息我弟也迷二次元你懂哈哈（乾笑）我爸有罵過他但感覺沒效上高中後他開始迷二次元，然後買一堆「玩具」所以應該是放了我一馬吧...啊萬一他高中沒正常我不就居居...穴穴泥（抱）我承認我討拍的，畢竟家裡只有兩個妹妹站我這邊，你剛說我媽的態度決定他的行為，我們也是這樣想，已放棄治療我媽...你看我外婆長輩沒三小路用啦我其實也很怕...「內衣之狼」...想到就好想重新投胎...呃他是偷摸女生那個是嗎就像我跟我爸說的，我再好奇也不會想拿我表哥內褲穿。嗚我盡量有家歸不得嗎嗚嗚你可以想像我當下的心情嗎，他們還一直幫我弟講話找各式理由M大說的那些都有莫非今天我被侵犯我還要幫他找理由幫他拍拍手這時該慶幸我弟稍微比同齡男生瘦小嗎哈哈哈哈哈（再度乾笑）很想問她如果是隔壁鄰居偷我內褲呢？她會不會怪我東西沒收好XD你確定你想看（竊笑）我超～擔心搭你得到它了華生我觀察過他喜歡穿女裝但不喜歡男生目前已逃跑住離家20分車程妹妹因為漢草很好（她自己說的，說弟大概不吃重口味的，加上她當時都沒蕾絲內褲）一直沒有被我弟染指（？）可以請警察關他個三天嗎...會不會被告...毫恐怖啊啊啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448667168.A.E0A.html
ange09 (玖)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 大家有記憶以來覺得做最好的總
Sat Nov 28 07:32:45 2015
我只針對下面有人說覺得國會跟政府都在一黨不好這句話現在國民黨很害怕民進黨完全執政，說"一黨獨大"不好我們先撇開國民黨在臺灣已經一黨獨大不知多少年這件事先來談臺灣的政治制度，其實臺灣的政治制度很四不像，像一台拼裝車國會選舉是抄日本內閣制的，但又是總統制，還自創五院日本的制度是選完國會第一大黨，那個黨就會組閣，像現在自民黨一樣，就立法權跟行政權都幾乎在同一黨手上這件事，怎麼日本人都不說自民黨一黨獨大呢？因為一黨獨大本來就不該這樣拿來形容有兩個勢均力敵的政黨，常常輪流執政，那樣就叫兩黨制了如果要說，那叫完全執政如果不是完全執政，那個下場看看阿扁時期國民黨在立法院的表現就知道了總而言之這是一個畸形的制度，在分析臺灣政治的時候，要拿來跟總統制的美國比較也不對，拿來跟內閣制的日本比較也不對公投法和選罷法也幾乎等同垃圾國家被亂搞人民也完全無力救濟臺灣政治要正常，先把這莫名其妙的政治制度改一改吧，總統制不總統制，雙首長也不雙首長，內閣也不內閣，莫名其妙嘛大概是這樣，有錯請指正-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448667743.A.83F.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
Re: [難過] 到底要如何刪除前男友的所有記憶
Sat Nov 28 07:42:21 2015
雖然我是男生但有相同經驗分享曾經有過交往好幾年的對象分手後好痛苦走好久才走出來那一段日子真是不堪回首...想起來我都覺得可怕眼睛打開都在想為什麼會變成今天的局面充滿恨充滿怨念作夢也在夢做正事常常分神真的很嚴重的黑暗期大概2年沒經歷過的人根本無法想像你只會指責她(他)去找事做問題是她也想阿XDDDDD但就是無法做不到整個人都在失神分享一下1.絕對不要去接觸關於她的任何資訊我知道手會很賤會想去fb肉一下或是網誌blog什麼都打一下關鍵字全都有但......放過自己好嗎??孩子!2.交往期間關於他的東西全部丟掉塑膠袋拿進去房間一樣一樣全部扔進去傍晚垃圾車來毫無血淚般的全部扔上去車絕對不要心疼東西那些再買就有錢再賺都買得起不要有任何東西能再輕易的影響你的情緒這比什麼都重要!!!3.多認識異性多交朋友情感的洞情感的傷情感的受損最終.......依然是要由「人」來補足不太可能寵物養一養或是什麼影集、書本看一看就康復那些都是暫時的藥最終依然是人之間的relationship來治癒多跟朋友聊天多接觸人群多接觸社團玩樂真的很棒....!!忘卻的速度會加倍真的不要去接觸完全切斷!!!像你媽媽的手機居然還加前男友的fb要是我當下早幫刪光了一丁點都不要留相信我假設你花半年療傷終於看似有一點成果不會主動想了、不會那麼恨了但是...只要你看他在網誌出去玩的照片(不論跟誰出去)我保證那股走不出去的怨念又全回來了是的這種東西就是這麼可怕@@所以完全切斷對方的資訊是必要的還有手機、簡訊也全部刪光光我是建議連手機也新買一支吧門號也辦新的把自己當成是一個"全新人"全新的生活！！不然就趕快投入另一場戀愛這是公認最速的XD大概不用一個禮拜就康復了只是對方很衰小而已被當成解藥在交往哈哈好像看我講得超簡單..一篇就講完事實上這些是我濃縮好幾年的經驗orz黑暗期真的不堪回首當時還特地搬離原本住的地方想到那個床.書桌就滿滿回憶天啊...祝大家都走出來吧--那是一種開玩笑的口氣==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448675763.A.10B.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去小七看到有人大剌剌吃外食會不爽
Sat Nov 28 09:56:01 2015
看來我在原po的標準內是超過分因為我高中時期在小七念書過餓了可以直接買東西吃，有廁所可以用。又不會太安靜（個人無法在安靜的地方專心後來還跟小七店員變朋友基本上我覺得重點是在尊重吧維持使用空間的乾淨，別造成別人的困擾。至於位子佔用的問題我去的那間小七位子很多且沒有遇過爆滿--------now-----我會帶外食去公司旁邊的小七吃，基於不好意思，會買飲料意思意思一下，小七實在超方便，「便利商店」四字實在實至名歸。（大推！！）因為公司旁的小七除了舒服用餐區。還有規劃貼心垃圾處理區，設有廚餘集中區。-----sorry啦原po我超過分但自認沒有造成店員困擾-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--其實我只是想表示，小七很方便，但是使用上不要造成他人困饒就好。我不是沒有消費。也問過店員我在這裡會不會造成不便，他們表示只要環境不要髒亂就沒有什麼困擾。以前在小七念書的時候有看過小朋友在玩戰鬥陀螺，還帶戰鬥盤（有玩過的人應該知道我在說什麼）XD真的很奇葩小七算是現代的“榕樹下“吧。

