https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423642561.A.43C.html
gemini52513 (雙雙)
WomenTalk
[閒聊] 有人也比較喜歡當個子小的女生嗎？
Wed Feb 11 16:15:58 2015
好像許多女生都希望自己長高一點（蠻常聽到希望長到165左右的）但我反而喜歡當個子小的女生耶！我的理想身高是155左右覺得個子小一點比較可愛XD我目前身高約160不算高也不會太矮但我不喜歡自己這種尷尬的中間身高有點不上不下的不高挑也不怎麼嬌小（如果可以長高5公分或變矮5公分就好了XD）雖然個子小會有不少不方便的地方但我還是想當小隻的女生呀！--我也是覺得小隻的女生很惹人憐愛>////<感覺大家都會保護她們！144應該真的蠻不方便的><拍拍真的！很多男生喜歡嬌小一點的女生喜歡往上看人XD我希望腿長一點但身高矮一點哈哈如果可以我願意跟你交換來讓你此生無憾QQ哇居然有人跟我說一樣的話！我還以為只有我這樣想170的長相是什麼樣的啊？？我也羨慕長腿+細腿妹！真的！別人家的東西都比較好XD我覺得171很高耶！對啊！高的女生好像比較容易給人距離感（但她們明明很親切）耶有同類！（握手）真的回不去了QQ拍拍買衣服受限很討厭！腿長真好！骨架小看起來真的會比較嬌小！也是啦XD又來一個跟我一樣想法的了！（擊掌）拍拍有些女生也喜歡小隻一點的男孩呀=)天啊你好高！真的！這是最理想的狀態了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423642572.A.7E1.html
disappearair (菟絲)
WomenTalk
[問題] 請問一下適合給爸爸聽得歌有那些呢?
Wed Feb 11 16:16:10 2015
各位女孩好日前家母打電話來表示家父希望在外出時開車時可以聽一些歌但是她說來說去就是葉啟田跟蔡小虎黃小琥他覺得太流行又指定要國語所以排除江蕙然後適合男生聽得所以不要鄧麗君余天的他已經有了我已經想不到還有誰了可以給我一點意見嗎謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423642819.A.63E.html
okitsfine (一塊會呼吸的肉肉)
WomenTalk
[討論] 大家覺得有氣質比較得人疼嗎？
Wed Feb 11 16:20:16 2015
女孩版首po哦手機排版傷眼睛抱歉><因為差別待遇差很大感觸良多所以想問問大家本人應該算是一個比較大剌剌且活潑的女子偶爾裝裝文靜生氣質~小時候被唸說是小野馬阿八婆就算了還常常被哥哥們整中學的時候也常常被說沒形象太high什麼的但因為不顧形象也交到了一些合得來又能一起瘋的好姐妹但是上高中之後因為少女情懷亦或荷爾蒙影響決心要變成一個有氣質文靜的少女！沒想到慢慢有許多男生對待妳會比較溫柔體貼甚至追求告白連老師都說像芭比娃娃很可愛得到許多的褒揚及呵護一開始覺得受寵若驚因為之前都沒受過這樣的待遇(之前大家總是互嗆沒在怕的XD還會互相巴頭...)but我漸漸覺得那根本不是我而且很ㄍㄧㄥ其實內心覺得很空虛很累所以呢後來受不了就還是解放了哈哈哈現在是很偶爾有人稱讚自己的時候還不忘補"如果不講話的話"...酸溜溜的是檸檬嗎哼哼哼~~不過還是做自己自然最棒了就不用擔心別人喜歡的是不是那個最真實的自己。話說大家是不是都比較喜歡有氣質的男生女生阿?遇到不自覺自己也會變得溫柔婉約一點點比較想小心呵護的感覺呢~~我自己是很欣賞也蠻羨慕天生有氣質的女孩們不過長相漂亮的走到哪裡都吃香哈哈--飛過人間的無常才懂愛才是寶藏--根據爸爸哥哥及男性友人們都認為搞笑的較容易歸類朋友區耶~~是沒錯拉哈哈可是我一直都長這樣有沒有氣質就待遇差很多耶！不一定是愛情拉像我對有氣質的女生也會溫柔賢淑一點呢真的真的~目前朝目標筆直前進中XD就算活潑大剌剌內心還是少女的嘛！(吶喊拍拍一定是因為妳好相處人又好的關係拉抱歉傷眼睛了><下次會改進的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423643047.A.888.html
sigstyle (Fine)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子/右撇子
Wed Feb 11 16:24:04 2015
麼我是天生左撇子~但是只有寫字是用右手。因為開始寫字時，爸爸跟幼稚園老師說要改正我的左撇子習慣，如果用左手就打手心T_T長輩也覺得用左手寫字是不好的。後來雖然有改掉左手寫字，不過所有生活習慣通通是左手阿~哈哈可是，後來我兩個弟弟去上學我爸就沒有叫幼稚園老師這樣做~！！！！！所以他們都是左撇子囧說到左撇子這回事，其實我發現很多左撇子的不便，尤其吃飯時!!!!如果是坐圓桌時，實在是無法避免會跟左邊的那位卡到，坐方桌時還可以挑最左邊坐，因為旁邊就不會有人阿~還有別人知道你是左撇子時，大部分的人會說:這樣你寫字是不是可以左右開弓阿?罰寫一定更快！！我:呃…其實我沒有練也不知道耶…呵呵不然就是:哇，你是左撇子哦！！人家不是說左撇子比較聰明嗎！！你一定很聰明吼！！我:呃…也還好啦，應該沒有什麼太大的關聯吧，哈哈以上，我的到目前為止的左撇子人生~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423645711.A.4E2.html
L0723INDA (小高)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也比較喜歡當個子小的女生嗎？
Wed Feb 11 17:08:29 2015
每次只要看到這種文章內心就百感交集!!!!!!!!!從國小我就夢想165就好可是正當我這麼想的時候我已經170了高中的時候又想著反正腿長也是一個好處那就175吧結果過了一個學期量身高ok177怎麼不殺了我算了QQ身邊有朋友覺得很高腿長超好也有覺得天啊這也太高男生180的覺得你太高175的卻覺得你超棒這實在是一件很奇妙的事情XD但是人總是不滿足自己的現狀((吧大部份的人都覺得別人的比較好哈哈所以我超喜歡小隻女孩的!!!!!!!!!!!!高女孩唯一的好處就是喔喔喔喔你腿好長!!!!!!!!感謝媽媽把唯一的優點生的這麼好!!!!!!!!!!!!-----SentfromJPTTonmyHTCDesire600.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423646446.A.489.html
apple841027j (苒冉)
WomenTalk
[難過] 放假的難受
Wed Feb 11 17:20:43 2015
我覺得很難過想要逃離這個家我現在想起我媽之前給我打了個電話說：我是不是上了大學在學校樂不思蜀了？我當初還跟他說沒有現在覺得還真是諷刺我的大學同學絕大部分一到放假幾乎都在最後一堂課就提著行李來一下課馬上就要衝回家了很多人都覺得我們學校管得很嚴一點大學生的感覺都沒有像是在管小學生一樣是的我們的學校是跟一般大學不一樣但是比起回到我的家我覺得這已經好太多太多了甚至讓我不想回家------------------------------------我們家有七個人住了阿公阿嬤爸爸媽媽我有兩個姊姊我的姊姊都還未婚大姊住外面二姊住家裡大姊一個月回家一兩次我大姊曾經非常明確的跟我講過他覺得自己一個人住外面很好回家之後覺得很糟糕都不是自己的事情為什麼要去做？難道回家就是要被使喚的？二姊雖然住在家裡但是每天早八晚八一個星期休一天他的性格也比較刺可能是都沒被使喚成功過所以也都不會叫他我在外面讀書從高中開始就不住在家裡但是只要一放假我就遭殃了從國小開始人家在放暑假寒假出去玩的時候我在幫忙家裡幫爸爸媽媽賣菜到農地裡面採收包裝早早就出門了半夜才回到家我記得很清楚的是有好幾次甚至連家都回不了直接在車上過夜聽廣播在賀歲以前是姊妹三人現在剩我一個要放假了媽媽就說：很好啊回家幫我採收不去就開始連環攻擊媽媽：你忍心看我做到半夜嗎？爸爸：你自己摸摸良心看這樣對嗎？阿嬤：生孩子就是要被使喚的不然生你幹嘛？阿公：懶惰得要死一點用都沒有當人家在討論要出去玩個幾天幾夜的時候我都不敢吭聲因為我只要一出門回家阿嬤就開始唸：你是錢太多嗎？錢存起來是會咬人嗎？你沒有看到人家在忙嗎？都不知道要去幫忙甚至是要去畢業旅行我媽也是很明白的跟我說：我們家沒有多餘的錢讓你去再說那也不是很重要所以我只好自己找管道我國小國中甚至高中的畢業旅行的經費都是學校補助的回來又要被酸：出去玩那麼多天我們都沒有我的家以前不是這樣的........以前的家也是有很多笑聲非常開心和樂融融但是現在幾乎就是沉默罵聲再來說考試的事情國小一二年級考一百分考第一名阿嬤都會給我一百塊當獎金等到國中的時候不知道為什麼我會心疼媽媽的淚水把學校發的獎學金給媽媽做補貼然後漸漸得變成你沒有考好沒辦法拿獎學金是你的錯難得考好了又會被問說：你不是騙我的吧？為什麼會變成這樣子？.....------------------------------------------會打這篇是因為我爸剛剛又叫我去農地工作我跟他說不要因為昨天又是忙到半夜我零晨四點聽到雞鳴才睡我阿嬤聽到就說：你長那麼大了都不會替人家想一下耶你看誰誰誰家的孩子都會幫忙你們都不會你們姊妹只有你大姊會替人家想你跟你二姊都不會我看生你這個也沒什麼用啦白了米的我心裡就很難過我要是不會想我為什麼要好幾天都在農地裡面忙到那麼晚這幾年來我到底在幹什麼？我為什麼要犧牲我的假期？我大姊那麼久都不回家他只是沒跟你說他不想回家而已我從多大就開始獨立了看著同學在幹嘛我又在幹嘛了？到底憑什麼把我說得那麼不值？在你眼裡別人的成就都是成就我的成就完全不值得一提你到底是不是我阿嬤呀？今年寒假過得那麼難過我想我暑假不想回家了.........住在一起總是看不順眼每件小事都可以唸我每天洗頭就說我浪費水一天沒洗頭就說我跌進油桶了頭那麼油也許要像大姊那樣不爽回家說在忙才是真正懂事--

