https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432963775.A.DE9.html
fish666520 (你不要逼我～！)
WomenTalk
Re: [問題] 可以接受其他小孩認你的媽媽為媽媽嗎？
Sat May 30 13:29:32 2015
我家隔壁鄰居有個小女孩，今年9歲，出生第四天父母就離婚了，離婚的原因是爸爸外遇，爸爸也跟外遇對象結了婚，小女孩從小就跟奶奶住，他在長大的過程中，原po剛好是閒閒沒事的大學生以及國考生，所以常常帶他到家裡玩，他都叫我老母「媽媽」，對他來說，他心中想要的「媽媽」的那個形象，就是我媽。他的後母一直也對他不聞不問，看到他就是怒目相視，他總是很受傷，覺得自己的媽媽為何要這樣對他，（他不知道後母不是親媽）。今年母親節，小女生學校辦活動，要打給自己的媽媽說感謝的話，小女孩打給我媽，跟我媽說謝謝我媽的照顧，我媽差點哭了，我也覺得很心酸，也很感謝自己有一個疼愛自己的媽媽。或許因為我已經不是小孩，不會去計較這些，但真的也讓我覺得，我所理所當然擁有的母愛，在別人眼中是彌足珍貴的存在。阿母撒浪嘿～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432964554.A.D1F.html
kickyjump (小踢踢跳跳)
WomenTalk
Re: [閒聊] 唐寶寶街頭藝人
Sat May 30 13:42:32 2015
同樣是彈鋼琴，剛開始學的人跟學了10年的人技術會一樣嗎？幼稚園的小孩表演得零零落落大家還是會發自內心鼓掌、稱讚他們很棒，難道我們是因為「憐憫」這些小孩是弱勢嗎？無論是唐寶寶或是歡喜兒，他們也許在社會制度裡被劃分為「弱勢」，但是他們不是仗著「弱勢」兩個字就混吃等死，而是每天努力地生活著、進步著。會認為別人都是因為出自「憐憫」才投錢，是因為自己打從一開始就站在高位俯視甚至鄙視他們，自以為理性地認為「街頭藝人就是要用才藝來一決高下」，甚至認為所有人都跟他一樣，只想從「街頭藝人」身上得到娛樂效果。表演者很帥很正，我不能欣賞嗎？表演者跌跤的姿勢跟態度很可愛，我不能欣賞嗎？表演者的刺青很酷，我不能欣賞嗎？表演者讓我感受到積極、正面、溫暖，我不能欣賞嗎？欽佩他們的努力，欽佩他們的態度，欽佩他們的勇氣，欽佩他們身體不如我們強壯，卻有比我們更強壯的心靈。換作是你我，我們難道每個人都有勇氣向群眾展現自己的缺陷，甚至在群眾面前表演嗎？看著他們，每一次我都能獲得更多的勇氣面對生活與人生，別人可以不認同，但不能改變我對他們的看法。告訴你表姊，不是全世界的人都跟她一樣，只會用她的角度去「欣賞藝術」；而只會用單一觀點「欣賞」的人，我認為這也不叫「欣賞」。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432964970.A.073.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
[討論] 學生說要上廁所
Sat May 30 13:49:28 2015
看了這兩天的新聞一直覺得很難過，也覺得毛骨悚然更在想讓該女童去上廁所的老師內心會有多大的自責因為我有在小學帶弱勢學童的課後輔導每次上課班上小朋友說要去上廁所我都會要求一次只能去一個不然往往一個小孩喊要上廁所，就會有好幾個像跟屁蟲一樣跟著去看了這些新聞後覺得很可怕因為他們每次去廁所也是獨自，課後，而且校園內都是校外民眾來運動想了幾種可能性讓他們結伴一起去如果遇到壞人似乎也沒多大嚇阻效果我帶去廁所又放教室那些小孩沒顧到如果有壞人趁機跑進教室？雖然我現在就有要求他們下課一定要去廁所但禁止他們上課出去上廁所也不是太人道也不可能一個小孩子要上廁所就集中全班一起帶去想來想去怎麼就是想不到個可以完全預防的方法身為老師，覺得自己能力很渺小完全無法保護小孩感到有點焦慮跟不安，到底我該怎麼做比較好呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432965696.A.CA3.html
greprep (@@)
WomenTalk
Re: [心情] 女童被割喉有感...
Sat May 30 14:01:32 2015
訴求標的嗎?司法改革吧.台灣太多司法實務脫離社會期望了.最好引進陪審團制度,讓人民直接參與司法判決,以避免或減輕恐龍法官或政治介入的惡質判決.另外,個人印象中有些小罪判得比重罪還重的例子,因為我沒追蹤這些案例,所以請知道的人幫忙舉例.簡言之,就是有些罪造成的傷害不大,卻重判十幾年,反而一些導致嚴重傷(損)害的罪,卻判十年以下或更輕,有沒有到能易科罰金我是不清楚.但社會觀感就是罪行和逞罰沒有一個合理令人信服的統一標準.司法改革的訴求有可以引起共鳴的潛力.關於第二點,我沒有蒐集實際案例,僅憑印象,如果不同意,就pass,當作廢話忽略掉.第一點倒是很重要.只是要看哪一次社會能量蓄積夠了才能爆發出來.或許變成下次大選議題也值得吧.至少小妹妹的慘死,可以換回某些人民渴望的社會改革,還比就此日後被淡忘而銷聲匿跡還好.歡迎補充可能的社會改革訴求,以及司法不合理判決的例子.--我知道有司改會啊,好像也有個民間司改會的樣子,也許兩者是同一個組織吧.這我就不很清楚.問題是,司改會存在那麼久了,也使用了一些政府資源(預算)或民間資源(捐款),但問題一直拖.也許他們早已經研究出一些方案,但因為欠缺政治意志,而一直被拖延.所以如果人民站出來表達意見,這就是一個強力的政治意志,而且直接來自於人民.如果要等政客和學者來成事,已經等那麼久了,有用嗎?也許人民直接站出來可以促使司法改革實現啊.套句流行的造句公式:自己的司法自己救.想要陪審團制度,就勇敢說出來啊.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432967126.A.E91.html
imdog (肥金魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 主動的女生
Sat May 30 14:25:23 2015
:先不論原PO覺得女生27歲是老女人一個女生倒追自己，男生的反應居然是居心叵測!看上我老爸的資源!!這不是很奇怪嗎??原PO是不是覺得自己除了老爸支援以外，毫無魅力可言呀真的有男生覺得女生倒追自己，只是為了錢嗎??而不是為了自己帥?有內在?有才華?這應該是種自卑表現吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432968009.A.414.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
WomenTalk
Re: [討論] 被人家說 不會講台語不是台灣人？
Sat May 30 14:40:06 2015
要求其他族裔都要講台語,在台灣並沒有錯,就像加拿大法語區和原住民語區的人都要學最多人說的英語.印馬華人也都一定會講馬來語.硬性要全國人民說外來語才是奇怪的事.另外,如果不是有你父母這種人.很多老一輩的人不會對不說台語的反應那麼激烈.--這是自然造成還是殖民教育造成的?想想台灣的人口結構吧?50年前台灣的自然共通語被強制轉變.可以一概而論?我們家族都是作生意的客家人,不論台語客語都說的很好.雖然老一輩很多對河洛人有成見,但若要講共通語,台語本來就比客語和原住民諸語適當.殖民者語言就不用在考慮範圍內.不論你怎麼想,從日治時代到國府初期,要在全國作生意就是要會台語.若不是殖民體制,什麼時候要學對岸過來的北方官話若國民黨當年不存在,台灣像沖繩一樣被美國獨立(後來沖繩公投才回日本).今天台灣會說北方官話的有幾人.這不是殖民體制,什麼是殖民體制?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432968466.A.528.html
hoyu0210 (吱吱)
WomenTalk
[閒聊] 討厭的面試
Sat May 30 14:47:44 2015
朋友介紹了一份工作，說是可以試試看，她跟老闆有認識，老闆跟她抱怨說:為什麼都應徵不到人呢，上網查了一下公司人力銀行職缺就投了，行政職隔周休，直接打電話約時間(這樣比較快XD)新北市過個橋到台北市，薪資會好一點，想說面議的時候，看能不能依我其他才能談薪水捷運搭了一個小時多到了應徵的公司，提早半小時到就先吃頓早餐離預定時間還有5分鐘再進公司遞了履歷表開始面試，老闆就說看你的工作經歷都很普通，很無聊但是很願意教我，其實他是要培養工程助理啊?工程助理，可是我打電話應徵的是行助呀"企業都不喜歡用單純的啦，你看起來就很單純不過沒關係~""你要會幫忙畫工程圖，有時候要騎機車跑腿送文件，當然還要製作報表一些有的沒的,通常沒有培養個三五年是不行的，如果你是一個很有心很想學習的人，就下禮拜來上班吧"然後我又提到那休假部分，"你們是隔周休吧?""基本上我們每個禮拜六都要來上班"月休四天跟隔周休不一樣吧...之後老闆就一直說我之前做的行政職很糟糕甚麼的雖然薪水不錯卻不能讓你學到東西啦，眼光要放長久一點我也不想跟他討價還價薪資部分了月休四天24k扣掉車資勞健保一些生活雜費(朝九晚六或七)在新北我覺得很難存到錢不過看到老闆這樣，我想我知道他為什麼請不到人了，騙人就是不誠信不過我跟老闆說我要回家再考慮，老闆說打算禮拜一不來上班再打電話給他答覆可是我好不想打電話呀...我覺得被騙已經很火大了特地安排一天出來面試，搭一小時多的車到那裏><如果是女孩們的話，還是會打電話拒絕嗎?面試完好想跟他說履歷表可以還我嗎........不過我俗仔XD--

