https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424606776.A.2BC.html
qw15963211 (善良男性)
WomenTalk
Re: [討論] 有劈腿前科的人，能改過嗎？
Sun Feb 22 20:06:14 2015
男性，男性文｡首先，我先來個我喜歡的起手，「男性都是下半身思考的，只是程度不同而已｡」當然，這跟這篇的主題關係不大，單純想多塞點東西在回文而已｡我認為劈腿有兩點是重點，一、性別二、年齡男性比較容易劈腿，因為我們比較女性，更能接受無感情基礎的性行為。而兩人情侶關係的確定以及成立，在心理上則主要取決於責任感｡因此我們可以明白，隨著年齡增長，我們的心理素質的提升，可以更加確認彼此的關係｡回應主題，劈腿基本上是一種人格缺陷，不只是因為沒教養外，也是一種心靈上的殘缺。在愛情上，這群人是應該領殘障手冊，提醒眾人跟他們交往是一件辛苦的事情｡然而，並非所有事情都如理論所能概括的｡對象是誰很重要，亦有人是深得他人同情，譬如家暴受子女安危之要脅，無法自主自己感情之類以及年少輕狂，不懂得自己，也不知道承諾的重要，同時缺乏同理心每個人都有各自的故事，無論是否曾經傷害了別人，但只求無心、慚愧，甚至問心無愧｡至於這部分的朋友，我認為也不用對待他們太苛刻，也別深究其過錯，畢竟只有他們才知道在他們自己的故事中，所有的過程以及選擇劈腿的苦衷｡最後，我是很想談論劈腿慣犯，但實在不想降低自己格調討論他們，「畜生偷吃，天性｡如此而已｡」女孩，妳問能改變嗎？我會回答我不知道｡因為每個人都不一樣。至於能不能看得出畜生跟人的差別，慢慢訓練自己的眼光吧。祝大家新年快樂｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424609466.A.85B.html
faces0528 (被太陽保護著的風)
WomenTalk
[問題] 女孩們會用自拍神器拍照嗎
Sun Feb 22 20:50:55 2015
最近回來台灣~聽妹妹說台灣現在很流行用自拍神器夾手機拍照這才恍然大悟為什麼大家自拍角度這麼好我跟老公卻永遠都只拍出兩個大頭想買一支回美國妹妹說他們是用藍牙自拍神器但又看到一個超音波自拍神器說明寫說不會像藍牙那樣在人多的地方互相干擾請問各位女孩們有買過嗎這兩個差別是?有沒有推薦的型號啊謝謝大家了^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424610140.A.865.html
lodc4113 (朕是姊）
WomenTalk
Re: [閒聊] 偶爾會有很寂寞的感覺
Sun Feb 22 21:02:17 2015
朋友你好這種寂寞的心情姊都懂沈默是金因為心靈交流才是最大的默契而寂寞也只是在沈澱心靈框架出和自己對話的格局讓我們一杯飲盡人被設定擁有七情六慾就像幸福、快樂、難過、興奮一樣寂寞也只是其中一種感受罷了只是是我們比較不喜歡體會的那種姊覺得呢你可以先和自己來段對話找出讓你感到寂寞的原因有些人擁有一切-金錢、朋友、名聲但他還是寂寞，因為他缺乏家庭的關愛有些人一貧如洗，卻不感到寂寞只要有朋友和一隻小狗，他就覺得自己是大富翁如果你的寂寞是因為缺乏陪伴你可以試著多出去交朋友，或者談戀愛如果你的寂寞是因為心靈空虛，人生沒有目標請你來找我啊不是啦，我是說，你可以試著探索自己的興趣做自己喜歡的事是快樂的，你快樂，自然不容易感到寂寞姊有時下班後一個人在家也會寂寞而我的寂寞常來自於缺少陪伴因此沒有朋友陪伴的時光，「興趣」就是姊的男寵我喜歡放空和慢步調的生活泡壺花茶，坐在床頭看看書一邊聽自己最愛的countrysong，邊滑平板開啟自己的「快樂模式」，自然而然會忘卻寂寞這回事如果光是這樣還不夠，試著從你的興趣中發掘目標讓你的人生有目的地前進，之後你會累的沒時間理會被你丟在一旁的寂寞朋友你說你沒工作沒戀情，但是有朋友陪伴就足夠那為什麼還會感到寂寞呢？姊不夠聰明，但我想，也許都是月亮惹的禍研究證明，光線的明亮和聲音吵雜程度是會影響我們情緒的因此，每當月亮探出頭，我們感到寂寞熄燈後的房間角落，總讓我們不自覺地落寞然後我們上ptt發文，好文、回文、廢文點燃網路世界那一頭，另一個陌生人的寂寞燈火此時姊才明白，每篇廢文的背後，其實都隱含著一個人的寂寞Dame！發明ptt的人根本不是怕太太，而是懂得寂寞的箇中高手回到正題如果夜晚靜謐時分讓你感到寂寞試著播放自己喜歡的音樂，打開燈光做你喜歡的事,滑手機看劇耍廢直到你上床睡覺要是躺在床上無法入睡，試著利用這段心靈沈澱時間對自己喊話讓你的頭腦帶著正面能量入睡另外，許多靈光一現的點子都在這時萌發如果突然有了什麼好點子，趕快寫下它此時你的腦袋會呈現一個被清空的狀態，也會比較容易入睡朋友其實寂寞如果對我們的影響程度不大，又何須在意呢？早餐吃蘿蔔糕總習慣加個蛋、加個辣加蛋，讓單純的蘿蔔糕有了陪伴加辣，讓平凡的蘿蔔糕更顯風味生活正是因為有了寂寞這個調味料才能料理出快樂和陪伴的好滋味被稱讚感到開心一陣子後，情緒會回歸平凡那麼如果只是半點一刻的寂寞叨擾著我們，又如何呢？人生，就是一個悲喜交加無限loop的連續劇好像不小心寫的太認真了...原來一篇用心回文的背後也隱含著姊的寂寞('A`)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424610221.A.EAF.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [討論] 感到厭煩的正咩文化
Sun Feb 22 21:03:39 2015
借推文回一下歐美用空姨和空少的航空和亞洲用漂亮空姐的航空，是真的有差別的空姨和空少找的都是高頭大馬粗壯型所以如果有乘客放頭上行李有困難，他們輕鬆幫忙推上去解決但是漂亮空姐力氣不太夠(身材都是纖細型)偶爾會遇到拒絕幫忙放頭上行李會幫忙的常常我覺得他們自己手都要扭到，挪動整理行李時間也要花比較久所以在登機的時候走道會塞比較久我不知道有沒有人會戰說漂亮空姐也是很有力的起碼我搭過很多家航空，是沒看過哪家空姐是漂亮纖細又同時肌肉爆強......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424610700.A.B38.html
faydflourite (ぬこおおおお)
WomenTalk
[閒聊] 真人真事改編的電影
Sun Feb 22 21:11:35 2015
最近對真人真事改編的電影蠻有興趣的像是KANO、美國狙擊手、我們要活著回去、詭山(後面感覺像是在作恐怖片...)等等，因為最近才開始看所以沒看很多大家有什麼覺得不錯的真人真事改編的電影嗎?希望是貼近事實改編，詭山因為整個事件還是個謎，所以後面似乎都是虛構的，感覺把紀錄片都改成恐怖片了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424611141.A.BCB.html
however (我有小梨窩)
WomenTalk
[討論] 有女生出門都戴隱眼嗎
Sun Feb 22 21:18:58 2015
爬過文章好像沒看到類似的討論我自己近視600度眼鏡都厚厚的感覺戴上眼鏡後眼睛在視覺上會變小以前曾被罵戴眼鏡很醜所以一直有陰影學會戴隱眼後連去家後面的超商買個東西都特地戴隱眼回家再卸掉之前曾經有想戒掉這種習慣試著戴眼鏡出門買早餐但總覺得很不自在一直在心裡OS店員是不是覺得我戴眼鏡跟不戴也差太多了之類的我爸媽常叫我不要因為憑著自己年輕就一直戴隱眼他們公司也有妹妹年輕的時候常戴戴到眼睛快壞掉現在快30了都改戴眼鏡了==感覺自己跟有些素顏就不敢出門的女生有異曲同工之妙XDD板上有女生跟我一樣不敢戴眼鏡出門嗎T_T還是有女生以前跟我一樣後來改掉呢--有換過但還是心裡有那個奇怪的芥蒂T_T我也覺得眼鏡比較好不過就是心理上就是還需要時間克服T_T我朋友也不在意不過我自己是很在意路人眼光畢竟朋友都是正妹自己不打扮總覺得有點難為情Orz看到吃火鍋戴眼鏡有點會心一笑XDDD那個熱氣真的也是讓眼鏡人滿困擾的我是臉小偏尖所以常常選眼鏡的時候很煩XDD真的！臉一油眼鏡就滑往上推久了我的頭不知為什麼會有點痛==總覺得我的眼鏡太重了這樣呼吸不是會讓眼鏡霧霧嗎@@我素顏通常不畫眉毛反正要素就素徹底XDD我是都戴變色片T_TL大男友真好！！！！！A大的這方法我會考慮採用！！！我是買隱眼的清洗器倒水進去容器他就會產生泡泡清洗不過要洗滿六小時就是硬式一開始不是要適應一段眼睛有異物感的時間嗎！？有考慮未來配一副硬式我自己是買年拋畢竟日拋對我來說太兇了XDD真假！！！！！我第一次聽到這種說法我就是有聽說常戴會有這種症狀所以才一直找方法T_T這顏色不錯喔不過我自己還是喜歡選棕色的隱眼以前什麼顏色都戴過覺得該回歸自然了XDD真的！！！！之前配眼鏡時對方說幫我弄薄鏡片我記得加不知道2000還3000當時因為財力不夠所以才沒答應現在覺得我現在戴的眼鏡好像太重之後應該會重配真假！！！這篇是女版首po完全沒想過有人噓隱眼T_T是純粹困擾這問題滿久的才想說看看其他人的反應我以前曾經戴眼鏡然後去看3D電影當時真的痛苦到快崩潰有考慮之後開學找個時間重新改造我現在戴的眼鏡T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424611852.A.FCB.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [閒聊] 懷念以前玩的瑪莉兄弟
Sun Feb 22 21:30:50 2015
我動作遊戲不太拿手,可是GAMEBOY版的瑪莉兄弟真的很好上手音樂性來說,GAMEBOY版的初代瑪莉兄弟應該是到它為止時最棒的我鄰居小孩那時因為不慎被熱水燙到住院治療(PS:他那時才幼稚園,現在都在讀大學了)我就是提供GAMEBOY+這片瑪莉兄弟給他在醫院裡打發時間====不過,因為我最愛rpg-game,我花最多時間玩的瑪莉兄弟是SFC版的瑪莉兄弟RPG...〔〔〔我已經在撞破城門那個地方卡到地老天荒了〕〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424612359.A.C4C.html
simonjen (狂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 嫁人後除夕真的不能在娘家過嗎
Sun Feb 22 21:39:16 2015
這樣的文居然沒人噓~那我就來點破各位的盲點吧！堂哥結婚了，堂姊結婚了~年夜飯的時候結果堂哥的妻子除夕不能回家吃好多年了，但是堂哥回家團圓很開心！至於堂哥的妻子就......，現在堂姊因為嫁人所以去夫家吃年夜飯不能回來，所以很傷心！結論是自己家裡爽就好！就是各位公主們的結論！舉個我小時候的例子~我外公家，多數都女兒~除夕就讓兩個兒子也都在自己家吃年夜飯，因此我外公家真的過年團聚吃年夜飯是在初三~所有的人都可以回來，這才是真的大團圓，既顧到別人需要的禮俗，也顧到自己家裡"真的"大團圓~而不是整天在想自己家裡爽~是除夕那一天帶人家回去嗎？還是初二呢？呵呵~~如果是除夕又要哭哭堂哥們不在了......這才是真實的~這就是大家團聚的習俗而已~誰先誰後不是重點！就不知道各位公主在爭什麼！要真的除夕都是回娘家初二才回夫家~又要吵請問初二可以不回夫家嗎？這時候又要有公主要說這樣除夕都不能團聚！有聽過"朝三暮四"嗎？呵呵~沒有什麼都是爽的文化，不然你們也放放堂哥的太太自己回家吃年夜飯看看！--那你是參與哪一段的討論？我回的是你的文嗎？這並不是什麼規定不規定的問題，而是當大家都這樣做而自家有其他想法就會受到很多無謂的關注，既然年初二大家也約定俗成的應該和女方一起回娘家過年那除夕和男方的父母過不行嗎？家中有已經結婚的人且真的要全家人都能聚在一起必然一定有親人的家裡不能團圓，(如果你們都不把親家的家人當親人的話那就另當別論了)難道都只考慮自己嗎？其實怎樣都會有那一點點的缺陷，為了家中的和氣最好的方法就是交給一些所謂的規定(習俗)來解決，就像是竹梅賽還是梅竹賽最後還不是丟銅板決定！這就是一種無奈但是可以接受的方法。我替他的堂嫂抱不平壓~只有堂姊才是人，嫂嫂就不是人嗎？這不是這一個版的風格嗎？當女權受到打壓的時候不就應該聲討一下？怎麼又變成了酸文了？所以當全部的女孩都說要除夕回去的時候依舊不會全部的人有真團圓！原原PO就是一個最顯而易見的例子，討論這一個問題只是朝三暮四而已！自己家得利就說可以很傳統，當自己家有虧損了才說應當讓其他人回去？換得自家可以要求不虧損的正當理由？這就是所謂的女權抬頭嗎？所以人少就比較衰摟？反正別人家很好聚所以就先考慮你們家嗎？呵呵~不能耶~我真不太能理解怎麼會有人想要損害別人的機會來成就自己的可能！呵呵~在我看來八卦比這裡還更重視真女權真平等。之所以會以約定俗成來決定一件事情，那是因為不論怎麼決定都不會比較好，相反的更可能引起更大的紛爭，所以只好採約定俗成，這一種無法用道理來分辨的對錯的辦法。真的要全家大團聚就請自己找其他時間事前先約好~呵呵~所以你就自己團圓就好，丈夫就不用團圓了？還是大過年夫妻分開沒關係？如果你結婚了你可以試試看~然後問問你丈夫在回家的時候有沒有人念。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424613145.A.042.html
qw15963211 (善良男性)
WomenTalk
[閒聊] 新生兒在外跟犯罪率的關係
Sun Feb 22 21:52:22 2015
男性，嬰兒文｡吃飽喝足划個手機，淺談小寶寶出家門對於人類社會的貢獻｡首先我們要明白，其實小嬰兒出門對其本身是有益的，接觸日常生活的過敏源，以及病菌，是可以增強小baby的免疫能力｡然而，將香噴噴軟綿綿好可愛的小寶寶暴露在家門外，是有一些風險的｡一者是難以控制的情緒化，以及滿月前，生理、心理上的完全無能｡所以會建議除非必要，初生嬰兒盡量別出門｡儘管這個時間小baby們的可愛程度是接近無敵，可以讓看到的人瞬間溶解，鐵石心腸也毫無招架之力……但為了嬰兒的健康，我願意不在路上看到他們……接下來進入正題──嬰兒總共分成二十個級分，我們所能看見的最高只達十八級分，我們甚至可以說十九、二十級分的小嬰兒，是聖物的等級｡理論上聖物們不存在，但同時我合理懷疑是被擁有的父母藏起……再者，十四級分以上的嬰兒都有讓犯罪率下降的功能，而這只是寶寶們存在在這世界上的附加價值而已｡而十四級分以下的嬰兒，理論上也不存在。有一至二十級分的等差，單純是讓嬰兒可愛的程度好像比較厲害而已｡科學上，人類的虹膜從出生後便不會改變大小，而臉部五官則會著年齡長大，因此嬰兒擁有看起來最大的眼睛，我們稱之為水汪汪閃爍爍亮晶晶好美麗大眼睛，那是嬰兒能啟動成人惻隱之心的武器｡各位可以做個實驗，對著任何的小嬰兒眼睛深情對望，會發現自己從內心衷心感到歡喜，甚至笑出聲來。回到犯罪率的話題，嬰兒=罪犯剋星結束｡不多解釋｡我累了~小baby能量消耗完了~不打了、不打了！！等我上youtube或者剛好在路上看到小baby，補充滿小baby能量再說~對了，這裡是女孩版……每個女孩子都是由超級可愛的小嬰兒變成的，這就是關聯。好啦藉口而已ㄏㄏ……嬰兒萬歲！！YA！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424613277.A.EE8.html
talktomyhand (潮到出汗)
WomenTalk
[問題] 各位當時是如何與另一半相遇的呢?
Sun Feb 22 21:54:34 2015
剛剛在阿公家看電視時，無意間瞄到一張被夾放在桌墊下的照片，老舊,泛黃，但卻吸引我的目光。我小心翼翼的將它拿了出來，才發現照片裡，是阿公跟阿嬤年輕時的合照!「按怎，阿公以前很帥齁!」乾…阿公不知道什麼時後站在我後面，還好他看起來沒有很火，反而笑的整個身體抖來抖去「帥呀!比我爸帥多了喔阿公」這是實話，而我緊接著問道:「阿公，你是怎麼追到阿嬤的？」然後我看到阿公笑得更開心了…「什麼我追她？是妳阿嬤愛我啦，每天都在給我寫情書，別的女生寫給我她都把人家的撕掉，驚死人」聽到這邊其實我已經快笑場了這時，從廚房傳來阿嬤的怒號：「臭屁欸(台語，阿嬤幫我取得綽號)，你不要聽那隻肖老猴北七，不知道當時誰說我不嫁給他就要跳樓啦!喝農藥啦!還騙我說會彈吉他，結果只會小蜜蜂嗡嗡嗡，夭壽勒」———————————————————————那天風雨交加，天氣濕冷，一名沒有帶傘的女子獨自走在回家的路上，滂沱的雨勢與強勁的寒風，另她走得相當艱辛突然，後方跑來一位高大的男子，迅速的打開自己的傘，為女方遮擋頭上所有的雨水，任憑自己的頭髮，衣服，褲子，鞋子漸漸濕透，卻一點也不在意這是我阿公跟阿嬤相遇的起點XD一把傘，開啟了他們的青春與人生，似乎普通，卻平凡的動人有沒有人與另一半的相遇也是充滿趣味，或意義十足的呢？--SentfrommyAndroid--快分享!!(敲頭一個米袋，為了愛情，值得！愛情像場颶風，又像令人酥麻的電流老爸一個帥氣，擋住了車，留了芳心

