https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458606918.A.0E4.html
joannabread (最近總是想起你)
WomenTalk
Re: [問題] 曾經是好朋友要結婚...
Tue Mar 22 08:35:15 2016
說，?原來這種人真的有，我遇到的不是奇葩就是了……我也有個高中同學家住很近但不同班，唸書的時候都一起坐車上學，畢業後久久總會聯絡一次，當年她結婚的時候她請在週間，說很久的朋友很希望我一定要出席，結果人在中部工作的我，特地請假回北部參加婚禮，婚宴當天，她忘記安排我的位置了……最後我只好去坐工作人員桌……婚後她跟著老公臺灣大陸兩地跑還生了兩個，偶爾她回來臺灣會聯絡一下，每年過年她回臺灣也必定找我陪她帶小孩出去晃晃，她每次生小孩，明明我工作很忙，甚至假日還要加班的狀況下，她在月子中心的時候都會一直打電話要我去看她，說什麼在臺灣沒幾個朋友了很孤單快產後憂鬱的話，我只好硬抽空提紅包和尿布去看她，但都沒收到彌月禮，第一胎回說可能是忙中有錯忘了，第二胎直接告訴我只有至親好友才有發油飯……（什麼鬼不算我好友還一直叫我去看她）隔不到半年我結婚，跟我說她要來兩大兩小，結果婚禮當天沒出席沒紅包到……事後問才跟我說機票太貴所以沒辦法來……連一句恭喜或抱歉都沒有……這樣的狀況下……今年過年還拼命打電話.傳訊息給我甚至打到我娘家找我，要我過年回娘家也可以去她家坐坐……這種自私以自己為核心的人……直接封鎖了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458611399.A.3C6.html
w1219111 (小花)
WomenTalk
[難過] 店員忘記解開衣物防盜鎖
Tue Mar 22 09:49:57 2016
在美國outlet買了一件GAP的帽T,結果一陣混亂結帳當中,店員忘記將一件帽T的防盜鎖解除～心滿意足的回到飯店後，整理衣物發現怎麼防盜扣還在上面啦～崩潰～拿著收據到市區的GAP請求協助，結果店員說防盜扣形狀不同不能幫忙，其他店（非GAP)也說不是她們的商品不能幫忙解開~這個outlet離市區要臺北到新竹的距離，而且我們明天要回台灣啦～請問大家有遇過這種狀況嗎～防盜鎖形狀--擔心回台灣拆不掉QQ怎麼硬拆法,可以教我嗎QQ我超擔心會有墨水灑出來的QQ對啊沒叫~回台再去找找磁鐵～我也怕墨水噴出來...真的超麻煩耶～U的好像比較短，不過還是去試看看！！應該會放到行李箱裡，不會帶在身上了@@希望不會出問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458611498.A.CC9.html
connie0129 (櫻語月是笨（？）會付出5)
WomenTalk
Re: [心情] 實在是不喜歡女友的姐妹淘(代po)
Tue Mar 22 09:51:36 2016
前半段43首先，先說夜店。我也去過夜店，夜店當然不一定會怎樣，不必刻意黑化。夜店會怎樣的話，就要看去的人心態是什麼。你女友還是要去，代表默許要認識其他陌生男子。一般如果是乖乖牌女孩的好姐妹，我才不相信她會被這樣介紹。而且，她一定也有這樣的特質被好姐妹看見，才會這樣說吧？而且她還真的沒告訴你而且她還真的沒告訴你而且她還真的沒告訴你喔是喔她知道有陌生男子要認識她，還知道自己被介紹成「身材很好、很騷」，她不但不害怕不覺如何，還不准你跟著保護她。你不覺得哪裡怪怪的嗎？她選擇先騙你承認以後，千錯萬錯都是they的錯。她下次就不會告訴你她要去了。不要怪別人，物以類聚。物以類聚、物以類聚、物以類聚。還是一句，物以類聚。說了她只會覺得你煩，然後跟姊妹說，姐妹就會幫你再多扣點分。不用抱持什麼看法，放生吧。----------前面有說我有去過夜店，但我和我朋友都不會推人出去，因為我們都只是純喝小酒，聊天看妹（我和我的女性朋友們都愛看美女XD）。當你自己本身沒有那種欲求，那種氣息，非強迫的情境下沒人可以逼迫你做任何不想做的事。而且，我也不覺得小圈圈裡面會有個性差十萬八千里的多年好友。至少我和個性不合的早就都散夥多年了，再見面也無話可說那種。給你參考參考。--真der。在種草莓的過程中，雖然要咬一陣子才會有痕跡，但是女友一定是被綁起來了才會讓人咬那麼久，還不只一個地方。都是姐妹淘的錯啦。真的，誠心建議。真der(握手下一篇：我想給女友驚喜，結果...應該說，如果沒有要幹嘛，男友要跟為何不？順便介紹好姐妹給男友認識大家一起做朋友啊。真的，都無辜的XD我們都壞壞但很真實（？對吧，什麼人被說什麼話（惡意中傷除外）別崩潰R看清楚現實！真的哈哈。請愛惜眼睛。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458612362.A.72D.html
chesttube (努力不懈)
WomenTalk
[心情] 好像有倦怠感
Tue Mar 22 10:06:00 2016
不知不覺已經過了那年輕的年紀，可以不喜歡就分手，可以愛逛街亂買衣服，可以不化妝素顏出門也不害怕，可以老是卡夜班也不覺得累、可以工作不懂的還可以臉皮厚著問前輩，也不會怕被說，你都來多久了。不過也才多過了幾年時間，工作、愛情、同事、嗜好、經濟上似乎都跟20歲多的時候想法差好多。都到了而立的年紀，大概也不像從前那麼重朋友了，合則來不合則散，老爸也開始讓我擔心他的身體，也習慣做自己的事情跟自己獨處，好像也慢慢跟前輩他們一樣開始會碎碎唸新人、愛情裡跌倒了好像一兩個禮拜也能釋懷，但是找對象容易，能走進心裡讓你信任的又有幾個？以前的我，不是這樣的，可能最近都在夜晚活動，整個像行屍走肉缺錢嗎？好像也不缺，開車回家的路上，我有點疑問為何要這樣生活？僅僅抱怨，目前好像也沒什麼理由放棄這樣生活，可不可以白天能做自己喜歡的事，回到家也有你喜歡的人？覺得累…謝謝大家看完，不過我還是會學著轉換心情的，今天就讓我懶懶的一天吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458613127.A.0F3.html
MephistoH (默非斯托)
WomenTalk
Re: [難過] 收藏玩具被丟掉（求解）
Tue Mar 22 10:18:45 2016
你這樣做很不好我給你一個建議你可以表達你的不滿,不爽,負面情緒但是!!!!!不要跟你媽拿錢不要跟你媽拿錢不要跟你媽拿錢不要跟你媽拿錢不要跟你媽拿錢你也不想想,你媽在你小時候花在你身上的那些錢...你有回報過了嗎?你出國留學的錢是你自己賺的還是父母給的??今天,你要到錢了!東西買回來又如何?已經失去當時的感動與意義.何必用這些身外之物,種下以後彼此心中的疙瘩??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458613548.A.12E.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊] 各位知道莫允雯雷瑟琳陳奕事件嗎？
Tue Mar 22 10:25:45 2016
其實我之前在戀愛0距離還沒完結就想PO了可是一直忘記剛剛才想到…先承認我可能被媒體矇騙了吧不過這種新聞作假他們應該會出來講而且雷瑟琳發文真實度又更高了↑就這個新聞我是看了這個新聞之後才看到學姊的所以好感已消失結果看到她現在晉升國民學姊然後戲約不斷…我只能說…雷也很努力可能就是少一個moment？我覺得做壞事背叛別人然後結果是大紅大紫感覺……………-.-PS好像會被以為要黑她…可是她不入住別人家就不會有這些事啦0.0/////--完了看來我“以為”她紅了…你知道太多了看了你們的推文我懷疑陳是不是其實認錯人？？

