https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461558756.A.9F0.html
eeee5566 (斬卍剩蚊卍佛)
WomenTalk
Re: [問題] 安慰男生好友時會擁抱對方嗎?(代po)
Mon Apr 25 12:32:33 2016
馬的看到這篇就想到大學時的敗仗我覺得沒追到就算了，結果看到對手各種扯也算開了眼界。本來是死黨，後來被他弄掉我們也就分道揚鑣了這傢伙當時是告訴我他絕對沒有喜歡那女生1.對外放話那女生是他媽媽，他們彼此的感情是媽媽跟兒子的感情2.母親節送禮物給媽媽3.兒子看媽媽在睡覺，把自己的外套批在媽媽身上怕她著涼4.媽媽不能跟異性單獨吃飯，兒子可以哦!!(至少要兒子認可)5.載媽媽回家，永遠順路6.在校內被看到牽手擁抱，因為兒子心情不好需要安慰太多了，我無言到根本不想理他們最後據說本來女生的男朋友也不爽了，然後談分手兒子還想要去揍那男的，敢讓我媽桑新對了，最後兒子也告白了雖然他後來一直放話說說他弄我的時候還沒有喜歡上女生幹ㄋㄇㄉ騙鬼阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461559639.A.6C7.html
shu2001 (魑魅魍魎)
WomenTalk
Re: [新聞] 蘋果調查：大學生23%約過砲 僅五成戴套
Mon Apr 25 12:47:16 2016
戴套率下降比以理解畢竟年輕人外食族居多深受塑化劑荼毒精子活性大大降低另外我還是奉勸一下喜歡約炮的朋友人在江湖行走總是要提防陌生人就算了百分百要提防那些約前男友or女友或者老朋友老同學的一樣要小心謹慎誰知道對方會不會仙人跳or強拍甚麼所以最好的方式如果你已婚或者有男女朋友出門前記得用line跟他們報備一下你要去哪間摩鐵跟誰留下對話紀錄--SentfrommyAndo--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461560118.A.D08.html
Justapig (就只是一隻豬我心領了，)
WomenTalk
Re: [討論] 3000元的beats值得買嗎？
Mon Apr 25 12:55:16 2016
這個嘛....我想只要稍稍對於視聽器材有接觸的人應該都聽過一句話Beats他只不過是一個潮牌賣造型的(絕對不是只有我這樣說可以去看看耳機版相對於其他的耳機品牌Beats花了非常多的成本在廣告的部分(葉配王無誤(所以你常常會看到某明星他的出席活動身上掛一個B牌耳機還有就是它也花得很多資金在於外型設計的部分不得不承認，他們家的耳機真的挺好看的像我自己入門的第一支耳機深海蛇的HD25-SPII雖然是五六千元耳機但是它的外型真的醜斃了人家不知道可能還以為你沒錢硬要掛一個300塊的耳機裝潮勒==不過他的厲害你一接上撥放器就知道了那我口說無憑阿其實最簡單的方法就是你去找一家耳機店試聽B牌耳機之後趕緊再聽看看其他廠同價位甚至價位低一個等級的你就知道差別惹但是這都看個人取捨喇有的人可能對於聲音的需求沒有那麼高買耳機只是要讓人家看到就覺得潮到出水那你當然也可以買畢竟他真的蠻好看的--這個我承認不過一般來說要差不多等級的聲音表現B牌就是要多花好多錢那我修掉好ㄌQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461560718.A.C4C.html
ertai1126 (閃耀月影)
WomenTalk
Re: [心情] 捷運騷擾
Mon Apr 25 13:05:15 2016
原本想用推文的後來發現打太多了，覺得還是回一下好了第一次遇到這種突發狀況，不能怪你第一時間傻住，沒能逮住現行犯。但是對方動作也只是一瞬間，如果對方打死不認，最後一樣會回歸到調閱監視器的部分，可能最後還是舉證不足，無法讓對方受到法律的制裁在任何人看來這就是抱怨吧！捷運警察不認識你，也不認識監視器中那名男子，對他們來說你們兩個人都是一樣的陌生人，他就只是照著畫面中所看到的，跟你做確認罷了你可以回答「我很確定是用捏的」而不是這種帶有攻擊性的反問在程序上他們必須這樣，如果告訴成立後，這些都有可能成為法院上的證據，覺得難受難過也是得忍下來，就像看牙醫一樣，你知道痠痛是必然的，但還是得看警察們面對這種事情看得多了，這樣的告知也是讓受害者不要抱著過多的幻想與期望，站務人員、警察、法官他們都是普通人，不是靈媒，辦案審案只能從現有的證據來檢驗，如今證據只有監視器畫面，而且依照你所轉述警察的對，今天如果你真的被捅了一刀，沒有目擊者、嫌疑人、監視器，你的案子就是一宗懸案。就算今天你確定你看到是這個人捅你，卻缺乏其他證據事實佐證，檢察官跟法官也一樣無能為力。這就是我們的法治社會，因為有法治所以凡事都有它的規則與依據，並不能讓感情用事凌駕於之上，反之，也可以保護一些人免於為自己沒做錯的事背罪今天你的邏輯才是荒謬的，請你靜下心來思考，現行法條這麼多，還是有一堆訴棍橫行霸道，如果現在所有法理證據都不要了，只要憑被害人站出來高喊受害，把指稱的加害人抓住浸豬籠，丟石頭（誇飾），那這社會是否會變得回歸問題：不是因為你受到的身體或財產傷害不大，就只是單純的舉證困難，我想當天的警員只是想傳遞這個問題給你題外話：台灣基層警力的不足，法院訴訟堆積如山，如果你能保有一些理智跟思考能力，你可以不用這樣浪費社會資源你一直覺得警員的行為莫名其妙，這點比較莫名，每個職務都有他們的制式流程，他們並不是把你帶到警局讓你乾等2、3個小時在捷運站時，站務及捷運警察也都一再跟你確認是否要報案了，報案後就是走正規流程，花費時間與精力是必然的在你看到捷運的監視器畫面，你就應該自己評估這個證據有用嗎？會不會到最後白忙一場，還要讓自己心靈疲乏？我看你文中的警察與站務人員也沒有消極的跟你說「算了啦！這個抓不到啦，抓到了也起訴不了，別浪費時間了」之類的話，而是積極的協助你，給你建議，幫你評估事件。我看你文中的警察與站務人員也沒有消極的跟你說「算了啦！這個抓不到啦，抓到了也起訴不了，別浪費時間了」之類的話，而是積極的協助你，給你建議，幫你評估事件。結果最後還要在這裡被你數落，覺得他們流程僵化，辦案不力、還一直問白痴問題？不知道我的回文會不會造成你的二次傷害，也有可能會被罵「你又不是受害者，當然可以置身事外」如果真的要被這麼認為……沒關係反正我也只是來賺P幣的^_^----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461561106.A.054.html
alison326 (瑜兒)
WomenTalk
[問題] 穿短褲的時候右邊總是會一直往上捲TAT
Mon Apr 25 13:11:43 2016
最近熱到派了短褲出動去年比較胖時穿短褲會一直往上捲尤其是右邊今年比較瘦了點腿也小了一圈還買了比較寬管的短褲但不知道為什麼右邊大腿那總是會一直上捲就像這樣而且任何短褲都屢試不爽是我大腿太胖磨擦到往上捲嗎??每次都要在路上偷偷把褲子往下拉好尷尬嗚嗚嗚...--那跟穿平口褲出門沒兩樣啊XDDDD真的怎麼會這樣啊啊啊好逼人啊!!只好再瘦了囧rz啊....你這樣說我記得之前整骨時整骨師有說我是長短腳!!大小屁嗎.......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461561291.A.EFC.html
takashi01 (HO.K.H)
WomenTalk
[問題] 台灣女生好難追喔 是不是該考慮到越南發展
Mon Apr 25 13:14:48 2016
魯弟雖然身材有點微胖不過啊也算是壯，好好打扮一下也是稱的上衣架子，雖然臉上有年輕時手賤留下的痕跡不過也算是乾淨的男生，周圍雖然有幾個女生朋友不過都對魯弟沒什麼興趣，交友圈不廣只能上上PTT打個嘴砲。魯弟國高中甚至出社會都有跟女生告白的經驗，但不知道怎麼都被當成是玩笑話一樣對待...講到這魯弟就流下了男兒淚...從女生的嘴巴講出「永遠的朋友」這幾個字是真的實實在在諷刺！國中時被告白過也有交往但學校因素選擇分手，高中時也有被倒追但不來電所以選擇拒絕沒有交往，到了高中畢夜前跟班上一個女生表白結果畢業後慘遭「刪好友、黑名單。」到了現在出社會要回去跟以前班上國中有好感的女生聯絡也是死路一條。現在魯弟真心覺得台灣女生真的很難追也很難懂，正在考慮要不要直接放棄稱著自己還沒25時趕快到越南去發展，這樣就不用擔心老了的時候沒人照顧沒伴陪，不然我看台灣男生要在這個充滿險惡的社會生存真的要一輩子魯到老死。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461561545.A.095.html
c79910 (lalala)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們敢去印度旅行嗎？
Mon Apr 25 13:19:00 2016
看到這個就翻出以前去印度旅行的日記剛到新德里的第一天就遇上了扒手，這個印度小偷尾隨了我們一段路試圖打開我同伴的後背包，才拉開1/3拉鍊就被SUN發現，小偷拔腿就跑。我馬上用跑百米速度的奮力追過去（據說我衝過去抓人的背影超帥）剛下完雨的德里地面泥濘濕滑，扒手轉進小巷跟同夥接應的同時，不小心甩尾滑倒，他的同夥還習慣成自然蹲下想接應贓物，我趁他跌倒的moment追上，死命抓住小偷的背，然後大叫，撲到地上。他的同夥在旁邊驚恐的想推開我可惜印度人營養不良瘦弱到根本推不開吃慣雞排的台灣女子。　　這一鬧附近的印度人全都圍過來湊熱鬧，幫我抓住他，竊賊被擒住後開始裝哭但掉不出眼淚，同伴這時也追上來指控，身旁的印度人七嘴八舌了一大堆印度語聽不懂，在他們的幫忙下送上警車。　　這篇是在印度寫的日記翻出來，後來陸續跟各國扒手交手，通常他們會有同黨，另外一次在雲南抓賊就被他們的同黨攻擊過，如果不是在鬧區不建議追上去抓人（正常情況下也不要追比較好啦）。很多人都會問我印度的危險程度印度人民是善良熱情的，但貧富差距、女性地位低落，觀光客很容易成為下手目標。像我就被性騷擾、瘋狂摸屁股、洗澡被偷看、還被騙子纏上。印度是我心目中排名前三喜愛的國家，但如果沒有一定的旅行經驗，可能會跟我一樣追小偷打變態跑到大腿抽筋。而我的韓國女生朋友在印度旅行時是真的被強暴了不過這又是另一段故事了安柏

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461561723.A.0E9.html
ccrpupu (噗噗只是笑一下)
WomenTalk
Fw: [新聞] 大四50人斬！ 約砲王：有男友的最好約
Mon Apr 25 13:22:02 2016
作者:wam1029(waiting)看板:Gossiping標題:[新聞]大四50人斬！約砲王：有男友的最好約時間:MonApr2511:46:142016大四50人斬！山上大學約砲王：有男友的最好約〔即時新聞／綜合報導〕大學校園約砲（hookup）風氣日盛，媒體進行網路問卷調查發現，在回收的1萬份問卷中，有64.5%想過要約砲，23.4%付諸行動。其中一名大四就約砲成功50次的27歲男子接受媒體訪問，發表心得。根據《蘋果日報》報導，27歲的阿迪外型帥氣、氣質冷酷，原本曾經深愛一名女生，但在被劈腿後開始遊戲人間，早在大四的時後就在北部某山上大學完成「50人斬」，研畢一年的期間持續約砲不停，最高紀錄是同時擁有13位砲友，讓他覺得「生活非常開心」。阿迪指出，約砲從熟人下手最方便，他會直接用FB、IG試探性的問，「要不要一起變壞？」如果女方表現出猶豫，他就會死纏爛打、早晚關心、洗腦價值觀，直到得手。依據他的經驗，「有男朋友的最好約，讓她醒來、知道自己男朋友很弱，就能約到，再來要發展成劈腿對象，或直接搶過來都可以。」在政大選研中心協助下，《蘋果日報》25日公布「大學生約砲情況調查」，數據顯示，現在的大學生多達四分之一曾經約砲，相較於14年前的比率高出1倍。這項網路問卷調查期間自3月10日至15日，由網友匿名填寫，共回收1萬5572份問卷，有效問卷1萬0573份，並經教育部公開之大學生院系及男女比例加權分析。心得：噗噗，其實之前就有聽朋友說過，好像真的是這樣因為蜜月粉紅泡泡期一過，他的競爭者只有一個人，就是一直放大他男友缺點就夠了當然不能套用全部人都是這樣啦只是會覺得跟以前想的都不一樣，開了眼界以前以為真的都是這麼忠誠，實際上感覺一來很難理性其實我還滿想知道怎樣的死纏爛打和洗腦價值觀的這裡不是說很難影響別人的價值觀嗎?--其實我覺得這個例子不太好呢因為約炮(還是床伴?)是自願，被人殺害不是自願阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461562789.A.1C7.html
zt3333 (zt3333)
WomenTalk
[問題] 想詢問outer space 的一款帽子
Mon Apr 25 13:39:46 2016
因為剛剛忘記分類，所以重新po一次謝謝大家的提醒～～感激不盡大家好～想詢問一款outerspace的帽子已經爬過文，官網已經絕版了由於朋友很喜歡，所以想買這頂帽子送給他想請問大家知不知道哪裡還買得到或是有人願意割愛賣給我會感激不盡的謝謝你們～～～～以下是帽子的真面目....第一次發文還望各位高抬貴手告訴我有違版規的地方，謝謝～--謝謝d大，已經立馬留言+1了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461563170.A.671.html
xuexiaomi (不是我)
WomenTalk
Re: [問題] 台灣女生好難追喔 是不是該考慮到越南發展
Mon Apr 25 13:46:07 2016
大家好我是在越南工作的魯蛇大叔基本上男生只要乾乾淨淨，工作穩定，身體沒有什麼奇怪的殘缺行為不要有太大偏差，基本上應該在台灣都還是可以找到適合你的另外一半當然比較外貿協會一點的話，那結果當然也是另計相對來說在越南，當然你是比較容易找到外貌中上的女生尤其又像是你說的這種條件，基本上應該PieceofCake但是你要好好想想，如果找越南女孩，首先如果越南妹會講中文還好，不會??那你們要怎麼溝通???你是交女朋友不是指尋找身體關係吧??語言絕對是相處的一個大重點，語言不通，你想要叫她幫你打...電話都不知道該怎麼說阿你該怎麼辦??再來風土民情，你可以接受他們的文化嗎?舉個例子:越南女生很多是要賺錢養家的，但是找到一個台灣人老公，你相對地有些時候是需要養她們全家..你可以接受嗎?飲食你也可以接受嗎?雖然現在年輕一輩比較少吃狗肉文化，但難免還是有再來就是最主觀的社會價值你家人你朋友那些可以接受嗎?雖然我一直覺得娶外配不是什麼好大驚小怪的事情?但也許你爸媽姊姊哥哥弟弟妹妹叔叔伯伯阿姨堂哥表妹大姨媽會覺得#(*@&@$的不贊成你是否自己也可以接受???如果以上你們都OK那我們再來談更細的吧..找越南女生用真心，以你的條件絕對屌打本地一堆越南男生，有穩定的工作收入，對女孩子不寵但夠體貼機會實在大大大大大大大大大大大大太多啦所以呢做決定之前在好好考慮，考慮完可以撥打越南3345678記住是越南3345678晚上10點之後不要打，因為我睡拉~--重點就是越南妹子很好追，但是不要找個女朋友當肉便器其實我也是覺得越級打怪居多，但是到越南你是直接穿上+9裝備了，而不用拼命練等含蓄是美德...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461563801.A.D8A.html
PGtips (批姬)
WomenTalk
Re: [問題] 你現在的工作與你的理想差距多遠?
Mon Apr 25 13:56:39 2016
我那個年代念企研所最熱門的題目之一就是Marketing，還記得有一次課堂上某個老師針對這個現象不屑地說：「你們這些學生要有自覺，就算念到碩士，你們還是一樣廢。什麼東西都沒賣出去過，還想做什麼Marketing？照我說，做Marketing前，你們都應該先去當當業務，學習怎麼賣東西。」且不論這位老師的見解是否正確，卻給了當時還不確定日後要走哪一條路的我一個方向。業務有很多種，我當時想的是自己具備兩種外語能力、檢定考成績也不錯，於是就立下了成為國外業務的理想，感覺（自以為）「國際商務人士」聽起來就很厲害，(X)成天飛來飛去還能到處玩，(X)(X)真是太～完～美～啦～(X)(X)(X)事實證明當然一切不是這麼完美。首先在「飛來飛去」之前，我必須要累積學習所負責的產品的各種知識，這些產品以及上下游產品加工的相關知識是念商科的我在學校是絕對學不到的。除了產品外，國外業務還要學的就是國貿實務了，噢噢是的這學校有教，但是學校教的「實務」跟實務上遇到的「實務」依舊天差地別。於是國外業務必須花很多時間在這些出貨與帳款的細節上。再來，身為B2B的業務最重要的一點就是擔任窗口與橋樑。客戶對公司的炮火我必須概括承受然後再去對內開火，(X)試著想辦法解決客戶的不滿以及工廠的問題，(O)總之就是天天被長官、客戶、工廠追著砲轟。好，熬過了這些，終於可以談到出差了。在第一次出差後我就學到一個慘痛的事實：出差最爽的一刻，就是上飛機前在FB打卡說「我要去巴賽隆納了～」騙讚（基本上是招來朋友的集體撻伐），然後接下來出差的時間大多都是水深火熱。1.長途飛機真的很慘試想一下，當必須要飛到南美洲出差時，首先我必須坐非～～～長久的飛機到米國（中間通常會中停一站但是還是很久），然後在米國排超～～～長的隊伍過移民官手續，提領行李出來然後再掛下一段行李，接下來飛南美洲任何一國絕對又是超～～～長的一段飛行。等到好不容易到了目的地，通常覺得自己又臭又髒面目可憎。跟光鮮亮麗的商務客一點關係都沒有。2.客戶通常不在大城市好，就算飛比較令人羨慕的國家，但客戶的工廠通常都不在旅遊景點。舉個我常飛的英國來說，誰會把工廠設在倫敦、巴斯、約克、愛丁堡？當然都是設在鳥不生蛋的鄉間以及不怎麼美麗充滿煙囪的工業城。所以大多數出差的時間我都是待在…客戶又髒又吵又熱的工廠，不然就是又冷又凍的倉庫裡驗貨…3.出差時，原本在台灣該做的工作還是要做出差時平常在台灣要處理的各項瑣碎鳥事不會因為我人在國外就消失，所以一回到飯店、一抵達機場，第一件事情就是打開筆電開始處理公事。平均出差時期每天睡眠時間差不多四小時左右，再加上時差問題，每出差一次就覺得自己憔悴許多。4.絕少有自己的時間「旅遊」當然我不是說絕對沒有時間，偶爾會議順利，或是遇到白天很長的夏日，跑完一天的行程後還是有機會看看國外的美好。但機會真的很少，跟自己旅遊的心情也完全迥異。這麼多年下來，朋友常常問我說「妳對歐洲一定很熟吧！」但事實上，我只對機場和車站很熟，跟景點一點都不熟啊…說完了這麼多累人的事，但必須說這份工作還是有美好的時候。談成一筆大單時心中的成就感，跑了很多想都沒想過的國家心中的震撼（孟加拉、斯里蘭卡），以及珍惜每刻回到最愛的台灣與最愛的家人團聚時的幸福。雖然跟當時的理想差距很大，但仍是一份我愛的工作。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461564971.A.EF5.html
gn00399745 (Michael)
WomenTalk
Re: [討論] 會想跟小時候被自己欺負過的人道歉嗎?
Mon Apr 25 14:16:02 2016
推薦你去看一些有關校園霸凌的作品本魯是ACG宅只好推薦這方面的了1.聲之形描述一個男孩因為小時候欺負喑啞少女長大後拼死彌補她的故事2.槍王黑澤描述邊緣男+邊緣女報復全班的故事隨著故事的演進男主角逐漸成長而慢慢獲得救贖這兩部的共通點大概是被霸凌者原諒了對方而霸凌者獲得救贖吧不過本魯比較喜歡類似惡之教典這種以戰止戰以眼還眼的故事就是了ob'_'ov--

