https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454067168.A.6C7.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
Re: [討論] 回邊緣人那篇文章前可能要先了解的事
Fri Jan 29 19:32:45 2016
不知道要怎麼表達情色小說我也看過，內容似乎沒有那麼的...詭譎?小說在這部分著重的是感覺上的描述，引導閱讀的人去想像，跟隨故事裡的角色一起感受，至於A片，雖然是強暴的，但那至少都有經過演員的同意，「看起來好像」是強暴，有收錢?然後分類在豪洨應該不能表示什麼吧？你的這一句打臉這一句我也不覺得你很仇女只是你拿遊戲來比喻現實中的幻想似乎不太正確遊戲主機一關，什麼都沒有了幻想寫成文章，紀錄可是都在我在遊戲中會沒事拿槍射AI控制的隊友我會在現實中想像拿刀砍我討厭的人我可能會寫出來，可能會打成電子檔但我不會貼上網路尋求共鳴這種事情，想想就好沒事找一群人來認同你的想像要幹嘛？反正你仇女，卻又想跟班上的女生打好關係但是你又不願意改變自己迎合女性你的文想著為什麼女生都不來和你當朋友這代表什麼？你認為自己比較高等？那又何必來「女板」詢問意見想看誇張言論，想看貶低女性的回應可以回隔壁板問仇女，又要女生給你意見？--我也是邊緣人，我高中人緣應該也算不錯一上大學跟班上個性不太合我也有點錯愕但我很快的調適自己，不會去怪罪其他人只是得出一個我跟他們無法相處的很好的結論可是事實上漸漸的還是找到一些也跟班上處的不太好的人偶爾講個話，吃個飯也很好了啊幫女生問一下女生被女生排擠該怎麼辦QQ你好久沒推我了>_<我不知道該怎麼回你只是好奇被女生排擠的男生會仇女那被女生排擠的女生會怎麼辦討厭自己是女生?或是討厭別的女生?國中好像很多你是女的!!!???真的XDD國中一早就是先問清楚今天的勢力劃分我也追不到女生QQ請問是為神某應該說，我覺得我跟大學同學很難找到共同的話題，雖然一部分是我懶得去social了是什麼不要這樣以偏概全啦QAQ還有欺負比自己弱小的人啊>_<觀文有感喇>_<我還不是發一堆廢文噗可以討厭我喔嗚嗚幫QQ你可以當我朋友嗎我這篇重點就是他為什麼不想想自己怎麼沒朋友有時候真的不是自己適合的圈子啊我哪有@@那一句我去改掉我也不知道><我可以當他的朋友啊，但是不要找我一起創作因為我都喜歡別人女友QAQ對女生來說當朋友跟當男朋友是不一樣的>_<我被講過好幾次不適合當男朋友理由是長的太危險QAQ嗚嗚謝謝，女板好溫暖一般人怎麼惹~~~>///<所以我都待在自己的舒適圈啊我沒有喔>_<才不是>_<就是很危險喔我沒有說是這個喔>///<真的沒有豬圈也很舒服~~沒有>_<我不拍照的浪費記憶體什麼人我高中開學被問是不是有在混黑道我不是長壞惹QAQ是長得危險好嗎!!!西捨很可愛我長的不得了我幫你跟他說要自省>_<我不是說我都盜照片嗎不知道為什麼，性別差異真的很可怕欣~~~我們吃臺中的嗎?我在桃園>_<欣>///<地址給我我等等到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454068349.A.62C.html
acxlily706 (Aurora)
WomenTalk
[討論] 如何面對不停抱怨的媽媽
Fri Jan 29 19:52:27 2016
起因：我媽下班回到家總是抱怨職場的事...過程：例如同事A上班偷懶，同事B心機很重，主管C不分是非等等...每天劇情都一樣，不用聽也知道在演什麼通常對我抱怨完之後，她會開始打給阿姨們繼續無止盡的抱怨(我的阿姨有四位，輪流打，看誰有空聽這樣)我往往一天會聽到2~3次一樣的內容一個禮拜就會聽到10次以上一樣的內容一個月就會聽到數也數不清一樣的內容今天我終於忍不住小聲的回一句：「媽，你也知道你同事就是這樣，可以不要每天都抱怨一樣的事嗎?其實聽了有點膩...」結局：我被罵到狗血淋頭外加成為十惡不赦的不孝女請問到底要怎麼和抱怨狂媽媽相處?謝謝--其實也是想讓媽媽知道發洩情緒的辦法不是只有抱怨這條管道而已另一方面，也是希望媽媽能學會停止抱怨，讓心情更美麗但是只要我一開口解釋，我就是不孝女...無從與她溝通起，實在很為難><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454069304.A.D96.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得學好英文好難
Fri Jan 29 20:08:20 2016
同意,處在該語言環境下的確能大幅增進學習效率連思考都會不自覺地以該語言模式進行坊間推行全外語教學法不是毫無根據的以個人為例,平常車上聽ICRT,讀書時聽空英,西洋樂台放學後更是固定將家裡/宿舍電視轉到英語新聞頻道或discovery就這麼度過七八年的訓練畢業後初試啼聲去考TOEIC,根本如魚得水榮獲460分,共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454071636.A.9C6.html
domybest1125 (竭盡所能)
WomenTalk
[心情] 泡溫泉的震撼教育
Fri Jan 29 20:47:13 2016
一小時前和女兒在神戶喜來登泡裸湯，遇到10位中國人，六大四小，大人們在互相潑水喧譁、笑聲響徹雲霄，旁邊的四位小孩看來大概10歲左右，一刻不得閒在溫泉內趴狂用腳打水，小一的女兒問我她們為何要這樣，我不知道為何正義感充腦，歐巴桑魂瞬間上身，大吼請她們馬上停止動作、告訴四個打水的小孩這裡不是泳池，（當時裡面只剩下我和她們，其餘日本人早逃走一個也不剩）她們被吼完瞬間安靜了下來，我則是拉著女兒迅速沖洗完離開。女兒後來驚訝的問我：媽媽你怎麼敢這樣？（是說她在我旁邊也想逃跑嗎XD）對啊！我一向怕事，所以內心有點小激動、也覺得好像太雞婆了，第一次這樣自以為正義，跟我爸媽以前教的要低調完全相反了XD害我內心澎湃無比,女兒還說她以後也要像我這樣，我不知道該開心還擔心啊！（抱頭）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454072146.A.584.html
LoveFN (琬琬)
WomenTalk
[心情] 很常頭痛........
Fri Jan 29 20:55:44 2016
不知道有沒有女孩跟我一樣常常頭痛那個來前痛睡眠不足也痛無緣無故也會痛真的煩死了之前看過醫生因為自己是很嚴重的過敏體質有時候鼻塞也會痛頭痛真的很不好受可是我不想常常吃止痛藥有沒有什麼方法可以不要常常頭痛啊好煩好煩啊啊啊orz現在就是頭痛ing很想撞牆....--SentfrommyAndroid--正常壓力也還好只是打工很累都還不錯啊...現在爸爸尾牙真的無聊rrr

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454072802.A.092.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [討論] 如何面對不停抱怨的媽媽
Fri Jan 29 21:06:39 2016
這跟我媽好像，而且不聽抱怨還會被說是不孝女以前我會回他說「做那麼累不然別做啦，讓他們知道我們家又不缺那錢」後來發現根本沒效，因為她不只抱怨工作上的事舉凡跟朋友、親戚的不和，甚至看到電視上出現某些政治人物都可以抱怨一堆<囧以前我會試著講理喔，但下場很慘她就是冠你一個「沒同理心」的罪名最常說「聽我抱怨一下會死嗎？最好你都不會抱怨的」然後繼續就你沒同理心這件事抱怨兩三小時結果有次我就受不了尖叫了！在公寓四樓晚上九點==她一直試圖阻止我別再叫了，但連我自己都控制不了經過那次我才發現，「當垃圾桶」真的很恐怖而恐怖的是抱怨的人還以為你是反應過度，他們根本不認為自己有問題現在她還會抱怨嗎？當然會不過她跟我抱怨完還會打電話給親戚朋友抱怨，我負擔輕多了(？)現在我一概不跟她講理，抱怨就抱怨啊，兵來將擋水來土掩為了不被她干擾，我還真的想很多方法耶1、直接進入放空模式，我最愛烏龍派出所和多拉A夢(家裡只有三台TT)她抱怨她的，我看我的，偶爾嗯嗯哼哼就好假裝耳朵在就好，拜此所賜，我現在連開無聊的會也可以這樣(喂)2、正妹三寶拿出來：嗯嗯、呵呵、洗澡去壞處是洗完澡就要趕快睡，免得又被拖出去繼續抱怨不過現在我又多一樣：我要上課了喔(晚間線上)直接關門影音開下去就聽不到抱怨了XD3、我最討厭這個，不可抗力如果電視剛好有她討厭的政治人物，一定又是抱怨一堆這怎麼辦？罵的比她難聽就對了啦！比如說：媽：「阿又是這個XXX，怎麼不去死一死，還留在這邊顧人怨」我：『你最好祈禱他別死在這邊，那垃圾不配』媽：「對啦要也出去再死，別污染台灣(心花怒放)」OK，撐一下就下個新聞了，趁空快烙跑我想不到別的了，大概就這樣Orz我是非常非常討厭人家抱怨，因為大部份都解決不了現況尤其家裡人以為你就應當垃圾桶的義務但當你稍有不順吐苦水，就說「誰叫你選那工作，自己承擔啊」絕對爆氣到想要宰人的！所以我也選擇不在家講太多，在家也裝得好像很忙碌沉默是金，在家遇上抱怨也是派的上用場的--

