https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443027809.A.6C2.html
kidrockboy77 (森巴舞者)
WomenTalk
Re: [閒聊] 記得即時通與MSN嗎?
Thu Sep 24 01:03:27 2015
MSN根本聊天軟體界的霸主啊啊啊現在的LINE雖然有很多貼圖但是卻少了那麼點味道以前的MSN上線時可以自由選擇狀態，想搞低調就選離線搞低調很多人都經歷過坐在電腦桌前等待自已喜歡的人上線的時光時而悸動\(ÒωÓ)/卻又時而失落(〒︿〒)簡單的文字被趣味的動圖所取代最讓人印象深刻的就是繪圖聊天啊有繪畫才能的人彷彿找到一片揮攦的空間本來以前存了很多不錯的圖檔，畫的誇張又好笑可是硬碟壞掉沒備份QQ，剛剛去網路上找已所剩不多了而LINE真的什麼好講的只有工作時我才會被迫必須用它那該死的「已讀不回」每次總是能夠Touchmyheart(#‵皿′)凸對，文字動畫超棒的有時單一個掰掰2字就有很多可以選像「王」字上面還有加王冠喔！喔！喔！我找到啦～～～我找到我青春的回憶啦～～～這張就是第一次看到用塗鴉對話，超好笑的塗鴨對話根本無敵啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443031958.A.230.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [討論] 板主投票四選三？
Thu Sep 24 02:12:36 2015
歷史告訴我們，要評價一個人好壞最快的方法就是結果論。雖然女版的新版主歷史看來有點短(汗)不過我比較想知道的是，當初選版主時你說你會解釋為什麼門檻會這麼高，結果等了半天只等到這一篇所以當初到底為什麼要設這麼高的門檻？沒有人知道。那些底下反應門檻太高的也得不到一個解釋，整件事就這樣無疾而蹤了。的確，批踢踢是一個有『制度』的地方，但這個制度看起來對版友並不是那麼公平，為什麼？因為版主的權力太大了，這個制度某方面來說保護版主的程度比版友高的多，從批踢踢的歷史來看，只要不是太離譜的案子，申訴被退回的比例大概高達七成或更多。一個版規可以有三種解釋，還三種解釋都通，這樣的情況下我個人覺得有制度也是枉然。當初在講的是門檻太高，會過濾掉很多有可能的人選。我舉個例子，如果今天搞一個選舉，參選人的資格要◎身高180以上◎體重100以上◎要外國學歷◎資產一億你覺得會出來參選的人有哪些？這樣子的門檻是不是已經有畫地自限的嫌疑？之前徵選時我就講過了你設定的二十篇文章數可以說是全站最高標準，原因是什麼到現在都沒人知道。我們當然不能假設選出來的人Ok不Ok，但我們可以假設如果門檻降低，是不是會有更多符合資格的人出來參選，數量越多，好參選人的機會就越高，這應該是不用懷疑才對。現在想的很簡單啊，先把版主群哪些版規有共識的講一講啊。提出這麼多版務，當然是希望版主能有所回應。版友對版規有疑問，結果版主群完全沒辦法解釋，只有一句""，連最基本的都做不到，講什麼溝通不溝通的都只是幻想而已。現在不是版友不給意見，是版主不願意接受版友給的意見，懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443033182.A.C32.html
onekiss0121 (onekiss)
WomenTalk
[討論] 歌手唱歌時不小心出糗的情形
Thu Sep 24 02:32:59 2015
不知道有沒有人問過同樣的問題（也不知道關鍵字該打什麼XD）我很喜歡看歌手的現場live因為這樣才能知道歌手真正的實力和聽錄製好的歌曲完美修片的感覺不一樣尤其是飆高音的時候很爽也因此常常會有疑惑～歌手也會有感冒或是喉嚨不舒服的時候但是常常都最多只是聽到喉嚨沙啞了點或走音～甚至是高音時破音～似乎還沒有看過唱到一半真的卡痰或喚氣不足的情況？想問問各位有看過嗎可以分享一下嗎？（純粹真的很好奇不要噓我QQQQ）真的沒有也可以分享一下live時出糗的情形啦～感謝各位了～（手機排版請見諒）--原來如此嗎XDDD害我好好奇啊啊啊Reya大我可以問關鍵字怎麼搜尋嗎哈哈哈09/2403:07哈哈哈哈超壞的啦厲旭還在旁邊很冷靜的唱完最後還真的重唱一次太好笑XDDDD國外我有的真的聽不出來哪裡失誤欸太好笑啦這個我笑翻了!!!!!!!覺得有才～這我幾乎都有印象～女團穿高跟鞋真的超容易跌倒的～哈姆那次真的摔超慘～美惠走樓梯跌倒真的也超慘的～但是大家都還是很敬業唱完！讚～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443033966.A.D47.html
Victoria (其實我是杯杯控)
WomenTalk
Re: [問題] 欸～妳的包包很好看
Thu Sep 24 02:46:00 2015
我要講一件事情超討厭這些人用這種方式搭訕的因為...我就是那種真心想知道東西在哪買的人！！！我很喜歡看女生身上的小物也常常在逛街的時候觀察別的女生好看的配件或是裙子衣服等等但是因為我實在厭惡逛街也討厭逛網拍就是喜歡快狠准的買東西模式所以最好我看到喜歡的，當場問人家在哪買的可以買的直接殺去過季的直接斷念曾經我都是如此度過的...一直到台灣開始有這種直銷模式我之前在國外待了一陣子，所以一開始無所覺照樣用這種方式尋找我心中的小配件結果...好幾次，我都被女孩們瞪眼或是大家懷有一絲戒心那天我在捷運裡聞到一個姐姐的香水味覺得又熟悉又懷念也很喜歡那個味道我確定我一定知道跟用過那牌香水可是一時想不起就回頭問那位姐姐：請問一下，你用的是什麼香水？這味道好熟悉！那位姐姐一開始一臉奇怪（所以我真的很怪嗎？）後來她就告訴我是一個一朵花在長長罐子（馬上讓我豁然開朗啊～果然鼻子好靈，不然我可能晚上會睡不著一直想）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝有一次，我在國外電梯裡看到一個美女（我是女生，異性戀，但是不妨礙我欣賞美女）真的很漂亮所以我忍不住一直盯著看想移開視線又怕這輩子就只能看這幾秒所以又回頭看看到最後，那個女生就走過來說我到底在看什麼？（還有點兇，可是也好漂亮！）我就愣了一下說：對不起...因為你太漂亮了，才一直看...(つдС)結果她臉上就像就像冬天的冰，遇到春天化開一樣。（也是好美！）可是在台灣，我就算很想稱讚漂亮的女生也因為直銷跟其他什麼銷售，都覺得想稱讚人也會被打折....真心希望大家被稱讚開開心心的！話說～我在公司問了一個女同事包包哪買，我真的直奔她說的店（有網拍，不過也有實體結果買了三個，我隔天就跟她說我去買了！超開心的！不過當然不會背一樣的去上班啦（這我還知道）--很久很久以前:天是藍的;水是綠的;莊稼是長在地裡的;豬肉是可以放心吃的;耗子是怕貓的;強盜是怕捕快的;法庭是講理的;殺人是要償命的;結婚是先談戀愛的理髮店是只管頭頂的;藥是可以治病的;大夫是救死扶傷的;演戲是不用陪導演睡覺的照相是要穿衣服的;孩子的爸爸是清楚的;欠錢是要還錢的;錢莊是一諾九鼎的;學校是不圖掙錢的;夫子兩袖清風;腰桿是硬的;白癡是不能當官的;買東西是要付錢的百年老店是萬金不換號的;賣狗肉是不能掛羊頭的;結了婚是不能泡美眉的.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443041089.A.AFA.html
shipwreck (ship)
WomenTalk
Re: [問題] 欸～妳的包包很好看
Thu Sep 24 04:44:47 201
原文恕刪問包包問包包上小飾品的我都遇過常常被他們突如其來的肢體碰觸嚇到我都一臉驚恐貌的說：「你嚇到我了啦！」然後趕快走開撤離可以被繼續攀談的距離範圍分享一個比較特別的有次晚上我在板橋獨自逛街被一對男女問路：「你知道游褲口麵線在哪嗎？」我：往前面方向走10分鐘再問人，就在那邊附近了！然後男的又說：「我們從外地來，第一次逛板橋，哪裡還有特色小吃啊？」我不疑有他，認真介紹了一些吃的但我說話的時候，就開始感覺他們的反應不自然可能是點太多頭可能太多「哦～」可能是他們心中另有盤算的感覺藏不住果不其然！！！就在我介紹完板橋食物後女的突然說：「誒你臉上這個我以前也是耶」男接話：「對啊還蠻嚴重的最近是不是身體不好啊？」此時我心中只有無限X字Os:X的！又遇到直銷了!於是我冷冷的說：臉上這個只是過敏，一下子就會好，你們快去吃東西吧！邊說邊拉開攀談距離然後頭也不回的走了！下次我一定要直接說你們是直銷啦不要騙！！！一搭一唱的真的很令人反感耶！！！（手機排版若傷眼請見諒）--

