https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431767627.A.12D.html
sevenloves (秘密)
WomenTalk
Re: [討論] 遇到極度自私的同事.....
Sat May 16 17:13:45 2015
應觀眾要求,上來寫後續......若不知道前情的可以先看原文_________________________________________________分隔線上週那位同事辦完婚宴,我本人有到場,因為實在太少人要出席主管命令我陪他去==事前就知道吃流水席,想說至少還有棚子,好一點的有電風扇果然不能太期待.........她辦在"菜市場"空地,男女方合請,一共40桌,男方朋友四桌,女方朋友也是四桌其他都是雙方長輩的親友,而同事部分預留三桌給我們,公司到場的只有9位(含眷屬)當下很難看,女方長輩一直叫我們坐開一點,最後是三個人坐一桌....填滿三桌一進到會場我就知道不妙,菜市場還沒收攤,因此呈現一邊還在賣菜一邊在準備喝喜酒的情況"宴會場地"有棚子,但.....是鐵皮和透明採光罩相間的棚子,當天中午溫度33度...還沒開桌就一堆人在搧風,也讓我看見了"奇觀"就是各桌各自移到陰涼處,有些移到已收攤的攤位坐,有些則是移到樹下,當然主桌很耐熱,沒有移動@@當天新人沒有任何儀式或進場,有租一台卡拉OK,但沒有主持人想唱歌的自己上台操作,鞭炮放完開桌,發現新人已經在坐位上了當下還在想他們是從哪出來的==這部分我沒有意見,也許他們不想麻煩,不想浪費大家時間當天一共40桌只有三位端菜兼服務人員(一直覺得是菜市場的攤販來兼差)所以出菜速度落差非常大,前面的已經吃到第三道了,後面的第一道還沒上要請服務員協助任何事是不可能的,舉凡收盤子,拿飲料,拿濕紙巾等等都是自己想辦法,簡單來說就是自助式婚宴,到最後我們還自己去端菜而因為在菜市場旁吃喜酒,蒼蠅.蚊蟲飛來飛去是很常見的總而言之,當天的印象就是移位子,搧風,趕蒼蠅,太熱吃不下至於大家關心的禮金,我們部門未到的同事包200(公司约300人,我們部門有20人)(插播:她發喜餅的時候有說一盒$880,名字沒聽過的手工餅乾)我有收帖,拿餅,一人出席包1200(這是我有史以來包最少的)至於主管包多少我不清楚,有聽到包三千左右因為主管很壞,把大家的紅包全部合起來成一包讓她無法追究誰包多少婚宴結束有位白目(大膽)同事跑去問她收到禮金的感覺她回說"很正常阿!而且我們部門都有包耶"不知道是故作堅強,還是他的想法就是這麼特別這真是我人生的難得經驗阿~~~~~~~報告完畢!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431769511.A.1BA.html
DolceVitter (返影)
WomenTalk
Re: [討論] 父母反對對方跟自己在一起
Sat May 16 17:45:09 2015
跟你很像，我的爸媽是算命師我從小被影響很深也相信這些他們會看八字面相手相卜卦命名陽宅他們算的大部分時候真的蠻準的但是時間久了，我也發現，他們開始變得有點自大，不是說他們誇大其詞，而是他們變得對自己算出的結果太深信不疑，而忘記其實命運往往是當下轉個念頭，就可以有很大的改變。我在國三時我爸幫我算了一卦，結果是說我考不上前5志願，有機會但很難，當時的班導也不看好我(我讀的是壓力很大的國中資優班)，結果就是因為這一句，最後我考上第三志願當時我姐在推甄大學，卜卦結果是他成績太低，還是能上，不過很危險，最後他因為備審資料做的很好以超低空飛進他想要的科系以上只是一些小例子，還有很多是算的很準的我越長大開始越質疑他們的一些做法，因為畢竟是爸媽，關心則亂，甚至很強硬的做出一些試圖改變我的運的事，卻完全與我的本性背離他們算出我非常有可能會在大學畢業後兩年內結婚，對象的學歷跟將來收入都比我低，結果我在大三時剛好交了人生第一個男友，學歷也還真的比我差。算算交往三年後結婚很正常，又加上我的命盤顯示我是個很死心眼加固執的人(我的確是...上一段單戀我整整花了七年才走出來)他們就慌了，我媽在跟男友見過第一次面之後命令我們馬上分手，我不願意，他說我背骨、倒貼，他(男友)是個賤人，我也很下賤所以才會跟他再一起，還有許多正常父母不會拿來罵自己孩子的難聽話就不提了.....當時看到真的很崩潰目前看來很幸運的你爸媽比較開明，選擇權還是在你手上，你要想清楚自己真正想要的是什麼，如果真的認為他與眾不同，那就放手跟他交往，但是也要設好停損點，如果他真的出現像你爸媽所說的行為徵兆，要放的下趕快跳出來，除了學到一課之外也避免自己受到傷害，或是如果他真的不是那樣的人，而你因為父母的話放棄跟他在一起，之後再怨懟父母，這也是我在思考與迷惘是否要照著父母的話走很久之後自己下定的決心。如果可以，我也好希望我父母不會算命....看到你後面說的真的心有慼慼焉可能有點語無倫次+排版亂，請多包涵，另外也麻煩不要備份或轉載--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431770978.A.A04.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
[心情] 我媽真的白目
Sat May 16 18:09:36 2015
這篇是討拍，拜託拍到我怒氣消今天是我國中一個好朋友的婚宴，特地從台北下去台中。前幾天問朋友請哪些國中同學，講一講裡面有我們國中班導。由於我國中根本是被班導霸凌（沒誇張，我是說真的）我說：你不會要我跟她坐同一桌吧他：因為國中人數比較多，如果我安排你坐一桌沒坐滿的可以嗎？我：很好，我媽會很高興可以包菜尾一小時前我跟我媽要搭上高鐵時，我跟我媽說這事情，我媽竟然說「不要，我要跟老師坐同一桌」我：我不要媽：我要跟她說，謝謝你當年瞧不起我們家窮。我：我不想跟她有交集，你可以不要故意這樣嗎一小時後到台中高鐵，要參加婚宴的朋友特地來接我們友：我跟keiiy49國高中都同班我媽：為什麼老師從前討厭keiiy49啊我很不爽的用手肘推我媽一下（我媽明明知道原因還要故意這樣講）友：0.0哎呀，有時候可能國中老師比較喜歡中規中矩的@？#/（-！/（就是打圓場）我！真！的！氣！到！了！呼.......我現在完全不想笑，一直壓抑怒氣。補，後來老師沒來，真是太好了--SentfrommyAndroid--因為這同學跟我媽也很好我媽本身是很愛開戰的，我不是想龜縮，對我來說我就是不想跟這個人有任何交集，因為我不想去假笑或臭臉，畢竟是好朋友的婚宴我曾經寫過跟老師的過節我當然知道啊！可是我不想跟這個人有任何對話交集，酸這個會讓我開心嗎？不會我真的已經把這老師看得跟蟑螂一樣了就算不開戰，我也不想同桌，真的很不想臭臉吃喜酒。不是誤會，當年就是被一直玩針對。畢業當天老師別畢業別針時，我還哭了抱她，以為我已經不在意。結果三四年後同學會再見，我發現那道傷口根本沒好過。好消息~~~~~班導不出現，哈哈哈哈哈個人做業個人擔啦，哈哈哈。因為這導師也教過他妹，但我跟導師就是氣場不合我懂你的明白！！（拍肩）就是沒有想開戰啊，對我來說只是避而遠之就好沒亂炸啦，只有6個，只是大家都有帶伴去PS我同學帶弟弟咧....是的，那是一個很不開心的青少年期，我熬過了，但不代表需要去假和好還好啦，看到同學帶弟弟我就覺得還好了我是個人做業個人擔的，從前就不太想把這些事情回家討拍。我跟導師的不是心結，那叫霸凌針對有結怨，不算是誤會類型。不過我就只是覺得我只想把她當成陌生人，不想再有對話機會就好，所以我媽這種打算讓我覺得很煩躁。就像我媽在車上還說要開新郎玩笑說：咦？新娘怎麼不一樣？當然我媽當時沒說啦，反而另外一個同學問：你們交往多久啊友：一年同學：所以不一樣的人哦我就跟隔壁同學說：還真的有人會敢在這種場合開這種爛梗....先生先生別生氣，我媽有到過學校了，我們校長人很好，可惜被我們一群老師排擠公視還拍過記錄片為何說白目？因為我媽想在婚宴場合故意酸啊！拜託又不是我自己的場！對，就是這樣。如果當下酸完整桌沈默能看嗎，不過後來老師沒來啦，哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431771157.A.7E9.html
woopss (cc.lemon)
WomenTalk
[討論] 關於洗澡前的解放
Sat May 16 18:12:35 2015
（手機排版）有點猶豫晚餐前該PO這個嗎XD前一陣子跟男友還有他哥哥還有哥哥的女友一起開車出去玩（男友哥哥開車女友副駕駛，我們坐後面）跟男友不知道在聊什麼，聊到洗澡前解（ㄌㄚ）放（ㄕˇ）會很愉悅XD之後講著就提到，解放完要洗澡前會擦屁股嗎（我們彼此的家都是馬桶跟洗澡在同一個空間，也就是大完可以一個摸悶轉身洗澡）我男友很自然說：為什麼要擦屁股，等等水沖一沖就好啦！（不是馬桶給你噴水的那種，是拿蓮蓬頭沖小小菊）我：(OдO)！！！！我：為什麼不用衛生紙！！那烙ㄙㄞˋ也是嗎？？他很自然的說：對啊！阿不然呢！我馬上問了前座的哥哥跟哥哥女友他們也都是直接洗澡時再沖屁股我一直覺得很不可思議但也不是說很髒（一點點啦XD）因為我很好奇這樣沖的時候可能沒大乾淨還在搖擺的嗯嗯沖下來不會堵住淋浴的排水孔嗎女孩們，也是直接拿水沖小屁屁嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431771316.A.1C3.html
lightrunner (nana)
WomenTalk
Re: [問題] 關於初次約會...
Sat May 16 18:15:14 2015
第一次約會會緊張是正常的，但偶爾的空白也很正常。其實如果b男對你有好印象，你就當作是面對剪短頭髮的同性(約會前需要想像練習)，會自然許多喔。感覺那件灰色小可愛的綁帶有點累贅。建議可以選擇比較柔美有女人味的洋裝或上衣。有些女生自以為好看的裝扮，例如內搭多層次等等，男生其實不覺得好看。既然你還跟對方不熟，還是打安全牌會比較好。然後在路上你們可以邊注意女生的穿著，衣褲鞋襪都可以，一邊問他好不好看，就可以知道他喜歡的穿著。就男生要付錢的話你記得要表示，但不要一直堅持免得場面尷尬。或者一個人出飯錢，一個人就出飲料錢之類的。我是覺得有風度的男生不應該當場跟女生算錢算得很清楚，但有風度的女生不應該理所當然等對方付錢。如果他真的不收錢，剛好就是下次邀約的機會呀。人生那麼長，都已經活了二三十個年頭，不會只有那天就把話說完了啦。其實如果兩個人聊得來，不管聊什麼應該都不會怕冷場，聊家庭工作旅行興趣求學周遭的朋友，甚至是新聞等等應該都有可以分享的。我是覺得政治跟同性這種比較有爭議的避開就好。也不用怕說踩到地雷，有地雷也是早點知道還比較好，這是你們多認識彼此還有知悉價值觀的好機會呀。看原po的文章感覺很純愛很熱血XD，希望約會順利呀。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431771907.A.3BA.html
YYYuMan (木瓜汁城)
WomenTalk
[討論] 走樓梯會扶手把嗎？
Sat May 16 18:25:02 2015
自認我是個平衡感很缺乏的人感覺走個樓梯都會跌倒很怕就真的會倒頭栽給人家看所以自小的習慣就會從頭到尾把手一直放在扶手上這樣我也比較有安全感或許有人認為它髒但畢竟是增加安全感的一種方式這種習慣有人也跟我一樣嗎XD-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431773652.A.00A.html
fantasylife (拿鐵貓)
WomenTalk
[討論] 穿全黑去參加婚禮
Sat May 16 18:54:09 2015
看了大家的回應，請容我把觀後感做個結論。「這篇文章我寫出來，是想和大家討論這個風氣，所以才拿部落客公開的照片來討論。所以有些人的回應說我管很大，是因為我拿了非親戚朋友或是自己婚禮的照片出來，讓你們有這種感受吧，因為我不能拿一般人的照片出來啊，就算臉打上了馬賽克也不妥當。看完了回應，事實上認為全黑全白不妥當的人/長輩大有人在，這也是為什麼我想把這個事情提出來的原因。因為，因為越來越多女生認為穿全黑無所謂了，自己開心就好(看了底下回應就可以當證據)。但是，場子是新人和其家庭他們的阿，不是賓客們的。你怎麼能夠100%確保，新娘新郎雙方父母親祖父母完全不介意?都願意包禮金去祝福他們了，為什麼在這一天不能夠完全替他們著想呢?我很喜歡參加婚禮，感受那種幸福的感覺，所以我才提出來。假設你今天選擇穿了全黑，或是全白，真的造成了一點疙瘩。(例如新人們不在意，但是可能爸爸很在意/阿嬤很在意。)(又或著是你是新郎的朋友，新郎不在意，但是新娘在意。)我想新人們也不會事後和你說實話。但是疙瘩還是造成了。衣服顏色這麼的多，一種藍一種紫或是一種粉一種黃就有各種深淺的變化。為什麼一定要選或許有可能會造成疙瘩的黑色?或是有點危險的全白色?喜歡黑色顯瘦，其他顏色的重深色也辦的到阿。喜歡白色的潔淨感，淺淺的米色也可以阿。黑色的莊重，其實其他顏色的衣服靠設計也穿得出來一樣的效果。甚至更勝。(阿是說我不認為照片中讓我當例子的三位女生的黑色洋裝是有莊重的感覺啦…所以這也證明不是黑色=莊重了。重點是衣服的設計是怎樣。)還有阿，底下有一小部份的人說什麼國外穿全黑。恩…其實我有一半的人生都住在西方國家，完全不是你們說的這回事。普遍他們也認為全黑和全白並不適合出現在婚禮上。有人貼了一張伴娘穿全黑的照片，那只是非常非常少數的例子，就像藝人黃小柔穿黑色婚紗的意思一樣。不相信我的話，花點時間去看外國攝影師的網站很快就知道了。說了這麼多，其實只是簡單的一句話。{婚宴這一天，在衣服的顏色選擇上全然地替新人和他們的長輩們著想，我真的不認為這是件錯事啊。}最後謝謝讓我在這裡發表意見，讓我知道是有人持反對意見的。了解多方聲音也很不錯。」以下原文為什麼現在很多女生都會認為，穿全黑的衣服參加婚宴沒關係阿?今天是部落客IGisele的婚禮，這是另外一位部落客Nancy在她FB分享的其中一張照片。妳們可以說我管很多也沒關係，但是我真的覺得這樣的穿著在婚禮上，是很不得體的。照中裡的五個人就有三個人穿了全身黑，絕大多數的女生選擇穿全黑的原因是因為看起來「自己顯瘦」，但我真的覺得這樣的心態很自私。倘若大家都穿全身黑參加婚禮，這樣子的畫面能看嗎?大家都會說不要去搶新人的風采，所以裝扮上不要太高調，但是穿著全身黑也沒好到那裡去啊。另外我也覺得中間那個穿全白的女生也很怪就是了，我以為白色只屬於新娘是常識。不知情的人看到這張照片大概會以為她是新娘吧。補充說明:我知道一定會有一些人回應我管很大還是住海邊。但我之所以會寫出來和大家討論，是因為每次我去參加婚禮，都是抱著100%很為新人祝福和開心的心情去的。所以我盡可能地在能想到的都會為新人著想，像是紅包，我一定會去了解一桌的錢至少是多少，然後自己會加上新人布置和其他哩哩摳摳的錢，不會讓新人虧到。再來就是穿著的裝扮，我認為那是當天對新人最可以展現的一種尊重和誠意。新人絕對是希望當天他們的婚禮是喜氣洋洋的，所以這也是為什麼，我認為穿著全黑是很不OK的選擇。全黑是有它的莊重沒有錯，但是這顏色如果出現在發表會/其他派對會更適合。很多人回應說，或許新人不介意，但是當天還有新人的父母親，甚至是祖父母。真的要把自己的喜好擺在第一位嗎?要不要再多為新人想想?照片中的她們皮包都是亮色系我知道，我也有看到，但是除了拍照時刻，其他95%的時間都坐著，這時候畫面就只會看到一片黑壓壓的裝扮吧。那些回答我管很多的人，如果你們的婚禮，女賓客們真的不約而同穿著全身黑來參加，妳們真的會「一點疙瘩」也沒有嗎?還是只是「我想穿全黑妳管我，但是我的婚禮如果真的每個女生都這樣我也會覺得不妥」?這裡也把男生西裝的討論補上，男生西裝沒有問題啊，因為他們裡面的襯衫會是別的顏色的，不會有什麼問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431774524.A.DB7.html
kappaco (河童子)
WomenTalk
[問卷](200P+抽禮券)產品偏好及資訊處理方式研究
Sat May 16 19:08:41 2015
感謝KuoChingKou版主大大幫忙審核:)各位美麗/帥氣的版友各位好~~首先感謝大家願意幫忙協助填寫:)我是中央資管所的研究生，目前在研究消費者對運動鞋的偏好及資訊處理方式，希望能透過眾版友的力量完成這份問卷，謝謝您!【填答條件】1.只要是有網購經驗皆可填寫(不一定要網購過運動鞋)只希望各位在填答時能，感激不盡!!!2.【問卷說明】在填寫過程中，想麻煩各位，【獎勵回饋】1.請各位務必唷~2.7-11面額100元禮券抽獎結果預計在公布，屆時會再以聯絡:)(若發送站內信一週內，未能連絡上，會再釋出該名額)==============================================================中央大學資訊管理碩士班指導教授：謝依靜教授研究學生：余芷菱(，非常感謝您！)最後再次感謝各位版友們的幫忙:)))))祝各位女孩兒每天過的開開心心^^--不好意思，問題已經解決了，感謝各位幫忙!謝謝女孩們的熱心幫忙!!!以上版友均已登記^^本版有效填答份數：67份因此總共會抽出2張7-11禮券，請靜待抽獎結果與P幣發放^^再次謝謝各位!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431775361.A.5A4.html
chieorz (狗狗)
WomenTalk
[討論] 有跟我一樣克制不了食慾的女孩嗎
Sat May 16 19:22:36 2015
冬天的時候食量大，我一直給自己一種沒關係現在是冬天要多補充一些熱量這樣身體才有能量也一直洗腦自己夏天的時候一定不會像冬天一樣吃這麼多但殊不知現在這麼熱我的食慾卻還是跟冬天一樣大量而且有時甚至吃得比冬天多常常覺得這樣克制食慾真的很煩很煩可是穿上褲子或站上體重計真的覺得自己該減肥了不該吃這麼多了!!!但上班的時候或經過超市還是忍不住吃吃吃吃吃吃吃我有時是因為餓而吃但更多時候是因為想吃才吃路上激瘦的女孩們到底怎麼控制自己飲食阿.......我也有在運動下班回家最少會出去騎40分的腳踏車可能是因為我食量沒跟著減下來所以就算有動體重也一直飆現在16154了真的很想回到以前47.48的體重可是常常最多只能瘦到50.8或51，就又開始飆了是不是因為現在年紀也到了所以沒辦法再瘦下去了....我最近甚至衝動到很想去拿減肥藥但基本上我好像連減肥藥都要抗藥性了就算吃了藥我還是好想動嘴巴姊妹一直罵我吃吃吃但我還是無動於衷救救我吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(或者乾脆跟我說繼續吃吧反正人生就這樣!!!!!!!!!)--我到外面騎單速車大概11公里的路程我承認我都吃一堆垃圾零食還有便當我都會吃光光(一點也不剩)每次看到有女生便當吃不完我都很羨慕因為我都吃光光!!!我跟你說我最近唯一做到的就是不喝飲料只喝水了(但還是喝冰水.....)可是就在剛剛我不爭氣的叫了一杯微糖珍紅希望你們嗆我......我可能就會丟了它...覺得可能是我的報應來了吧.....只是走路的時候都覺得身體很重是我自己想太多嘛!!!!?????.................................我真的很羨慕有些女生她可能連一塊麵包都吃不完(同樣的麵包我可能吃三個還不會飽)因為我上班的地方有規定要扣大概1700的餐費由於非常討厭員工餐廳的原因所以我會在月初的時候一天會大概吃兩百多(2餐左右,然後下班神來一筆又亂買零食吃)所以就算我最近很少吃消夜我大概在月初的時候體重還是會直飆我覺得我今天有一個小確幸就是同事用餐回來跟我說珍珠賣完了所以她沒有幫我買我很感激的跟同事說:謝謝妳沒幫我買...天啊謝謝你的建議我來研究看看但我家只有一台X-bike我只要騎家裡的X-BIKE我就會像一樓說的邊滑手機邊吹冷氣可能騎個十分就下來休息了所以我乾脆去外面騎...我來研究看看飛輪!!!我的體脂23.....我覺得我真的需要被罵慘一頓.....T____T真的很容易失控阿......................清淡的早午餐是?????我跟你說我真的很想要利用少量多餐的方式但我往往都會暴走變成多量多餐..我會參考你的菜單~~~~~你是在連鎖的店家買到這些餐點嗎還是自己準備??對...真的很煩惱這個問題......太常暴走了大胃王2號哭著舉手...我的朋友或跟我不熟的人看到我都會誤以為我是瘦子直到我把肚子放出來大家都會嚇到因為很像懷孕大概四五個月的肚子而且肉又可以拉很長大概可以拉長4公分多左右我最氣的就是我不管是什麼只要是我敢吃的我都會吃光光因為我想說是錢買的...我有想過如果我是男生我可能會吃更放肆....我也是在吃東西的時候覺得很幸福...我兩年前是一個很控制的人餓才吃但這一年不知道為什麼想吃就會吃可能有一種心態:人生這麼不順為什麼連吃都不能好好得吃到爽就是這種心態讓我吃太爽....剛有板友寄信給我說想吃的時候可以去711買寒天愛玉檸檬或喝一罐礦泉水喝完還想吃東西就真的是餓了我覺得我會好好參考她這個方式!!好的喔:)我這兩年胖了九公斤有...我其實蠻少吃炸物但我很愛吃糖果跟麵包...自己做的嗎???外面的沙拉我覺得好貴又吃不飽但自己做的沙拉又覺得少了一點味我去康是美量的我也不知道準不準其實我體脂23但我肚子真的很可怕我真的很羨慕你................................因為我是傷荷包又胖你噓死我好了.....................我真的欠揍

