https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423573796.A.E1D.html
mayound (獸控)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得香港歌曲好好聽
Tue Feb 10 21:09:52 2015
原文恕刪香港兩大詞神一是林夕一是黃偉文最近都在聽黃偉文的演唱會想分享幾首~1.芳華絕代黃寫給哥哥和梅姐的陳何二人詮釋是我也很喜歡2.勞斯萊斯描寫同志之愛的歌由菇菇唱出來更有說服力貼現場是因為我覺得現場更好聽3.木紋4.癡情司以紅樓夢為背景的詞5.那誰6.活著多好我已經決定我喪禮上要放這首歌7.最後派對雖然不是黃偉文的詞但很像活著多好的二部曲同上喪禮上放的歌8.陀飛輪我的第一首粵語歌9.葡萄成熟時10.苦瓜很耐人尋味的詞11.最佳損友楊千樺和黃偉文的友情十餘年兩人對彼此都可以毫無保留但因為理念不合兩人分道揚鑣黃偉文因而寫下這首歌楊千樺第一次在廣播上聽到這首歌時趴在方向盤上哭了很久後來兩人在黃偉文的演唱會上和好12.可惜我是水瓶座楊真的是天后沒話講聲音甜現場穩即使大腹便便也不減其風采13.野孩子14.心淡很喜歡兩人合唱的版本15.傾城許美靜的聲音也非常好聽很喜歡她唱的城裡的月光16.好心分手也有跟王力宏合作的中粵版本她的聲音很清亮可惜在黃偉文場子上唱得讓我有點失望17.垃圾很多人翻唱過18.絕19.破相很喜歡祖兒非常有實力20.花千樹21.16號愛人22.給十年後的我其實沒什麼特別的印象但看黃偉文唱歌很有趣XD以上少少分享其實還有很多很多好歌沒介紹到但全部打出來不知道要幾頁XD粵語歌真的很好聽咬字很溫柔很多歌詞也不芭樂俗套更多的是不輸給台灣的實力派新人--黃偉文歌詞真的很棒非常細膩像喜帖街吻感奇洛里維斯的回信等可惜他不太寫中文歌詞我身邊的朋友不太認識他夕爺就真的是不管是中文還是粵語都有很高的地位推幾首他的詞綿綿失戀太少人來人往六月飛霜(看Eason的臉唱真的很過癮)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423574808.A.DE8.html
whitefly (半生不熟)
WomenTalk
[心情] 我現階段就是熱愛短髮啊！
Tue Feb 10 21:26:45 2015
從國中畢業後就一直留長髮（幾乎要到腰間）自從去年3月剪短髮後才發現短髮的輕鬆跟方便很多朋友也說看起來比較有精神但發現很多異性友人真的有戀長髮情節老是問我爲什麼要剪（其實內心OS:干你啥事！？）一直留到今年1月又跑去把它剪到耳下就是很喜歡短髮的有型跟俐落啊！可是就是有閑雜人等在旁邊嘰嘰喳喳有時候真的很煩管海邊的喔！管那麼大～總之，我就是要留我喜歡的髮型適不適合我不知道但至少我很開心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423575092.A.744.html
l2004300 (荳子)
WomenTalk
[心情] 為什麼畢業就是家庭革命的時候
Tue Feb 10 21:31:29 2015
欸～我今年就要大學畢業對於未來算是還抱著許多夢想儘管新聞媒體大人們總是恐嚇我們社會的險惡（低薪？！）從升上大四開始就一直被提醒一畢業就要考上高普考人生從此穩定順利幸福美滿………可是姐姐我大好的青春不就應該去社會上闖一闖受傷一下瞭解社會長什麼樣子況且我也有小小的夢想～雖非醫療專業人員，但非常關心現今醫療制度、醫療環境的問題，也希望自己可以用所學能力改善一點點或付出一點所以還跨科系準備考研究所…結果換來的是家人的不認同說什麼念再多書還不是要工作既然如此公職穩定薪水比外面多福利又好（爸媽都是公務人員）還恐慌我說到時候繞了一圈還不是得回來考，何不一畢業就考？！今天考完回家他們就冷淡的說考完就算了感覺就是仗著自己經歷過比較多事，等著看我不聽老人言的下場……說白了不就是希望我一畢業就可以拿錢回家，還說什麼我的個性就適合當公務人員…甚至還動之以情，說什麼當父母的不就是希望女兒一生順順利利安安穩穩然後嫁個好人家……原來在爸媽眼裡夢想不能當飯吃，卻連追求的權利也沒有！難得人生就是賺錢吃飽就好了嗎？雖然我知道錢真的很重要，可是我才剛準備踏入社會，就不能讓我跌跌撞撞自己體會社會嗎？覺得和父母超難溝通的，他們一直覺得我就是空有理想，不了解現實啊！各位姐妹也遇過類似的問題嗎？我男朋友一直勸我也勇於追求自己的理想可是我覺得男生通常被家庭允許有很高的自我追求的權利所以問男生感覺不太準--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423575138.A.883.html
ceeee (Cee)
WomenTalk
[心情] 結婚原來一點也不簡單
Tue Feb 10 21:32:15 2015
因為當事人不太會使用ptt因此由我代為發文:)_____________以下代po______________大家好，謝謝有人願意聽聽我的心聲，因為我很少使用ptt，因此請朋友幫我代po。我目前25歲，有個已交往5年的男朋友，無論是第一眼受到他外型以及陽光熱情的吸引，或是之後相處後發現的體貼善良與抱負，都深深的令我難以自拔，因此我也相信他不只會是我的初戀男友，也將是我人生的伴侶。在一起的四年，我們對彼此的熱情也未曾減退，兩人經歷過許多，包括遠距以及我對未來的搖擺不定，最後終於如願順利就職...等，我們都給彼此許多扶持。雙方也見過父母，兩方的家人都很支持我們繼續交往並結婚，男方的家人對我相當熱情，也十分疼愛我，常常給我關心，男方媽媽和姊妹也常約我去逛街或喝下午茶，相處起來真的很開心。終於在上個月的一個安靜早晨，沒有其他人的喧嘩聲，他輕輕的把我搖醒，溫了杯熱巧克力給我，並給了我人生中最美、最夢寐以求的一場求婚儀式，在他單膝跪著訴說他對我的喜歡以及承諾時，我還太開心太激動的把熱巧克力灑到了床單還有他的身上，我當時真的好開心，好快樂。沒想到雙方父母相見時，卻讓一切都變了。見面後，我爸爸發現對方是醫師家庭，也發現我的未婚夫亦是...我爸爸相當厭惡醫師這個職業，其中的杯葛有些複雜，而過去見面時，家人對未婚夫的印象也很好，覺得他文質彬彬也懂禮貌，也未曾問過未婚夫的細節，所以我也一直隱瞞未婚夫的職業，認為時間可以改變一切。剛開始雙方父母也都聊得很開心，沒想到聊到職業後我父親卻明顯變臉，事後回家還很生氣的質問我，並表示不願意同意這門婚事，還開始細數嫁給醫師的缺點...他認為醫師太過忙碌，我嫁給未婚夫會很辛苦，認為醫院充滿黑暗與誘惑，擔心我未來會受到影響，甚至還質疑未婚夫想成為醫師的動機，我爸爸一直認為很多醫師都是為了錢、權、利去成為醫師根本不是想救人，所以一直很厭惡醫師。（不過我們大家族裡也不乏職業是醫師的，例如我的爺爺與姑姑還有二哥）我可以確定我未婚夫不是這樣的人，他的熱忱和努力也是我對他沉迷的理由...而爸爸卻只是生氣的告訴我嫁給誰都行，惟獨醫師不行。我一直試圖解釋，母親與哥哥們也在旁幫忙勸爸爸，他就是固執的關在書房，不肯與我溝通。我真的不明白從小最疼我的爸爸，最給我自由的爸爸，竟然會在我人生中最重要的事上給我最嚴厲的反對...這幾天還在擔任住院醫師的未婚夫，即使忙碌也將所有有空的時間空出來，主動到我們家拜訪我爸爸，希望能得到他的認同，但我爸爸卻始終不肯見未婚夫...真的好難過，已經哭好多天了，我沒辦法放棄未婚夫，我們一起經歷太多事了，根本不能沒有彼此。好不容易放寒假了，很開心的搬回家裡，沒想到卻是這樣一連串的噩夢...好姊妹們都要我繼續堅持下去，我真的覺得好傷心...就在今天吃晚餐時，我生氣的對爸爸咆哮...我說我恨他充滿歧視的嘴臉，恨他自私固執，我說自己恨死他了，最後也沒把飯吃完就哭著跑上房間，聽媽媽說爸爸還在書房偷掉眼淚...到現在哥哥們也在勸爸爸，也一直安慰我逗我笑，我突然覺得好抱歉，為了自己的事把原本和樂的家庭弄成這樣，還對爸爸說出那樣的話...現在的我好茫然，不知道該怎麼作才好，是我太任性了嗎...我想自私的堅持下去，但又覺得對不起家人，真的不知道該怎麼辦...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423575938.A.6E7.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [討論] 自己姓氏的歷史名人
Tue Feb 10 21:45:35 2015
以前會覺得姓廖的人沒什麼名人可是後來自己家族的故事其實原本祖先是姓張如果說姓張的那就多了原本祖先是姓張因為白蓮教之亂逃亡正好被一位姓廖的員外收留進去他們家當長工員外看他表現不錯人品也好只有一位獨生女後來就把女兒嫁給他祖先的姓也從張改為廖後來過世時對自己的兒子說為了報答你外公的知遇之恩以後的後代生當姓廖以光母族死後歸張有落葉歸根之意所以只要是雙廖人一過世無論是訃聞墓碑花圈上的姓氏一律從廖改為張如果下次剛好有收到認識的人家中是雙廖的倒是可以注意一下--可以這樣說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423576271.A.6D7.html
parkromi (亞頎)
WomenTalk
[閒聊] 用臉書聊天會特意看對方在不在線嗎？
Tue Feb 10 21:51:08 2015
我自己是直接留言不會看對方在不在線上反正真的急就是打電話可是發現有些朋友真的會看對方有沒有在線上覺得很有壓力...因為他們就是知道你在上線雖然說沒有立刻回不會怎樣可是心裡還是有壓力久而久之就懶得用臉書了囧意外戒掉了(我知道有隱藏功能可是手機版無效)有女孩聊天會注意對方有沒有上線這件事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423576908.A.96A.html
babylickme (當白雪染遍了街頭...)
WomenTalk
[討論] 女孩兒有在用泡腳機嗎 ⊙o⊙~~
Tue Feb 10 22:01:45 2015
前幾天去書局看到一本中醫的書說泡腳對身體好於是這幾天都有泡腳真的晚上比較好睡耶~~連我媽媽都開始泡然後用塑膠桶裝熱水已經滿足不了我們決定要買一台泡腳機不過購物網上琳瑯滿目好多品牌不知道要選哪一個不知道有人也愛泡腳的嗎以沒有推薦的泡腳機品牌甘蝦~~~~--查了兩家購物網都有推薦勳風的感覺真的不錯唷是按腳穴道的還是像小S代言的那種0.0⊙o⊙~我以為你要說怕漏電之類的@_@如果是只泡到腳踝的價格都還可以要泡到膝蓋以下的價格就有點高了我自己是想買後者的好一點的真的不便宜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423577032.A.0DA.html
angel1247111 (yuehchen)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡被抱著卻不想成為男女朋友的矛盾
Tue Feb 10 22:03:49 2015
有時候，我會突然很想被人抱著，揉揉我的頭髮，對我說:沒事的…像是此時此刻，我就很希望身邊有個人可以給我擁抱，即使這個人不是我愛的人也沒關係，因為我只是想要有個可以窩著的臂彎。前陣子心情特別煩躁的時候有個男同學突然對我很好會幫我按摩下課就來找我我累了就讓我靠在他身上我必須承認我完全不想和他在一起我對他就是很單純的朋友的感覺也問過自己很多次確定自己沒有想和他在一起只是那個時候我真的好需要一個肩膀於是我就放任自己享受他對我的好很自私但也很單純後來我想停止了所以我刻意和他保持距離最主要的原因是我意識到他有可能是喜歡我而我沒辦法回覆他的喜歡(他平常對女孩子就很好只是他來找我的頻率突然增加很多)我覺得你我的感覺都很正常只是累了或是想休息一下於是渴望有人能讓我們靠一靠休息夠了就能夠重新出發而這個人就也不被需要了如果不是男女朋友那麼彼此也不需要負責更不用去煩惱情侶間的問題其實就像__友各取所需卻又沒有負擔但我們都被社會期望跟傳統思想給綁住了所以這個簡單的想法就被複雜化了我的建議是你們彼此都必須先了解對方想要的是什麼(例如你只是想要累的時候有人陪不想交往)然後你們都理解並且接受彼此的需求那麼這種關係就是你們兩個人的事不需要被任何人評論順著心意走但盡可能的不要傷害別人希望我們都能做到祝福你～--SentfrommyAndroid--謝謝～那時候大概是兩個禮拜的時間畢竟他也不是真的告白我覺得直接講明會變得很尷尬才會刻意疏遠我建議的部分是我自己後來想想沒做到才建議的我沒要撇清自己傷害到他只是當我意識到他可能喜歡我的時候我只記得趕快離開那是我當下覺得最適合的決定可能不是太好也算是我處理不當

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423577190.A.165.html
mvpdirk712 (男哥 = =")
WomenTalk
Re: [討論] 自己姓氏的歷史名人
Tue Feb 10 22:06:22 2015
我姓謝，不過姓謝的古代歷史名人不是很好找。之前因為因緣際會，看到中國有個介紹百家姓的節目叫非常靠譜，才知道自己的姓氏在晉朝跟王姓可是大家族！那時候光謝姓的名人就有（偷懶一下，取自WIKI百科ＸＤ）：謝鯤：晉朝名士，亦是謝安之伯父。謝尚：晉朝名將，謝鯤之子，謝安從兄。謝安：東晉名臣，淝水之戰運籌帷幄者。謝萬：名士，謝安之弟。謝玄：東晉名將，淝水之戰前線作戰者，謝安的姪子。謝道韞：才女，謝安姪女，謝奕之女，王羲之的兒媳，王凝之的妻子。謝琰：名將，謝安次子，孫恩之亂時殉國。謝靈運：南朝文學家，謝玄之曾孫，著名文人。稍為查一下了解謝、王家族在那個時代的影響力。也因為這個原故買了世說新語，讀了一些謝姓名人的事蹟，這算是我另外的收穫。--S大姓黃,也有黃庭堅啊XD　話說我父親、三姑姑都是跟我阿嬤姓謝所以我也姓謝。其他姑姑跟大伯是跟我阿公姓黃，如果我是姓黃的話，可能會舉黃庭堅、黃忠、黃蓋做例子ＸＤ哈囉，曾經的貴族世家ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423577766.A.960.html
uko (心碎到終點會迎刃而解)
WomenTalk
[問題] 名字裡的特殊字
Tue Feb 10 22:16:03 2015
請問女孩們芳名內有沒有特殊的字咧？像男生的字像小說女主角的字讓人不知道如何發音的字--妏為何會亂碼？從小到大只認識一個有昕字的怎麼念？不會唸QQ真的有人叫無雙阿非常特別……姓啥？怎麼唸？無蝦米能打嗎？女生取龍很特別ㄆㄧㄚˇ眼真的會看成菜耶好特別的名字但這個字也很美

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423577787.A.56C.html
Devilroy (翔)
WomenTalk
Re: [心情] 參加了妙禪的分享會
Tue Feb 10 22:16:24 2015
原文恕刪文長，不喜勿入唷。這篇純粹是一個個人所學習的觀點，很容易與佛教中人有所牴觸，煩請勿怪。看了很多篇回文，似乎沒有學術性上的見解。小魯最近正好在研讀跟佛學相關的書籍，提供一些看法給大家參考：1、佛教的論點與內容佛教的基本內容是三法印四諦與十二因緣，當然大家現在都知道佛教是從印度傳來，然後演變成各處的佛教（中國佛教、日本佛教與台灣佛教）除了大乘（大事業）與小乘（小事業）的分別以外，每一處的佛教皆有其宗派，光是在古老的魏晉年代就有六家七宗，印度至今仍是兩大派—空宗與有宗，中國較為知名的就是禪宗（修行派）、密宗（拜神派）、與淨土宗（誦經派）稍微有研究的人會知道天臺宗、華嚴宗、法相宗等等，總之不勝枚舉...但無論如何，皆不能脫離基本的教義。三法印是指諸行無常、諸法無我、涅槃寂靜（註一）關於想深入探討教義的，可以參閱勞思光先生的《中國哲學史（二）》裡面有較基礎的說明與認識，這邊不多談。提出此點的原因主要是有板友提到佛教的意義是為了心境在困境上自處的平順，這樣的說法是曲解了佛教的基本意義。佛教講的不是當世的事情，所提出之輪迴是為離苦的主要說法，簡單的說，你也可以把他的修行當作是來世或三世或n世之後的成佛作準備，修行是為了脫離輪迴。至於其中的專業概念，這邊也不作贅述，有興趣的板友可看書或私信我，我再跟你解釋這落落長的東西。2、關於佛上面提了很冗長的介紹，主要是告訴你佛教其實是「無神論」的，按照記載：釋迦牟尼在死前最後一刻成佛（圓寂），死前並沒有造神，只是叫他的弟子要按照方式修行。而之所以有那麽多的宗派，全部都是「後世的人根據自己的意思去解釋釋迦牟尼的意思」就變成了同源而生，然而卻繁雜不已的各種狀況，因為除了釋迦牟尼，並沒有第二個成佛的人，至少文獻中並無記載。而又有板友提到《楞嚴經》中有所謂的「神通」，我只能告訴你：經典是翻譯的，翻譯是具有主觀的詮釋權力。從一開始佛教的傳入就被視為神先方術，這種信仰的力量至今都難以撼動，只是許多人根本沒法分辨「成佛」與「成仙」到底有什麼不同。3、關於禪宗與佛教界政商關係禪宗是「不立文字，教外別傳」的一個宗派，實質上而言，所有的教派都是禪宗，但禪宗特別強調「靜坐」、「入定」、「禪修」等等，總之講的是修行方式（註二），但學佛的人不能單獨只學禪，沒有具備足夠的內在，禪只是一種空殼的修行。人並不能冀望跳過極難理解的佛學理論而妄想只藉修行以達所謂的「開智慧」，學習理論用腦袋難，但學習靜坐只要雙腿盤上（當然也有人說很不容易，很累）但相較之下，選擇後者的人是居多的，這些人是不太可能碰觸到實質的佛學核心，也就變成了一個打著宗教名義的幌子而已。總之關於禪，也是一個立意對而被後人妖魔化的事。關於佛教界的「有錢」是難以令人想像的，不過這也是自古有之，唐朝就為了這些事情發生很多事件，在此也不論述，以現在的台灣來看，本土道教的宮廟也是很有錢，但你聽過華梵、佛光、南華等佛教大學，也聽過慈濟、大愛等名號，卻不曾聽過哪一個道教大學或是道教電視台，你聽過星雲、證嚴等大師，卻也沒聽過哪一個天師還是上人，總之佛教界的政商關係強大，跟所謂的「大乘」是有關係的，這些人當然不乏心存善念，也當然不缺邪惡斂財，ㄧ個宗教之有善有惡，最大的主因仍然是在於「人」同場加映、中國以致現今台灣人的思想這裡的中國人請別鞭我，我想講的只是文化薰習後的這一個民族思想特性。底下可能都會用中國人，請見諒。古來講儒釋道三教，可我們都知道儒並非一個宗教，三教並提，主因在於他們的思想性質。中國人無法否認自己仍被儒家思想所控制，三教中只有儒家跟你談忠孝仁愛信義和平這些入世實踐的思想，而關於生死問題，早在孔子那句「未知生，焉知死」就已經決定了，也因此台灣人避談「死」，關於這些事情被認定是負面而且連諧音都會避諱，久而久之則變成一個迷信，正因爲這樣的思想只想解決當世的問題，所以當人開始意識到關於死亡之後的事情，就不得不去尋找另一個出口，這邊先不談道教與道家，那是另一個問題。所以有些人自然而然的就被佛教的「輪迴」與基督教的「天國」所吸引，因為這樣的思想能為生命的延續找一個出口，也就是所謂的出世思想，儒家的積極意義總讓台灣人去尋找每一件事情的解決方法，而這樣的方法需要形而下的、也就是做了看的到的方式去實踐，所以做的事情必須在唯心以外，只有看見那些「實際」才能得到心理上的滿足。也因此信仰的人就會跟你提到他因為信仰而自己變怎樣、家裡變怎樣、生活變怎樣...等，透過這樣的方式成為證據，讓那些「不曾語怪力亂神」的人能也因此相信而跟著信仰。最後，無論是哪一個宗教，你不活在其中是沒有辦法體會其中真意的，我在研究佛學的期間，發現自己也是想取其中對自己有意義的地方，因此我始終不得佛門而入。而我也希望那些並不真正懂宗教的人，少一些批評而多一些討論，加油。註一：三法印也有說是諸行皆苦、諸行無常、諸法無我註二：禪宗雖提不倡文字，但並非完全沒有文字，也有所奉行的經典。此處所指的是一個後世的詮釋方法，關於禪修也並非只像小魯講的那麼簡單，實際內容小魯不能真懂（我不是佛教中人啊）有興趣的板友可請專業人士解惑。--02/1022:19成佛如你所找的維基論點：圓滿覺悟者而成仙混雜了中國人的想像：具備「仙術」佛從來就不會有像基督教的「神蹟」，許多人供佛求菩薩保佑都是混雜了中國人自己的思想，而忽略本義的圓滿與覺悟，這是一件讓小魯百思不得其解的事情。原文中那些「感恩師父、讚嘆師父」又說是本世的「活佛」，可是佛沒有神力啊......怎麼會有「神通」這種說法...另外這只是小魯的詮釋，也請您繼續指教囉！22:24感謝！關於三法印的說法我也有發現，不過不是學術論文不能作注（也是可以，不過好像很怪？我還是立馬作注好了）這邊用的說法是參照勞思光先生的《中國哲學史（二）》上的講法N大一指證我也發現自己講禪宗太偏頗，雖然我知道禪宗也有主要經典《楞伽》，還是立刻修正好了，再次感謝！小魯是真的魯...不敢說多懂佛教，只是發表一些見解而已，專業部分太複雜，不是怕板友不能理解，是怕自己打完就天亮了...但還是可以就o大有疑問的部分討論

