https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446958884.A.5F2.html
anaheim (Ducks)
WomenTalk
[討論] 大家出國都會帶伴手禮嗎?
Sun Nov  8 13:01:20 2015
不知道哪來的淺規則大家出國都必須要帶伴手禮回來給家人就算了但是公司一定也都會帶糖果餅乾零食甚麼的...大家都會這樣嗎??每次出國逛街都要一直算幾包給公司的人才夠之類的只是有時候又有點自私的想我出國為什麼要花錢買東西給別人啊?我自己是一定會買一份給我的職務代理人畢竟他真的是幫我代班其餘辦公室的人就不知道怎麼辦可是其他人出國也都會帶我也不好意思兩手空空的回來上班@@大家都麼處理呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446959607.A.DA1.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [問題] 朋友遇到恐怖情人
Sun Nov  8 13:13:23 2015
除了報警之外，如果還有事情必須要跟對方聯繫，例如要拿回所屬物品之類的事情，要去處理的時候請一定要有男生在場．最好是多找幾個，平常有練武術的更好．有看過好幾個個案，就是去處理事情的時候，都自己單槍匹馬去或是只有找女生去，結果輕則被恐嚇重則被打到住院......要跟這種神經病打交道，請事先設想最糟糕的狀況，然後想辦法應對．--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446963289.A.AF5.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊的女孩都一付馬習會事不關己的
Sun Nov  8 14:14:42 2015
自己的推文自己補充。早上就發現這個新聞，剛剛在八掛版也看到這張引用圖。日本報紙。一個中國確認，分裂66年，歷史性的握手。不要以為馬英九跟習近平真的只是吃飯打卡而已。要想想更重要的。對台極親的日本都會這樣看待馬習會了，那其它國家呢？　同時，這新聞也代表，再爛他都是國家總統，他的一意孤行依然具有實質意義。將來對於前朝的外交政策，在合理的範圍內我們該怎麼處理？這才是我們現在開始要傷腦筋的，也是馬英九的如意算盤。隨便否定，台灣就會失去國際公信力，但不處理它，台灣就會被中國吸收。　相信自己的選票，這是目前唯一可以讓世界取信台灣真實聲音的手段。不然往後必然就是戰爭。當然，若被中國完全侵略，台灣在太平海地理位置的最前線，依然免不了戰爭，只是前者是為自己而戰，後者是替中國擋砲彈。　--　我只是要你自己誠實。你想投降可以，只是投降之後有投降之後的狀況。　成為在台的中國人，住在身處太平洋戰線的第一線，到時不是你願不願意成為解放軍，而是只要有戰爭，台灣一定會被轟炸，這是歷史就有的經驗。你不用成為軍人，你一樣身處戰場，看看敘利亞，那就是台灣可能的寫照。　所以我要你自己誠實，你要投降，投降之後，依然有面對戰爭的可能，到時你要怎麼辦？對中國投降，然後再對美日投降？再繼續對中國投降，輪流？　要這樣也行，那你運氣要很好，現代戰爭除了轟炸，還有化學武器，你要躲得過火焰，還要小心飲食，才能向美日聯軍下跪求活，幾天後再轉向中國繼續重覆。　我沒有要你代表2300萬人，而是要你面對你自己的選擇的可能後果。　像你這樣以為投降就沒戰爭的，才真的是幻想。　多看書比較能面對現實，多看一些特別的歷史，特別是國家滅亡前後的那些故事。看看你想要的未來。　菲律賓事件全台灣都生氣，不過隱忍不作聲的好像是馬英九喔，只辦了徵文比賽。　另外，你覺得你一定是投降的那個，還是先被子彈殺雞敬猴的那個？　怎覺得你把戰爭看得像在打電動....所以你上面都是喊虛的啊，你只是反美而已。這樣就誠實多了，而不是什麼不愛打仗的假話。　我就知道你會胡扯模糊仗。　扁時代的漁船是闖進菲律賓的海域，馬時代的漁船是菲律賓來台灣海域殺人。　中國人的思想就是我作的永遠都對。　這種想找台階下的收尾語，沒什麼用。　這就是我這篇想表達的，無論如何都免不了戰爭，是台灣的原罪。　反而每次這種話題就會冒出各種轉移話題的跳針....面對現實對他們很難。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446966373.A.E88.html
sleepsong (晚安曲)
WomenTalk
Re: [心情] 看新聞、文章看到好難過
Sun Nov  8 15:06:10 2015
賴清德：台灣是主權獨立國家名字叫中華民國我覺得啦明明是認同啥台灣國之類的才不是多數多數人都還是覺得中華民國=台灣中華民國在現實是主權獨立的國家柯P也說中華民國是他的最大底線我想一定很多人也認同阿中華民國是流亡政府這種比較前衛的價值觀大概只有在18~28這個年紀範圍比較接受吧當然國際上不承認中華民國，當然也不會承認台灣國就算是綠的政治人物也有分往中間靠，以及台獨路線但重點是全台獨路線，你支持台灣建國，阿然後呢?喊爽的嗎?台海關係因此又回到冰點?當然有人覺得回到冰點超級好啊(不是支持馬囧的一個中國框架，我想也沒多少人會認同)但現狀就是以中華民國的民意在國際上做經濟談判以及台海穩定，是幾乎很多國家所樂見如果你因為你喊爽堅決要建國所有經濟、公司、兩岸直航通通抽離台灣台灣會變好還是會變壞呢?--我哪裡跳針了?我就說中華民國明明就還是主流民意你改台灣國號是主流民意?中華民國是流亡政府是主流民意?ㄏㄏ你看哪個外資阿你挑你想看的阿，你怎不說GOOGLE想去抱中國大腿我有說馬囧在會面講的是對的嗎?他沒講究是他爛阿?摁我第一次聽到會有人不想賺中國人的錢就是事實阿==你不想跟中國做生意OK阿那你要提出解決辦法啊，讓台灣經濟好轉的辦法那為啥像張忠謀那些台灣最前端的企業對當初反服貿沒有很高的評價當然有阿，google有撤過啊那為啥現在又要回去?你沒看到我貼的嗎?賴清德都說中華民國了你講台灣國，全台灣多少人認同?我到底哪裡跳針了好不好你回答我兩個實質的問題1.台灣多少人認同台灣國?2.為何民進黨許多重要的人也說中華民國就是主權獨立的國家那你想一下為何監督條例怎麼還躺在立法院吧，科科我當然知道反服貿和反黑箱的差別那你有何高見^^關我說中華民國是主權獨立的國家有啥關係==我明明就是回前一篇作者的文然後我有說馬習會怎樣嗎==我明明就說中華民國在台灣還是大多數認同甚麼都跳針跳針科科嘔我是回這篇的前文阿，科科明明就是兩黨立委都不願意去碰吧誰碰誰倒楣一個得罪政商界一個得罪人民我哪個字說我想當中國人====那好，經濟不要過度依賴這沒有人在把關?你要不要去看一下報告書，看哪些在做限制?還是只看鄉民的懶人包?還是你覺得跟中國做生意就是依賴?那全世界不就都是依賴中國?中國經濟崩掉，不只台灣，全世界很多國家也是等GG而已所以政府要做的就是要避免這種現象我從頭到尾都是說中華民國是主權獨立的國家我有說要被統?就連台南高雄市，都希望陸客多來了增加兩岸的經濟交流，那台南高雄都是中國人?我有不提嗎==?我到底哪裡不提阿?你有點邏輯好嗎?我從頭到尾都說中華民國是主權獨立國家這是台灣現在最大的共識你一直說別人跳針XD那我哪句不是事實我願意討論阿你才到底跳甚麼針吧你內文有看完嗎?我有說馬習會怎樣嗎?我只說中華民國是台灣人大多數認同吧?我只說你用台灣國在國際上不切實際的現實而已==你自己一直說別人跳針==講不贏就說別人跳針還第一次看到哈哈還是說講反對的東西就是跳針?從頭到尾就說跳針，請問我說我支持馬英九的一個中國框架嗎?有嗎?有嗎?跳針?自己內文沒看完一直說別人跳針可愛沒有至於為甚麼沒有，這就是馬囧下台的原因

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446967241.A.5E3.html
cesty (晚安地球人)
WomenTalk
Re: [心情] 看新聞、文章看到好難過
Sun Nov  8 15:20:38 2015
這題不錯，台灣現在最缺乏的就是國家的認同感，一個團體裡面對歸屬感都有歧異的時候，又要怎麼去一起努力打拼未來呢？所以我也常問身邊的朋友這樣的問題：假設哪天台灣有個有種的政黨/政治人物發起了公投一、獨立(國號)：1.台灣2.中華民國二、統一：1.被中華人民共和國統一2.中華民國統一中華人民共和國你要先凝聚彼此的意識，才能走向下一步，可國際情勢跟台灣政治人物GUTS不足空英?砂石?顆顆好了當你自己想完以上的步驟你必須再問自己一個問題如果投票結果跟你想的不一樣，你願意去服從這個投票結果嗎？還是你會說不行不行！我怎麼可能去當台灣/中華民國的人民!!!中華民國/台灣這兩派有很多說法兩邊都會質疑對方的正當性公說公有理婆說婆有理當你在網路上看到某種言論你應該去找對立的說法再來評估不管是甚麼懶人包阿甚麼鬼的看到就相信其實是很蠢的事情台灣現在最需要的就是先凝聚彼此的民族心這才是首要目標希望有一天能看到這個公投然後大家可以打從心底服從為了這塊土地跟國家更好這張在PTT上很流行我剛餵狗一下這墓碑是在"中國南京"的十朝歷史文化園你想在敵國找到我國還名存實存的證據嗎別傻惹所以單這張圖沒甚麼說服力老實說我很討厭動不動就甚麼洗腦啦奴啦之類的當然這是每個人對於名詞的解釋也許對你沒那麼嚴重比較老一輩的人年長一點的人他們生活在這個環境我會覺得你去接受他們擁有這樣的思想我們保有自己的想法不就好了嗎癢：尊重有善包容台灣人不是以民主自豪嗎?你就慢慢的跟對方溝通聽不進去那也只能說他無緣攻擊對方只會讓彼此更加疏遠而已也會讓台灣向前走的那天遙遙無期你要記得我們的共通點就是讓我們現在這塊土地更好就是這樣而已中華隊/台灣隊出去比賽的時候全台灣哪個人不是努力的加油吶喊有在分的嗎?對我來說只要愛這塊土地用心在這塊土地就是台灣人啦國號跟認同土地也許現在有點分歧未來我們可以找到共識阿中華民國到底想當誰的家那也等有公投讓大家決定不是你在這邊帶風向其實中國的沿海的飛彈是不是對準台灣我想可能要交給軍事專家說啦你說方向的話嘛....不然他轉個方向去新疆好像也不太對射程麻....總是有長程短程我們總會含括在內咩但老實說我也不CARE他們到底怎樣我又不是想要統一他們或是被統一管他飛彈對哪裡他目標是統戰我們軟的硬的都會來這不是理所當然我們沒人想被他統一那就不用理他囉我是台灣人，我主張中華民國/台灣在國際上能有"完整主權國家"的地位我不是黨工沒錢領也沒東西吃^_<歡迎討論阿如果是一些連我躺整天都比你推噓有意義的文我就不回惹--理性表達自己的想法100分你有你der看法理性表達自己的想法100分我的那個是開選項不是同時的意思喔>_^台灣在涵蓋範圍內咩同理我們也有飛彈可以打綠島喔>_^其實我不在乎有沒有所謂的對準啦他保有敵意大家都知道就好惹

