https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459989177.A.A32.html
katy0507 (星星)
WomenTalk
[心情] 這不是我-反省文
Thu Apr  7 08:32:54 2016
早安可能昨天太晚睡，腦袋昏昏的騎車騎到十字路口等紅綠燈時看見一個北北吃力的滑著輪椅過去但號誌變了北北陷入有點危險我竟然就這樣呆呆地看著他直到有個騎士騎車停下幫那北北過馬路我才如夢初醒那個北北需要幫助！我怎麼了QQ正常這種情況我應該是會衝去幫忙的囧今天居然是看著發呆囧身為道義上的責任我沒做好QQ........好險有那騎士的幫忙看到別人做善事心情覺得很好哀...但想到自己的無所為...心情很糟....--摁，我以前會覺得他們比較冷漠現在懂了希望我反應快一點QQ我覺得如果有衝出去幫忙下次自己或自己親友有狀況時才會有人也會想幫助是種種子的概念好難說喔，情緒覺得複雜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459989974.A.6C8.html
JeremyJoung (J.J.)
WomenTalk
Re: [問題] 從來沒有喜歡一個人
Thu Apr  7 08:46:12 2016
32歲電機魔法師讓我以我的經驗來回答你的問題吧很正常吧在古人"男女授受不親親"的古老觀點下通常幼稚園以後就不會有什麼男女互動了而這個現象就埋下了一切的伏筆都是魔法師滿天下的時代了才19歲而已會被人笑年資太淺喔會有這種表現就表示至少你還是會"喜歡"這種感情你不是真的只喜歡無機物或是非BL配對不可不是不曾喜歡過人正確來說應該是潛意識下"不敢去喜歡人"在求學階段應該很常見到這種光景就是學生間尤其是女生之間的小圈圈經常拿某人喜歡的對象來八卦說嘴或是某人告白失敗後被成為同學間的八卦(恥笑)丟臉題材吧尤其是那種本身交際就"比較弱勢"的人更是如此就算是本身並沒有真正見過這種光景但很多人還是會有潛意識的自我保護行為"避免失敗"趨吉避凶這可是中國人老祖宗自古遺傳下來的優良劣根性"多做多錯不做不錯眼不見為淨"這個行為不論是對別人或是對自己都是如此我自己到了30歲後開始體會了這個現實問題不是"不曾"喜歡人而是不知道怎麼在"不失敗"的條件下喜歡人害怕告白失敗害怕日後的互動尷尬再加上你自己也知道的本來就已經自我營造出一個"不和男生互動"的小圈圈通常女生不和男生互動多半是來自於雙方的"同性"友人的人際壓力還有師長的保守目光所以很自然的就營造出男女交際壁壘分明的界線這算是個原罪另外我自己覺得因為在中國"唯有讀書高高"的保守觀念下所以書念得好就是成功的第一步而書念的比較好的成功人士反而很容易因為自尊心作祟而更害怕丟臉失敗因此行為變得保守而保守就會讓自己步入失敗的惡性循環以我自己來說雖然不是最頂尖的但是一路上都是念公立的念到國立電機整體來說算夠前面了但就是因為一路上都很順遂所以對於"重大失敗"的耐受性反而就相當差直到我後來書念不順退學再重考之後才開始反省這個現象這是心態上的問題而且很不容易面對但是影響甚鉅這就是個關鍵了自卑所以不敢與之前的論調完全契合過去是如此而現在則是延續你過去早已習慣的"慣性"所以即使條件改善了還是變得難以改變以我自己來說我就算是現在已經想通了我的問題但是以環境上來說也很難改變我魔法師的現狀就算是我各方面都表現的很優秀(除了個性機車以外另外興趣與人缺乏交集也算是個致命硬傷吧畢竟這是個不是看臉就是看交集性的世界人與人之間如果沒有"顏值"也沒有"交集性"那麼能互動在一起的機率就很低沒辦法這就是現實世界不會有什麼天上掉下來的美少年/美少女突然之間就一見鍾情連迪士尼裡都沒有白馬王子了只有一個多情王子會有好感也是有交集之後才會開始的事情若是沒有交集自然不會有好感所以不是你不曾喜歡人而是你根本不曾跟他人開始有過交集過我的興趣也很冷門通常不會有人比我更冷我的興趣是蒐集日本和服目前大概有30大箱上下除了自我蒐藏外偶爾會出借和服給人拍照就是這是超冷門興趣在台灣是超小市場而我自身交際能力又比較弱屬於沒交集就話少的類型同時也不知道出門要幹嗎因此經常宅在家且即便也出門也不會幹嘛一種惡性循環的步調我目前可以理解這個現象但還在思考要如何進一步面對這個問題短期內可能沒什麼答案這是我的狀況不過如果你真的是如你自身所說"很直爽"的類型的話那其實問題就很容易解決但後半部的"很自我"倒是個隱藏的大地雷這個描述太過於模糊有可能是非常"惡性"的自我直接講白的男生基本上不搞小圈圈做事直接只要敢所謂"靠杯"一點事實上很容易就能混在一起正所謂男生是靠打架來交朋友就算是之間原本沒有交集點只要吵過之後就有了在多數輕鬆場合下這點很適用一皮天下無難事只是正經場合別這樣搞就是可是女生就不是如此了女生非常重視小圈圈而且政治壁壘分明這個現象經常是導致讓人難以接觸尤其是對男性角度來說更是如此動不動就搞冷戰動不動就已讀不回不說話這些都是大家都知道的普遍惡性行為這也是讓男生對女生卻步的很大因素因此在這樣的環境下男性養成在確認環境有把握前通常不會有主動動作的習慣也就是被動等待反正一個巴掌打不響這是個雙方面的問題女生想跟男生接觸當然不用做到跟男生打在一起只要能做到直話直說不要搞多餘的自我基本上很快就能帶動交集而且是"非常"多的交集很重要的是絕對不要擺樣子所謂的"傲嬌"那只是二次元的幻想現實世界中除非你顏值非常夠高有讓男人去當"馬子狗"的價值否則通常不會有什麼"像樣"的男人願意去被一個"不太熟"的女人給糟蹋受氣有話就直說有氣就直罵但是講完後就算了不要一直無限舊事重提這是女人嚴重的壞毛病劣根性男人是比女人更有自尊的尤其是在同暨間所謂的"男性尊嚴"方面男人的尊嚴是非常"經不起"女人糟蹋的尤其是在"其他男人"面前所以聰明的女人就要懂得不要在"人多"的地方擺樣子當然人少的地方也不要男人非常能接受被凹但是幾乎無法接受被瞧不起事實上光是只要能做到不擺樣子(什麼是擺樣子什麼是有意見自己要能區分其他什麼才能都不太需要只要這樣就很容易讓男性來接觸妳了因為現代男性基本上對女性的賢慧已經根本性的"絕望"了男人並"不介意"沒用的女人好相處能溝通就已經有85分了當然外觀還是要"基本"打理一下外觀上也避免太"自我"除非剛好對他味怎樣叫基本整齊乾淨髮型有整理隨手剪一個漂亮頭就能維持一個月且能無限重複套用雜誌款那是什麼?能吃嗎?重點是臉上要有笑容而不是擺一副死魚臉像樣的男人通常不喜歡濃妝豔抹無意義的過度的"風騷"與追逐流行其實並不討喜至少以我們這種一路走升學大學上來的多半是如此但是又醜又肥又難相處集所有缺點於一身的也是絕對不可能的就是這是我的經驗與想法順便給你一些解答能不能解決你的問題可能是見仁見智但是整體來說都是普遍的事實可以作為參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459991315.A.BFE.html
KMTKiller (國民黨奇樂)
WomenTalk
[問題] 各位知道4/7日是什麼日子嗎？
Thu Apr  7 09:08:31 2016
1989年4月7日，有一位先生為了爭取自由去世了。就像今天的圖博僧人自焚一樣，當年的台灣也是個不自由的地方。他曾說過：終於，今天我們能監督政府，能夠暢所欲言，沒有禁書，也沒有網路長城。各位知道這位先生是誰嗎？他也曾說過：希望再過幾年可以在歷史課本看到他。希望再過幾十年，我們會有一個名為『台灣』的國家。--今天是他忌日，就別這樣了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459992007.A.49A.html
jack80133 (人家也想加入國民黨(扭~))
WomenTalk
Re: [討論] 大家會畫畫嗎？
Thu Apr  7 09:20:05 2016
畫畫本魯略懂一點不過我以前超恨美術課畢竟一週有12堂美術課一二四五12：40就開始而且還被限定一堆題材ex:靜物魏碑宮筆各種限制自由和kmt戒嚴限制思想有87%像！我國中時就想畫長腿大眼正妹性格小模不行嗎？？！！由於這幾天剛好回台北的家現在只能分享手機有拍到的20152016的作品都放在永和的家晚上再說～SonyZ3真的很爛當初為了雪芙寶寶代言才買手機拍照的色調完全失真細節也無法顯現最慘的是色彩會過於鮮艷飽和只適合妹子自拍附上一些國中時期的舊作品伏爾泰炭筆素描身為一個社會學系學生國中就很愛他靜物炭筆素描，我以前非常討厭的八股題材靜物不透明水彩透明水彩大家看膩了，我喜歡只用6色的廣告顏料靜物透明水彩十分常見的透明水彩，氣勢如果不夠會不耐看但是這種小清新拿來騙妹子很容易田野風光沾水筆就類似日本漫畫家的墨水筆用不同筆頭畫到你眼睛脫窗人生中不要畫太多張西芭魯馬大教堂沾水筆我蠻愛建築題材的水彩創作有一系列的威尼斯主題書法自序帖心經字數都太多，寫春聯隨便交差反正書法國畫都是我的弱項----------------------------------------------------近期作品手機也有少部分但全是sony低品質單色水彩其實水彩只是素描的基礎，用單字重疊法就可以表現了臨摹明信片-威尼斯暮色半透明水彩上周四的示範作品透明水彩+不透明水彩透明水彩就大部分人用的媒材容易表現渲染和輕盈寫意的感覺半透明水彩同一畫面不同畫風細節處理也不同透明水彩保留水分感覺再用廣告顏料的覆蓋性修飾臨摹作品其實風景主題炭筆也可以做速寫細節只要稍微用黑白碳精筆就好想上街抗議國防布用麥克筆畫看板也行----------------------------------------------------去年9月就想吃的爆乳學妹每天聊天+工具人噓寒問暖感情慢慢升溫學妹生日當天現場畫給她的禮物送完這張以為快可以推倒學妹時XXX結果學妹就休學了......會畫畫沒什麼用啊念新竹工具人大學你一生不是工具人就是回收業者的命QAQ--[新聞]真心換絕情！竹科宅男工程師慘遭正妹詐騙400萬看著學長學弟未來一個個上新聞覺得心酸還行送貓咪畫學妹會休學約學妹回家看貓這招應該就穩了in沒有用一樣去新竹當工具人我很早就看透工具人的一生了畢竟學長們常上社會新聞這方面我很懂幾張是重新臨摹作品其實寒暖色用互補就很明顯了一般人只會希望整個畫面都很鮮艷不會混互補色12年前他破例收的第一屆青少年學生3個人之一結果3個學生大學都沒念美術1個113人文社會+工工1個1181個112資工碩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459992387.A.5BC.html
a1768200 (^.<)
WomenTalk
Re: [心情] 你剛剛打給我幹嘛
Thu Apr  7 09:26:23 2016
嗯～我是覺得你爸跟你說過一次了、回家後你媽又跟你說一次了，但你每次都還是要堅持自己的用法沒錯，不然怎麼還是會發文呢？困擾的同時，其實也是想討認同～因為我爸也是這樣，總是莫名其妙生氣，而我那時年輕氣盛也不懂得怎麼相處跟圓融，所以摩擦很多，後來搬出去住，接觸社會，才開始學會自省既然人家覺得不好，我們就改善，畢竟待人處事跟說話技巧修飾一點對我們也沒壞處，人本來就是希望越來越好的不是嗎？自我意識太強聽不進建議會讓自己吃虧的唷！我現在就是對我爸當初的壞脾氣抱著感恩，讓自己父母洗臉總比出社會被洗臉來得好，因為父母會一再給我們機會，但外人不一定，說不定第一次就整個黑掉了（尤其主管最容易XD）而且這社會是冷漠的，很常是別人心裡已經把你畫叉叉了但表面卻什麼也不說像是沒事一樣笑笑的，誰都沒有義務去給你建議，所以我若遇到有人給我建議，甚至指責我的缺點，我都會很感恩，起碼我知道我哪裡不太好（人都會有盲點的）而且說話本來常常就是說者無心聽者有意，一直跟對方爭論對錯也沒意義，只是自己要學會分辨什麼是合理要求、什麼是無理要求不過希望你也能學會篩選跟聽重點，因為很多人都不太會說話，就像我父母是刀子嘴豆腐心的人，講話真的非常不好聽又傷人（翻白眼），但我現在會試著去篩選他們說的話例如有一次我拿著燒開的水，忘了怎麼拿的，其實拿的很危險，但我自己沒發現，我爸在客廳看到就很生氣很大聲的罵：妳白癡還智障啊！水都不會拿，這樣很危險知不知道！當時我只把重點放在第一句（妳白癡還智障啊！）所以難過很久...但其實重點是最後一句，他想表達的是這樣拿水很危險，其實他擔心我被燙傷所以心急了（不過也有可能我爸真的覺得我是白痴哈哈哈XD）總之我說的也不知道是不是對的，你也要學會篩選我的這番話，說不定我的想法也不太對呢！好啦～其實我剛剛吃了藥，現在昏昏沈沈講話可能有點顛三倒四的請見諒，只是剛好看到，想分享我以前的經驗跟是怎麼看開的而已，希望有幫助到你，先來去睡了～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459993295.A.053.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家遇過最爛的詐騙是那種呢?
Thu Apr  7 09:41:26 2016
剛剛看到FB說花三千(就能讓你日領3000~10000)真心不騙私(覺得不可思議...的瞎還有以前拍賣分期轉帳的覺得也很爛(但現在還是有人會被騙...兒子女兒被綁架啦，濃濃的中國口音...還沒生咧ˊ0ˋ遊戲ID取很像借裝備的也很好笑但很多人中獎...以上是個人覺得比較爛的詐騙手法--------------覺得現在比較難防的是支付命令真假難辨的讓你合法合理的欠債...不曉得大家有遇過甚麼很爛的詐騙手法呢?--猜猜我是誰這個也很好笑哈哈又帥又美~店家不思議的稱呼先掛先贏!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459995023.A.DAA.html
rissos (rissos)
WomenTalk
Re: [心情] 你剛剛打給我幹嘛
Thu Apr  7 10:10:20 2016
看到你這篇文章我實在太心有戚戚焉了不回你不行先說我覺得你會來發這篇文其實重點不在於那句話禮不禮貌妳的情況也許跟我很類似所以說些看法供妳參考從妳文章裡面說妳爸說回去要"修理妳"不曉得妳爸爸是不是會打人?我的爸爸從小就會打我們原因很多記得考試考得不好連我媽都被他罵的一蹋糊塗"妳皮在癢?""信不信我修理妳?"根本聽到耳朵長繭我爸也很常用態度不好這件事來打罵我們所以跟他講話的時候我都很小心翼翼甚至長大後盡量不跟他說話了躲得遠遠的以下舉幾個他說我態度不好的例子小學三年級的時候吧有次他請我回家的時候跟媽媽說他會晚點回家吃飯結果我忘記了回來的時候我媽就問了一句今天比較忙嗎?他馬上對我大吼我不是叫你要跟媽媽說嗎??!!!!一巴掌就打下來我眼淚快流出來了很緊張地說"啊對不起剛剛回家媽媽叫我立刻去幫她忙不小心忘了不是故意的""妳這是什麼態度??!!!不要給我找藉口!!!!"結果是一陣打罵還被罰站不准吃晚餐另一件事是六年級的時候那時候很喜歡玩電腦不是玩遊戲是認識電腦的功能收信件什麼的還有練習打字有天我跟同學一邊講電話討論電腦課的東西一邊用電腦他回來就笑笑地說妳在幹麻?沒在念書喔?我把電話放下來對著他說:"喔我在看email這是電腦課的東西啦不是在玩"然後把電話拿起繼續跟同學講電話誰知他就突然發飆了"妳這什麼態度!!!!??把電話給我掛掉!!!!"我當下真的莫名其妙同學也超尷尬就連高三填志願的時候我填了一間大家聽到都會說很棒他卻覺得不是第一志願不行的學校就被他罵到臭頭好聲好氣的跟他解釋自己為什麼希望選這間學校的原因一句"妳這是什麼態度?我看得多還妳看得多"就是一巴掌過來這些事情太多了是說不完的但妳看完也該知道了吧有的時候真的不是態度的問題只是他脾氣很差外加不容許有人忤逆他只要意見跟他不同不好意思妳態度就是差!!所以我很可以體會妳的心情從小到大就要這樣活在威權之下不能反抗掛掉電話之後一定提心吊膽回去是不是又要被大吼了?又要被打嗎@@之類的因為你文中說妳不知道那是妳爸的雷我覺得相信妳的說法如果是第一次的話為什麼不好好說?你的小孩你不就該好好教嗎?為什麼要對自己的小孩口出惡言?還不就只是控制不好自己情緒而已加上每次發生這類事我媽如果事後才回來看到我在哭也一定是覺得一定是因為妳態度太差不然也都只會說好啦像那種脾氣很差的人妳還回話就是妳自己不對就聽他的不要多說什麼不就好了??總之回妳的標題的話是那句話真的有點不禮貌以後注意一點但是想跟妳說的是有的鄉民罵妳玻璃心什麼的她們無法體會那種恐怖就算只是大罵那種大吼也是文字形容不出來的所以不需要理會若妳覺得妳爸爸可以溝通的話找時間全家一起好好談談吧和氣的表達自己的希望但妳也要多注意言行如果這一切都是我的腦補就無視這篇吧我也真心希望妳不用過這麼恐怖的生活--果然是這樣@@唉而且我有試著跟我爸溝通他居然說你還沒見過脾氣更差的整個無言聽完我就知道不必再多說什麼了可以a我id我以前發過一篇討論打罵教育的文鄉民的很多看法讓我學了很多我只能說記得多體諒妳媽媽...媽媽也是很辛苦的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459995439.A.59E.html
xia0708 (夏)
WomenTalk
Re: [問題] 朋友爸爸舌癌四期可以幫上什麼？
Thu Apr  7 10:17:17 2016
你好，希望這篇文對你的問題能幫得上ㄧ點忙。我爸爸在四年前得知罹患口腔癌四期，我想我可以想像你朋友現下的處境，以及他可能需要什麼。從你的文章中感覺你朋友的爸爸應該是才剛開始得知這個訊息，不知道開始作治療了嗎？如果選擇作治療，後續可能要面對ㄧ連串的治療，開刀、化療、電療等等。這段時間很漫長，也很辛苦，不論是對病人本身或是家屬。身為朋友的你，你可以：1.鼓勵他，告訴他不管發生什麼事，你都會陪他ㄧ起度過。有任何心情想發洩都可以隨時跟你說。有機會可以約他出門走走散心。就我的經歷而言，如果朋友對我這麼說，我會覺得很溫暖，儘管該面對的還是只能靠自己面對。這段時間，其實除了當你朋友的心靈支柱外，還真的沒什麼實質幫助可以做。我唯一可以給你的建議是，不要因為你朋友可能開始奔波於醫院，忙於照顧家人之後，你們倆之間就漸漸疏離，定期關心他就很好了。2.如果是開刀住院之後，進展到治療、復原期展，可能會需要鼻胃管餵食，只能喝流質食物，那這邊可能才開始談得上有什麼實質幫助，像是喝的、用的。這方面醫院的醫生或護士都能提供專業的建議。不曉得你朋友家的經濟狀況如何，當初我們家經濟狀況很不好，家人又罹癌，讓我們很煩惱，但幸好醫院的社工有介紹基金會幫助我們家，也收到社會上很多善心人士的幫忙。不曉得你朋友家是不是需要這些幫助的資訊，如果有任何需要，也可以再回信給我，我可以告訴你ㄧ些這方面的資訊。最後，我最後悔的是沒有在爸爸生病後帶他出門旅行，他沒有出過國；但後來他除了罹癌，還要開始洗腎，也不可能再帶他出遠門玩了。前幾天他走了。我想這是我個人最後悔的ㄧ件事。所以我才說，這段時間朋友ㄧ家人意志會很消沉，但要保持樂觀，因為開刀、住院總會有結束的ㄧ天，但離開醫院有人照顧的環境後才是真正的考驗。我爸爸出院之後很努力找工作再次融入社會，雖然情況不是很好，但他已經很努力了。回到正文。等到朋友的爸爸治療到ㄧ段落，體力比較恢復後，可以跟朋友討論出去散個心，甚至帶著朋友的爸爸一起去。無論如何，都還是要回到生活的正軌。人生無常，才是正常的。不要留下遺憾。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459995820.A.214.html
ntuFatOtaku (台大肥宅)
WomenTalk
[閒聊] 各位女孩兒會覺得坂本同學很帥嗎?
Thu Apr  7 10:23:32 2016
在下坂本，有何貴幹？今天就開播了坂本同學帥氣又聰明是同學們欽慕的對象就算受到一些同學的排擠最後還是用智慧與神乎其技的技巧讓他們心服口服各位女孩兒會覺得坂本同學很帥嗎?--描述在縣立學文高中一名叫坂本的全能高校生，平常不時做著各種超乎常理的無厘頭行為，使周遭的女性學生對他欽佩絕倒、以及讓對他吃味的男性同學向他甘拜下風的種種事蹟from維基百科

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459996075.A.7C2.html
shou0823 (應該不是因該)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇過最爛的詐騙是那種呢?
Thu Apr  7 10:27:50 2016
你好，我是來騙文章數的！幾個經驗：一、還記得幾年前，我還是個剛出社會的菜鳥，有一個很快樂的周六假日，我因為前一晚在網路上鬼混過久，所以早上昏昏沉沉的狀態下，接了一通電話，那通電話我記得整整講了30分鐘。對方是個成年男子，操著中國的口音，在這三十分鐘裡面，非常的有耐心的努力說服我￣￣要我當六合彩的組頭，還說手中握有明牌，可以跟我合作詐賭之類的....我也覺得我很有耐心可以聽他鬼話30分鐘就是了.....二、一樣是我在剛出社會菜鳥期發生的事情，這次接到的，是當時很流行的「我們在高雄舉辦抽獎活動」之術，因為早就有在網路上看過好幾個這種的例子，當接到這電話的時候，想說算了，作點功德好了，就隨便報了個假名跟假地址給她，然後就忘了這件了。過了一週以後，我又接到一通電話，開頭就說：「請問是王小美王小姐嗎？」「A...你打錯了喔，我姓鄭...」(我真的忘光了有留假名這件事情了)對方聽到我的回答好像傻住了，跟我說：「奇怪，這電話是王小美小姐的沒錯阿...(接下來我也忘了我怎麼跟他玩的了...)三、這是我媽轉述的，有一天我媽跟我哥在客廳看電視的時候，她接到一通電話，對方在電話裡面哭喊：『媽～我被打了～快來救我～嗚嗚嗚』我媽聽到以後，就很緊張的問：「是阿發嗎(我哥本名)，力底堆，阿烏要僅某？」（翻譯：你在哪，有沒有要緊？）對方回答：『挖阿發拉～我欠人很多錢～現在他們要我還錢，不還就要打我拉』我媽聽了，就這樣回：「你叫對方來聽.....(換手)，(翻譯：我跟你說齁，你就打下去，用力打，打死他最好)我哥在旁邊聽了就很生氣的罵：『不要玩詐騙集團拉!!!』====我想這種是會遺傳的----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459996579.A.E25.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] BonBonChic 設計總監
Thu Apr  7 10:36:16 2016
記得之前棒棒雞澄清時特別強調他們設計師很棒很優秀入選過VougeItGirl我就好奇這到底是什麼獎項就去估狗ItGirl訂製夢想的女孩紀卓昀AnnieChi(PTT無法貼VOUGE連結，會被擋，請自行咕狗)這篇專訪還有提到他的自創小禮服品牌Opposite原來除了DressLab另外還有相關品牌ITGIRLAnnieChi東區示範3種日常穿搭說得這麼驚天動地還以為ItGirl是什麼設計界的奧斯卡==好啦專訪有說他是跟家人爭取到國外唸服飾設計不要再質疑了人家真的是設計師啦>.^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459997975.A.655.html
maydayart ()
WomenTalk
[討論] 前同事很喜歡約出去玩
Thu Apr  7 10:59:27 2016
離職大概半年了，在職期間跟前同事關係還不錯，但那種不錯只是我們當時有共同外患（老闆），小公司只有四個員工，當然聯合起來抵抗老闆啊～～～除了這點之外，其實我自己覺得我們話不投機....想法差太多，聊天內容除了罵老闆很爽之外，其他實在沒什麼好聊的，聊完常覺得很空虛。剛離職時她熱情邀約吃飯，兩個月內大概三次吧，那時想說留個人脈，所以她約我都還會去。後來開始密集約出去玩，還會約前前同事，因為我實在覺得太無聊了，所以開始找各種理由說我沒空，結果她不死心狂約，只要我沒空就不出團，一定要約到我有空的時間才要大家一起去一定要約到我有空一定要約到我有空一定要約到我有空所以會時不時在群組裡問我哪一天有沒有空囧我現在一週只休一天假日，上下班時間跟一般人不太一樣，那一天珍貴的假日只想安排給家人男友或是值得的朋友，這樣空虛的邀約我實在不想去QQ大家有沒有什麼好辦法QQ--

