https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454431336.A.434.html
lisasweet (小如)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有推薦的防毒軟體嗎?
Wed Feb  3 00:42:14 2016
好的使用習慣比防毒軟體重要噢~~~~比方說重要的東西(資料.照片...)多多備份,還有奇怪的/莫名其妙的e-mail不要手賤亂點..win10本身的防毒應該也夠了(吧???)另外,朋友有推薦我什麼虛擬windows可以用(有點像是windows中的windows?),就算中毒也只是重新再弄一個虛擬(?)不過因為我不太懂,所以就沒推薦~~~~(如果有人會用應該超酷der!!!)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454431520.A.F2A.html
wsx23458 (皮)
WomenTalk
[心情] 決定要去國外研討會卻又有點後悔
Wed Feb  3 00:45:17 2016
剛剛看到版上有一篇版有猶豫要不要去日本交換的文章讓我也想抒發一下自己的心情………我是一名就讀商科研究所的研究生跟的教授是一位經常帶學生出國參加研討會也是我從大學就一直跟的教授因此教授對我也蠻有期望的(可感覺到)就在剛剛沒錯就是剛剛和教授投了東歐研討會的初稿教授很明確地說之後複審等等有上就一定要去不可退(暑假)據我所知教授是連續三年都有參加國外研討會的大阪希臘英國尤其是英國去年教授帶學姊去時真的是萬般羨慕就在剛剛投了初稿後我突然發現自己有點後悔畢竟歐洲國家的費用不便宜加上我又還沒畢業工作這筆錢一定是由父母支付想必對他們也是一大負擔又加上恐攻啊病毒傳染啊等等負面新聞讓我有點後悔但已經投出去了也不能反悔(教授已說得很清楚)所以現在只能放在心裡面煩希望自己不要通過......--補充一下因為教授蠻希望我可以試試看的她說她很看好我與另一位同學的成果所以極力說服我們投稿一開始想說好吧就試試看沒想到到現在真的有點後悔的感覺了....C大，想問問您當時是去甚麼國家呢想到要申請補助等等繁瑣的程序真的蠻頭痛的不過您最後一句話又給了我一點點勇氣了謝謝您資助的部分按照前例大約是一萬到一萬五我也有想過年假過後開學趕快找打工加上平時省吃儉用多存一點是一點~按照往例大約是一週旅費部分參考去年去英國是十萬左右額外花費不清楚但是因為已經投搞了所以不能取消了(教授有說~)所以父母不能負擔的要靠自己了看來勢必要去找打工找家教了~~謝謝你們~機會很難有這句話我會放在心裡的^^好的~謝謝h大提供這個資訊^^謝謝~~~對呀~要好好存錢了!!!!!!這個資訊很好~謝謝n大提供歐洲真的不是那麼簡單說去就去好像有時候就是缺乏了那麼點勇氣踏出去瑞士感覺也很不錯呢我也認為這是個很好讓我去努力打工存錢的動力!!!!!花自己的錢比較心安理得一點那時候想說自己應該沒那個機會....所以就只是羨慕之後也都只是和教授聊到沒想到教授就突然投稿了因為去年學姊也是一直打工存錢雖然有聽到有補助但感覺上好像不多...QQ東歐消費低嗎?抱歉~孤陋寡聞哈哈~~趕快來去爬文一下那是教授另一個計劃的錢要看他要不要補助我一點了~是呀~去了科技補網站看了相關訊息算算真的差不多自己花費大約五萬上下好的~(筆記)是~~~~~~開始follow各方訊息!!!!真的嗎?那教授還跟我說不可以不去.....我也有想到以後出社會老闆就不會像教授這般賞識我了(自己說)希望你能有好消息^^謝謝你~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454431800.A.14C.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [心情] 恐怖家人
Wed Feb  3 00:49:56 2016
這篇文可能也不是很溫暖我一開始看原PO的第一篇文章的時候當下的感覺是：原PO好可憐，在這種家庭長大但是又一直覺得怪怪的說不太出來可是越看到後面的回文雖然呈現原PO很弱勢很可憐，反而我心中對原PO的同情漸漸消失了，取而代之的是疑惑，甚至是質疑。如果只有第一篇文章雖然有怪異感但我會相信原PO但隨著越來越多篇的回文，開始感受到文章內容的矛盾時我不禁想原PO真如自己的文章這麼弱勢可憐?看到最後一篇時，我倒覺得原PO實際上是強勢的，並非無害的小綿羊只是利用了他是PO文的人這個優勢，塑造自己很弱勢，在這個家是處與被欺壓的狀態但一個長期被欺壓，尤其是被特定的人欺壓正常都會離得遠遠的，盡量不與對方有牽連怎麼會明知道二姊跟G有很深的關聯(包含金錢、房屋鑰匙等)還搬進屋子裡住?明明原PO在大學時期就知道要離家遠一點，減少牽連在這個年紀卻更牽扯不清？而且對有爭議的"二姊"都敘述得很矛盾小時候二姊跟你的感情好，那又怎麼被G聯合孤立？二姊知道你跟G關係非常非常差，卻還是找你租屋，幫忙顧房子但又給G鑰匙，讓他可以進入看有沒有需要處理的東西？找2個根本是死對頭的人一起顧房子，是想把房子燒了還是怎樣嗎?最後在這件事情爆發後，是沒有看到二姊跟二姊夫表示什麼問題卻洋洋灑灑列了七點澄清看似給二姊，實則留言給二姊夫還順便說了自己人心已變倘若G真的要做什麼二姊都不會阻止反對當初G反對讓你租屋時，這個租屋應該就會破局，怎麼還會讓原PO住了兩年住了2年也就算了在居住期間G都會進進出出的直到這次事件發生，G還帶了自家的掃除用具來看樣子是要整理房子依照G這麼討厭原PO的程度帶掃具來整理現在是原PO居住的二姊家這怎麼都讓我覺得不合理啊！版友們在推文問關於二姊的事情基本上都被跳過沒回覆，只回覆自己想看的推文。而且我覺得原PO跟G也根本是半斤八兩只差在一個是明著來，另一個是暗著去G高調擺明了就是討厭原PO，死命的欺壓他原PO則是表面上讚美著G高學歷多好又多好，對自己是諸多貶低，但話鋒一轉，就開始批評G如何對待先生、如何奇怪.......等說G對原PO輕蔑的眼神、話語讓原PO很不舒服但原PO也一直是用輕蔑的態度在看待G的生活。倘若，原PO的敘述皆為真那就乾脆包袱款款，與這一切切割，自己好好的獨立生活不要再跟這些人事物有所牽扯，過好自己的生活就好了。還有，請記得尋求專業協助。--家人之間的情感很難割捨沒有錯，但仔細看原PO的四篇文章他在處理這件事情的方法無疑是把問題越弄越複雜一開始原PO還堅決說要搬家不換鎖了到後面的回文又說要看二姊夫怎麼說要她住就換鎖不住就搬家試問已經37歲的成年人，連是否搬家的決定都做不了要別人安排嗎?但是他在事發的兩天後就傳了澄清文給姊夫還不是給二姊耶又在澄清文內寫他已經不是最愛二姊的小妹妹說自己人心已變這說法根本就是撕破臉至今事發(傳訊息)已經一個月還說要看二姊一家的想法難道這一個月二姊一家都沒消沒息嗎？而且G三不五時就會到這間住處查看這次還是要來打掃如果兩人真的如此針鋒相對又能和平相處2年直至最近才爆發?整個事情的發展真的很奇怪啊！實際上原PO的條件並不差雖然他說兼差不穩但在補習班兼差已經5、6年正職+兼差月收五萬選擇多的是對於這間房子的處理也覺得很奇怪我剛才重翻了一次所有的文章跟這間房子有關的事情都是"二姊夫說...."連最後出事了都是留言給二姊夫二姊神隱去哪了？感覺是二姊夫請原PO來租順便顧房子二姊則把鑰匙給G隨時可以來如果真是要請人顧房子會這麼麻煩的找兩個死對頭?這一家人的行為處事都很詭異啊.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454431962.A.F4E.html
jiayu07 (+<><)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩能接受男友這樣嗎？
Wed Feb  3 00:52:39 2016
原原po的情況跟以前的我很像我跟男友交往三年多剛認識的時候就知道他的女生朋友數量遠大於男生朋友也在他的臉書上看過他和認識好幾年的正妹朋友（表特至少50推那種）「單獨」出門的照片和男友在一起之後只要他有回屏東也照樣會跟他的「好姐妹們」一起出遊（他都這麼稱呼她們哈哈）最初那年我也像妳一樣非常在意看著他們出門的打卡莫名彆扭又尷尬但後來漸漸也就習慣了想想也是男友心思比較細我們又都念語文科所以從前到現在的朋友女生佔較多數也沒什麼好大驚小怪了還有一點是男友曾經很認真告訴我他覺得這大概也是他們鄉下小孩的優點不分男女或家世背景相處起來都是很單純的情誼可以和那群朋友經歷那麼多年他也很珍惜原原po既然信任男友知道不會發生什麼那也就不必無謂擔心太多了甚至妳也可以試著慢慢和男友的朋友也變成好友埋伏眼線在他身邊（開玩笑XD）絕對是有利而無害的再者看到自己很愛的人擁有許多關心他的朋友受到大家喜歡或照顧是應該替他開心的事情呀最後啊以前有念過幾年的設計所以懂妳說的男女比例生態妳應該擔心gay蜜們會不會拐走男友才對XDDDD（大誤--閨蜜啦哈哈不客氣卡關的時候每個人都需要一把鑰匙很高興能成為妳的鑰匙要加油喔:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454432248.A.448.html
Snowyc (唯雪點綴。)
WomenTalk
[閒聊] 過年整理家中冰箱
Wed Feb  3 00:57:19 2016
想說冰箱很久沒清了，我媽又是不太會丟東西的人，今年清冰箱的工作就我來。從冷凍庫開始就發現很多陳年老東西XDD很多不知從何而來的五穀雜糧、好幾袋乾辣椒，有好多都切過又冰回去XDD最扯的是肛門塞劑，雖然我家有小孩，但那個塞劑的種類和量，多到快可以開藥局了（誤冷藏也一堆奇奇怪怪的東西，全部清出來扔了。弄完冰箱，瞬間從半滿變成空蕩蕩XDDD大家今年清理冰箱有沒有挖出什麼奇怪東西？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454432604.A.34B.html
yuyuh1986 (凡事盡力而為不能動吧？:)
WomenTalk
[心情] 年經文：過年面對親戚
Wed Feb  3 01:03:21 2016
我家跟親戚住很近週末家裡常常聚集一堆親戚有時候多有時候少爸爸對大家庭緊密的關係引以為傲他希望我去適應，要我別老是躲房間他說：你生在這樣的環境就是要去適應啊假日出門前，都要跟叔叔伯伯打招呼我真的覺得神煩不小心跟我媽頂嘴親戚就會勸我要多孝順媽媽私事可能會被當成親戚茶餘飯後的話題已經叫我爸不要分享我的事情講都講不聽我每次聽到親戚進門的腳步聲心情就會低落主要的原因是自己的空間被侵略吧之前還問心理諮商師的朋友對方說她也這樣，叫我不需要諮商後來結婚搬出來，我真的超快樂但想到初二回娘家又要看到一坨親戚想到就煩啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454433682.A.BE0.html
avis1995 (solasisisisilasilaso)
WomenTalk
[問題] 是我太愛生氣嗎？
Wed Feb  3 01:21:19 2016
(第一次發文，手機排版sor)如題，想問問大家的看法，是不是我無理取鬧、小題大作了，男友和我都是大學生，現在是寒假就無法見面(台中台北)，所以我這個禮拜有各打一通視訊給他，讓我非常不開心的問題來了！這三天我打視訊他都錯過，理由是現在不方便或是想先玩遊戲，所以等手邊的事忙完或晚點會打來，我覺得沒關係，我願意等你忙完，我會邊做我的事邊等待，可是他完全沒做到他說的，藉口不外乎是太累了、媽媽在旁邊睡覺啊或是直接蒸發。我不知道為什麼要答應我又沒做到，因為他答應會打來，我就會期待來電，況且我們最長聊也不過半個小時，想問問是我生氣的莫名其妙嗎？Ps.如果我先不打給他，他是完全不會主動打視訊給我的。--補充在一起2年半了QQ唉所以我要退讓對吧...嚇我一跳哈哈你懂～我也在想也許是我煩，但一天一通而已..一個慘字T_T好～對～這就是我的想法好～順其自然吧TT感謝安慰～好吧好吧><（咦有感+1好哦～不喜歡這樣諜對諜的感覺XD他大概是那種人，好哦記下來了～（中箭是～不想以偏概全><好哦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454434640.A.A58.html
SunSky0126 (SunSky)
WomenTalk
[討論] 最適合的異性朋友？
Wed Feb  3 01:37:17 2016
標題有點文言@@我覺得像是對我來說最適合的女性朋友應該像君子之交類型的。偶爾網路上會聯絡一下，有空也會約一下。可是見面卻是什麼話題都有，而且還會大爆料www至於最適合的定義……可以很享受相處的氣氛，但不帶有過多的愛情色彩。（覺得帥或正之類很正常～～～解釋完畢，那，對女孩們來說最適合的男性朋友是哪種類型呢？--呃……等等我回去想想那是？我以為不看重利益和過多的條件，可是相處時投合就算是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454435938.A.AB0.html
sheauyuan (聽說這個人常常胃卡陰)
WomenTalk
[討論] 恐男症？怎麼辦！
Wed Feb  3 01:58:56 2016
(我愛男生......QQ)恐男症。不知道什麼時候開始，我真的覺得自己有輕微（嚴重）的恐男症。大概是幾年前的ㄧ次感情受傷吧。（其實說到底是自己活該）那時候我整整做了一個月的惡夢，天天嚇醒，或是哭到醒來。後來頻率降低，而我也走出了那段感情，甚至跟事主當了朋友，我對男生還是恐懼的要命。這個問題對我跟陌生男性聊天產生了很大的障礙。我很想好好的交朋友。很想好好跟男生聊天。但是，我真的辦不到。舉例來說好了。如果是文字聊天：當不太熟悉的人男生問我比如興趣啊讀哪的問題，我都會很不想回答。我最大的地雷是「你在幹嘛？」我通常回的很隨便，心裏都在偷想著：「乾你屁事！！！！」然後我很容易詞窮聊不下去，尤其是突然有曖昧氛圍的話更讓我倒彈......我甚至會回ㄧ半不想回。如果是見面聊天：我會反應遲鈍，嚴重詞窮......然後，萬一身體任何一個地方被碰到，不小心的，我都會嚇到動作很大......我也沒辦法接受男生對我好，對我來說，送宵夜送我回家之類的，我都會拒絕再拒絕，久而久之身邊沒有男生了，我也不知道怎麼交男生朋友，更不用說工具人了，從來沒有出現過！！！！這樣的恐男症情況實在是讓我不知道該怎麼辦才好......有沒有人有相同問題的......我該麼辦，我想遇到會真心對我好又契合的人呀......可是......我那麼容易逃走，我哪有辦法，有人有辦法救救我嗎orZ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454436303.A.882.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們最近在玩什麼手機遊戲~~
Wed Feb  3 02:05:01 2016
我哥現在是重度別踩白塊兒患者被他感染所以跟著玩XD你們最近在玩什麼~~?其實我不太玩遊戲上個手遊應該是那個一直按掉殭屍那個(有紫色藍色黃色那個XD最近突然好想玩個遊戲(週期性？希望不要是線上遊戲的那種(練等打怪那種而是像單機小遊戲那樣殺殺時間的就可以了~~~~推薦一下啊www--你在自言自語什麼啦XD筆記好哦這個筆記你…………………就決定是明星志願了!!!!!這個一定會先下載的!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454437221.A.32A.html
CqueenD (Tc cell)
WomenTalk
Re: [討論] 我反對"認養代替購買"
Wed Feb  3 02:20:18 2016
借標題一問本身不是飼養柯基但是經常拜讀許多柯基部落格島輝家3P家洛基家(thecorgitimes)>///<得到許多飼養與遺傳學方面的無價資訊前幾天看到板上有板友抒發對柯基斷尾的心情有人私訊我她家柯基來自「優良犬舍」利用基因篩選的方式達到天生無尾這樣的方法確實有聽說可是那幾位養柯基的前輩們卻說國內完全沒聽過不知是真有此事還是所謂優良犬舍胡謅？犬舍到底算不算有良心每個人標準不同在我心中符合這篇的才算第五項：幼犬的父母是否有CERF或OFA的各項遺傳疾病檢查證明？光這點就打趴99%(還是有啦...)曾經在好奇之下問過幾個台灣賽場上單犬種「名列前茅」的繁殖者...(第幾名就不說了還挺不願意稱他們為繁殖者的)連台灣能拍OFA都不知道繁殖還是CHD的好發犬種「我們都是用觀察判斷喔」「如果有病早就看出來了」簡直就是笑話這些人都超會講超會騙反正這些事情學校也沒有教啊亂說誰知道一堆迷弟迷妹飼主在推崇的喔^^套句前輩說的台灣的繁殖界啊不管是犬舍還是私繁知恥近乎勇但無知又無恥的人特別勇--

