https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452754080.A.FA2.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
WomenTalk
[閒聊] 大家有喜歡的台語歌手嗎?
Thu Jan 14 14:47:50 2016
台灣演藝圈長期受到特定族群把持加上早期的語言政策導致台語被視為非主流的語言我是在北部長大的小時候甚至還覺得長輩的台灣國語很丟臉八年級的前段生小學應該都有上過台語或客語課程當時的台語老師說台語是種很美的語言我還有點不以為然覺得鄉土劇不都很粗俗嗎?為以前的屁孩心態先在此懺悔.........長大後才明白又細細品味一些台語歌才發現台語真的很美裡面所傳達出滄桑和充滿歷練的情感是國語歌沒辦法表達的女版的各位有喜歡的台語歌手嗎?除了最有名的二姊江蕙個人也很欣賞詹雅雯跟施文彬詹雅雯深情海岸詹雅雯想厝的人飽含外地打拼游子的辛酸江蕙施文彬傷心酒店施文彬好聽----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452754081.A.BAA.html
asd60013 (Ngertca)
WomenTalk
[問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 14:47:59 2016
學期末需要用車所以爸媽把一台車先借我開女友希望我可以開車載她與她的朋友一起出去玩（她的朋友我也認識滿熟的）只是有一個問題我想了很久就是共乘可以那油錢要平分嗎？之前有試探過女友的意思但是他似乎覺得油錢要我自己出因為他覺得我沒有把她的朋友當我的朋友但說跟他說我有把他們當我的朋友只是出去玩是大家一起所以油錢平分正確吧？女友之後有點小動怒了我也就沒再多問雖然沒有很遠但是大概加個300跑不掉不是我不願意出這三百而是我個人覺得如果今天騎摩托車你的車沒油了你不會找我幫你付油錢而是自己付因為那時你的車但是今天共乘一台汽車車沒油了不就是該共乘的人一起出嗎？還是是我太小氣了？我要怎麼做才會比較好？因為加我四個人只有我一個男的但是我跟男生朋友共乘都是平分油錢手機排版有點傷眼抱歉補充一下：回文跟意見我都看了很謝謝大家的意見如果文章要轉載請站內信我等我同意後再轉載謝謝--也沒有特別要計較這三百而是已經安排好我的錢該花在哪突如其來的三百可能會影響我接下來想做的事情當天是不需要開車的車放在我這還沒還爸媽養好養滿不放生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452754453.A.1C3.html
js85059 (蝴蝶蝴蝶飛呀飛)
WomenTalk
Re: [心情] 我阿母有點小白目
Thu Jan 14 14:54:10 2016
其實我要說，女版不知道為什麼充滿負面言詞，我一直以為女版是很溫馨的，但最近發現很多回文，例如：你自己要怎樣的，或是自己父母自己坦，這種表示諷刺、不屑的語句越來越多，你可以給予建議、鼓勵、而不是酸言酸語，他們發生那些事情並不是她們願意的，希望?回到原po的問題，其實我真的很可以感同身受，因為我自己的媽媽也是比較有控制欲的人，我的某個大學同學也是，但我幸運的是我很倔強，一直反抗下，我們達成了一個很好的平衡，而我同學因為搬出去住之後，看起來也好一點了。我相信關鍵點你應該都知道，是媽媽管你太嚴，為什麼她管這麼嚴，其中你必須考量的是，安全感不足？還是一種習慣？還是她的生活只有家庭？你可以做的事1、找個時間跟媽媽聊聊，可以選擇是否包含其他家人，媽媽一定會有經歷否認、難過等等的情形，她會強調是基於對你好，但妳自己心裡應該知道，「什麼叫對妳好」，控制狂媽媽大部分都較強勢，你必須耐著性子跟她說，說?2、討論完之後，搬出去，太親近的關係會導致你無法發展自己的生活和人際關係，讓媽媽一個機會長大，認清事實，就是你不是那個以前可被控制的小孩，她會說你不孝，不值得生你，在一段時間內，妳們關係會比較冷淡，家?@意接你的電話，願意關心，你就成功了。這兩個步驟，最重要的是自己的信念，和旁人的支持。有機會我再說說我的故事。加油--01/1415:0101/1415:0301/1415:0501/1415:1701/1415:2901/1415:2901/1415:2901/1415:3101/1415:3501/1415:3501/1415:3501/1415:3901/1415:3901/1415:3901/1415:3901/1415:3901/1415:3901/1415:40我只是覺得為酸而酸，當然酸話有時候是事情的最快結果有時候只是廢話，事實上版上發文的人難道不知道嗎？他們除了討拍分享心情之外，更希望聽到有建設性的話吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452756085.A.40E.html
jojolia69 (Jolia)
WomenTalk
[討論] 說女孩子很騷?
Thu Jan 14 15:21:22 2016
看到男女版有人在問，可能有點不尊重女生，只是單純想問說真的，騷這個字不是很正面的形容就像一個人腦筋好你會說聰明，狡詐雖然也很聰明但就有點負面的意思可是說真的你不會用狡詐形容一個笨蛋吧?(反諷不算)騷不是正面用詞，但是你不會用騷形容一個顏值低於水平的女性吧?我曾聽過嘴巴比較無德的男性朋友用騷形容一個女孩，但那個女生穿著也很普通，動作也很保守，可是他一用騷形容那位朋友，好像就懂了(女性朋友做人很內向私生活也很檢點)當時的話是這樣"她長得很騷男生會很喜歡"長得很騷是啥囧就好比梅根福克斯就算個性大改穿著樸素，她還是有一股難以言喻的氣質所以女孩，對你來說用騷形容的女孩是怎樣子呢?--我聽過的那位男生，講話是比較沒口德啦...嫵媚沒在他口中聽過完全同意樓上我也覺得會用這詞真的不好請男性朋友盡量不要用這詞形容女孩子當時聽到的句子是"她長的很騷，男生會很喜歡"長相...長相很騷好像跟行為沒關係了吧囧這位大大別噓我QQ我也覺得這字很不好，只是純粹來問撇開不好，這字在大家心中是什麼感覺以前遇過老師很生氣的說要罵很難聽的字，就是用38罵那個同學="=我看完了，我來幫大家做總結(?)騷，目前是比較口語的用法，跟騷包還是有不一樣正面意思多半是性感火辣負面隱含行為較開放對男生而言這字有使人意淫的意思就是啊斯~~男生用這詞彙大部分是稱讚但是女生聽來會用不如性感來得妥當(因為比起性感，騷會比較有性吸引力)所以為了不踩雷，建議還是用性感就好以上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452756244.A.20F.html
ptt0219 (子瑜我老婆~~)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 15:24:02 2016
　　科科！你大概不知道軍師團的可怕之處吧？　　軍師團成事未必不足，但敗事絕對有餘。　　巴結軍師團都來不及了，你為了那幾百塊，還斤斤計較~~　　而且就算要share油錢，也要對方提出才拿，而且你還最好裝一下，勉為其難地收下~~　XD--　　又補了一段了。　　我知道！可惡的黃安，我跟他勢不兩立~~　　就說要裝一下了~~　　她們真的堅持要付油錢，再收唄~~　　男的主動拿的話，背後應該會被狗頭軍師們罵死~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452757179.A.28B.html
IKUnineteen (いく)
WomenTalk
[討論] 如果可以選擇超能力
Thu Jan 14 15:39:28 2016
最近在回味某部日劇(我大概已經回味了五十次以上吧XD)想要跟大家討論一下以下這些超能力最想要哪一個!！1.(偽)暫停時間原理是自己的時間比別人快好幾倍，所有人的動作看起來都像暫停一樣。也可以讓別人可以跟自己一樣，在暫停的時間裡移動。而在暫停的時間裡，連攝影機也拍攝不到。壞處是用太多會提早變老。2.猜測人心可以知道任何一人心裡在想什麼。壞處是會變得很嗜睡(用腦過度)。3.預測未來無論時間長短，都可以預測未來。但你不一定有辦法改變未來。且每一次預測都要吃一顆酸檸檬。4.召喚超能力死者可以召喚出歷史上至今，任何一位已過世的超能力者。雖然能運用此死者的超能力，但死者不一定會答應幫助你。5.觸摸記憶只要碰到一項物品或人，就可以看見有關此物/人的記憶。但無法控制什麼時候發動能力。6.改變他人記憶可以任意改變他人的記憶，甚至捏造假記憶。但只要當事人努力回想還是有可能想起來。7.拷貝能力只要吸超能力者的血，就可以擁有一樣的能力。但能力會比正牌的弱。8.致病能力/痊癒能力可以使任何一人患病，或使任何一人從重病裡痊癒(細胞重生)。但不能兩個都選。9.異常的身體能力可以跑很快，跳很高。推人一下就骨折。10.附身可以附身他人的身體，且當事人不會有記憶。但最終還是離不開自己的肉體，若自己的左手受傷，則附身的對象即使左手也會感覺到痛覺。以上十個是感覺比較有用的XDD如果只能選一個大家會選什麼呢？--劇中沒有透明人可以選XD但未來還是有可能被改變的喔~劇中就一直咬酸檸檬啊XD對阿哈哈有，劇中有瞬間移動。但每一次移動都要擺很丟臉的姿勢可能因為會變老阿XD算，只要有含DNA就可以最後要跟大家補充，劇中越強大的能力就越可能被監禁/暗殺，或被政府被迫失蹤正所謂能力越大責任越大(?)XD結前段滿好看的，結尾太悲傷了spec有阿你的運動能力跟身體機能全部都大增

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452757976.A.69E.html
sueway (Beinghuman)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 15:52:53 2016
開車還要別人貼補油錢這件事本身就滿奇怪的自己沒能力負擔油錢那就不要開車不就好了有車後才在擔心油錢的事情好像有點本末倒置了再說開車是為了出去玩比較方便租一台車租金再均分就好了因為車就是要用來開的要開就是要耗油啊如果擔心油錢就不要載人如果要載人油錢自行吸收會不會比較好?看到載人還要收油錢的覺得有點不可思議這篇是精簡之前版上一篇油錢相關文章的大意那篇是被噓到X4但是剛剛在原PO推文底下好像支持這個想法的似乎還不少其實搜尋之前油錢討論串其中有篇說開車的人要出車還花體力連油錢還要自己出共乘的朋友幫忙出一下不是很合理的嗎?重點也不是什麼油錢才多少也要計較而是把別人的好意當成理所當然，不然就是不夠大方不過最後還是建議原PO這次油錢先出畢竟你女友都有意見了，摸摸鼻子認了吧從你之前的文判斷應該還是學生，手頭不寬裕正常下次不要送上千元的禮物了，免得被認為300也要計較喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452759413.A.B04.html
losepenguin (小雞不會飛夠了呀？)
WomenTalk
[討論] 情緒低落的時候會做什麼
Thu Jan 14 16:16:50 2016
女版的各位你好大家好不知道是因為天氣太冷冬天憂鬱還是生理期來亂，這幾天情緒特低落加上前陣子遇上不太好的事，原本一直開解自己和努力消化負面情緒，也覺得自己可以重新振作面對新生活了但這兩天的情緒又頓時將我打回谷底啊覺得自己超廢物QQ雖然很想找朋友說說話可是又不想一直把負面情緒帶給人，不希望讓他們覺得我還會難過結果就是我今天的空閒時間大概花了三分之一在放空、三分之一在亂寫字（最近在練鋼筆）、三分之一在滑手機完全沒辦法靜下心來面對我今天應該做完的事，雖然很想放自己一天生理假但是良心不安啊QQ好所以我最後選擇上來發廢文問問大家，不曉得大家情緒低落的時候都會做哪些事來轉移自己注意力、或是會用什麼方法解決掉自己的低落呢？（用小拳頭痛毆自己的腦袋TAT--好想吃一堆甜點零食無奈錢包扁扁哭我剛剛也自言自語的寫了一張A4的廢話QAQ謝謝你你也一起加油擺脫低落嗚嗚我原本低落的時候都會抱一隻蛋黃哥，直到送我蛋黃哥的人變成前男友...幸好我前陣子還有去全家換到一個卡娜赫拉的抱枕T_T我以前有試過喝醉後躲在棉被哭可是又超怕家人發現QQ我好想流浪到外縣市去晃個一兩天無奈最近都抽不出空一起加油嗚嗚嗚嗚我最近也活得超孤僻的好想跟陶淵明一樣待在山上隱居無所事事也可以很開心（亂講沮喪的人一起寫字！可是剛剛寫ㄧ寫又想說為什麼我的字都沒長進orz我為了沾點人氣（？）所以跑到咖啡廳結果就在這裡孤僻的放了一大堆的空QQ（然後手上該做的事擺在眼前都沒碰我剛剛開著音樂app然後一直把悲傷的歌按跳過跳過跳過我已經好久沒寫過小說了XDD前陣子有想到把這些情緒都寫下來可是找不到想寫的題材>_<來我們一起哭！不是啦一起勇敢走出低落喔來乖抱抱前陣子我都會找人說話或是把自己想開後的結論發在ig上可是現在反而開始鑽牛角尖覺得不想帶給別人太多負能量我知道朋友們都會體諒我難過但我又不想一直讓他們擔心（好矛盾很想出去閒晃或流浪但是事情還沒做完晚上還要上班嗚嗚（其實放空的時候也是沒在做事啊我在幹嘛啊T_T我前天太難過的時候就失手把購物車中的墨水和筆記本按了結帳><一起努力擺脫低落喔QQ好多人推運動喔可是我從裡到外都是個怕冷的小宅宅（縮我超級怕會大哭的影片QQ這是什麼聽起來好像很有趣看到這個方法頓時大笑XDDDD算數學好厲害！by八百年沒碰過數學的我我也有想過跑到海邊去但怕自己先被冷死QQ人家就剛失戀覺得被捅刀T_T我最近都很認真吃東西結果還是掉了四公斤QQ乖乖抱抱我們要一起努力我也很怕帶給朋友困擾我也會看媽佛版！然後半夜嚇到不敢去尿尿.....來！我這幾天都玩卡娜赫拉的拔蔬菜紓壓XDD可惜我家沒寵物不能討抱抱嗚嗚療傷好朋友QQ希望我不會到那麼嚴重的地步QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452760586.A.860.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 16:36:23 2016
這問題到底有什麼好吵的？身為一個乘客搭這種比較長途的便車，沒主動說要幫忙貼一下我都覺得滿小氣的，司機會不會主動要你幫補，或是換你當司機你會不會收，那是兩回事，享受到別人給的好處，本就該思考怎麼回報，不是很合理嗎？也不能說回報，充其量就是平分油錢也不是說真的有回報啥。如果你的腦袋裡已經內建這個普世價值：不隨便佔人便宜，一起的花費要一起分攤。那你怎麼還會對司機要求平分油錢有什麼驚訝呢？更絕的是還罵主動要求平分的司機小氣。我怎麼想，乘客都完全沒有資格和立場可以說司機小氣，300沒什麼？那平分之後的幾十塊對乘客就很有什麼嗎？在意幾十塊的說在意300的小氣？這跟考60分的說考90分的很遜沒啥不同吧，就是四個字：哪來的臉？回到原本的文章，很多人說300買人情還好，很便宜，可是我看起來你根本不想買這些人的人情吧？不想要不想買的東西，價格不管多便宜都是貴啊，應該是你的女朋友想買，那你就請她出錢囉。不過你也可以想成，你出這300買你女朋友的歡心，讓她再拿這300去買她閨蜜的歡心，也算是皆大歡喜啦。--怎麼會呢？不過正常跟非男女朋友AA滿合理的吧。老實說，這種level的女友和女友朋友，是我寧可繼續單身。其實AA是我覺得是一種精神啦，並不是真的一分一毫都算得清清楚楚，是一種不佔別人便宜且願意適度付出的精神。是啊，遇到這種人，本來不收錢的可能都會想收了XD

