https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462547432.A.4F2.html
aq5321 (aq)
WomenTalk
[難過] 家裡經營的民宿要收起來了Q_Q
Fri May  6 23:10:29 2016
如題家裡的民宿主要是爺爺奶奶經營的我小時候都是爺爺奶奶帶大爺爺奶奶很疼我,我偶爾還會寄住在民宿裡後來民宿生意每況愈下後來聽說當地要拍電影要贊助換取廣告我覺得這是一個機會,可以談看看可是他們都拒絕,認為沒有必要這幾個月民宿拍賣掉了覺得有點難過Q_Q回憶就要消失了Q_Q女孩們也有什麼消失的回憶嗎Q_Q--好像本來就快倒你可以考指考或洗研究所看成家裡有五樓的祖厝囧唉好慘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462547951.A.DFF.html
s890472 (Dreamer)
WomenTalk
[討論] 小病的處理是哪一派?
Fri May  6 23:19:07 2016
大家晚安今天想討論的是"小病的處理你是哪一派"最近我長了人生當中第一次的針眼Goole了一下長針眼的圖還比對自己的並確定病因什麼的等等看到了一個GOOGLE的熱門關鍵字"針眼會自己好嗎?"說真的我也是拖了兩天才去看醫生因為覺得好像就是一個小病無所謂不過後來看到嚴重的話需要開刀切除就覺得怕怕的加上是第一次長所以今天早上抽空還是孬孬的去看了眼科結果得到了一條像是眼藥膏的東西其實本來有打算直接去藥局買一條眼藥膏自己塗不過因為不是很確定是不是針眼還是給醫生看看(一個相信專業的概念XDD)突然想問大家你們對於那種放著搞不好會自己好，比較不痛不癢的小病像是針眼、小感冒等等是哪一派呢?A.放著讓免疫系統戰勝它讓它自然好派B.去藥局，自己抓藥派C.用自己的治療方式(像是吃保健品或是使用小偏方之類的)D.養好自己的免疫力戰勝它，與A派的分別是可能會比平常更注重飲食、睡眠、多喝水等E.就是去看醫生，相信專業派F.其他，想不到了待補充~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462547972.A.5EC.html
LeeSL ()
WomenTalk
[心情] 睡前看到隱刺蟲
Fri May  6 23:19:30 2016
剛剛悠閒的躺在床上準備入睡時突然腳上癢癢的不看還好一看...好像是傳說中的隱翅蟲全身雞皮疙瘩都起來了趕快用吹的把它走但下一秒立即後悔了這樣它還在房裡我怎麼敢睡啊啊啊啊崩潰的是它還會飛後來還好又被我發現趁它停留在桌上的時候拿了十幾張的衛生紙大力的給它打下去一些小蟲更別提了只不過想省電開窗一個晚上今天怎麼這麼多蟲啊啊啊啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462548941.A.CCE.html
rjtsai0627 (Jill)
WomenTalk
Re: [問題]被偷過最扯的東西是？
Fri May  6 23:35:39 2016
前陣子快換季，我回娘家時想說把該把冬被收起來了。基於勤奮的原則，我把平常放在娘家冬天蓋棉被拿出去外面曬而且我還參考網路推薦的作法，用黑色大垃圾袋包起來(吸熱)拿到家門口放著曬太陽為了怕鄰居以為是垃圾幫我拿去丟(後來證明是我想太多)我用一張A4只寫上大大的「曬棉被中」，然後就進去睡午覺了醒來之後興沖沖的想出去收棉被，結果就是不見了當下有點懷疑，想說不會吧，棉被也有人要偷？我媽說會不會是被狗拖走(鄉下地方野狗比較多)，我騎著機車出去晃了一下沒看到此時終於體認到我的"棉被"被偷了...當時我爸剛好下班，他也騎機車出去晃了一下，當然是找不到我的心情實在是欲哭無淚！為什麼要偷我的棉被~~~~它只是條棉被阿~~~，今天如果我是把IPHONE放在門口曬太陽被偷了我還沒那麼幹！是棉被耶~~~~我爸還笑我說，誰叫我要用紙條寫曬棉被，我回說因為我怕人家以為是垃圾拿去丟阿！被我爸吐槽說你想太多，垃圾放在那邊三天也沒人會幫你拿特地寫曬棉被還包好好的，提了就走剛剛好~~~拿回家蓋起來還熱熱的真好...一直到今天想到那條EKS發熱被，真是讓我熱淚盈眶=.=--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462549517.A.7C0.html
deepworld (曙光)
WomenTalk
Re: [心情] 職場表現被不公允比較該如何調適
Fri May  6 23:44:55 2016
你好，首先針對你的心情，先說些老派重複的話，給你建議職場是漫長的過程，長官同事也許因為一時的表現而有不同評價，但評價是不斷流動的，只要你繼續保持認真努力，也許一時被取代但遲早會拿回應有的評價。建議你現在把注意力，放在多學到東西上面，至於被重用等等之類的，那種東西本來就需要"機遇"，隨著年紀我們越無法否認機遇的重要性，但那可控制於自己的部分小現在你就是暫時機遇不好，但把重心放在多學到東西，下次表現的機會總是會來的。上面這些是很老調重彈的話，但一直都還是用得上的...不管實際上有多想罵髒話，暫時就用這種話安慰自己吧...另外，如果你有在這產業爬上去的野心，職場上洽當的主動性與適當表現自己是十分重要的。我不知你的實際情形，所以也許有誤解、誤差只能根據你文字描述可知為基礎來跟你說，如果當初是我會如何做，來給你參考1.你必須主動把你的困難讓大家知道如果帶我的前輩，不能有時間給我足夠的指導去完成負責的工作，那我會找時間去問其他有負責過相關事項的同事，或是直接找那位同事一起向主管說明我的困境。請主管幫助解決。2.你必須把你掌握的能力及進度讓大家知道就剛進一個新公司來說，不管主管有沒有要求，我會把我每天做的事及遇到的問題、建議，主動在下班離開前寫一封email報告給帶我的前輩及主管並cc給部門同仁。這樣別人才知道你掌握到那邊了。不管你實際當天混多少時間...有做這件事，至少表面上像有每天都好認真XD3.你必須把握機會主動的表現、報告，你在做的事譬如說由你的描述，可以知道你的部門沒有新進人員的學習教材可看，我會建議你，現在，亡羊補牢，找時間或加班，把你做好的筆記等等，弄成新人教材放到區網上，甚至主動做一些SOP出來，並寄email，主動告訴大家你做的事情，以請大家指導看你整理的教材有無疏漏為名等等，其實這應該是剛進來時，本來就要每天做的事，很多公司都會要求，你們部門沒有教材，就是給你表現機會(雖然我們都不想有這種沒教材的機會)，但你當初做了卻沒告訴大家，現在盡快補上。讓大家知道你做的事，不是愛現，不是學生了，而是讓同個團隊的人，掌握你的情形，在需要指派或代理時，能快速了解。另外，關於要不要當初盡心指導新人？我必須說，我很意外你會有這種疑惑，是產業不同情況還是？這是職場，是以一個團隊在打戰，不是學生以個人為主體，你不把新人教好，那他出問題，是拖累到整個團隊、公司，他有問題不會處理，那你就必須做好放假被call來公司的準備，你就必須準備必要的時候花時間加班收拾善後，這樣是你要的嗎？除非你對自己的能力很缺乏信心，必須要建立在留一手上，表現只能在新人出包的收拾善後上？否則，我不理解為何不盡量教好新人呢？以我的想法，把新人教的越好，那自己就越輕鬆，對吧！以上些許意見，建立在不完全了解你的情形下想法分享給你參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462549534.A.906.html
mrzumres (nyny)
WomenTalk
[閒聊] 工作疲乏時聽什麼歌找回動力
Fri May  6 23:45:32 2016
各行各業都有各自勞碌心酸有時候下班累到快掛，卻提不起勁再度迎接隔日的挑戰大家身心俱疲時必聽哪首歌恢復自己的元氣、找回生活工作的動力呢？我自己的歌單有:Beyond海闊天空蘇打綠--拾穗蟬想P!nk--Try韋禮安好天氣林宥嘉--自然醒周杰倫--稻香不一定很熱血，但聽著聽著莫名可以清除心頭煩悶還有工作的阿雜~一起分享替自己充電的好歌吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462550568.A.A80.html
ahtnamas (是誰住在深海的大鳳梨裡?)
WomenTalk
[心情] 覺得跟媽媽講話很煩悶
Sat May  7 00:02:45 2016
------我不想這樣的，很想好好對她。但是只要她開口我就會有種煩悶的感覺，然後就會不耐煩，跟她說不想和她講話之類的不好聽的話，能好好講話的時間不多。（我們住很近但不住在一起，常會見到面）我後來想想，很可能因為每次她跟我講話內容很常是以下三樣：1她對我多好2我親戚對她多差3她的教會是真的沒錯，我也感謝她養大我。但是同樣的話聽了幾百次我會不由自主的產生厭煩的情緒（我個性也是急躁的），最後演變成她開口我就煩。我不知道要怎麼辦......嘗試沈默，至少比傷人的話講出口好吧。可是沈默的了一次，兩次，第三次沈默不下去又爆發了。看她傷心我也不好受......ps我不像我妹可以跟她聊半天，也覺得沒什麼好聊的......而且每次對話莫名都會跑去上面三個主題。--------

