https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452156262.A.17A.html
turnsongyy (施搭搭)
WomenTalk
[難過] 考前被我爸鬧得讀不下書還被嫌態度差
Thu Jan  7 16:44:19 2016
我是來討拍的今天被我爸搞崩潰兩次了他是個平常粗線條的人不會關心和觀察身邊的人在幹什麼但是心血來潮就會想來管教我最近因為考試快到了所以要把作息調正常我有自己的調作息時間表但他就忽然哪根筋不對勁這幾天一直在他覺得我該起床的時間來吵我可是他一個退休老人作息跟嬰兒越來越像整天都睡整天都醒根本沒觀察我晚上幾點睡我前晚3點睡昨天10點起來最好是有辦法昨晚12點睡今天8點跟他sayhello好好跟他溝通講了幾天都講不聽搞到我今天對他崩潰大吼兩次然後被我媽嫌態度差說什麼無法靠大吼解決問題可是好好講也無法解決問題啊擔心我考試當天睡過頭也不是這種搞法照他的起床時間我會睡眠時間大亂讀不了書然後考試當天真的因此睡過頭以前上課上班這麼多年靠鬧鐘起床也沒出過什麼問題怎麼這次就這樣搞我都要考試了氣到完全讀不下書要不是臨時找不到住處又沒錢真想搬出去住到考完再回來--因為在大學裡，理科學生瞧不起文科學生，外國語文系學生瞧不起中國文學系學生，中國文學系學生瞧不起哲學系學生，哲學系學生瞧不起社會學系學生，社會學系學生瞧不起教育系學生，教育系學生沒有誰可以給他們瞧不起了，只能瞧不起本系的先生。--錢鍾書《圍城》--這是什麼?跟當兵有關嗎可是找不到其他解決問題的方法最後只能崩潰大吼了想要我考試的也是他干擾我準備考試的也是他是之前都3~4點睡現在要努力調正常他小學會叫我起床叫醒我很有經驗了大力敲門啊什麼之類的我們一直以來都是這樣啊就不知道他哪來的靈感最近來吵我因為好好講講很久講不通我媽也有幫我講他啊可是我爸還是不聽我媽剛剛在建議我如果他再講這件事我就撞牆大哭給他看好啦好啦我被搞到崩潰大吼所以我看起來態度比較差啦但是被他亂搞了好幾天睡眠不足溝通又溝通不了我真的沒辦法這種狀況還態度好崩潰了要態度好應該滿難的我知道不正常啊可是很難一次調過來從高中開始一遇到連假就會作息失常要調睡太少會夢遊一整天然後整天找機會補眠所以我爸這種一次調的調法只會讓我讀書效率變差然後作息調不回來可是跟他講他不聽啊◢▇▆▅▄▃▂▁_崩╰(〒皿〒)╯潰_▁▂▃▄▅▆▇◣聽起來比我更慘拍拍我晚睡型的晚上精神好讀的下晚上睡不著早上起不來早上我反而讀不下最後就變成早上睡中午醒了如果是平常觀察我發現我有什麼問題跟我溝通改善還OK連觀察都沒觀察光用想的就來"我是為你好"真的很令人崩潰小寶貝~(好老的哏了)我爸也都四五點起床啊但從沒干擾過他動作也沒特別放輕你家長輩特別大聲嗎?還是會跑來叫醒你?我有一年的暑假因此瘦了好幾公斤因為沒吃消夜我的意思是沒辦法才隔一天就從3點睡變12點數就是早上五點多起床活動中間開電視睡覺中午午餐下午活動中間開電視睡覺晚上吃晚餐晚上活動中間開電視睡覺午夜睡覺半夜睡一睡醒來睡不著開電視睡覺如果這個時候看到他會被嚇到因為他沒開燈啊就演給他看啊不然怎麼辦講人話講不通崩潰一次還是講不通我媽在我崩潰第一次完還有幫我講他欸如果崩潰第二次還是不聽就只好更激烈了對這種調法我有莫名的心理障礙因為以前我媽早上起來看到我沒睡會唸到翻對他來說就是因為要考試所以才要這樣叫我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452156391.A.3CB.html
noif0703 (奇女子)
WomenTalk
Re: [問題] 會對學習能力比較慢的新人不耐煩嗎
Thu Jan  7 16:46:24 2016
原文恕刪借標題分享一下在這份工作遇到的幾個新人我目前是一家麵包店(主要賣麵包但還有賣店跟一些小餐點跟飲料)當PT超過半年~我們店有許多正職跟PT的新人來來去去大概在我上班一個月後開始偶爾訓練一些新人遇到幾個我自己覺得滿特別的XD1、學弟新人他錄取後我看他履歷才發現是我大學學弟(我大二)，一開始教的時候他表現的好像這些事情都很簡單他很ok，我們上班的模式是一人結帳一人收吧檯區，但有新人時頭一個月都是三人上班三人上班時他除了動作慢以外沒什麼大問題，等到恢復兩人上班時才知道問題大了QQ不會接電話、麵包認不得、偷懶、態度差、總是回答客人的問題錯誤的答案(事後提醒還會腦羞)、只要放假就會忘記之前教的事情(等於要再教一次)當時跟他上班的我因為太疲憊瘦了五公斤後來他突然說課業壓力大要離職其實我們店長本來是不錄用應屆畢業生可是他再三保證會做長期才錄取他的(卻只做了4個月)更誇張的是過一個月回來問說之後可不可以再回來打工==2、媽媽新人媽媽新人也是第一天教的時候說她都會了，有前車之鑑我還提議明天再教一次讓她抄筆記她堅持不需要她收拾的速度比學弟快很多，但非常喜歡偷懶(交代的事情沒做好或根本沒做卻說沒聽到)，說好九點才能收拾的東西大概七點半就收了，每次提醒就說下次會記得但下次又會重複一樣的對話~一個多月麵包還是記不起來(大家主動提供幫忙她都說她自己會記)而且她很喜歡擅自少做東西再告知搭班的同事其實每次遇到這種新人我都很為難，很想罵又覺得要多給新人機會，可是時間久了偶爾會不耐煩，但又會反省自己是不是該對新人更有耐心畢竟大家都有機會是新人~不知道板友遇到這樣的新人該怎麼幫助他讓自己也更輕鬆QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452156572.A.E75.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [問題] 會對學習能力比較慢的新人不耐煩嗎
Thu Jan  7 16:49:29 2016
積極度滿重要的，態度好的話會比較有耐心。如果是我，會用以下方法盡量改善。1.教的時候要全神貫注每個人講解方式不一樣，有人仔細有人比較快，但都要非常認真聽，盡量不要讓人重複講。聽完後寫筆記，自己操作一遍，不懂馬上問。2.問問題的態度我會先參考筆記先想一個可能的答案，如果真不確定會問，“請問XXX是這樣處理的嗎？我想確定一下。”而不是問，“XXX要怎麼處理？”後者的問法感覺完全沒思考。3.自行判斷問問題的必要性看原po是怕做錯，所以會一直問，這樣想必會讓人煩。有些事可以自己判斷，做錯也能自行補救的就不要一直問。重要的事再問。4.多觀察如果手上業務其他人也有在做，就多觀察其他人是怎麼做的，遇到了就可以自行處理。5.換人問問題是不是只有帶你的人可以解答？如果其他同事也會，就可以問。對同事來說只是偶爾解答一個新人的問題。對帶你的人卻可能是常常要解答你的問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452156950.A.4A4.html
a70509 (你在猶豫什麼)
WomenTalk
[閒聊]注音符號比英文字母難?
Thu Jan  7 16:55:48 2016
大家好注音符號有37個英文字母有26個但是我們常用的語言是中文平時打字也是利用注音符號在打字不過好像很少有人能把37個注音符號背出來但是大家卻能把26個英文字母背得滾瓜爛熟剛剛去課輔(本人是大學生但卻要義務課輔QQ)學生是國小一年級的理論上剛上完注音符號(一上國語課程)應該是能把注音符號37個背出來但是能把37個注音符號背出來的卻少之又少不過卻有大半的人能把A-Z完整的背出來想問板上的大家會覺得注音符號比英文字母難嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452156954.A.59F.html
bleat (spiderman)
WomenTalk
Re: [心情] 深藍家庭的無奈
Thu Jan  7 16:55:51 2016
我不是指原PO但真覺得版規應該加上一條使用外省豬、本省狗之類的詞彙要水桶因為這是種族歧視的語言啊我是7年紀前段班從小在台北市讀書我從沒聽過同學、老師、朋友嘴裡說出本省人、外省人第一次聽到是從親友口中不過立刻被我糾正了我回說大家都是台灣人啊那時我才小學。在我國中小的時候我的同學有越南人韓國人香港人（這些人家裡是真的逃出來的）日本人美國人等等也有講話必須十分專注才能聽懂的山東老師我還記得老師當年64歲口音真的是神重可是老師人很好啊！我們大家都很喜歡他我們從沒分過你是是本省人、外省人或其他人拒絕種族歧視從你我做起--7年級前段班不算年輕了吧硬要算我也是欣然同意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452156996.A.215.html
lovedc1104 ()
WomenTalk
[心情] 爛主管
Thu Jan  7 16:56:33 2016
遇到爛主管,她說她說可能做到年終過後,上班愛來不來叫她信任的同事幫他打卡。她總是說別的部門主管做了什麼過份的事,但最後發現她跟她罵過的人根本差不多。她愛搞小團體,講同事八卦,挑撥離間,甚至公司樓下便利商店的店員都知道我們的事。她的職等再下來就是我了,也因為她常沒有進公司,所以我常常替她做事,甚至揹黑鍋...有時候我下了一些決策,想說再跟她討論可不可行,但那些同事總會通風報信讓她先知道..昨天又發生了一些事,我忍不住加了更上一級主管的line...真的好想把她的事情都講給那位主管知道...也想過要辭職...但想想問題不在我而且我需要錢,沒必要為了這種事離開,現在只希望時間過快一點,讓她早點離職--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452159534.A.B79.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
[討論] 這樣做真的不妥嗎
Thu Jan  7 17:38:51 2016
今天我搬家許多人來幫忙有我媽我媽男友打醬油的表姐朋友ABC前面搬東西的部分就不贅述了講結論我媽和表姐覺得朋友們幫我搬東西很辛苦要請他們喝飲料這部分我覺得很理所當然人家幫我搬東西嘛喝個飲料不過分我有150的退款在朋友A那我想說既然這樣就給錢讓他們自己挑一方面省去他們再來找我的麻煩另一方面也不怕買錯飲料我就很自然的跟A說錢就給你們三個分看要買飲料還是吃東西謝謝你們今天幫我搬家A也接受了這是我們平常的相處方式這時候我媽和表姐跳出來說欸Kokoro你這樣做很不懂人情事故應該要先問他們要不要喝飲料如果不要再把錢給他們阿問題是他們一定會拒絕這樣跟過年退紅包的戲碼有什麼差朋友有需要這樣嗎如果我的朋友都這樣我就不會跟他們好了啊直接給他們錢錯了嗎該謝的我也謝了有必要這樣嗎朋友這樣不會太累嗎我跟老媽和表姐提這些問題她們就說是你還沒出社會以後出社會這些東西很重要跟人相處的眉角巴拉巴拉她們說的我懂也會問題今天這些是我朋友啊又不是同事或客戶請問這樣對我的朋友真的像她們說的一樣很糟糕嗎這篇不管被噓成怎樣我都不會刪只是想探討這個她們所強調的“感受”問題謝謝各位--我有想過這點但是他們剛下課我也沒有太多的停留時間為了一杯飲料這樣雙方都會有點趕我想說用這種方式好像可以解決現階段的問題才這樣做的懂她們是為我好但是完全不懂我跟朋友平常相處模式卻被說成這樣總覺得有點難過以後我會注意的謝謝大家QQ忘記補充一點我這趟搬完就不太容易見面了所以不太有辦法下次請然後拿錢什麼的……其實沒有好好的跟他們道別我也有點遺憾今天各種太趕了(;_;)A人很好啦我相信他不會這樣再說如果他真的碎念就算了吧畢竟我處理不夠漂亮XDlll我跟朋友也不會啊囧其實這ID是我的綽號在高中辦的這ID被太多人猜到是誰但是養肥了又捨不得棄尷尬說到結婚我不想花錢也不想讓朋友破費所以只想公證然後把錢拿去爽爽高級蜜月剩下還可以買家具XDDD其實我一直以為交情好的朋友不會在意這些的加上有什麼事我們都會直接講不用猜沒想到會這麼嚴重囧我還是太天真了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452160078.A.0FA.html
hayann (嘻)
WomenTalk
[閒聊] PTT帳號有誰可以知道？
Thu Jan  7 17:47:55 2016
女孩版首發。想問問女孩們，你們的帳號有哪些人知道呢？----------------------------------以前常常在汪踢版徵人聊天，雖然真的也只是閒聊交朋友，但還是會小擔心認識自己的人會怎麼想耶？感覺就會被貼上很多標籤～或是，年輕不懂事把個資乖乖打在自介裡：Ｏ翻出來超糗的！！！又或是，跟自己平常語氣超不同的推文！！！明明平常很有禮貌，但推文超白爛之類的？我個人，目前是只有少數幾個比較要好的鄉民好友知道我的帳號。然後目前最不想讓現任男友知道，雖然被發現後，不管他說什麼，我都會理直氣壯說：「噢！對啊！我就是這樣啊！」XD也有在想說，是不是要砍掉重練，培養一下氣質形象～呵呵嘻嘻（掩嘴------------------------------------------妳們咧？妳們咧？--被發現就會超害羞的耶！！！真女人欸！！！我目前辦不到欸！！！覺得好厲害～好會保密！咦咦咦？可以送我一個嗎？我想要營造氣質形象：Ｏm大算很公開的耶？感覺超羞恥？新帳號就知道，發文推文要三思呀～你跟弟弟互相知道帳號嗎？你才一個朋友知道就想重辦了耶怎麼辦～～～學長怎麼知道的！！！！被發現就斷尾嗎？哈哈哈哈為何被桶啦可是樓上有放照片耶！被認出來沒關係囉？大帳號呢？齁～我也要來開分身啦:0有淡淡哀傷?嗯啊嗯啊你被多少人知道了呢？大家都會會心一笑的吧ＸＤ只是真的好害羞嘖嘖真心考慮了欸嗯啊嗯啊嗯啊嗯啊（點頭如搗蒜）我也好好奇！！！好奇～是婚後才有的帳號嗎？如有冒犯真的見諒ＱＱ好會保密噢我剛開始用都跟同學互相學習所以有少數好友知道好多mail可以用欸？無名消失了～取而代之是ig帳號？登登！真可怕！！！好險我們學校好多人！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452160326.A.7C0.html
huanyou (YO)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還有人1/16猶豫要不要返鄉投票的嗎?
Thu Jan  7 17:51:57 2016
那是因為你對這「政治冷漠」的涵義理解錯誤死忠的支持某個政黨那不叫對政治有熱情那是對黨有熱情真正的對政治有熱情、關心政治的該是會獨立分析並思考每個政黨、候選人及政策的優劣得失深入了解「政治」本身的涵義及目的也就是增進國家的競爭力與保障人民的權利與福祉，在獨立思考下做出自己的判斷讓治世良臣來領導國家，並淘汰掉奸邪小人，選賢與能支持政府推行良好的政策、積極反抗政府不合理的政策當大家對「政治」都如此熱情地去瞭解並參與後自然就不會被糟糕的人統治，反之亦然。有些人以為自己對政治很有熱情但其實他只是對某黨或某人的狂熱對於真正的「政治」的內涵卻根本一竅不通完全處於「政治冷漠」的狀況，自然會被糟糕的人統治。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452161246.A.255.html
jojosin (救救~~信)
WomenTalk
Re: [心情] 該如何原諒她
Thu Jan  7 18:07:23 2016
啊?只有我覺得你有點小題大作嗎請問她說這句話得時候是當妳的面跟妳講嗎還是妳剛好聽到如果這句話只是她在跟朋友開玩笑呢而且她從頭到尾也沒說妳醜啊只是可能在她的認知上她比妳漂亮況且她說這句話也可能是說學長會喜歡妳是因為妳的氣質內涵或專業吸引到她而不是因為妳的長相妳也很奇怪，妳爆炸了不爽妳可以針對這件事去罵她妳連以前她雷妳的點都罵那妳為為什麼之前她雷到妳的點不講那誰知道踩到妳的點妳講了一堆，妳以為人家會怎麼想人家當然想說原來妳這麼討厭我這樣人家不迴避妳才怪妳朋友還叫妳原諒她我真的想不到她做錯什麼要妳原諒她你們倆人頂多頻率不對不當朋友就好了反正以後也當不成了--

