https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422883034.A.452.html
shen751018 (潔西卡)
WomenTalk
Re: [討論] 拍照顯瘦的角度及姿勢
Mon Feb  2 21:16:59 2015
（原文恕刪）看到這篇我也來獻醜一下我是屬於上半身豐滿，虎背熊腰型以下拍照姿勢只有正面有用，其他角度都破功XD我內分泌失調前～初期161/50上衣m韓褲26-27雖然小肉但完全不太在意姿勢問題XD站直也可以拍，照片和本人最接近的時期更多照片（網誌）之後內分泌失調，快速發胖才開始注意拍照的姿勢，真的差很多啊這是體重55up上衣L韓褲28時期姿勢原則上只要交叉腳就可以上半身偶而微微聳肩拍更多照片（網誌）接下來內分泌失調後期又懷孕五個多月這時候（也就是現在）體重已經過70了除了交叉腳之外，拍照還要稍微屁股往後撅身體向前頃一點，手不要夾太緊（肉會擠出來）然後微微斜一點，屁股夾緊這樣正面拍照不用拉長ps就自然瘦很多XD更多照片（網誌）第一張可以看出屁股大腿小腿都比之前胖但是70公斤應該看不出來？不過拍照騙人沒有用本人走出來一樣見光死建議還是少吃多動比較實在啦分享給大家啦～--來了來了！！不到為什麼moptt的圖片逼我用正方形XDD用電腦加上啦～這樣也比較方便看！這看起來沒有50啊～～更瘦耶！！！在外面我都會躲在人後面只露出半個身體＋頭哈但往前傾真的很有用啊～～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422886978.A.21A.html
haruharuharu (Yoshi)
WomenTalk
Re: [心情] 想要被搭訕
Mon Feb  2 22:22:56 2015
在日本那一年應該是我這輩子被搭訕最多次的時候了因為我在台灣人的審美觀裏頭從來不是美女身高151/65公斤，全身胖哦非常明顯的國字臉小時候的夢想是長大後去削骨變成V臉，不過我很怕痛，長大後就放棄了整個人就是腫+大頭(很多人都有瘦的角度，我到現在都還找不到T_T)唯一覺得自信的是眼睫毛長，這大概是遺傳我在台灣是個毫無自信的女孩子，從來不覺得自己有異性緣或者有人想追我通常跟我接近的異性只有兩種：1.同學跟朋友，朋友再好下去就變成姊妹(咦?2.要追我身邊朋友的男人，來套交情的也就是一直抱持著這種「反正又沒有人會喜歡我，不要想太多、會錯意」的心態生活我親手葬送了可能會發展的戀情覺得對方一開始對我的好只是朋友的友誼表現等到自己意會過來對方的意思，對方已經冷掉了，就算想要挽回也來不及一顆小小的愛情種子就被我掐死了（這又是另外一段難過的故事）扯遠了哈哈哈哈哈離開台灣的時候是22歲22歲之前遇到無數次異性想要追求朋友們，來跟我套交情的異性從來沒想過「搭訕」這兩個字會用在我身上22歲的時候帶著151的身高跟65公斤離開台灣來到日本第一次被搭訕是在北海道，包得緊緊的我又穿著亮黃色風衣、防水褲在除雪整個人很放大，對方是個中年英國男子，他跟日本朋友一起到北海道玩他主動向我攀談，詢問是否可以一起拍照跟拍我個人的照片他不會日文，我的英文又不大行，所以全靠他的日本朋友翻譯後來才知道他是個學者，到日本考察順便遊玩稍微聊了一下因為我還要繼續工作，他們沒有多打擾就離開了第二次一樣在北海道，又是在當志工的地方被客人搭訕那次是跟朋友在飯店大廳用WIFI被一群在東京工作、到北海道玩的外國人(五、六個)搭訕其中還有個是台灣人，其餘都是歐美人士大家都會日文，因此溝通不是問題除了他們有時候切換成自己國家的語言會聽不懂以外，其他都OK這次被搭訕的經驗實在有點可怕一開始其中一個外國人跟我們搭電梯的時候就開始注意我跟朋友(我跟朋友用中文聊天，後來他們也有說是在電梯注意到的)後來當我們兩個很認真的在大廳沙發上網的時候，突然後面傳來一聲中文：「你好」當天飯店根本沒有華人客人入住，聽到中文真的有嚇到後來那位先生自我介紹說是台北人，只有他會講中文然後就開始問我跟朋友是哪裡人？在日本做什麽？當志工好玩嗎？要不要去他們房間打牌一起玩啊？要用網路的話他們也可以開手機分享給我們這樣子就可以一邊用網路一邊打牌，一舉兩得啊就不停地逼問我跟朋友要不要去他們房間，最後被硬逼著跟他們在大廳打牌……因為不知道該怎麽處理，想說在大廳打牌至少是個公共區域還算是安全他們也沒有等到我們答應，就開始發牌！！就被趕著玩了兩場牌沒想到這個時候他們拿出酒來，而且開始倒酒！！！說輸家要喝，我跟朋友都快嚇死，兩個人都不會處理這種狀況剛好大廳的鐘響，我們就用「明天要工作、太晚了需要休息」的理由逃跑要走的時候他們依舊追問我們的房號還抄了他們的房號給我，說如果想玩的話可以他們第三次是在大阪的四天王寺附近那天剛好逛完四天王寺的市集要離開的時候恰好跟一名男子一起走出門，我只是瞥了一下那名男子當我走沒多久後就聽到後面一直傳來：「すみません～すみません～（不好意思）」一開始我還沒有轉頭，因為根本不知道是在叫我繼續走，後面又傳來「すみません～（不好意思）」我想說是我有東西掉了嗎？就轉頭看，發現是剛剛的男子騎著腳踏車追上來了他說：「我剛剛在四天王寺看到你，覺得你很可愛，你有男朋友嗎？」就大概纏了我三個路口，一直問「你有男朋友嗎？我當你男朋友好不好」應該覺得得不到什麽回應，他後來就悻悻然地走了在台灣從來沒有被搭訕過，卻在日本被搭訕好幾次現在回來台灣半年，果然還是一次都沒有哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422887183.A.ECB.html
asmanu520 (UU)
WomenTalk
[閒聊] 騎摩托車雙手握法?
Mon Feb  2 22:26:21 2015
Astitle大家騎摩托車時，左手會拉著煞車嗎？我一直是左手大拇指跟食指hold住把手，其他三指放在煞車上做預備，右手就是握著油門催，煞車時才會張手輔助。一直覺得這樣才可以避免遇到事情時慌張誤催油門，像是過路口雖然會減速，但還是很多沒在看路直接紅燈右轉的車，有些騎士紅燈右轉就算了，沒看路又速度快又轉彎幅度大，這時候就需要快速反應(就算自己騎慢，對方騎快也要快速反應阿~~)或者遇到橫衝直撞沒在看路的騎士或車子能夠及時煞車反應。因此我被男友載的時候，很常叮嚀他左手要記得放在煞車做準備，畢竟遇到事故還是緊急狀況反應時間很短，已經就位了能夠更快、更精準的反應，雖然男友騎車均速30~40，他總表示他騎這麼慢OK的，然後養成的習慣也很難改掉，但我被載時還是會提醒(好像很煩XDDD)最近觀察一下路上的騎士後，發現年輕女性比較多會把其他手指放在煞車上，大半的騎士還是就雙手握住把手而已。是我觀念有誤嗎？這樣放也不會比較安全嗎？想問問大家的看法:D--M大我不能騎檔車也不太會騎(騎過一兩次但太矮踩不到地XDDD)不過男友之前是騎檔車，問了一下他這個問題，他說只是不能高速時打成低檔，不然拉到離合器沒什麼問題(?)這方面我不太懂，不過我是指就一般塑膠車啦XDs大，標題是問大家雙手都怎麼樣握XD因為我也有看過右手握住油門，然後有幾隻手指去拉油門的騎士XD可是我怕這樣煞車會誤催油門，所以才是左手放煞車上:)h大，我是行進中不會一直去拉煞車，只是把手指"放"在煞車上以備不時之需，我是沒有人這樣跟我說過耶Q_Q我真的一直以為這樣反應會比沒放在煞車上快很多，畢竟急煞時要張手才能拉住<<<已經放在煞車上直接拉，所以是我觀念真的有問題嗎OTZ我是一直放著(不是拉住XD)煞車比較敏感是說拉把太鬆，一碰就會壓下去這樣嗎？所以我一直以來的認為都是錯的OTZ想說這樣才不會誤催油門(就算催到油門，左手也拉住煞車了)我每次過路口都很緊張看著有沒有人要紅燈右轉，太多騎士都不看來車就直接紅燈右轉，有些轉彎幅度又大，如果我及時閃開，後面有跟車就會追撞，不閃開可能就會跟紅燈右轉的騎士追撞，就算過路口速度放很慢了，還是有不看路的騎士衝出來轉彎(超討厭)c大我左手也是這樣放~~~右手就完全放在握把上而已O_Q可是看起來好像雙手都放在握把上才是正確姿勢(k大表示交通大隊的教法)L大，不瞞您說，我今天才剛開始去駕訓班XDDDD我左腳是放在離合器上哦(第一天跟白癡一樣)等到我考到駕照我再跟你說，可是我想應該是不會放在煞車踏板上不過開車跟騎車應該不能比吧(?)找到同類(握)這個我就不清楚了，他也大概一年沒騎檔車了也許早就忘光，或者我傳達的意思跟您或我男友表達的意思不一樣吧XDDD原來如此(筆記)以為左手兩指已經死死扣住握把就可以穩hold住龍頭，原來必須雙手穩住龍頭更重要！真的~~~放著比較有安全感+1畢竟很常有莫名其妙突然衝出來不長眼的車Q_Q不過似乎要改變一下這習慣了(?)老實說我不煩耶，我很感謝回應我的女版鄉民們，至少我現在知道我的觀念必須要改，所以m大，你很煩嗎？我好像是因為腳踏車是這樣騎(握法)，所以摩托車也就這樣握了XDDD穩住龍頭才不容易歪很有道理+1最近觀察路上的騎士，還滿多人跟我們握法一樣，害我還覺得這樣是對的，還好有來問大家意見:P好的，我第一天不要太嚴苛XDDDD一直很怕熄火所以左腳一直放在離合器踏板上，希望之後會越來越順O_Q摩托車的握法原來還可能會有這種狀況產生(筆記)待會先來跟男友道一下歉XDDD原來我一直認為的觀念是有誤的Orz哈哈，我一直覺得我龍頭扣得很穩XDD我會慢慢改變這習慣的，感謝n大目前第一天學手排車中，左腳一直不敢離開離合器(改進中)M大、J大真的，我之前也一直覺得發生緊急事故可以瞬煞原來還有龍頭不穩這點跟不該煞車時無意識拉煞車的危險y大這樣穩的住龍頭嗎??話說我每次遇到亂衝出來的車想按喇叭，不知道是手指太短還是因為大拇指跟食指死死扣住握把，每次都按太慢Q口Q真的！原來我們的觀念有誤啊啊啊感謝M大提醒，雖然很多人或是新聞報導都推廣安全帽要買好點的，不過路上的騎士還是很多都只戴瓜皮或是哈利帽，然後我目前也是還在用瓜皮啊啊啊(哭)，一直想要去買卻都還沒去下手(該打)有哦有哦，我煞車時會兩邊一起煞，不過因為左手的握法，所以左邊會先煞，接著右邊會馬上一起煞(些微時間差)然後突然想起以前騎腳踏車時，好像學校有教過哪邊要先煞的觀念(?)a大，我是學手排車所以左腳會踩離合器，希望我能撐住不會半途而廢改成自排車XDDDD我只有左手會把後三指放在煞車上，大拇指跟食指可以牢牢扣住(可能是自以為的牢?不過我握很緊就是了...)右手沒試過所以不曉得XDDD我的手也滿小的，而且還是甜不辣手指...(拭淚)真的，路上真的太多衝出來的人了我真的很受不了紅燈右轉的人（嘆）自排不是也都是用右腳踩煞車跟踩油門嗎？我一律都是左手一煞右手跟著煞然後不管騎快騎慢左手都會輕放煞車(最快也不超過50)平常速度都是40左右XDDDD初戀男友阿~~~有種青春的味道XDDD單手騎!!!!!我除了抓癢以外沒有單手騎過車QQ而且都一定是用右手抓XDDDD粉碎性骨折...感覺好痛>"<所以是因為發生這件事後才改成會輕放煞車上預備囉O_Q哈哈，好的好的！感謝i大:)只有大拇指會不會抓不牢?我發現我其實是左手食指跟大拇指還有小指扣住握把，中指跟無名指放在煞車上(小指太短放不到...)市區真的太可怕了，最討厭紅燈右轉什麼的了(怒)還有那種開車門不看來車的=＿=v大好奇特XDDD正在想像那樣是怎麼樣的握法:P真的，我平常都騎40左右遇到那種不看路又高速衝出來紅燈右轉的人真的很痛苦每天都會遇到這種人啊~~~~到底為什麼需要趕路趕成這樣，停個紅燈也才幾秒有關係嗎QQ其實我也覺得我龍頭扣得滿牢的XDDD不過大家的意見都很有道理！不小心催到油門是假設狀況，因為世事難預料，不過我是不太擔心我自己會誤催油門啦！就習慣動作煞車時會兩手煞，我手指短，右手要跟著煞一定會放開油門XDDD我也很納悶真的有人開車會雙腳這樣放嗎=="d大要小心啊啊啊~~~最怕就是遇到這種狀況了QQ感謝r大建議！不過手把套是什麼？是那種把整個龍頭罩住的那種嗎？其實我覺得那個好醜...(對不起這是我個人觀感)我冬天騎車也都不戴手套的，覺得戴手套不太好使XDDD四根!!!我今天發現我小指放不到煞車上...除非拉住煞車才放的到(甜不辣手指QQ)我騎家裡的老迪爵也還是放的到耶(是該驕傲嗎XDDD)所以左邊煞車是前輪囉?(一直忘記哪邊是前輪)因為煞車的反應我是會雙手煞，左邊會先煞然後右邊立刻跟上(有些微時間差)這樣不知道會不會有什麼問題Q_Q真的，我也以為這樣才是正確的，不過請看以上女版鄉民的推文意見，都很有道理！請問b大，安駕是什麼呢?坊間有開設這種課程?為什麼我當初考駕照的時候沒有看過什麼講師～～～～原來如此，既然會這樣教，一定有其中的道理(領悟吸收中)騎摩托車不緊張啊R大，緊張的是會遇到亂衝出來的人因為遇到這種亂衝出來的(例如急速紅燈右轉)選擇不是煞車就是往旁邊閃煞車如果對方車速太快，煞慢一點可能會撞下去，往旁邊閃的話，因為對方急速衝出來，根本沒時間看後照鏡就得往旁邊閃，如果後面有跟車，對方反應也沒很好，一定也是追撞，最怕的是閃開後面跟著的是大車啊~~~我煞車是不太怕催到油門，習慣連續動作按煞車就會放油門了然後我不是新手哦，騎好幾年了(青春年華都老去了)，學開車的新手就是了XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422889825.A.9D7.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
Re: [討論]有沒有意思呢
Mon Feb  2 23:10:22 2015
不敢說是不是喜歡但是不討厭這是一定的我身邊也很多很好的女生朋友同班就好幾個也會互相打打鬧鬧的但我一點都不會想跟他們交往他們會不會覺得我喜歡他們我不知道在感情的世界中最忌諱的就是自做多情往往對方一個小動作就自以為對方喜歡你這非常不好感情這門課先自以為的人就輸了對方表現在親密都別認為他喜歡你等到他真的受不瞭跟你告白的時後你就贏了知道嗎?--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422890301.A.9BA.html
JLAres (神一般的存在)
WomenTalk
[問題] 女生到底在想什麼？求女生解惑
Mon Feb  2 23:18:18 2015
以下文長，閱覽前請注意容我先做個自我介紹今年18，單身沒交過女朋友，也沒追過女生事情的由來是這樣的，前些日子在學校的體育課(由於是自選項目，各科系是混合起來上課的)那天我在課堂上看到一個別系的女孩，當然，第一眼看上不外乎是她的外表吸引我她不是什麼校園正妹，也不是什麼大胸部之類但是卻非常的對我胃口而很幸運的是，在練習揮拍是我很碰巧與她分到同一組練習之後我在得知她的芳名後加了她的臉書隔幾天便鼓起勇氣密了她聊天內容一開始不外乎就是從學校方面，再來就是班上同學啊之類的而隔天晚上聊一聊她便問我有沒有Line,表示習慣用Line聊在這之後呢，我們常常會聊天，生活、課業、打工都聊過而我當然會好奇她有沒有男朋友對此便常常有意無意的試探，甚至直接問了(在她說沒有時小高興了一下)另外我常常會打出一些耍白痴的對話就只是想引起她的注意而已之後有一小段期間，我不小心把氣氛搞僵了，因為我的自作多情對於那時我懊悔不已，可那時巧逢聖誕節；我寫了張卡片表明我的歉意，因為心急把氣氛搞得不太愉快跨年我也有半試探性的想約她，不料她跟朋友有約，只好鎩羽而歸期間我也有小透露想約她的訊息，她卻只回我一張貼圖後來接近期末考我也會斷斷續續的跟她小聊但是基於網路上的文字是沒有感情的，我很想更認識這位女生，知道一直執著於這塊是沒用的唯有面對面談過，聊過才知道她真實的個性我本身是個不輕易放棄的人，上禮拜吧，我表明了想約她看電影她以"最近不是很想看"婉拒了我我回她那等妳想看再一起去她只回了一個OK我大概知道我沒戲了，畢竟我知道她一定不會直接拒絕可是含糊帶過卻讓我更難過想更進一步認識她而她大概以為我有目的，想追她----------------------我是分隔線-----------------------接下來是我的疑問了曾經也有不熟的女性想來找我聊天，而正常人來說只要不是妳的菜，大多都不想鳥更別說要給Line了一般女性假設被一個不認識的男性搭訕認識，十之八九也猜得到那男生的用意吧既然這樣，她大可以在FB就直接結束話題是吧？她跟我要Line的用意是？我只要想約她都會被含糊帶過，或是跟朋友約了[她有一個閨蜜是同班同學，我翻過她的IG都只有她跟閨蜜或是與妹妹的合照，FB相簿整個都鎖起來(我不是變態喔！只是想更了解她而已)]她國中畢業以來似乎也沒有跟男生出去過的跡象，身旁永遠都是那個閨蜜她對我還很有提防嗎？再來，之前聊天她有突然問到"這假日在幹嘛"又或是在聊到愛情時問我說"那來聊聊你對愛情,另一半的遐想吧"這類會令我覺得很開心的問題我會認為她對我有點意思，想瞭解我這是不是單純我自作多情？她時不時會愛理不理，我前天發的Line至今連個已讀都沒有(沒被封鎖)我對此完全找不到頭緒，她要是不想理我為何不從一開始就不理，跟我聊了那麼多那麼久又突然冷落在學校若碰面也不會主動跟我打招呼(幾乎都是我主動，不然她都無視)可是在Line上又不會如此冷漠這就是為什麼我不喜歡在網路聊天的原因了，完全感受不到一個人的情緒，感情文畢，手機排版雜亂無章請諸位海涵我很想更了解這位女生，目前不會有想追她的念頭畢竟沒有當面跟她實際相處過現在的感覺頂多停留在喜歡，有好感而已我沒追過女生，也幾乎沒跟女生單獨出去過，所以根本沒辦法知道女生都在想什麼；是我太心急嗎？不該認識幾個月就想邀約，或是我不該任何事都想找她聊，貶低自己的價值？請各位女前輩為我指點迷津，最近因為這些事非常苦惱，做事都心不在焉我想若能真實了解她的想法我會很舒坦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422890742.A.075.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
[灑花] 做善事的感覺真好
Mon Feb  2 23:25:39 2015
因為學長在【人安基金會】工作，所以去年當了一次義工去年參加尾牙當義工，看見滿臉鬍渣的爺爺領到紅包時眼眶泛淚，不斷點頭感謝這個人生中的第一個紅包。回到家，我跟老媽說，不會再嫌紅包錢少，原來我那麼幸福，聽說今年人安募款少很多，目前才到六成而已。大部分的人好像不太知道【人安基金會】他們主要幫助對象是街友跟單親家庭，因為我自己也是單親家庭出身，所以就算現在生活狀況不太好，還是能幫就幫。附上一張匯款的單據！網址補上:做善事的感覺真的很棒！心情超好的，希望大家也可以共襄盛舉。--SentfrommyAndroid--搞不好是同一個，因為人安好像是創世的姊妹基金會問了一下，好像是不會，所以聽學長說目前只有六成有點令人擔心啊~~好心人推

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422891079.A.AE2.html
yuenblack (NIKO)
WomenTalk
Re: [心情] 收到面試錄取通知了但...
Mon Feb  2 23:31:15 2015
看了妳的文章和推文我覺得妳對自己的職涯規畫太少，字裡行間看起來都很天真。有目標，可是那目標虛無縹緲，妳看起來知道有哪條路可以通往妳的目標，可是根本沒看清一路上到底有什麼。我沒看到你的畢業證書，但是只看到推文提你的語文能力，沒看到有提其他專業，我先假設妳是文科生。(不是要戰，我自己也是文科生，而且我超懂只懂語言卻沒專業的痛。)妳有學歷、有語文能力，可是妳過去走過來的路，和妳將來想走的路根本連不上。我自己現在在台商的日本分公司工作，正在準備轉職，在日本對新卒跟對非新卒的人標準完全不同，就算妳今天去日本又念一個學位，可是年紀硬是比別人又大好幾歲，在和那堆20出頭的弟弟妹妹競爭時，人家就不可能當你是「完全的新卒」新卒人家可能願意收進來慢慢教，非新卒要求的就是即戰力，出了學校到現在妳走過怎樣的路、如何塑造成現在的妳，妳必須了解自己擁有什麼籌碼。我自己也是迷路很久，現在想追求更好的發展才發現自己以前太天真，現在只能繞遠路。換領域，Fine，為甚麼想換？總不可能是被隕石砸到突然就想換吧？妳必須一直問自己到底想做什麼、可以做什麼、有什麼優勢能幫助自己，如果妳連這個問題都沒有一個具體的答案，妳又要如何達成自己的目標？研究？OK，妳想研究什麼？妳推文裡似乎說了自己連想研究什麼都還沒想清楚，只是想換領域，來日本研究，最後當研究人員。如果是這樣我覺得真的連打工渡假都不要來，完全是在浪費時間。真的要研究，不管是醫院還是日商的Offer都應該推掉，妳要做的就是好好念書，畢竟是要跨領域。如果妳只是想要留在日本，妳要做的就是在台灣多賺點錢，用打工簽來找工作。如果沒有一定的存款，最後來日本很可能會落得兩頭空。我看過不少台灣人說拿打工簽說想留在日本工作，結果做的盡是飲食店、服飾店店員這種根本不太可能拿到工作簽的工作，但是錢不夠燒，慢慢挑工作只能等著餓死，時間都花在打工上，哪有空準備找個讓自己可能可以留下來的工作。先靜下來好好了解自己，我覺得妳不夠了解自己，也不太會包裝自己，推文推那麼長也沒辦法講出自己到底有怎樣的優勢，薪水還開27K，拜託妳千萬別去，這種薪資講出來內行人一聽就知道你也不過就是個助理Level的人，將來要往上爬很辛苦。如果沒有值得信任的前輩，找個獵人頭公司跟對方好好談一談吧，也許你能從中發現自己的優勢。妳現在有的大概就是學歷和語文能力，清大碩在台灣可能不錯，可是這學歷在國外一定沒那麼吃得開，中文？千萬別把中文當優勢，日本可是有海量的26和台灣留學生。來自中台的文科生中英日有BusinessLevel以上還比較有可能脫穎而出。除非你包裝自己的功夫出神入化－－或是非常不挑，連拿不出什麼好Package的公司都要去。(我有認識的人就是這樣，公司連辦簽證的錢都不肯幫她出，但是她就是想來，咬牙花了兩萬多台幣請行政書士自己辦了。)順道一提，上一篇有人提到外派日本的工作，台商奸巧全球有名，外派成本那麼高除非是高階主管或對方真的人中龍鳳，不然像歐美日這些先進國家的分公司要是真的需要台灣人，都是直接LocalHire還不用等你辦簽證，(我真的很好運，我現職公司現在找人都沒再從台灣找了，大家忙都忙死了哪能等新人辦簽證辦三個月。)但是偏偏LocalHire的薪資福利跟當地公司比又差人家一截，要去要先想清楚。--其實我建議原po可以去DODA、リクナビ転職，甚至看看企業的中途採用頁面，那些職位寫的要求，很有可能就是將來企業審視她的標準……其實也沒什麼好下定決心的……1.日本離台灣這麼近，想回來3個小時就回來了。2.我在日本住過4年，融入日本社會不需要花太大力氣，加上自己悟到了如何在日本當個快樂的歪果仁。3.公司是台商，主要業務往來對象都是中文母語者，溝通起來很暢快(？)在我們公司台灣人講話份量和工作的重要度是比日本人高很多。而且女性主管很多，反而有點女尊男卑……4.我菜歸菜，可是被交辦的工作真的非常有挑戰性，很感謝我前主管放生我（我超恨你就算年薪百萬我也不要再當你屬下）　讓我一個人跌跌撞撞學了很多，也感謝我現在的主管完全信任我充分授權。不過這種工作可遇不可求啦，我真的很好狗運。要不是薪資福利差人一截加上之前職場有些鳥事我覺得還會再待個兩三年，不過這一年步調已經快到抵上我以前在台灣日商渡過的三年半了，所以才決定要準備找別的工作。嗨，z大，我有快一年沒上女版了，不過我還記得妳的ID喔！妳之前就對日本非常嚮往呢：D非常羨慕妳在來過這個國家之後還能保持對它的喜愛。我覺得妳不爛，只是妳還不了解自己。我也曾經很害怕去了解自己，因為我在心底知道把那些別人給我的讚美全扒開，自己其實什麼都不剩，我知道自己是穿著新衣的國王，但是又鴕鳥地躲進那件新衣裡，一直說服自己已經過得比別人好。一直到了最近要準備換工作，我才知道自己過去有多好狗運才能得到那些機會和經歷。就職網站逛了一輪，獵人頭公司談了幾個，我才發現不開始審視自己，你一步都踏不出去。自己有什麼？為甚麼別人要選你？自己到底想要怎樣的未來，怎樣的人生？連目標是什麼都不知道又要怎麼不迷路。我覺得妳已經被原生家庭的魔障給困住了，建議妳一邊和自己對話，多聽聽別人的想法，信不過網友可以找好朋友，慢慢篩選哪些是對自己有意義的Feedback。改變的第一步總是很困難的，希望妳能勇敢踏出去：D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422891513.A.6F6.html
djww7 (努力)
WomenTalk
[問題] 剛在一起的第一個情人節 送什麼好?
Mon Feb  2 23:38:31 2015
就在上星期，我和他正式交往了(認識3個月後就曖昧了4個月)我們都是彼此的第一任我們約好共度情人節(看電影+吃飯+附近走走)想請問大家有在一起後馬上過情人節的經驗嗎?以禮物預算和類型來說有建議送的東西嗎?目前只知道他冬天皮膚會乾癢，然後喜歡喝美式黑咖啡爬文中大多是皮件手錶類的禮物(禮重情義重)，不知道送乳液or黑咖啡會不會很奇怪?還請有送禮經驗的解個惑了!--我們都是戀愛新手...這個有點超過了^^"送男友的他是29歲的工程師物慾不高而我25歲濾掛式的咖啡包呢?1盒有很多包大約1000上下那種謝謝各位建議~觀察了男友發現他不愛打扮，零錢包物況也不差加上剛剛看mentalk板有人推薦舒特膚的無香味乳液這樣的話送一罐500ml的乳液+一盒質感風的濾掛咖啡+卡片一張.....對男生而言，會不會很雜七雜八或是很寒酸呢><?真假!(打算去網拍買一組試擦)那請問施巴的身體乳液呢?(味道應該比較淡)或是凡士林/妮維雅的男用乳液?你們似乎提到了一個重點是關於平時相處時對對方在物質上的照顧我跟男友都不是小氣的人但現階段的我連怎麼把東西自然的"拿給他"都不太會拿捏(也似乎因此想搭節日的便車~)感謝建議這部分很值得思考!不過卡片是一定有的XD另外，他知道我喜歡擦妮維雅的美白乳液，不過還沒機會讓他聞就是了(或許可以送妮維雅的男用乳液?)

