https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463976110.A.EAA.html
puppyvivi (打哈欠)
WomenTalk
Re: [難過] 八點檔的劇情發生在我家(文長)
Mon May 23 12:01:46 2016
→Stacey:如果不賣房子，你們負擔得起房貸嗎？如果要和兄姊買產權05/2311:19→Stacey:你們的存款夠給兄姊嗎？這些事你有和先生討論嗎？05/2311:20不賣房子的話婆婆的存款保險等等是夠支付的婆婆的保險存款等留了很多目前找到的就有400多萬房貸大約100多萬而已跟哥哥買持份的提議是姐姐提的姐姐的部分說表面上她保有持份但實際上不會跟我們拿錢但哥哥還不知道我們跟姐姐說了雖然版友都建議你找律師，但是我個人不建議因為你大伯看起來是單單只想要親兄弟明算帳你產權拿到1/2，房子賣了可以分個四五百萬加上婆婆存款保險的現金又是四五百萬總共你跟你先生已經可以拿到近一千萬怎麼看都是你們現在最有利，而且拿到的遠遠比真的該分得多太多真的找了律師來分，你連婆婆的現金保險這些都得均分我是覺得不用在跟你大伯提了，提了也是白提近一千萬的現金，夠你們在大台北租個三萬的房子租三十年了外加上你大伯聽到你們要買產權可能心情會更不好，更想算清楚因為你們沒工作，又拿婆婆的遺產跟他買產權，他的感覺，阿不就拿要分給我的遺產買遺產對他來講，無疑是買空賣空我勸你，現在賺大發，鼻子摸一摸拿了就走不要在想全拿這件事，分一分也好以大伯的角度來看你們這對弟妹，他的感覺就覺得你們想全拿現在不分，以後他連一塊都分不到，你不如讓他分一分吧趁他們現在也不想跟你分其他的東西你找了律師，連同你婆婆的存款和保險現金，這些都得均分，你們願意嗎從獨得變均分，而且妳先生一樣沒工作，還是沒辦法拿到房子然後原本可以拿近一千萬的現金，找了律師以後，你們可能只剩下四百萬我真的勸你還是別找律師了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463976246.A.707.html
Mo2824zart (甯甯)
WomenTalk
[討論] 生活還能怎樣更精彩？
Mon May 23 12:04:04 2016
目前大三，這學期課不太多，時常有空堂平常蠻認真讀書，也不間斷地在補習學第二外語會定時上健身房運動、跟朋友聚餐、偶爾看看展覽聽演講假日也會來個小旅行或陪伴家人也已經在規劃暑假的長途出國旅行大致上來說生活不算太忙碌，滿充實的只是偶爾也會有耍廢看劇的日子每個時期的朋友們都還有連絡，感情也很好會固定聚餐整體看來是愜意的生活但近來不知道為什麼時常會感到空虛即使整天做了很多事情卻常覺得自己生活圈已經固定了，好像很難擴展出去好久沒有新鮮、好奇、有衝勁的感覺現在只能規律地過好每天的生活把該做的事情做完等待暑假的旅行....想請問大家，當生活開始覺得一成不變的生活會做出什麼樣的改變呢？有想過參加一些課程認識不同的人但我去參加烹飪課程、學語言或健身房雖然會和一些陌生人有聊天，但也不會到互相留聯絡方式進而變好朋友...更不會參與彼此的生活有時候覺得自己生活越來越封閉，雖然擁有固定的好朋友們很好但身為學生我發現我們的聊天內容滿狹隘的很想認識不同生活圈的人，知道外面的世界是什麼樣子。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463979766.A.C4C.html
ga037588 (丹楓)
WomenTalk
Re: [心情] 準算命師說會分手
Mon May 23 13:02:44 2016
在寫正文之前，我想先講一個真實故事。這發生在民國初年。有一個婦人，去一個時人稱之非常神準的陶相士那兒算命。相士嘛，是看面相的。豈知相士仔細看了她幾眼，跟她說：「我不收妳潤金，妳回去吧。我不幫妳看。」婦人覺得相當奇怪，自己正為了大事發愁而來，不想空手而歸。於是苦苦哀求相士，硬是要請相士幫她論相。沒想到，相士被逼急了，告訴她：「妳的相，三五日內必有大難，對一個將死之人，有什麼好說的，這筆潤金，還是拿去為自己準備後事吧。」婦人聽完，默默地走了。其實婦人來此之前，十分地苦惱。此婦人家本來就不寬裕，她想要投資翻本，借了錢去周轉，沒想到更欠了一屁股債。實在是沒有辦法了，才湊足看相的錢，希望相師可以給他指點一條明路。婦人左想右想，自己把錢賠光了，更欠下了許多債額，跑船的丈夫正好三日後將歸來，看到這等情勢，料想是被他打死，與其如此，不如自行了斷。於是婦人上吊了。三日後，丈夫回家，從鄰人處聽到經過，拿刀要去殺那相師，相師潛逃海外。=======在這個故事裡，相師確實是"算準了"，但是這樣的結果，真的不知該說什麼。回到主題，我不曉得原po所說的算命師，是用什麼方法算的。但不管用什麼方法算，在下一個定論之前，都要先講出一個道理來。算命有很多種，如果是傳統祿命術，只要是用生辰算命的，有幾個重要的步驟要留意。第一件事是要定盤。也就是確定來人報的時間對不對。定盤要定什麼呢？一個人的六親互動關係，人生大事，近年狀況，性格描述。這些都說準了，表示這個人給的時間沒錯，這樣才能論命。不然時間如果是錯的，下面是要論什麼？假如這是問感情，而且彼此互相有對象了，第二步，要幫另一個人定盤。論有對象者，兩個人的盤都要定準了，才能繼續討論。只要其中一個定不準，這也省事，大家就可以回家休息了。好了，現在定盤都定了很準了，那表示六親的互動，性格的描述都很正確。算命師現在對兩位都了解了。進入斷事的階段。凡這位命師每下一個結論，第三步重要的事請，就是請他告訴妳，為什麼下這個結論。所謂的解釋為什麼，不是說因為這個星星在這，那個星星在那，衝阿剋阿爆阿，所以gg。或是這邊是水，那邊是金，然後什麼時候遇到火，所以衝阿剋阿爆阿，gg。應該是要說，因為這個星星在這，這個火或金在那，這代表什麼意思，反映了你這樣的性格，遇到了這樣的情況，會有如下什麼樣的機會或是變化，因此作出什麼樣的選擇。凡是算命，必然有個描述命運的根據，這個根據有時對沒有基礎的人來說，根本不知道是在說什麼。但是這些根據，一定會有具體的象徵，反映一個什麼樣個性的人，在遇到什麼樣的情況時，很可能會作什麼樣的抉擇或者是傾向。這些象徵都可以用客戶聽得懂的方式，描述給對方聽，解釋為什麼會這樣論斷。都已經花那麼多錢去算命，如果能再去了解這個幫你算命的人，說出的種種結論的根據在哪裡，才是非常划算的。命這種東西阿，並非一成不變。如果是硬死死不變的，那所謂的趨吉避凶，吉要怎麼趨，凶又要怎麼避呢？但是要避與趨，就是要明白背後的道理，不然是要怎麼找方法對付？算命是良心事業，身為一個命理師，應該要有責任去解釋這些讓客人了解。如果可以錄音，或慢慢說到客人聽懂，這也是命理師應該盡的責任。雖說命不是一成不變，但是也是有個軌跡與特性，畢竟總不能強迫鳥去游泳，魚去飛吧？但是婚配這種東西，學問就更複雜了。有時兩個人各自的命格婚姻都很破，一般而言選擇任何對象，大都是很慘的。但是配起來剛好，反而互相克制兇性，會幸福。有時兩個人不適合有正式婚姻，一生同居相守，反而更平順些。有時，兩個人要分離重聚三四次，最後才會幸福。或是解除過婚約，再提一次親，就沒事了。有時這段時期的感情運勢，爛到怎麼遇都會遇到糟糕的人，但是會有一種非常特別的性格特徵的人剛好是正選，如果遇到，交往會幸福。在命學裡面，有太多太多奇奇怪怪的情況與例外。加一個前提不一樣，結論全都大變。一個有本事與責任的命師，他要講得出來為什麼，去支持他的論斷。然後給予他專業的建議，配合對方性格與面對選擇的時候，可能會作的決定等等，告訴對方幾個時間點與策略，前提等等，供對方去作選擇。萬一對方遇到了命師預言所算中的情況，他自己內心也會有個譜會知道怎麼作，而非先已經把結論都說死。人的體質與基因影響性格，教育與生長環境影響價值觀，價值觀與性格影響習慣，習慣造就了選擇，而選擇決定了命運。命師要作的，是要聽客戶的須求，為他解釋或建議客戶，怎麼調整自己面對命運，達到須求，或是調整這個須求。畢竟習慣一旦鬆動，命運的齒輪偏了一格，整個命可能就轉個方向了。如果命不是那麼死的東西，那又怎麼能武斷地決定對方的命運與婚配呢？就算真的是沒救的情況，那也是客戶自己的事，命理師要作的是，幫客戶釐清認識自己想要的是什麼，自己的能力與限制在哪，然後讓客戶自己作選擇。如果上面所說的這些東西，原po的命師都十分盡職的作到了，那原po自然會知道怎麼作。如果上面所說的東西，有一個地方命理師沒作好，那還是聽聽就好，別往心理去吧。畢竟連論斷的道理何在，哪些前提一變下面全變，如何變化與取捨都講不清楚，或無法事先推算的，這樣算不準的機會很高，這也是很多人被算不準的原因。真正高明的命師，他會知道自己在論斷時就在改變客戶的命運了，因此他會抓個大方向，提供個具體的中框架，然後推個幾個比較高機率的細節變化，一一解釋原理，告知客戶前提條件，並提醒時間點與具體事情產生變化的前兆。然後不會武斷地斷死任何事，除非他有絕對過人的自信與非常充足的資訊，能完全掌握與摸透客戶的人生選擇，因此幫客戶作任何決定，就像客戶自己會那樣決定一樣。但這一般是不太可能的。我舉個例子，比如小明去算命，命師斷他跟小花明年很容易分手。1.命師說：「你們沒救了，明年一定分手。你不要放太多心思在她身上。」2.命師說：「你這女朋友，個性還不太穩定，不曉得自己想要的對象是什麼，很容易跟著感覺走，她明年的運勢，大概上半年有個桃花，這可能會影響你們的感情。假設你們之間相處都沒什麼問題，溝通也都良好。即使她有桃花，喜歡上別人的機會很低，但你要有心裡準備，稍稍留意，或許可以避免狀況發生。假如你們溝通問題很大，個性也不太合，那這事你要放在心上，她不一定是適合你的對像，很可能在那個時候會離開你。但如果你不希望分開，你就應該多關心她與她溝通，如果你發現彼此在溝通的努力上讓你壓力很大，那你要想清楚這是不是你想要的感情。如果是你要的，自己要有覺悟去努力，不要怕苦，如果不是，那就早點看開自我調整。」以上這兩個例子，上面的第一個聽了意義不大，要聽的是下面的第二個。當然，如果命師有十足的把握，知道小明短時間內，因能力不夠，怎麼努力都很有限，沒法與小花溝通好。那他要武斷論命，我是沒有話講。但他也應該要把原因講清楚。一個算命師，只要人們愈信任他，他的責任愈重。講話要愈謹慎。一般來說，除非這算命師有過人的自信，或是不太怕出事，才有可能鐵口直斷地那麼絕對。如果沒有這種本事，輕易地鐵口直斷，往往下場都十分悽慘。以上個人的經驗，分享給原po當作一個參考。我不為人論命，因此請不要寄信給我@@--其實我常逛這邊ㄎㄎHIHI~好久不見，近來可好？這故事我還沒聽過呢，找時間要去找找。我是看書看到接近痴呆了，資訊愈多愈亂哈哈一般律部好像大家都比較晚才會去看，我只有在考據時才會去查。但不會逐條讀。要讀的東西好多阿，學問真是無窮無盡@@假設他說的是真的。他一定拜神或通靈。至於信不信這看個人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463980624.A.515.html
xdfunnyboy (XD大叔)
WomenTalk
[討論] 大家週遭有像志玲姊姊這麼完全的人嗎
Mon May 23 13:17:01 2016
看了花樣姐姐發現志玲姊姊真的完美到極點，多倫多雙學士、身材長相一流個性也超好不嬌縱不會耍大牌不會大頭症。善良又体貼、跟每一位比自己高的男生握手與合照永遠都會微蹲。她情緒管理也極佳、再生氣也不會罵髒話，只會陷入極度安靜，用那段時間理清和沉澱情緒。另外，她的敬業與吃苦能力也讓很多導演讚賞，說她內心極度強大，很多男生都比不上。又很正面樂觀，不受負面流言影響。志玲姊姊說，因為她的阿嬤教她無時無刻都要謙虛和許多做人道理。很好奇大家週遭有像志玲姊姊一樣那麼完美的人在嗎--不是螢幕上喔在她未成名前在華岡教書時她就這樣了很多她的學生可以作證且許多記者們也很讚賞她私下跟螢幕上一樣很親切他們也可作證呢。我印象中她只有一次看到記者們極速快閃不接受任何訪問因為我看過她所有訪談與新聞阿，還真的找不到一篇負面報導她的你放心她壓力大時也會找人傾訴，然後大哭~媒體是製造業阿，您真健忘。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463980904.A.F61.html
verphy (噓。)
WomenTalk
Re: [問題] 是否該幫女友出錢去歐洲?
Mon May 23 13:21:40 2016
女版第一篇文章就獻給你拉，先說我自己，我從出社會開始就是個月光族，除了保險及還有投資一點點股票外，完全沒有儲蓄的概念，後來認識了男朋友現在是我的老公，他的薪水是我的兩倍以上，那時候我們是打算朝結婚的方向走下去，所以就決定開始租房子同居，在討論家用的時候，我跟他說:"我覺得你薪水比較高，比例上應該多付出一點"，比如46分，甚至37分，當時男友就很堅定地跟我說，他的薪水必較高，相對他也付出較多的努力，,他的工作要輪班，工廠24小時運轉機器的噪音對他的聽力也造成或多或少影響，輪班輪到後來整個免疫系統都有點失調，甚至會有失眠的困擾等等，如果我賺的比較少，我應該想辦法賺的多一點，而不是要求賺多的一方多付出，聽完我整個人超級羞愧，差點沒有找地洞鑽了，覺得自己真的是要多努力賺錢了！！所以從我們交往到結婚，所以的花費都是AA制，如果要出國，也是各自處理各自的費用，到了前年要準備結婚了，因為我是用自助婚紗的方式，婚紗照，相本，喜帖等等全部拆開，除了婚紗照男朋友有自動說要送我外，相本，喜帖，婚禮小物，樂團...等等，我們全部都是對分，那時候我存款沒那麼多，男友就先幫我出，但是帳都記得很清楚，所以宴客後，我是拿著紅包錢對著帳本還我老公錢XD後來在討論蜜月的地點，我一開始說想要去歐洲～但他冷冷地問我，"你有存這麼多錢嗎...?!"問完我就安靜了，是啊，沒有存錢幹嘛打腫臉充胖子，去便宜的地方就好了，所以當時我是已經做好蜜月可能去中國旅遊之類的打算...(哈哈哈)結果結婚後，老公算一算他的存款，突然跟我說:"蜜月你想去哪里，我請你去吧～不過當地花費你要自己準備"當下真的是差點哭了出來，後來規劃了美西自助，他出旅費，我安排全部行程，(各自要花費的美金是各自負責)，兩個人玩得非常開心～我才明白雖然我老公外人看起來對我比較吝嗇，但其實他才是最精明的人，他知道財務狀況是兩個人共同責任，這樣才是對家庭最好的。在他身上我學到了儲蓄的重要，也明白有多少能力做多少事情，真的很感謝他。所以原po我覺得我老公的觀念很好，你女朋友賺的少，並不是你的原因也不是你的責任！她是要想辦法提升自己，而不是拉著你為她的人生負責！！！希望你要堅持你原有的價值觀，並且勸她沒錢就不要出國，如果這個女人因為這樣不跟你繼續，也證明她真的不適合你～下一個會更好！千萬不要幫她付錢!!不過～用借的可以啦～請她記得要還^.<----我老公說他不是郭台銘XD小家庭經濟要兩個人一起努力！但每個人觀念不同～都沒有錯～兩個人日子過得開心就好:)))我老公的觀念比較類似人平常要有存款啦而不是習慣向另一半伸手><"我目前懷孕中，產檢以及在家裡的開銷都是老公負責～他叫我好好休息就好他有存錢～生小孩後的姓氏我其實沒有很在意欸～就跟老公姓沒有關係啊～筆畫還比較少XD呃呃呃....我老公人其實很好啦！！就是推廣平常要有儲蓄的觀念！！謝謝！不管是不是懂得想，找一個跟自己觀念和的來的人就好～不用太在意別人想法:)換個角度想也要感謝他的精明，我們小家庭可以在無後援的情況還是可以舒服的生活～

