https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447642811.A.D4E.html
xantheholic (台南水原希子)
WomenTalk
[討論] 交過幾個男友?
Mon Nov 16 11:00:09 2015
============對了記者別抄喔感激不盡==============這個禮拜久違的要和大學同學出遊有些人會帶自己的男友來當中有個女生在大學時期跟我還不錯他打電話特地提醒我如果她男友問他是第幾任男友一定要說是第三任(但其實是第七任)要我幫他cover一下先套好招只認哪幾位前男友我回他幹嘛在這種小事上說謊有差嗎他說很多男生覺得女生交超過3任會無法接受我算一算23歲7任蠻好到達的阿就他而言國中1個高中2個大學2個畢業後WH1個現在這個一個雖然分手不一定很愉快但每任都是珍貴的回憶啊真的會在意交過幾個????不介意的話來做個無聊統計吧~~23歲一個可以接受女友交過5個--會嗎!!!!!沒有一定要回答每任當下都認真的拉或許之後回想起會很丟臉XDDDDDDWOW那他會跟男友坦承嗎不會因此吵架之類的嗎基本上一定是滿18歲才有親密接觸拉國高中都很純(?)拉哈哈哈。這一任好像很介意但是WH一定會聊到那個男友很怕在談天之間露餡成為豬隊友對阿好像應該還是要算一下不過我也有遇過"不算同性的"因為我們國高中都是念女校但畢業後是交異性WORKINGHOLIDAY每一任都是認真的拉以前修過生涯規劃當時在討論未來要繼續升學還是要先去工作他算少數很明確自己畢業就要跟當時男友結婚而且有提出詳盡的規劃雖然後來很可惜分手了但是他的目標一樣沒有改變他想當個"好媽媽好妻子"當然他本身真的是好女孩不乏追求者對你得到真傳了我剛貼給朋友看他說SEE~~~~~~看吧不是我想說謊是聽不得實話這樣真的很難做人耶前幾天我媽才旁敲側擊問我說看我都沒再交男友是不是GAY?XDDDDDDDDDD0個也被問是不是哪裡出問題交3個以上要被說看婦產科驗性病交滿一年左右要被說不夠認真小孩子氣以後被問都說是第三任男友好了WH才交一個好嗎主要是WH他們兩個自己去玩去逛要聊好玩的事情不可能不提到那個男的你往上看推文反應都這麼大了何況是男友而且只有這任男友有這問題之前都老實講

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447643132.A.D78.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
[討論] 堪稱奶油小生的男星嗎？
Mon Nov 16 11:05:30 2015
其實我一直不知道奶油小生的定義到底是什麼XDD據說要擁有奶油般光滑粉嫩的白淨肌膚，以及予人柔順溫暖、略帶甜膩的奶油般的個性。不是完全的形銷骨立的瘦弱，反而還要一點白面書生的含蓄和氣質。聽起來相當嚴苛又模糊的條件呀XDD當代還有堪稱奶油小生的男星嗎？--外表奶油聽起來超抽象哈哈哈哈www嗯嗯台日真的不少這類男星XDDD同意！段譽本生就是奶油小生哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447646947.A.4AA.html
dukereal (dukereal)
WomenTalk
Je Suis Bataclan 關於法國攻擊事件，文長
Mon Nov 16 12:09:02 2015
照片是樂團ElVy今天晚上在波士頓演唱會外面的照片.我自己是在美國東岸上禮拜五晚上看到新聞說法國巴黎有一連串的爆炸事件還有人被挾持一開始只是覺得”啊,太慘了巴黎”之後更多的消息進來才知道原來遭受攻擊的Bataclan那天晚上EaglesofDeathMetal在那邊演出還有觀眾被挾持中我聽到這個消息的那一刻驚嚇到沒有辦法說出話來我自己是一個很常去看演唱會的人在美國(還有歐洲)看樂團演出沒有台灣這麼貴當然也因為這是我自己的興趣,所以就算是放假也會想要旅行到別的城市或是國家去看表演我和朋友有時候會自嘲我們是迷妹但是畢竟也是一把年紀的人,去看演場會真的是因為很喜歡音樂,喜歡樂團現場表演的當下,想要支持自己喜歡的樂團不過就算我看過了這麼多樂團,到過這麼多地方我從來沒有想像(或是不敢想像)這樣的事情會發生在演唱會的場合透過網路我知道有幾個認識的朋友當時是在演唱會的現場EaglesofDeathMetal那天是完售的場次,裡面的觀眾大概能夠容納一千五百人(台北的neostudio兩間的人數)大家都在等他們報平安(後來他們因為在前面很幸運沒有出事)陸續聽到消息有接近100個人在那邊喪身(最後確定人數是八十幾個)我和朋友都感到很傷心,很沉痛,重要的是我們都感到非常的恐懼我是EaglesofDeathMetal的歌迷.我有認識的很多朋友也是(光想到這次朋友在演唱會裡面我就覺得很驚恐)當我知道有這麼多的歌迷還有觀眾在那個晚上失去生命,我難過得哭了因為我知道,那些人很有可能是我的朋友,甚至有可能發生在我自己身上光是想像親眼目睹自己的朋友在你眼前死掉,我不知道自己有沒有辦法克服一切正常的活下去即便不是你的朋友,也許你前一秒還和這個陌生人講著話,下一秒他就這樣死了我不是一個不會關心時事的人也不是不知道世界的局勢這樣的恐怖攻擊每天都發生在世界的各個角落住在歐美國家,即便再怎樣是不關己,生活也一樣會被影響不過我已經不是處在無知的年紀,只會被媒體想要報導的事件左右我的想法我也知道每一個事件的背後都有更複雜的歷史和政治的牽扯所以我也從來不會因為今天受傷害的是哪一個種族或是國家而特別去做什麼事情但是這次卻特別的有感觸因為音樂對於我和朋友來說是一個特別的地方透過音樂還有看演唱會我認識了很多人,更重要的是很多人生裡重要的朋友演唱會對我們來說就像是可以逃離苦難的庇護所當你去看一場演出的時候,你可以不用在乎工作上的壓力,生活中的困難每個人去看演唱會的時候,都是開心的參加我們想要好好享受音樂,和朋友一起有開心的時光,支持我們喜歡樂手的作品對我來說,去看演唱會應該是這世界上最開心也是最單純的事情而對於那些喪失性命的歌迷還有觀眾來說,他們應該也是保持這樣的心情但是他們卻永遠回不了家,再也沒有辦法見到他們的家人以及朋友整個晚上我一直睡不著,不斷和朋友交換著訊息抒發心情從最初的驚嚇,到憤怒,之後是不斷想哭的衝動,憤怒,還有深深的無助感那天晚上在巴黎,除了EaglesofDeathMetal以外我知道還有三個我看過的團也在巴黎演出.他們很幸運的都安全無事但是在我的心中,我只是覺得有什麼東西被侵犯了上面的連結是英國樂手FrankTurner在禮拜六早上貼的一段話我覺得應該是最能夠描寫我內心感受的一段話“thiswasanattackonourculture,ourspaces,ourrock'n'roll.”一個龐克歌迷,我們一直覺得搖滾樂也許可以是拯救世界的工具但是今天這場攻擊就像是有人在你最沒有防備的時候衝進你的家裡把所有東西都破壞掉了說真的,我不知道該怎麼樣回應我會想寫這篇的原因是看到很多人在指責還有揶揄那些把臉書頭像改成法國國旗,或是那些說了PrayForParis的人其中最令我感冒的是某個律師寫的文章.也許很多人真的不明究理的做了那些他覺得”偽善”的事情不過我沒有辦法了解當一件像這種攻擊事件發生的時候,99%都選擇站在人性的光明面表達關心，有些人卻只想著重在1%他們認為的偽善中.而這個偽善的帽子也只是一個空泛的說法.我很憤怒在於有一些人必須在這個時刻用各種數據還有說法來表達他們的特別一種自以為高人一等的反思,不但如此還要用貼標籤的方式把他不認同行為的人全部歸類成偽善想到這一點我就很氣憤,甚至感到噁心,更令人失望的是有很多人都在附和這樣的言論我尊重每個人的言論自由,但是當你的言論是自由的發表的時候,也就代表你必須負責你的言論,也就代表你要接受別人反駁你的自由NickAlexender.他只是眾多死亡名單中其中一個人而已.如果沒有新聞的報導,沒有人會特別注意他.攻擊發生的時候,他在樂團的販賣商品的桌子那工作著.他是樂團裡面負責樂團商品的,我們通常稱呼他們為themerchguy.在一場一場巡迴表演中,他們是最常和歌迷接觸的工作人員,也是在演唱會結束後最晚走的.我沒有見過Alexander,也沒有機會和他說過話,但是我有朋友是在樂團裡面張羅這些商品的工作人員,也和許多這樣的人交談過.他們通常都是非常友善,甚至是非常非常好的人.也許對於一些人來說今天的攻擊事件是非常遙遠的,但是對於我和我的朋友來說,這次的事件就像發生在我們身邊一樣.所以我希望那些寫著反思文章的人可以多想幾秒,當你在發表這些文章的時候,你有想過自己是不是正在以偏概全呢?今天在EoDM演唱會失去性命的人,如果你有幸認識他們,你會知道聽搖滾樂的人對於世界的接觸還有觀點和文化的接受也都是最開明的。當我們這些和他們有相同價值觀和理念相同的人,只想透過網路相互扶持的時候,我們並不希望被用嘲笑的態度甚至揶揄的立論來增加我們的傷痛.也許你不能夠敞開心胸去理解別人認同的價值還有背景,但是我只期望你能夠有作為文明人甚至做為人類最基本的人性.經過幾天的沉澱,我更加體會FrankTurner說的.我們會繼續堅持我們喜歡的事情.我們不會因為這件事情而被擊倒.也許這次的攻擊對我們的心中產生了恐懼,但是我們會克服並且證明恐怖份子是不會得逞的.最後貼上的是EaglesofDeathMetal那天晚上的現場照片攝影師在事件的發生前(演出的三首歌)拍攝了那天正常的舞台演出狀況(一般而言,有發證的攝影師只能在開場後的前三首歌拍攝照片,第三首歌結束以後他們就必須離開.這次事件的發生是在樂團表演到第四/第五首歌的時候)Peace,Love&DeathMetal(不過要在這裡特別澄清EoDM並不是重金屬或是死金樂團,他們是blues/garagerock)--我沒有覺得自己高人一等。我只想發表我自己的經驗還有感受。我想要反駁的，是那篇文章裡將某個特定的族群直接歸納成一個標籤，一種以偏概全的言論。其實這樣的行為，和專制還有那些恐怖主義份子也差不多。我對於這次的事件會有特別感受是因為發生的地點（演唱會）是我經常去的地方。每個人的想法和價值都不一樣，也許有人沒有辦法理解我的反應，但是我覺得每個人應該都要尊重各自的想法。好險有提醒我趕快改了XD謝謝。我認為最基本的人性應該是在傷害發生的時候尊重每個人的空間去修復他們的傷痛。也許有一兩個人只是為了跟風而作了「偽善」的事，但是有更多人為了這件事情而受到了傷害，我只是覺得很多反思的文章並沒有顧慮到這樣的感受。JesuisBataclan.IamBataclan.我的感受並不代表我否定那些家園受到破壞的人的經驗。我分享的，是我個人的感受，並不代表我的經驗比任何其他人經歷的事情還重要，這是簡單的邏輯問題。當我注意事件A，並不代表我不知道事件BCDEFG..我媽媽生給我的腦子是可以同時關注很多事情的。我不覺得我是那個不知道世界發生很多事但我只關心巴黎的那個人。提出來提醒我也沒有反駁過，但是我不能認同的是用文章簡單貼著別人「可能」是偽善的標籤，因為他們做了某個行為，我覺得是非常欠缺考慮。我不認為他有直接說了「換頭貼就是偽善」，但是他以「換頭貼」這個行為來暗示別人「可能」只是偽善，我覺得非常好笑。新疆律師被抓的時候有換頭像嗎？這樣比根本比不完吧。你的經驗和背景不可能和每個人相同，我覺得重點只是在於基本的尊重。今天不管這件事情發生在哪裡，我會有感受是因為受害的人是「歌迷」「演唱會觀眾」「演唱會工作人員」「演唱會現場」。國家什麼的，我根本不是很在意。對我來說，受到傷害的是因為音樂對我而言相當重要，就像一個醫生或是醫療人員對於之前無國界的醫院被轟炸時會特別有感觸。傷害的本質並沒有高低貴賤之分，我只是分享我的感受因為這次事件的影響和我的經驗有所連結罷了。如果舉一個比較極端的例子，今天一個朋友在這次的事件喪生了，我們發表了關心的言論（換頭貼，etc..)如果我們平常都不注意世界大事，不特別關心社會議題，單純因爲朋友死了感到難過而有了這樣的行為抒發，你也覺得該被歸類為偽善嗎？因為這樣的事情是可能發生在我或是我的朋友身上的。我只認為這個世界上有太多與你想法還有背景不同的人，當你沒有辦法確定自己的言論是能夠不傷害到某些人的時候，也許不要自己導論出一套公式然後把所有的人都套到那個結論裡。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447647103.A.AF5.html
FANATICA (法納)
WomenTalk
[閒聊] 終於拿到面試，可是公司有問題
Mon Nov 16 12:11:38 2015
因為是研究所畢業後的第一個工作，所以似乎是要小心選，不過投了幾間都石沉大海就開始隨便投orz今天終於被通知面試時間，高興得不得了，但是一查卻發現這間公司挺黑的.....某匿名版上有不少員工和前員工披露：主管都是大老闆的親朋好友，上班都在打電動沒經驗也沒能力也能空降，導致公司到處都是空降，某些部門可以一周只上班兩天，每天都在請假薪水也照領，只要有人離職獎金就延後發，除此之外Q1的獎金可以延到Q3還拿不到，男主管會利用職務對女員工出手，裁員沒有理由也不必交接，今天裁今天走，今年年中還傳出董事長個人在其他事業的財務問題.....心情突然很複雜，明天面試應該還是會去，就是去面試個經驗吧.....唉......這年頭沒有全職工作經驗，是履歷都不想點開嗎，這麼努力累積校內經歷和兼職工作經驗，好像一點幫助都沒有。怎麼這麼絕望orz--嗯....謝謝大家直爽的建議，應該還是會去面試吧，再怎麼糟糕的經驗都能學到些東西，端看用什麼角度切入而已，雖然自己到這把年紀也只是徒然增加年齡，不過糟糕的經驗也常常讓我學到很多（兼職）也畢竟是答應了面試之後，才發現有問題的。怎麼拒絕我也不擔心，可以預期公司給不了碩士學歷的薪水，更何況，再怎麼樣都會有藉口的，大家的噓文讓我更有勇氣拒絕ＸＤＤＤ我是在這個網址裡看到的基本上在這邊被爆料的公司應該...XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447647658.A.9E5.html
bubiqq (呆呆)
WomenTalk
[問題] 有對插花有研究的大大嗎？
Mon Nov 16 12:20:44 2015
各位高手大家好!小妹因為喜歡在家裡擺花，偶爾會去買花回來擺，可是每次只要買百合花，放在家裡不到2天……他就變成下面這副樣子……整朵花就這麼折斷了每次都一定會變這樣，屢試不爽原本想說客廳可以香個幾天，結果就這麼GG了…我有嘗試上網搜尋原因，可是不知道是因為關鍵字錯誤，還是就只有我的花會這樣，都找不到資訊…所以來版上問問各位高手，煩請各位高手指點一下小妹…-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--有~~可是還是變這樣QAQ我水大概裝了1/4的瓶子沒有(>﹏<)很抱歉！我不知道兩者是不一樣的我都會斜剪45度角~之前水有加醋，現在沒有了感謝C大的信！我會試試看的！在水裡剪??兩枝不會看起來太孤單嗎？我下次會試試看搭配其他花材的，謝謝V大其實我莖其實剪蠻短的((個人覺得因為被我剪到剛好高出瓶口一個半的手掌(>﹏<)我會試試用免洗筷去做固定的，感謝H大(>﹏<)不過花莖每天剪不會越剪越短嗎？所以F大也覺得花莖要再短些?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447648162.A.79F.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 女生 BMI 22.X 會很胖嗎？
Mon Nov 16 12:29:19 2015
去年底我的BMI還在19.X左右，今年生病痊癒後調養身體，BMI飆到25.X，現在已經控制到22.X，應該還滿標準的！有聽說過BMI介於22~25之間是最長壽的？？？但我還是覺得自己肉肉的Q.Q之前一直有想要達到BMI17.X的目標，覺得應該會是最好看的？現在我在想，要不要繼續減重？達成目標！大家會覺得BMI22.X的女生很肉肉的嗎？？？PS.謝謝大家昨天對於整形手術的建議，"驚嚇>驚喜"嗎？Q.Q不敢讓男友知道...，怕他生氣...，所以想先斬後奏...！我是很想再漂亮一點...，只能先打退堂鼓了Q.Q--體脂肪24.X屁股、大腿肉肉的Q.Q我會思考大家的建議啦~，不會一意孤行的∩__∩y胸~!!!嗚嗚嗚~~~我要走上隆乳之路嗎？Q.Q沒有運動習慣...XD，深切的檢討中Orz那體態呢？是不是最好看的時候的數值？？？Q.Q冤枉啊~，讓男友知道的話，根本就連想都不用想，若是先斬後奏，他對我那麼好，應該會原諒我...!!!我不想不想不想分手啊~！我很愛很愛他啊~！是他陪我走過10年才釋懷的情傷，我怎麼可能用這種態度去面對他！不知道...Orz，應該是個性使然吧...XDD看起來不胖啊~有身材呀~O.OModel那種XD32...嗎？對不起...Orz我昨天還收到3p的站內信XDDDD，煩請看到的人不要再寄了，我不會理會的啦Orz對呀~被嫌很奇怪XD不要生氣啦~原諒偶~Orz我骨架中等，蠻羨慕骨架小的O.O對！排骨瘦，然後還要大胸部，Perfect好像真的是這樣欸~想要比低標再低一點，覺得應該會最好看！控制飲食，對我來說不難！運動比較難XD胸部大的話可以修飾肋骨的問題...還有胸∩__∩y真的？BMI16...XDD，我沒那麼瘦過...，好想穿衣服好看哦~，我要成為衣架子Orz現實中就有了啊~，只是...羨慕嫉妒恨XDD嗚嗚嗚~~~我今天要去怒買青木瓜，跟果農訂10年份...，嗚~~~，男友又不准我隆乳Q.Q不會，儘管聊~~~因為她們都是來讓我，羨慕嫉妒恨的XDD的確，戰爭或飢荒的地方，生存是第一要件，身材、美醜，自然比較沒有那麼重要...嗚嗚嗚~~~我生病前體脂訪18.5，BMI19.X...15...XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447648497.A.27C.html
irina0629 (音)
WomenTalk
[問題] 搶停車位,到底是誰對?
Mon Nov 16 12:34:54 2015
----補充停等位置----我沒看到BB應該也沒看到我因為角度加上A是較高的休旅車B停等位置是我猜測的我切進去後(還需再往前再倒車才能停正)B從那位置過來卡住我----補充結束-----前天跟人發生搶車位爭執我認為對方無理她卻理所當然的樣子想請問一下我對停車位的規則有沒有認知錯誤停車場車道是雙向的那天幾乎客滿的狀況下只有不斷繞圈找車位看有沒有人剛好要離開(手畫了簡圖我車橘色,B車粉色黑色是車道方向標示)以下是文字描述:在我車(橘)走到底要右轉時發現轉彎過去的第一個停車格車主發動準備要駛離所以我在他左後方停等就叫他A車吧(戲份少沒畫A車)A車向左前方駛離後(藍色虛線)我車便向右前直接停入(行車方向:圖中紅色線條)但是沒一次停好,斜斜的需要先往前再倒車停正此刻我的對向另一台車就叫它B車(粉)突然左轉過來(行車方向:圖中藍色實線)擋在我車(橘)的左前方導致我無法將車停好B車車主她就下車來我們窗邊理論了我向她表示:我們是順行方向請她別擋住我們B的意見:1.不是順向的問題是她等很久了而且這車位是她先看到的2.她車上有小孩而且她的小孩在哭3.她有問之前停的A車A車說好要給她停4.說我車上有小孩我不讓她的話就是在小孩面前錯誤示範5.她出來玩不想心情不好6.她是在跟我們講道理(我真的覺得她邏輯好怪啊)附上一張從我車內拍的照片黑色就是擋住我們的B車她講完之後就回去車上坐等2台車繼續僵持在那裡幾分鐘僵到我車上小孩都去上完廁所回來..最後我男友決定車位讓給她(其實是他看到前方另一個車位了而且跟她講理無用,根本浪費時間)請問我對車位的認知有錯誤嗎?這位子應該是誰的啊?PS:其實我有用手機錄影但是有拍到她的臉還是不po影片好了--SentfrommyAndroid--現實是這樣沒錯XD我是覺得排隊也有方向啦應該是都沒看到對方在等但我認為我既是順向又先停進去了,應該是我的吧而且停車場大客滿每台車都嘛重覆不斷繞圈大家都等車位很久應該要有個大概的秩序吧那個轉彎被她搞成單行道她完全無所謂的樣子..本來停的A車要去出口應該要右轉我還意外怎會左轉出去因為他那樣變成要多繞一圈後來想,可能是右轉的路被A擋住她車上有小孩>要讓她我車上有小孩>也是要讓她我真的不懂還有她出來玩不想不開心這干我何事啊??原本的A車要離開剛好是轉角,所以在他左後等不停這我也不知要在哪裡等如果不是在轉角就會在他左前等(也就是車位在我右前方)好多人不認同順向但我一直以來的認知是這樣耶@@不會去跟對向的搶說..我會往我的右前方找車位車道是雙向時我不會等對向的車位我是這個意思沒錯我在停車場還是會照標示方向走但我若看到逆向的車位車道都沒其他車我才會停耶對向有來車我會放棄,繼續往前找那天車很多大部份車都是跟我們一樣繞著找看到有人取車就停著等有人等了我們就繞過繼續找沒打算一次停好會前進再倒車停正會啊但是沒看到她因在轉角+A車是休旅車較高我也認為所謂"誰先看到"很難判斷認為應該有個大略的規則性我想請問撇開B車不論A車的這個位置在轉角我應該在哪裡等實際上我也是在那裡等了一些時間A車上車後沒立即開車確實生氣是蠻虧的我男友也是覺得這樣浪費時間所以他決定讓給她其實我圖沒有畫到圖的上方是大型車停車場左側圖外範圍還有一排停車位在B之前跟她同方向好幾台車都是左轉過來去找那一側的位子我畫的不夠正確實際上我們的應該更偏左是打算往右前方切進去往前然後再倒車回來停好但剛切進去還沒往前B車就開過來擋住我們了之前有篇文章"制止了停車插隊的人"的回文我的觀念比較相近那篇之前也一直這樣做倒是第一次發生爭論

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447648876.A.415.html
sophiapin (Sophiiiii)
WomenTalk
Re: [新聞] 李坤城甜蜜告白 爺孫結婚正式倒數1年
Mon Nov 16 12:41:13 2015
這對情侶檔其實已經報導一陣子了我也透過這些新聞中發覺部分人仍對感情有些迷失當年許多人也是對於姐弟戀諸多抨擊同性戀至今在台灣仍是婚姻不合法可是我們開始支持同性戀並對於韓劇美化後的姊弟戀加以支持其實我也曾看過當初男女方對於整體事情經過敘述的文章當然不該只聽單方面說詞但細細想過「這段感情是他們的，說實話這跟誰有關嗎？他們需要解釋嗎？」可是他們不解釋卻只會被媒體窮追猛打！有人也說他們談戀愛太高調了欸！這只是場戀愛臉書有規定老少戀不能放閃嗎？？有規定一定要俊男美女才能放閃嗎？？可是我卻在當初彩虹大頭照時期看到一堆彩虹大頭照的人在他們的新聞留言下說「噁心！」「反胃！」「不要臉！」當提倡同性婚姻合法追求性別自由時卻仍有人對他人的感情做出抨擊和難聽的評論！！對我而言發表這些評論的人才是真正的「噁心！反胃！不要臉！」引述《zkowme(zkowme)》之銘言：終日屁爬都，、著名--那麼這的確是要自己兒子的事才可能不想祝福不是嗎～可是為什麼有人要對無關於自己的感情世界做出抨擊和人身攻擊呢！同前面敘述的，如果是公眾人物可以評論但再怎麼說也不代表可以用歧視的字眼批判真心認為可以大豐收！反歧視講話句句歧視的人真的不可思議朋友跟朋友女兒代表什麼？犯法？女方是屁孩的根據？這個理由確實是父親可能反對的因素但大部分評論他們的人都不是她父親好像在戀愛前就與父親有嫌隙未成年前沒性行為/單純交往是在砲？__上？請解釋。未成年不能交往？何謂心智成熟？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447649445.A.E5D.html
chang1202 (值日生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 學外語真的是只要在那個環境就學得會？
Mon Nov 16 12:50:40 2015
其實丟到那個環境就自然會說外語是一種簡化的說法如果丟過去而你每天當個啞巴或是每天跟說中文的人混在一起即使去10年我相信幫助也有限正確的是丟過去並從事正常社交活動不懂得就學習並且實際運用在生活上每天學新的東西每天運用再怎麼樣爛都還是會有相當程度主要是有在"用"而且連說話的口音都會被影響就像我曾經去北京10多天每天跟強國人混在一起連說話都開始有點捲舌了在台灣想學其他語言除了每天花自己時間自學或找人硬講外語真正在生活上應用到外語的機會有多少?即便每天看空英CNN就只是看過去而已即便你聽力超強還是不會說這就是沒有"用"這種事當然是年紀愈小學愈好有時候我在想我從小到大的英文補習費或學習相關費用加起來的學習成效不如從小把我丟到國外10年搞不好還比較划算(攤手)(但當然搞不好其他科目就變弱了誰知道)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447650471.A.3CF.html
Asialin (  )
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家如果是老闆會給員工什麼福利呢
Mon Nov 16 13:07:48 2015
同上我從以前就一直在想如果我當上老闆，一定要增設失戀假反正失戀的員工失魂落魄的什麼事也做不好不如回家放風療傷止痛性別年齡不拘，一人限放一次(一個人一生要休到兩次失戀假，表示情緒管理有問題，不如辭職回家自我反省)為期十天必須一次休完(或是比照喪假在百日之內休完，可再研擬，不過我覺得一次休完比較沒有漏洞可鑽，較能充分發揮失戀假的機能)若是自覺恢復良好，亦可提早銷假上班欲休失戀假必須親自向老闆(也就是我)申請簡報說明前因後果並檢附證明文件(兩個人的親密照片啦，情書啦，簡訊啦。若只是單戀或曖昧對象，亦可呈上日記或是部落格或是跟蹤照片....反正只要可以證明你有多愛那個人，以及你失戀了)不可要求老闆簽署保密條款不可將老闆當成心理諮商師因此或許會有一些非常好強的員工不願申請失戀假以免搞得人盡皆知所以必須強調老闆的個人操守XD此外，為了鼓勵員工善用失戀假休完失戀假後一個月內凡是願意提出療傷紀錄與老闆分享者(Ex.私小說、斷手斷腳的對方雕像、旅行日記、XX影展全紀錄、一萬片拼圖、可以繞地球一圈的圍巾，etc)老闆可以補助療傷費用這樣對寫小說的人好像很不公平，不過也沒辦法，人生本來就是不公平的不然也不會需要放失戀假了不過也有朋友表示這樣可能會引發出國前失戀潮及回國後復合潮因此需要加上好馬不吃回頭草條款不過細節我就懶得再想了....--

