https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432123787.A.575.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] 女生的薪水會花到那裡去?
Wed May 20 20:09:44 2015
因人而異吧有的男生會花很多錢在打電動上，像我公司同事還有花幾萬的…有的女生會花錢在醫美上、割雙眼皮要二萬、還有哩哩扣扣的…每個人的需求都不一定你要看「那個人」在意的是什麼東西假如一個女生對外表不是很在意，她錢可能就花在其它東西上了像我以前有個同事，她說她只有買過護唇，其它美保用品都沒買過然後有的人一直住在家裡，就不用付房租有的人要開車上班，或騎機車上班，就會需要加油所以要問女生的薪水都花在哪裡，你問每個人，每個人答案都不一樣像我比較常買書，每月固定貢獻給出版社XD----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432123825.A.0CA.html
sading7 (sading7)
WomenTalk
Re: [難過] 我去看中醫結果被爸爸罵
Wed May 20 20:10:23 2015
推kyleparrot11:就有很多人因為吃降血壓的藥，以為自己血壓降了就05/2007:28→kyleparrot11:不檢視自己的生活方式，這就是西醫的問題所在，解05/2007:28→kyleparrot11:決表面問題迅速，深層問題還一直被擱置。05/2007:28推kyleparrot11:沒讀過想知道西醫降血壓藥的原理05/2007:31所以到底西醫有沒有跟病人說飲食要節制、生活習慣要改變?有麻，明明就有麻，書籍或出版品也有怎麼病人自己欠缺自律，反而怪西醫了?這種邏輯真的很奇怪耶根本沒有任何一個西醫或有一點醫學知識的人會主張高血壓只需要靠吃藥控制就行，病人不需要改變飲食和生活習慣也不需要去了解高血壓的相關知識且現代醫學(就是西醫)對高血壓的研究可謂包羅萬像各種研究應有盡有，随便估狗就一堆又是那來的"西醫只看表面，不在乎病根"?是不是有些人以為止痛藥就是西醫的全部?我覺得有些人就是對西醫存在莫名奇妙的偏見才會產生一些沒頭沒腦不知所云的言論--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432123941.A.BE9.html
goodid520 (「廢文」運轉手)
WomenTalk
Re: [難過] 跟男友AA制被同事講得不太好聽ˊˋ
Wed May 20 20:12:17 2015
想跟各位版友請教小弟交過一個很可愛也貼心的小女友像文中這位女同事的怪異金錢氣息她都沒沾染過在這塵俗之中就像清新脫俗未經世事的年華少女她的工資就差不多30幾K雖然穩定但還是要付房租繳水電等等家裡也不是軍公教那種中產家庭所以工作幾年下來累積的薪資其實不多再扣掉交通費或者期待一年能出國一次而小弟出生於不工作也餓不死的家庭薪水大概是她的數倍，有時候會到3~5倍雖然她不太清楚實際的數字因為小弟沒有明講然後小弟的家世清白就是一家都省吃簡用不買奓侈品所以她可能以為我跟她一樣窮(很可愛的女孩吧!!)每次我們出去譬如說兩個月去吃個藝奇或者帶她去吃鐵板燒或者theone(飯店)的下午茶因為她沒吃過想說帶她去吃一次她每次都吃的少少的(超少，女生食量真的超少)然後每次回家後她趁我在online時，都會把她的一迷迷薪水從她的小熊皮包掏出來偷偷塞到我皮夾然後隔天早上睡醒再告訴我，錢不要亂花哦昨天吃飯的錢已經放到你皮包了亂花我會生氣\_/每次都覺得很心疼第一個原因是覺得她很可愛幹嘛一定要AA而且吃的很少，有一半都是我幫忙吃掉的，那她要AA不就虧大了第二個原因是不帶她去吃也也不對~這麼可愛的女孩會想跟她分享看過的很多好料第三個原因是她不肯讓男友請的太超過，尤其是這種一餐超過$500的或者出國時花費而她真的是小資不肯拒絕的原因是想和男朋友嘗試做不同的體驗儘管有時候會看到她面有難色(然後那種想保護女友的心情就會出現如果遇到這種女生怎辦?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432125101.A.119.html
trinity0721 (Trinity)
WomenTalk
[問題] 遇到糾纏不清的客人
Wed May 20 20:31:39 2015
原po從事服務業前幾天遇到一個客人透過名牌用fb密我前幾天一直跟我說想見面聊聊天，還說他前幾天出國買了一個小禮物要送我我一直用各種方式拒絕可是他死不放棄後來我問他到底要幹嘛結果他說：我很想直接黑名單他可是他又知道我在哪裡上班我到底該怎麼辦…--SentfrommyAndroid--我剛剛看了一下，是保險員沒錯！！！！！我不排斥拉保險，因為我覺得那也是人家的工作可是他一直糾纏不清，真的覺得超級無敵煩！！！哈哈哈，因為我有點閱讀障礙，要用很大很清楚的字才可以而且我覺得標楷體超美～借錢超有梗的哈哈哈哈哈我真的超級宇宙無敵不喜歡直銷這種性質的工作囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432125872.A.E34.html
hisun (hi sun)
WomenTalk
[心情] 晚上自己一個人睡覺
Wed May 20 20:44:30 2015
說來有些慚愧,我很怕自己一個人睡覺不知道是從什麼時候開始,我很怕晚上自己一個人睡記得以前在老家,附近鄰居遭竊,被偷內褲事件之後可能我媽一直對我說這些,我變得非常害怕自己一個人晚上睡覺(加上小時候有被熟人騷擾的經驗)有一次全家剛好都不在,我只好一個人睡,但半夜有聲響(後來想想應該是風大)我嚇到馬上打電話給親戚,請他們收留我一晚又有次，也是自己一個人在家睡,半夜聽到我家後門有人要使力打開嚇得我連忙逃去對面鄰居家(熟識的大姊)我身邊的人都覺得我很誇張,其實我也知道是有心理作用在,但卻很難克服而這幾天的考驗又來了,目前我和我室友共住一層樓,這幾天她出國去了原本想或許這是磨練自己的機會,總不能這麼膽小不過到晚上,那種深層的恐懼又來了,只要有一點聲響我就想是不是壞人要進來了直到清晨五點才睡,而六點又要起床上班第二天我想這樣下去我沒體力上班,於是請我同事來陪我睡很好,第二天就睡得很好(徹底的是心理作用)於是第三天,我不好意思再麻煩同事,也想再試試但那種半夜聲響,內心的恐懼和焦慮像是os1：這是不是壞人的腳步聲os2：XX,不是不要嚇自己os3：可是很像別人要開門聲音os4：不會的,住這麼久，不會的,室友還不是這樣睡os5：如果是，那你怎麼辦？os6：為什麼你要去怕這些呢？明明是假的啊!那是心理作用!os7：為什麼你要讓自己陷入這種可怕情境,找別人來睡吧我的os伴隨著外面的聲響,一直不斷的循環害怕、恐懼、不安,一點、兩點、三點到四點...我後來非常氣自己,為什麼不能像一般人一樣...究竟在怕什麼,為什麼要想這麼多,為什麼不勇敢一點呢?氣自己後來氣到哭,哭到睡著...有點崩潰的心情到了白天,這些情緒好像又蒸發了和別人說這些事時,大家都會露出"你好誇張"的表情,白天的我這時也覺得自己很誇張但晚上那種糾結的害怕真的非常恐懼,不過身邊的人一點也不懂(其實這讓我覺得很孤單也很難受)我有在想是不是該去看精神科我很清楚知道這是心理作用,但理智上知道和體驗到的情緒真的很不同那種恐懼像是會把你拉到徹底無助的黑洞,但當下卻沒人可以拉自己一把我想這是內心最深層的黑暗我還是會再試試,雖然很害怕,但也想試著再努力(但也怕會讓自己壓力過大)po上來除了抒發情緒外(因為身邊的人都不能理解,而且越說好像自己越沒用、膽怯)想問問其他女孩們,有沒有什麼方法或信念可以讓我參考,試著去克服謝謝各位看完,我會繼續加油~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432126284.A.12A.html
sleep3838 (一天一天熬成深深黑眼圈)
WomenTalk
[討論] 適合雨天聽的歌
Wed May 20 20:51:16 2015
其實上次連續好幾天下雨的時候就很想PO這文了只是想到回家要PO的時候雨已經停了OK~以上題外話如果說雨天一定要來點配樂的話第一想到的就是Eason了Eason-綿綿我上次雨季單曲循環聽了好幾的雨天夜晚~哈其他我想到的張學友-人在雨中周杰倫-雨下一整晚不限語言，中、英、日、韓...都可以想請大家推薦很適合雨天聽的歌或是喜歡在雨天聽甚麼樣的歌呢??--能夠哭就好，哭是開始痊癒的象徵但你離開後我卻一滴淚也沒為你流--雨天好適合這種淡淡哀愁的曲風也是黃玠的，主旋律木吉他也能沖走這天氣帶來的煩悶感其實我覺得廣東歌真的很適合雨天來聽蘇打綠我也喜歡英文歌雨天的代表，經典中的經典熊熊想起我每天聽Beatles的日子TheBeatles-WhileMyGuitarGentlyWeeps也適合這樣的天氣好多人推黃玠，雖然跟雨天無關不過我是因為聽他跟蛋堡合作的歌才認識XD黃玠X蛋堡-放個假雖然現在才禮拜三==3Q~我也好想認識一些適合雨天的韓文歌(播放中)我也是愛老派之人以前用膠捲紀錄的音樂聽起來就是別有風味李大師作品必推開始單曲循環了XD我只是要你知道一件事就是我愛你愛你真得好聽~難得適合的男女合唱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432127627.A.A2F.html
bear61163 (米熊)
WomenTalk
[問題] 毛囊角化症
Wed May 20 21:13:45 2015
從小就跟著我兩條手臂的紅點點也有去看過醫生了他說這是遺傳的然後好像無法根治……聽說定期去角質會好一點（但我用了都沒改善啊！！因為這些紅點點所以從小到大除了泳衣之外都不敢穿有露出手臂的衣服QQ想問也有這種症狀的女孩們有什麼可以讓這些紅點點消失或是變得不明顯的秘訣嗎？PS.照片拍的有點模糊--SentfrommyAndroid--白白去了好多年啊……小時候不知道還以為是粉刺超喜歡去擠它然後爆出白白的顆粒就很開心XD沒想到讓它變得更嚴重……一起努力啊！每次看到別人粉嫩的手臂就超羡慕QQ開始每天運動!之前朋友看到也都會問說這是什麼是被蚊子叮的嗎？（哪來那麼多蚊子XD)之前去看醫生也是這麼說但已經4年飛過去了...我大腿是從一年前才開始陸陸續續往下長我小腿是只有幾點像被蟲子咬那樣我的背也是長整片的像是被輪胎輾過那樣XD果然真的是遺傳QQ我和我姐也都有什麼神奇的藥膏！！？我冬天是整個變得更嚴重要勤擦乳液才會好一點我目前也是這樣的感覺……真的！每次都有哀傷感……我們家也是爸爸有每次都跑去捏媽媽光滑的手臂洩恨XD可以順便來減肥的意思哈哈XD會不會變得更嚴重啊？因為之前有聽說盡量不要去抓它什麼的而且我超會流汗的以後要盡量讓它透風才對！！真的超羡慕長大就好的QQ看來我要好好的調整心態啊！其他部位也不漂亮想哭好男友給你一個讚！XD每次看到別人的美背就很想摸摸看因為自己沒有XD兩張完全不同人的手臂的感覺！！好想不上粉也能白嫩QQ不痛不癢真的是不幸中的大幸了XDD(握手)現在也只能先往好處想了！呃…就像是蝴蝶袖那種軟Q感一樣讓人捏上癮的意思嗎XD以前班上只有我的手是這樣我還不信邪硬要把每個人的手臂的看過一次才甘心XD每次看到有人盯著我的手臂看時都會忍不住想要把袖子往下拉感覺已經變成一種心理恐慌了……好哦！謝謝妳~哇我冬天都是洗超熱水澡的...XD我是很容易流汗不知道是不是這個原因看來真的要努力運動了！（我超愛喝無糖綠XD）我之前有一年也是都洗手工肥皂但洗完很乾然後又很懶得擦乳液之後就又恢復洗沐浴乳了QQ真的以前都手賤去摳它有時候還會紅腫發炎我也是都這樣回答但心中都有股淡淡的哀傷感XD一起努力啊！！好像很多人都是生完小孩就好了羡慕QQ要跟香噴噴的沐浴乳saygoodbye了QQ有種妮傲是神藥的感覺好多人都覺得有效XD生完小孩脫胎換骨的感覺XDD哈哈我最愛吃奇異果了每個醫生都這樣說啊QQ真的就是變的整片都很紅一偷懶馬上變回原形XD以前都以為很少人有現在才知道還有很多人和我一樣！！我不想放棄啊啊想要把它們連根拔起QQ就像臉上的粉刺一樣越摳越恐怖還會留疤…天氣熱的時候真的會受不了！加油！！從小到大應該算不清被問過幾次了XD真的！我之前擦了反而還紅腫QQ是愈早治療愈容易好嗎！！我也是（拍肩長知識了！！不知道單吃地瓜算嗎超愛吃烤地瓜的XD羡慕啊還沒認識它就可以跟它說再見了QQ我大腿的部分主要也是在內側可能是因為流汗的關係！等待時間沖淡它XD哈哈是這樣沒錯啦！但有時候和朋友聊到有關於手臂的時候就會被注意啦XD你身邊都天使QQ哈哈XD唉呀！我覺得那真的是心態的問題就是有時候看到別人的手臂很光滑就會很羡慕如果能治好當然是最好的了但如果沒辦法我也會接受它的XD(拍肩哈哈我是它們的綜合體XD會多看幾眼是真的但應該不會往心裡放啦！就像在路上看到一個比較特別的人會多看幾眼但不會一直記著他XD（握手！）咦？突變XD長在明顯的地方真的比較麻煩衝刺！！！一起加油！！我是到國小的時候開始變明顯的QQ一起努力！（握嘿嘿真的很喜歡去擠它XD對！！之前也是聽人家說曬太陽會變得嚴重哈哈看來我要把手綁起來了XD（超愛摳）60歲啊……(望我前面有看到有人推薦妮X我自己是沒用過但不一定適合每個人哦！可以試試看好！我以前手賤去擠現在都有留下一些疤QQ最後沒辦法也只好接受它了！快給他看各位大大們的經歷怎麼可能大家都洗不乾淨勒！！XD換季的時候真的很慘QQ這是一條漫長的路啊！！我之前也是擦醫生給的藥比較消一陣子沒擦又恢復了QQ一起加油！！我現在也是……（嘆運動真的對身體超級有幫助的XD我老母大人也是這樣安慰我ˊˋ我也是國小發現的本來覺得和別人沒什麼不一樣的直到有一位同學跑來問我說我的手怎麼一粒一粒的我才驚覺原來別人都沒有QQ

