https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453391587.A.606.html
windy512 (狂若)
WomenTalk
Re: [心情] 是我中文不好還是下標題的人有問題
Thu Jan 21 23:53:04 2016
記者我朋友看到文章後一直很想回，但是因為權限不夠，幫忙代回這樣。以下是她的說法：----我是分隔線----這標題並不是記者下的，因為奇摩新聞是被外包出去的，由一間網路公司，負責責排版和重新下標，也因為要衝點閱率，所以常常標題會被改得很聳動，與原先記者下的標，會完全不同，我曾經有平面的記者朋友，原本新聞是在講很溫馨的內容，我有點忘記，好像是關於老夫老妻，但後來被編輯一改，光看標題會以為內容很情色，同樣也是被讀者罵翻，記者本人是挺無奈的，覺得好好一篇新聞標題被改成這樣。我會知道，是因為本身職業就是做記者，但是是電子媒體，同樣的，電視台的標，也都是編輯下的。我也知道，談論到記者，普遍民眾觀感就是PTT上面抄新聞或是翻拍網路影片，我跟新朋友講到職業時，也會被問到這些問題，但其實大多數的記者,都沒有做過這樣子的新聞，以我為例，因為跑金融，最近寫的新聞都是TRF斷頭、人民幣貶值、日圓升值石油價格探底、港幣貶值、陸股和港股的重挫等等。媒體行業的確有很大的問題，除了期待優秀的記者寫出好報導，也期待閱聽者同樣關心國際、政策、經濟走勢，這樣子收視率好，點閱率高，上面的長官也才會重視真正該被重視的新聞。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453393074.A.EFD.html
upufuxup (HelloRain)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣買衣服好嗎?
Fri Jan 22 00:17:52 2016
如何不要買太多衣服，或是怎麼樣花少少的錢買很多衣服，真的都是女孩們在考慮的問題。每次看到版上有很多女孩,能用少少的錢買到很多衣服，就覺得好神啊!我自己的買衣服方式，老實說省不了什麼錢，不過可以降低購買數量，倒是真的。1.棉T:去有品牌的平價衣店or品質良好的網拍買(個人很推NET)，夜市批來賣的，9成衣服都沒縫好，車邊歪七扭八又鬆垮垮。2.質感類的衣服:百貨公司特價的時候買(不過還是要掏出數張小朋友)3.冬季保暖毛衣:只選含棉量高的(便宜有造型)or羊毛量高的(素色但端莊)今年冬天的衣服大都是nylon居多,就可以過濾不少。機能性衣服就另當別論。4.買之前先考慮實不實穿，自己有沒有類似的衣服淘寶跟Y拍我會逛，不過我比較喜歡逛實體店面，摸的到衣料，也能試穿。outlet或是特賣會的東西，CP值很高就買一堆，我是覺得沒必要。題外話:好想知道如何穿淺色衣服，但不顯胖的方法。網路上只找到深色系的搭配法則。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453393709.A.F5A.html
smilecc0619 (Doris)
WomenTalk
[心情] 自己私事糾紛未經同意就被播報
Fri Jan 22 00:28:27 2016
本週一因為獨自帶嬰兒搭車，與不認識的婦人有糾紛（詳情可看媽寶版）我確定會告對方傷害及公然侮辱昨天警察有打來說記者在ptt上看到我的文章因此找上警察再透過警察聯繫表示想採訪我，我並沒有同意...但今天就被好幾個朋友告知說你的事上新聞了真的超級不開心的啊，記者可以這樣未經同意播報新聞嗎雖然新聞中臉是糊的==但竟然還有影片...影片看來是警察提供的...（現場處理全程錄影）警察也可以這樣未經同意把影片給記者嗎？好悶啊！！--是警察聯繫啊但我根本沒同意就播報了連同影片我的姓氏年齡都有警察可以這樣提供記者資訊嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453393900.A.1AD.html
catherinecat (catherine)
WomenTalk
[問題] 為了跟老公一起休息,願意離職？
Fri Jan 22 00:31:38 2016
事情經過是這樣的:我跟我老公認識已經十二年.一開始認識時他就是菜鳥上班族,他對工作很有熱誠.所以一年365天幾乎天天都會有公司的事情可以做(加上它是一個忙碌的工程師,有電腦的地方就可以工作)凡舉我們重要的日子EX:結婚當天,訂婚當天,蜜月旅行,生小孩在醫院他都沒事做做公司的事情"陪我"我一直對他這點有點不滿,但是因為他也是人在江湖身不由己所以只能算了.剛好去年七月我生完第二個小孩,他的公司有一個月半的男性育嬰假(我們兩個因為他工作的關係,所以目前住在美國)他決定要用那一個半月的假,一開始他不要用.後來因為他爸在台灣,每次回他台灣都只有短短兩個星期,有時候還是一星期的時間.所以他有點愧疚(因為他爸媽已經70了).決定今年六月中(一年內育嬰假要用掉)回去臺灣到七月底回美國...我自己本身現在也在上班.本來打算在A公司做滿到五月底,然後離職走人.回台灣之後跟老公兩人世界去大陸跟日本韓國旅行...(老公也很興奮.畢竟我們很久沒有單獨旅行了)但是去年11月面試了B公司.一開始就跟他說明了.我需要一個月的離職交接and我暑假七月時也需要一個大假(大概一個月的時間)在面試當下說的時候,經理當時沒有反應.所以我覺得他是OK的狀況.但是星期一收到offer了,他希望我2/1上班.我跟他說不可以,因為我們公司一開始簽約時就有說離職需要一個月交接期.但是經理還是回覆了一封:請準時2/1上班,謝謝.當下我很火大,因為我覺得他們連基本的尊重都沒有,後來我還是很堅持2/18是我上班最後一天,因為我不可能因為去新公司被舊的公司留下不好的評價.他才勉強回我:OK....--------->非常簡短的語氣.感覺很不爽(說真的讓我感覺很不好)他昨天回我OK之後,我居然沒有要去新公司的喜悅.因為我非常擔心暑假的旅行會開天窗我老公已經表明了:他還是會回去一個半月.因為這是千載難逢的經驗.這輩子除非到65歲退休,不然不可能會有天上掉下來的1.5個月我也知道,他的個性,要他不工作帶我到處去玩,除非中樂透.不然真的只有到65歲兩人都退休沒事之後才有可能(OS:而且他大我八歲,等到我65他已經73了....)我左想右想.都覺得如果新公司不答應我的假.(那時我剛剛過了試用期快滿四個月)我想說就離職算了.回來美國在找...而且我上次見到我爸媽是2015的二月,也只有一個星期.還因為老公家裡喪事,在他們家四天,我們家只有三天...在上上次是已經2013年的事情了.感覺真是不孝順的女兒..我跟我老公說完之後有點傻眼!!!但是他不敢跟我說:NO(因為我會生氣)但是感覺得出來他覺得有點誇張...我想問看看網路上的女孩兒們.要是你們會怎麼做呢?PS.我不想在婚姻版po文就是因為,一定會有很多"男性"回答....我只需要女生的答案(不管有沒有結婚,要是你們會怎樣???)是我太衝動嗎??謝謝--離婚?為什麼要離婚?你們有看原文嗎?謝謝你的建議,真誠的回答^^這個好笑...是的..我剛聽到時也很不爽>"""""<沒.我沒有要離婚..網友起鬨的.....可是現在很尷尬的事已經跟A公司提離職了..所以也只能暫時先去B公司現在尷尬的事,已經跟A公司提離職了..所以也只能先去B公司了..原來如此..我還真的不知道..謝謝解惑^^這有什麼好高姿態?就是girltalk呀.你們男生不是也有boytalk?我也覺得感覺有點差.還沒進去就已經火大了?????????不過謝謝你的答案我還真的不知道..不是女生版嗎?(OS我自己是沒有習慣去看男生版....)現在尷尬的就是:已經跟原公司提離職了..不太能再更改.(再更改也很奇怪吧)只能硬著頭皮去B公司了.但是我也覺得B公司有點過分.怕過去也做不久..除非後來讓我改觀??我也覺得先入為主已經不喜歡了.可能也做不了很久..但是其實一開始面試時我很喜歡這家公司.(台灣科技大廠)沒想到...小孩一直都給保母阿姨帶..每天晚上接回家我也覺得不好溝通..想到要去工作就頭皮發麻..謝謝你們的發文.我也是單純覺得"女生版說一些女生小秘密,小八卦.男生不能理解的東西很正常"沒想到這邊有男生啊!~還真是學了一課..不過以後我不會這樣打了>///<我老公是很保守的人.他覺得哪有人因為這樣就離職?太想玩了吧!1但是我自己內心就是很想玩>''''''<了解..這也是我最想離職的原因.但是身邊的人都覺得:你也太想玩了吧!!!你是指因為這家公司沒有給我感覺很舒服嗎?我也是覺得有點過分.但是不知道現在拒絕以後會不會後悔..對誒..好聰明喔!!!嘻嘻嘻...讚!!一開始接到工作面試時,是覺得先去試試看不一定會上.後來談薪水時.跟他說我需要請假她沒有回答我.我以為他是同意的..沒想到他好像是根本沒理我(說沒聽到也不可能.因為後來我還補了封email給他.再次提了一次..)如果他同意暑假放假+這次態度不要這麼強硬的話.基本上我本來也是要長做的打算.對啊.我也是這樣想.....還有一個小故事我現在30歲了.還不太敢再去東京.就是因為我18歲時陪我家爺爺去東京後來我都忙著在買東京小物..常常找一個咖啡店爺爺,或是公園板凳.就把爺爺放在那過了30分鐘才回來..那時想:難得來東京..沒想到回台灣3個月爺爺就過世了現在想起來還覺得當初得自己很糟糕.怎麼這麼笨..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453394156.A.4B8.html
blue1011 ()
WomenTalk
[問題] 出國是不是很爛的禮物
Fri Jan 22 00:35:54 2016
我真的很好奇是女友要求太多還是我做的不夠好女友最近生日想說帶她出國玩機票飯店都我出飯店也是寒舍等級整個旅程花費我也打算全出那天試探性的說：可不可以小筆現金你帶？被認為是做那麼多了怎麼不做好坐滿差一點感覺不好心裡其實不是滋味剛剛討論到天氣很冷我說我想到禮物可以送啥沒錯她覺得還是要有個禮物她立馬說出：電暖爐（葉片式的）我說才不會送電暖爐勒被一直質問為何不？並說她猜不到的禮物就不是送到心坎裡我覺得...原來出國比不上一個電暖爐我幹嘛不簡單花個8000解決就好花了三四萬還沒給人禮物的感覺...到底是出國這個禮物太差還是女生習慣被這樣對待想想也許出國沒這個禮物感吧自己本想偷偷買個她那天逛街看到的東西約莫三四千現在想來很心寒平常相處我基本上是全出自己工作不差但每一分錢也都是我拼來的修正言論跟眾女性道歉我想就事論事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453394921.A.711.html
HanaQiang (花醬)
WomenTalk
[心情] 五年了還走不開
Fri Jan 22 00:48:39 2016
我喜歡一個人五年了這五年中，我對而言就是好朋友。我幫他追了他的初戀，他初戀也是我當年很好的朋友。後來他們也一路分分合合，他也有跟另一個我不認識的女孩交往過，但結果都是被甩。這五年中，我也告白過。第一次被打哈哈過去（他朋友跟我說他認為我是國中時候喜歡他，不是現在進行式）第二次告白是我們吵架的時候我我脫口而出的，反正鬧很難看，我刪他FB，他封鎖我line。半年後才因為國中朋友的關係再聯絡上，而現在我們依然是好朋友。現在他上了大學，也交了新女朋友。時常會傳照片給我看，一整個炫耀XD但每看一次我就偷哭一次，他跟我講他交新女朋友時我還哭到手機摔壞……五年了，我還是走不開總是會想起很多以前的回憶會想起他對我的好，載我回家陪我吃晚餐生日時他送的娃娃，我們一起去過的地方一起吃過的餐廳一起走過的路我也不知道該怎麼辦每次都說要放下，不要再為他哭了但每次做不到朋友也說過叫我喜歡別人去接近其他男生看看，我身邊一出現追求者她們都很嗨想要幫忙牽線只是心裡都還是會不自覺的拿那些男孩子跟他做比較T____T真的很想放下，但又做不到。他不單單是我喜歡的人，也是能講很多心事的好朋友T_T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453395890.A.F03.html
aidenlarse (Q沈)
WomenTalk
Re: [討論] 關於台灣獨立
Fri Jan 22 01:04:48 2016
事實上看了大部分台獨者的言論就可以清楚了解台灣獨立是不太可能的事他們追求理論跟論述，還有所謂的民族自決都是假的我講句老實話，獨立真的不難修憲改國號甚至建國都行，只要你有夠力的軍隊撐腰IS在中東不就建國了媽?人家是靠理論論述民族自決嗎?如果他們跟你們一樣想法，幾百年前就被殺光了如果美國願意第七艦隊長駐台灣，早在20年前大陸還不強大時就獨立了問題就只有一點嘛，美國為什麼要讓美國人去死幫台灣人建國呢?很多人講到現實面，都顧左右而言他講到蘇格蘭可以獨立好棒棒，卻沒想到蘇格蘭獨立後的問題請問金錢是用英磅還是蘇格蘭自己定義的蘇格蘭幣?請問自行定義的蘇格蘭幣要如何讓國際接受，有黃金儲備嗎?還是什麼?蘇格蘭從英國擁有的領土獨立，英國欠的債蘇格蘭要不要擔?還是那是英國的債關我蘇格蘭屁事?如果上面那一句話成立那更好我大英國只要換個國名換成蘇格蘭就可以啦，根本不甩欠債的對不對?還有其他的勒，附近遴海怎麼算，島嶼呢?你蘇格蘭的還是英國的?還是你期待被幹走領土的英國跟蘇格蘭和平協商?英國首相真的去和平協商，他不自殺也有一大堆人要殺他領土說給人就給人，腦子浸水了是不是?很多人開口閉口台灣國，外面金馬大陸要拿不拿隨便這種態度讓人很感冒不知道島嶼邊界可以劃分領海嗎?不知道島嶼上的雷達可以提早發現大陸的動靜嗎?不知道金馬在怎麼樣也可以拖時間嗎?不說別的，大陸要花錢疏通買金馬也是要花錢阿，你們免費奉送是怎樣?想獨立，要馬有夠力的軍隊，要馬有巨大的利益大到世界各國都不能忽視之才有可能靠理論論述跟民族自決?呵呵，見過前陣子有個女人上聯合國哭訴全族人被IS滅光那件事嬤?然後大家非常憤慨，轉貼分享按讚一大堆然後呢?請問全族女人脫離被IS姦淫的命運了嗎?你還在意過她們嗎?IS會因為你們轉貼分享按讚就停止媽?這例子相當殘酷，但這才是真實你要談獨立，我當你認真不是在嘴但是現在所有人都偏向越來越嘴的階段我可以老實告訴你們老習不愛KMT，老習最愛台獨港獨小屁孩了天真浪漫一張嘴真的太好對付了不要說大陸國力強大，就算大陸國力爛到掉渣只要他有IS的殘酷跟決心就夠了，憑你們的理論論述跟民族自決有辦法抗衡媽?如果還只堅持一張嘴你不該期望台灣獨立，你該期望你可以上聯合國哭訴至少你該開心逃過劫難--美日台關係利益一致所以美日都要挺台灣?其實我很期待這一天耶，我真心期待台灣人說美日會來講的比美國人日本人還篤定是什麼概念?薪資提高tpp沒辦法簽沒有大市場期望優質企業回台是什麼概念?為什麼美國人日本人要為臺灣人犧牲?優質企業在薪資高關稅障礙市場小的環境能存活?台灣獨立別國不一定會收新台幣喔臺灣人無所謂啦，外國人為什麼要收這種高風險貨幣呢?連這種觀念都要提媽?那是必然的結果台灣的經濟叫台灣奇蹟，那不是常態的你說不想依賴大陸，那你想要靠誰?要克服關稅壁壘，技術跟語言的難關還有運送的成本跟產品保存的時間喔對了，航線港口還要夠穩定才行，還有就是不能誤了別人出貨的時機說真的你能克服這麼多問題，對方市場又夠大弄到後來我看你會直接去該地設廠而不在台灣設廠這就是現實還有另外一點，別人不是白痴，不會坐擁上述這麼多優勢讓你打者玩生個跟大陸一樣大的市場來瞧瞧不要一張嘴說過了運輸成本關稅障礙跟存放時間的問題還有穩定性對方市場夠大，我會在該地設廠而是台灣憑什麼別人一定要買台灣的帳這是現實伺服器呢?放哪?台灣媽?SKYPEFACENOOK台灣的?你說的上述哪些是台灣公司的?舉外國例子不舉台灣例子?想靠服務業養2300萬人還可以有錢有閒買哀鳳?電廠都不願意蓋的地方談科技業?聽說執政黨說用電臨界點10%以下就夠了連歐美日都沒這麼大心臟呢?那是韓國政府在撐的所以他們官商勾結比我們嚴重太多，是他們自己的選擇地獄半島可比台灣血汗多摟台灣人就是這樣，一張嘴轉型轉好現在物價比以前高出幾倍?沒有研發會有辦法讓成本下降喔你敢講我還不敢信呢什麼新產業可以說來聽聽給個方向，不要又是一張嘴不要開口閉口新產業做到最後才發現別人早就已經卡好位了說到這，台商早就去經營了。別人不像你後知後覺所以車臣是搞論述理論臉書按讚分享轉發的?人家搞獨立是幹恐怖份子台獨份子呢?你要他們走出咖啡廳媽?因為那個時候台灣還在外交迷航，全民牽手護台灣等到馬英九上時，時機已過那當然一堆人回我，我只有一個人有些觀念別人聽不懂又要一講再講很麻煩你前段懷疑為什麼台灣頂尖產業不轉型很簡單研發要巨量金錢，研發有風險，研發產品成功了需要市場台灣頂尖企業跟國外比並不是特別有錢，台灣市場又小如果研發產品針對市場做開發你會選擇哪裏?怎麼選都不會選台灣，就是這樣而已銅學，蘇格蘭那些不是問題?當真獨立是萬靈丹阿?是不是要我點醒你蘇格蘭獨立那瞬間英國真的不會宣戰媽?蘇格蘭人英國人敢保證媽?另外美國當然會幫阿只是航母要整備，事關重大，決策要過議院嘛還要充分討論才能做出結論。等到美國人來，台灣早就不知道被滅幾次了要幫當然會幫，只是美國什麼時後來呢?針對他國開發商品很好阿如果是傳產成品要不要過海關，要不要坐船?保存期限?關稅障礙?如果是電子業那更好，第一件事那個針對國有電媽?他為什麼要買你的帳?你是唯一不可取代的嗎?關稅呢?不是中國厲害，是台灣跟中國實力對比根本就是天與地真當全世界都跟者台灣轉的，實質獨立修憲就可以返聯唱歌都沒你這麼好聽還打了台灣中國會馬上內亂，我還真希望如此呢還真當台灣是一個咖阿要不要再說全世界為了台灣來個八國聯軍要不要?說真的，就算美國真的打敗大陸了沒有了大陸，台灣對美國而言還有利益媽?有沒有想過別國會不會順便滅了台灣?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453396791.A.E99.html
augnusz (augnusz)
WomenTalk
[討論] 對於店員雙手接錢的看法
Fri Jan 22 01:19:49 2016
魯妹我在連鎖咖啡店上班，公司對於收銀人員的SOP有一條是：必須雙手接過客人手上的錢前幾天因為我沒有做到所以全店審核被扣分，雖然店長沒表示什麼不過我看的出來他對分數的在意（這是SOP所以我一定會照公司規定走，只是發表個人看法，還請鞭小力...）但因為我遇過很多雙手接錢的店員我覺得這樣對我而言超不舒服的覺得有種做服務業就是低人一等的感覺哈哈（措詞引起部分版友不滿，我想更正一下說法其實也不全是指服務業低人一等，但我覺得這個行為像在奉承客人同推文的版友所說，這是交易不是施捨呀！）還有像是一些特殊狀況我就會用雙手接錢，譬如說客人手上零錢很多時所以想請問各位對於店員雙手接過自己要付的錢是什麼感覺呢～--零錢多時我也會用雙手接，不過公司的規定是無論如何都要用雙手接...哈哈抱歉抱歉，我想是我表達的不夠好同前幾樓所說，我個人認為這是交易而不是施捨所以我覺得沒有特殊狀況的時候不需要奉承到用雙手接錢讓大家如此憤概真的不好意思...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453397723.A.1F8.html
noif0703 (奇女子)
WomenTalk
[難過] 被當掉的通識課
Fri Jan 22 01:35:21 2016
今天通識的總成績出來，結果我55分被當掉QQ先說我們總成績是出席+作業成績+期中+期末然後是別的大學的團隊來授課，所以每堂的老師都不會重複，助教也是其他大學的~出席的部分我是都有到所以這部分成績沒問題期中分數不高但是約莫50期末我考74，跟全班分數比是很前面問題就出在作業成績，總共四項其中助教有公布三項的，我知道我有一樣沒交但出來的成績是，兩個0分，一個70，但因為我印象很深刻我第一次(0分)的作業確實有交，所以就私下傳訊息問助教(原本擔心是我自己作業內容錯誤)，助教表示0分代表他沒看到考卷，隨後我有告知我確定有交，所以想確認是不是呈交教授批改中間被弄丟了，助教卻堅持她不可能發生...難過的原因是自己真的有交作業卻沒被登記到，而且是9月的事了(但成績前幾天才公布)現在就是死無對證，也沒辦法補交剛剛下班得知這個消息真的好挫折QQ--助教說補交會不公平(主要是她覺得不是她弄丟是我沒有交)QQ是因為有人期中期末比我低快20分出席一樣然後作業多我一個成績所以過了才會覺得有點難過QQ我們學校有教授都是用57當人代表他不想讓你過~不是因為是不同教授，所以成績在教授那我沒有想要助教幫我加分QQ只是因為原本算成績會過然後沒過想確認原因提醒自己以後不要犯這樣的錯不好意思，我從頭到尾跟助教溝通都很謙虛只是想問0分的原因是不是我的作業內容是錯的，另外是因為助教說成績有要趕快反應才會問助教其實被當我是還好，因為當初選修是因為對內容有興趣想學相關知識，只是說因為作業成績被當會覺得自己這樣很糟糕QQ我們大家都是用手抄QQ不是~有訂期限期限內公布就好(但之前有老師拖了10天好像也可以)我有大概描述一下我的考卷大小以及作答內容還在溝通當中><其實這堂課的出席只要打勾即可，然後之後可以補打，再加上助教是外校的人所以她也沒辦法核對誰真的有出席

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453397952.A.1C8.html
hk416 (☑洨魯☠☜有未讀的✉)
WomenTalk
[閒聊] 香港4大探長
Fri Jan 22 01:39:10 2016
香港4大探長管理的香港被稱為是香港社會治安最亂的時代很久前有媒體說台灣也經歷過約在民國71~80年也是社會治安亂七八糟--SentfrommyiPhone6S--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453398778.A.077.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [討論] 大家還看台灣作者的書嗎？
Fri Jan 22 01:52:54 2016
這篇我主要是要討論小說類的散文比較少看我大概從國小六年級開始看言情小說一路看到大一左右當時我大概2~3天就會去租書店報到根據當時的新書或是租書店本身藏書狀況，一次借5~8本有時借到10本以上從早期只看文案有興趣就借書，到中後期看作者借書甚至養成了要先看結局的怪習慣(無法接受小說爛尾某天，看著床角的一堆言情小說，突然沒有動力再去翻了在當時我覺得知名的大作家們如寄秋、典心、古靈......等有些雖然寫書很快，但男女主角的刻畫千篇一律只是套用在不同的故事上不然就是出了一堆套書但沒有一套是完結的，現在好像也沒出書了吧看到新作家又會遲疑很久，因為品質真的不是很好頓時之間，真的對言情小說感到非常無力後來轉而看護玄、御我、貓邏等的輕小說剛開始看也是覺得哇~看起來輕鬆愉快又開心但看久了也是覺得：這些作家都出這麼多書了，這文筆的功力不能再進步點嗎?還是你們只把讀者年齡層設定在國高中生？御我看了幾套之後就完全放棄了目前還會看護玄跟貓邏，或是看看有沒有感興趣的作品不過前天借了護玄的案簿錄，也是有點看不下去的跡象...大學有一陣子也是頗迷九把刀，先是接觸了殺手系列，進而引起興趣不過也只能說，看完好空虛......而真正的台灣文學家又對我來說有點太沉重我只是想要看得輕鬆愉快不用動腦阿，怎麼覺得好困難QQ--目前護玄我只有兔俠那部沒看這幾天是借了案簿錄有點看不下去我覺得第一部寫得比較好看我看了上萬本XD(比這個幹嘛想當年根本泡在言情小說書堆中還因為自己踏足太多間租書店，怕租到重複的小說，做了詳細的租書紀錄呢XD惜之的女主角都好悲情，我喜歡看歡樂的劇情，所以後來就沒看了剛接觸前三年，大概各類型的都看過了後期就比較挑作者看，除非沒書了才會從茫茫書海中尋找有興趣的以前常看的作者(現在只能列出部分)：寄秋、古靈、典心、莫顏、決明、席絹、黑潔明、綠痕、謝上薰、金萱、蔡小雀、左晴雯(東邦系列)、簡瓔、子紋、季葒...還有很多作者已經隨著時間流逝，被我遺忘了已改，感謝沒有追這部對書名就比較不熟悉><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453400939.A.CBA.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
[討論] 和朋友聊天最久聊多久呢～
Fri Jan 22 02:28:56 2016
我和一個朋友用line從昨晚7點聊到現在時間不知不覺過了這麼久當然中間難免斷斷續續的聽了好多這朋友的白痴故事xD只能說年輕真好……大家和朋友聊天最久聊多久呢？--

