https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444867447.A.285.html
BAUZI (包子)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有ptt遇到真愛的八卦
Thu Oct 15 08:04:05 2015
文章太長了會被略過先說結論！！！沒錯，各位我就是來玷污你們的眼睛的！因為跟老公是在ptt認識的，凡走過必留下痕跡，所以特地到ptt發文作為紀念。希望老公會看到(啾咪)～～～以下長長的廢文～～～約莫七年前，當我還是放暑假中的死大學生。無意間發現ptt有罐頭情書的功能，很好奇到底罐頭情書有多少不同的版本，便在還沒沒落的汪踢徵求罐頭情書。在一堆罐頭情書中，發現竟然有人是自己打字寫情書給我，好奇之下便回信給對方喇賽。在聊天後，發現對方看過許多有趣的書，因為暑假無聊又漫長，所以互相推薦了近期看過的書單十本，也約定了比賽看誰先看完書並在無名寫心得的，贏的可以吃免錢飯。(我的年代還在流行無名@@)其實過程中，我也好奇對方是什麼樣的人物，所以偷偷查過他的帳號，簽名檔內有fliker連接，照片是底片機拍的，大部分是生活日常的瑣碎照片，但拍得很有趣。沒有本人的正面照，唯一疑似本人的照片是一張坐在誠品的光頭童子軍，而且是一個看起來中年的胖大叔，所以到這個程度，完全不期待是ptt豔遇。只能說是打發時間(ToT)回到剛剛看書的約定，我按著書單到圖書館借書，發現對方是一個奸詐卑鄙的小人，十本書內竟然有一本是浪淘沙，媽的，那不是一本，是上中下三本書，而且有點厚。身為一個不服輸的堅強女性絕對不能被打敗，所以我憑著意志力，快速的看書寫心得，贏得了第一次吃免錢飯的機會。因為書很厚，我毫不客氣的要求要吃鼎王(當時剛開沒多久，同學之間都很流行，不光是去店裡吃，還要打包鍋底回家吃好幾天)，我抱持著吃貨的心情跟他見了面，本人雖然不是照片裡的中年光頭胖童子軍，但也就是個普通人，不帥還有點胖。看到他，我就放下少女的矜持，安心的吃了鼎王。期間還強迫症發作要求對方，油條放下去只能數三秒，這樣油條既吸到湯汁又保留脆度，還有限制對方加點，跟他說鼎王的精華就是豆腐鴨血吃到飽，婦女的精打細算完全展露無遺。飯後，對方說他接下來的行程是去看買一送一的二輪片，我想反正也無聊，就跟著一起去看，誰知路很遠又下雨，走到電影院鞋子都濕了，看電影的過程我就脫了鞋還盤腿坐，怡然自得。(對不起我做了很糟的事，在此跟所有當時電影院內的朋友跪下道歉Orz)根據對方的說法，他這輩子沒看過這麼豪邁的女性，濕濕的腳掌，有時還碰到他的大腿，只有噁心而已@@總之，飯吃了電影也看過了，後來又約在老虎城看了一次亞錦賽，之後又約騎了一次腳踏車，因為他當時在豐原當替消防代役，所以以當地人的名義邀約我去玩。雖然我以為會是少女在夕陽中吹著風穿長裙騎單車，很有文藝氣息。事實上，他看我很強壯(那是我人生中最瘦，唯一像個妹的時期只有38公斤)規劃了東豐后豐雙線還騎到泰安車站，我永遠無法忘記，在前往泰安車站的那個長下坡，我滑去後，想到回程是上坡內心有多絕望(ToT)回家後我估狗了一下從早到晚，第一次騎單車出遊，我竟然騎了60幾公里！！！而且出發時他看我戴了一頂粉紅色棒球帽，還斥之以鼻，帶著我去五金行買帽子，幹，我看到他買了斗笠！！！問我要不要也買一頂，我毫不猶豫的拒絕他。整個路上我只看到三個人戴笠，其中一個是他，另外兩個是路上種田的阿伯。不過事後回想起來，要是知道要騎很遠，我就買斗笠了！不對，我就在折返點回家了！！！之後去台北看米勒時，又跟他約了一次，幹，也是奇怪的行程，不過我好像有點喜歡他，所以就默默的接受他的詭異安排。但是，到此之前，都是我個人單方面的喜歡，畢竟我曾經，把濕濕的臭腳放在他大腿邊，加上完全沒有少女假象的包裝，完全被排除在交往對象的考慮之外了(泣)後來，還要求他教我彈吉他，卻害他錯過回豐原的末班公車(好像是七八點)。所以跟他一起去學校後山看夜景的咖啡廳打發時間。當下的氣氛使然，我覺得老娘這次就衝了，媽的，他也不帥，我看起還是個正妹(同時有三個人追的等級)，覺得告白應該有機會！！！幹幹幹幹！去你媽的，竟然跟我說，你還是個兵仔，未來的狀況不穩定，沒有交女朋友的打算(ToT)我當下晴天霹靂，竟然被打槍了@@我拋下自尊，這輩子最恥辱的一次，遊說拜託別人跟我交往試試看>_<好說歹說，費了一番心力，你才答應。現在想起來，我真是太傻太天真了!(菸)**據當事人說，他一直在設局等我跟他告白！是一種看好戲的心態>皿<總之，到今天為止也順利的交往了三年，結婚了四年，還有了兒子在肚子裡。雖然一路走來，也會有爭吵，但是很感謝老公給了我很多包容。還有，跟風趣幽默有才華的胖子結婚，果然是很正確的選擇。我的婚姻生活很愉快！！老公我愛你，結婚四週年快樂！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444869920.A.D46.html
ting19841207 (tingting)
WomenTalk
Re: [問題] 有人的媽媽會什麼都想要跟你一樣嗎? = =
Thu Oct 15 08:45:18 2015
看到這篇當下立馬哈哈大笑我媽也是那種看到我跟我妹買得不錯的東西也會說"這個東西還不錯"諸如此類的然後我跟我妹就會幫我媽媽也買一個一樣的XDDDDD例如，去年我跟朋友去日本玩，買了一件H&M的外套(那時候台灣還沒設櫃)我媽看到後，她覺得這件還蠻有型的，保暖度也不錯(我媽也會趁我不在的時候穿穿看XDDDD)然後我就直接請英國代買幫我下標寄回台灣並且，收件人寫我媽的名字，讓她有驚喜感XDDDD又例如，我妹買了Longchamp包包給我跟她自己收到包裹後我媽看了看覺得還不錯，小的很別緻、很輕(不要裝太多東西)然後我妹就再買了一個小的酒紅色給我媽XDDDDDDDD一樣，收件人寫我媽的名字(喜歡這種讓她自己拆禮物的喜悅)還有呀~~像我弟去買衣服時，剛好看到有一件是情侶款的就自己買了一件，也買了一件給我媽(上輩子的情人，這輩子的情侶XDDDD)至於保養品、化妝品之類的，也還蠻喜歡跟媽媽分享的DHC護唇膏我覺得好用，也買給她用雪肌精我覺得美白效果還不錯，也買了一罐給她用防曬乳用了覺得還不錯的，也會買一罐讓她放包包裡保養品則是每年年中慶、周年慶都會定時詢問我媽需不需要補貨還有，我跟我妹也都各自去日本玩了一趟覺得還蠻不錯的目前正在規畫明年也要帶我媽、我弟去玩一趟我媽一開始也會覺得這樣很花錢、會不會很麻煩到現在她看著我妹出國一趟又回來，她也開始樂著學習去辦護照XDDDD(P.S我爸有事所以就不跟去)諸如此類的事情還蠻多的雖然在買之前我媽都會說"不用不用啦~~"但在買給媽媽後，她都會笑的眼睛都瞇了XDDDDD(我很喜歡看著我媽那種害羞又可愛的滿足笑容)以前在我們還沒有經濟能力時，可能無法負擔這些東西現在當我們有經濟能力時，能力範圍內的，會盡己所能我都跟我媽笑說，你只要帶我們三個其中一個出門就好，就不用帶錢包了能這樣寵自己的媽媽，也是一種幸福吧^^--我弟也超好的~~~他很會跟我媽撒嬌，我媽就很開心(雖然貪吃了點、宅了點)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444871528.A.C69.html
syyzj0524 (yyzzj)
WomenTalk
[問題] 關於資訊方面的問題QQ
Thu Oct 15 09:12:06 2015
（代po）手機排板抱歉然後..這不知道是屬於哪板的範疇平時逛的板感覺能問的只有女板..現在真的蠻急的所以就浮上來問一下了感謝QQ事情是這樣的有個陌生人忽然加我Line傳了一個FB網址問這是不是我（LINE群組裡不認識的，交談只有一次，發生在群組裡，他問課業問題我解答）之後我點進去看真的是我的FB!我就問他他怎麼找的他回從我的瀏覽器找的然後就沒下文了問他他也不回◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣簡單來講現在的問題是..有沒有神人能教教我怎麼防或他到底是怎麼找到我的QQ我有想過是不是GOOGLE搜尋的但他對我完全一無所知應該也肉搜不到我覺得可能是用軟體看我的瀏覽紀錄之類的..但完全不知道要採取什麼措施感謝各位Q_Q~--不會我們之間沒共同好友QQ也不是QQline帳號也不同不一樣QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444871957.A.8EA.html
DABO0524 (發胖中)
WomenTalk
家裡面有不負責任的兄弟姐妹
Thu Oct 15 09:19:15 2015
會這樣問是因為我家出一個好高騖遠的假老闆（我的兄弟姐妹）把家裡房子拿去貸款，然後開了個人公司，重點是貸款人跟公司負責人都是我家年邁70的老媽，在我個人觀點他就是敗家子+啃老族每次遇到催債要還錢時，都會上演一系列的鬧劇每次都在家裡大小聲說，你們都不知道我多累？你以為開公司很賺錢嗎？你知道不知道我壓力很大？你們都不支持我（哭）然後接著邊哭邊說不然要怎樣我去死好了，公司收掉好了（對我媽咆哮）不然就是對我說：你知道我的產品海外市場很大嗎？等公司賺錢了，我想移民去去澳洲。最近這個敗家子把錢都花光了,又叫我媽去幫他借錢雖然我極力阻止我媽，但我媽擔心他會因為壓力太大會去死，又幫她跟親戚借錢了...好不容易從我爸那解脫的我，（我爸也是另一枚敗家子）現在看到他，覺得就是我爸的翻版...前陣子請他把以前跟我借的10萬元還我，當時我口氣很差，我沒說他敗家跟啃老，我只說你沒擔當又自私他氣的跟我說他要去申請脫離關係然後當晚回家跟媽媽哭訴（我是接到我媽電話才知道，他又去找我媽）我覺得身為他的兄弟姐妹很慘，我媽更是一輩子都要在他背後幫他擦屁股...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444872579.A.FA1.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[閒聊] 過著老人式生活
Thu Oct 15 09:29:33 2015
以前就覺得自己很老人生活8點半9點前上床躺平早上5點5點半起床東混西摸的摸到7點半上班然後周而復始再來一次現在又加上了玩SUDOKU還不是電子版的而是傳統的紙本的我同事送給我的現在就在聽著電視玩著SUDOKU再晚點就要上床睡了真老人或是已經是老人了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444872818.A.632.html
cyberia (狸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 測試你經濟上的立場-左還是右
Thu Oct 15 09:33:35 2015
翻譯來了第一點幫弱勢族群說話會惹怒資本家，資本家不高興你們就哭哭喔。第二點打房是妨礙自由!損害了台灣的經濟!造成更多問題了!第三點公司賺錢天經地義，賺錢就是對社會好。什麼社會責任(環保、水土、等等)慈善都要讓他們能賺錢。民眾呢?民眾要位社會整體利益讓路阿，公司賺錢就代表社會職責，所以>民眾對環境的個人需求喔~4.我不知道社會貢獻是甚麼但是資本家好棒棒。學者對社會有沒有貢獻我不知道，但是資本家又冒險又創新好棒棒(???!!)你們該給資本家多一點糖吃!5................你先釐清什麼是自由吧........Orz----其實缺點不只這些居住權是人的生存必備需求之一...這點它自己又跟自己的第一點自打嘴巴整篇邏輯都莫名其妙阿....而且有些論點還沒連貫就能給出跳痛的結論...囧rz因為所以蟑螂螞蟻.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444872878.A.B50.html
businesschou (周森毅加油ˋ(°▽ °)ˊ)
WomenTalk
[問題] 該如何成熟地處理被放鴿子這件事?
Thu Oct 15 09:34:35 2015
各位女孩早安昨天被有好感的同事放鴿子了因為是有點瞎的藉口所以其實還蠻不開心的講了一些"我真是自討沒趣""你也不喜歡熱臉貼冷屁股吧"之類的話不過也有說"那你下次要補償我找餐廳找這麼久的這件事唷"總之昨天最後就在他想結束這個話題而我也不太想理他的情況下結束了只是畢竟我們是同事今天還是要裝沒事今早又想到他之前曾說過我應該要成熟一點（雖然他也好不到哪去）想請教一下大家到底被放鴿子後要怎麼處理才算是成熟的表現呢？其實這件事我氣自己比較多總是太認真把他的話放在心上也知道他不需要為我的情緒負責不過想到他說過常常被講話前後不一的朋友放鴿子很討厭這樣卻又這樣對我就覺得超火大的啊啊啊謝謝大家看完手機排版請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444874461.A.C35.html
tsunana2727 (我是憨娜~)
WomenTalk
[討論] 現在的老師都這麼低薪嗎?!
Thu Oct 15 10:00:58 2015
不知道是我不是我涉世未深，想來這邊跟大家請教一下現在補習班老師的行情魯妹我是大安區某校大三的學生昨天在左轉出去的某版找到「國一國文輔導老師」的工作工作內容就是改改考卷，回答學生問題這樣薪水有140以上最高到200，想說不用額外備課還可以接受就去面試了結果到那邊，外觀是一間社區型的文理補習班吧那邊的老師突然告知我要「上台」授課請我回家備課隔天上台就要教國一的國文...還是文言文當下有點嚇到，雖然是國一的國文不過還是要稍微準備一下的啊！（備註：昨天去面試時，已經將近晚上九點半）我猶豫了一下...雖然上台聽起來很風光(?)畢竟以前只有家教經驗，要上台是真的很需要練習的啊！最後談了談，想說好吧，從下星期開始教也行，到這邊我都沒有拒絕的意思最後談到我比較期待的(?)薪水的部分那邊的老師講了一個很嚇人的數字沒錯...一小時140，上台授課的老師一小時140赫然想到我之前去展場發DM也有150的薪水，聽到這邊有點心寒了一下上台授課的老師還要另外花時間備課，結果領著工讀生的價錢...怎麼想都不划算不過我怕是我想太多，其實上台授課老師都這個價錢？！不過家教最低也是有到300的啊（抱頭想起以前國中補習的時候，繳了貴鬆鬆一學期要上萬的學費去補習現在這群孩子的家長，發現繳了一堆的學費栽培自己的孩子補習，結果教導自己孩子的竟然是時薪140的老師不是很崩潰嗎..所以想問問大家，上台授課老師的價格都是這樣嗎？還是真的是我吃米不知道米價(?)因為我跟朋友討論他們都說薪水太低了，所以想來問問看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444875361.A.9AC.html
apoiu (初心者)
WomenTalk
Re: [心情] 朋友開始做直銷
Thu Oct 15 10:15:59 2015
看到大家都在討論直銷，歸納一下直銷最好上手(ㄆㄧㄢˋ)的人1、很有野心，但沒有能力的2、看到別人好，而想跟從的3、不務正業，想投機取巧常常看到做直銷的朋友，總是會在臉書貼現在過很好照片，還有正面勵志的話等等，他們雖然沒有直接性的推銷，但我覺得很久那些內容其實也很容易被洗腦，有時候會想直銷真的有那麼好嗎？不過還好我男朋友都會跟我開導，因為小女子社會歷練還不足呀～～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444877405.A.CFC.html
yl8130 (carth)
WomenTalk
[閒聊] apple 其實很貼心啊！！！
Thu Oct 15 10:50:02 2015
這次愛瘋6s的事件吵得沸沸揚揚大家應該都知道但是我發現apple其實很貼心啊知道最近冬天快到了馬上出了一支手機還内建暖暖包功能强烈建議之後軟體更新可以多一個暖暖包模式開啟之後手機會自動發燙最好是還可以調整温度哦！！！想一想就覺得很棒天氣冷暖暖手還有女孩們經痛熱敷也很好用哦是不是真的很貼心啊！-----SentfromJPTTonmyRIMPassport.--已修正，多謝剛好在逛這板就發了sony趟著也中槍！看来你的是台gg？

