https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1223981232.A.8E6.html
thoughts (想法)
WomenTalk
Re: [閒聊] 閃光對你說過最甜滋滋的話?
Tue Oct 14 18:47:11 2008
我男朋友的爸爸是醫生世家的長男(當然也是醫生)他的媽媽是大財團董事長的女兒所以希望不管是他交往的對象或是將來結婚的對象都是門當戶對的女孩這樣的情況下他媽媽其實不是很喜歡我他爸爸還不知道我的事情他弟弟也很難相處他很聽他媽媽的話所以我很擔心以後如果要和她長期相處，會被她欺負也怕我男朋友不會站在我這邊所以前陣子很認真地考慮分手不想再浪費我們彼此的時間畢竟，人生有幾個四年哪？就在我決定要跟他攤牌的那晚我們剛好經過算命攤算命師說"如果妳要結婚的話，最適合的年齡是28歲"既然是免費算命師說的話，聽聽也就算了晚上跟男朋友吃飯時他突然在我耳邊小小聲地說"28歲嗎？剛好我覺得說服我家人最多需要4年。""啊?""等妳28歲，我們就結婚！"啊~~~怎麼可以這麼甜啦!!!>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1223989738.A.D28.html
wenling211 (～＊阿美＊～)
WomenTalk
Re: [閒聊] 閃光對你說過最甜滋滋的話?
Tue Oct 14 21:08:55 2008
常覺得我家閃光太甜言蜜語可是看了大家的討論串其實很多閃光都會這樣耶>///<1.剛開始想要追我時...他問我本名怎麼寫(因為是朋友介紹，所以知道綽號不知道本名)我還開玩笑說不要偷偷草人插針呀！結果他回我“對喜歡的人會想要特別記住名字怎麼寫”2.在曖昧期時...我：「認識你以後，覺得日子過好慢。」閃光：『日子過得慢，老得比較慢呀！』我：「老得比較慢，這樣你才不會忘記我。」閃光：『為了妳，我會把生理時鐘停下來。』“兩年感情空窗期中，妳是唯一讓我想豁出的一次，更希望這是最後一次”3.交往後...“老天讓我單身兩年，就是要讓我遇到妳”“妳不在我身邊，感覺身體少了一部份”講很多一時記不得了...>///<(我真的不是被甜言蜜語騙走的，有很認真思考交往)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1224140901.A.2CE.html
notkay66 (南風)
WomenTalk
Re: [閒聊] 閃光對你說過最甜滋滋的話?
Thu Oct 16 15:08:18 2008
我家那隻也不常說甜言蜜語因為要他說那些話他總是會說到結巴記得有次我硬逼著要他說一句"我喜歡妳"他老大就是有辦法吱吱嗚嗚的說了5分鐘還說不出口更不要提其他的問他為什麼會這樣他的回答是"說那個感覺很肉麻而且喜歡如果只是在嘴上隨便說說這樣的喜歡不是會感覺很廉價或許我沒辦法跟一般男生一樣可以常常說一些你們女生愛聽的甜言蜜語但是我會以實際的行動去證明在這世界上我是最了解妳的人"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1224163863.A.F15.html
whsl735 (Lynn)
WomenTalk
Re: [閒聊] 閃光對你說過最甜滋滋的話?
Thu Oct 16 21:30:59 2008
看到這些，讓我不禁想起我的他說過的話本人的男友呢不是個會說甜言蜜語的人但也是有讓我現在想起來會忍不住嘴角上揚的話事件一：因為我很討厭乳製品牛奶就不用說了，打死我也不喝其他像是優格、煉乳，甚至是cheese我也討厭某次跟他吃飯時他：以後我一定要常煮吻仔魚粥給你吃，還要買康喜健鈣我：幹麼？怕我會骨質酥鬆？他：對阿，不然你又不喝牛奶事件二：上次生理期晚了很久才來（因為吃了太多的冰了）一直到要出國前一星期都沒動靜我就在電話中說我要去打延經針他就幽幽的嘆口氣，說：你這樣不聽話，我該拿你怎麼辦我：.....................（因為第一次聽到他的口氣那麼嚴肅，所以完全不敢說話）沉默了幾秒後他：我下次回家時會拿大同電鍋來台北我：嗯，這樣你就可以用電鍋自己弄一些簡單的東西吃了他：我拿電鍋是要幫你煮四物湯，等你生理期完我再幫你煮，你可以帶回家跟你妹一起吃

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1224177783.A.147.html
weiluon (獅子海豚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 閃光對你說過最甜滋滋的話?
Fri Oct 17 01:23:02 2008
原文吃光光跟現在這個閃光在一起也快要半年了這中間~經過我的生日、情人節情人節是我送他禮物700摳的賴打我身邊的朋友或許會絕得太貴但是我絕得~現在這個閃光~值得我送他這個情境一話說~他真的說過一句很簡單很簡單的話~可是我有想飆淚的感覺這對我來說~就是一句很甜滋滋的話了吧那天是我的生日我下班後~因為我也知道他不太可能會記得我生日所以再去找他前我先買了一個小蛋糕而且那天很剛好的~他有煮飯等我一開始他真的摸不著頭緒是我的生日後來我跟他說"老大~你還沒跟我說那四個字耶"他說"今天真的妳生日喔!!生日快樂壓~小獅子"一直到最後~我要回家時跟他撒嬌他抱著我的時候在我耳邊輕輕的補上一句"生日快樂"或許~這一開始還是我跟他說才知道那天是我生日可是真的~他在我耳邊輕輕的一句生日快樂讓我覺得這是我收過最好的生日禮物情境二其實跟閃光相處的過程中他不太會甜言蜜語但是卻會在生活上~處處的想到我出去買食材~會買我的(雖然沒有住在一起)下班去他住的地方肚子餓即使在玩遊戲~我一句"老大~我肚子餓"(要撒嬌唷)他二話不說跟隊友交代一下就下樓下廚他曾對我說過"我不會甜言蜜語，但是我的貼心是表現在日常生活上的"這對我來說就是最甜滋滋的吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1224262319.A.BF2.html
liveout (fooling around)
WomenTalk
Re: [閒聊] 閃光對你說過最甜滋滋的話?
Sat Oct 18 00:51:58 2008
我跟我北鼻是遠距戀，我在英國，他在美國雖然我們聚少離多，但是每次見面他總是很疼惜我會幫我戴安全帽、幫我開車門、餵我吃東西、幫我擦汗、幫我吹頭髮、睡覺的時候一定要抱著我睡我改變姿勢他也會跟著改變所以睡醒的時候他還是抱著我不會各睡各的。暑假的時候我還在台灣，有一次聊skype他說：我媽媽說你寄了一個東西到我家(註：台北的家)我說：對啊...他說：寶貝，妳再幫我寄一個東西好不好?我說：好啊!你需要什麼?他說：幫我把妳寄過來。我：(羞...>///<)**********前幾天我覺得自己快感冒了，我跟他說，然後他說：要感冒啦~~快去吃藥藥我說：要吃藥藥喔?他說：是啊~這樣才不會發病，先壓下來。我說：你都是這樣的嗎？他說：我是藥師的女婿，聽我的不會錯。(註：我爸爸是藥師)我說：那藥師的女兒應該更專業呀他說：不是，因為我要照顧你的別人是食言而肥我是吃太多他的甜言蜜語而肥補個題外話遠距真辛苦，但skype是好物!!!T__T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1224370111.A.790.html
Pao (幸福是個秘密～)
WomenTalk
Re: [閒聊] 閃光對你說過最甜滋滋的話?
Sun Oct 19 06:48:29 2008
我男友是個不太花言巧語的老實人，屬於那種默默付出的踏實型男生。雖然生活中很多貼心的小動作一樣都沒有少，已經夠讓朋友們稱羨了，但有時候還是覺得他太習慣默默耕耘，做的事是都很甜啦，只可惜嘴巴不夠甜XD後來逐漸發現他偶爾也會講一些讓人驚艷的甜言蜜語，著實讓我開心不少啊~~~（跟平常的木訥寡言相比已經很出色了:P）情境一￣￣￣我姓戴，男朋友姓田。有次我們聊到以後生小孩要冠父或母姓的問題，我阿公阿嬤只有一個兒子，我爸又連生兩個女兒；而男友家是一對兄弟，加上叔叔們那有很多堂兄弟。我問說：「那以後可以讓我們的小孩姓戴嗎？你家裡長輩會不會不同意啊？」然後他就笑著回答說：瞬間覺得這個回答有創意又很可愛>w<不過後來我們在玩替未來小孩取名字的遊戲時，都還是習慣以田當姓，好像沒差～情境二￣￣￣我是個過胖的女生，雖然還沒胖到不健康的程度，可是就是從頭圓到腳，雖然有游泳打球的習慣，但我很愛吃，所以遲遲瘦不下來，想當然爾～我常常嚷著自己太胖或是抱怨因為腫所以不上相。而我男朋友每次都會提出哪會呀、不會啦、我超愛......等等的抗議，不然就是找出很多「胖」跟「矮」的正面同義詞來宣稱他真的很滿足，例如：「豐滿的女人是極品」、「肉肉的抱起來才舒服啊」「妳都不知道妳曲線有多好」「不高又怎麼樣，我就愛妳小鳥依人的樣子」、「妳的比例很好耶，夫復何求啊我」反正就很愛大灌迷湯給我喝就對了，雖然這些話聽了我也很開心，但他偶爾還是會被我駁斥說你騙人你騙人我明明就不好看blahblah...結果有一次他竟然出新招，深情款款地跟我說：　雖然他誇飾法用很多啦，可是聽到的時候心頭真的很甜~>////<（後來逛畫展還特別指給我看以玆證明XD）其實我知道自己身材真的不好，可是他從來沒有嫌過或拿我跟任何女生做比較，反而還常常稱讚我，說他對我是從頭愛到腳，給了我很多信心。所以，每當看到有些身材遠比我好、臉蛋也比我美麗的女孩子因為男友的抱怨而難過，例如自己被男友唸說不夠高挑/腿不夠細/皮膚不夠白/胸部不夠大等等，我就覺得男朋友這一點真的很貼心，他讓我覺得自己非常幸福！:)情境三￣￣￣有次他來我家一起看DVD，看完後因為我很累就癱在沙發上不想上床睡覺，他一直哀求我回房間再睡，因為在客廳睡會著涼，我就一直賴著不起身，還說：「那你抱我回去啊！(挑釁)」結果他老兄竟然真的給我抱起來，還是很夢幻的公主抱(就是新娘抱的意思啦)>///<而且我房間是在二樓走廊盡頭，不是幾步就走得完的......他迅速地把我抱回房間後，我就大笑說：「辛苦你了竟然用公主抱！很累吼~」他回答：「一點也不，抱妳再走下去也可以！」「好啊，那再抱我回原位試試看。」接著他就很老實地抱我走回一樓的客廳......然後臉不紅氣不喘地下個一個結論：天哪~這真是我聽過最瞎扯但卻最甜蜜的謊話了啦，可是他還是沒有成功讓我回房間睡覺，很不聰明耶情境四￣￣￣目前我們是台灣-美國的遠距戀愛（而且他還即將入伍，真是重重阻礙～）雖然暑假我有回台灣，不過再怎麼說，還是對聚少離多的苦命情侶啊Q_Q有一次通電話時，他忽然若有所思，然後既惆悵又認真地告訴我說：不知道為什麼，這句話也是讓我甜到心坎裡了~~~>////<然後我就一直凹他唱MichaelBuble的Home給我聽～"I'mjusttoofarfromwhereyouare.Iwanttocomehome."雖然明明是我離鄉背井去念書......題外話，他明天就要去當兵了，希望一切順利、平安退伍～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1224683150.A.251.html
condir (坐在路燈上的天使)
WomenTalk
Re: [問題] 當年華不在,單身者的人生目標?
Wed Oct 22 21:45:48 2008
我覺得不需要這麼悲觀阿20歲青春可愛30歲知性輕熟40歲成熟智慧50歲睿智優雅60歲過後品味生活為什麼沒了青春可愛之後,有人會覺得生活變黑白呢?也許是因為30歲過後大多走進了家庭,生活瑣碎拖著自己,感覺活力都沒了但是只要自己願意,生活不一定只是柴米油鹽醬醋茶阿我同事Y(年紀4開頭)當了12年的家庭主婦,生養了三個孩子後再回職場的,每天也是開開心心,笑容滿面的上班,還會問我都去哪裡買衣服同事C(3開頭)老公很會賺,但是她也堅持一定要有自己的收入,雖然兩個孩子都很小(5歲/2歲)還是每天開開心心的跟我討論各個月領到薪資要去哪邊靠櫃買保養品,說她又去哪裡買了新唇膏我是7年級,但看到他們這樣面對生活以及職場的態度很是羨慕所以也期許自己往後能像她們一樣認真過日子幹麻用年齡來框住自己?數字遊戲而已阿XD

