https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444447987.A.D96.html
purecolor128 (鬥鬥)
WomenTalk
[閒聊] 我的暖男爸爸
Sat Oct 10 11:33:05 2015
看到這篇，不得不來推薦一下我爸因為我媽現在年紀大了，小毛病一堆，足底筋膜炎又媽媽手我爸本來根本不懂怎麼買菜，為了不讓我媽再跑來跑去，他開始去菜市場學習，怎麼買怎麼挑，現在一手包辦所以採購事務，回來還幫忙洗切，幫忙煮幫忙洗碗因為我現在已經結婚了，大概一個月才回家一次，每次回去，我房間桌上總是擺滿我不經意跟我爸說我喜歡的東西，隔天早餐一定是我很愛吃，卻要跑很遠才買得到的燒餅夾蛋，因為怕買回來會冷掉，我爸還特地拿保溫袋裝，咬下去那一刻想到爸爸滿滿的愛，都要流淚了……回家時就算我可以自己坐捷運，我爸也很堅持要騎機車送我，因為很熱行李很重，他不想要我用走的最後補個我覺得我爸很帥的點以前我大學不懂事，交了個有暴力傾向的男友，最後一次我要提分手時，被男友推去撞牆，他還發瘋在走廊大吼大叫，搞得整棟宿舍的人都出來看，我很害怕就打給我爸，我爸二話不說飆車半小時到（本來大概要50分鐘），一開門我爸就揪著我男友說，“你敢再碰我女兒你給我試試看，你以為你流氓是不是，老子就命一條而已，沒再怕你，就算我被抓去關也會宰了你”然後我爸就抓著我的手走了，還陪我大哭了一個晚上，隔天還帶我去男友家，在他面前把東西全部搬走女兒真的是爸爸上輩子的情人啊，超愛我爸的！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444448121.A.6D4.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[閒聊] 討厭傳話筒
Sat Oct 10 11:35:18 2015
前提概要我們平日生活裡面有六個人常常混在一起常會一起上課吃飯寫報告唸書方便大家閱讀代稱ABCDE其實今天要討論的事只有跟A有關係-------------------------A平日在我們這群人算安靜的人但她私下常常跟我聊天她常問我對其他四個人的想法我通常是會隨便屁話帶過因為也沒有特別的覺得他們怎樣但是我發現A有一個蠻討人厭的點她會在我的Facebook牆上或Instagram貼文下裡留些讓我討厭的話例如:「B其實覺得你很吵欸哈哈哈哈哈別再騷擾人家囉」「C說你很白目XD只會講些白目話哈哈哈哈」諸如此類讓我很在意是不是其他團體裡的人其實一直都很討厭我話太多所以分別問了他們B說是那天的情境大致上是A:你會不會覺得我會不會太安靜了B:不會啊怎麼突然問這個呢A:我覺得你們每次都跟原po(我)聊很多好笑的事我都插不上嘴B:原po本來就是那樣的人吧很好笑啊但有時候蠻吵的哈哈你做你自己就好啦不用在意他B覺得他當時只是在安慰A但A只把B覺得我很吵這件事po在我的ig上感覺變成好像B私下在講我壞話一樣C的情形也差不多是A先說會不會覺得我有點白目很愛講無聊的玩笑跟愛搭別人的話C說嗯...他(指我)有時候是蠻白目的但大部份的時候他(指我)本來還就還蠻愛鬧的我們不都常常因為這樣笑的很開心嗎我事後問A但A都只有截BC對話的截圖給我看感覺光看中間片段截圖真的會覺得BC好像真的很討厭我讓我真的很焦慮不安但知道事情發生順序後很生氣為什麼A的嘴巴可以這麼大為什麼要一直把BC的話傳給我(其實還有DE只是情形差不多不贅述)讓我開始覺得我在這個小團體很討人厭還有話多真的錯了嗎QQ我真心以為我是在讓大家開心才會講些垃圾話討大家開心以為讓別人都笑的很開心其實私下都覺得我很吵而已還是我開始走安靜文藝女青年路線不要講太多話好了XD大家身邊也有這種傳話筒嗎?要怎麼處理這種情況比較好呢?--感覺他只有在我的版上po讓我有種其他人是不是其實私下都討厭我的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444449815.A.E93.html
Noshow (Noshow)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過最莫名的抹黑是什麼
Sat Oct 10 12:03:32 2015
國小的時候同學A坐在我前面我看到同學A跟同學B借了一個合作社的10元玩具來玩是鐵絲狀一條一條的，像一個球可以變形就隨口問可不可以也借我結果同學A叫同學B不要借我我也沒說甚麼就回位置然後當天午休(還是下課?)總之我不在或在睡覺醒來發現玩具在我桌上拿起來一看發現已經壞掉了我拿去還給同學A，因為她是我最後看到在玩的人而且她就坐在我前面，也是最可能丟我桌上的人結果她一口咬定是我弄壞的，一直說她看到我玩壞還擺出很委屈的樣子最後吵到老師都來了本來老師叫我們隨便一個人賠10元給物主就算了同學A不肯，她還說她看到我明明有錢買飲料後來鬧到家長那邊我媽仔細聽完我說的話沒有罵我(超難得XD)我媽叫我站在B(物主)的角度想想看自己的東西被弄壞了，重點是希望東西回來物主也沒有義務要幫我抓到真兇，她也是受害者所以最後變成我跟同學A各賠5元同學A還到處裝可憐，好像說我害她被家裡罵之類的我還被她們排擠了一段時間XD一直到換班前都過得滿慘的囧鐘X潔我還記得妳的全名哦被我遇到一定弄死妳>.*--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444455439.A.65C.html
stu8926721 (Yu_bluemoon)
WomenTalk
[閒聊] 不吃奶油的人
Sat Oct 10 13:37:17 2015
手機排版請見諒哦～我是一個很不喜歡鮮奶油的人，超級排斥他的口感和味道。身邊朋友大部分都不排斥，就算不喜歡，頂多就把比較多的地方弄掉。我的話比較極端，是蛋糕夾層裡面有鮮奶油就不太想吃它了>_<所以我買蛋糕都買裡面夾果醬、布丁或沒有夾層的的xd女孩們會跟我一樣排斥鮮奶油嗎？--你好厲害，卡士達我無法xd同伴（握手）我不行...在我也是哈哈哈（面壁亂碼哈哈哈，感謝提醒握手握手！可以跟上面的ceri大當好朋友！所以少少的可以接受囉我也不行哈哈哈完全不會想去吃對不起我都叫他們奶油，應該是鮮奶油會不會太厚工xd外皮去除+1無法接受鮮奶泡芙我需要這種朋友！對不起我錯了QQ已改我都不行無法想像的境界也是個理由xd有分嗎！超有畫面哈哈哈我常常這樣（茶請問airis大如何分辨～真的～好方法（筆記）這是極致耶原來好多人！太佩服了！樓上有你的同伴xd原來如此！長知識～好節儉xd我也是軟軟的都不太行好可怕的想像...（新恐懼產生）有同感耶xd星冰樂我會說不要奶油～因為我難過（誤我個人會反胃QQ我也會！紅葉到底何方神聖！真的是早餐店基本配備我覺得醬太多我好像都無法這個聽起來很不錯耶好想刮掉（住手絕對不點奶油口味原來如此～感謝yoyo3055大大～同意～美乃滋退散！布丁我可以我看到會哭吧（誤我也會...多少都會刮掉哈哈哈在哪我都不行xdd我可以體會你的心情哈哈哈原來是質量問題嗎喝奶精...！真的哈哈哈台灣好像很難找上面有同伴（指那是什麼？（孤陋寡聞QWQ真是好朋友～我跟愛吃奶油的朋友出門也會有收穫xd沒吃過QQ絕對不點（眼神死我身邊這種人很少～還好耶單純討厭奶油其他甜食照吃哈哈哈我個人害怕他的味道...又有神店了嗎！麵包裡夾的超可怕，無法吃，油膩感完全壓不過去竹筍點破我心中的哀傷QQ龍鬚菜也是完全可以體會這種憤怒牛奶加麥片我才吃（毛很多加了很煞風景xdd會遇到這種困境嗎！（震驚起司我也不是特別喜歡，但沒鮮奶油那麼排斥很多人推卡士達耶他們就是...油xdd有時候真的還是會吃到有奶油的蛋糕，我自己不會去買，但像朋友慶生有時還是很難避免日本大家好推感謝分享～植物性奶油被各種嫌棄，但幾乎都是原來如此～哇感覺真的可以嘗試看看～好朋友無誤！聽起來好棒～cheri大大息怒～我會試試xd居然！烘焙耶（閃亮很油會噁心QQ跟我相反的人哈哈哈可怕的產品收到！懂我！紅葉一支獨秀耶原來如此！感謝m大詳解～為了健康！酥油？走火入魔了啦xdd天啊finis大超專業分析！完全不知道車輪餅裡面那個也算「卡士達」～一直想說就是「奶油」口味！怎麼會販賣這種零食（抖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444459077.A.999.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
Re: 21k和給男友養(代PO)
Sat Oct 10 14:37:55 2015
男生說要養你心中看到的畫面：他下班回到家時，家裡會自動變出一頓熱騰騰豐盛的晚餐等他他下班回到家時，家裡會自動變成一塵不染乾乾淨淨的穿過的髒衣服會自動變乾淨自己走回衣櫥他上班出門時，衣櫥裡面自動變出燙得平整的乾淨襯衫家裡冰箱會變出源源不絕的食物隨開隨有家裡浴室也是會自動隨時變乾淨有小孩的話，小孩永遠都不會肚子餓不會大便尿尿，不用洗澡就會像照了放大燈ㄧ樣自己長大只要滿足了他以上的願望，你還想去考公職當然可以呀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444460370.A.F90.html
cipc444 ()
WomenTalk
[閒聊] 男人什麼情況下最帥
Sat Oct 10 14:59:22 2015
我不是問說長相的帥哦是有沒有在什麼場合下會覺得男方很帥的像是小魯我之前有一任女友有一次在路邊幫助迷路小朋友當下突然覺得她美的不可思議男人什麼時候也會出現這種光環呢-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444462208.A.C0F.html
fishih (魚★)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男人什麼情況下最帥
Sat Oct 10 15:30:06 2015
你好我是魚我認為男生最帥的時候是那種不經意的帥常常對於女生的刻板印象就是洗手做羹湯那如果你交往的是一個比較擅長在外的女孩常常看她就是朝九晚五勤奮工作也沒看過她做菜突然有天為了你學做了幾道菜兩雙碗具三菜一湯不是很美嗎同樣的道理假如今天你經期來了平常的男友漫不在乎結果這次突然先準備好巧克力紅豆湯熱敷袋且一直待在你身旁照顧你比起以往的不在乎顯得很體貼那為你打理一切的溫柔付出豈不是很帥嗎?我認為那些不經意的小舉動比起那些對你來說本來就該這樣做的事情還容易怦然心動~~~--算是就這樣會覺得哇好帥喔!!不是先行條件是男友嗎XDDD我回去翻了一下我爆料跟西斯創作開頭都不是這樣阿開頭是這五個字的都是一般文章害羞>////////<當我去便利商店打開飲料冰櫃的時候是阿每個人還是不一樣的

