https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441961510.A.6B3.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 我有一些奇怪的想法(命運)
Fri Sep 11 16:51:46 2015
我活到現在會覺得大學畢業後過的一路上並不順遂於是我會忍不住埋怨「命真神」(就是自己的運氣和每天會遇到的一連串的緣分)譬如說我去上班半天中午就被人資主管說不用我了給500自己回家我去上班一天半就被主管說我還是照自己的作法給1500自己回家我去上班一周有天全同事突然收到來拜訪的客戶送禮(Coach長皮夾一人一個)我就被老闆叫去簽離職同意書和領到薪資收據簽收總之我還蠻「倒楣」一直陸陸續續有被炒魷魚到目前為止被炒了十幾次有了於是我每次工作到一年半(真的是18個月整整)就會突然被逼走例如我老闆開始每天搬動位子辦公桌每天打電話叫我離職一直更換發薪銀行例如主管突然說為啥我不用紅筆寫帽子吊卡評語(comments用來修改款式)要用藍筆?所以我沒辦法喜歡自己的命運就是會埋怨「命真神」每次遇到困難或挫折或是被指指點點或是被背後捅一刀我都會忍不住murmur起「命真神」可是我家人都蠻喜歡「命真神」(自己的命)會覺得我這樣埋怨會遭天譴有一天會當乞丐晚年淒涼可能像臺北車站的遊民那樣沒有人要給我住沒有人要給我飯但…我是希望自己是成功人士每次有工作機會時我都超拚例如我在肯x科技有工作1年半曾經出差至歐美N次談生意拿回大客戶和大單我在新x公司有做到美國大廠客戶的核心訂單採購事務我在貝x公司有做到最早到最晚走開燈關燈開冷氣關冷氣開發花王我在外商大飯店做到每天接150通電話(總機)服務量是最多的我本來在肯x科技是要外派英國去常駐老闆也有說去半年看看但前一刻就發生一連串的事情例如老闆頻換發薪銀行頻更動所有辦公桌椅排位一直打電話要我自動離職等等後來公司兩年後倒閉了..我想表達的是我該怎麼去面對「命真神」對我的一連串挑戰??因為我真的好討厭好討厭造成我今天的命運的「命真神」我無法喜歡這位神仙但…我家人都認為我要是討厭又做違逆的事以後會當乞丐我該怎麼去tackledown即將來的命呢??有善心人士遭遇過知道怎麼面對挑戰還有處理未知嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441963544.A.05E.html
CuteIcy (我沒有在找人啦!!)
WomenTalk
Re: [心情] 會想要找回突然蒸發的異性好友嗎?
Fri Sep 11 17:25:42 2015
我曾經也有過一個異性好友，小時候我都叫他都都，他是我國小三四年級的同班同學，一直到國中我們都在同一個補習班學數學和作文，我和都都在班上比較擅長數學，常常相互競爭第一名，比到最後分數不相上下變成比誰交卷得快XD國中偶爾有不開心的時候，就會去他們班找他聊聊，漸漸的他們班同學也知道我，常常一看到我就對教室大喊：OOO你老婆來了～～我們都只是笑笑，我當時有一個很喜歡的男生，都都雖然從來沒有說過喜歡誰，但是我就是知道，他把我當好友而已，他從來不曾到樓下來找過我，但是後來他要轉學，我是第一個知道的。國一下學期都都舉家遷往桃園，而我在國二上也轉到升學率較好的學校，即便如此，我每隔一陣子還是會打電話跟他閒聊，每次聊得起勁笑得花枝亂顫，我媽就知道電話那頭是誰，緊接著時間走到了喘不過氣的國三，我忙得沒時間打一通電話，我們中間約莫有一年沒有聯繫，考完聯考，我又翻開那本磁鐵電話本。奶奶接起了電話：喂～我：你好，我找OOO奶奶：OOO喔～他，他出國了啦！（掛電話）我整個傻了，怎麼突然出國了？？不死心又打了一次：奶奶，不好意思，請問他去哪裡？奶奶：美國啦！我：那請問伯父伯母一起去了嗎？奶奶：沒有，他自己去！（掛電話）我當時心想：如果是自己去，那總有一天會回來的吧！後來再打電話，已經是空號…我跟都都變成兩條平行線。到了大三暑假，我想起他，也正好估狗大神出現，只找到他國中同學在網頁最好的朋友欄位留下他的名字，不死心的我又用他妹妹的名字搜尋，這兩兄妹名字都蠻獨特的，不太容易找錯人，輾轉連進妹妹的無名，點開相簿，嗯…和小時候的印象一樣，一個白皙的小正妹！可是每一張的家庭照都沒有看到都都…不知道長大的都都是不是還像那時一樣斯文秀氣高瘦？e-mail給妹妹，自我介紹說明來意，請妹妹通知都都與我聯繫，隔天，收到回信，是妹妹。她告訴我，奶奶接電話那時，都都離開了，不是美國，是天國，是白血病。很抱歉騙了我，全家人當時還無法接受，謝謝我還記得她的哥哥。我痛哭了好幾天，一直想去祭拜，但是妹妹表示媽媽仍未走出這個傷痛，所以不便讓我前去，我能夠理解，也就沒有堅持，這件事至今我31歲了，想起還是傷心，而那天聽著的後來(劉若英）也下了一個心錨，偶然聽見就想起都都。我們身邊好像很多人事物是理所當然存在的，可是其實一個不留心就消逝了。你好嗎都都，你在那裡好嗎？要好好照顧自己，下一次相遇，記得偶爾要來我班上找我喔！--找到當時的e-mail，時間是2006/9/1，隔2天我生日全家一起去大溪玩，想到都都就在桃園的某處，我哭了一整天，爸媽無言…Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441964870.A.DD1.html
herairsky (herairsky)
WomenTalk
[心情] 消極的個性後悔才領悟?
Fri Sep 11 17:47:48 2015
其實是在說自己，也很討厭這樣的自己。很多事情，明明ㄧ開始就知道要努力把握，難得的機會，不能輕易錯失，但往往敵不過現實的誘惑，直到後悔了，才想要認真為自己負責。最近對我來講重要的考試，也攸關於未來實習工作，因為自己貪玩，定力不足而無法專心準備，我想應該是沒機會錄取了。我知道是自己活該，其實就是自己太貪玩！加上年紀越大越消極的個性...也不知道為什麼，其實從小我就很喜歡看書，考試前都能專心在書本上，但是，到了大學，卻變得很愛玩，抱持著考試能過就好的心態。我想可能跟身邊朋友有關吧，大家都很愛玩，而我也漸漸習慣了他們的腳步。加上家裡長輩總是愛講些打擊人自信的話，我就這樣傻傻的被影響了...有陣子變的很自暴自棄，現在想想真的超級無敵後悔的，我幹嘛要在乎他們說的話...現在，我想要讓自己變的更好，雖然現在很沒有力氣，感覺ㄧ直被時間追趕著阿！年紀感覺也是個很恐怖的東西...不想再浪費時間在玩樂上，希望我還有力氣重新振作！不知道有人也是直到後悔才開始認真努力嗎？有人ㄧ開始就很清楚自己要什麼而不做任何讓自己後悔的事？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441965170.A.182.html
chenmita (mita)
WomenTalk
[討論] 內衣下圍
Fri Sep 11 17:52:48 2015
有沒有女孩跟我一樣每次在現場買內衣當下都覺得合適但回去後就覺得下圍有點緊我都覺得自己有點後知後覺櫃姐都會說是因為舊內衣可能太鬆了你才覺得新內衣緊但我覺得那種緊度有點無時無刻都在提醒你一樣雖然穿上去外觀沒有肉溢出來也可以放一根或兩根手指有人懂這種感受嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441966655.A.22F.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫生堂哥拒絕別人介紹女生的方式好特別
Fri Sep 11 18:17:33 2015
坦白說整篇文章看下來不知道你想表達甚麼.....你上面說這段感覺就是想把他說的很完美高富帥具備但實際上根本科科116醫學系畢業不知道在哪裡服務在哪工作?如果不幸也在號稱南部的台大工作那薪水真的很佛心很有醫德可能還比你少....皮膚白對女生來說不見得是優點以前幾乎是單薪家庭女生幾乎是家庭主婦當然現在日本德國大部分還是這樣在台灣經濟薪水和物價逼得大部分女生也是職業婦女你可以想成以前"家庭主婦"也是一種大部分女生的職業內容包羅萬象煮飯洗衣整理家裡掃地拖地以前甚至還有學校是家政科的我的外婆就是以前日本時代的"家政科"畢業所以煮飯洗衣打掃整理家裡裝箱等等基本的難不倒他換修電燈馬桶水管縫衣服縫扣子整理棉被做棉被作毛衣買布料做床單襯衫西裝褲改褲子衣服等等也是基本....還有簡單的剪頭髮髮型設計...看起來又多又雜你懂了沒...這就是家庭主婦的專業說專業度好像也不高但是好像入門門檻也不太低現在呢大部分女生應該也不是家政科畢業的了應該也很少是全職家庭主婦了我覺得如果你以傳統"女生應該會煮飯"來要求那只能回到過去的時代或是不同的社會去要求沒有好或不好就是一種模式另外我周圍也有不少男生會煮飯而且有研究專精的不是那種隨便弄弄就跟我玩咖啡一樣從選豆子烘豆研磨沖泡都有研究我自己也美了塞風鍘刀式和果汁機手磨磨豆機各一美式咖啡機和義式咖啡機還有奶泡機這沒甚麼這就是自己的興趣以自己的興趣去選擇別人沒有甚麼不對也是自己開的條件只是如果把自己的興趣當成別人也應該一定要具備的條件我想這種觀念也偏差了點----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441967415.A.CC4.html
Sourzebra (Sourzebra)
WomenTalk
[問題] 男友生日餐廳推薦
Fri Sep 11 18:30:13 2015
男友生日快到了因為男友真的很喜歡吃所以想把預算都花在帶他吃一頓好的預算是兩人不超過2500男友很喜歡吃海鮮或各類吃到飽（有好幾次約會都在漁港......之前有一起吃過晶華、遠東、凱撒、六福的絲路宴這次想帶他吃點不一樣的因為不是台北人有點不知道怎麼選擇希望大家能推薦一些台北不錯的餐廳或飯店(盡量跟海鮮有關哈哈)～感激不盡><--謝謝大家的建議～><查了每一間看到自己肚子很餓哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441968477.A.3B3.html
cindylin5243 (翔君的肩膀斜斜的～)
WomenTalk
Re: [新聞] 國中亂象讓陳安儀舉家逃離體制教學
Fri Sep 11 18:47:55 2015
我一直以來對這位自稱親職專家的陳安儀小姐頗有不滿，從小學接觸她的網誌開始，實在不能認同這種決心與體制對抗的價值觀。每每在那邊打高射炮呼籲『讓孩子從無謂的考試跟升學壓力中解脫！讓他們去追逐自己的興趣！』，卻不見其有任何實際作為，例如與子女一同分析考不好的原因，找出方法改進，而是直接質疑考試的必要性。最後結果是送她的一雙子女去宜蘭的體制外學校。這並不是回這篇的重點，如果有其他先進想抨擊我奴性深重也樂意接受，因為我沒有想要引戰的意思。按這篇文章來看，動不動就去找老師根本怪獸家長典範，老師並沒有必要給予妳的孩子任何特別待遇，即便她程度再差也一樣。如果因此就開始高呼『叭叭！老師注重齊頭式平等！缺乏因材施教精神！』我只能將其歸入怪獸家長的範疇。因為她女兒數學不好出自解題速度太慢，理應多加練習，任誰都無法反駁充分練習對提昇數學程度的重要性。當然過分練習變考試機器那又另當別論。我並不相信出身一個母親如此在意教育、甚至還特地陪著預習的家庭的國中生數學程度能連國一課程都不理解。國中數學最強調的就是努力，因為基礎概念只是國小的延伸或加廣，都學不會只能說根本不適合繼續走學科路線，去追尋高貴的興趣比較好。至於國文出題走向的轉變，那是國小生升上國中都會面臨的困境。我當初也很疑惑，雖然我覺得現在的國小出題走向已經跟國中相差無幾。最後又不免俗想抱怨一下階級複製問題。親職專家(自稱)的小孩承受不住課業壓力，回家哭哭會有媽媽出面跟老師溝通，最後還可以去體制外學校度過充滿創造力的青春期；反觀出身一般甚至中下階級的小孩承受不住課業壓力，回家哭哭只會被質疑不夠認真努力，最後可能是自我放逐，幾年後接著又開始中下階層的循環。高二生一點淺見，一定會被戰的樣子。(小聲)--SentfrommyAndroid--好吧澄清一下想表達的原意，我不否認就是有這種偏科的資優生，甚至我自己就是一個例子，然而從文章中我並沒有觀察出陳安儀的小孩在其他科目上有任何良好的表現，文中提到她數學國文生物都表現不好，三大主科有兩科不行，自然科最簡單的生物不行。這真心可以痛苦的走學科路線啊。我想女兒會覺得困擾很大一部分也是這個原因吧XD我現在不就在被訓練成解體機器的路上嗎XD陳安儀只是幫助她的女兒跟體制抗衡，卻不是想從根本翻轉整個體系，這才是我不能認同的地方。首先我並不是想把這兩件事視為有絕對的相關。至少以我家看來，應該算是小康，然而我媽長期忙於工作，跟我並沒有太多交流時間，之前幾次我都是向輔導老師求助。我的立論基礎在於一般或中下階層的家長大多忙於工作，部分甚至是體力勞動，回家之後自然沒有多餘精神或體力跟孩子一起複習寫作業談心之類，而文中作者沒有全職工作，有大量時間陪伴孩子，自然能對孩子的需求有更多回應。在下不才，感謝先進不吝賜推，誠惶誠恐，不勝感激。

