https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437221632.A.2EC.html
angelyuili (閃電)
WomenTalk
[問題] 猶豫要不要繼續留長瀏海
Sat Jul 18 20:13:50 2015
手機排版請見諒大家好～沒想到有天也會換我po選瀏海文！！！從有記憶以來我就是一個有瀏海的女子國一不懂事留了一個慘不忍睹的大旁分以後就再也沒想過要脫離瀏海但最近放了暑假不太需要見人加上總是會有想變化一下的時候所以就又努力把瀏海留長了～留了一個月的現在開始猶豫到底要不要繼續留長（理想中是留長然後往後撥）（覺得女生往後撥的樣子真的好美！！！）所以就來問大家意見了先謝謝各位看完我的廢話和自拍照大部分都有特效真的非常抱歉TAT好了，開始！有瀏海的樣子但其實平常都戴眼鏡比較多（抱歉我眼鏡照實在沒幾張能放上來）往後撥後掉下來（？）的樣子戴眼鏡的樣子這張是想說如果大家都回答有瀏海的話要不要乾脆剪個空氣瀏海試試看？（沒有很空氣瀏海畢竟只是亂撥一通）好的謝謝大家看完我的自拍！！（我日後可能會刪文因為感覺放著有點害羞）真的非常謝謝大家看完我的廢話！！！--SentfrommyAndroid--第一次被講像耶，謝謝v大（？）n大謝謝妳的支持！！！妳是目前唯一一票QQ（大家好我是瀏海人...）（挑戰失敗）我用N2內鏡拍的，本人皮膚其實還好XDD過渡期真的好惱人每天都想剪！！終於有點成果能往後撥....我也是擔心這個！！！而且我瀏海不聽話妹妹的時候就很容易ㄅㄧˋㄘㄟ了，不知道空氣會不會更糟（直接空）謝謝h大但我才換半年XDD我細軟髮更擔心啊～謝謝d大！！但我眼睛很容易乾所以不能太常戴隱形眼鏡（國中愛美太早戴了QQ）沒特效的我幾乎都有化XDDD謝謝大家！！原諒我要是一個一個回會沒梗XDD統一在這裡謝謝大家給我意見!!!!可以的話我也不想戴眼鏡但是現在眼睛太容易乾了QQ而且度數蠻深的，所以偶爾才會戴～謝謝大家！！我一邊梨渦一邊酒窩XDD謝謝c大妳現在是第二個支持的！！！！（看來我要留瀏海到80歲了....頭髮還夠的話...）沒關係我臉（嗯不只臉）是真的肉！！暑假努力減肥中天哪s大妳怎麼會知道我很想去用!!!!!不喜歡單眼皮TAT而且貼不起來好難過拍照眼睛難免會比較大一點（？）覺得本人有點無神到底哪裡像勒@@今天是人生第一次被說像XDD之前有夾過但覺得不適合QQ而且我有點手殘都照顧不好XDD妹妹頭和往後撥是最輕鬆的選擇哈哈哈哈謝謝a大！QQQ好想用啊，但兩個人說讓我好動搖！！！三個人了喔no～我會鄭重考慮的！謝謝t大（笑）還是有人喜歡我的額頭的（？）特別孤狗了一下是誰XDDD自己看覺得不像哈哈哈哈s大妳懂!!!!!我覺得我留瀏海遠看感覺...很重？所以才想說換一下會不會改善不適合嗎TAT我之前是長方形的但現在回去看感覺現在比較好看，我不太會挑眼鏡QQ我很喜歡我原來的黑髮～（但也沒很黑啦XDD）但眼睛真的不好QQ太容易乾了！已經有長一條血管不希望它變多TAT羨慕眼睛不會乾的人!!!!!!!!!覺得我遠看往後撥好近看妹妹頭XDD我應該會再留一下就把它剪成空氣了！反正一直很想試試看哈哈哈哈謝謝大家給我的意見噢！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437222197.A.5CF.html
orinoco (orinoco)
WomenTalk
Re: [討論] 如果你是家長會怎麼做呢??
Sat Jul 18 20:23:14 2015
原PO姐姐提的三點1.拿長輩那麼多零用錢沒告知父母2.亂花錢不懂的如何善用金錢3.沒那個本事請不要裝闊隨意請客第一點我很贊同整件事最大的問題小孩子收500元瞞著父母這是不對的但是花錢請客的事倒不必一口咬定是"亂花錢、隨意請客"你們有跟孩子溝通過嗎？有問她為什麼請客嗎？也許班上曾經有別的同學為了慶祝請大家吃過東西所以她覺得這次自己拿到500元很開心也投桃報李孩子有跟朋友分享喜悅的概念很好父母應該教育孩子的是為什麼要請客？什麼是請客的時機？該花多少的錢請客？向她解釋清楚她現在還是小孩子對消費的概念不一定正確所以想支出超過一定數目的金錢應先徵詢父母的意見這次小孩子自作主張花掉200元父母可以從平時零用錢扣減讓孩子知道多花的錢會壓縮到平日的開銷但是跟同學討回則於情於理都說不通同學哪知道你請客沒得到家長同意原先說請客吃完又來討錢若有人這麼對我我鐵定當他是詐騙集團誠懇建議你們真要討的話準備換安親班吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437222506.A.912.html
adjustice (開始懂了)
WomenTalk
[閒聊] 洗完澡皮膚會明顯變白嗎
Sat Jul 18 20:28:24 2015
剛剛爬文居然沒看到有人討論這個話題所以很好奇的想跟女孩們討論XD正文開始我媽大妹小妹小弟全部都是白肉底小弟最誇張肚子白到一種不可思議的境界生在他身上根本浪費但為什麼全家人都是白的只有我這麼黑(黃)我該不會是偷生的吧嗚嗚我媽說她生我的時候很喜歡吃牛排生我妹的時候在調身體都吃珍珠粉(不公平啦Q_Q)有一次看到我弟妹的色差時才驚覺我居然沒半點色差這是代表目前的膚色就已經是極限了嗎但是每次洗完澡又會神奇的白了大約兩三個色號XD有人也是這樣嗎??那如果很努力的保濕，是不是就可以一直維持剛洗完澡的膚色哈哈哈(^ω^)--SentfrommyAndroid--那你看的出來嗎XDD羨慕你!!我換了妮維雅沒味道的那罐之後，感覺擦了也不會變白了XD哈哈哈我洗臉的時候也會幻想一下(喂~好像是一種迷信XD有考慮接納他乾脆曬成小麥色古銅色之類哈哈這是強迫症的一種嗎每次聽到別人說擔心曬到長斑都覺得是我完全不懂的困擾好像有點專業XD我也是欸黑色素代謝很慢XDXDDDD(握手)對欸我好像也有變一點XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437224345.A.E78.html
j035p (水心)
WomenTalk
Re: [討論] 如果你是家長會怎麼做呢??
Sat Jul 18 20:59:02 2015
不好意思，因為曾經當過安親班老師，看完這篇忍不住跳出來回文......首先，我不知道你姪女安親班的情形，但是我之前工作的安親班，其實是禁止小孩帶零食進班的，不過有很多家長常常會讓小孩帶東西來，要請大家吃。所以如果我班上有小孩帶零食來，一定會先問問為什麼今天要請大家吃東西呢？原PO的狀況不知道如何，但年紀小的孩子可能會說是家人拿錢給買的，或是「我買來請大家吃的」（如果他這樣說，我可能會解讀成他跟家人去採購的.......）這時我們（安親班老師）會考慮是什麼樣的食物，如果是糖果類，可能會叮嚀小孩吃完要刷牙；如果是餅乾類，可能要看看有沒有反式脂肪（有的家長很在意）;如果是易腐敗類，要檢查有沒有壞，如果是冰的，還要想到哪幾個小孩家長不給吃冰品。我們真的會考慮到很多情形，但小孩擅自用零用錢買，這點真的不在我們考慮的範圍內......所以，機會教育當然一定會有，但這個情形很明顯是原PO姪女要請客，用「不勞而獲」未免也太奇怪？家長很多時候真的只是好心要請孩子的朋友吃東西，難道我們要教小孩，拿人手短、吃人嘴軟？吃了Amy媽媽請的蛋糕，以後就得和Amy玩嗎？然後，很多東西我們都會盡可能的教導孩子，但是金錢觀念這種，家長自己教一下很難嗎？更何況有些家庭的金錢觀真的跟老師不一樣QAQ--現在的家長喜歡要求安親老師QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437224546.A.C6B.html
a222664404 (OrangeMJ)
WomenTalk
Re: [問題] 歷史系的選擇？
Sat Jul 18 21:02:24 2015
恕刪前文我本身是歷史系畢業的說認真的我覺得你不要重考了現在在工作其實幾乎要從頭學習重點是你肯不肯做與學習我在現在的公司已經做過以下工作：查市場價格、翻譯國外客戶信件、公司系統改良、擔任與工程師主要溝通的角色、出貨（網購業）、對帳、幫主管作各種PPT…等，實在很多元你說歷史系很沒用嗎？它對你的資料搜集與整理非常有用甚至你在與任何人應對中更能抓住重點相對更容易讓別人理解你要表達的畢業剛滿一年我已是主管職科系真的沒有好壞重要是自身有沒有學習的意願沒有學習的意願考上名校名科系不見得更好雖然讀書不是頂尖的但意願可以決定更多祝福你大學四年不只學業還有更多能夠學到的東西不過語言真的很重要建議加強這部分--SentfrommyAndroid--其實我的重點是意願部分，還有原po考慮的是歷史系，說一下歷史系能學到什麼囉我只是提供原po一個參考而已勿戰而且原po會考慮這系應該也沒打算做某些“專業度高”的工作吧這樣說好了歷史系所要整理分析的資料是不太能用程式或什麼特殊公式去跑的而是要一篇一篇看然後再找出其中重點及關聯我就沒聽說過有哪個程式能打一打公式就能幫你整理出近代史學的發展大概類似做閱讀測驗你要能找能整理的是其中的重點不然這麼多文章要看考卷是要寫到天荒地老哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437225248.A.3B6.html
a61128a (大好人)
WomenTalk
[心情] 整理房間也整理回憶
Sat Jul 18 21:14:06 2015
不久前在某個板上的堆文中看到有人推薦"怦然心動的人生整理魔法"雖然還沒有時間真的去閱讀此書，但動了想整理房間的念頭想要不留念的，果斷的，甚至帶點浪費又狠心地將這些年堆積下來的東西丟掉從國小開始每年收到的聖誕卡或生日卡，看著最底下的署名，卻只能在腦中跑出模糊臉龐，現在沒有交集的你們，掰掰高中的物理、英文、國文課本和講義，當初總覺得有一天會用到而留下來，結果大學都畢業多久了，他們也只是徒留著生灰塵，掰掰可愛的絨毛娃娃，美少女戰士或是神奇寶貝的貼紙、小卡，現在看起來幼稚不行的本本、信紙，感覺應該不可能再拿出來用了，掰掰還有許多丟掉可惜，但八成不會再拿出來用的小物、飾品等等，也掰掰每次整理房間總是進度緩慢，因為閱讀回憶的時間比實際動手整理的時間要多得多但我希望經過這次整理後，之後的整理可以少去這些時間因為這次我要把很多可以拿來回憶的東西都丟掉或是送走以直以來我都是一個不太會經營人際關係的人吧，我不太主動約朋友出門我的媽媽也常罵我假日總是宅在家，沒有朋友事實上我是一個蠻好相處的人，也不是交不到朋友只是因為這樣的個性，我的朋友很階段性，很容易失去聯絡每當我改變一個環境，我身邊的好朋友就也跟著改變國小時期當然有每天一起去上廁所、走路回家，無時無刻黏在一起的好姐妹但讀了不同國中，進了不同班後就失去聯絡了而我真的要非常謝謝我國中時期的死黨們，縱使在我高中忙於課業，大學忙於各種雜事幾乎怎麼約怎麼不到的我，始終主動聯繫。現在的我們幾乎每個月都見面。而高中時期的朋友，比較常連絡的也只剩2、3個曾經是那麼要好的，現在也只是刷刷FB動態，按按讚的關係事實上科技的進步，社群網站和通訊軟體的存在，讓保持聯絡變得好像沒有那麼困難但還是要看一個人有沒有心要維持因為FB是我高中還是大學時才有的產物，所以FB朋友都是高中以後認識的人居多當接到許久不見的國中或小同學好友邀請時，在猶豫幾秒後，我總是關掉邀請視窗我也許蠻奇怪的吧!但我總覺得當生活不再有交集時，變成FB朋友也只是洗動態牆而已因為許久沒連絡，好像在他們的POST底下留個言也會突兀，那就沒有接受邀請的必要了我真的是一個很奇怪的個性吧!所以這幾年也開始反省，有時也會覺得孤獨交換留學回來後更覺得要好好維持這些遠在他國的朋友而開始稍微改變我會主動寫訊息或寫信給這些我還持續有聯繫的朋友們但那些因為我年少不懂得珍惜的朋友，我似乎也無能為力了一箱一箱整理好的書籍、玩具和雜物，我真心謝謝你們陪伴過我那一段一段的曾經就像那些我沒有再聯絡的朋友們，我真的還記得你們記得你們可愛的笑容，記得我們一起作的蠢事，記得我們是好朋友的那份情誼但是日子總是要往前走的，又或許是我沒有努力過，所以抱歉我們現在變成陌生人可是我認為真正重要的是：那段日子因為有你，我真的很開心也很快樂雖然只有短短的幾年，但我們曾經是彼此最要好的那個朋友，我認為就足夠美好我也改變了，所以我會開始努力珍惜現在的你們，希望我們能走得很遠更遠但如果有一天我們也斷了聯繫，我不會太悲傷，因為現在的我很開心這是我整理房間後對於人際關係的心得若女孩們有感情或友情方面的困擾的話，也可以試試看能不能套用這樣的想法雖然很可惜或難過，但日子總是要往前走，我們必定會遇到新的人沒辦法在一起再繼續往前，但是謝謝彼此給過的美好吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437226056.A.B0B.html
lititi (..........)
WomenTalk
[討論] 有沒有異性戀男 跟 女同志曖昧的八卦?
Sat Jul 18 21:27:33 2015
我朋友的男友最近跟女同事很好，那個女生蠻大方承認自己是T，但是卻會跟我朋友的男友，兩個人互動講話頗曖昧，會傳一些自拍照，幫忙對方代訂餐廳.ktv之類，好像超級好友，女同志最近要離職，兩人會傳話說，心碎了，好想你，這到底是開玩笑還是??我朋友很女性化，那個女T打扮確實很男性，但是講話很會撒嬌，只是這些互動還是讓我朋友感覺不太舒服，他男友倒是一直覺得會吃這個醋不可思議！真的是想太多了嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437228077.A.D0B.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] 女朋友出社會比自己久
Sat Jul 18 22:01:15 2015
前陣子跟她在一起了，我們都做好了遠距離交往的心理準備｡最近工作上有些煩惱，被雇主懷疑手腳不乾淨，並被老鳥肆意遷怒｡我很想逃，逃離這份工作，辭職乾脆下去臺中生活，跟她一同在一所城市，擺脫所有負面情緒｡她知道後當然很驚喜，但隨後知道原因，她更驚訝我怎麼那麼幼稚，完全沒思考過就打算下去｡我接著告訴她，我最近在職場上的不順遂，而她跟我分享了她曾經也發生過這類事情，她認為做好自己就好｡她出社會已經五、六年了，而我半年不到｡她告訴了我很多她的經驗談，還有一些觀念。我很感謝她，今天上班很累，但卻能調適了。而跟那個老鳥的問題，也突然迎刃而解，今天上班突然一切順利……她是個愛睡的女孩子……她似乎下班後很累直接睡死了我好想跟她分享我的收穫以及喜悅，並且衷心的感謝她對我的幫助但實在聯絡不上她……我只好來這跟大家分享我的心情謝謝各位希望你們都幸福，祝你們好運！！你們都是好人！！你們一定要快樂！！希望你們一切順利！！晚安！！晚安！祝好夢！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437228578.A.437.html
anny3650 (阿青)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們對因為好玩自殘的看法
Sat Jul 18 22:09:35 2015
提到自殘就忍不住想起一段莫名其妙的回憶…我國一時選了一個冷僻的社團，後來在社團教室裡巧遇因為當班級幹部要每週集合而認識的隔壁班班長（以下簡稱A），所以兩人就愉快的選了教室後排的位置聊天打混摸魚。沒想到之後在校車上一個不太熟的女生非常不善的對我說：「社課不要再去找A了！xxx（A的女友）因為你跟A吵架而哭了還割腕！」這槽點太多了我一時吐不完！我是冤枉的啊大人小的根本不知道他有女友！有女友還同社團幹嘛不一起坐啊啊啊！總之後來我看到他們都繞道走了…QAQ不過我國中時的確是常看到有人割腕。印象最深的一個割的兩手臂密密麻麻都是疤痕，她也是班級幹部集合認識的，後來她偶然卷起一直穿著的外套袖子我才發現，密集程度嚇了我很大一跳…--SentfrommyAndroid--

