https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455893648.A.95A.html
godend (還是 有希望的)
WomenTalk
[心情] 不喜歡新髮型
Fri Feb 19 22:54:03 2016
前幾天去剪頭髮本來以為是例行公事但和設計師溝通出現失誤導致最後得到了一個不是很好的髮型這幾天都處於一種很不自在的狀態照鏡子都會忍不住嘆氣可能直到頭髮長回來才會感覺好一些不知道大家會不會因為剪的髮型不滿意而接下來好幾天都很不舒服?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455893731.A.481.html
pennybb (pennybb)
WomenTalk
[問題] 工作內容跟原本面試的差異太大
Fri Feb 19 22:55:28 2016
我原本面試了一家公司然後已到職大約一週左右但當初應徵的時候職稱是行銷助理但到職後工作內容一到職後職務說明變成三分之一的工作內容是業務助理三分之一的倉管助理三分之一的網路行銷助理但上完一週後發現內容是四分之三倉庫助理三分之一的業務助理然後倉庫部分也沒有主管我自已一人負責重點是前任倉管在年前已離職我在年後報到發現也沒有人可以跟我交接所以這一整週只有一天不到的時間在做業務助理大概三小時的網購助理其餘時間都在倉庫點貨進貨出貨跟我原本預期的差了有點多現在很茫然到底要換份工作還是要繼續做同事教我的時候都很用心害我現在後悔也有點不好意思原本有想說做一年到兩年來學點經驗但是我覺得業務助理跟倉管助理不是我以後想做的工作地點很容易塞車九點上班7:20出門通常大概要9:20才能到但我覺得我這是還好主要是工作內容讓我比較無法接受薪水部分大約24-26k然後晚上回家大約七點半,有時候會到八點左右才到家現在陷入兩難而且覺得迷惘--自己是新鮮人,怕主管會覺得我連這點事都沒做好,還想換別的公司才剛補了兩個人,短期內應該不會在補人我也想找找看別的我有想過,但他說會在調整,但已經過了一週再也沒提過小公司真的是小公司,雜事真的很多我也覺得,今天一有換工作念頭,開始心神不寧握手～希望你不要跟我一樣目前的工作內容我覺得更像是倉管加小部分的業務助理,但我跟的業務訂單沒有很多那有立刻離職嗎？但是這也太多,而且跟我當初應徵的職務不一樣,變成倉管行銷業務助理三合一但是他直接把倉庫鑰匙交給我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455894062.A.6D0.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 對洪慈庸最近新聞的看法
Fri Feb 19 23:01:00 2016
其實民意代表本來就沒什麼專業啊，真的要強調專業的話，難道要學過立法程序與技術跟憲法才能選立委嗎？我是很希望民代通通給我去讀法律啦，不過就連黃國昌這種法律人出身的，都沒辦法做得盡善盡美了，其他人就更不用說啦還有人在那邊講什麼洪提不出法案，你們真的以為法案是立委本人弄出來的喔？怎麼可能，大多還不就叫助理把政府部門提案抄一抄，民間提案抄一抄，某知名法學教授的建議抄一抄，加一點外國立法例混在一起做撒尿牛丸？聘請唸法律的來當助理就很好了，更多是找政治系、新聞系之類的來當助理咧立委自己本身有相關專業涵養當然好，但就算沒有法律專業，只要他的團隊夠強，立委本人有想法之餘也能夠尊重專業，一樣可以提出很不錯的法案臺灣人就是太崇拜名君啦、英雄啦、救世主之類的東西，才會每次都搞這種飛機，一個馬英九不夠，連立委都要這樣玩與其追著洪姐看她在幹麻，不如好好研究一下洪姐的助理要找誰吧是說人家上任也沒多久就在那邊ggyy，時間很長，慢慢看下去死膩？國防委員會入場門檻高，因為軍中體系封閉，威權色彩重，新手去只會被屠殺，與其去被屠殺，不如從新手村的其他委員會開始打起就像一個人因為看到冤獄立志當律師，結果等他考上律師，連法院的運作都還不太熟悉，你就要他去幫蘇建和打死刑訴訟，如果他不打你還嘲笑他當初不是看到冤獄才想當律師？請問，你這樣是要逼死他還是想害死當事人？洪姐也一樣，她弟的事頂多算是一個引子，如果把她丟進國防委員會，她的上手期一定很長，搞不好整個四年都在跟軍方那些廢物耗這對台灣來說是好的嗎？至於她要跟誰約會，那關我們屁事啊？你大學放榜的那天就開始唸書了是不是？一堆兩套標準的傢伙...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455894498.A.684.html
Snowyc (請叫我小唯，謝謝。)
WomenTalk
[討論] 大家都吃哪家的雞排？
Fri Feb 19 23:08:11 2016
這是萬惡宵夜文，肚子餓餓der人不要看！如題，我喜歡吃脆皮雞排，最愛3Q，貴族派和派克也OK。開源社那種的話，我只喜歡有刷醬的雞排，其他裹地瓜粉的雞排就很不行，覺得太乾！惡魔雞排太貴了，雖然我家附近有一家，可還沒吃過XD大家喜歡哪一家的雞排啊？剛剛吃完一塊我最愛的3Q雞排和一份甜不辣，配最上奶茶，心滿意足（嗝----哎呀，宵夜文就這樣爆惹，感謝大家<(__)>還沒吃的快去買XDDDD然後我錯了，我發現好難統計...(不會用統計軟體的人)跪求可以幫忙統計的板友，我發2000P感謝他的幫忙<(__)>

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455895400.A.A99.html
zinlin (曦)
WomenTalk
[討論] 用食指挖鼻孔很奇怪嗎?
Fri Feb 19 23:23:16 2016
呃，這個...當我在清潔鼻子時，我家人每次用難以置信的眼神看我說，"為什麼你可以用食因為我有過敏，但我的過敏是-鼻子容易因受到外面的刺激而產生鼻屎，可是又卡的深小指?我說個故事，幼稚園畢業時都會拍超大大概A1還是A2尺寸的照片，當我擺美美的姿勢拍完後，攝影師突然攝影師你知道你害我被笑到畢業嗎哭。其他人要分享自己是用哪一隻手指頭嘛？(剛好在挖，所以無聊問問,我有愛完在發文XD)-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--很多人不習慣走路卻抬頭看白雲。--真好你沒過敏已羨慕真的！家裡還擺著那張鼻屎照，依稀記得連老師都笑了這個莫非是傳說中的蓮花指？耶(擊掌)剛被吃文已補上~在洞口外已崩潰耶我可以幫你挖(噁)我嘗試過，可是有一次鼻孔塞住害我拉半天才出來呼我剛剛無意識的同時塞塞看了?你不介意的話..來來來我鼻子還好好的啊ww食指givemefive~感覺優雅我要向你學習真的ww嗚鼻子好痛神人請解拇指挖來食指親親我有嘗試入境隨俗結果扭傷了抽筋了神人請拍影片教學：﹏：真的喔?(拉椅子)是你不棄嫌用小指挖到緊崩(台語)很崩潰耶~好像真的是食指最靈活和上兩樓一起組食指三人組如何~軟骨好功夫中指當助攻我記得中醫師說因鼻腔易因外面空氣灰塵接觸敏感而產生較多的鼻屎不過算好的代表鼻子很努力在做事~不好的時候就是鼻涕倒流求教學我怎麼想到烤肉串比練鋼琴還方便的靈活挖鼻屎XD握手食指勾勾手灑花又有食指三人組歡迎加入食指行列我有遮起來~我只會拇指相撲而已~~耶~我一直回覆就..=這個可以刪吧？試試看我哥表示奇怪(他是用小指)痛啊～來食指相撲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455896348.A.50B.html
打開扭蛋家的門加上內部零件（以下背景很亂請無視XD)穿上衣服最後扭蛋們要回家了完工XDDD！！！整個製作過程大約兩三天，我看了幾篇網友的教學及影片，再融合大家的做法，內部扭蛋要滑下來的機關，也試了好多次，差點把機臺凹壞，還好是順利完成了！只能說好有成就感啊～～～好想自己留著玩XD不過最後的敗筆是包得醜醜的它....用了三個包裝紙還無法包住，最後自暴自棄不要讓裡面曝光就好XDDDD感謝各位收看！下臺一鞠躬～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455896467.A.D12.html
sopphii0215 ()
WomenTalk
[難過] 玻尿酸不是我朋友
Fri Feb 19 23:41:05 2016
女版首po獻給玻尿酸因為它讓我太桑心了興致勃勃地買了人生第一瓶玻尿酸化妝水結果擦完第二天長了很多紅腫的痘痘而且臉超紅我還不信邪硬是多擦了兩天現在全臉都是痘痘嗚嗚嗚嗚嗚真的很難過欸我生理期都沒長那麼多痘痘我朋友說會不會是在代謝之類的可是我已經沒有勇氣嘗試了orz有人擦玻尿酸也像我一樣皮膚會變超慘嗎？決定把它送人了每次換保養品真的要付出很大的勇氣和代價欸欸欸欸Q____Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455897704.A.450.html
secret78414 (阿光)
WomenTalk
[閒聊] 你的一句話建議會是甚麼? 歲月累積的人生
Sat Feb 20 00:01:35 2016
剛剛看了一個令人省思的小短片，內容是從7歲到93歲的人生建議。如果現在說出一個建議各位會說甚麼?很好奇PTT的各個年齡層在想甚麼:P例如我的話~給25歲的你:多培養興趣下班後才不會無聊回家一直滑手機。-----------------ByB.C網誌人從出生就是不停犯錯不停學到新的教訓因此不論歲數每個人或多或少都有些對於人生的建議本部影片集合7歲到93歲的人請他們分享希望給比自己年輕的人什麼建議等等又要睡不著了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455898274.A.FC5.html
jason050117 (橫道世之介)
WomenTalk
Re: [難過] 已經到了要被叫阿姨的年紀了
Sat Feb 20 00:11:09 2016
這讓我想到一件事大約國中時我家附近有一間50Pizza國中的時候我的個性算是比較內向有時面對陌生人還是會有點怯懦那天下課後肚子很餓就跑去買50P印象中點餐的時候從點餐的櫃台看進去有一名約大學生年紀的女生長髮有一點波浪捲頭低低的面無表情看起來心情似乎很差反正我點餐的時候不是遇到她我也沒多想後來取餐的時候就遇到剛剛那位臉臭臭的大學生了把號碼單給她她把我點的餐點遞給我但是我低頭一看發現塑膠袋裡除了pizza以外沒有叉子也沒有調味包(胡椒粉之類的)那些東西都放在櫃檯後面以我那時候的高度伸手進去就可以自己拿可是當時才國中也不太知道能不能自己拿怕這樣沒禮貌甚麼的而且那個臉臭臭的女生給完東西後也已經轉頭面向廚房在我猶豫要自己拿還是跟她說讓她拿給我的時候我後面也已經排了4.5個男生了看起來也都是大學生有人在我後面排隊讓我更緊張起來於是我先是輕叫了一聲：「姊姊…」可能是我當時也算愛面子叫完姊姊我竟然覺得有點難為情==...而且而且不知道是我太小聲還是她真的不想甩人她完全沒轉過頭來理我....QQ這時候我轉頭看後面後面又多排了幾個人...不自覺又開始緊張起來啊…怎麼辦啊再叫一次好惹「姊姊！」這次我特別大聲了但位於三角窗的50pizza車水馬龍的呼嘯聲瞬間蓋掉我的那一聲姊姊靠杯喔!家裡上下沒半個姊妹連表姊我都直接呼名字怎麼我連叫了兩聲還不鳥我啊！！！！！！！！後面排隊的大學生看起來好像很不耐煩怎麼辦啊霎那間我屏氣凝神........「阿姨！！！！！！！」說時遲那時快幹！阿姨終於轉.....痾不是那個臉臭臭的工讀生竟然轉頭惹!靠杯啊我前面叫姊姊妳不鳥我我叫阿姨妳才...「我要叉子...跟、跟胡椒粉...」我瞬間感覺到店裡的空調好像全吹在我身上那個女生的眼神幾乎像狙擊手完全鎖定你一樣黑白分明的眼球直盯著我因天花板的燈照過工作帽沿而顯得有點陰暗的臉幹！八年過去我到現在還記得真的超級超級恐怖的好像我多待五秒就會被分屍一樣從此之後我都叫我老媽幫我買QQ幾年後那間50p也關惹如果你有看到這篇文章8年前大社店的姊姊抱歉我不是故意叫妳阿姨的QQ--小時候，很想趕快長大，因為長大後，就不用被別人管但長大後，又想回到小時候，因為回到小時候，就可以不用管別人--突然想到我好像也有叫她小姐...但她也是沒回應...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455899477.A.2F6.html
safefriend (安全好朋友)
WomenTalk
Re: [討論] 窮人是不是不要生小孩?
Sat Feb 20 00:31:15 2016
手機回文，如排版不佳會再行修改，或許有點偏題，但還是希望可以一起討論，感謝大家^_^針對標題，我覺得可以分成幾個細項討論1.如何定義"窮"？年薪千萬？年薪百萬？如果年薪百萬以下的魯魯都不生小孩，若干年後沒有工作能力的人比壯年人還多，沒有新血的國家如何維持運作？2.教育有階級複製的特性，小朋友長大當了主管，但下面還是需要有人幫忙跑腿、清潔環境、公司外還是要有人送信、快遞或包裹，便利商店也還是需要店員，人活在分工合作，互相尊重的社會，千萬不要有錢多就是老大的想法。3.大家都知道養寵物要花時間陪伴，養小孩當然也是如此，多的是忙著賺錢的醫生、商人或回不了家的軍職、警消雙親；小孩是感性的，關懷和陪伴和金錢相同或是更重要，是否有足夠時間待在家裡陪伴小孩的家庭，再考慮生小孩呢？4.中年失業的父母是否該把小孩送出給予更高經濟水平的家庭領養，避免小孩資源不足？但我覺得真要說錢，強國有的是錢，一胎化更是集所有資源於一身，教出來的狼性大家能接受嗎？5.很多職業在台灣像是藝術家、生物學家、音樂家、舞蹈家等等，賺的錢沒有主流產業多，只看收入數字魯又窮，但每個人的天份興趣本來就不一樣，為了賺錢，一窩蜂擠進相同科系、產業，限制學生多元適性發展，也讓老闆更不怕沒人做事（很多人在排隊呢ˊ_>ˋy～）。6.身體缺失是可以及早發現，心理問題改善還是著重在家人能陪伴、理解的程度和充足的社會資源。就醫療資源或遇到天災的時候，我個人覺得台灣人是很有愛心的，但愛心的使用方式都是頭痛給頭腳痛給腳，有些人或團體給人的感覺是，別人捐我也要捐，換得的，是一個參與感。哪一個個案上新聞流淚就那戶人家受到關注，看在隔壁床一樣症狀的，或其他默默忍受病痛的人眼中作何感想？畢竟很多真正需要幫助的家庭沒有資源，或根本沒時間用網路、媒體提升曝光度。是不是應該提升：公共福利政策，讓這些情況特殊需要幫助的人可以確實使用的特殊教育或安養、復健中心等相關資源？但提升公共福利隨之而來的是預算分配爭議、稅金上升等成本，又有多少人能接受呢Q_Q？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455899649.A.C4E.html
darrenwang (Darren)
WomenTalk
Re: [閒聊] 評分太低害uber司機被停權會很壞嗎？
Sat Feb 20 00:34:07 2016
個人自認不是八嘎囧啦，然後我只是uber的顧客不是寫手，純粹分享我的搭車經驗你會有這些觀念，應該是你都搭菁英版吧你如果搭尊榮優步，基本上司機該作的都會做我常常搭尊榮的經驗開門→司機比我早到一定會在車外等，確認我是乘客後幫我開門提行李→要放後車廂的行李，跟司機講他一定會幫我搬到後車廂還是說你連小小的手提包都要求司機幫你拿上車？自己找車→你叫車的時候GPS座標要放好，而且在司機來之前可以電話聯絡告知停在什麼地方結論菁英版比計程車便宜，你要要求什麼很「尊榮」的服務呢？至少車比計程車新還要好而且有的時候菁英版還有SUV像是CRVSantaFe之類的，坐起來絕對比wish舒服、大台至於比較貴的尊榮版我到現在遇到的都是服務周到的司機我十分滿意uber提供給我的消費體驗不繳稅是國家的事，我搭車開開心心有達成我要求目的銀貨兩訖有何不可？然後補充一下之前和「尊榮版」的司機聊天，他開Sienna，很大台的7人座休旅，他平時是接小團包車他有「職業駕駛人駕照」←我不知道專有名詞，但是就是類似這樣的駕照而且有保乘客險，發生事情絕對有保障所以如果真的超級擔心uber沒保險什麼的，搭尊榮版，多付點錢就這樣--我有遇過尊榮版的司機沒下車因為.................他那台車的車門是自動的，司機在駕駛座按按鍵就好哈哈

