https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430246516.A.07E.html
yamasaki160 (YU)
WomenTalk
[問題] 請問這樣講話真的很直接嗎？
Wed Apr 29 02:41:53 2015
今天跟好朋友L出門，因為吃飯的時候她一直滑手機，在那之間我們都有聊天，但她筷子就是一下放下一下一邊滑。我吃飯算很慢了，但我吃完她碗還有小菜都還剩很多。後來我受不了我態度比較強硬說「欸！不要再滑了，你東西都還沒吃完，幾點了～快點吃」後來她趕快吃完小菜打包我們就回家了。回家以後，我的個性是屬於不吐不快有話就當天講開，但講完我是真的沒事的那種人，所以我跟她賴說「你下次出去再一直滑手機我真的會很不爽」她「…」後來她說我講話很直，她有點嚇到，這樣壓力很大，要接受講話直心臟要夠強，她也只有今天這樣，我有脾氣她也有個性，這樣一搶斃命有比較好嗎，講了這些比較跟平常的她不會說的話…我覺得可能是講話重了點，但我真的沒怎樣。所以我回說「我是真的覺得我們夠熟才這樣講，我知道你只有今天這樣，但我跟你熟你可以這樣，你跟xx不會滑手機，但跟別人呢，我只是說不要一直滑並沒有說都不要玩手機，後來她回說我講話太直接，我也懶的解釋，只覺得文字解讀是不是每個人都不太懂。所以才會造成彼此誤會？有兩個問題1.我講話太直嗎？2.要怎麼回我的好友我的意思？我並沒有要她道歉，但從頭到尾她覺得我傷到她就我講話直這件事。好像有點模糊焦點，該怎麼解釋阿！好煩呀～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430246693.A.5EE.html
tur47 (惡夜趕圖)
WomenTalk
Re: [問題] 請問大家對性別認同障礙者有甚麼看法呢?
Wed Apr 29 02:44:48 2015
原文恕刪。女版的各位大家好，發此篇文的B大您好。小弟我就是您所謂的"性別認同障礙者"。我不常來女版，平時生活也相當忙碌。但我看到這篇文章，認為有回覆的必要。人對於跟自己相異或少見的事物一開始會感到驚懼很正常。但是只因驚懼而逃避或拒絕理解，只會錯過很多東西及增加不必要的誤解。世界上性別認同障礙者的數量遠比普羅大眾來的少很多。但是，性別認同障礙不是洪水猛獸，那只是一個人對於自身性別的認同問題。假若用獵奇的眼光去看待，是相當不尊重對方的行為。台灣的性別教育我不清楚現在有沒有改善，但在我成長的過程中，或多或少也遇過無禮、也讓人不愉快的玩笑及話語。但並沒有讓我成為作奸犯科的人。反倒是時刻提醒著自己務必盡量尊重他人。新聞貼標籤的行為早就不是新鮮事，不論少女離家與網友相會事件的責任歸屬與是非對錯。每個行為背後是否如新聞所敘述，其實相當令人懷疑。每個人都是獨一無二的個體我相信性別認同之於一個人是個核心問題，但是人的組成，除了認同之外還有更多的是處事態度、言行與價值觀等。如果只因為部分而忽略整體性。進而以部分而評斷整體。這種見樹不見林的行為，是否相當偏頗？我很平凡，舉止也沒有很"奇怪"。接觸我也不會造成"傳染"，也不會"帶壞"您的小孩。舉個例子，如果把"性別認同障礙"代換為"天生有胎記"(雖然性別認同障礙並不等於胎記，但比較容易理解)大概就可以理解不要"接觸"、擔心"接觸"的荒謬之處。感謝願意支持包容的人們，而反對的人也請知悉，我也不需要他人點頭認可才能使我存在。在批評攻擊之前也麻煩想想，我也是人生父母養，跟你一樣有血有肉，會痛會難過的人類。如果能用更開闊的眼光去看待跟自己不一樣的人，用溫和的眼光，柔軟的態度去面對，相信社會會變的更友善一點。謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430247728.A.916.html
MimianK (米恩)
WomenTalk
Re: [心情] 有關Michael Kors,真心不推
Wed Apr 29 03:02:06 2015
以分球。（本的問你維無姐保」不保法是塑膠背帶本來就會隨時間耗損，所以無法保固。」所以你MK一邊題購有來？外推文寫不完，所以直接回一篇：）1.其實，美國櫃姐說的全球保固當然可能是騙我的，但台灣MK重點完全不是我在美國購買應該回美國修，所以是否在台灣購買並非台灣MK的重點。2.台灣MK小姐一開始完全不承認有一年免費維修政策，是我點開官網跟他們說他們才承認3.以台灣MK在微風做的網頁資料，就是援引美國英文的官網。因此應該表示台灣MK不管主體上還是承諾的服務內容上，都同官網同一標準，也應該表示台灣MK不是一間次級公司，台灣MK就是國際上認識的那個MK.再者，今天就算我是在台灣購買，我秀出官網上那些條款，台灣MK還是會跟我說只保固金屬。因此，即便是在台灣買MK的消費者，也不會得到比我更好的服務。（這才是我想要分享的重點啊）4.我有說過我可以接受台灣MK以其他的理由要求我付費（例如：不是在台灣買）。但是台灣MK卻選擇以解釋「保固限於金屬」的方式搪塞我。5.我一直覺得台灣消費意識應該抬頭，我們買商品的價格常常比較高，得到的服務卻常常很爛。這除了法令不全外，也是消費者常常覺得自己憑什麼要求對等銷售價格的服務。我不知道最後結果會如何，其實就連MK裡某位小姐都說她知道我的要求合理，我的問題也是她想問的，但總之公司說不行。想起這陣子的毒茶毒胡椒粉等等，如果台灣的消費者意識能被重視，我們的各種消費權利都會有更好的保障。6.po在這個版不是要大家評個道理，只是想到前陣子有文章討論女孩的第一個名牌包提到了MK,才覺得女孩的第一個名牌包值得好的售後服務來替這樣的第一次加分。7.有後續的話再跟大家分享。謝謝大家。--我的本意是，就是因為對於不肖廠商法令處罰輕，消費者自己也姑息，所以才會有商人覺得做一些有害消費者權益的事情又怎樣。這種苟且的廠商心態，是沒有食品或者其他商品的區別的。其實我更care的是態度的反覆。從一開始不承認有保固服務，到說要證明買的當下就是一個壞掉的包包才保固《我為什麼要故意買一個壞掉的包啊啊啊啊》，到最後回覆只保固金屬。這是一種敷衍！再者一個台灣要賣一萬多的東西一年內就壞掉，小姐還一副塑膠背帶本來就有斷掉可能的那種理所當然，我不知道是要多有錢或者多善良的人才可以不介意。沒有人規定mk要提供一年保固，但是既然mk敢承諾一年保固，就應該做到。況且，我認為，「這些保固成本早就反應在售價上了」《本句字體放大到72！》廠商既然敢給一年保固當噱頭，成本又已經變相轉嫁消費者，為什麼可以理所當然的說「只保固金屬」？（其實我更訝異有些網友覺得只保固金屬是沒有任何疑問的,難道真的是我有問題嗎？）從法律的角度，除非官網特別明文限縮，否則所謂保固責任就是應該解釋為「業者承諾自貨物售出後一年內，只要發生滅失或減少貨物效用的瑕疵」，他們就要負責。只是我也有心理準備這件事情最後就是認清mk的服務水準，以後不爽不要買。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430248596.A.91A.html
ssss0960193 (bohann)
WomenTalk
Re: [難過] 弟，一路好走
Wed Apr 29 03:16:34 2015
車曾我瞬請節哀，人死了不能復生，願弟弟安息接著是對原文有些疑慮首先開頭的人自私點，錯了嗎?完全沒錯，人自私點沒錯獨善其身，很正常沒什麼不好的但你下一段po了你在他版的文章我沒興趣看原文，跟你的標題無關且敘述凌亂接著重覆一次人自私點，錯了嗎?加重了你第一段敘述的他版故事模糊了你原本對弟弟驟逝的哀痛讓我讀起來有種你想討之前被噓文的拍同時人自私點錯了嗎用了兩次看起來很像是拿弟弟的事故做文章雖然可能會被噓爆不過還是想說我讀起來有種為賦新詞強說愁的感覺最後還是老話ㄧ句，請節哀希望弟弟可以一路好走，R.I.P--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430256651.A.166.html
aynmeow (認真 不喵)
WomenTalk
[閒聊] 有人頭髮也超硬的嗎
Wed Apr 29 05:30:48 2015
從小剪過我頭髮同時說頭髮超硬超難剪的理髮師不計其數我媽都說我像獅子的鬃毛有時候赤腳走路還會被自己的頭髮扎到XD剛剛洗澡完後梳個頭髮覺得有點打結就用力一梳波一聲梳子的其中一根就這樣歪掉了XD好險我頭皮強韌拉拉扯扯不會太痛也有人是這樣的嗎--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--我不知道我是真的很多頭髮還是因為很粗看起來茂盛這有點厲害我想像MV裡面一樣可以隨風飛舞嗚嗚現在根本八風吹不動阿喵狗你是有什麼意見啦我不會生氣快說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430262907.A.A3C.html
omg666 (歐買尬～)
WomenTalk
[心情] 好像變勇敢了一點
Wed Apr 29 07:15:02 2015
=====代PO以下第一人稱======文長慎入這兩天突然被陌生男子騷擾還傳了相當猥褻的圖本來很軟弱的我突然鼓起勇氣告知對方:對於你傳的圖我相當不舒服感到被侵犯這是性騷擾!!1.告訴我是誰把我的帳號給你的請他在時限內跟我道歉(因為我的line只能透過好友加)2.立即停止騷擾我的行為否則我要報警了沒想到對方反指我提的第1項是在威脅他並且嘲諷技能滿點的不斷貼"好棒棒""(嘲笑臉)"等酸圖還很有氣魄的說要告就去阿暗示我若告他性騷擾他就告我恐嚇但我還是不退讓的回他「我不怕」「試試看吧」最後懶得跟他吵著手開始查法律的資料過沒多久...他態度180度大轉變的向我道歉了...雖然中間他還是不老實交代是誰外漏我的資料但在我跟他恩威並施(?)的溝通之下還是說了當然最後還是心軟沒報警...我知道自己很沒用...但這件事情告一段落後突然覺得自己好像變勇敢一點點了!(跟以前比起來啦)家庭的關係身體的關係還有因為剛跟男友分手一個禮拜的關係以前他總是把我收在他的傘下保護得好好的漸漸變得越來越依賴他加上大部分時間他對我管教(?)很嚴格很少稱讚我我越來越沒自信心覺得好像什麼都不好再加上自身的一些問題所以我提了分手...(他已經夠多事情要操心不想再拖累他了)雖然說是自己提的卻還是覺得很難過吃飯哭看電視哭睡覺也哭睡不著吃不下每天做事都提不太起勁他是一個痛不會喊苦自己吞的傻大個嘴巴很壞但是對我很溫柔老是怕我累怕我餓怕我錢不夠用這幾天只要想到他默默傷心的表情就很心疼希望他可以找到一個比我更好的女孩子給他幸福他對我說的最後一句話就是叫我要勇敢嗯我應該有做到一點點了吧~我會努力找回自信心的!!從今天開始要振作了!!一切都會變好的~~~加油!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430265274.A.3DF.html
kana0228 (有熱狗就有冷貓)
WomenTalk
[討論] 霸凌Cindy的還真的是圈內小模..
Wed Apr 29 07:54:30 2015
附上剛剛看到的新聞《壹週刊》報導，這名閨蜜小模和楊又穎年紀相仿，兩人因接通告而成為好友，後來疑似，不但在電視節目中是固定來賓，甚至準備拍電影，但報導指出，去年11月11日早上7點多，楊又穎轉發和小模的對話截圖給好友蘇女，內容是小模被楊又穎問為何在要背後中傷她，對方惱羞成怒的回答，當時小模說：「全世界我最討厭妳；妳的問心無愧我不敢恭維，不要再消費我成全妳自己的大器...」楊又穎只難過的回：「從以前到現在妳討厭過無數人，但我沒想到會輪到我。」報導引述親友的說法，在，但看到好友蘇女眼中覺得對方非常假惺惺，忍不住到她臉書上嗆聲：「妳好假，明明是妳一直利用她，為了達到妳的目的！妳就是那個傷害Cindy的人...工作排擠的人就是她！」不過留言馬上引起小模粉絲護航，直到蘇女PO出和楊又穎生前的對話，才讓一些力挺小模的粉絲開始相信蘇女的話，而小模看到蘇女的留言後，將蘇女的留言隱藏，不讓其他人看到。檢方調查案件後，發現原本讓外界懷疑是霸凌者的「FloraHuang」，在現實生活中根本不認識楊又穎，可能只是「跟風」PO文罵楊又穎。------------------------------這件事真的被帶風向帶太明顯了，一開始就覺得超怪明明不干鄉民的事啊，而且說實在的知道她的沒有很多吧雖然我有看過她當網拍model的照片，但我根本不知道她是誰囧現在這件事似乎快過了，大家也許會遺忘這件事的全貌，但一定有很多人認為就是鄉民霸凌的後果..ps.雙面人可以做到這種程度，還蠻..驚人的囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430267594.A.354.html
coffeemaple (翎)
WomenTalk
[難過] 男友講話好酸
Wed Apr 29 08:33:11 2015
雖然應該不會有人看了不過我朋友說我沒把事情講清楚把自己描述得很公主病然後把男友講得太好xd我不是個愛抱怨的人(每個人會抱怨的點不一樣，你覺得我會抱怨的事是小事，並不代表我是個愛抱怨的人)情緒確實沒辦法馬上代謝掉但我也不喜歡把情緒帶到他人身上這點熟識我的朋友都知道我也沒有給他什麼會爆發的壓力他只是覺得原本開開心心完全沒有壓力的我變成了開始需要為上班憂慮讓他覺得不習慣昨天我並沒有向他抱怨，只告訴他我媽念了我什麼他的安慰我接受了，也沒有對他態度差且仍然會說搞笑的話陪他好好聊天只是還是讓他覺得我沒辦法像平常一樣自然談笑現在認真想想，或許是昨天我說他該認真存錢替未來打算讓他也心情不好了吧我承認我做得不夠好，甚至我錯的確實比較多，但總不能因為他安慰我了，我就必須要馬上心情好起來吧?而他也不能用這來說難聽的話傷害人吧?下次會試著找藉口掛電話的本人比較直(笨)通常直接說想掛電話冷靜的話他更會覺得我何必為了這種小事心情不好浪費彼此聊天的時間若是這樣的話那我以後遇到傷心的是是否只能吞進肚子裡呢因為我沒有心情差的權利不過還是謝謝大家給的建議我也有對他好好的道歉，彼此協調好了:)昨日因為被媽媽念，心情不太好因為不想和她吵架所以只默默聽她講接著男友就打來了我ㄧ開始就跟他講剛剛發生了什麼事他也知道我心情不好有安慰我幾句接著就隨意聊天但聊了一下後他說你幹嘛一直悶悶不樂，你不知道這樣會影響到我嗎確實我因為心情不好可能沒有像以往講話那麼熱絡但我聽到這句其實很不舒服個人是覺得你知道我心情不好事情也才剛發生不能稍微體諒我一下嗎又或者不要用這種說法來表達你的意思然後就弄得不太開心先掛了電話睡前又講電話時，兩個人就大吵了他說他覺得他很衰又不是他惹我不開心我為什麼要這樣悶悶的老實說聽到很衰我整個暴走完全不能接受他的說法因為他一直覺得我上班之後每天都心情不好我承認我還在調適比較容易情緒低落但只要沒犯錯我每天也是開開心心下班呀掛電話前他問我你難道沒有每天都因為某些事情不開心嗎我說沒有呀他就回我那真是恭喜你，恭喜你每天上班都開開心心的然後我就抓狂掛電話了...我不敢說這件事我沒有錯我情緒低落也許真的影響了他但說話真的有需要這麼...他昨天是完全覺得自己沒有錯覺得自己很無辜我有試著告訴他我對他說這些話的說法但他說他沒有那個意思是我一直誤解他還說不是只有你心情不好，我也心情不好阿是我太玻璃心嗎...--

