https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447889047.A.EAA.html
joycelugirl (寶寶豚)
WomenTalk
[問題] 高雄的公車只能從前門下？
Thu Nov 19 07:24:05 2015
其實也不是什麼大事只是心情多多少少有點難過，不過想了一下我還是來女版發文了，事情是這樣的～我禮拜六跟男友去高雄兩天一夜，之前去的時候都坐捷運到處跑，但禮拜日去的地方剛好有公車因此我們就坐了第一次在高雄坐的公車，上車時都還好，下車時我們因為怕司機沒開後門因此往前門走去，沒想到居然被司機大吼並且揮手（差點打到我的肚子）說：「你不知道前門是給人上車的嗎？閃到後面下車啦」，後來我是乖乖從後門下了啦，只是心情多多少少有受影響，想問女孩們，因為我在台中、台北都有搭過很多次的公車，我知道前、後門都可以上、下，所以被吼的有點莫名其妙，想問是只有高雄不能從前門下嗎？還是只是我遇到司機剛好心情不好？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447895839.A.8A3.html
ntcngiant (littlegiant)
WomenTalk
Re: [心情] 遇過學姐學妹制嗎
Thu Nov 19 09:17:16 2015
看到這篇忍不住來分享一下~是，原po目前仍身在這個制度下，但隨著年資遞增，所遇到的難題也不相同，我本身是動物園(動物園一說來自於現代社會病態的種種求醫百態)裡的執業馴獸呼哩獅，，在這個圈子裡上至oo部主任，下至小唉思恩，全都籠罩在這個制度下，從學生時代實習時就在工作場所遇過形形色色的學姐:有很認真，恨鐵不成鋼但私下人很奈思的，也有平易近人的，當然，眼睛長在頭上都用鼻孔看我們的也有。出了社會後，學姊們依舊分為以下幾種:1.恨鐵不成鋼，但私下處處照顧妳的(我的師父)，2.平易近人偶爾出點小包，但大體上還是很罩妳的，還有雙面心機表面隨和，轉過頭狠狠電妳她自己也不懂的學理的(半瓶水)，最後是幾十年老資格，但也分成霸氣領導者(我現在的上司)，不管事平安度日者，還有最讓人討厭的倚老賣老嬤嬤者~一開始確實學姊們都會拿放大鏡來檢視新血，因為，就算對象再怎麼機車都還是個活生生的人，人命是出錯無法修正或重來的，漸漸的就會分成用心良苦指導派，雞蛋挑骨頭刁難派，和老屁股愛提當年勇派，原po短短的執業生涯裡這三種都遇上了，不得不說，真的好的學姊讓你上天堂，壞的學姊讓妳每天都爆忙。很幸運地是我的師父是恨鐵不成鋼的用心良苦派，所以那些寫作業寫不完，作夢還會夢到她的日子現在想想真的頗懷念(哈哈),她教會了我什麼才是正確的工作態度，而心機派也不少，對付這種的話，實在不要多說，比她強就對了!再來認真去取得她想要但都要不到的如晉升，轉調等等也都可讓對方氣得牙癢癢(好孩子不要學)最後，是最困擾原po的老嬤嬤(￣▽￣)倚老賣老愛提當年勇，愛打小報告,還玻璃心喜歡對號入坐，專挑爽缺做又時常嬤嬤病發作不爽就請假，搞得跟她同班的人個個上到要爆肝這樣…最好的方式，也只能等她退休了啊(嘆)只能說，學姊/長/妹/弟制是一個鞏固職場倫理與運作的基礎，但仍要隨著時代潮流求新求變~總之，互相尊重才是正解嘍！以上。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447896526.A.77C.html
藥不幫買她還會在旁邊哭，啜泣，說她很不舒服一定要吃藥，說要帶她去看醫生她就會說不要浪費錢了吃藥就會好（說頭痛結果她吃了若元錠就好了）她已經過胖了，至少85斤以上，以前就是因為都要吃重鹹現在毛病才會一堆，真的不知道到底要不要給她吃，她吃的開心，但我們都知道她在消耗自己........年紀快80歲，醫生是沒有說什麼剩幾年，但有很嚴肅說飲食一定要控制想順著她但心裡那關過不去她會不爽說那我不要吃了然後偷偷吃防不勝防其實阿嬤去復健也不用錢但我也不知道她為什麼不願意可能覺得累真的很為難，有一次我半夜肚子餓在客廳吃蛋糕（超商那個輕乳酪，很小條）發現她一直在看我，其實我知道這種也盡量不能讓她碰，但我還是問她要不要吃一半她馬上點頭，然後一直說謝謝，吃得好快，我好尷尬，又覺得有點說不出的酸，她吃完後還在謝說吃的好飽～好滿足我就有點................這招只有我剛搬回家搞不清楚狀況有用現在她哭我都回我又不是藥房沒有藥她就換成一直哀這痛那痛我就說妳真的不舒服就看醫生吧！我沒有藥快80我昨天在吃麻老就有分一口給她差點被我爸用眼神殺死但我真的有點受不了吃東西一直有人看也不能躲房間吃吃東西只能在客廳我家門口是市場買東西太方便應有盡有好像是折衷的辦法我就是有這種感覺她根本不理醫生啊說醫生都太誇張愛錢愛誇大限制她她自己身體自己清楚我阿嬤桌上也好多食物包裝紙連我去年去金門買的伴手禮都還在......她膝蓋開過刀最該復健的黃金時期已經過好多年她現在能走但也只願意走客廳到廁所的距離我媽也有在做復健會約阿嬤但沒有ㄧ次成功的我上次丟她一包發泡錠她差點沒拿拐杖打我但那個發泡錠本身是橘色都已經變質成咖啡色了但我還是會丟阿嬤愛吃藥能確定藥一定有吃其實我也不太敢亂買保健食品長期累積下來的飲食習慣導致過胖所以晚年蠻多毛病我弟現在六年級155公分已經被養到快70公斤我爸以前破百現在是因為生病才瘦到70上下肥胖真的會有很多心血管糖尿高血壓等等的問題看著現在的阿嬤我覺得好像看到未來的我爸跟我弟老人家很多器官功能都退化其實清淡一點真的比較負擔不那麼大我也只能在我有看到時顧著印象中我爸說醫生說過阿嬤來看這麼多次也不遵照他說的話不如轉院吧他沒辦法了老實說我覺得阿嬤毛病不算很嚴重好好控制雖然80了但還能活很久我不想當加速她生命的人這是我的想法我不想以後想到阿嬤是一個塔位我知道是遲早但不想那麼快但也有點心酸到老了連想吃東西都要被控制雖然是為她好但她連出去玩的力氣都沒有阿公也不在好多年好朋友搬的搬上天堂的上天堂現在還要跟晚輩為了吃爭的面紅耳赤吃也算是一種慰藉吧我覺得有時候不是為了吃而是想要一種還能掌控的感覺畢竟身體已經無能為力家裡也不是我在作主除了我以外還有很多成員人口數眾多我平常是不太會買食物囤著但我沒辦法控制其他成員買不買或是鄰居送不送我家門口就是市場真的一打開大門就會看到各式各樣的攤販防不勝防至於您說的不要在她面前，抱歉凌晨我真不敢自己挺著肚子在外溜達以後我晚上餓我會先躲起來吃我會試試看阿嬤也不是被完全限制一口都不能沾我一開始也說她常偷吃但大家好像都覺得沒有家裡環境關係她要取得食物太容易大家也是睜一隻眼閉一隻眼明面上是不會直接給但私底下阿嬤一定有吃到她想要的而且都是過量我今天上來討論是因為早上的事情有感而發我所能做到的只有我個人給不給她她要求我買時我買不買最後結論是我不願意做那劊子手但我也不想看到她那種表情我的最大限度讓步就是「幾口」這怎麼會沒有折衷從以前的她想要從我這得到完全不可能到現在我已經有了讓步但讓步不是阿嬤可以無限上綱，開始不用節制逞一時口腹，真的完全解禁，最後受苦的是她！是大家！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447901557.A.BE2.html
skyqiu (貓咪想要家)
WomenTalk
Re: [討論] 到底該不該給阿嬤吃她不能吃的東西
Thu Nov 19 10:52:35 2015
其實我阿嬤也是這樣所以家裡的"藥品"都是我去買的我都會去找瓶子比較小份量也少的保健食品例如鈣片維他命C或是B群若元錠羊乳片魚油不過當然會先問過醫生看阿嬤的身體能不能吃然後每次回家都會大呼小叫的說這是托朋友從哪國哪國帶回來的什麼好藥要說的很貴療效很神奇超級難買又限量這樣才不會一直吃造成過量而且份量少也比較不會放到過期如果阿嬤又要買就可以說因為要從國外買要等之類的就不會一直讓她吃我阿嬤還有另一個壞習慣愛吃某某中藥的粉包泡茶喝所以我就去買了脫線土雞的沖泡式雞精請路口藥局幫我重新包裝--我阿嬤也是喔所以我都自己分裝一次就是一個月的量該停就停提早吃完就是沒有了我不會買多少給多少劑量是我在控制的只會少不會多這可以跟醫生討論請醫生不開藥因為健保卡上就會有紀錄然後再找藥局包裝你要給阿嬤吃的保健食品像是若元錠一次可以吃9顆分三家藥局包超好用的我是跟我家附近藥局都很熟所以包藥很方便要請醫生不開藥千萬不能在長輩面前啊我都會在阿嬤看診前先進診間找醫生說明情況請醫生協助判斷久了醫生也知道阿嬤的個性就跟醫生眨盵眼醫生就知道了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447904131.A.7D5.html
blackegg5566 (摸摸不來嗑56)
WomenTalk
[問題] 有關兒童與家庭學系的問題
Thu Nov 19 11:35:28 2015
先說明本魯這篇是幫強者我朋友(女)問的，本來想發專版但權限不夠，如果還是違反版龜請告訴本魯，本魯會自刪。------------------------------------------------------------------------------------------------------------是醬的，強者我朋友(以下簡稱Q)一直對當老師蠻有興趣，大學時有考教程差最後一步被刷掉。之後就在各種工作中浮沉，前幾天下定決心要重反校園，將挑戰明年二月的研究所考試，目標是輔X的兒童與家庭所，已爬過網路專版和該系介紹，但這科系的資料真的很少。對於非本科系的Q來說還是有一些問題，所以想請教大家，１請問版上有大大是實際待在本科系(所)的，並知道該系在學什麼嗎？(Q有查了課表，但她覺得只看該名稱無法真正了解內容，故想請教大家~)(ps還是有什麼方法可以查到每科的學期教師教學計劃或課綱@@)２該科系未來出路有什麼？(網路上寫的很籠統><)３輔X的兒家所和他校幼教所最大的差別是什麼？未來出路會有差嗎？以上><問題有點多，希望是相關科系的大大回答~穴穴~~~~~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447905269.A.4DC.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 很缺業績的MOD！
Thu Nov 19 11:54:27 2015
各位版友早前年辦網路順道綁了MOD，但不合口味，都沒在用(重回第四台的懷抱)合約到期時想停掉，被中華電信拜託不要停（可能再衝申裝率吧！）叫我放著然後不收費！相安無事一年後，本月默默就在帳單又多了MOD的費用。（也沒來電或來信提醒合約到期需收費）（還好自動扣款依舊有看帳單的習慣）第二度跑中華電信要辦理解約。##更扯的來了，拜託我退機後要繼續把MOD掛帳上。（有鑑於上次幫忙默默被收費的問題，這次當然就是不讓他們掛著了。）金額雖不高，但沒被告知感覺很差！-------我想應該很多幽靈的MOD被中華電信拜託放著吧！MOD缺業績缺成這樣！扯爆了！--

