https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457503131.A.F2E.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 羅瑩雪滿有氣質也漂亮
Wed Mar  9 13:58:48 2016
以前沒特別注意她長怎樣昨天看到新聞讓我大吃一驚沒想到是個氣質美女呀而且原來之前很夯的冰桶挑戰她也有接受過耶是個有愛心的人也是少數亮眼的女官員女孩們覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457505619.A.36B.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 老婆上班的奴性很重...
Wed Mar  9 14:40:15 2016
除去原PO、小孩等等問題如果是自己的親朋好友在既沒正常休假、上班時間長、沒有勞保、又低薪的公司工作會不會勸他塊陶阿還是會鼓勵繼續待在這種明顯違反勞基法的公司呢？再陸續把家庭等其他因素加進來考慮不僅要考慮彼此的收入、工作型態...等互相支援配合，例如原PO的薪資高，是家中主要的經濟來源，可能另一方就相對的要配合原PO的工作型態，或著去尋找其他支援，來支撐家庭的運轉，但這不是有錢就是老大，其他人都要配合賺錢的人，而是家庭分工的概念。當彼此已經成了一個家，就該以家庭為中心，如果彼此都只是堅持自己所想的那結婚幹嘛呢？各過各的不是很好嗎？有些推文一直要求原PO自己去接送小孩，不要干涉對方工作、尋找成就感但實際狀況就是原PO老婆的工作已經影響到了家庭而原PO又是主要家中經濟來源，若改要原PO去配合老婆試問家庭的經濟要由誰來負責？還是兩個人都換工作嗎？更何況原PO不是要求老婆不要工作而是找個可以正常休假、有勞保，符合勞基法的公司這個要求會很過分嗎？這不是找工作的最基本要求嗎？一個公司就算同事、上司、風氣再好，若沒有一些最基本的保障，出了事情這些好同事、好上司能為自己承擔嗎？最終還是要小家庭承擔啊！--這讓我對台灣的就業環境感到無比哀傷了我就不懂明明版上常出現爛工作的時候一堆人都義憤填膺的怎麼這時候又一堆人都贊同原PO老婆在爛公司上班我也是女生啊XD夢想不能吃會餓死啊!!嗚嗚我是女生耶男女對調要是我的薪資可以養活一家子我也會要求老公配合我去顧家啊對不起我錯了我應該跟著昧著良心一起檢討老公XD想要工作沒錯，但為了工作把小孩丟一邊這樣的狀況就應該要檢討我認為不是要求4:30就要接小孩原po只是說這個時間就可以接但老婆會拖到小孩是最後一個被接走

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457505902.A.63E.html
anniekk (anniek)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩在用TR的嗎？
Wed Mar  9 14:44:59 2016
這東西不是不堪，而是對於在拍照這方面有研究的人而言太貴畢竟新出的型號要價3萬都可以買一台不錯的單眼會photoshop的話根本是完全不會考慮我有iphone6、TR60、Canon70D比較一下優缺點照片呈現I6外鏡無修圖直出非常強大，但是使用外鏡自拍不好抓角度用內鏡那個畫質真的是慘不忍睹且不夠廣角，別說夜市買的那種廣角鏡，根本雞肋，不然成像及方便度出來是我最喜歡的TR60美肌美白有開螢幕可翻轉，能清楚掌握自己要的角度說是模糊也僅有皮膚，眉毛及睫毛的細節都還在夠廣角所以拍起來顯瘦，本體又能直接架著定時拍照或手機遙控拍照能自己拍出I6不能拍的照片不過完全不會考慮拿它做自拍以外的事Canon70D太重，完全不會想拿來自拍就放個照片表示出席過對於常自拍的女生而言，TR真的方便又美麗就是價格上是讓人卻步也讓男生嫌棄的重點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457506480.A.D77.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 老婆上班的奴性很重...
Wed Mar  9 14:54:37 2016
請老婆換成parttime準時可以下班的工作就好!要老婆去工作，又要老婆以家庭為重，全職的上班族工作本來就不適合，所謂的奴性重，講得都是CP值太低吧，如果賺很多就可以硬凹，就可以工時長嗎?這份工作真的不太好，但是盡責這點是沒有不好的，而且這種溝通的想法雖然很現實，但同時也很傷人，像是薪水這麼低，臨時請個假，公司會倒喔?我想薪水超高，請個假公司也不會倒，20萬又怎樣?老婆心裡應該在哭哭吧，很努力還被老公輕易否定。換個說詞，說公司這樣看了不捨，就好了啊，或是多讚美多肯定付出努力之類，但覺得太辛苦希望退下來，而不是一直嫌公司嫌老闆，嫌薪水只有兩萬，老婆為家庭辭去原本的工作，為了不要只會在家看電視(???)，出去工作，工作也做了，小孩也接了，雖然不是盡善盡美，但也不需要承受這麼多心理壓力吧，(裡外不是人QQ)即便是看起來這麼笨的努力....賺得少的人真的很可悲，做人還是無恥當少奶奶在家看電視與社會脫節比較好--他自己文章寫得這麼亂也不是看完就可以了吧?(前後根本不一致)不管怎樣，目前的情況就是CP值低的工作，重點在於溝通阿，是說話的態度，如果要老婆換工作不需要一直強調是爛工作，還說"公司又不是少你就會倒之類的"這樣是事實，難道沒有瞧不起嗎?看到光火，是多麼生氣?為此吵架真的很可憐，明明有很多說話的方式哄騙老婆換工作，但是用這樣吵鬧就比較厲害嗎?夫妻相處，認清現實很容易，撕破臉很容易，但是換個方式達到家庭和樂的目的很難，是需要耐心跟智慧。我覺得做這樣CP值低的工作有點傻，但是我不覺得做CP值高的多高尚，像是百萬年薪周時未滿40無壓力(是我不是勝文阿XD)，但是我覺得這樣的人的努力，並不需要如此受到責難及光火，至少我不會這樣對待我身邊最親近的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457508281.A.CB3.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 老婆上班的奴性很重...
Wed Mar  9 15:24:37 2016
我比較想問的是，女生們妳們能接受老公的工作我想光第一項有很多女生就已經過不去了吧！XDDD也還好原原po的薪水足夠養家活口，不然能讓他老婆這樣搞下去嗎？滿足另一半的成就感？......這種漂亮話可不是每個家庭都說得起的！同樣的問題再問一下，有多少女生願意滿足老公--

