https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435938292.A.D3D.html
susuqi (蘇蘇奇)
WomenTalk
Re: [閒聊] "辛苦你們了""謝謝你們"...
Fri Jul  3 23:44:49 2015
原po提到的內容是現實面的問題過去醫療糾紛輪班人力不足醫護尊重的問題一直都存在且日漸嚴重八仙事件只是一個引爆點赤裸裸的讓大家看到在重大災害發生後我們的醫療制度設備人力會面臨無法負荷的情況內文的內容在我看起來是一篇求救文身為醫護人員他不知道怎麼辦我也慚愧因為我真的想不到更有幫助的實際行動是該幫忙教育身邊親友尊重他們還是有其他更積極活動可參與回文的內容提到口頭上的感謝就代表心懷感激基本上心靈上的安撫還是敵不過生理的勞累醫護人員即使收到口頭上的感謝還是得心存感激繼續被壓榨之前照片裡吊著點滴還值班的護理人員讓人於心不忍我相信一定很多人早早就不想幹了但還是咬牙苦撐應該是有太多因素不可能說不幹就不幹吧唉sorry說了這些也沒實質建議只是試著幫原po解釋若有曲解還請見諒剛看醫勞盟有提到目前大量傷患集中新北不曉得衛福部是否能幫忙協調但目前兩百多人病危好像有點困難...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435939096.A.0F3.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
[討論] 拿著手機對醫護全程錄影有侵犯肖像權嗎?
Fri Jul  3 23:58:13 2015
這次事件醫護換藥耗時長已經累到苦不堪言了不少3-4天沒洗澡沒回家的撐不太住的新聞上講連別單位來志願幫忙換藥的醫護都被家屬全程錄影換藥大家知道那些檔案之後會幹嘛如果醫護不同意錄影可以制止他們嗎?肖像權在這時後適不適用?感覺台灣醫療環境真變態!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435939244.A.3A5.html
mikoyumi (YuMiKo)
WomenTalk
[閒聊] 未來的路真的很長很辛苦
Sat Jul  4 00:00:41 2015
看到這次的八仙事件突然間想到我一位表姊曾遭到燙傷據說是在端著麻油雞的時候不知道怎麼了手突然無力竟連鍋帶湯直接砸在腳上熱湯直接波及在腿上當時在家又穿著短褲家人趕緊緊急送醫但是傷實在嚴重幾乎皮都脫落了之後又面臨痛苦的復健之路對我舅舅來說經濟負擔也大原本以為要窮途末路了表姐的一個在新光人壽服務的朋友來了我們也沒多想以為只是一般的探望沒想到他送來的是理賠平常表姐跟這個朋友真的不常聯絡但是真的感覺到是雪中送炭不知道這次八仙受傷的這些年輕人有沒有長看險以前覺得不重要的、覺得不會發生的都發生了或許我們還是早點做準備比較好不要因為我們的不了解反而讓自己的家人受罪了--大家好我是原po這真的只是因為表姐也有大面積的燙傷看到八仙的事件所以很心疼表姐下半身皆為二級燒燙傷的等級在復健的過程中也是付出很大的努力當然確實不及這次受傷的年輕人但中間所經歷也是不輕鬆很抱歉我不清楚會讓大家覺得這是在打廣告表姐確實因為有這筆保險讓他的復健費有著落而不是大家所說沒有保就有錢拿所以我只是覺得意外不知道什麼時候會到才會覺得應該事前準備希望大家不要多做聯想

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435939349.A.062.html
bcg0529 (may)
WomenTalk
[問題] 易利器效果如何？
Sat Jul  4 00:02:26 2015
最近工作超時，整天都坐在電腦前面，眼睛酸痛外加肩頸痠痛…看廣告「丁扣扣」的空姐都有用。今天買了磁力貼，不知道是心理作用還是怎樣，貼的附近皮膚摸起來溫溫的？（搞不好只是太熱）有女孩用過嗎？覺得效果如何？我在猶豫要不要買戴的那種，或者其他類似產品…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435941189.A.6E0.html
akata (香港菜鳥參上!!)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的小腿該如何救？
Sat Jul  4 00:33:01 2015
大大安安其實小腿不好看有三個原因1.先天2.後天肥胖/水腫(摸下去是鬆鬆軟軟的)，可以透過按摩/運動減掉3.後天有肌肉(摸下去是硬的)，好像無解?求各大大打救~而本魯很不幸就是第三種，還要是從小學便有(╯-_-)╯~╩╩(超醜，慎入)原先穿萬年牛仔長褲，可是今年實在太熱了，乾脆豁出去穿短褲無誤XD自己喜歡就好，不用介懷啦P.S.:預防肌肉腿:1.別常穿高跟鞋?(本魯穿了後腿更粗了)2.小時走姿要正確，用力錯了就會這樣(老一輩說的)3.別當小孩是免錢奴工，不要小學時就要她送家用的瓦斯筒!!!(對老爸是在說你!)4.別有的無的拿菜刀追小孩，每天用吃奶的力跑就會小腿肌發達(對老媽是在說你!)--臺港友好，島嶼天光!國民黨不倒，臺灣不會好!先別管八仙了，你聽過墾丁凱薩氣爆等等的傷者嗎?願所有燒燙傷者早日康復，如鳳凰浴火重生(阮囊羞澀，只能略盡綿力，歉甚...)--然後老爸現在嫌肌肉太多會沒男人要XDDD先把腳平放，然後摸摸:有彈性>肌肉鬆鬆的>贅肉然彼把腳掌往上拉，然後摸摸:硬>肌肉軟>贅肉這是魯姐教的~不過本魯的腿是接近100%肌肉無誤XDDD可惡!羨慕QAQ什麼?原來可以按摩????(拍拍)可是小魯不正也不懂易容ORZ[1;31m→07/0401:28沒有想要修腿啦~XD拍拍本魯十分接受啦XD是原原po很煩惱所以本魯獻醜啦ORZ[1;37m推07/0408:06常穿拖鞋XD不知道呢，但大腿都有70%肌肉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435941245.A.D45.html
aszx7 (露)
WomenTalk
[心情] 和自己生一樣病的姑姑過世了
Sat Jul  4 00:34:03 2015
第一次在女孩版po文心情有些複雜所以文章內容有點不知所云還請見諒今天得知和自己一樣有紅斑性狼瘡的姑姑在昨天去世了……過去每一週都聽到她的病情越來越惡化不斷的在加護病房與普通病房轉來轉去姑姑還說過她從來沒有這麼痛苦過很想死什麼的……雖然病情沒有姑姑嚴重最近指數也越來越好看但聽到這樣消息還是會有“我之後也會這樣嗎”的恐懼感唉一種心理上小小的寄託與希望終究還是被奪去的感覺最後想跟姑姑說走了是一種解脫若有下輩子希望妳能活一個健康的人生--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435943130.A.1D6.html
gkc (冠元大師)
Re: [心情] 惱羞的算命先生
Sat Jul  4 01:05:25 2015
最後，怕原PO會有"可能又遇到有名無實命理師的疑慮"，為了給原PO一點信心，我下面附上隨便找幾個我過去在斗數版上幫版友論命，然後版友回饋論斷結果給我的實績給原PO參考，我知道人生遇到徬徨時有好的幫助相對是很重要的，有問題的話希望我能幫到原PO，加油吧!!範例1.像這個案例就是有版友發問自己家中嬰兒一直發病的問題，就被我論出此人家中的長輩疏失是元凶，然後也被我從盤中斷出此人家中的神位坐向錯誤導致風水問題，結果版友回饋的事實證明家中神位的確安的方位是我所說的方位。範例2.範例3.這篇版友問能否求子順利，看他的盤我就直斷你的主臥被壁刀煞所切到，不改善這風水問題求子難矣。結果版友當天自己去開窗查驗，果然主臥有壁刀煞。接著論這位版友要"剖腹產"才能求子順利，結果版友馬上嚇到反饋說當初在生第一胎時就因呼吸窘迫，趕緊剖腹。範例4.這篇有位在美國求職遇到困難的版友，私下找我指點，我看他命盤就點出他在美國的房間哪些區域採光不足、髒亂、有暗色家具，所以影響到求職運，結果經版友回饋皆說中，並於改善1個月後在版上回饋感謝說已於美國求職成功。----反串?為何這麼說，我說的是實話，既然學命理這麼久，看到有人有困難，剛好自己又會這專業，當然能幫就幫吧，不然學命理卻沒辦法幫到人，學它幹嘛。好問題，這個問題叫"共盤"，斗數解決這問題的方法在於"其他參數"。我以前有寫過專論，同一時辰出生的人最多是命運的起伏相似，但因為其他條件例如父母、風水...等皆不相同。所以參考其他參數後也會得到不同答案。當然，如果思考更深，你一定會問我"雙胞胎"的問題，這問題一年多前，在我的粉絲團就有網友問過我這問題，我也因此寫了一篇專論，如果P大有興趣，可以到我的粉絲團就能看到解答了，粉絲團的網址我放在簽名檔。當然粉絲團內容不只斗數，還包含手面相、風水，相信可以一解P大的求知慾。樓上確定已看過我文中所附的論命範例?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435945609.A.0EB.html
njpao4 (mina)
WomenTalk
[心情] 明天要出國遊學
Sat Jul  4 01:46:46 2015
明天下午的飛機，但是到現還睡不著心情說不上來是興奮還是恐懼因為我是半自助自己去美國遊學整個晚上翻來覆去報名的時候超興奮！覺得能在自己20歲爸爸媽媽讓我完成我的夢想去遊學到了接近一個禮拜卻開始擔心（因為我也是個路癡）心裡就覺得莫名的害怕，一直瘋狂質問自己我真的可以嗎？直到現在出發前一個晚上！！我卻開始焦慮我不知哪來的勇氣敢自己出國去那麼遠的地方，應該有一方面是捨不得自己在台灣的男朋友吧～有種想要臨陣脫逃的感覺><首po,手機排版請見諒！--

