https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457057021.A.B54.html
moomchen (UCCU)
WomenTalk
[討論] 我家鞋櫃住進了一隻貓，我該？
Fri Mar  4 10:03:39 2016
我家是一般五層樓那種公寓外面都有陽台那種，我家是在二樓陽台主要就是晾衣服、進出入口、穿鞋子的地方陽台上有放了一個很少用的鞋櫃(幾乎沒在用)鞋櫃外面有一塊布蓋著，所以是看不到裡面的前幾天因為天氣都很冷，某次出去陽台晾衣服的時候有一隻貓突然從鞋櫃裡面衝出來，直奔外面(外面就是一樓的屋頂)我嚇到一下，後來想說可能是因為天氣太冷所以躲在裡面避寒所以就不以為意，這樣的情況大概遇過兩次(短時間)一直到今天早上要出門上班在陽台穿鞋時，又看到那隻貓從鞋櫃探頭出來直勾勾的跟我對視(之前都是看到人就跑走)，對視了至少有五秒我當下無法反應，但是又趕著上班，就不理他直接出門了可是越想越奇怪啊，明明就是避寒為什麼演變成這樣，囧貓貓是否把鞋櫃當成自己家了？那我現在應該是要繼續不理他嗎？還是有什麼建議作法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457057142.A.E6F.html
nsaidrx2568 (lin)
WomenTalk
[問題] 如何克服上台講話(報告)的恐懼?
Fri Mar  4 10:05:39 2016
以前懵懂的時候，對於上台講話這件事完全不會畏懼，但當年紀越來越大，害怕的事越來越多，開始覺得上台講話是一種無形的壓力....每次上台講話都會講不好(辭不達意)，不然就是腦中會完全空白，不知道下一句該講什麼?而學校這學期的報告又非得要上台報告..所以想請教各位，該如何克服這種緊張跟恐懼感呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457060614.A.74F.html
faradair (法拉空氣)
WomenTalk
[閒聊] 一直夢到男友劈腿
Fri Mar  4 11:03:31 2016
跟男友在一起三年了但從交往開始我三不五時就會夢到他劈腿各種女生以前可能就不熟的人覺得還好但我昨晚居然連續夢到他劈腿對象是好朋友第一次醒來還覺得整個快要喘不過氣了好不容易又入睡結果又來一個!!!!!整個快精神崩潰~(翻桌而且夢裡的他講話都超狠超大反差甚至我醒來還有一點難過的感覺有沒有甚麼不要讓自己愛作夢的好方法阿!!美夢當然很好可是這種真的讓我難以承受阿XDDD而且我們感情蠻好也不太吵架更是信任對方實在不解為什麼每次夢到他都是這種的QQ--謝謝妳我會自己思考看看的;)又不是大家都這樣><好><跟男友一周見一次面而已啦～QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457062920.A.32F.html
xj04a83 (shin)
WomenTalk
[討論] 這種時候接到電話會開心嗎？
Fri Mar  4 11:41:57 2016
如果對方在等待遊戲開始之前打電話給你，這種時候會開心嗎？以下兩個例子事件一：男方打給女方，講到一半的時候男：欸欸，我要先掛了。我遊戲排到了女：...如果你要玩遊戲，那你幹嘛打給我男：我想說抓緊時間打給你啊事件二：也是電話講到一半的時候，男生突然心不在焉女：你是不是在做其他事？男：欸..那個..我可以先去玩遊戲嗎女：可是我講到一半欸！男：喔..好吧那你講我聽女：你是不是希望我讓你去玩遊戲？男：那就太好了！以上兩種情況會覺得男生乾脆不要打來還是會覺得男生竟然把握每分每秒可以跟妳講電話的時間連等遊戲開始前都想跟你講電話？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457062971.A.FA6.html
kana0228 (有熱狗就有冷貓)
WomenTalk
[閒聊] 覺得一把青還好...
Fri Mar  4 11:42:47 2016
看ptt很多人狂推這部臺劇而且身邊也有人在追就跟著看了兩集整體而言算有驚艷到布景跟演員演技都不錯由其樊光耀的口音學得維妙維肖不愧是有相聲底子的演員其他演員的口音聽得出來都有訓練過(雖然還是會讓人有點出戲...)看完兩集卻覺得沒動力追...Orz可能是節奏很緩慢吧(還是演員台詞講得很慢?)邊看邊覺得失去耐性而且男女主角的演技..個人覺得還好(是我要求太高嗎)常常聽他們講台詞就出戲了男主角在戰鬥機上時可能因為特效有點假看到這場景也會出戲Orz比較喜歡楊一展跟楊謹華這對尤其楊謹華真的演得很好到底是我太挑剔還是...囧不知道有沒有人也跟我有相同的感覺?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457063444.A.04E.html
jjyn (JJ林俊傑)
WomenTalk
Re: [問題] 如何克服上台講話(報告)的恐懼?
Fri Mar  4 11:50:42 2016
你好我以前是會在台上緊張到哭的人上台一直發抖、照稿宣科我同學傻眼的人現在讀書來到一個需要永無止境除非你畢業才能不報告的科系剛開始第一學期我能不報告就不報告非要自己報告就會帶著手稿非常大張的稿現在讀了一年半的情況是只要你會緊張，永遠都會緊張就算你上台前做好了準備也一樣我是那種覺得大家都盯著我看就緊張的人你要是這種人就不要想去克服緊張只要想著把你的稿re好在家練習五個小時雖然無法不漏字，但至少能將大概講出來盯著一個人講話、把人當成其他東西之類的這些方法我都試過完全沒用最好是你在緊張了看著別人的臉還有心力去把他們冥想成你的玩偶當作在看卡通還是漫畫，畫一畫就好卡通跟漫畫都這樣就是科科盯著一個人講話，你餘光也會瞄到大家都在看你所以一樣會緊張，一樣沒用只能靠著自己對報告的熟知去報告只能在家花比別人多的時間練習當你需要不帶稿的時候，至少能安全講完報告最後一個辦法就是能不報告就不報告啦～～～～～～～嗚嗚我還有兩年半我們一起加油><啊，我忘了說我現在變成我同學說看不出我緊張了但是我知道我還是很緊張我只是從一個在台上猛發抖的人變成不發抖全身發冷把稿在能講就講從ㄧ上課第一節冷到第三節報告這樣--我覺得我接下來兩年半還有很多報告可以練習緊張真的無法克服我只要覺得有人在看我就會緊張是因為你本身就不是一個容易緊張的人緊張的人就算再了解，在台上還是會緊張只是從發抖變成不發抖手冷而已很像真的有欸我私底下是很活潑的人去到台上大家都傻眼我怎麼變成另一個人你這種屬於不怕緊張只是一開始面對不熟悉的事物會緊張的人真正緊張的人腦子放空就是真的空了在台上只想發抖下台有時候可能五分鐘re了五小時上台只剩三分鐘你很白癡欸哈哈哈我們沒有要選總統啦哈哈好喔，每次看到同學不緊張都覺得很強我想這是報告的內容本身就不同我覺得無法比較我也覺得你很強多了兩個小時練習我也是！！！我大一都躲著不自我介紹哈哈現在也覺得自己比較有進步可能re稿的時間變短在台上空白的時候還能記起比較多內容的確無解不是對自己稿不熟悉是因為其他人的眼光很容易影響這是一個需要極度長的時間才有可能調整心態但也有可能永遠調整不了只能從其他地方稍微補強我不是這個意思我是想表達容易緊張的人不會因為對稿子熟悉就不緊張也不會多上台幾次看到人就忽然不緊張了我從頭到尾都說是因為看到有人看我而緊張但是你一直覺得我們緊張是因為對稿子不熟熟了就算空白也講得出來除了只想60分過的人我想每個人上台都會花了心力準備自然的抖～～～～～就算台下都是超級熟識的朋友一樣會緊張他們可能根本不懂你報告內容只是單純聽你報告但是上台看到他們盯著你看一樣很抖我們雙方好像有點不懂對方的意思你可能覺得是因為不熟練但是我的意思並非熟練與否是被人盯著看的感覺而導致緊張所以這種我真的覺得無解因為這是自我心理因素非其他能控制其他是僵住嗎哈哈哈超級羨慕臺風穩的人我同學都是這種人我現在只練習到讓人覺得我不緊張但是我真的無法去下面一直覺得有人盯會很害怕我最不怕就是老師看我欸這樣我才覺得應該是可以老師才想聽我怕的是台下的同學我也是覺得只能多練習幾次這個我文中有講我也有說心理因素真的不是三言兩語就能解決我們人自己做得到常常會覺得別人怎麼會有這種想法像我之前也會覺得你就是自己覺得無法啊但是後來才知道當事人要把無法變有法真的很不容易甚至有些人一輩子無法這就是為什麼我文中也說不要想去克服緊張那只會讓自己更緊張我的方法就是花比別人多的時間練習這樣至少能在台上講出一些東西而不是永遠看著稿子沒有帥哥嗚嗚嗚我有次報告前想說找帥哥看一下上去報告結果反而心跳更加速

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457063523.A.512.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
WomenTalk
[閒聊] 大家用保溫杯會以杯就口嗎？
Fri Mar  4 11:51:57 2016
棉花糖男孩我去年買了一個象印的保溫瓶，消光黑，非常有質感以上都不是重點，重點是我有一次在喝水的時候被長官笑說我幹嘛喝水要用倒的到嘴巴不直接以杯就口？我解釋：「因為用嘴巴喝就要每天洗瓶口啊，而且喝過一次蓋回去會生細菌很臭」班長仍然繼續嘲笑我的所作所為，甚至在我喝水的時候模仿我><難道喝水用倒的真的很白痴嗎？？大家不覺得以杯就口很噁心瓶口很臭嗎？？大家覺得呢？？？？--◣◣◢◣◣◣◣◣◤--

