https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460687033.A.9A3.html
swordmr20 (花吃魷魚麵)
WomenTalk
[閒聊] 家裡拜拜 哪支手插香？
Fri Apr 15 10:23:49 2016
從小到大家裡的拜拜都是爸爸負責上高中後就開始教我怎麼拜有一個他特別交代拜完要用左手插香有時候因為他要上班但又剛好大日子的時候我叔叔就會來幫忙不過我看他用右手可能是叔叔覺得沒差或忘了請問大家家裡也有特地用左手插香的習慣或是知道有什麼原因的嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460689079.A.E85.html
jujula (plan an escape:))
WomenTalk
[閒聊] 細軟髮女孩請進
Fri Apr 15 10:57:54 2016
想請問同樣也是細軟髮的女孩們都多久整理一次頭髮呢?之前女孩板也有一篇在討論頭髮多弄一次，蠻多人說半年一次，可是我覺得細軟髮完全不能撐半年阿(不爭氣!!覺得一個髮型能撐能三個月以上就很厲害了重點是細軟髮的特性就是燙直也不會多直，很快就走針，燙捲捲度維持不久，然後還會很毛燥，真的毛很多(我是說我)所以其實重點是想問，細軟髮的女孩有推薦比較能撐的髮型嗎?只要能撐超過三個月都可以接受Orz--★--樓上我捏一把冷汗!!我小時後也這樣啊!!髮質真的會不好也..妳好強XD好好歐我還自然捲真的煩使人!什麼什麼什麼我不相信!!是不是!!三個月是一個檻!!那有自然捲的話何解TT(握手!!!)可是我都會很毛燥要怎麼不毛跪求~燙直是真的會變塌QQ沒想到有細軟困擾的女孩這麼多!!樓上的好看耶!!又扁有亂翹超煩+1!!哈哈哈哈看得出來妳很困擾重複兩次XDD我有時候很趕也是只好亂綑一通謝謝妳不嫌棄那個也是有稍微整理一下出來的囧樓上你應該不是細軟髮吧TT哈哈大家說討厭下雨天的時候讓我想到韓劇她很漂亮的女主角XDD有溼氣的時候真的會更可怕阿神奇吹風機我覺得一開始有效吹久好像就還好...羨慕粗髮+1我不敢噴定型液耶...哈感謝沒有耶就是自然捲的彎度QQ看到大家的推文我真心覺得我不孤單(這樣就夠了)(在演什麼)XD覺得剪短好像是一勞永逸的方法==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460689815.A.BC0.html
IDanceAlong (一個人跳舞)
WomenTalk
Re: [新聞] 在美國當女人的代價有多高？
Fri Apr 15 11:10:13 2016
我覺得台灣男女同工不同酬的情況有啦，但嚴重到什麼地步需要更進一步的數據才能了解。但是，我們來討論一下支出面的東西好了，有沒有發現全台灣各大夜市以及電商賣的東西最大宗的東西是什麼?「食物」和「女性用品」(包括衣服、化妝品、飾品.......)女生薪水比較低，但消費市場卻呈現主打女性為主，這代表什麼?嘿嘿，還蠻有趣的就是了--簡單的說，女的賺的比較少，一般市場上消費能力卻高於男生，這不有趣?可能台灣男生比較愛存錢啦，我猜的啦歡迎各種解釋原來夜市和電商男性用品>女性用品啊，是我活在平行世界嗎?wow市場呈現的就是我擺女生的東西就會賺錢，代表女性的消費能力比男性高，但女性又賺的比男性少，所以是?特定市場打一般市場不就好棒棒?我單拿化妝品說以女性為主又代表啥你什麼說?哇，拿奢侈品來說耶各大名牌表示，女生的櫃有點多女性沒有高單價，包包表示?連百貨公司女性的櫃也比男生多啦，我跟是百貨樓管，問他就知道的了最杜濫的就是拿特定新聞和數據來說台灣女生好委屈，對啦，有不公平的地方啦，我支持改進這些不公平的地方，但也把你們的父權紅利給吐出來啊哇賽，直接跳到消費取向不同啊，男生不用吃不用喝不用穿衣服不用網購嗎?一般市場，女性消費較高，特定市場大家也有，還不見得男生比較多，WOW~~~不曉得，問女生啊，乾我啥事，我的立場很簡單，爭取女生應得到的權力，吐回不應得紅利，不要每天只說女生權力不彰，卻不願意把不應該得到的利益交出來所以你想說什麼?女生不愛車嗎?科科租屋限女、約會男生負擔比較大、BAR的差異消費、「人家女生耶~~~~~~」堅持獨立自主的女性立場，對台灣女生好像很難?.....民生用品就是以女性為大宗，你懂我在說啥嗎?一般消費市場，看看夜市和網拍，在PTT就看合購品，還不清楚?呵呵，我女友英國人，在台北，要出來一起見面喝個酒吃個飯嗎?歡迎喔我說過歡迎爭取，我也支持女權，但台灣我看到的很多都是女權自助餐啊XDDD全世界男犯罪都比女犯罪多啦，全世界租屋限女的國家有幾個?GOOGLE是很好用的東西希望你能擅用我周遭的女性獨立自主的很多啊，但這不阻止我看到一堆公主病好嗎XD我女友真女權啊，當然要講大聲點，對了，我對CCR也保持很OK的態度，對拜金、CCR什麼的，我覺得只要對自已的選擇負責就好了覺得男生好不會裝GG嗎?啥邏輯XDDDDCCR沒啥啊，就算洋男把台女比較簡單是事實，周遭的白人朋友聊天都會聊到喔你懂你到底在講啥嗎XD你覺得會比女生買名牌還多?多啊，但沒像台灣差距大成這樣，人家連去喝酒女性都要自已付費了，台灣?看看精美的夜板和KTV板就知道了所以你想表達什麼?然後你要不要出來?站內等你喔~呵呵，我女友說我對他很好，事實上我對她跟我以前台灣的女友沒差多少，她卻跟我說，台灣男生對女生太好了，我知道樣本數不高啦，大家參考聽聽就好還有交友軟體啊，你可以自已做實驗喔>.^你懂我要表達的是什麼嗎?人家為自已的消費行為負責，男女同工同酬，我支持啊男女同項目同支出勒?沒看過女生在該這個的沒這煩惱耶手機最多裝TINDER單身的時候約約砲而已但周遭朋友有啊幫弱勢出聲的一種概念滿意嗎XD問問你的男性朋友，租屋好的物件，又便宜是不是幾乎都是限女?你在腦補啥?我啥時說過英國沒公主....不回你了，一直在跳針腦補你拿極端值比但底有什麼意義，每次討論的總體的概念的時候，就一堆被剌到的會拿個體或極端值反駁......我朋友在神來也那家做PM，有討論過這個問題，的確有，而且是男性，但數量沒有很多，絕對比買名牌的女生少而且，數量一直呈現重複性，也就是都那幾個人再刷而已有滿意嗎?就我所知啦，女生有沒有錢會想生個包的，我知道男生會花大錢刷寶的，幾乎都老闆(內部資訊)歡迎提供資訊，不過我猜猜，大概就婚姻問題啦XD我真的搞不懂啦XD，我周遭的獨立的女性朋友很多，他們也很認同台灣這種現象不少，來女板就感覺我活在平行世界XD，接下來不回推文了，歡迎大家回文章，我有空會回來女板一陣子，當說到女生問題時，會狂噓文的就那幾個XD還蠻有趣的，科科嗯，我的環境各階層的人都會遇得到，但這問題各階層都有，好吧XDD可能我比較衰有啊，大家都單身，打個砲錯了嗎?在台灣真的蠻有趣的，單身約砲享受性慾好像很罪惡似的，重點不是在，非單身的情況下，對另一伴忠貞嗎?不用耶，我女友是里德大學，物理治療碩士，就算她不是高學歷，就對她的人格特質我也愛到不行，所以謝謝了。然後，記得回文，歡迎討論可以回文嗎?我可以回你回你了，看上面喔你誤會了，我是說，以遊戲來講，會搞十萬以上這種高消費的人，重複性很高，數量也不多(我沒辦法跟你資料，因為這是不公開的，資料來自某一款蠻紅的克金遊戲)，重複少的人數量則是很少很少。相對於名牌，重複性高的人數量也不多，但非重複性高的人應該比遊戲還多很多，看看街上的名牌的感覺啦我再找找有沒有這方面的數據好了我哪邊說女生都要男生買來送的想法?你怎麼可以一直腦補啊XDDDD找出來我說這句話我跟你道歉，沒有你現在跟我道歉可以嗎?....那我告訴你沒有人花幾千萬在玩遊戲的，至少台廠是這樣，百萬是極限了而且沒幾個我的生活應該不錯喔，謝謝關心就跟你說有內線了你......哇，原來你知道父權期待男生負責，女性消費，這句話是不是代表一般大眾市場女性消費力較高?你一下說幾千萬，一下說幾千元到幾萬元數量，你到底知不知道你在說啥?一般消費市場對一般消費市場，奢侈品消費市場對奢侈品消費市場是誰沒在動腦?拿奢侈品市場數量對一般消費市場數量?你可以回文，我等你------------------------------------------------------------------------------------------------------------百貨公司原來都是男生的東西啊，受教了抱歉，我看錯了，回文啊，推文看到眼花，歡迎討論遊戲業有什麼了不起嗎......很不簡單，可以從頭跳到尾....認真說，還真不少.......不知道是不是約砲，但有跟非男女朋友關係的人上過床，之前稍微有聊過，怎?......連簡單的表都看不懂......我忽然覺得回你好浪費時間........我快笑死，大家不是比學歷好嗎裹面有主計處的資料，台灣男性平均薪資的確高於女性但台灣在2003年信用卡女性持卡比率約為男性的1.5倍消費總金額則為男性的1.2倍我再找一下網路消費在網路上消費，也是以女性為大宗然後我自已看到的實體，夜市、百貨，都是以女性為大宗，所以這樣的資料不夠證明女生賺的比較少，但消費力卻比較高?科科抱歉，我少一個sUniversityofLeeds.....其實我認識她之前也不曉得啦，是幫她整理履歷的時候才知道的UniversityofLeeds對，歹勢歹勢XD這我懂，但是這是不太一樣的事啊，CLUB門票有因為男女不一樣嗎?出去約會男生要付較多嗎?我跟法國、英國、德國、匈牙利.......等等國家的女生都約過會，說真的，就只有跟台灣女生出來的時候(不是全部，出社會新認識的朋友，在大學認識的不會)，等他們掏錢付帳會有壓力。其他國家都還很主動問多少。GA是公司機密，我只能知道的大概啦，不然你拿數據出來好了...我目前只能證明信用卡、實體、網路消費，女性消費能力大於男性法國、德國也是，匈牙利和西班牙讓我有點不爽XDDD不過這是個人經驗，不代表什麼我懂啊，但就看不過去女權自助餐的行為而已。我真的非常支持打破父權>.^但對那些滿口打破父權卻不願意忘棄既得利益的人，很不爽，跟KMTer有九成像自已的錢花在自已身上，當然沒問題，有問題的是，女性消費能力高於男性，薪資收入卻低於男性，這代表很多隱性消費轉嫁在男性身上，結果女權自助餐者卻對這方面完全不提......就讓我很不爽支持啊，我也會煮飯、打掃家裹有時候還幫女友做啊，但她從來不會覺得理所當然，還會請我吃飯，互相啦~我的確是先射箭，但靶不是我畫的，除非是我操作這些數據，而且，歡迎你找到相關的數據給我參考。要數據我都找了，提出質疑的可以做一下功課嗎?數據和推論在哪....數據，我其中有個連結線上購物部分4.電玩遊戲(男：44%，女：56%)請你找數據反駁不管是不是戰，但很難相信他們沒看過這種事實。我在台灣被外國女生請過喝酒這算嗎?呣，我覺得不太一樣啦，我自願請跟被消費市場強制付出更多這覺得這差蠻多的那是一種解釋，不然你來解釋賺的少卻花的多的數據好了，歡迎發揮歡迎貴姓羅?在政府當高管嗎.......我是拿全體數據，討論整體結構，這個CCR不同，你認為少部分的女生可以拿走那麼大的紅利?這算戰?充其量這只是試圖討論啊，如果真的不開心，就在板規定下，不得試圖討論可能傷害女性利益的議題好了我沒要戰我本人覺得CCR沒什麼喔，個人選擇而已你這種想法就是父權不會倒的幫兇呵呵呵癈話嗎，當PAPER在做當然要拿更精準的數據和論述，但好笑的是，叫你拿出反駁的數據你又拿不出來...到底誰在跳我有說男人沒問題嗎?講邏輯前可以不要腦補嗎?....看看夜板(男生公出)、KTV板(男生公出)、看看O2(男生有車)、看看591租屋(限女)，夜店(男生1000，女生300)走在街上有沒有看過男生幫女生拿包包，女生手上沒東西，小時候爸媽教都是要對女生溫柔，好一點喔有聽過其他爸媽教，要對男生好，要溫柔一點喔?上述有例子有多少是要求正妹的情況?........正妹充其實拿比較大頭而已好嗎==男性有父權利益、女性也有，我們打破父權。但你可以查到很多篇男性應該放下利益，要給女性屬於她們的東西，但你有看過幾篇文章告訴女性放下不該得到的利益成為獨立自主的女人?......自已去GOOGLE父權結構，然後你一直換話題，我問的你是不是也應回?最後，租屋限女就是一種父權反應，有沒有滿意?喔喔，又拿極少數來說嘴，還是要扯沒有數據?.......這不是我定義的好嗎........上述有幾個例子是需要正妹的情況，有幾篇文章?發出聲音就好，但我沒聽過任何一個女權表明這是不應該的現象......原來依你的邏輯非正妹就是龍妹啊....講邏輯你扯到文字遊戲XDDDDD你說正妹拿走全部紅利→我提了上述例子給你說這些不需要是正妹才能得到的紅利→你就跳到龍妹(所以依邏輯你的非正妹就是龍妹).......==放大絕了爭取該爭取的，放棄不該拿的，叫仇女，受教了~~~~.....哇賽，你講出的東西就是這樣啊，我要解釋啥.......還是我講的有錯?很好啊，加油，做個真「獨立自主」的女性啊~客氣話是就覺得女板聚集了全台灣最好的女人好想認識事實是其實工作進度超前，現在好無聊，對女板生態感到興趣，覺得女板生活經驗跟我現實經驗成平行時空。看某些人各種跳針卻不回文的阿Q心態感到好奇為台灣弱勢男生發聲...其他我在想想好啦，應該是就我聽過而已那可以發表一下對我提出的數據有什麼意見嗎1.前天問過了，她說她覺得我的論點OK，但需要更精確的數據2.生活習慣是個人行為好嗎，我要不要也放個工程師都沒女生是因為女生邏輯比較差的地圖砲?而且你確定太多數女生生活習慣很好?當我沒進去過女生房間嗎==3.同理，特定職場限男或偏男生居多為啥要算在男生頭上?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460691019.A.179.html
CICIKOKO (嚕。)
WomenTalk
Re: [難過] 能接受另一半用封鎖來威脅嗎？
Fri Apr 15 11:30:17 2016
他想要的就是戲劇化的感情，就看你要不要陪他演戲而已。你跟他交往了也是陪她演戲，沒跟他交往他也會找其他人陪她演戲。為什麼？因為他覺得要夠戲劇化才是真愛。這就是他要的阿.....你是不懂還是不想做呢？他要的就是他說不要的時候，你不顧一切都瘋狂去求他。最好就是工作丟著不管淋著大雨衝到他家樓下大喊XXX我愛你～重點是要看起來很丟臉、很沒尊嚴、為她犧牲很多，對他來說這才是愛情。而且他要的這些，他是硬要。朕要的，你不能不給。他要你陪她演戲，要卑躬屈膝心甘情願的陪她演戲。你之前跟他交往三年心力交瘁分手，分手後充完電，就看你要不要重新來過？就像你推文說的，你就是選她喜歡她，那就看你要不要做囉？你不用理解，她要的不是你的理解，是你的配合。這就是你喜歡的人阿，幹嘛煩XDDDDDD你花了三年陪她玩這種遊戲，恢復聯絡後又繼續追求，還奢望她對你的態度會改變嗎？她要的不是回答阿！！！！！她要的是一個對戲的機會！！！！！！你要嘛就是配合她玩，玩完這次還有下一次，他口味會越來越重的，因為同樣的梗玩久就不好玩了，要更新。要嘛就是你弄到她覺得這樣子真的很丟臉，（丟她的不是丟你的）有不舒服的感覺才有可能不會繼續。在一起就是兩個人開心，加油XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460692512.A.C38.html
verthalis (EEE)
WomenTalk
[閒聊] 很會搶話的問題
Fri Apr 15 11:55:10 2016
小妹某一女性同事，(工作態度非常正向認真主動積極),但是她有一個問題實在是最近有點忍不太下去.....非常愛搶話，搶分享自己的類似經驗．在公事上，主管也念過他蠻多次~但是還是一意孤行。不知是不是工作上被壓抑，私底下的聊天就有點變本加厲。每次聊天，不讓對方講完，總是把話題再拉到自己的身上....不知各位是否也碰過這樣的同事，有何辦法可以軟性告知呢?因為這位同事除了此症，還蠻喜歡她也很好相處~不然，我真的快有一點沒辦法好臉色了~--04/1511:57我有幾次忍不住制止過，但是下次又舊態覆鳴~説她的我回去也覺得很guilty...唉。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460692527.A.D5F.html
AmyLord (愛米羅)
WomenTalk
Re: [討論] 地雷被踩爆後還會跟對方做朋友嗎?
Fri Apr 15 11:55:24 2016
有點共鳴。orz前陣子放生了一個好幾年的朋友，也是多次被踩雷，對方還覺得我沒理由不高興，我被踩到雷都是我脾氣不好。之前因為生病的關係胖了二十幾公斤（現在回來一半），她私下就很喜歡拿我胖來開玩笑，平常我覺得無所謂，也不是很在意外表，但有一次她當著很多同事的面一直不停講我肚子大，我覺得公開取笑真的太超過了，講了三次叫她不要再講，她卻完全不理會，我就說了一個「妳很煩耶」，她就翻臉，一直說我脾氣不好不給她面子。之後她自己跑來和好，還說她很重視我所以即使他沒錯也要認錯。我一邊默默接受一邊翻白眼覺得，喔~~~~那你有問過我想和好嗎？=__=這個事情之後，開始覺得要跟他保持距離了。才慢慢發現其他小雷也不少，只是我都有點理所當然的習慣了。比如說常常自己約了要出來，前一天或當天早上才說要取消。或是約了要去吃飯，但因為她在加班常常讓我在約定的地方等一小時。下班的時候也因為她想要一起回家，要等她加班跟同事打屁抽煙一小時以上。「你很煩」事件後我好像有點被打醒，開始問自己為什麼要為她忍耐這麼多？就跟原PO跟原原PO的朋友一樣，我的朋友也是覺得她根本沒什麼問題，我的不舒服都是我的問題，是我小題大作，愛計較，脾氣不好，囉唆。所以我的解決方法就是，就跟她保持距離，讓這些不舒服都不會發生。也不用絕交什麼的，但就因為她跟我約的紀錄很不好，所以只要她約我我一定沒空。這麼做之後日子好過超多的，突然覺得以前到底為什麼忍這些！雖然有些人會說什麼要珍惜朋友啊之類的廢話，但不珍惜尊重你的朋友，你珍惜他幹嗎？遷就她就是對不起你自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460692796.A.4A8.html
bob833233 (劉浩鎮記得去看病)
WomenTalk
[討論] 有人超級超級會流汗的嗎？
Fri Apr 15 11:59:54 2016
手機排版請見諒～認真被流汗的問題困擾超級久=口=台北就算是現在的天氣，微涼在室外走10分鐘我會開始爆汗唯一不太會流汗的季節就是冬天（我該搬到高緯度國家嗎？ZZZ而且我是頭皮會爆汗，身體還好，所以臉上的妝會被汗水洗掉（只跟汗有關，我臉不太出油），但這其實還好最令我崩潰的是！！！頭皮流汗，我的頭髮會被汗浸濕！我是長髮，ㄧ開始流汗的時候內層頭髮會摸起來濕濕的，如果嚴重的話會像剛被淋到雨那樣頭頂整個慘不忍睹TT但耳朵下面是乾爽的瀏海油的話可以用痱子粉解決，可是頭頂髮旋濕掉通常乾要等超久，覺得好丟臉=_=想問其他女孩也會這麼容易爆汗嗎？去看中醫調身體有用嗎？先謝謝各位版友～--夏天一定要每天洗胸罩！留了好幾年長髮啊QQ已經造成生活上的困擾惹好的！好的！用手指掃過額頭就像瀑布！稍微悶一點就開始==台北今天真的還涼涼的求底妝！雖然你叫我肥仔但變胖之後真的更誇張但今天真的滿涼的待在稍悶的室內照樣濕掉頭皮真的無解qq帶吹風機出門嗎qq吹頭髮的時候必爆汗鹽？？？好慘準備好帽子了！綁起來比我高的還是看的到zzz好的謝謝你真的不是好處Rrrrrr

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460693954.A.E6B.html
chrisss77 (克里斯斯斯七七)
WomenTalk
Re: [討論]女孩們會在意朋友或是另一半在工地工作嗎?
Fri Apr 15 12:19:11 2016
原文恕刪本身剛好是土木科系畢業出社會後理所當然接觸到幾份工作都是跟工地有關，就是現場工程師啦對於原po問的，女孩兒會不會在意？別說女孩了，連我媽都很在意，不管是出自於關心或者瞧不起都有以我自己的例子來講其實我並不是一般人所說的"工人"(勞力工作的人)做的事大概就是規劃進度，管施作品質流程或工班的調度之類有時候在跟親戚朋友說工作內容，往往得到的回應就是，喔！就是在工地麻好像在工地做事就很低下一樣，這也許是以前小時候大家的被植入的觀念跟黑手修摩托車被帶小孩的媽媽歧視的感覺一樣QQ其實在工人其實沒那麼不勘，甚至我覺得比一些穿西裝打領帶的人好很多沒錯也許他們吃檳榔抽菸、刺龍刺鳳、講話大聲、粗話滿口但我看到他們的是任勞任怨、勤奮努力、說話不拐彎抹角還有更多可愛的地方(當然也有很多可惡的地方)我相信絕對有人不會在意自己另一半是不是工人或什麼我就看過差我一兩歲的弟弟，帶著女朋友一起來找我喇賽女友氣質好到，兩人站在一起有一種莫名的不協調感？但就我自己的感覺，比例真的蠻懸殊的...--體力+技術的工作，薪水都會高到破表我以前也蠻不習慣，前一天罵完，今天又跟我嘻皮笑臉你爸棒你更棒!真的..有點以貌取人，卻也不可否認，不過樣子怎麼樣有時候是身不由己的確很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460694316.A.FA5.html
pgwta (你全家馬19)
WomenTalk
Re: [心情] 有糖尿病家屬的可以進來嗎
Fri Apr 15 12:25:13 2016
HiHi原PO你好我是第二型糖尿病的患者我想跟你分享一下糖尿病的經歷糖尿病呢簡單分為主要兩種第一種，叫做第一型糖尿病，他是目前醫學還沒找到明確發病原因的，通常發生在青少年，與第二型糖尿病不一樣的地方在於他依靠藥物治療的成分比較大，因為胰島功能失去的比較多。第二種呢，叫做第二型糖尿病，生病原因可能是以下1.遺傳2.後天飲食習慣不良與缺乏運動像你們可能遇上的非常高機會就是這種特別多的糖尿病是發生中老年人身上，以後我們每個人都有機會可能遇到，或是身邊的人可能會有，因為我們畢竟會老，身體會比較差，所以花一點時間多了解這件事，或許哪天能幫到自己甚至幫助別人。尤其要注意，不要認為這是自己老了才會遇到，我發現得到糖尿病時是國二，我現在高三，就算年輕如果飲食習慣差也是可能會發生的。我們人呢，吃碳水化合物或非代糖的甜類，血液中的糖分就會升高，這時候我們身體有一個器官，叫做胰島，它就會製造胰島素，幫我們把血糖控制下來正常範圍，那糖尿病到底是什麼呢？簡單來說就是胰島的能力比較弱，生產的胰島素不足以控制升高的血糖，所以需要藥物可能是打針或吃藥來幫忙降低。這邊先解釋一下什麼是碳水化合物，一般我們吃的主食，可能是飯，麵，麵包，就有碳水化合物(還有很多都有)，吃下後我們的血糖就會升高，很多食品包裝上也會寫碳水化合物有多少，我們一般糖尿病患者打針的劑量，就是要先參考碳水化合物的多寡，帶入醫生依照每個不同的人不同時期幫忙計算的專屬的公式得來的。(所以一開始有時候公式會換，後面穩定一點就會比較固定)你可能會好奇或擔心，如果我們血糖一直維持過高會發生什麼事情，這邊就是要特別注意與小心的，糖尿病，是可以靠健康正常與健全的飲食搭配良好運動習慣控制的，控制的好有機會也可能可以跟我一樣不用再吃藥打針，但是如果放任血糖一直維持過高的狀態，就可能會發生併發症，併發症的症狀有很多，是哪種不一定，有一些甚至非常可怕，我不是故意想嚇你，但我覺得你需要正視這個問題，尤其你有家人身上就發生這樣的事，多了解一些，就多能保護身邊的人一些，當血糖維持過高太久一開始會是酮酸中毒，就是我們血糖長時間處於過高會發生的事情，所以要特別小心，就我個人經驗，病發那陣子我常常只喝飲料，沒有胃口吃東西，好幾天都是一直喝東西完全沒有吃東西，覺得只要是喝的就很好喝，體重驟降，我還很開心，然後嗜睡，其實因該算昏睡了，疲累，還有鬼剃頭，最困擾的是常常隨便走幾步就上半身盜汗，更別提我那時候上課一整天在外面還只穿一件襯衫，差一步可能就是我莫名昏倒在路邊，沒有任何一個人包刮我自己了解到底發生什麼事，還好有盡快去醫院檢查打點滴排毒，不然如果我拖到昏倒，可能醒來時我身體會因為併發症少一些東西，或是不醒了，其實可能還有很多其他前期徵兆因為每個人會有微微不同沒寫到，但主要不離喝多，尿多，疲憊，如果各位有發現自己或是身邊有這樣狀況的人，請一定要盡快到診所或醫院抽血快篩檢查，這不是個非常好的玩笑或是因為任何原因可以耽誤的事情，計畫每過一陣子就花一點點時間去檢查一次自己的身體是否健康，不要等到真正錯過了，或遇上了再煩惱，千萬不要，拜託各位了。以上碎碎念很抱歉，下面針對原PO問題提供建議，有一些可能會讓你不高興非常抱歉我沒有惡意恩有機會但不要擔心你與你的家人還是可以靠規律運動管理飲食來控制可以多跟營養師聊聊吃東西方面要注意什麼我個人是飲料只喝無糖綠跟水，因為我生病的主要原因因該就是飲料喝太多，偶爾才會喝其他有糖的飲料，病發時我一天4杯手搖杯，4瓶運動飲料，以及2公升的水，吃方面盡量清淡，菜都水煮的，調理方法越簡單越好，炸的甜的對身體不好的不是不能吃，只是要看個人控制，不太穩定要適時忌口偶爾吃，依照醫生指吃藥打針。對真的我有聽過有失明的還有很多嚇死你先說我是男的，指考壓力太大在逃避現實閒閒沒事想打字，手機好難用，我想正確點應該是目前不要告訴女友，雖然我很想希望跟你說你醒醒吧，但還是認真回一下好了，我想在你了解糖尿病後再跟她說比較好，一來她有知道的權力，如果不說，難聽點非常自私，我希望你能花時間多了解糖尿病，尤其父母年紀大了，能接收的新知有限，你如果傻傻的不去了解，不去幫忙你父母維持健康，最後因為無知錯過的事情，往往後悔也換不回來，甜的少吃沒錯，但你有適量，規律運動管理飲食都還是可以吃的，你越早做好功課，用智慧不要讓她擔心的講越好。低血糖最長就是會出現發抖，冒冷汗，頭昏其實糖尿病控制好最長會發生的就是低血糖，因為藥物太強或是運動，太久沒吃東西等等這時建議平時就準備小果汁，巧克力在身邊，如果有低血糖症狀就吃一點，用喝的其實吸收最快，而血糖一直維持太低也很危險，昏倒要打一隻很長很長又很粗的針，叫升糖劑，別把自己搞到那一步，而且平時那支是冰在家裡冰箱的，不會隨身攜帶，你如果在外面，只能祈求救護車快點到，然後我建議你盡快找個時間去附近小診所能抽血的檢查，測至少有糖化血色素的，然後多運動減肥這樣。--也不是這樣說，關於血糖是否會升高主要還是看碳水化合物，糖只有一種不會讓血糖升高，叫做代糖(阿斯巴甜)，但也不代表可以放心吃，其實代糖的東西吃多對身體非常不好，很多人減肥或想吃甜的就會吃代糖的食品因為沒有熱量，但並不建議這樣做，因為對身體真的非常不好，偶爾還行，我不知道你會不會是打錯字說醣類，那如果是的話我們關於血糖還是主要看碳水化合物，其實想跟大家講不是會升高血糖的食物就不吃，飲食都要健全才是正確的這方面我就不太清楚了，不知道稀飯是不是有什麼不好的地方營養師真的能幫助很多，有時候去醫院就可以請教一下可以學到很多，菜單其實不一定，但一開始不知道怎麼吃比較好可以麻煩營養師幫忙當建議非常不錯，含糖飲料真的要少喝特別手搖杯很危險，水果有些很甜也要小心特別臺灣水果，飯類有些是對身體比較好沒錯，甚至有一些的係數比較低，很多時候可能自己煮食物不知道碳水化合物是多少，所以我們有一個表單，上面不同食物會有不同的係數，秤好重量乘與係數我們就可以得知碳水化合物的量，但其實飯類係數還好，打針的劑量不會差太多，主要就是差在一些飯的功能，運動我覺得方面看個人，長輩晚上吃完飯出去附近走一走當飯後運動也非常好，我個人是打籃球跟跑步，走路也是可以的，養成自己喜歡的運動習慣，小心年紀限制就好，不過其實很多老伯伯也在打籃球，而且還很靈活，都穿白色鬆掉的吊嘎，頭髮稀疏又流汗不時看到胸部，都出沒在河堤，超勇嗯嗯這邊請注意哦

