https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453644323.A.19E.html
cloud520 (Hello)
WomenTalk
[心情] 老公的妹妹跟我借錢不還…
Sun Jan 24 22:05:21 2016
老公的妹妹月初時很急的聯絡我們，說她錯過公司申請的時間，貨款來不及下來，希望我借她週轉一下，1/15貨款下來就還我我本來不想借，因為沒有住在一起，實在不熟，平常也看不慣他們的用錢方式(沒錢繳房租卻有錢做頭髮那種)但老公一直拜託我幫忙她一次，所以我就幫了，湊了六萬借她，跟老公叮嚀務必盯著她還錢從15號催到24號，錢都沒匯進來今天剛好看到老公的簡訊，才知道老公知道她可能有困難，所以給了她三萬叫她先拿來還我，想讓我相信她有借有還，結果一樣有去無回，還傳簡訊跟老公說等她收到錢就會匯款。是怎樣?一開始說的15號就下來的貨款怎麼不見了?一開始就在騙我嗎？我心情真的很悶啊！快過年了，還跟我家拿了9萬不還，我老公也怕我生氣不敢實說，繼母跟妹妹都是爸爸再婚帶來的，家裡狀況也不是很好，所以他也不願意去告狀什麼的，告狀也沒用怎麼會有這種人阿！連自己家人都騙！又氣又悶，看老公無奈又愧疚的樣子也不好再指著他鼻子破口大罵…我想我今年跟他們過年團圓應該會臉很臭吧…--他妹現在神隱，一直說不能接電話，不小心接起來就說「現在忙等一下回電」，等很久再打過去又說不在家了(婆婆說的)，所以不可能約出來，連電話都不講了如果老公狡辯兩句還是惱羞成怒我就會跟他對罵，偏偏他就像小學生作弊被抓到一樣，說對不起他也不知道會這樣。害我也罵不下去，只能講一番道理給他聽。我確實也沒娘家了，我父親過世後，媽媽就來跟我住，但她始終說她住在「女兒欸厝」而不是「伊叨」，所以我也不知道我的娘家在哪裡了…家和家人是很珍貴，需要真心守護的，怎麼會有人用欺瞞的手段對待家人！我和老公大概都是家庭不太完整，所以格外重視親情，也才因此被狠狠踩了一腳吧…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453646746.A.A81.html
snow0620 (圈圈圓圓)
WomenTalk
[心情] 被人家說是憤青
Sun Jan 24 22:45:41 2016
朋友今天和另外一位友人一起吃飯回家後跟我聊到今天聚會的內容因為她們有討論到最近看了哪些劇朋友K就說我推坑她看了「燦爛時光」朋友S上網查了這部戲看完簡介大概意思就是是講228白色恐怖的事情觀於政治的事情難怪我會想看然後說我就是個憤青其實當朋友轉述給我時我也並沒有生氣我還去問我媽憤青是什麼結果她說我就是憤青XDDDDDDDD只是我覺得我應該不能算是吧(欸)我會看燦爛時光並不全然都是因為政治關係更多的是這是描述台灣歷史的故事我覺得身為台灣人在這一片土地生活應該要去了解台灣的過去曾經發生什麼事情再說這部片也不是我的第一部白色恐怖戲劇在早期台視曾播過「台灣百合」我也很喜歡　仍然很推這部戲描述了白色恐怖下的台灣人民看完之後更不喜歡KMT燦爛時光已經輕描很多關於當時的事情了大概是因為家裡的關係以前我就不喜歡KMT但是，對於政治我並沒有太大的關心之後關場工人事情　我有看新聞也大概知道為什麼抗議那時候的我有轉貼新聞連結　有發了自己的看法但，我還是沒有繼續關注一樣當個偶而看看新聞的普通人直到318運動大概才是我真正會好好關心政治關心社會的時候我臉書有時候會轉貼一些文章燦爛時光播出時，我也會轉貼一些相關內容我覺得這是我身為台灣人必須知道的事情甚至我覺得我應該把這些分享給更多人知道能擁有百分百言論自由能擁有民主的選舉這都是台灣早期的對抗政府的前輩用血淚用自由甚至用生命換取而來我們可以當個小確幸的台灣人可是，我們卻不能不去了解這些台灣的歷史我是個迷妹但是，我同時也想當個了解台灣愛台灣的人說了這麼多大概是我可能還是會介意被稱做憤青這件事情吧！然後還是要推燦爛時光真的好看謝謝大家的分享其實是我不知道在朋友的眼中我是屬於憤青，我還是第一次被這樣稱呼頂多被說激進過XDD我覺得身為台灣人對於這塊土地上的大小事情還是要關心而不是別人說什麼我們就聽什麼好比最近的郭瑤琪前部長我是最近才知道她的定讞居然是因為茶葉罐……真的不想當一個什麼都不知道的人。我也不認為我平常言行有什麼不對，我只是把不對的事情說出來任何人甚至是朋友有自己的想法也能拿出來討論只是沒有人願意和我討論，就這樣被當作憤青我覺得有點奇怪妳只從我轉貼的文章內容也沒有去了解就算我的是批判比較多我也願意和對方討論為反抗洗腦被極端洗腦我並不認同我正反兩面的文章都會看　問題是我看的文章大多沒有人願意面對自己的錯誤還是ｘ大有推薦哪些地方可以讓我看看這些這些反面的文章嗎？我願意當激進份子XD政治和生活習習相關啊沒有什麼事情是可以脫離的了政治啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453646948.A.C97.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [討論] 原來自己也是被總白癡化
Sun Jan 24 22:49:05 2016
不知道原PO在多方學習整理找資料時，有沒有意識到中國學生會吵想要納保，是因為其他外籍生有納保而且還有被補助，中國學生沒有納保，中國學生覺得自己人權被踐踏，應該要平等(？)，所以才會有中國學生納保的議題出現。中國學生我們要算本國籍？外籍？算外籍學生，你就是搞台獨算本國學生，可是又沒有中華民國國籍(雖然憲法講的領土有包括中國大陸，但目前中國學生都拿中華人民共和國的身分證和護照，並非中華民國國籍，所以也不算本國)所以從頭到尾都是政治問題。(如果中國美國不介意讓台灣獨立，那台灣這邊當然能很爽快地讓中國學生算外籍生嘛科科)美國留學生是商業保險喔如果外籍學生「只要」負擔6成，意思是外籍生的自負金額是749元，衛生福利部補助500元而台灣人咧？在那邊喊健保要倒啦~~所以搞了二代健保之類有的沒的，健保費整個調漲啊！！我不反對健保費調漲，但喊著健保快倒了，一方多收健保費，另一方又幫外籍生出健保費？這樣還不夠，還要讓中國學生納入健保還要幫中國學生出保費？(不要用補助講得這麼好聽啦，就是拿納稅人的錢幫忙出健保費啦)用大家的納稅錢替外籍生出500元出得很開心厚！我之前的學校也有中國學生，但未聽過6倍學費的事情喔。應該不是每個都是6倍吧請別妄自菲薄，用自卑的心態看台灣。什麼？沒有自卑？請問美國會說別的國家的人來求學是看得起美國？德國會說別的國家的人來求學是看得起德國？而且這樣想一點都不理性，這是感性思維。你知道中國遊客就醫不付錢的呆帳已經累積到10億了嗎？「觀光局指出，開放陸客來台初期，陸客因疾病就醫，旅行社多會幫忙代墊醫療費用，但，導致旅行社不想再代墊，醫院基於人道又不能不救治，結果連醫院也被欠款。衛福部調查陸客醫療欠費情形，去年就欠了近400萬元。」以前某些老兵不斷看病拿藥，從內科看到外科，把藥寄回去中國老家的事情時有所聞。以前有中國人來假結婚真賣淫現在如果中國學生可以納保(是納保喔先不講補助保費)，會不會有台灣可沒規定求學年紀啊七老八十也可以來當學生啊，反正現在少子化，不管幾歲只要是學生，一些快倒的私校都嘛會收的啊，先不提補助保費，光是就讓那些「中國學生」用掉多少台灣醫療資源？(當然我同意一定有清清白白老老實實的中國學生但也一定要考慮政策漏洞，真的需要醫療保險就去買商業保險)而且這個議題有兩個點要釐清一個是納保，一個是外籍生補助保費。中國學生光是納保就能想到一堆漏洞可以來吃台灣資源了，說不定還會把來台就學領藥回去賣當成一門生意來做呢更別說補助保費了(只是苦了清清白白真的需要健保的中國學生，不過出門在外本來就不比在母國好啊，還是買個商業保險吧)我知道這很難說，現在台灣面對的是以鑽漏洞聞名的中國人當然我不是說其他國家的就不會鑽漏洞而是「相對」不會鑽。任何政策都得更加謹慎小心不管台灣仇不仇視中國啦。這就是政治的問題又不是人民仇不仇視的問題又不是台灣生和中國生很要好，中國學生自動就會在本國生和外籍生的定位中解套。我同意國際上朋友愈多愈好啦。但是誰不讓台灣在國際上交朋友的？咦，是中國耶。(當然用中華民國的名義去交流很容易被打槍啦因為這樣是在國際上跟中華人民共和國搶「中國」這個封號嘛但用台灣的名義去交流，中國也不准啊)別扯政府和人不一樣問題，你去看看留學生如果要搞文化交流市集，第一個跳出來打壓台灣人的就是中國人，各種國際競賽，第一個跳出來打壓台灣人的就是中國人。上次在韓國拿看板聲援周子瑜的台灣人還被在韓中國人揍喔這都還不是中國政府出手干涉喔，中國人的小警總就跳出來欺負台灣人喔。我會推薦關心醫療議題的板友可以去追蹤關心醫療議題的相關頁面比方說醫勞盟粉絲團、急診女醫師其實.、林靜儀醫師等等的那我講講我對於這個議題的結論好了。我認為嫌保費貴就回自己國家看醫生中國學生不要說補助保費了，我連他們納入健保都很有疑慮(當然這牽扯了人權問題，所以我沒有完全反對，只是有疑慮雖然最好的做法就是中國學生、所有外籍生全部不准納入健保繳商業保險就好，本國人的健保資源都要用不夠了還拿去給外國人用？不管是哪個國家，都是以本國人的利益為優先的)有天我在家看電視到處轉台，剛好看到原視在播中國學生納保的新聞裡面採訪了一些曾在台灣看過牙看過病的中國學生，裡面中國學生萬般無奈的講說自己看個牙要花一千五百元，接下來鏡頭一轉，轉去一個阿美族家庭，他們雖然有健保但仍深受醫療費之苦。當下看完我實在很難過，為醫療費煩惱甚至痛苦的台灣家庭還那麼多，而我們的政府還想把納稅人的錢拿去給外籍生用？？之前有立委要推把那些保費補助都拿掉，毫不意外的被擋掉了(嘆氣)關於這議題還有很多醫療工作人員的感想可以看總之我對這個是完全持反對意見的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453647446.A.38B.html
volettah (nn77)
WomenTalk
[心情] 住在城堡的同事
Sun Jan 24 22:57:23 2016
來說說為什麼我會稱「住在城堡的同事」吧我跟這位我同事差不多年紀我們任職的屬餐飲服務業就先稱她為A同事吧進公司沒多久A小姐就從某分店調過來看到第一眼實在很不討喜（我是第一眼就會大概知道這人好不好相處跟自己適合共識嗎）但沒關係，常常先入為主的觀念都會被打破自己出社會也多年在這行業遇過各式各樣的人我是覺得工作上要公私分明的人工作上無法達成共識或是太誇張偷懶等等我就不太與這人深交因為理念觀念不同。她常常臉臭態度差，造成被客訴連我朋友到店用餐都覺得很不友善是高傲的態度對於她覺得不是朋友的人都喜歡用鄙視的眼神看著你，他不喜歡的崗位就盡量逃不去做你們以為主管會看到嗎？好死不死主管是她多年好友此主管私下還會稱A小姐，公主。小妹我的個性直來直往喜歡就是喜歡不喜歡我也不會去熱臉貼冷屁股但也不會因為不喜歡在工作上惡言相向沒禮貌之類的主管無止盡的讓她靠努力捧她上儲備管理階級但我從頭看到尾的人覺得很諷刺。一個被客訴的人、對同事沒大沒小、他可以做得事別人不能做、嗆店長等等...居然，被升為儲備。太好笑了，原來他不喜歡的崗位，永遠輪不到她因為他的好友主管會幫他改只能說，人長的漂亮的，後面有好友靠山，可以為所欲為的做任何事。難怪，我在這間公司都沒人想教我往上爬的東西，即便店長指派我去做我也只能偷偷做因為會被搶去做，覺得我幹嘛做我不愛說別人的不是，即便別人對我不是想要當好朋友的角色，我只是為自己生活努力的人，但，我知道，如果我回嘴了我就輸了，因為我在明處不是像小人一般在暗處我知道，絕對有人會看到我的努力呼～遇到公主同事，絕對不要跟他一般見識。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453648354.A.2BA.html
marymary123 (阿慧)
WomenTalk
[問題] 想問問大家有沒有推薦甚麼必看的台劇或電
Sun Jan 24 23:12:32 2016
最近放寒假,天氣又冷冷的就想宅在家追劇,目前看了我在墾丁天氣晴.敗犬女王.牽牛花開的日子.白色巨塔,電影也看了像真愛挑日子.王牌冤家.控制.婦仇者聯盟...,想問問大家有甚麼印象深刻的台劇或電影可以推薦給我看看???我會非常感謝大家的!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453648417.A.BA3.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
[問題] 便利商店的輸出服務
Sun Jan 24 23:13:34 2016
女版的大家晚安，今天真的好冷......明天有一份報告要交，但礙於住家附近一間影印店都沒有只好一面跟荷包說對不起，一面去便利商店輸出一張10元的報告（全彩色）之前同一間店輸出都很正常沒問題（也是彩色）今天輸出時卻發現整份文件都出現黑色點點，輸出紅色的部分都斷斷續續、很斑駁用手摸可以發現有顏色的紙質表面都被刮損了還有明明不該出現紅色的地方被印出紅圈......（PS.所有文件內的紅色部分都不是圖片，是word內建插入的符號，一定都是填滿的）這樣子的報告是絕對不能交出去的，一份報告10頁，有8頁出現這樣的狀況代表我勢必得重印那八頁（80塊啊我哭QQ）當下我立刻拿輸出的文件跟超商的店員反應我說：「小姐，你們的印表機是不是有漏墨？紅色墨水的噴頭可能也怪怪的……」店員拿起文件看了看：「沒問題啊。」我特別指了刮損嚴重且墨水斷斷續續的紅色部份給店員看店員又回：「有印出來啊。」我說：「可是這是印壞了吧……」店員：「沒有阿。」我說：「這個紅線很明顯沒有填滿耶......」店員：「那可能是您自行操作的問題喔。」我當下就囧了：「可是我就是用隨身碟列印的，機台上預覽都很正常啊，能重印嗎？」店員：「可以啊，但那要請您先結帳再重新操作。」先結帳再重新操作==不就是如果又印壞了我要再付一次80元的意思嗎......我說：「可是我都有正常操作，應該是你們的印表機出問題......」店員：「這個部份我們明天會請人來檢查，但還是要先結帳喔。」我說：「可是我的文件是印壞的。」店員：「我們只提供列印服務喔。」最後我被店員"只提供列印服務"的那句話唬住了，傻傻付了100元走了......我也不敢在同一間店重印，我猜也是差不多的結果走回家的路上越想越不對，超商真的可以不為印表機的問題負責嗎？店員說得好像是只要文件有印出來他們的工作就結束了QQ回家後，男友跟我說這種情況可以把印壞的文件留在櫃檯，表示我不要了，就不用付錢真的可以這樣嗎？會不會被告印霸王文件......QQ--謝謝大家回應關於留發票客訴的部分......因為我已經習慣不拿紙本發票了（ICASH）店員問我要不要印發票的時候，我下意識跟她說不用（囧rz這樣客訴還有解嗎？（豬隊友是我自己QQ我已經在網路客服說明事情原委了，我只是擔心會不會因為沒有發票被打太極QQ

