https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461994708.A.F4B.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [問題]網戀如何自保？
Sat Apr 30 13:38:25 2016
我有種聞到桶子裡餿水的味道趕快回一篇QQ網路上的篩選機制多一層你從網路上的文章等訊息去決定認識一個帳號是第一層你從互動到決定出來跟他見面交流是第二層聽起來有兩層比一層來的更令人安心(這不是衛生棉廣告)但絕對不是...我還是要再說一次，，所以女生的感覺容易蒙蔽自己..當妳"太早認定"那個還沒見過面的人時，妳就會找很多理由去合理化直到妳看到這個人或是跟他在一起一段時間後才發現不是妳想像那樣。但我要說，倒不見得是看到優厚的經濟條件或帥氣的照片就盲了也不見得是，遇到男蟲被騙財騙色就是有時候就只是他不是對的人可能他在網路上陳現的那一面是真的，幽默啊文筆啊風趣啊但是相處時看到的另一面，好比說過於執著的性格控制慾情緒化會讓妳覺得當初那些崇拜都是shit其實我覺得，人性之複雜，很難隻字片語表達有些人在網路上可能讓妳覺得仇女，但實際相處可能相安無事而有些人可能讓妳覺得他不是所謂的仇女，可是實際相處會撕裂妳如果妳會對沒見過面的人有太多不切實際的幻想，這不是好管道因為妳在第一階段篩選會選出shit不過我會建議盡快見面多相處不要太快決定日久會識人心gggooodluck我要去水桶游泳惹QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461996240.A.849.html
ewew790227 (JuJulia)
WomenTalk
[閒聊] 覺得貓咪很適合當按摩師
Sat Apr 30 14:03:57 2016
上過月接下了親戚不方便繼續養的貓，一開始也花了一些時間磨合。直到最近，她總算比較能接受我是她主人這個事實了，開始會撒嬌，或當我躺在床上時在我腿上走來走去......我是一個很喜歡按摩的人，也試過很多國家不同的按摩......最近發現小貓在身上踩的時候很舒服，肉墊軟軟的，力道適中（可能我的貓有點小胖），配合上貓咪走路時那種不疾不徐的頻率，真的有種在SPA指壓的感覺！可惜貓咪不會聽後我的命令，不然最近肩膀很痠，真想叫她幫我踩一踩！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461996431.A.CF2.html
setsuna16 (setsuna16)
WomenTalk
Re: [心情] 到底是我太計較還是其他人的問題
Sat Apr 30 14:07:09 2016
不小心長篇大論，就個人看法通常人對人是歡喜做甘願受，不爽不要做但家人本就因長期共同生活，已有多年情感，通常不會比照對待外人做法事事細分，處處計算，各過各的凡事講好處那又何必是一家人？這根本不談情份了的確家人也是要說清楚講明白起碼關於資源分配和金錢上是得如此做然而，相較外人是有較大的緩衝空間的大姐尋求的是如何溝通她追求的是互相的付出與回饋這意味著還不想做得那麼絕但明顯現下雙方沒共識要達成共識需要同理心、各退一步會有爭端大部分時候是雙方都有責任就大姐部分得想一想自己的這個付出是否對方需要？自己是否一廂情願的強加在他人？自己是否以此邀功並貶低他人？對方如果並不需要這些卻依然接受那很可能會沒意識到自己在享受好處自然態度理所當然，甚至認為當下是在「幫忙」，完全覺得是不吃白不吃此時已無力改變對方想法別期待輕易改變他人想法解決方式自然是搬家和自用小冰箱了若對方不需要卻被強迫接受？這似乎是弟妹的指控，本次事件顯然不構成強迫，但平日相處就不知道了也許原po其他言行舉止帶有這樣的觀感要是真的這種強迫推銷則原po是需要反省一廂情願的強迫推銷還要求回饋，根本情緒勒索，自以為為了別人犧牲奉獻，但那根本人家不要，強加的善意只是變相惡意罷了由於並非當事人，不是生活一塊的人，所以以上只是提供簡單的思考方向，我不知道事實是屬於哪方，原po與其身陷情緒之中，不如冷靜想一想：親密的人之間的衝突通常都不是只有加害者和被害者，肯定自己也有不妥當的觀念和舉止。而弟妹部分，同樣針對此事天下沒白吃的午餐哪怕是生養之恩重大的父母不求孝養也沒人會期待子女用理應的態度看待同理，今天大姐請客沒說要回饋，並不等於真的不要回饋，免費(人情價)的東西最貴了！因為人情上的回饋難以計價，通常所求也並非是物質上的等價回饋，而是情感上的肯定。大姐的付出，若是弟妹自願接受再來態度理所當然的怪大姐要求回饋那沒啥好說就弟妹問題，還真以為是真的「免費」，不收錢也是要回饋的若是被迫的--顯然弟妹的主張是如此這個被迫是真的被迫嗎？都吃了，都接受了，再來談是勉為其難實在說不過去唉？你們大可拒絕的啊…食物快過期或冰箱塞滿，這依舊不是不能拒絕的理由(讓大姐自己處理)，聚餐為了撐場面也是(說明降低價位或改用其他方式慶祝)，這個被迫，能避開就不是被迫了，顯然兩人還分食的十足開心呢此外奉養父母，已成人卻沒付過什麼錢，再來怪大姐只想用錢解決，這觀念夠詭異。錢代表的是資源，是生活的基礎！出錢的重要性遠大於出力，沒出力是傷感情但起碼能支持家庭的維持，哪怕不是主力，也是一股支撐的力量不談偶爾為之的聚餐，平日弟妹開銷家裡的食費，難道大姐的錢都沒在裡頭？父母甚至要弟弟吃大姐買的食物，這樣你們怎能一個勁怪大姐計較，一個有賺錢不出錢，一個沒賺錢自以為將來會有錢，這樣不太對吧？沒出錢提幫父母提菜籃那類的盡孝遠遠比不上提供資源的貢獻好嗎！弟弟就算了延畢還沒工作二姐都工作了有出多少「資源」？所以鄉民普遍才站在大姐那方啊…好好想一想吧反正雙方都需要退讓一步反省別為吵而吵，甚至挑釁了p.s.大姐在那算多少人支持她以此要弟妹從，根本無助於解決事態，反而造成惡化，這種處理方式很小孩子--翻舊帳通常是發現付出與回饋嚴重不對等時爆發不滿，重點不是計算付出回饋，而是某一方自覺不被重視很受傷！看起來她們是長期失衡了……她現在恐怕只想吵贏弟妹吧從二姐那看到還在嗆ptt風向站台就傻眼吵贏只是一時爽，關係惡化也不用肖想弟妹體貼她了弟弟就是大言不慚才被鄉民吐嘈其實他最沒資格怪大姐計較少少的零用錢拿去買貴(?)的食物還爽爽吃生乳卷，再來怪大姐沒想他窮還討那麼多吃，自己多不甘不願…說實在，一開始主動拿去跟大姐分吃不飽搞不好大姐會自己出錢加碼一起吃看那大姐從來會主動買點心回家大家吃這是很有可能的當時咄咄逼人討牛排，很可能是長期被人當應該造成…大姐你先處理好自己情緒根據你二妹說你在嗆聲說多少人支持真的只是助長氣焰延續吵架要如何做，先等腦袋能思考，整理好現況再去跟他們談，他們是錯但也許你有什麼地方也不恰當，談談看能不能互相妥協真不可理喻就算了，先放下！你過你的囉！我說得容易，其實要處理僵局與誤會確實很煎熬，我也有這樣的經歷(付出回饋不對等)，目前處於自己想開了，但還找不到時機解決的階段-_-||要怎麼過最終還是要靠自己想開，外人站台再多也只是讓你一時間滿足於「自己不是錯的」，但問題還在也是痛苦！所以先讓自己好過再來尋找答案吧有時選擇暫時放下他們不再追求原來的「互相」也是種解，我覺得這根本屬於人生議題了，家家有本難念經嘛要花一輩子去解決的，又何必一時間非要如何不可w食物都這樣可想而知當父母年老時會引爆更大的問題但我覺得還是有時間可以慢慢去處理…翻舊帳就是提過去的事邀功就是我為了你做xxx你是不是要回饋什麼他們問題是溝通不良嘛其實我知道大姐真正意思並非邀功而是，希望你們也重視我！對我好！但在沒共識前提，弟妹們的感受就是邀功，儘管本來就弟妹的錯，此時大姐表現出來的，因為生氣而用牛排來測試弟妹是否懂得回饋，這行為並沒有真正的傳達給弟妹，反而讓人覺得是邀功最初只是單純的眾樂樂此時卻給弟妹邀功感，這不是更落人口實？使弟妹能以此藉口自己接受好處有多勉強？所以我才說先冷靜下來，不要下意識只想吵贏弟妹(證明自己)啊…只會惡化關係是的，大姐其實問題只是溝通不良重點是奇檬子，不是那一塊牛排表現方式變成在邀功

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461996560.A.3EE.html
sweetco0 (Cindy Q)
WomenTalk
[討論] 看到店家擺的愛心零錢捐會投零錢嗎
Sat Apr 30 14:09:17 2016
手機排版哦請大家見諒~自己本身在飲料店打工所以有些基金會就會問我們可不可以放我們老闆娘也答應可以放但是說真的經過的客人很少會投零錢有些還把這個當發票回收桶......真的不誇張上次客人拿一疊丟進去！！！我自己是看到有時候會投個10.20塊雖然不多但積少成多嘛~也可以幫助到弱勢家庭也很開心請問各位看到會投嗎？因為我真的還蠻好奇的XD--SentfrommyAndroid--我們這裡有一個基金會已經2.3個月沒過來收了~浪浪的真的很少...我到現在還沒看過青少年純潔怎麼了嗎怎麼感覺大家的印象都不好原來反而用募款的錢來攻擊其他人=0=沒關係阿我覺得有幫助到人都是件好事這個太好笑了哈哈真的假的...我們店到是沒有拉這樣也必將有保障這個也太缺德.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461999467.A.59F.html
adam81r (黃元帥)
WomenTalk
[問題] 關於送項鏈t牌或va
Sat Apr 30 14:57:44 2016
跟女朋友在一起第二年了都北部人看他脖子都空空的她也有暗示(其實是明示)想要項鏈我對女生的這些飾品完全沒研究看的眼花撩亂...我女朋友身材標準身高160我看了看她應該比較適合精緻小巧一點樣式預算大概就8k左右現在送t牌會不會感覺大眾國民啊還是送感覺都很精緻的VA或是其他牌子推薦嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462000051.A.290.html
Atletico (Madrid)
WomenTalk
Re: [問題]網戀如何自保？
Sat Apr 30 15:07:28 2016
我是男生我聽過很多女性朋友抱怨被騙的例子男生以交往為說詞可是看上的是對方的肉體玩膩了(也許花兩年才玩膩)就換下一個簡單講女性以為碰到真愛男性心裡頭只把她當長期免錢炮友這也是為什麼這年頭還是有些人堅持不網路交友也不發生婚前性行為的(不管男性女性)畢竟大部分男生容易精蟲衝腦又愛嫌女生過去交往對象太多但女性比較可憐的是35歲以上的高齡產婦風險太高有時遇不到真愛很可能草率找交往對象就嫁了或是控制不住生理需求也就把身體給對方了但是敢給千萬就不要分手之後才在後悔啊~因此我建議你從一個男性日常生活中靜靜地觀察他的所作所為言行舉止你可以看出他的性格、價值觀長期下來如果認同他是可以論及婚嫁的對象(不管是健康條件、經濟能力、外表、個性、能不能談得來、生活中小細節能不能容忍以及各種對人生、乃至對所有事物的價值觀是不是你能接受的)這樣才比較可能有日後的幸福--我少打了"抱怨"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462000123.A.F5F.html
fyen00 ([fyen00D)
WomenTalk
Re: [心情] 到底是我太計較還是其他人的問題
Sat Apr 30 15:08:36 2016
我覺得161元的牛排和高級黑胡椒醬才是王道啊！看得半夜都想吃了！偏偏24小時超市的牛排要300多，雖然很大塊但買不下手。BTW，前幾天去全聯看到大約也是可以切成3等份的就要180元的美牛！算貴嗎？另外，高級黑胡椒醬和黑胡椒粉哪買？能請廣大的鄉民指點迷津嗎？謝謝。(認真)我家只有小X坊的黑胡椒和海鹽。------不吐不快分隔線---較少用電腦版，排版不佳請見諒-------------------------無論誰是誰非，現在三人吵成這樣，每人都要負部分責任；針對部分回文表示看法~「網友又不是你家人」，當然是從文章內容以及自身的經驗來推敲或表示意見，當大家是神哦，知道你內心的小劇場和隱藏的實際情形。結果自己回覆的文章邏輯語意不通，無法完整清楚述說事情，甚至自爆一堆不相關…「好文章，不打臉嗎？」你不說或許大家還覺得沒那麼誇張吧？！而，你說了，就要有被推噓的準備(涉及人身攻擊的就不該了)。怪我囉~和身為同樣是三姐弟的朋友討論了一下，他們的結論是：「有心要吵連一張衛生紙也能吵！」吵完找出解決的方法就是了，大家互相嘛；老生常談的事。不敢說全部，至少目前大部分回覆的網友們都了解在能力範圍內，家人間要互相的，包括我。所以對於你回文的字面上意思及觀點感到無法理解與想像；若你還是不同意我們的觀點，無坊，就當作不是同溫層的人吧！一樣米養百樣人嘛~最後，給三姐弟，有什麼不滿不甘願就說清楚、講明白，「你們是家人！不是有血海深仇的敵人！」做不到就明算帳，有骨氣點！不要說一套做一套，那就是「假掰」。---------感恩分隔線----------------------感謝這一系列文，警惕我日後有機會為人父母時，要盡量做到的教養態度方針，否則只是自食惡果。還是想再勸你們，用智慧好好解決問題，分配好、講清楚，未來要面對的是比食物更雜複的問題，例如，父母照護和家產。以上，廢話完畢！--這告訴我們要冷靜想清楚後回文，也不要意氣用事發文。悲劇了你XD,精鹽太鹹了，建議用海鹽!1包不貴。是哦！驚!可是我在里仁買1包才100左右耶，比全聯的牛排便宜。

