https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453512369.A.06D.html
DarkHolbach (仇共義士)
WomenTalk
Re: [討論] 帝吧中央集團軍之我見
Sat Jan 23 09:25:57 2016
別鬧了，如果你想試試讓他們知道甚麼是民主的話，可以考慮去兩岸版，在那裏你就知道很多時候交流是沒有用的。昨天才看到一篇槽點滿滿的文章，【投書】台灣嘲笑中國上FB要翻牆？陸生回擊：台灣人根本目光如鼠如果想要汙染自己腦袋的話，可以好好去看看，作者對台灣政治的理解根本科科，然後人家在底下糾正他，就一直在那狂跳針，這還算比較好的，我看到一堆中國網友都是放了個屁就走，這樣你還期待跟他們對話？一般中國人的想法吐槽點都很多，他們覺得他們創造了好用的社群網站，好棒棒，台灣怎麼沒有？所以台灣的言論自由也不怎麼樣。拜託，這是兩回事好不好，還是他們覺得有了社群網站就不需要言論自由？嗯，我想到了麵包與競技場的故事。更好笑的是，他們洗了一堆留言說台灣的素質多麼差，拿南京大屠殺說嘴，問題在fb上我根本沒看到有哪篇留言扯到南京，現在是流行先抹黑先贏嗎？交流？別鬧了。交流是建立在雙向溝通上，蔡英文臉書被鬧會說歡迎他們，甚麼時候我們可以這樣鬧共產黨的網站？我在貼吧的留言通通被刪了，只因為我說毛澤東是屠夫，他的雕像應該像史達林一樣被拆；我在知乎帳號被封，只因為我牽扯到政治，這樣有雙向溝通嗎？他們的留言根本只是放了個屁就跑，洗版本身就是妨礙討論，就算用禮貌的言詞掩飾也一樣難掩他們的本質，那不過就是用比較禮貌的方式說：我要在這拉屎囉。--其實他們的天涯、百度也很多網路小白，水準比八卦版還低。至少人家後來有釋出善意了，甚麼時候共產黨也能讓人家這樣鬧版？我後來直接去Chrome上安裝了一個鄉民寫的軟體，叫做426Block，不然看他們洗版真的很煩。我勸大家也去安裝，以後他們這樣鬧說不定會變成常態，以他們人數之多，把整個fb的繁中專頁洗版都有可能。他們的網站出去跟美國競爭，保證死一大片。優酷難用得要死，絕對輸youtube，百度也會被google屌打。那就讓西藏、新疆獨立啊(笑)中共看民氣可用，正好拿台灣轉移國內的壓力，多好。百度是真的比不上google，與其用那個，我還寧可用yahoo。唯一的優勢大概就是搜索簡中資料，英文就算了，鎖一大堆網站。我在知乎的帳號都被封了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453516332.A.BE4.html
Leedavid (大衛)
WomenTalk
[閒聊] 剛剛跟陌生人一起撐傘
Sat Jan 23 10:32:10 2016
這篇標題終於發生在我身上了XDD，剛剛肥宅我被一個女孩撐傘XDD，事情是這樣發生的，我在騎樓裡準備冒雨前往補習的大樓，剛踏出去後面就有個女孩說一起撐嗎？剛開始真的是嚇了一跳，自然下意識嘴巴說謝謝不用不用，但還好我有看到版上的篇撐傘文才穩住心情大方接受，而且我還問她：妳也要去前面的大樓嗎（化解尷尬）她說對XD，於是就一起撐了一小段路，也不敢看清楚她的臉，最後跟她說謝謝，進大樓後就一起搭電梯，但是電梯還有其他人我就沒機會跟她說話，她搭到五樓，是一間高中的補習班，（好像是高中生耶？）我搭到八樓補國考，原本以為我們會在同一樓，事後想想這位女孩很勇敢，跟大叔一起撐傘，我會記住這段一輩子可能只發生一次的回憶，然後忘記要賴了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453517213.A.8E0.html
ArielTing (ArielTing)
WomenTalk
[閒聊] 會講中文的外國人越來越多了...
Sat Jan 23 10:46:50 2016
代PO，代PO，代PO，以下原文:這是本魯的親身經歷，小弟這幾天和女友（女友為法國人）趁機票便宜到大阪旅行，走在道頓堀路上，各種新奇讓我們覺得此行太美好，螃蟹招牌，超大壽司，誘人的滴油串燒.....離題了，總之我們決定去某家看起來觀光客少、比較有當地特色的居酒屋。我們都不會日文，硬著頭皮用英文點菜但是日本老爹聽不懂，比手畫腳後才結束。一回到座位，正想放鬆享受，就聽到後方傳來熟悉的台灣口音......「欸CCR欸，那男生會不會太爽」「那個男的也是外國人吧」「你看她幫他弄那個欸，在照顧小baby嗎」後面一切對於我們長相以及其他互動的評論就容許我自動消音我的女友大學就在法國唸中文相關科系，中文非常好，我很怕她聽到這些話。所以我一直到處指著吧台，指著牆上的海報跟她亂聊，其實她也早就注意到了，她就跟我說她習慣了，在台灣的時候也有差不多的經驗。後來那兩個人好像聽到我們在說中文（我們只說中文因為我法文沒她中文好）就開始互相安慰說:「欸我們沒說什麼吧，都在稱讚好不好」「欸你快買啤酒請人家喝辣」來不及了，孩子們，在此也奉勸大家不要以貌取人（？）啊TT。TT--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453517486.A.594.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 突然變成胡忠信粉
Sat Jan 23 10:51:24 2016
書商....政論節目罵了那麼多次國民黨講什麼海嘯要來了結果跑去幫親民黨站台...當年罵民進黨那麼兇..不也有消息說阿扁沒給位子有關?昨天新聞追追追前面再罵政客不可信任後面天馬行空的建議讓宋楚瑜接空窗內閣..到底..誰算計誰啊QQ算了，我對他立場有點意見沒錯但最受不了是他的發言節奏會破壞節目步調講話的方式就很像爸爸在罵小孩啊!!!!!然後小孩們都沒在理他各自在忙手邊的事情QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453517667.A.E47.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Sat Jan 23 10:54:14 2016
先貼個台電具名的澄清稿最近很多人問，新聞說核電廠全停也不會缺電是真的嗎?以下為事件源由，歡迎分享以下自電源開發處王振勇處長的澄清感言(讓大家瞭解媒體的偏頗報導及台電的困難立場)嚴正澄清不實的惡意報導大選之後的第一個上班日，有媒體報導「政策轉彎，核電廠全停也不缺電」！看到這個消息，相信公司同仁大多都嚇壞了：「怎麼會這樣？！」身為電源開發單位主管，我深感遺憾，這絕非我本意！在此特別澄清，本公司電源開發一貫本著專業原則規劃，電力不是說有就有，蓋電廠和興建線路往往需要十年的時間，怎麼可能一年半載就翻盤，未來如果三座核能電廠全停掉，核四又不能啟封的話，高缺電風險仍將籠罩著台灣。事實上，這件事情是在1月12日我參加公司與電力記者年終聚會時，鄰座的記者聊到未來供電的問題，談到去年景氣沒有預期的好，連帶影響了未來經濟成長率，加上全民節電如果作的好，我們公司的新電廠計畫趕一趕，或許2023、2024年的備用容量率就不會是負的了！但是，我也強調，未來備用容量率還是遠低於合理的15%，還是有很高的缺電風險。1月13日有媒體做了「缺電風險有望縮減但不代表不缺電」的報導。沒想到這樣非正式的閒聊被部分媒體誤解並刻意安排在大選之後的第一個上班日以聳動不實標題操弄，嚴重抹滅台電專業形象；雖然公司發言人即時對外澄清否認有政策轉變情事，但已對同仁對公司向心力造成負面衝擊。對於個人疏失造成同仁困擾，我深感愧疚，在此謹向敬愛的同仁致上最誠摯歉意！我要嚴正的呼籲全國民眾認真看待非核之後的缺電風險，不要被媒體的標題殺人法，傷害了我們真誠專業的心聲！電源開發處王振勇敬上台灣的電已經低價到老外都心動了全世界第四低偉哉台灣連鄉民天天在喊好恐怖好邪惡的大陸祖國老共黑心國都比我們貴一邊爽爽用電一邊抗議發電不知道是什麼神邏輯...Facebook傳言將在彰化設置資料中心，投資金額高達100億元，經濟部長表示這代表台灣投資環境好，並承諾供電不會有任何問題。儘管Facebook已回應地點尚未確定，但即使資料中心確定來台，真的代表台灣有「優勢」嗎？又真的能帶來實質的回饋嗎？對Facebook這類的網路平台而言，其最有價值的資產，就是「使用者資料」；資料中心的功能，就是要處理這些大量資料。不過，這些資料儘管在中心所在地處理，卻將直接回到總公司做使用，且資料中心需求人力地，以Google在彰濱的資料中心為例，其佔地15公頃，正式員工卻只有25人，對於資料中心所在地，似乎沒有實質貢獻。然而，資料中心本身卻需要耗費中心所在地的大量資源。台灣開放資料聯盟App組召集人陳坤助指出，資料中心與資料，就像一般的倉庫與庫存，但一般的倉庫，只需要一塊地就可以儲物，資料中心卻需要大量利用能源，才能維持運作。他描述，這有如反向的O2O：把真實世界的資源(土地、能源)，轉化成網路世界的財富，然後再讓Facebook換成貨幣。既然如此，母公司當然要尋覓能源最便宜的地方設立資料中心，才能使用最低廉的成本，達成最高的效益。根據台電公司2014年的資料顯示，台灣工業用電為全球第四低，資料中心所需的土地又只有初次取得的成本，若國家又有補助、張開雙手歡迎的話，台灣自然進入候選名單。儘管投資100億是筆大數目，許多硬體廠商也引頸期盼這筆投資，但包含土地在內，都是一次性投資，長期看來，對產業成長沒有明顯幫助。不只如此，在資料中心運作的資訊流、金流等，都會直接繞過資料中心所在地，卻把需要的資源，也就是成本，轉嫁到台灣這塊土地，其實無異於以往代工的思維。若Facebook真的是因為台灣的成本「優勢」而來，更有可能因此干擾台灣能源政策。連經濟部長都承諾供電不成問題，已來的Google與可能到來的Facebook，都是很大的外商，也定會給政府施壓，要求降低電費；陳坤助認為，此舉無異變相鼓勵耗能產業，更導致台灣必須生產更多能源，以支撐這些產業營運，對於未來的能源與環境問題，亦有長期的影響。陳坤助指出，Facebook資料中心只是裹著網路公司的外皮，實際上大量耗費所在地的能源，但沒有產生10倍或百倍的效益給台灣。它們沒有繳稅，又只提供少量的職缺給台灣，陳坤助直言，這就是網路時代高科技的殖民行為。用低廉成本吸引外商投資，並不是罪過，但這難道是台灣唯一吸引外商投資的方式嗎？當外商來台的原因不是因為人才濟濟、技術先進，而只是成本考量，也許政府就該檢討我們的整體環境出了什麼問題。另一方面，有人認為大型網路公司的資料中心設於台灣，將有效提升台灣網路服務的速度，有助台灣雲端產業的發展。對此，陳坤助認為是因果倒置。假如台灣本地的網路服務已經夠好，何必需要外商供應的網路服務？身為彰化縣民，陳坤助表示，為什麼不把那些土地與補助資源，提供給本地產業，讓新創可以壯大、蓋自己的資料中心；而非讓外商服務侵蝕台灣產業發展的機會至於核四藍的看到抗議就嚇死了說不要不要不要然後反正已經輸了就擺爛等著看戲很愛抗議是不是?ok啊你抗議我停你贏啦大家一起來看接下來怎麼演林老師卡好違約金工程款付了一堆然後說停蓋?....OK!綠的身為抗議發起人現在努力吹牛說綠能可以取代現有電力台灣科技明明就只是個小國忽然超英趕美變成世界第一綠能那低到不行的發電率當全世界用火力跟核能發電的老外科學家都是不讀書的智障嗎...有空污有廢料你知我知老外也知你要享受本來就要付出代價科學就是有極限這就跟你開車騎車會怒噴一堆廢氣是一樣的可是台灣就是比較高級我要車但是不要廢氣gogoro表示：選我選我選我我台灣之光我世界得獎我環保先驅...喵的國內訂單勒?竟然嫌貴?綠能也比火力核能貴啊不是嘴巴很支持綠能?啊高價就沒人是哪招?講到核四就一堆發電高手說拼裝車會出事廢料丟你家然後繼續爽爽用老舊的核123也是拼裝車卻都不會出事也不用丟自己家而且老了還這麼好用真不愧是......白色恐怖的產物又老又好用XP可以再戰10年忽然就都沒事了耶?你的手機繼續爽充電好像一選上了就天下太平了我還以為在打電動勒打倒大魔王就世界和平了現在給阿宅玩的遊戲都沒這麼低能現實竟然比遊戲還低能靠妖選票就可以發電是不是?然後一選上了馬上有媒體造謠說台電說不缺電....哪家媒體自己google就知道你跟我說這造謠的媒體沒有顏色ｏｏ才會信不過信的人還滿多的...只好打ｏｏ以免誤傷玻璃心都是台灣人自己人給點面子好嗎其實這樣也好啦最好全台都不缺電把核能火力都一座一座停掉沒有空污沒有核廢料超英趕美皆大歡喜多美好啊這樣可以印證藍的腦殘貪腐爽停的好就說你在虎爛缺電吧UCCU也可以印證綠的先知卓見看吧就說不缺電吧這才叫明智的選擇啦這是台灣能源史上的重大勝利從此以後大家過著幸福又有電用的日子可以繼續爽打電動爽看影片潮爽真爽有夠爽太爽啦--今年最正!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453517822.A.523.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
Re: [心情] 生重病時男友離開了
Sat Jan 23 10:57:00 2016
::::小時候我出了一場嚴重車禍造成多重器官的損傷容易因為小問題而生大病去年2月份我也生了一場重病花了5~6個月才好起來現在依然還是很虛弱...住院時常常一個人望著窗外發呆看膩的電視沒興趣的書藉混亂的思緒無法出門的感傷男友不在身邊的寂寞色調冰冷的房間難喝的安素與難吃的營養餐...治療的過程是艱辛是痛苦的不知道掉下多少次淚水也死命的撐著...出院後我依然必須在家休養不能常出門從事的活動也必須評估適合與否醫生每個月最少會來我家一次跟我聊聊天觀察我的狀況跟男友報告...前些天跟醫生談沒多久後就被硬拖去他的醫院做一堆檢查打了好幾針痛死了現在寒流來也被禁止外出以避免與預防去年的慘事重演...這些都好痛苦好辛苦但我沒有放棄因為我沒有資格放棄...!!!其實看到這篇文有點整個心情Down下來了但妳的心情我能夠體會我們沒有辦法要求男友一定要能無怨無悔的持續奉獻自己的精神與時間來關心我們我也很清楚明白人在生病脆弱時候的心魔是有多麼的沈重...妳並不是小題大作更不是玻璃心而其實他也不算有錯...妳知道嗎？有時候決定分手的那個人才是最痛苦的...如果他放棄了請放他走吧如果他留下了請好好珍惜這非常的得來不易小雪想跟妳說想哭就哭出來吧我就是一個愛哭包會好一點的雖然也只有一點點...但不會跟妳說加油的...因為知道妳已經很努力了...很努力了...如果有什麼想聊的可以找小雪聊哦隨時歡迎妳來信<(￣︶￣)>PS.這篇其實想回信箱的但既然是板主代PO所以算了就PO到板上了如果須要我刪原文或刪掉這篇回文煩請告知哦~希望妳能好好的~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453518187.A.A4A.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [閒聊] 吃過一餐最貴的價格是多少?
Sat Jan 23 11:03:05 2016
回想起某年帶老婆及1個兒子去日本，第一晚抵達飯店時，已是晚上休息時刻，於是就在飯店裡的餐廳用晚餐。由於不會日文而且又沒有英文菜單，於是就挑了一份雙人套餐，台幣大概五千元，用餐的過程，就覺得食材不錯，然後，看到了應該是我這輩子看過最大的魚翅，這兩人套餐用起來份量剛好，兩大一小吃得很飽。結果到了最後結帳，看到帳單時，才驚覺原來我們點的是單人套餐，然後點了兩人份，為了國民外交禮儀，當下當然是不動聲色地付錢，即使心在淌血....Q.Q這應該是我目前為止吃過最貴的一餐吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453519716.A.4F1.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [閒聊] 吃過一餐最貴的價格是多少?
Sat Jan 23 11:28:34 2016
老實說無菜單料理又沒有寫價格就是建立在信任問題難道客人一句不用管價錢就可以隨便喊價?萬一哪天你喝醉了去無菜單料理跟老闆說零北預算無上限啦結果買單老闆跟你說100萬1000萬你也要付嘛?不管你的料理要賣多少錢不管客人說甚麼既然沒有菜單沒有價錢客人又是第一次去消費你準備要上的菜一共約多少錢不用先跟客人講一下嘛?這是基本的服務態度吧不能因為客人跟你說錢不是問題你就隨心所欲吧這不是我們台灣的服務業精神吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453520833.A.463.html
chenroseyaks (小盜)
WomenTalk
[閒聊] 被自己設的密碼提示搞死 XD
Sat Jan 23 11:47:09 2016
哭笑不得啊XD我習慣上帳號只有一個，但密碼一個網站一個，也有等級之分。像一些動漫遊戲的論壇註冊不用個資，去了也只是潛水，密碼就是圓周率前六個數字有心人可以盡管去試，直接送你用沒關係，如果我註冊過的話。而ptt,fb這種充滿回憶的採用英數字組合，有金錢信用交流的網拍更高等，能混入符號就混入符號，每一串都10幾個。那麼多的密碼我當然也記不起來，於是我腦袋強記一個信箱密碼，其他一封一封放在裡面，但為了以防我也不知道要防什麼的萬一，信裡也不是寫密碼，而是密碼提示。有的提示一目瞭然，例如「XXX電話」有的難一點但好懂，像「負四左右」，代表7、11分別在這串密碼的最左與最右。最高階的就不像負四可以直接想到7-11，還多加了好幾層聯想，以7-11為例，負四->富士->往天國的倒數計時->貝克街的亡靈最後密碼提示可能就出現貝克街三個字。但這種時間久了就會忘了當初在想啥的提示不多，只用在網路銀行密碼。然後，就在剛才我想登入網銀時，理所當然地忘了密碼，理所當然地去看提示，然後......「將帥中道譯八卦、兵卒狹路扭乾坤」嗯，我還是跑一趟銀行好了XD--[01/24更新]既然那麼多人好奇密碼，我多少解釋一下好了，畢竟設計密碼跟提示時都絞盡了腦汁，當初的思路還是想得起八成左右XD「將帥」、「兵卒」意味著上位者跟基層，英文有幾種組合，Top,BaseFirst,LastChief,CitizenGovernment,People困擾一：我忘了這四排的順序跟當初一不一樣。假設順序沒錯，上位者取第一個字母->TFCG基層取最後一個字母->e(65)t(74)n(6E)e(65)，數字是Asciicode16進位因為密碼長度限制，只取67E5，et取前位、ne取後位困繞二：或5466，et取後位、ne取前位或54E5，都取後位唯獨6766，都取前位，數字重覆多，我不會這樣做再假設沒錯，「中道」、「狹路」也是相對的，代表一個路寬、一個路窄->基層字串被擠在中間TFCGetne67E5TFCG「譯八卦」是對稱之意，兩串TFCG各幾個變小寫TFcgtfCG困擾三：或tfCGTFcg「扭乾坤」是交換之意，基層有幾個位置互換etne67E5->et67neE5困擾四：或etE567ne或E5ne67et或67neneE5再假設都對了，答案就是TFcget67neE5tfCG嗯，還是去銀行吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453522140.A.03D.html
holysshit (shit)
WomenTalk
[問題] 關於鄰居
Sat Jan 23 12:08:58 2016
家裡是住公寓之前大家都相安無事前陣子搬來個新住戶跟附近好幾個鄰居都爭吵爭吵問題如下說走樓梯聲音太大聲故意踩很大力(應該是有人本來走路就比較重)關門很大聲(大概是正常開關門但有時風大吹門才會很大聲)下雨滴到屋頂聲音很吵.......對方除了爭吵還有拿香插在門口正對我家門口之外也沒做出什麼事目前可能可以檢舉他的唯一點是爭吵時我有錄音錄到對方說"你們車子不見不要找他就去派出所報案"之類的這可以算是威脅嗎對方是租房如果多位鄰居聯合檢舉抗議可以讓他搬走嗎另外一樓原本是騎樓給大家放機車他卻自己用磚塊圍了將近一半的空間給自己放雜物這樣沒問題嗎--

