https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423224303.A.2A0.html
klaha (klaha)
WomenTalk
[難過] 大家會信犯太歲這種說詞嗎？
Fri Feb  6 20:05:01 2015
小女子我今年屬羊天蠍座80年次的媽媽跟我說我今年犯太歲，而且還會出車禍，所以要捐血去化解。工作運更會在今年跌到谷裡。所以要順其自然。我從來不是很信這些，我一直保持一個鐵齒的心態，覺得相信的人才會因這些迷信而束縛著，但才今年開始，已經發生很多事讓我不得不去相信。我的工作已經談到要簽約了，卻臨時取消已經好幾次，跟朋友也發生一些摩擦，讓我這個月連續3.4個案子都已經要成而突然，真的是突然取消而且原因千奇百怪。有點難過有點煩惱，不知道各位是不是也會這樣。是不是不該鐵齒??--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423224590.A.13A.html
windso (燕燕)
WomenTalk
[心情] 才1年就這樣
Fri Feb  6 20:09:48 2015
剛通完電話真的很沮喪…排板亂請見諒…背景介紹一下我跟男友是父母介紹認識的…１月份才剛滿一年因為他年紀大我很多～所以父母有在催啥時要結婚我們才達成共識大概再１年結婚問題點剛在一起時不管什麼節日男友都處理的好好的舉凡訂餐廳，出遊訂行程，訂房間之類最近就２/14情人節要到了，剛好有工作中午要去高雄一趟我就自己看了想吃的餐廳請他去訂結果…因為太晚訂了就要現場候位他就說不一定要去吃這間～我們都難得來高雄了～隨便要幹嘛都好啊可以去逛夜市啊或者再晚上８,9再點回來嘉義吃午夜場當天再看看要吃什麼@@反正就是沒有任何的準備跟訂位重點是這種大節日不先預定當天根本都不會有位置各位女孩們別鞭我我當然知道自己節日想幹嘛就自己處理可是才在一起一年～然後剛好最近又討論到要結婚所以就什麼節日什麼浪漫都不用過了嗎？？那既然這樣幹嘛剛在一起又都作的好好的～該浪漫就浪漫…該過節就過節那現在到底是……沮喪中……補充說明一下…去年的七夕也是我自己去定餐廳…絞盡腦汁想送了創意十足的小禮物他也沒有任何的表示……所以今年的情人節才讓我如此難過……一開始可以作追到手…穩定了…就什麼都不用了嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423225508.A.DA0.html
guemie5 (每天都是一種練習)
WomenTalk
[灑花] Hush!
Fri Feb  6 20:25:06 2015
國小開始就非常喜歡地下樂團，舉凡1976、螺絲釘、潑猴、胖虎、宇宙人、海平面等等（哈哈一看就知道年代久遠，有些樂團都分道揚鑣了）高中後不曉得為什麼漸漸失去對樂團的熱情，可能生活庸碌沒空或沒耐性坐下來好好細聽，畢竟不是街上隨便就能聽到、聽到就能記在腦裡的芭樂歌，樂團的歌大多需要細心品味，就像一盆種在窗外陽台的植物。這兩天無意間聽到Hush的天文特徵重燃起我對非主流歌曲的熱情，真的是太好聽了而且很適合思考，會令人一不小心就跌進去，不想起來。其實之前就有聽過Hush!樂團，也聽過他替線上歌手寫的歌，但從沒聽過他自己的歌，覺得有發現他真是太值得了，everyone'sgonnamissyou、都是你害的、波希米亞、第三人稱repeat整天，心情一直有好溫暖的感覺，音樂好神奇:)有女孩也很喜歡Hush的嗎？能不能和我分享一下呢，關於他，或他們，或歌。--拍拍:(辛苦了！好適合哦哈哈感覺可以考一百分好哦謝謝你我知道我知道！正在考慮Streetvoice真的很棒有挖不完的驚喜考試加油呀不要分心了我也在想這個問題希望有人解惑考慮中～XD感覺被稱讚好開心謝謝你替我解惑！能固定的樂團好像不是簡單的事呀我也常常去點冷門的歌覺得很對不起朋友哈哈是滿有名的！但有沒有聽過又是另一回事XD啊啊我不要聽八卦（摀住

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423227618.A.D75.html
這件案子沒想到已經5年了當時很有印象也一直在追最後竟然是這樣真的不知道該說什麼我真的覺得現在就要訂個法條""要不然判完來個哭哭假釋再犯難道當時縱放的人都沒責任喔?以下文章看了真的會火冒三丈!!超火的!作者:crocus(哪來的)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]性侵少女滅口惡狼竟免死時間:FriFeb620:14:272015原文43...有時真的不能怪法官了...定讞了那就沒什麼好說只能說...生父真的要好好保護二女兒跟三女兒壹週刊以前有報導過內容...文長且類似故事敍述(在意的就別看了)補一下記者名撰文：李明軒、陳肅瑜、李詩慧　攝影：李宗明、蘋果日報　資料：白裕承　繪圖：潘美靜、唐瑋璘編輯：陳美靜日前，新北市驚爆一起十八歲少女遭亡母同居男友謀殺案，震驚社會。本刊深入追查發現，。少女小晴（化名）與二個未成年妹妹長期遭惡狼許川性侵，今年九月間，許川小檔案年齡：55歲背景：新北市萬里人，家族在金山、萬里有土地田產，出租供人養鱒魚，頗有積蓄。家庭：離婚，10年前與被害人小晴的母親在三芝同居。十二月九日，天空陰雨濛濛，三芝街頭出奇的冷。十八歲少女小晴慘遭殺害，，唯一有笑容的照片，是她二歲時，父親幫她拍的嬰兒照。如今，原本準備盛開的十八歲人生沒了，害她喪命的，竟是她原本認為最可以信賴的司法。今年八、九月，身心飽受摧殘的小晴，受不了母親同居人許川的性凌虐，當時心痛不已的王先生，要小晴和她的二個妹妹搬來和自己住，並且到淡水分局對許川提性侵害告訴，」但邱檢察官強調，是當時十一月二十九日早上六時，，淡水分局偵查隊在北投山區埋伏九天後，才逮捕正要騎機車的許川。，警方發現鋼線綑綁床頭的一端與脖子的另一端長度不合理，認定死者遭他殺。圖為她遭打傷留下的疤痕。檢警縱放，讓許川有機會殺小晴，本刊調查，早在另外，本刊找到小晴的好友小黃，她驚爆：「」檢警的消極，讓許川再犯案。本刊調查，許川在地方上早已惡名昭彰，他擁槍自重，鄉里皆知，最糟糕的是負責維持當地治安的，沒人敢惹他。小晴母親死時，許川告訴警察，女友是用童軍繩上吊自殺，他一開始先說：「」後來又改口：小晴的外婆覺得懷疑，她告訴檢警，小晴母親平時非常開朗，也沒聽說過她有自殺念頭，怎麼會無緣無故就上吊？何況，小晴外婆直接到警局控告許川殺人。看似合理的調查，背後卻是包庇、縱放，當時未成年的三個小女生，在。對此，當時的本刊找到小晴的鄰居好友小黃，她細數小晴的悲傷人生。她說：「小晴讀國一時，有一天，身上到處是瘀青，一路哭著到我家說，從此之後，就常聽到小晴哭訴被許川性侵的事。我曾勸小晴要報警，但，許川還刻意亮出一把手槍，嗆聲：﹃我是混北投的兄弟。﹄小晴只好選擇默默隱忍。」但這匹惡狼的淫威卻更加高漲，二個未成年妹妹相繼受害。三芝鄉親透露，事情在地方上傳開後，鄉親間的閒語，最終還是傳進了小晴母親耳裡，釀成悲劇。小晴母親過世隔天，許川馬上送小晴一支全新hTC高檔手機，小黃曾問小晴：「為什麼他突然要送妳手機？」得到的答案是：「我看到我媽死掉了，想要打電話，許川將我手機摔爛，要我不能跟別人說，才買新手機送我。」小黃透露：「小晴曾說她知道母親的死因，但不敢說。」事實上，警方也發現小晴母親的死因不單純，目前已重啟調查。小晴母親過世後，許川就把她們三姊妹當性奴隸，小黃說，以前都是聽小晴訴說悲慘遭遇，直到今年九月某日，小黃才親眼目睹慘狀。當時小黃其他友人見狀，嚇得手足無措，只能呆看許川大笑，將小晴一把推倒在房間床上。小黃在醫院躺了三天，出院後到三芝分駐所報案，告許川殺人未遂，也控告許川強暴小晴，，小黃被逼遠走他鄉。本刊調查，許川是新北市萬里人，在金山、萬里一帶有土地田產，平時租人養鱒魚，算是一名富家子弟，但他從年輕時就不學好，一九八九年時他曾把一名國中女生拖入草叢性侵害，後來是母親拿錢和對方家屬和解，才沒有吃上官司；一九九四年又涉及另一件妨害性自主罪。二○○○年他到三芝做起色情小吃部。見小晴媽媽貌美，邀她合夥開鵝肉店，騙她出軌。小晴父親告訴本刊，即使老婆和別人跑了，仍很愛三個女兒，這些年常回三芝看女兒，塞給她們每人二、三千元零用金。他拚命工作，朋友到工地找他，他總是說：「拜託讓我再做一下，我大女兒這個月要買電腦，二女兒要交住校房租。」而造成這樣惡果，不是別人，竟然是負責除暴安良的檢警，檢警該徹查嚴辦失職人員，以免慘劇再發生！死亡相似處◎小晴母親1.，案發後許川將其存款提領一空。2.理由荒唐：許川供稱死者「為3條地瓜爭吵後自殺」。◎小晴1.，煞車線長度不合理，且煞車線塑膠外皮已遭剝除。2.理由荒唐：◎三芝分駐所前所長余森揚小晴母親2010年離奇死亡，留下３個未成年女兒，同居人許川有殺人嫌疑及性侵前科，友人小黃後來為保護小晴，被許川持球棒敲昏，憤而向分駐所報案。◎士林地檢署檢察官邱曉華小晴父親９月得知女兒遭許川性侵，憤而向警方提告，但，及警方說證據不足為由，叫警方以函送處理，沒有聲押許川，讓他有機會殺害小晴滅口。----沒辦法...最後一線一般都要承擔所有責任(至少在新聞上)勿忘竹干女童案(￣c￣)y▂ξ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423228829.A.451.html
a85316 (No More Pain)
WomenTalk
[心情] 我的禮貌原來不是你的禮貌
Fri Feb  6 21:20:26 2015
最近深深覺得當人真累一是前幾天板上的炸喜餅事件這年頭結婚要是公告出來會被說是在討錢不講又會被講為何要偷偷摸摸二是網路文字訊息怕自己打出來的字太兇加個表情符號緩和一下又會被說沒禮貌不莊重挑釁三是習慣性會在寄信應徵後會在底下推文確認想不到有些人覺得這是逼人回覆不然就是連BBS都不會用智商低甚至還說是狗撒尿劃範圍的行為每個人的想法當然都不一樣只是我實在想不明白為什麼沒事要把對方想的那麼差勁防人之心不可無但貶人之心未必要有吧？--SentfrommyAndroid--第一個例子主要是想講下面兩句啦看到那篇文有感而發舉的不好很抱歉我修改一下好了只是如果是我的話我會選擇乾脆不收或是先問再決定不會預設對方立場

