https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435408783.A.BE1.html
wonderwall56 (小確幸56)
WomenTalk
[心情] 從微恐同、到別人爭取同婚、到換彩虹頭貼
Sat Jun 27 20:39:41 2015
我承認我國中畢業的時候還是有點恐同XDD其實不外乎是電視媒體和大人言談之間表露對同性戀的反感，像是比較常被報導的濫交、性病等方面的問題，導致同性戀在我心中只有負面的形象。我那時認為，同性戀是天生、我們必須『尊重』他們(一句『尊重』包含多少冷漠和不願思考ˊ_>ˋ)，但是其實還是懷著微微的排斥和漠不關己。高中開始，接觸了比較多新知識，世界也變得開闊起來。同學會去參加同志大遊行，老師會在上課和大家討論各種社會議題，當然也包括同婚議題。於是成見就在這些思辯、討論的過程中，一點一點的被破解。讓我漸漸從排斥的心態，因為反思而轉為關心(但還不到全心的支持XDD)。上了大學，打工的女同事兼好友和她的女朋友同居(21歲和26歲)，常看到她們如一般情侶親暱的正常互動，感情甚至比所謂的『異性戀』還要穩定、還要好，但是其中一方的父母常從南部殺到台北，又是哭、又是要抓走女兒、又是對女兒灌符水。忽然覺得心有戚戚，身邊那麼多『異性戀』的情侶整天鬧分手、分手後打分手擂台在社群網站互罵，憑什麼真心相愛的情侶，只因為是『同性戀』就不能在一起？我真的相信同性戀的真愛和我們沒有兩樣，我們的社會文化、我們的法律卻交互著壓迫他們的戀情。修法的人考慮風俗民情，遲遲無法通過，但是法律是人與人互動的最低標準，只要法律禁止同婚，我們就不能大聲的告訴那些老古板：『今天法律都同意同婚了，觀念錯誤的是你們！』一直這樣惡性循環下去。然而，今天美國通過同婚，遠在太平洋另一端的我們不是在喊熱、也不是在跟風，我們只是又找到一個強而有力的證明，作為一線新的希望來告訴更多人：『我們最常馬首是瞻的、對世界最有影響力的國家已經通過同婚了，那我們是不是也應該放下成見，好好來思考這件事了呢？』是的，同性戀的議題與大多數人無關，有時一表態可能還會惹怒信奉特定宗教的朋友，可能會被比較保守的長輩『關切』，但是，為了自己的朋友和親人(我希望未來我的孩子不會因為自己是同性戀而過得不自在)，我願意努力。--SentfrommyAndroid--看到很多人在罵跟風，但是跟風或許代表他們願意開始接觸這個議題(吧XD我希望自己的家人能夠不受歧視、權益不會受損害的生活QQ那也要先有同性戀的小孩才能討論這個問題了吧…就像『你能接受你小孩讀職校嗎？』、『你能接受你小孩休學創業嗎？』一樣，空口說白話。有些人當初根本沒想過自己能接受，但是最後真的接受了。當然也有些人嘴上說得好聽，遇到了還是一樣無法接受。抱歉，是我用詞不夠精確！我認為不經思考就用『反正同性戀就是不正常』這種理由表達不支持的人是老古板。我目前沒有小孩，所以無法回答這個問題。但是我希望自己能當世界上第一個支持他的人，也會努力在他們出生前為此盡一份力。我不想要他過著被壓迫的生活。我沒有反對異性戀啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435412379.A.A32.html
angledevil (地茯苓是因為想跳脫才發1)
WomenTalk
[閒聊] 同婚與近親婚
Sat Jun 27 21:39:36 2015
說真的不管你想不想娶妹妹媽媽祖母把近親婚跟同婚放在一起講很像兩個人在海裡快淹死了一個很努力收集很多小木枝，終於可以組成一個救生圈當他想要用這個救生圈游到岸邊的時候旁邊一個什麼都不做的游過來撲在他背上...拜託自己的救生圈自己做人家不欠你什麼--可能太陽太大沒時間沒錢沒妹妹只能趁亂想要一起雞犬升天之前好像還有想出櫃人獸戀的也想趁亂分一杯羹聽說以前同性戀被發現還要被燒死呢，科科要不要人家遊行順便幫你舉牌？因為好像某個政治人物表示，可以結婚的對象要有同性就要有其他有點印象模糊了其實我只是不爽有人說支持同性婚姻的是不是也要支持近親婚就像有人反對同婚一樣反對近親婚也有一些原因至少打槍死肥宅的正妹妹妹，要跟一個意淫覬覦她的哥哥住在同一個屋簷下，還蠻可憐的至於親子結婚，其實師生醫病關係也都會受到社會眼光受到質疑反對的原因跟同性結婚並不一樣你該做的是去說服別人就像同性戀說服反對的異性戀一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435413146.A.244.html
sscck5 (oraora)
WomenTalk
Re: [問題] 為啥不能亂倫結婚
Sat Jun 27 21:52:24 2015
認真回一下近親結婚會有同性戀沒有的問題1.孩子你說要讓他們領養你說領養就領養啊？大家都這麼守法還要警察幹嘛？解決辦法:男方或女方結紮才能結婚不然就是會偷生2.迫害很多性侵案件都是親人性侵自己的孩子開放之後說不定有人從小到大就以培養新娘為目的用各種方式逼自己的小孩跟自己結婚其他暫時還想不到你能解決這些問題嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9152.--不然你自己講性別對調也是有可能啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435413367.A.5C2.html
silence6927 (Mizuame)
WomenTalk
[難過] 我還是正常人
Sat Jun 27 21:56:04 2015
就在昨天抽血的報告出爐了「李小姐報告顯示妳是糖尿病患者」醫生還嘆了口氣說才18歲什麼的我家老爸老媽跟阿嬤都有糖尿病醫生說我這麼年輕就有多半是因為家族遺傳為什麼會突然想去驗血呢是因為我在兩年左右的時間胖了將近30公斤哈哈因為覺得太扯了而去做檢查檢查出來居然還是自己最不希望的結果告訴了身邊重要的人我生病了老爸的反應是不發一語回家丟給我他營養師給他的食譜要我參考老媽則是抱著我流淚跟醫生一樣因為我的年輕而嘆息而男友抱緊我說不論發生什麼事都會一直愛我這句話給我很大的鼓勵謝謝你最好的朋友是丟了一大堆問題給我問我會不會造成很多的影響藥的副作用會不會太強工作會受不了嗎等等之類的問題親愛的我知道妳是關心我我也很感激可是我還是正常人啊我跟大家一樣可以吃所有東西只是需要適量我跟大家一樣可以活蹦亂跳的我只是很年輕就有了糖尿病而已我一樣是個正常人其他的朋友反應幾乎都和我最好的朋友一樣口氣裡面都充滿了憐憫甚至我還必須安慰她們因為她們哭了糖尿病難道真的這麼嚴重嗎我真的還是正常人跟大家一樣還在努力活著抱歉我真的不知道我到底想表達什麼我只是不知道怎麼接受大家的關心醫生說我還年輕好好控制還是能跟正常人一樣也可以活的很久所以我還是希望大家可以像以前一樣把我當作一個正常人還有跟我一樣有糖尿病的人一定要好好控制還要適量的運動也別吃過量也希望大家的身體都能健健康康的我知道我很無理取鬧朋友關心我我還鬧脾氣想噓的人就噓吧把我從這該死的負面情緒中噓醒最後謝謝各位觀看--SentfrommyAndroid--所以我才覺得大家的反應很奇怪最難過的不是因為有糖尿病而是感覺大家好像以為我要死掉了OTZ哈哈當下真的蠻不能接受的那你也要注意身體定期檢查！要一直健康下去喔目前是沒有這個狀況我會注意的謝謝你：)原來如此可能我真的想太多了現在還是不太能接受我會好好努力的謝謝你當下知道了之後就做了許多功課我會努力的謝謝你醫生也說幸好及早發現了：)你的男友也要加油喔！哈哈可能因為她們哭了真的讓我很不知所措有種自己做錯事的感覺……抱歉……我也知道自己這樣真的很扯但是我很害怕真的是糖尿病一直不敢檢查找了很多方法減肥食量小了很多也吃的很清淡了發現體重仍然降不下來才覺得事情真的不對勁現在後悔也來不及我會好好控制的謝謝你我會注意的謝謝你：)謝謝你我會每天運動的！好的謝謝你你還有我在喔：)是的沒錯大家都要注意才行我也會請身邊的朋友開始注意的！好的謝謝你我會加油的謝謝你！謝謝你這很激勵我：)我知道：(只是當下還是很難受真的QQ媽媽要保重喔！謝謝你我會加油：)聽醫生說蠻多人是昏倒才發現的……大家真的要注意身體啊！好的我會的謝謝你！那我們要一起加油喔：)好的謝謝你我會的謝謝你天啊……當時一定很難受我們一起加油好好照顧自己的身體！

