https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427571400.A.EEE.html
realside (真實的一邊)
WomenTalk
Re: [心情] ig發太多美食也會被講話
Sun Mar 29 03:36:37 2015
工平社交平台可以說算是一種另類的"個人的"媒體、新聞讀者則是個人允許觀看的朋友、家人等媒體、新聞一班來說是傳遞訊息的管道和塑造某事物的工具對不常見到你的人來說(你說你住外地)，你的媒體則是最可以信任的東西(畢竟平台帳號是你管理的)因此，你PO甚麼樣的文就會把你塑造成甚麼樣的人。既然已知你沒PO所有個人事物上去(你說你沒PO你很節省)，"讀者"在不知道所有事情情況下當然只會根據已PO的文章下定論，產生和實情不同的想法，除非他們真的很知道你這個人。雖然大部分讀者看起很智X不會去分辨真偽，但畢竟他們的想法則是有根據你的PO文而下定論的，也不能怪他們。現實媒體與讀者亦是如此其實，在現實中媒體的力量就是這麼強大，強到可以控制大眾的思想，大到可以把人捧上天、摔下地。例子蠻多的你可能會認為把東西PO在自己的社交平台有甚麼錯?是沒有錯但是在PO文前沒有三思後果、沒有控制"讀者"人數、身份、品質等就在那邊抱怨該該叫。。。老實說是蠻莫名其妙的你的大腦可能有在運行但沒想到這一塊如果你只是單純抒發心情那就把這篇當作抒發之於用來思考如何避免未來相同的情況在發生用的建議吧--SentfrommyAndroid--respectisearnednotgiven.不過我已經盡量改不刺耳了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427582181.A.877.html
cherry50135 (YOYO)
WomenTalk
[問題] 大家還記得哭著醒來的夢嗎？
Sun Mar 29 06:36:18 2015
昨天睡眠品質超差，一直有蚊子在耳邊嗡嗡嗡，讓我根本睡不著，整個超怒==#好不容易睡著應該也沒進入深睡期，做了好多不合邏輯但在夢中又不會感到奇怪的夢XD一開始夢到和朋友到一間飯店幫朋友弟弟慶生，慶完生後莫名奇妙大家對大魚大肉又只要$250的buffet沒興趣，就各自離開(好吧，其實這裡我有點忘了)，但我不死心，隔天一早又跑來這間飯店看自助吧的菜色，看完菜色後我誤闖一個房間，看到是我外公外婆在裡面，我們有對到眼，然後我就幫他們把門帶上，關門前我聽到外婆對外公很感嘆的說：「你看看她，都長這麼大了！(臺語)」一開始本來還沒什麼，但這時突然間想到，昨天還以為是buffet的地方好像是小時候去外公外婆家玩時我們這些小孩的遊戲室，我誤闖的房間就是他們的臥房，然後又想到，外公外婆都過世了！我外公在幾年前才過世。但我外婆在我國中就過世了，錯過了我們這些孫子孫女很多的成長經歷，所以在夢中意識到這點時又想到她說的那句話，我開始邊走邊哭。醒來張開眼睛後發現自己是抱著棉被掉淚的。我第一次哭著醒來後對夢境記憶這麼清晰，不知道大家有相同經驗嗎~~？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427582475.A.F09.html
linche (伏特加)
WomenTalk
Re: [閒聊] 澳洲打工真的賺很多嗎？
Sun Mar 29 06:41:12 2015
其實我不知道你不舒服的點是什麼還講到妒忌...先回答你賺錢問題對沒錯，在澳洲找對工作就是賺很多農場快手週薪破千常聽到我自己也賺過週薪破千的農場肉廠薪資平均18-40/h的都有半年下來賺兩萬都不是問題但是撐不撐的下去才是最大問題農場旺季短，要挑戰高薪要不停找對地方移動日曬雨淋完全看天吃飯肉廠穩定做半年身體勞動跟危險性又相對高，場面也不是人人能接受這錢真的不是人人能賺或願意賺我也有很多朋友根本做不下去的一堆來了每個都想找高薪又輕鬆的工作不是沒有，有的也都先給oz了好嗎然後賺不到錢又靠北澳洲有多爛澳洲對於一級產業的薪資比台灣好超多又比台灣人尊重勞動階級另外這邊很多華人老闆老是開8.9不離10的爛薪水還是很多人要去上班我就不懂來這賺跟台灣一樣薪水是怎樣說英文不好找不到工作的一大堆都要來國外打工了，英文好歹也該聽得懂基本吧遇到很多根本連請假上班都聽不懂的人碰到問題也只會找人翻譯.....=另外存錢就看個人啦我有朋友兩年存到快四萬也有不少人根本沒存錢回去看你心態是來賺還是來workingholiday的多數台灣人都存錢為主歐洲的背包客就多玩環澳較多囉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427582742.A.E27.html
lingray (美好的時光，為我停留)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 想生混血寶寶嗎
Sun Mar 29 06:45:37 2015
我自己就是ㄈㄈ尺產物奶奶是俄羅斯(前一陣子聽說是烏克蘭)人有幾個心得分享一下1.自己的基因很重要就算是為了外貌協會而洗基因如果自己天生長不好看，或是比較不高不瘦那可能要好幾代才能洗的完2.一切都是命運我爸那一代共三男一女兩個伯伯雖然也是外國臉孔+身材高大但跟我爸比就是差一截、小兩號我姑姑可能是最外國臉的一位但不知道是基因還是飲食她是矮胖的身材(姑丈也是)這個狀況延續到我們這一代我跟我姊是外表跟身材最明顯的堂哥堂姊們跟沒混血的台灣人看起來差不多我姊178，我185(比我爸矮)，龍鳳胎三個堂哥最高就接近180吧姑姑跟姑丈不高不瘦而我表妹混血臉不很明顯，也不高不瘦她弟弟的臉就明顯的多，不高很瘦即使同一個爹娘孩子們的外表也有可能大不相同喔基因也有強勢弱勢的分別存在一切都是嗆司嗆司說完了來看圖吧，我姊製造的XD老大，長得像爸爸老二，像老母，很明顯吧其實老二是男生唷，很多人都會被這張圖騙了XD這個就很明顯了吧老么，一個老大+老二=老三的概念XD她是我姊最盼望的女孩兒若要洗基因的話，找混血可能會比較好？至少基因洗過了，外表不那麼明顯突兀畢竟若是混失敗也是很悲慘的混不同民族長相也會不同，這個可以研究一下俄國，或說斯拉夫人跟黃種人混血到第二代就是眼眶、山根比較深鼻尖比較突出的翹鼻子，而不是很挺那種我爸他們就是很挺那種說的詳細點就是混的少了就是翹鼻(第二代或混的不多的初代)混的多就是挺鼻，而且很大，一整個俄國大鼻子XD以前在中國仍貧窮落後時就聽說東北中俄邊境一堆中俄混血村，整村都帥哥美女這樣不曉得是否還有，各位可以考慮一下XD沒要徵友所以就不放我自己的圖了至於我姊，大概就是大個4.5號的瀧澤蘿拉那個樣子XD所以我也不看她的片了Orz-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--聽說她是一個非常怕生、惹人憐愛的小女孩是爸爸要求刻意不剪頭髮的XD欸....這已經是ㄈㄈ尺第三代了，1/8的基因而已這個梗要埋個60年有吧？會不會太久啊XD名草有主，不行XD我長相太兇惡，可能是工作的關係？其實我只是想幫我自己打廣告(羞)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427589607.A.ACC.html
vickyshuchi (VICKY)
WomenTalk
Re: [討論] 年收入百萬的雙薪家庭
Sun Mar 29 08:40:03 2015
我想原PO要問的是目前百萬年薪左右的家庭，如果有二大二小未來在台灣的生活有可能會如何吧~以我哥哥為例，年薪約140萬上下(稅是我報的，我很清楚XDDD)嫂嫂雖然教鋼琴，因為要當全職家庭主婦，所以學生收很少，薪資不計入。大兒子目前小五、小兒子目前小三，一路都念公立托兒所和公立小學，因為嫂嫂是全職家庭主婦，所以不用送安親班，才藝自己教、英文我哥哥教。無房貸，目前在新北市中和租屋，房租連停車費一個月一萬八，20年左右的電梯公寓的三樓一整層，有購屋打算，但不是現在，也不在未來10年內的規劃。平常不用給孝養金，逢年過節包個紅包給父母就好，不過父母都加倍回包。生活上我看是很舒服，三年前才剛換了一台車約90萬，全額一次付清，每年台灣各地最起碼玩10趟上下，全家出國至少一次，遠近不拘，每年平均儲蓄下來的金額大概約有30~50萬，看他們自己當年度有沒有購入3C或甚麼較高單價的物品，小朋友們都不拿任何手機，可是家中舉凡各式電動該有的都有(我哥哥自己喜歡=="")假日不出門玩也會去游泳、打球、騎腳踏車，或者回爺爺奶奶或外婆家玩，小朋友沒上安親班或才藝班，可是幾乎都拿甚麼小狀元和模範生，鋼琴是因為我嫂嫂自己就是鋼琴老師，所以不管怎樣都要學，這樣的生活我看我哥哥和嫂嫂和姪子們都過得很快樂也很滿足~(唯一不滿足的反而是我媽，她一直抱怨哥哥不買房這件事@@"")不知道原PO實際上的狀況，但是生活是看自己要怎麼過，我和哥哥都有目前買屋不如租屋，然後將資金做更妥善運用的想法，所以不買房背房貸，也不是因為家裡有房，因為目前家裡的房我們都不想要XDDD(是真的不想要，雖然是透天四層，可是那是爸媽的!!)不過最大的家庭資助是哥哥完完全全不用負擔或擔心爸媽的生活或未來醫療養老，我們也不堅持小朋友一定要多才多藝，僅要求品行和基本功課就好，每個人對生活的要求不一樣，對未來的想法也不同，以上，僅供參考唷^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427593294.A.BB2.html
y567666 (shineshineyun)
WomenTalk
台灣節目加油！
Sun Mar 29 09:41:32 2015
（手機排版見諒）剛剛在看報紙的時候，頭版寫到華視公廣集團為了活化資產，想把華視大樓改成「主題飯店」......再看內頁的詳細報導，華視前總經理關尚仁批評「自製能力才是根」「早期華視從策劃、編劇、搭景、演員、拍攝錄影到最後製播，一連串產業鏈形成了重要的文創骨幹，如包青天、鑽石舞台等，」結果現在三家電視台即使有攝影棚，卻只想節省成本，很多節目逕行外包，購買國外節目......關尚仁還說「加拿大便規定一定比例加拿大人參與製作的節目才能稱作加拿大節目」「如果台灣節目都外包，自己國家的工作人員都沒機會發揮，公廣如何向社會交代？」Ps華視甄嬛傳重播了三次以上，還曾在八點檔黃金時段播多啦a夢（以上資料來源：自由時報）ㄧ早看到這個滿感慨的，前不久才有胡瓜哭訴大家都看韓綜...當時網友皆有舉出原因所在，現在又出這個新聞，應證了台灣電視台缺乏長遠規劃、己身的社會責任培育影視人才的產業鏈現在感覺就快崩解了，反觀日韓仍就推陳出新，各家各拿出絕招，彼此競爭戲劇，綜藝內容越來越多元、精緻台灣電視臺不要再那麼消極了！希望他們能有好的配套，不要只想蓋飯店來彌補虧損沒好環境，演員哪裡可以發展，沒有好演員來演戲，怎麼製作出好戲我寧願電視節目減少少播幾檔韓劇（現在陸劇也越來越多了）用心製作台劇給大家看吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427594401.A.D0D.html
anna781016 (舞蝶)
WomenTalk
Re: [問題] 大家還記得哭著醒來的夢嗎？
Sun Mar 29 09:59:59 2015
要外成看到這標題，我就想起一個讓我印象深刻的夢。夢境內容其實沒什麼，但實在太心痛了，醒來枕頭都是濕的，我躺在床上哭了好久，才終於起身把夢境打成動態（時間隔太久會忘記做什麼夢）拜託認識我的人請假裝沒看過這篇文章！！！------------前文結束，以下複製貼上---------------下午睡覺時做了個夢。我騎著白色的RSZ迷路，放眼望去是岔路和伸手不見五指的黑，路上只有我一台機車，硬著頭皮往下騎，卻不得不在岔路前停下。不遠處迎面騎來另外一台機車。「妳怎麼在這裡?該不會又迷路了吧?」是前男友。還記得剛學會騎機車，經常迷路，總是要他千里迢迢來接引我。「接下來的路蠻危險的，我送妳回去好了，明天早上再請妳朋友載妳來騎車。」我沒有拒絕他，面對未知的路途和黑暗，心有畏懼。沿路，他跟我說著這些年來發生過的事情，我們有說有笑。直到我們停在路口的紅綠燈，他為難的開口：「我只能送妳到這邊了，再走個幾步路就是公車站，我們在這裡道別吧。」「前面等著我的那個女孩，是我現在的女朋友，也許是未來的結婚對象。我只能陪妳走到這裡了。」他溫柔的聲音如昨，鼓勵我離開後座。「再見。」我說。「不，我們不會再見，就這段路了。」「好。」-------------------本文結束------------------「人生就是不斷的放下，最傷感的是來不及好好說再見」－－〈少年Pi的奇幻旅程〉因為是初戀，所以放下得很慢很慢，一直都遠遠的知道對方過得很好，心裡面卻始終有個缺口在。當年青澀的我們沒有好好說再見，放下的過程既痛又恨。佛洛伊德曾言：潛意識可能會透過夢釋放訊息或象徵意義。我想這是我的潛意識告訴我，妳好了沒事了，可以真心祝福他快樂了。人生中總是會這樣繞了好幾圈，顛簸曲折的路讓我們受傷，還好最後我們都能找到幸福。都過七年了呢，謝謝他陪過我一程，我真心真意祝福他未來順利美滿。我也過得很好，明年仲春要結婚了，但那又是另外一個故事了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427594528.A.4E0.html
kagura5566 (神樂5566)
WomenTalk
[難過] 男友的嘴砲話
Sun Mar 29 10:02:05 2015
***代發***我知道男生都會嘴砲跟朋友之間有可能對性方面會有很多垃圾話但昨天我心血來潮看男友手機發現他跟朋友說他「剛剛從台中（我住的地方）回來」　「吃好飽哦～免費的」友「xxx（我）吼～哈哈哈」意思就是我是免費的............我真的好難過問了幾個男生好朋友他們都說不會這樣講話男友卻生氣說我大驚小怪男生本來就會這樣嘴砲我真的不知道該怎麼想--我沒有偷看他手機我在他面前看的他說OK他跟我曖昧時跟朋友說新年新希望是吃某某女神我當朋友間的嘴砲只是免費的我真的很受傷現在心情真的好亂也不敢跟什麼朋友說更怕自己小題大作失去感情是我想的那意思沒錯因為他跟那位朋友的話幾乎都圍繞在性上面他自己也立刻說只是嘴砲不是把我當砲友我當下不接受他就發飆了我已經解釋過了並沒有偷看你要噓就請變吧...抱歉前面的對話沒打出來接下去的也沒打更多但就是在講那方面的事情他還說下次分享可以讓他自己飽的東西接下來我就看不下去了....我的權限不足這不是我的帳號所以先標住代發我心情真的很差.....不知道該跟什麼人說跟我朋友借帳號來用如果大家覺得很佔版面我等等會自刪的我並不是在討拍我看PTT這麼久了都知道鄉民很喜歡嘴砲只是想知道大家會不會覺得這也是玩笑話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427595948.A.4FB.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的嘴砲話
Sun Mar 29 10:25:43 2015
想想還是回一篇好了老實說有些男生水準真的很低我不是要貶低他們來抬高自己而是覺得有些話真的是禁句講出來只是在證明自己程度有多差不尊重自己也不尊重自己女友聽過覺得比較低級的1夠貴(台語顧粿)會講這種話的人我一律會先直接講你講話真的很低級怎麼可以這樣講我女友2把XXX(女生名)雙腳抬起來XXXXX(這邊的X是西斯用語)這種話一群男生在時很喜歡拿來講垃圾話這個我覺得就無腦垃圾話3她超正的胸部很大(一般都是直接講奶超大)真想X她這個其實很多新聞下面都一堆人這樣推我也在西斯板這樣推過(我自首)4XXX我老婆在我床上我自己覺得這句還蠻惡搞的比較屬於無傷大雅的玩笑話一群男生聚在一起會不會講垃圾話?多多少少都會我不敢說百分之百會但比例很高有沒有不會講這種垃圾話的也有因為有的人就覺得類似的話很低級其實我上面列的四種我比較不能接受的是第一種對我來說有人這樣講我去陪我女友的話我屬於會翻臉的那種會這樣講話的人我會把他列為白目那一級之後就比較不會跟他講話其它三種我一開始會說你真的很沒水準但是下幾句就開始認真討論了XDDDD(掩面)不要說一群男生在聊天會講垃圾話其實女生也會阿有的女生講話也是超A的會講一些聽了很害羞的話也會討論黃色話題但我覺得這真的是要有一個限度像原PO妳的男友講這種話就絕對不OK說跟女朋友做愛做的事這個其實難免講到有時也會被朋友虧說約不出來阿又去當砲兵團啦那我們聽到也是笑笑的說對阿全身酸痛等下打球一定會打的很爛(笑)頂多也就是這樣有的人會補上幾句說阿她身材很好我坦不住頂多也就這樣的程度畢竟是自己的女友多少還是要尊重她所以我會覺得原PO妳最好可以仔細觀察妳男友對妳是不是真的有用心有對妳很好如果其實他真的對妳很好很用心很體貼妳只是喜歡開這種玩笑的話那妳可以好好跟他溝通說他這樣講話很傷妳的心如果他本來就沒有對妳多好也是愛理不理真的只有打砲時才會想到要找妳那這樣的男朋友我覺得不要交也罷因為他並不是真的喜歡妳而只是把妳當成玩物而已以上--愛若卑微就不再是愛--正解所以我真的覺得那詞超低級.....我朋友去找女友隔天回來我頂多用眼神看他露出心照不宣的微笑而已有的垃圾話講過頭了真的是降低自己格調><你害我被噓我們要當好56不要讓別人覺得56都怪怪der啦><

