https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451992368.A.17B.html
hoaohaosz (hoaohaosz)
WomenTalk
[問題] 有點擔心朋友要去的地方 該勸退她嗎?
Tue Jan  5 19:12:46 2016
朋友跟前男友已經分手10個月左右了聽她說她們從分手那天起就完全斷了連絡但只要每隔一段時間她就會很想念他想要跟他聯絡但也因為經過這10個月的沉澱她覺得其實她還是很愛他想跟他重新開始只是男生身邊似乎也出現了不錯的對象在考慮就在下午大家聚餐吃飯時朋友說在上網時有看到一個叫觀心居的網站裡面很多成功挽回跟復合的案例想要去試試但我實在很擔心她這情況下去了會被騙想知道是不是有人也去過可以說一下狀況嗎?--還是怕她傻傻簽了甚麼之類><"她去年拜過的樣子但不知道她那時是不是求復合就是...嗯嗯我們是也有建議她找人一起去就是這樣才想說先來問下大家...我們一開始也以為她差不多要走出來了沒想到劇情急轉直下j大有推薦的嗎?真的最怕就是這樣了><"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451992461.A.C1C.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [討論] 候選人關於低薪的政策
Tue Jan  5 19:14:19 2016
其實我主要想講的就是辯論第五題。勞基法實施多年卻未完全落實這題。蔡的答案，第一條說要修法限縮工時。第二說要立法訂最低工資和加薪。第三，立法保障非典型勞工。通通答非所問，問的是已立的法無法落實怎麼辦？答案是這個法沒落實我們再立新的法。？？？啊新法也可能沒落實啊！要怎麼做怎麼解決跟本沒回答。工時沒修就已經有人違法超時加班，從週休一日到週休二日都沒差，慣老闆想怎麼休就怎麼休。最低工資也有一堆公司沒給到。從105增加到120有差嗎？慣老闆說我們均一價80塊。非典型勞力濫用更不用說。法修了立了又怎樣，沒稽查沒嚴懲，官商勾結，法如虛設。更不要說還有一堆恐龍法官。先說我會投蔡，但我實在不覺得他是站在勞工那一邊的。我還討厭談到低薪只有產業升級的人。台灣薪資凍漲，這十幾年難道企業都沒賺錢？GDP升了，物價漲了，房子貴了，然後說企業都沒賺錢。真實例子，我家鄉下附近工廠給碩士開兩萬一，裡面十幾年老主管薪水三萬。老闆和老闆兒子年年換跑車。勞基法沒落實絕對跟低薪問題有很大關係。--我政黨票不會投民進黨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451994688.A.0EA.html
mycarvios ( )
WomenTalk
[閒聊] 最喜歡遊戲王哪隻怪獸?
Tue Jan  5 19:51:25 2016
以前國中很迷遊戲王,每次熱門少年週刊都會去買就是為了看那短短的連載,覺得打貝卡斯那篇章的決鬥者王國最好看,就大家牌組都互有勝負,不會說強弱太明顯,後面神之卡出來,沒拿到的人好像都洗洗睡了ZZZzzz我最喜歡的是黑魔導,他是遊戲的王牌也在關鍵時刻反敗為勝好多次,大家最喜歡遊戲王中的哪張卡牌呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451994772.A.F09.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還有人1/16猶豫要不要返鄉投票的嗎?
Tue Jan  5 19:52:49 2016
原文吃光「裝睡的人叫不醒就算了，醒著的人卻放棄自己權力實在是糟糕至極」看到新聞說這一次選前的預售車票跟前年1129九合一大選比差了蠻多的，有點憂心啊。自己是首投族，身邊很多朋友跟我年齡一樣他們也是首投族，有很多原本沒有要回來投票的我花了好多時間好不容易把他們說服回來，甚至在那天約了一群人要一起吃早餐+投票，說真的現在能多拉一票是一票。選前民調數字高、穩那又怎樣？票沒開出來根本不算數！在此呼籲大家一定要珍惜手中這一票啊…………………立委才是主戰場！！！--感謝scu大不能再讓KMT在立院予取予求了感謝謝謝Mvp大感謝你為臺灣民主的努力！沒錯所以才說立委主戰場看看今年臺中再看看幾年前的高雄市朝小野大的後果就會像這樣預算不是被砍光光不然就是給你擱置然後再反咬執政當局怎樣又怎樣拜託！未來四年我不想要臺灣又看到這種戲碼啊QQ感謝ariel大辛苦了XD王進士齁XDDDDDDDDDDD被公督盟評鑑最爛的立委之一

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451995597.A.FA3.html
miler22020 (小高)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新竹的立委該怎麼投？
Tue Jan  5 20:06:35 2016
直接講結論，投柯建銘為什麼呢？0116的首要任務，就是把國民黨消滅，讓他們徹底反省。新竹市本來就藍大於綠，雖然前年1129有變化，但藍色的數量還是很可觀如果投邱顯智，誰爽到？鄭正鈐！他是國民黨的鄭正鈐！你想看一個陷入買票疑雲的人當選嗎？現在整天看陳為廷、林飛帆他們攻擊老柯我真的很不爽也不想想太陽花的退場時機，是誰幫你們溝通協調的，就是柯建銘！為什麼現在選舉到了，反而靠杯別人，說他是壞喬王？難道學運退場不是他喬的嗎？邱顯智那麼年輕，以後大有機會，這次執意參選，我覺得有點像私人恩怨了國昌跟洪姊，拿了Dpp一堆好處，卻到新竹市捅了dpp一刀這種背刺的黨，真的讓我打個大問號...總之，這次的首要任務是拉下國民黨不能讓他們漁翁得利！--是事實，但陳為廷沒資格說我看鄭當選我會吐血啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451996107.A.3BB.html
iampeeress (貴貴貴)
WomenTalk
[灑花] 加薪了!!!!!!!
Tue Jan  5 20:15:03 2016
大家晚上好~~~!!!我是貴貴兒:)2015年年底同事離職的離職升官的升官調單位的調單位我們單位剩下我一個人獨撐大樑工作量暴增(年底報表統整檔案歸檔超忙...)臨時調班、加班根本是家常便飯連跨年夜都累到不小心九點半就睡著了2016年開始來了新人於是乎我開始一打三的生活(其中一個是大Boss比其他兩位早到職來沒幾天就說她懷孕了從那天之後她老大就只做兩件事1.這也不做2.那也不做)今天一如往常的被叫進長官辦公室開會回報新人工作學習進度順便靠腰兩句覺得累長官突然開口:貴貴兒妳進公司也滿一年了前幾天幫你跟公司談加薪公司答應了從這個月開始幫你加薪15%這陣子妳辛苦了。不是我在說我們公司超摳!!!!!!!!!要加薪比中樂透還難雖然加的不多但也是錢阿好吧媽我中樂透了超爽der~~~~~~~~~~~~~~~未來還有得忙但看到薪資單我會忙得甘願一點給大家沾沾喜氣恭喜發財:))加碼!!!應觀眾要求每十推發稅前888P幣共發10名祝大家升官發財~--十推888p幣(紅的喜氣也算~)二十推888p幣三十推888p幣四十推888p幣五十推888p幣六十推888p幣七十推888p幣八十推888p幣九十推888p幣一百推!!!!888p幣謝謝大家以下為得獎名單請查收:)轉帳給olafsin(稅後$799)轉帳給violet850627(稅後$799)轉帳給cinema(稅後$799)轉帳給road5566(稅後$799)轉帳給dewi0929(稅後$799)轉帳給superpp(稅後$799)轉帳給NizinoYurika(稅後$799)轉帳給jdarch(稅後$799)轉帳給jumpintosky(稅後$799)轉帳給nightingales(稅後$799)祝大家新年快樂賺大錢~擊掌!!!給你好運~所以我很感恩希望明年能延續這個好運哈哈完全不誇張我辦公室根本養了一隻公主(豬)除了吃就是吃阿還有霸佔我電腦設計她的婚禮的請帖=..=恭喜你~~~加完這次下次再加不知道要多久以後了...有沒有感覺到刺刺的熱熱的((我在發功~~~祝bebe大早日找到喜歡合適的工作回來版上發p幣慶祝:)來來來發功!!!!!!!!!!!!內文是說第十推才發不過今天開心所以補發給你囉:)Youwin-..-好操勞辛苦了Orz真的這薪水拿得完全不會心虛((挺胸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451997947.A.342.html
sweam (凋零幸福人妻)
WomenTalk
Re: [難過] 親人很喜歡攻擊自己的外表
Tue Jan  5 20:45:44 2016
我有點感同身受，但是沒有遭受到那麼難聽的話語就是了，雖然那這樣就讓我很不舒服了。我家有4個小孩，哥哥姐姐、我、弟弟，除了我是個平凡的凡人，其他3個人的外表都很亮眼，在異性方面也從來不需要擔心沒人追或追不到人。我哥雖然不是濃眉大眼的一眼帥哥，但超有型超會打扮。我姐高中最高紀錄有7個人同時追，眼睛超大超水汪汪睫毛無敵長，幾乎看過她的都說她很漂亮。我弟就是濃眉大眼的一眼帥哥，不只一次上過電視的帥哥特輯。而我就是再平凡不過的凡人，一切都很中等，也沒什麼特色，我自己也很甘於平凡，也覺得有漂亮的手足蠻值得驕傲的。他們都很亮眼，也很愛打扮，而我則是愛走寬鬆樸素田園系的。但是有時候(很常)，我爸媽從小到大無意間還是會透露出他們覺得我外表不如手足，我的手足也會讓我有這種感覺。像我弟，就很常會強行突然抱著我姐對她說：『姐姐妳好漂亮，我好愛妳喔！』然後，看到我在旁邊，就會遲疑了一下，然後對我說：『小姐姐，啊我也愛妳啦！抱一下吧！』像我媽，常常在聊天時，說到我姐會說她怎樣漂亮，忘我的說了一大串之後，才會停下來補我一句：『啊妳也不錯啦！妳不要誤會我覺得妳不好看喔！』我常常就是，聽著家人們在稱讚我其他的手足時，最後被補上那一句『妳也不差啦！』，然後再默默轉移話題的那個角色。其實我真的無所謂他們在我面前稱讚他人，甚至我也會跟他們一起加入稱讚，但是我很不喜歡他們總愛補上那一槍，有種此地無銀三百兩的感覺，然後自以為他們有兼顧到我的感受，但其實是讓我有中箭的感覺。以前我都聽聽就算了，或是他們這麼做的時候賞記白眼，並沒有很放在心上。但有一次跟我老公聊天的時候，我講一講竟然鼻酸了，讓我有種恍然大悟的感覺，原來對我來說，這種差別待遇並不只顯現在外表上的落差，也許從小到大我就是個比較不被操心的孩子，所以爸媽在我身上放的心力明顯少很多，我的感受總是被擺在最後面，我的表現比較不外顯又沒特色，所以得到的關愛也很不明顯，我其實覺得爸媽是愛我的，但心中那種被忽略感是甩不掉的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451998272.A.C56.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
 [閒聊]大家生小孩有想要的星座嗎？
Tue Jan  5 20:51:09 2016
我是水象星座我本來預計生天秤或下一年的雙子←本身跟這兩個星座比較合得來沒想到一次開始沒避孕就中了一不小心，他/她可能會是今年的獅子尾身邊有些不合的親子，在星座上確實也是不合。有點驚驚，因為我跟獅子座比較沒那麼麻吉現在寄望在晚幾天變處女@@至少比較合……有沒有版媽和寶寶星座類似我的情況，請給我這個杞人憂天的呆呆媽媽一點信心吧！--大家別擔心，我不會不愛他/她的!就算真的是小獅子也很可愛醫師說他/她是客氣的小寶寶，都沒有讓媽媽不舒服而且他/她的房間(胎囊)位置很好、很大我相信他/她會很可愛的!!只是以前想以後如果生小孩會喜歡雙子或天平，因為身邊的閨蜜幾乎都是這兩個星座，這樣而已，我不會對我的小獅子有成見啦…如果他/她很有個性也不錯:)謝謝推薦育兒書籍，會去找來看:)

