https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454671776.A.BA4.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
[難過] 要calling in進去安慰他嗎
Fri Feb  5 19:29:33 2016
各位水水好小魯妹通勤有聽廣播的習慣，早上開車都會聽某個電臺節目男主持人超級愛酸柯P每次柯p有新聞他就可以講個老半天魯妹有時覺得莫名，我們這邊市長是+ln啊QQ可能自以為聰明的人都不太能容忍其他自以為聰明的人吧結果今年初他從每天早上的時段調到禮拜六晚上惹QQ偶爾開車不小心轉到還是會聽到他在崩潰啦116之後他崩的更嚴重，我突然覺得它們高層真有先見之明如果沒有意外，他應該會因為三環三縱在那邊高潮老半天請問魯妹我該叩應進去安慰他嗎？@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454672349.A.61B.html
IndE ( )
WomenTalk
[討論] 女孩名字
Fri Feb  5 19:39:06 2016
各位版友大家好由於女兒在緊急的狀況醫生建議必須先生下來目前1360g在加護病房觀察中也因此還沒來的及幫她取名是否能在下面google網頁幫我建議一下名字也希望她可以平平安安長大謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454673643.A.704.html
member5 (AT困境)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新北市明明是塞車元老
Fri Feb  5 20:00:41 2016
我覺得這個議題超無聊，為何要比爛才高興？台北市過去十年，說真的，尖峰會塞，或許內科一直塞。但原則上市區還算順暢。現在，這兩個月突然變壞，狂塞塞塞塞塞。新北市是一直瘋狂塞，大家說早就知道了。然後，朱立倫也是新北市民選的，他選上前不塞嗎？是他選上後才讓新北這麼塞嗎？但，現在台北市是因為由原本大家覺得ok變超塞，是無預警的變爛，變爛，變爛！！不願承認政策錯誤或檢討如何改善，反而說：新北更塞呀！（接下來可能說曼谷更爛呀~）新北是“維持”，但我不要來一個弄爛的，你至少要在“維持現狀”的情形下讓城市進步吧？如果要搞爛才能進步，那全部打掉重練不就最厲害，台北市變漂漂！硬要打泥巴戰口水戰，反正大家會幫他護航。有時候，你看別人做事不順眼，覺得自己智商超高，一定比較厲害。但終究還是會發現，事事外行只靠智商或一意孤行，就是人民的災難。話說，大巨蛋也沒解決？外行的市長怎麼還不拆呢？？？又不聽內行，又不敢執行。唉，真是搞不懂。--我都走市區，市區以前不怎麼塞。但內科我不知，我猜的，說不定也是柯p上來才變爛的那我建議做不到的事，上任時就不要如此猖狂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454674245.A.D26.html
kukuba (不去擁有，就不用怕失去)
WomenTalk
[問題] 大家都有被討厭的勇氣嗎？
Fri Feb  5 20:10:43 2016
非業配，也沒看過該書。很容易意識到別人討厭我因為我從來都不是討人喜歡得人疼的人被討厭應該也只是咎由自取但還是會感到不安：「怎麼辦？我被討厭了」諸位如果意識到自己被討厭了會怎麼處理？是這般淡定？「喔，那就那樣啊，無所謂」還是內心慌亂「蛤！那我該怎麼讓對方不再討厭我呢？」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454676169.A.22C.html
minifriend (小朋友)
WomenTalk
[分享] 認養購買(下)反對無差別攻擊購買+推廣正確購買觀念
Fri Feb  5 20:42:47 2016
在不久前，我對毛孩子的認知僅止於所謂正義魔人的推廣宣導。有時候所謂正義魔人的宣傳可能會比較大聲、比較有名，因此在未多加了解時，我對"認養代替購買"的認知就是正義魔人的概念。"無條件支持認養、無差別攻擊購買"，購買的人就是沒愛心沒良心的人，資訊那麼多照片那麼多都在告訴你購買的那些動物們有多可憐多殘忍多被虐待。同樣的對於品種犬完全沒認知的我也詬病所有對品種犬有喜好的人｡對我來說我不懂大小型長短毛犬的差異，都是狗都很可愛都有自己的特色都是人類的好朋友你們是在挑什麼？把生命當名牌包嗎但是後來看到很多吵架的文章，發現一昧的指責咒罵購買或喜好品種犬也許不一定正確｡尤其是你買或你喜歡品種犬你就是變態沒良心沒愛心這種指責，也會讓人不禁想反問，如果你有生小孩你沒認養你是不是也沒良心如果你交男朋友或結婚而不是卻跟娶不到嫁不了或是獨居老人結婚是不是也沒愛心｡謾罵模糊了這句標語良善的立意｡養寵物的人大概可以分成三種，a愛狗的，b有良心的，c沒良心貪小便宜的c沒良心貪小便宜那種就是不想知道這些資訊，知道了還是照買惡劣繁殖場寵物店方便便宜｡a通常愛狗的人不會買狗｡因為真的很愛狗的人是不分品種年紀狀況都愛，看到流浪狗或被養得沒有很幸福的狗就巴不得全部帶回家養｡這種人通常對相關資訊都非常的瞭解長期在關注，中途、志工、動保都稀鬆平常｡其中又分成沈默付出及正義魔人兩種｡事實上a這種人並不是多數，只是有時候所謂的正義魔人會讓人產生很多的錯覺｡b真正需要討論需要幫助的應該是b這種人｡他們有良心，也願意付出，但是對他們來說有些資訊的確並不這麼容易取得，像是長輩，養寵物的比例很高，陪伴，防失智憂鬱，空巢期等等但是可能沒觀念、沒時間、不熟悉3C，對認養也有既定的刻板印象無法接受｡浪浪不一定容易生病，但是有的人真的有陰影也時有所聞。有些狀況有些時候真的會有需要挑選品種或購買。如果你今天從來不知道寵物店或惡劣繁殖場，你從來不知道原來有可憐的動物，你會知道要去查比較好的貓犬舍嗎？就算有點概念，好又要到多好才是夠的？若從來不瞭解這些的長輩一通電話來說看到寵物店的品種犬想要買呢？對於多數長輩來說，是等不了的，等你查好資料想要的狗狗都沒有了！也不一定能夠馬上接受觀念的改變，或無法接受自己被晚輩說自己有錯。那有多少人能夠不掛電話馬上提供資訊非常充足有條理的分析為什麼不要買，說服長輩在一通電話的時間內接受新觀念，並提出更好的做法？對於完全沒有去瞭解過這些事情的人來說這並不是非常容易搜尋到的資料或觀念｡多數的資訊只是不斷的告訴你不可以購買購買是錯誤的惡劣的行為｡即使掛了電話緊急查資料遇到問題求助網友，表明真的有需要購買而且時間急迫，大家還是會把重點放在"到底有什麼必要？不會自己查？"我不知道大家都花多少時間完整瞭解這些資訊，我花了一個禮拜還是查不齊資料｡很多人都把b類這種多數歸到c裡，這些人就是沒有心沒良心啦只想方便不願意付出嘛也許因為同溫層造成的想法，可是真的愛狗，應該要試著讓b的人加入a的行列不是嗎而且，如果怎麼購買狗的資訊不需要推廣不會自己做功課嗎，那麼為什麼要推廣認養？不會自己做功課嗎，隨便餵狗一下認養資訊都很多很清楚啊｡我以為會需要推廣是因為有很多人"不知道"認養｡如果是的話，同樣很多人"不知道正確的購買"不也應該推廣建立所謂好的購買觀念嗎就像S大說的，如果有人也很用心挑選寵物店很久選了他們認為對待寵物最好的呢？這樣是錯嗎？應該要被指責嗎？即使不願意動物被虐待，甚至長期捐款給動保相關單位，但是在完全不知道不了解其他選擇及差異的情況下，還是可能無知下助長了惡劣繁殖場吧與其一昧的打壓批評任何購買的行為，不如提供正確的購買養育觀念。怎麼挑選好的購買場所、除了寵物店外有更好的選擇、購買前養寵物前該注意什麼。況且若大家真的都有良好的購買行為有良好的購買或養育觀念，會出現流浪動物嗎？篩選尋找好的繁殖場所，不會有種母種公用盡棄養，仔細評估決定後好好照顧陪伴毛寶貝一輩子。錯在貪小便宜的人、錯在隨意棄養的人、錯在沒有思考清楚就養的人、錯在沒良心的人、錯在惡劣繁殖場、錯在政府的欺善怕惡。這些錯，無差別的怪罪在購買寵物的人身上加以攻擊，似乎有點不太公平。就像h大說的反正噓到後來也只是更加助長非法繁殖而已，要買的還是會買，然後因為不敢問去哪裡買，都跑去買寵物店裡的寵物店來源又多來自非法繁殖場這也是我過程中遇到最大的問題，所以很感慨希望更多熟悉了解的人能"推廣正確養育購買觀念代替謾罵"｡一直以來對有問題的養育場的認知就是大家瘋傳的照片，那些可憐慘不忍睹的照片，搭配的敘述是吃不飽餓肚子、終其一生關在小小籠子連轉身都有困難遍體麟傷等等。一直以來認為所有的購買就是那個樣子，所以購買是很糟糕很可怕的行為。於是周末回家勉強陪著爸媽去看看他們想要買的狗，看到犬舍籠子很大、鋪布有保溫燈有大廣場跑跑，會帶他們去海邊去山上去草地玩。爸媽看到做月子跟養老的狗狗，我看到狗狗們健康開心的樣子。知道爸媽每個周末都去看，等了快半年才有狗出生，而不是隨時都有各式各樣任君挑選。這些都跟我知道的壞心人的照片有很大的差異。我以為這樣就是很好的了。除了資訊不足外，在了解養育場好壞之前可能也真的不要接觸他們的動物....回應M大一直噓我不注重緣份只看價錢或品種，事實上就是因為緣份造成了這樣的懺悔。不覺得他可愛、不愛他的毛色、他的客觀條件更是相較之下比較不適合(較大型+公)。而且與他相遇時還是滿心的厭惡購買。也許M大所說的緣分就是這麼神奇吧....如果不是因為投緣，我根本不會去查相關資訊，反正就是反對養狗反對購買到底。之後瘋狂查資料問獸醫動保朋友，就算投緣也不能因此就助長惡劣繁殖場。然後才詢價。雖然結論是的確沒有助長惡劣繁殖場，但是還是覺得不夠優良。如果我能有更多時間、不那麼排斥購買而願意去深入了解，如果這些資訊能夠更容易取得、有這些觀念、更快建立這些觀念，必要購買的時候，是不是能夠選擇更好的養育場購買？目前我知道的話是：優良養育場->良心養育場->合法養育場->假合法養育場->非法養育場而經過層層阻止後我爸媽購買的犬舍只能算是良心養育場，或合法到良心之間。原文充斥了好的/良心/優良/人道犬舍等有點混亂，拿優良酸的人怎不拿良心人道或好的來說。總之，反對無差別謾罵，支持推廣認養與正確購買養育觀念代替謾罵。--其實這才是我真正的重點啦~"~推廣認養與正確購買養育資訊代替謾罵我想你問錯人了，不是“我”不能等，而且你對於長輩可能也不是很熟悉｡還有我沒有“更正”一直以來我都以良心犬舍，優良犬舍，人道繁殖場，合法犬舍，比較好的購買場所在稱呼我爸媽取得品種犬的地方，我只是整理混亂的稱呼為統一名稱而已｡是的，同溫層｡與其說同溫層不如說因為我有機會接觸到一些資訊比較不先進的族群｡再者有資訊能力的人也不一定長期在關注瞭解這些｡沒有長期關注的人就不會非常瞭解熟悉｡可以試試看火車站隨便抓十個人問他們知道正確的購買資訊是什麼，老的小的富有的貧窮的，正在滑手機有資訊能力的，醫師工程師老師銀行人員保險業者等等各行各業｡或是S大身邊剛好隨便一抓每個人都知道正確的購買養育觀念是什麼，知道要怎麼挑選好的購買場所。那S大的背景可能真的蠻特殊的，因為我身邊連a種類的人都不一定清楚怎麼挑選購買的場所，沒有關注過購買的事情。請問C大花了多少時間做功課呢？對於有急迫性的人來說，除了直接尋求資訊之外能花多少時間去查去了解消化這些資訊？C大想必一開始也曾經有不太了解的時候，只大概知道一點概念例如繁殖場的不太好。如果在那種情況下C大接長輩電話說要在寵物店買品種犬，不一定是詢問，很可能只是告知或剛好聊到。請問此時的C大會做什麼？能告訴長輩不要那麼做、能好好說服長輩為什麼不行、那可以怎麼樣更好嗎？你只知道認養代替購買、只知道有的繁殖場很壞。你會要求長輩先不要買、等你查資料嗎？那麼你會需要多少時間查資料？長輩能等多久呢？如果今天只是自己的事情的話也許不用急慢慢查慢慢瞭解，但是如果今天是想要阻止身邊的其他人的話會有時間的壓力，尤其是對方已經看好要買了、已經在寵物店了、已經付訂金了的時候。好吧不多回了如果大家還是覺得非A即C，根本沒有B這種人我平行時空，就算了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454676822.A.A4B.html
cc77 (′∀`)
WomenTalk
Re: [心情] 懷疑有人跑進家裡
Fri Feb  5 20:53:39 2016
我想問原po你有交往到恐怖情人嗎因為我有類似經驗之前曾經交往一個年紀大我很多的男友當時我是自己租屋住外面交往前覺得因為對方年紀大似乎很成熟穩重沒有多做觀察就在一起但交往三個月以後才發現此人不只很幼稚而且心理有問題經常毫無理由懷疑我劈腿隨時隨地緊迫盯人要我報告行蹤限制我跟朋友來往(同性也限制)還會搶走我電話檢查通聯記錄當時深感不妙於是趕快分手暫時也沒察覺什麼不對後來約一週後因為忘記拿東西再返回租屋處時發現電腦螢幕竟然開著因為我平常都會關機才出門所以不可能是我開的看了套房內廁所門是關著的(我平常不會關門因為廁所沒對外窗)心裡大概有個底就拿起電話用擴音報警這時那變態張皇失措的從廁所跑出來交給我一串鑰匙就往門外跑當時我看著那串看起來很新的鑰匙複製的超級完整不只我租屋處連我家的鑰匙、車鑰匙全部都複製了一套心裡的嫌惡感難以形容反胃的要命因為不想再看到這個噁心的人因此打電話警告他如果再有任何侵害我權益的行為絕對連同這次侵入住宅+妨礙秘密一起連本帶利討回來同時也連夜搬回家換家裡門鎖、機車鎖等等總之如果你有交往到什麼奇怪對象的話要謹慎看待--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454678347.A.290.html
biolive30 (biolive30)
WomenTalk
[閒聊] 夏普是不是像是公主病的女孩
Fri Feb  5 21:19:04 2016
郭董又被擺道？夏普：2月底簽約是鴻海自己說的就在郭董意氣風發開完記者會之後，夏普（SHARP）對外發布澄清，以鴻海（2317）作為優先合作夥伴的說法不是其聲明，至於2月29日簽約一事，只是鴻海將收購邀約期限延長至2月29日。據《華爾街日報》引述消息人士報導，2月29日前簽約是夏普社長高橋興三給予鴻海董事長郭台銘的「個人承諾」，談判其實還沒有結果，夏普2月15日將派遣10人團隊赴台北繼續磋商。（財經中心／綜合外電報導）===================================今天傍晚郭董才說我跟夏普已經要結婚了，只差辦婚禮而已。沒想到馬上夏普又跳出來否認。原來董事長的承諾不代表公司的承諾啊，真的是第一次看到，傻眼。現在答應你，等一下馬上打臉，讓工具人搞不清楚到底怎麼了，原來只是在耍人而已。有沒有女孩也覺得夏普真的有公主病呢?--

