https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445399898.A.BC0.html
elderflowers (elderflowers)
WomenTalk
[閒聊] 在捷運上被讓坐
Wed Oct 21 11:58:13 2015
不知道大家有沒有相同的經驗就是晚餐吃很飽去搭捷運結果有好心人士讓做的事情心裡面是非常感謝對方的好意但一方面是覺得難道是自己胖了嗎?!居然被認為是懷孕當下當然說不用啊只是心理面的創傷就這樣造成了要好好檢討減肥這件事情只是感覺女生到了一個年紀小腹真的會不由自主的突起有好的方法可以拯救嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445400689.A.69E.html
leeteukey (夜行蔓蔓)
WomenTalk
[閒聊] 想知道究竟有多少女孩在玩夢100
Wed Oct 21 12:11:24 2015
午安，我其實是個不玩手遊的懶女（玩最久的是很久以前一款養大便的遊戲），應該說要打怪練等那種我連英雄聯盟都顧不好還來打手遊XD神魔之塔啊波摳胖那種我也是玩一兩天就不玩了，但是這個超療癒手遊真的很魔性！《夢王國與沉睡中的100位王子殿下》除了繪師很強之外，遊戲操作也很簡單，我一開始以為要同色珠珠消越多越好，但其實三顆就可以了覺得超溫馨，再來就是最強大的聲優陣容……我都忘了我究竟是因為遊戲本身好玩還是因為這些聲優才入坑的啊XDDDDD因為這個遊戲跟一些朋友一起玩了起來，大家也很認真地在打王子跟覺醒XDDDD目前最想得到的王子們是紅茶之國的跟T_T紅茶之國專出帥哥王子啊！！！還有魔法之國的（櫻井孝宏嗚嗚），目前已經有他的弟弟了，好想湊齊！但是最喜歡的王子是毒藥之國的>/////<對了，早上躺在床上的時候抽到由中井和哉配音的，覺得伊達政宗的既視感太強烈啦XD好像隨時都會烙一句「Let'sPARTY!!!!」之類的話XDDDDD還有寶石之國的～他和他的好朋友們與感覺也很有戲XD所以想知道有在玩的公主們（？）都喜歡什麼樣的王子XDDD或是一些心得什麼的XDD這遊戲真的太魔性了（甘心成為台戰）--聲優陣容真的太強大了（癡癡等櫻井孝宏）唉唷，我要是發業配文就會寫得更好啊～我也沒有十萬塊玩這遊戲餒有十萬塊我就要出國玩惹～我朋友從電影節活動開始打萬里都沒掉，夠衰XDDDD我想打石田彰QQQ超宅der的確一直在消珠很無腦XDDDD但為了蒐集聲優只好QQ太強大惹這聲優陣容上級！！好厲害！！該不會你同學就是我神魔我真的不會轉（手殘），但這個消珠因為有其他因素加成所以玩下去了究竟還能撐多久呢，我才玩兩個禮拜XDDD三天XD石田彰QQQ不要開聲音啊XD那你現在聽過了（嗯？哈哈哈哈哈哈每個人喜歡的不一樣啦最宅惹<3各種為了聲優拚了XDDD乾超多路人，我真的是氣壞不要走火入魔喔XD聽說日服比較好抽欸多萊蠻Q，我對真琴就沒什麼興趣XDD劇情真的很神祕欸XDDDD請把毒藥之國四王子搜齊謝謝（？？就是一個手遊（？？？抽不到抽不到抽不到抽不到（躺大家都在等櫻井聲優真的QQQ我也在等櫻井T_T我朋友今天抽到我氣壞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445401945.A.1AA.html
tver ()
WomenTalk
Re: [難過] 大家搭火車買票卻沒位置坐會怎麼做
Wed Oct 21 12:32:22 2015
使用大眾交通工具好像難免會出現這種欺負的情況我想借標題問問大家的看法有關ubike排隊問題有些比較熱門的租借站下班下課時間常常一車難求想借的人就要在那邊等到有人還車再借但是ubike不像捷運月台上地上有畫排隊等候線想借的人三三兩兩散在腳踏車站周圍造成有些人雖然比較晚到，但是只要夠強勢、或還車的人剛好把車停在離他比較近的車位，他就捷足先登先來的人反而繼續苦等會有這個問題是因為前幾天租ubike的時候我遇到了這種情形其實我不常騎ubike都是步行去搭捷運但這一陣子因為腳踝受傷行走困難走路的話只能龜速前進所以常常用ubike代步前幾天我在等ubike，等了大約10分鐘，終於有人來還車那個人剛好把車滑進我面前一公尺的車位（太感謝他了，因為如果要我搶車我輸定了，我只能慢慢拖著走，根本跑不動）我正慢慢拖著腳步往腳踏車走去的時候，有一位歐巴桑從我右後方快步超越我，把她手上的提袋放進同一部腳踏車的籃子，拿出卡片刷卡借車。我超錯愕，跟她說「咦，我先來的耶！」歐巴桑最強的技能就是無視別人，她不但不回答我，連看都沒看我一眼我超不爽，繼續說「你這樣是插隊」、「你這樣很不好耶」、「我先到的，等很久了」歐巴桑只慢條斯理地回我一句「我沒有插隊。」要離開之前落下一句「我更早到，我比你等更久」，然後就騎走了我腳又受傷跑不動，只能眼睜睜的看著她揚長而去，整個過程，她從頭到尾沒有看過我一眼我徹底無言，我在等車的時候因為無聊，站在原地左顧右盼，有看到和我一起在等車，都是背著背包的年輕學生，根本沒有這位歐巴桑但她硬要說她先到、她等更久，我當下也沒有立即證據可以反駁她。我想問問大家的做法：1)你們等ubike的時候，是像排隊上廁所一樣，誰先到誰先借、還碰是運氣，借離自己最近的那台呢？2）碰到這種歐巴桑，有什麼更厲害的話術可以有效激怒她，讓她跟我吵架？或是讓她覺得丟臉？我不想對歐巴桑族群以偏概全，我媽媽也是歐巴桑（但她是很有禮貌的歐巴桑）但是以經驗來看，太多歐巴桑真的欠譙欠罵欠教訓，心態有問題，自以為有點年紀就可以隨便欺負人對於這種歐巴桑，我的想法是：我跟你槓上了啦！！！--嗯嗯，這的確是個好做法，我當下卻沒有想到要這樣做。應該是我潛意識裡覺得「除了口頭理論外，不應該和別人有實際動作上的衝突」，擋車或抓住車，會不會有妨害自由的問題呢？嗯，我也清楚，只要先刷到就立於不敗之地了。但就是我走不動，所以才讓她搶得先機的啊！所以我才問要怎麼罵她，能讓她停下來XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445402491.A.F63.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [心情] 真的不要輕易同居啊…
Wed Oct 21 12:41:26 2015
我跟我老公是遠距四年-同居六年-結婚五年.大概是因為之前有遠距過吧(那四年包括台灣境內-台美-美國境內同州不同城市),所以直接同居對我來說像是中樂透一樣,根本就是開心到翻掉.當時準備要搬去跟老公住時,很多人都警告過我說"同居一個月內一定會吵架"所以我就銼著等,結果一個月過去,沒大吵.等著等著一年過去了,我發現我還是很快樂,於是在PTT上遇到有人討論同居,我就會跟著講幾句,然後推文就說了"一年太短,三年後你保證後悔".好吧那我就繼續銼著等,三年過去,我還是很快樂,然後推文開始說"三年算什麼,五年你就知道了"好了,結果五年過去,我還是很快樂,然後再過一年我們就結婚,把同居正式變成彼此的義務了.當然啦,若說同居這六年我們都沒有起過爭執,那是騙人的.可是我們起了爭執總是可以很快就和好,財務方面一開始分工好了就一直都是這樣運行到婚後,家事也很神奇的沒溝通就運作得很順.他襪子亂丟,我鞋子亂丟,大家扯平誰都不可以怪誰.擠牙膏的方式不一樣,就他擠他的(從中間捏)我擠我的(從後面推),他覺得牙膏擠不出來要開新的,我就讓他開新的,然後我繼續把舊的擠到我開心為止.馬桶座圈誰要用誰就去喬,垃圾兩人一起整理,我煮飯他洗碗.只能說如果是跟對的人同居,就不存在任何問題.其實我們婚後跟婚前的居住模式完全沒變,就是多張紙保障彼此法律地位而已,但令我很驚訝的是我婚後竟然比我婚前還要快樂!本來我以為我不可能會更快樂了,但那張結婚證書還是起了讓我很驚喜的作用--有了結婚證書後,很多事情只要說"這是我要幫我老公/老婆辦的",人家就會很理所當然地讓我們幫彼此代辦,可婚前我們常聽到的是"很抱歉,我們無法接受男/女朋友代理唷"還有像汽車權狀的轉移之類的,沒結婚就是比有結婚麻煩.從同居以後我還真的完全沒動過"想要享受一個人生活"的念頭,因為兩個人明顯比一個人享受.就算是各自佔據家裡一角作自己的事情,知道對方跟你在同一個屋簷下,就是覺得很安全很安詳.所以我會說同居很必要,所謂的"同居會吵架"之類的,其實就是個篩選機制,讓你提早發現跟這個人分享空間/分享生活會發生什麼事情,同居會吵架就表示這人不適合跟你共同生活,你不能因為怕知道這個事實就說同居不好.--我覺得"磨合"也要看是怎麼個磨法,如果是要極度勉強自己才能"合",那這樣的"磨合"其實也不是很健康,在同居後我的確為我老公調整過一些生活習慣,我老公也為了我調整他的生活習慣,但我們兩個都沒有覺得很委屈,或者感嘆為對方調整好辛苦.如果兩個人要"磨"得很用力才能勉強合,那也不是真正的適合吧....我懂你的無奈.你看我當初同居三年了,想分享正面能量都還會被人說"你等五年就知道後悔了"....沒錯,就是互相包容,但每個人包容的程度都有極限,如果你發現對方真的超過你包容極限太多,那也不要用"情侶本來就是要磨合,我們只是還需要再磨一下"催眠自己硬留在這段關係裡.試都不試就放棄,當然不好,可試過發現很勉強,硬著頭皮非要繼續也不好.所謂的"幸福是掌握在自己手上",就是要看你願不願意承認自己有極限+知不知道自己極限在哪.這也就是為何人家會說要先了解自己才能去愛別人.真要說同居哪裡不好,對我來說就是"家裡永遠都很亂".因為我自己住時若是無聊到極點就會開始收家裡,同居後就開始覺得一個人收家裡很悲悽,要等老公回來一起收才好玩.可是老公一回來就不可能會無聊了,自然也就忘記我剛剛有想過要收家裡XDDD不過我們搬到大一點的地方有讓這情況好一點,以前住的地方空間不大,需要極佳的收納功力與意志力,才能讓家裡不會像被颱風吹過一樣,住到大一點的地方空間多了,收東西不需要那麼有條有理也能收出個像樣的起居空間,所以現在我們要招待客人就不用像以前一樣如臨大敵了:)原來有人認得我喔??!!那剛好可以請i大幫我作證我是不是真的都很快樂:D糟糕我要檢討一下是不是太常發閃光文...太常發閃光文並不是好事@@嗯如果所謂的溝通或磨合就是硬凹對方遷就你,那你就已經不是一個好的交往對象了....大家共勉.同居其實也需要適合的環境,如果空間太狹窄,那真的會激發人性黑暗面,製造不必要爭吵.比方說學生情侶硬擠單人房單人床,這樣剛開始可能很甜蜜,可是睡眠品質長期不良下,脾氣難免會暴躁,也就很難理性溝通了.是齁,跟對的人在一起,那張紙就可愛的很!我跟我老公遠距那段期間,其實就常常有小同居狀態--因為相隔太遠,所以見面時會小住一兩天.儘管那些小住經驗都很好.剛開始要同居時我還是有緊張一下,除了朋友的大吵警告外,我自己也很清楚我們每次小住時,兩人都是狂喜狀態,因為太嗨了,又只是一起住一兩天而已,情緒高漲時間又短,我們很有可能根本沒意識到自己在遷就對方,同居是長住,再狂喜也不可能持續嗨好幾個月吧,我擔心會不會在興奮過後發現其實我們並沒那麼合.後來發現小住跟同居真的還是不太一樣,但還好需要調整的地方也不是很多,老實說我根本也記不清我們到底調整什麼了,就只記得我有過這些感想.阿哈那你有資格散播正面能量了,恭喜你!樓上同居半年的m大加油!哇這樣的話從不認識的人口中講出來,反而更有份量耶!感謝你告訴我!(鞠躬!)雙重標準跟把硬凹當成溝通磨合一樣,都不是好的交往對象會做/該做的事情.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445402713.A.3FD.html
a06w6y7 (喝喝鹿)
WomenTalk
Re: [問題] 如何說服朋友不要踩在馬桶上
Wed Oct 21 12:45:04 2015
想說的太長了所以另回一篇我知道不是妳，但首先我還是要說妳朋友超級沒水準我要跟每個像妳朋友還有原文一樓的人說每次我在外面上公共廁所的時候，不是每次都有蹲式可以上然後我逼不得已得上座式的時候看到滿座墊有尿有血的心情，然後還要忍著噁心先把尿阿血阿擦乾淨（有時是屎，我也覺得很神奇再仔細地用衛生紙自製隔離坐墊的那種心情您了解嗎？沒有，因為妳只想到妳自己（哈哈忍不住用這個已經用爛的梗我再想到我之前腳斷掉只能用座式時，又看到血血跟尿尿！！所以我要一手扶著牆防止跌倒，一手顫抖地擦座墊那種悲慘的畫面你們能想像嗎？QQ而且這不叫潔癖，因為她只顧到自己乾淨而把髒亂帶給下一個人其實妳們可以學我帶小罐酒精擦絕對比妳高空落屎尿所噴濺的液體去噴到腳跟鞋子還~要~乾~淨~也要更安全喔！有人在上面滑倒或者馬桶承受不住爆開而頭破血流呢相信妳們也不想因為這個上新聞也太丟臉，已經有血淋淋的經驗了阿！！而且誰又能保證不會跟我一樣腳斷掉，將心比心吧==太氣了打了這麼一長串，謝謝各位版友包容！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445403330.A.BED.html
arrfu (觀光客)
WomenTalk
[難過] 有坐票卻被年輕女生叫列車長叫我讓位
Wed Oct 21 12:55:22 2015
本篇文章請配合本日本版熱門討論串服用============================小魯宅我為了端午返鄉早早就在裝滿著日本愛情動作片的電腦前拼命搶票，按F5了一個多小時總算讓我搶到一張自強號對號座。我記得那天是6月18日，端午連假，車上滿滿的都是人，連走道、廁所前、列車門口都塞滿。小魯宅很得意，把熬夜看片的時間拿來搶票果然發揮功效了。才放好行李坐下來…有個年輕女生，拿著一堆行李，背包還揹著兩隻狗，跟我同排隔著走道的中年婦人說：『不好意思，這是我的位置…』那個聲音跟蚊子飛一樣超級小聲，反正也不關我事，只記得她又問了好幾次，但是中年婦人不理她。我也懶得理這種叉燒大戰油雞的劇情，拿出我的IP6+，準備划個轉珠遊戲…發車了之後，依稀聽到那中年婦人說有買票，還把票拿給那女生看…那女生滴咕個幾句之後(真的是很小聲)，就往列車前面走了。姑且叫背著狗的女生為叉燒妹，我想應該是叉燒走錯車箱了吧…不過因為叉燒妹的狗籠太大又兩隻狗，手上又拖著行李，從走道上硬擠，很多乘客都被狗籠打到，甚至身上疑似沾上狗毛，聽到不少抱怨聲。隔了一會，叉燒妹回來了，跟中年婦人(我姑且稱她油雞姐)又低估了兩句…好像是叉燒妹說她身體不舒服，要油雞姐讓座，油雞姐果然不是省油的燈，懷疑叉燒妹是裝的…其實我也懷疑…然後突然叉燒妹就開始哭了起來…這是在演哪齣？隔了不久列車長來了，請油雞姐拿出她的車票，好像檢查後發現沒問題，因為列車長說不是妳的錯…哇靠！這時候叉燒妹居然崩潰大哭，哭的程度有如1129大海嘯襲來…阿妳講話那麼小聲，哭倒是很夠力！列車長於是問叉燒妹說，妳很不舒服嗎？油雞妹說她快暈倒了…這時驚訝的事情來了，列車長居然要我站起來讓座給叉燒妹，干！小弟熬夜捨棄了跟日本林志玲相處的時光狂刷F5才買到的端午連假票，就要讓給一個哭哭啼啼的叉燒妹？叉燒妹坐下了之後，列車長問她要不要叫救護車，叉燒妹居然回答不用？阿不是快暈倒？裝不舒服搶人座位就好了？不會暈倒了？重點是叉燒妹連一句謝謝都沒說！！於是我瞪了叉燒妹一眼，離開了車廂…路上還聽到年輕人說『好可憐，遇到三保算你倒楣…』我似乎從叉燒妹的口罩中，看著她露出勝利者的微笑…我輸了，她贏了…以上事件，純屬虛構。如有雷同純屬巧合=================================有時候，不要只想到自己。當自己的權利被侵害時，人要爭取的是拿回屬於自己的權利，而不是用同樣方式，從其他無辜的人手上，搶奪不屬於自己的權利。在我看來，叉燒妹跟油雞姐，兩個人的人格特質並無差別。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

