https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462531264.A.5EC.html
abc514 (funky．大眼鏡)
WomenTalk
[問題] 會把自己的資料給爸媽使用嗎？
Fri May  6 18:41:02 2016
哈囉～小時候因為一些問題，爸媽都是信用破產所以他們都是沒有個人帳戶的自從我跟姐姐成年後，我媽就會用我們的資料去跟銀行往來像貸款啊、保險啊、開戶啊之類的五年前還因為我爸換工作，我特地去銀行開薪轉戶給他用所以家裡財產都掛我們名下說是財產，其實也只有房子跟車子而已而且都是我姐的XD因為她比較早成年以前小時候，偶爾會被帶到銀行去我媽就叫我簽名，也搞不清楚幹嘛的反正就簽了有時候，也因為什麼資料轉換的(我也不太懂)要跟我們拿身份證跟印章去用有次太臨時跑去找我姐，搞得她火冒三丈礙於是爸媽，所以我們就一直是人頭戶的感覺我媽還說以後他們過世的話叫我們要拋棄繼承我姐還嗆說你們又沒有財產是要繼承什麼現在，我媽又說她要註冊什麼化妝品網站(聽起來是直銷之類的)一直跟我要身分證照片註冊，說要跟帳戶同一個名字才能收到錢以前也有跟姐姐一起抱怨過這問題老是要我們的資料去辦東西我媽跟我要了兩、三天，我一直不想給，還說我會害她賺不到錢覺得真的很煩!!!!!!!!!!!!!!!!!!現在Line我根本不讀不回--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462531510.A.272.html
SUZUKI5566 (鈴木56- 鍵盤園子)
WomenTalk
Re: [難過] 飛機上嬰兒好吵
Fri May  6 18:45:07 2016
來點正能量飛機上4個嬰兒哭鬧乘客竟爆出如雷掌聲〔即時新聞／綜合報導〕本月8日為每年一度的母親節，許多人都將在這天感謝母愛的偉大，美國捷藍航空搶先在上個月15日推出母親節慶祝活動，只要機上同時有4名嬰孩哭泣，全機人員可獲得免費來回機票。根據《CNN》報導，專營美國國內線與巴哈馬、加勒比海及百慕達國際線的美國捷藍航空公司，在今年4月15日，由紐約飛往加州長灘的班機上，搶先進行慶祝母親節的活動，機上每有1名嬰孩哭鬧，全機乘客在下次購票就可獲得25%的折扣。若有2名嬰孩哭泣，下次購票就能夠打對折，一旦有4名嬰孩哭鬧，全機乘客就可以得到免費的來回機票，該航班共有5名嬰孩，在空姐們進行飛機餐服務時，第4名嬰孩哭鬧起來，全機乘客爆出如雷掌聲，因為他們為大家賺到了一趟免費來回機票。不論何時對攜幼婦人微笑捷藍航空品管負責人雲德拉姆（ElizabethWindram）對這項活動表示，「我們想感謝所有帶著孩子旅行的媽咪，她們在旅途中是備受壓力的，許多人看見嬰孩的時候都會露出微笑，但在飛機上卻不是如此」，機上乘客通常也不會如此期待嬰孩哭鬧。許多人可能都對於嬰孩的哭聲感到厭煩，甚至責備帶著孩童的婦人，捷藍航空推出的這項活動，除了感謝所有母親照顧小孩的辛勞，也希望所有遇見攜幼婦人的民眾，能夠給予他們多一點微笑與鼓勵，體諒每一位任勞任怨的母親。多體諒一下媽媽吧，帶小孩很辛苦的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462531791.A.E69.html
myIDis7 (個字)
WomenTalk
Re: [心情] 性別刻板印象到底什麼時候才會完全消失
Fri May  6 18:49:49 2016
台灣的性別教育我是覺得還蠻成功的教育是在教什麼叫作對的事而不是去做對的事當你知道老師這種行為是錯的其實教育已經成功了有人偷竊時你可能會覺得干我屁事又不是偷我的東西但有人偷你東西時你可能會不爽甚至告他而老師在做的就是偷女性平等的權利、學生受教的權益身為女性又是學生被偷了那麼多東西上網抱怨小偷在台灣什麼時候才會消失小偷永遠不會消失總是有人會不斷的成為小偷性別刻板印象也一直有人會有該做的不是姑息而是勇敢表達---前幾天一個老師在背後批評他的學生很笨交待做的事情都做不好我就跟他說學生做不好正是因為他有去做而那老師就說他只是開玩笑的他知道學生很棒---其實社會就是在做一個表態當覺得不公平時沉默只會助長不公平的氣焰正所謂理直氣壯或是別這麼激進的理直氣和在跟你講別理直氣壯的因為他們講的是歪理自然要你閉嘴乖乖聽話--大家都別當

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462531870.A.9A1.html
s69407 (yu)
WomenTalk
[難過] 家人得知自己要開刀的反應
Fri May  6 18:51:08 2016
今天去醫院聽淋巴腫大的報告，醫生說就超音波看起來是良性的，但是因為超過2公分，所以建議開刀拿掉，前陣子因為甲狀腺也有腫瘤剛做過穿刺是良性的，鬆了一口氣......沒想到換成淋巴，因家族有淋巴癌乳癌等病史，所以最近也是打算拿掉化驗比較安心，剛剛打了電話跟媽媽講，結果他就開始一連串的開罵，他說都是我一直玩電腦作息不正常，叫我跟他去學瑜珈自己不去，叫我吃補品及喝補藥卻不喝，然後問我有差那一兩個月嗎？叫我不要開刀讓身體破洞氣就會外漏...等等。（媽媽所謂的好東西都是來路不明的我根本不敢吃）我太生氣了回了一句說我不想看到妳，等下不要來找我（他本來要找我拿東西）然後她就掛了電話。其實蠻難過的心裡已經很慌張了，但是卻被劈頭蓋臉的罵了一頓，也不想聽媽媽的話聽信偏方，或許我態度真的不太好....但是被媽媽這樣說其實很傷心，我只是來討拍的QQ等等還是回家跟媽媽道歉好好談談，現在只希望化驗結果是好的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462532721.A.882.html
mm0107386 (阿鬼)
WomenTalk
[灑花] 錢包被好心人撿到(感謝文)
Fri May  6 19:05:19 2016
就在剛剛，我還是驚魂未定...在半小時前，我剛從圖書館出來準備回家那時候錢包放在背包前袋只是拉鍊忘了拉....結果我急著回家，一飆過去，也沒注意到..後來有個好心的阿姨騎到我旁邊:"同學，你好像有錢包掉在那個路段了喔"在道謝完之後，我馬上衝回去找前後找了四五趟，越找越驚慌..因為裡面除了證件以外，還有要坐車的錢跟提款卡..如果沒有那些，我就不能回家陪媽媽過母親節了TAT後來我決定到附近派出所找..結果警察一看到我詢問有無撿到錢包馬上就說:"有有有，原來是你的"之後才知道，是一位好心的小姐撿到，而且是當下就送到派出所..如果陳小姐你有在看女孩版我想對你說:><><><也謝謝提醒我的騎車阿姨跟警察感謝之意無法言表...><附上失而獲得錢包照:台灣人真的好溫暖QQ好棒--抱歉抱歉，我背景是白底沒注意到XDDD改好囉會找回來的，相信會有好心人撿到！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462533489.A.640.html
Superxixai (洪粉吱已)
WomenTalk
Re: 搭高鐵旁邊坐一個一直挖鼻屎的人怎辦？
Fri May  6 19:18:05 2016
這個我有經驗看到對方挖得很起勁心裡先是一陣噁突然脫口說出「啊，好像棋盤似的。」「我看倒有點像稿紙。」坐在旁邊的女士說。「真像一塊塊綠豆糕。」前面一個身穿西裝的男子這麼說著我們不禁哄堂大笑，同樣的一塊鼻屎，每個人卻有不同的感覺。那位大叔連忙用紙把鼻屎包好，他覺得鼻屎就是鼻屎，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關。因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462534071.A.A87.html
birdman5566 (鳥人56)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家聽過最難聽最難過的話？
Fri May  6 19:27:37 2016
大大您好小弟鳥人56鳥人覺得大大您這樣還好而已像鳥人常常被人說廢人鳥人醜人各種難聽的話多到數也數不清但鳥人在現實及網路被人霸凌很久所以抗壓性非常猛不會輕易崩潰但就在一個夜晚那天是星期日還是星期天鳥人有點忘了鳥人只記得那晚下著大雨鳥人撐著雨傘走在路上結果一個約5歲還6歲的小男童和鳥人擦身而過鳥人聽到他自言自語的講了一段話大頭大頭下雨不愁人家有傘我有大頭奇怪餒....鳥人頭大干你鳥事喔?憑什麼這樣對鳥人人身攻擊?鳥人那時候真的聽的非常難過怎麼把話說得那麼難聽?超想衝過去給他一拳但那小男童感覺有股江湖味於是鳥人退縮哭著跑回家原本大家只會罵鳥人廢人鳥人醜人現在又被多罵一個龜人已經很難過了還被他們二度傷害那時鳥人真的心靈受創的非常嚴重還記得那時難過三個小時才敢出門買飯--如果有人發廢文最好給他推因為如果你給他噓的話只會如那些發廢文者所願不如給他們推他們就會受到挫折從此不發廢文這才是抵制廢文的最好方式--

