https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423052967.A.C57.html
xxshoxx (紅綃)
WomenTalk
[問題] 感覺好約似乎不太好...
Wed Feb  4 20:29:25 2015
一直以來我都是個喜歡和人互動的人，剛好個性也外向，男生女生都玩得開，所以還蠻常有朋友找出來玩的，我自認也是個好約的人，只要約的地點和人我不討厭，若我有空都會說ok。聚餐的話也不會太計較，因為團體行動大家意見通常很多很難決定，所以為了方便我只要不是討厭的地雷食物也通常都沒意見。可是隨著出了社會，我覺得好約好配合好像不是什麼好事。因為我發現好約到後來，很多人會把你的配合當作隨便!!!例如說和AB約，B的時間不好喬所以就先和A約了結果A臨時又想找C一起，但C那時間也不方便，A沒問過我就就直接說，那沒關係阿，我和xxshoxx配合你。.................是怎樣我是有答應嗎==然後我說我不想換時間，A就一直盧，說沒關係啦，你時間應該都可以吧。我就覺得很怒!!!!!!要約C沒關係，大家可以一起討論一個可以的時間，但是先跟我約好，結果因為約另一個人然後擅自幫我答應時間這是哪一招???還有比方說D兩個禮拜前和我約星期天，我也空給他了，然後過了一個禮拜跑來跟我說因為星期天他有朋友也要約，那可以改星期六嗎？我想想星期六也沒事，就說好。然後當週的星期五又跑來說，我朋友又想改星期六耶，那我們可以再改星期天嗎？挖哩咧怎樣你朋友的時間想改就改，老娘的時間就不是時間嗎!!!!!!!!!!有次很生氣直接跟D講，他說他會改，結果收斂了一陣子之後又一樣。兩個禮拜前跟我約，中間我也確認過兩次，然後聚會的當天早上我跟他確認地點，結果居然跟我說他忘記有約了!!!!!!!X的以後我不會再把他的約認真當一回事了!!!!當然不是只有A和D就結束，我還有遇過天天約我出去吃飯看電影逛街的男性友人E，我一度懷疑他花這麼多時間在我身上是否是要追我？結果後來才發現他根本就只把我當成排遣寂寞的對象!!!我曾經自我反省是否是我太好約才會讓人這樣得寸進尺，但是我有事也都會推掉阿，為什麼還是會這樣？所以我暗自下定決心以後沒事也要稍微裝忙，不要太好約，免得人家都不尊重你。人就是犯賤，容易到手的都不會珍惜，通常都只會百般遷就難約的人。然後今天有朋友約我玩桌遊，本來約17號但我說我有事，後來他又說約這禮拜六。我想想下午有空就說好。結果他回我；你真是個好咖，好好約。其實我覺得有點難過，我覺得又被當成好約的人，感覺這真的不是什麼好事。想問問大家覺得好約是好事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423053335.A.C62.html
jay6100 (610)
WomenTalk
[難過] 我失戀了!!!哭哭!!!
Wed Feb  4 20:35:33 2015
今天和交往4年多的男友分手了...我們是相差7歲的JD戀從他大一交往到他畢業接著看著他入伍沒想到才入伍2個月我們就不行了..其實原因我也大概知道了因為我的無理取鬧加上他的容忍交往4年多他從沒對我發過脾氣有爭吵時，他永遠第一個低頭說抱歉及安撫我現在...他覺得他不愛我了他說他累了..想一個人..想暫時分開我哭著求他，但他心意已決只說現在想一個人最後我也只好同意，讓彼此冷靜一下我說..等你冷靜好了..你還會找我嗎?他說如果他又重新愛上我的話他會回來找我的..以後的事大家都不知道..最後要離開的前半個小時，我說是否可以在牽我的手送我到火車站?他點了點頭...到火車站的候車月台上，我問可以再抱一次嗎?於是他張開手臂讓我擁抱他，他的手則輕輕玩弄著我的頭髮我說可以最後的親親嗎?於是他親了我...我哭著說這都是最後一次了..永遠也沒有了..但他卻說以後的事都不一定..最後火車到了，我們互相對望...說了無聲的掰掰並揮揮手道別哀...今天起我失去了曾經愛我、珍惜我的男人了...我超恨我自己...現在要面對失戀後接踵而來的情緒...真的好痛苦..好痛...--是的..那時他19歲我26歲..他表現得的確比我成熟....我知道我錯了..恩...今年要30了...面對感情無法成熟...他現在已經23歲了..本來規劃好他考上國考後就可以結婚..但他說對於未來還是模糊..他是替代役，兵期是11個月他的確說過類似的話，他覺得現在就算和好但問題仍存在著，只會讓傷害加深，現在大家各退一步冷靜下來，以後的事在看看其實我也很委屈..因為在1月份時我發現他跟遊戲的女生聊LINE,但是他都刻意隱瞞他有女友的事實，當下我很生氣難過，我覺得我沒辦法信任他了，他雖然有解釋說因為跟對方不熟所以不會講太多隱私而且他也沒想過要做對不起我的事，但我覺得這件事也真的影響到我們的關係，也許現在大家各退一步彼此冷靜，這樣的冷處理其實對雙方應該是利大於弊吧!?這段期間我也會好好檢視我自己，努力改變我自己讓他能重新接納我...為了值得的人，我願意的!我想因為我們1月份真的發生了許多衝突，他也一直安撫著我..但我卻仗著他做錯事就要無限承擔我懷疑他的情緒，我們就這樣不斷的循環1個禮拜多..其實這樣下去..感情變淡也很正常，現在就讓我們各退一步其實也是對彼此好，讓這份情緒先過去後，要講甚麼才都好講..是吧?((苦笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423053613.A.60D.html
hwahwalin (搞威好威)
WomenTalk
[閒聊] 微kuso蔡依林I'm not yours
Wed Feb  4 20:40:11 2015
看到這個MV的第一個想法，當然不外乎是蔡依林跟安室奈美惠好正喔（也覺得這MV真是砸重本啊～）不禁讓我手癢改圖一下......XDDD雖然MV故事內容跟吉祥完全扯不上關係但大紅大紫的鮮豔色調讓我馬上連結到新年快樂啊啊啊XDD（不知道這樣有沒有牽涉到版權問題如果有的話請跟我說喲，我會刪文>_<）預祝大家新年快樂哦哦哦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423054791.A.862.html
peach217 (七彩風車)
WomenTalk
[問題] 笑暈~有沒有女子愛不到人就崩潰的八卦?
Wed Feb  4 20:59:48 2015
剛剛無意間看到下面這篇文章原PO：哈哈哈哈哈哈哈看到這篇完全笑到胃抽筋因為我朋友就是這種活在宇宙無敵小劇場裡的少女排山倒海的瓊瑤就是她的生活寫照除了有種熟悉感以外我真的很好奇除了我朋友是不是每個女生身體裡都存有這樣的因子?或是是不是女生生命裡也一定都有一個這樣的朋友(或者根本自己就是XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423054992.A.8AB.html
hosuk (紫色光香氣)
WomenTalk
Re: [心情] 被誤認為日本人
Wed Feb  4 21:03:09 2015
之前因為工作常去韓國也常常被誤認為其他國家的人有被賣鞋的大叔誤認為日本人還稱讚好可愛也有在地鐵一臉疑惑對著地圖找站名時1名上班族主動過來幫忙後問說妳是越南人吧是因為比較黑嗎???最誇張的是最後一天到樂天超市大採購搬了2大箱零食飲料準備走回民宿時路旁的一對老夫妻看到了馬上過來幫我我一直說不用但老先生還是把我的零食們放到了推車上老婆婆還牽著我的手一路走回民宿抵達後我很鄭重跟他們道謝結果老婆婆對著我說：「不用謝了妳的主人太壞了怎麼可以叫妳搬這麼多東西呢」原來他們從頭到尾都把我認成菲傭了囧但還是很感謝他們的熱心幫忙啦XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423056094.A.254.html
chingreen (多愛自己一點~)
WomenTalk
[閒聊] 洗髮精的生產地
Wed Feb  4 21:21:19 2015
長時間在大陸生活的台灣女孩們，總是習慣從台灣託運日常用品過來使用，當然小妹我也不例外，總是不習慣買這邊的洗髮精。可是呢！今天心血來潮看了下洗髮精背面文字，結果發現生產製造公司就在小妹我居住的省份，然後立馬跑去看我庫存不同牌子的生產製造也是同省份。突然間覺得因為人的心態，而做了這多此一舉的行為。這洗髮精繞了一大圈又是坐船又是搭飛機的回到原省份。不知道女孩們在購買時，除了看成份外會在意生產地嗎？話說非常會掉髮的我，最近換了潘婷洗髮精，明顯減少掉髮量，不曉得是不是剛好巧合。--我想世界上最甜蜜的思念就是遠距離的想念！你認同嗎？！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423056435.A.154.html
hikaru2025 (tattoo)
WomenTalk
[問題] 用力大哭還是忍住哭意
Wed Feb  4 21:27:12 2015
前情提要我是一個從小到大都愛哭的人，剛出生沒幾天就哭到護士問我爸什麼時候才要帶走我，不然她快被我搞瘋了我媽則是以把我弄哭再哄我笑為樂，因為她覺得我這麼容易哭太好玩了...然後我就這樣愛哭了二十幾年有時候明明不是很難過或覺得委屈但只要情緒激動的時候，不管喜怒哀樂或各種情緒，我的眼淚都會不受控制的衝出來因為只是眼淚止不住，不想被誤會成很脆弱或想用哭來達成什麼目的所以只要一想哭都會偷偷找地方躲起來，所以其實也幾乎不會有人知道我哭過這樣的情況在念書時期還好，但進了職場就非常的困擾我最近剛進入職場，同事和上司都很天使，和善也會在工作上指導我前陣子我捅了大簍子，雖然沒有人對我說重話，但我情緒到了還是在同事面前哭了不小心嚇壞他們...我覺得在職場中哭是非常不合時宜的事情，做錯事的時候有人肯說真話指導我真的非常感謝如果罵我，我也心甘情願但真的很不希望因為上司怕我哭，顧慮我的情緒而對我手下留情啊也不想因為哭了而造成同事的困擾所以為了避免被當作愛哭沒抗壓的小女生(好吧說不定我真的是)在職場情緒來了的時候都稍微放空轉移情緒，不然就是用指甲掐大腿這招蠻有效的，不過有時候眼淚是忍住了，但大腿好痛啊XD說了這麼長的廢話，其實我只是想問同樣愛哭的板友，是怎麼在職場中忍住眼淚的?是回家用力大哭過後之後就沒有情緒，還是忍著訓練自己從此以後不准哭?或是心態上要怎麼建設呢?認真想要改掉自己淚腺太發達的毛病啊謝謝回答的女孩們><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423057610.A.1EE.html
junkos (醬克斯)
WomenTalk
Re: [心情] 被誤認為日本人
Wed Feb  4 21:46:47 2015
來塊翻譯米糕吧：大家看看～我在法國常常被誤認為日本人～～我想，他們應該是在說我有氣質、會打扮、比較漂亮吧！呵呵！一言以蔽之，餓鬼假小心啦。還連發三篇呢，我也常常被誤認為東南亞地區來的，但真的就是，聳聳肩，so？根本沒什麼！會一直在意這件事的人，無論是生氣或開心，基本上心態都怪怪的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423058131.A.FFA.html
misky1990 (misky)
WomenTalk
[討論] 單眼皮女孩的救星？？
Wed Feb  4 21:55:28 2015
從小到大都不覺得單眼皮有什麼不好~看到Linda就覺得單眼皮也可以很漂亮但上了大學~出了社會以後，發現同事都很努力的把眼睛畫大!或是用修圖軟體修大修大再修大…室友只要在家雙眼皮貼更是從來沒撕下來過~而且！！剛剛洗澡完看到她在客廳戴著一個超奇妙的東西我看到都傻眼了我笑到不能自己(她不讓我拍照……XD)她說怕痛不敢割雙眼皮所以就上網買了這支眼鏡先讓她戴一個月之後我再跟各位版友分享效用如何~~~~(狂笑中)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423058208.A.B66.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
[問題] 我這樣會不會太自私?
Wed Feb  4 21:56:42 2015
小弟是個過完年就滿31歲的男生目前工作是傳統油墨業朝八晚五不加班加全勤28500已經做了八個月今天也吃了尾牙抽到大紅包6000元但我這三兩天睡不太好其實當初是在擔任廠長的堂叔介紹下我進了這家公司當初帶我的前輩叔叔相當倚重他有時候我照叔叔的指示做時他會照他的方式做，說我叔叔待現場不多現場的事他最清楚，儼然一副以代理廠長的身分自居。我叔叔在公司的股份算少數，老董跟少董佔多數我叔叔跟少董就我觀察不太對盤，我進公司八個月少董連寒暄或簡單一兩句話都沒跟我說過。我叔叔今年就要滿53歲，再過幾年也到界退之齡就老董的意思是希望那位前輩接任廠長問題來了!現在有我叔叔在還壓得住一切，但是我們現場作業只有幾位也儼然氣氛很不對彼此都在角力我目前只有高中學歷是我最大痛處因為很多人力銀行第一關就被刷掉，我應屆上了貓空大學但因為準備指考時焦慮過度得了憂鬱症後來休學一年，後來被退學到社會闖蕩多年當兵退伍準備重考不小心被詐騙集團騙了16萬的重考費對人心失去信任多疑又開始出現睡眠障礙跟認知功能問題後來自學重考一次上了花蓮某大學但又老問題再次發生2002年到2010年我起起伏伏2010-2014我沒有工作四年多，去年在嬸嬸介紹下到某醫院就診病情好轉自律神經也恢復正常我目前工作上基本都已經進入軌道，但是我也會擔心以後的事我跟那位前輩之間還是有可能對幹的一天，他基本上是個巧言令色的卑鄙小人，在我剛進公司時看我跟我叔叔關係想辦法拉攏我到他的派系現在我慢慢獨立作業後有意疏遠他，或許他覺得我不再受他控制在我偶爾出包時在老總面前故意說我出包的事。最近叔叔隱約也透露出有可能老總想要找人來代替我的訊息，這是前幾天知道的這幾天我慢慢假意跟那位前輩交好，反正就投其所好。雖然我知道成人世界多的是虛情假意，匿怨而友其人也是必備基本功夫但下班後我覺得好累，我在思考我該怎麼辦?轉職的我目前不具備任何優勢跟謀生條件，雖然年後很多工作但基本上收入普遍不高我後來慢慢想到，考夜間部大學是否可行?這不是我第一次考夜間部，我2010年同時參加指考跟輔大夜校獨立招生後來我想好好享受大學生活放棄輔大一來，我該如何說服我爸媽能讓我半工半讀?二來，有之前失敗的經驗證我屋的臨場抗壓根壓力調適不是很成熟三來，夜校我知道很好拿到文憑但不是一年而是四年，是場意志力的挑戰再來我目前上班地點飆到輔大會很兩頭燒我知道最大反對聲浪會是我雙親姐姐我的想法是先過完這幾個月慢慢尋找離輔大近的工作，另一方面也能配合學校作息，基本上我會傾向無縫接軌我終於吐露出這幾天睡不好的來龍去脈，我是不是很自私?--曾經落榜成為野球浪人，靠著半工半讀重考大學以雜草魂自居努力不懈的真男子漢，兩度奪下澤村賞他是我心目中賽揚獎等級的投手--上原浩治--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423058382.A.8CE.html
catgirl5566 (貓女56)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡輕鬆的工作環境嗎
Wed Feb  4 21:59:39 2015
大家晚安我從小就發現自己是個彈性很大的人，說難聽點有點沒原則，很好說話。國中當班長的時候就有被老師說過，只能說有好有壞囉。現在我在一家小店當店長，也是因為這種個性，我對店裡的員工都蠻好的我們店是九點上班，可以容許15分鐘的遲到其他家分店很嚴格，過了十五分鐘就有懲處，但我都不會太在意，如果真的睡過頭，打通電話告訴我，讓我知道她們安全就好。我們店的生意沒有別人好，所以真的很沒壓力大家相處都很融洽，這是我最驕傲的地方（其實想想也沒啥好驕傲的啦）不過最近店裡的一個同事，可能看我這種個性，就會九點半才來，當然我還是無所謂，反正也沒有客人。好了，說了這麼多，只是好奇女孩們會喜歡在這種沒有壓力的環境上班嗎還是覺得應該要有原則一點呢？實在覺得我的個性不適合當領導者啊ＸＤ-想留個無關緊要的小補充今天情緒有好大的起伏，早上遇到美好的小事，心裡真的充滿著巨大的喜悅但是下班前竟然連續遇到兩個色狼，而且第二個色狼真的讓我倍受恐懼回家後才看到空難的消息，竟然還是發生在我家附近看到好多人罹難，而自己在國外卻什麼也幫不上忙，想到機長奮力把飛機弄到基隆河上，只有萬分敬佩了。發生這種事大家都很悲痛啊......大概是這樣，希望明天能夠平安的度過。超級希望奇蹟出現ＱＱ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423059272.A.F49.html
lapy320 (ericc)
WomenTalk
[心情] 朋友與劈腿男
Wed Feb  4 22:14:29 2015
事主不是我...劈腿男是隔壁部門的同事，有個在南部遠距離交往多年的女朋友A，之前突然聽說他和一個新進的女生B走得很近，每天溫馨接送，越走越近，有些同事就有發現他們之間感覺怪怪的，結果不久後A就被分手了，因為有些同事和A很熟，就從A那裏聽到男生的一些作為，男生快速的把A的東西都清掉，還把分手都怪到A頭上。之後劈腿男快速和B成雙成對在一起了，結果沒幾個月就聽說要結婚了，聽到這消息超傻眼的，動作也太快...其實我之前和B算還OK，偶爾會聊聊天，可是想到他們要結婚就覺得很崩潰，因為B感覺是不錯的人，我們私下都猜想劈腿男應該騙B他們已經分手了之類的，主要是劈腿男真的不是個好東西，這份工作也是靠爸得來的，沒有爸爸罩應該進不來，而且還聽說他對未成年少女有些不當行為。如果朋友有個令人討厭的另一半，真的是有種遺憾的感覺....--

