https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462847542.A.797.html
JennyFang (布丁凍)
WomenTalk
[閒聊] 你方便、我不方便的面交地點
Tue May 10 10:32:19 2016
前幾天在學校的二手社團裡跟某賣家約好要面交，誰知道賣家超級莫名其妙……由於賣家晚下課，所以約的時間延後半小時，我順便問了一下集合的地方。『是X舍門口嗎？』『到七樓喔』看到這裡我整個呆滯，因為學校裡的宿舍每一間都需要逼卡才能進去，而且X舍因為是男女混宿，不只有多重門禁，好像連電梯都要逼卡才能使用。我不住X舍，叫我怎麼直接上七樓啊啊啊啊？！跟對方反應以後，她只回了我『人很多啦』，跟著人一起上來就好了。不對吧==而且X舍的格局又特別複雜奇怪，我根本沒進去過，七樓範圍好大，我是要去哪裡等……？跟對方告知等人跟著上去太奇怪(而且也不一定等的到人啊)，希望她直接下來等我以後，對方發了語音傳過來(中國口音，煩躁感+1)：『我每次到門口都會有很多人要進去啊，你就跟著進去就好了啊？等不到人我再下去接你嘛，你都還沒試過就直接說不可能，你這樣很不客觀耶』不我不懂你為什麼不能直接來門口接我上去啊==對方依舊堅持要我先等，等不到才要下來接我，索性不買了==一般而言，約面交的地點不是應該要雙方都方便的嗎？約一個我必須要等人還不一定上得去的地點，只是因為你方便，真的是有夠莫名其妙……女孩有遇過奇怪的賣家行為嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_D526h.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462847867.A.160.html
cherefelicie (維他命西)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新竹的美食
Tue May 10 10:37:44 2016
平常喜歡吃吃喝喝來新竹半年我同意新竹吃的不便宜但還是找到喜歡也願意回顧的店家有些甚至覺得是其他地方吃不到的好滋味如果和我一樣喜歡北部味不喜歡甜甜的食物可以嘗試看看我的口袋名單～1.新大同飲食店推薦貢丸麵貢丸米粉覺得湯頭好喝貢丸超多汁2.正味肉蛋碳烤吐司肉排直接碳烤沒有炸過搭配新鮮柔軟的吐司覺得是好吃的點心3.竹北-童包子超愛他的菜包餡料中的高麗菜很甜小籠包也真材實料吃起來很Ｑ4.竹北-華興麵線糊好吃的手工麵線吃過很多家麵線很喜歡華興不會太鹹但又很香的湯頭還有另一家新仁醫院對面的三寶麵線口味比華興重一點但加上它的辣菜脯也是很好吃5.竹北-無名鴨肉麵（中正西路和華興街交叉口）推薦鴨肉麵、炒飯、蛤蠣湯比新竹幾間有很多連鎖店的鴨肉麵好吃很多哈哈6.竹北-阿堂炸雞雞排很香很多汁7.竹北-十一街麵食館我是酸辣湯控而十一街的酸辣湯酸酸辣辣的是我喝過覺得最好喝！！想喝酸辣湯時就去點個湯搭配水餃或點碗酸辣麵來吃～8.段純貞牛肉麵只吃過竹北店超愛他的擔擔麵和重慶小麵花椒味不刺鼻很融合沒什麼好挑剔的辣味牛肉麵的湯頭我也喜歡9.台西鵝肉城也是吃竹北店鵝肉很好吃我覺得輸民雄一點不過我男友不覺得搭配一些青菜快炒就是很滿足的一餐也不會太貴10.嘉鄉豆腐店豆漿有豆香味好喝豆腐也是--------------------------------有一些便當麵店也不難吃（老雲記、東南快餐、金山雞腿飯、高雄滷肉飯、落來坐麵店）但沒什麼記憶點所以不特別列出還有食物類別沒列出（像羹麵等等）就代表我沒吃到喜歡的一些所謂的新竹名店實際去吃也有踩雷的感覺不過其他縣市也是有這種情況歡迎大家推薦新竹好喝的酸辣湯給我～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462848662.A.517.html
HecarimXJ (阿嘉)
WomenTalk
Re: [問題] 是我沒具備基本常識嗎
Tue May 10 10:50:59 2016
原文吃光光。其實我認為什麼早安啊常識啊都不是重點，我想講的只是做人處事的態度。很多版友好像都認為這是件小事，但殊不知有些小事可以反映你身邊的人的性格。首先，這件事情如果是我，不要說如果是我好了，拿我看到的一般大眾「要好的朋友」來說，很可能的回答是:「....欸你白癡喔，韓國怎麼可能差這麼久，你真的有要考指考嗎」「你真的不知道喔？好啦Letmegoogleforu讓你長個知識」「欸我覺得這是常識欸，身為一個考生多看點書啦」讓我們來複習一下你的回答我們看到了什麼，咄咄逼人，自以為是？當你會有這樣的反應的時候代表了什麼？你這個人本質上就是有優越感，自大，看不起別人的潛在性格。對一個「要好的朋友」都會這樣了，不敢想像你對普通人的態度。再來看看你的回應=======================================我們一直以來都是很要好的朋友，嘴砲什麼的對我們來說也是家常便飯，但本來我是沒有要砲她的念頭，我是不知道大家和朋友相處是如何的模式，但是跟朋友互相嘴砲也是很常見的模式吧，原po都說了我們是朋友，朋友之間也不可能總是文縐縐的，如果她接受不起別人的玩笑，那請她也不要開別人的玩笑，哪有這種會開別人玩笑但接受不起玩笑的朋友？對了也有人覺得我講話太酸，平常我們就是會嘴砲的朋友，我更不可能從這樣對話裡得到什麼優越感，我的成績是不好，但絕不可能會有鄙視她的想法。==========================================God我是不知道你反應太慢還是當大家是白癡還是你「沒常識」？(可以這樣說嗎我看過去不覺得你的話有任何「開玩笑」的意味，更別說沒有「鄙視」的想法。還發一篇文一直強調，「喔我沒有要怎樣怎樣的意思啊」「喔沒什麼啊我跟他是朋友欸不能開玩笑喔QQ」重點是你就是給別人怎樣怎樣的意思啊！你的邏輯還清楚的話應該知道大家想說的是什麼。正常人應該都不會覺得你的對話紀錄是嘴砲是開玩笑你要先搞清楚這點如果你認真覺得你沒有鄙視啊我只是在開玩笑為他好，那你可能要好好審視一下自己做人處事的態度，因為人生還很長你會遇到的人還很多，哪天被很多人討厭公幹了自己都渾然不知。又如果你只是怕被罵假裝想辯解又辯解失敗的話，勸你還是好好道個歉是最實際的，不用特地解釋一大堆有的沒的來掩蓋自己的錯誤。最後，你朋友會上來po文代表他很在乎你，好好珍惜這段友情吧不要自己毀了。That'sall.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462848810.A.48A.html
SDboxer (慵懶大喵~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30歲女孩存款沒100萬是年輕沒努力過嗎？
Tue May 10 10:53:28 2016
不能說沒努力過但肯定沒拼命過~我幾個表姊在台北工作多年月薪都3~4萬結果頂多20~30萬存款幾乎都是月光族動不動就吃大餐犒賞自己出國都出的很勤啦手機也用得很好相對我的親姐姐超級會存直到前年底才開始用智慧手機(公司尾牙)~拼命存的錢去增加被動收入每個月幫自己加薪目前名下已有三間房兩間出租一間自住在南屯還在貸款以下這篇打給還沒放棄希望的一般人~雖然要很努力且要有毅力但持續下去真的還是有希望的我是116工科的就不要拿我出來比拿我親姊姊一般人的收入我姊的學歷是國立科大的商科學士在台中工業區工作年薪50~60萬(含年終)不用給孝親有背學貸大學畢業後就過得很拮据剛出社會時便當都點"無主菜"就知道有多省手機包包什麼的都用得很爛娛樂就是看免費的書跟影片假日還去當志工別人在逛街花錢享樂時我姊在關懷社區獨居老人跟圖書館整理書~這樣下來就超省每年他幾乎每年都能存到50萬~(當志工的另類好處就沒時間去逛街花錢)存到的錢就是老一輩的舊觀念買房出租~買的都是中南部的房子因為房價便宜但房租收的還不錯投報率6~8%南部的套房不到百萬但出租可收6000塊(水電網路房客自理)地段還很好都是在知名的國立大學周邊離新光三越超近走路就能到每個月薪水又多增加6000塊的收入存錢速度更快然後再買第二間想買第三間時房價都漲起來就改投入2412一直要買第三間出租房買不下手我姊才開始花錢但還是過的非常省目前最好的包包大概是3000塊左右"小富由儉大富由天"古人能流傳到後世的話一定有原因包含我自己也花得非常省現在免費的資源一定要多利用我自己娛樂就玩國外的免費手遊(台灣的遊戲不當台戰很難變強~)完全不課金玩爐石也曾上傳說野豬騎士目前上11本雙火塔天鷹滿等其實周邊買房的工程師同學幾乎都是宅宅就算是台積電工作年收破百萬很多人也都在拼命省錢存錢跟我同年紀表哥年收破百結果到現在還沒出國過想要未來有錢就要開始省錢比起改車逛街瞎拚出國旅行娛樂是打電動你知道有多省錢嗎?現在一堆免費手遊不要再汙名化打電玩我們是在持家懂嗎?總之如果不是高收入一族就是建議早點開始省錢越早開始就越早收租或拿股利存錢速度就會越快就更有錢去置產要挑脫貧窮第一步就先從省錢開始~--真的圖書館的書也不少小說另外圖書館也有免費影片能看~真的不是現在都已經漲起來了但以前的買的帳面漲了一倍又能穩定收租賺錢的方法真的很多但一般人無高學歷無背景建議先從存錢開始小富由儉大富由天其實不少很會賺但真的就要看運氣~以同樣青埔的土地為例有人就賺了好幾億有人是套死在那邊動彈不得所以我才推薦玩野豬騎士呀神魔等遊戲都太花錢!!野豬不花錢就能很強至於你說的出國代買其實也很好呀懂開源節流就能少一點如果能賺的不要說超過能打平我也覺得能多多出國總之趁年輕能多存錢就好我原原文都標紅色強調不要再買房投資了現在都已經漲上去租金比至少要5%以上才有買的價值且不能是超過30年的老房你看我其他版的文很早在中華電90幾塊時候就勸人買定存股資產配置要靈活房價低買房股價低買股都高先累績現金觀望~但你沒有存款就算今天崩盤了你也沒有能力出手!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462849438.A.655.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [問題] 是我沒具備基本常識嗎
Tue May 10 11:03:54 2016
不用太意外我有一位朋友嗯應該算是前女友標準土生土長台北人忘記起因是啥了好像是聊坐火車出遊過程中聊阿聊阿發覺跟她對話有點兜不起來有點像是雞同鴨講後來根據我對她的瞭解我就問了一下雲林VS嘉義何者在北方?嗯她回答不出來我想說好吧!她沒去過或許問她更貼近她生活的縣市應該就知道我又問台北縣南方的鄰縣是什麼縣?(那時候北縣還沒升格)她也是支支吾吾亂猜一通...因為她的直系親屬中阿媽是日本人她也喜歡去日本喜歡日本文化有一次跟她出遊時剛好在百貨公司看到世界地圖我就隨口指著地圖問她說阿妳去日本都是去哪玩阿結果他無法在世界地圖中指出日本位置我很訝異又接著問那台灣在哪?美國在哪?結果還是一樣.........跟她一起看古裝電影時(清朝歷史背景)她也不知道明朝之後是清朝電視中說到"冰凍三尺非一日之寒時"她還問我那是麼意思常常我都會被她的常識所嚇到也會虧她說這大概只有妳才不知道結果她不服氣的說她同學""一定""也不知道而且她認為不知道這些很正常........(實際上她真的有打電話去問她2位同學嗯果然也不知道)==============================================================================對她而言知道這些沒屁用知道這些又不能賺大錢她不知道日本美國在哪還不是照常出國對她而言看電視電影就是看娛樂的知道康熙雍正哪位是父親一點都不重要李世民是哪朝人唐太宗又是指誰她也無法連結起來不過我還是跟她交往了4年雖然說在日常交流中我時常覺的很難溝通不過看在34F的份上我還是忍了.......................知道日韓時差沒啥因為太基本大叔我知道北韓時差都不想說出來了因為會被人"善意"的糾正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462849997.A.565.html
pictograma (Van)
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼治好玻璃心?
Tue May 10 11:13:14 2016
分享一些自己的方法。這些方法都需要一點耐心和毅力，如果你不具備堅毅的特質，現在是培養這個特質的好機會，可以正面看待。首先，思索你所謂的小事，是否藏有對你很重要的意義。任何小事，都可能是某個人的大事，不要未經思索就順從他人觀點。但前提是你必須仔細思索那些讓妳難過的小事背後，是否存在讓你在意的元素。當你正視這些你在意的問題，「解決」或「規避」即可，方法非常單純。舉例來說：高中時，我很討厭化學科，上化學課前都會有股莫名的厭惡感，情緒也變得浮躁。但是對其他人而言，他們不這樣覺得，所以我的師長、家長、同學、學長、學弟都覺得「上個課有什麼好激動的？」後來我為此仔細思索，終於發現是自己沒搞懂搞懂元素表的意義。搞懂後就順利解決原子序、原子量、電位、平衡等問題。高中畢業後我就再也沒碰化學。以上是「解決」和「規避」的例子。要注意的是莫將規避和逃避混為一談。另一個方式是「紀錄」。以任何方式紀錄那些令自己難過的事，書寫、畫記、錄音、錄影都可以。什麼都不用想，就只是紀錄下來。然後在每次難過的時候，把之前的記錄拿出來看。以上是兩個方法。如果你覺得難過的情緒讓妳失去日常作息能力，可以往心理醫學、精神醫學方面尋求幫助。因為若負面情緒嚴重到會影響你維繫日常生活，尋求醫療與社工體系幫助是最好的做法。可撥打各地社會局電話諮詢，或搜尋關鍵字「諮商心理師」來了解這方面可善用的資源。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462850272.A.983.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [討論] 這社會真的會「仇女」嗎？（真實世界）
Tue May 10 11:17:48 2016
應該還是有吧？你看那可怕的中東我以前也一直以為那種「阿～討厭這個好黑暗我不要聽（黑死腔）」只有像我偶爾想逃避現實的人才會說我身邊的女生個個都是睡在太陽花、課綱的人什麼女生政治冷感、只喜歡撒花我都當鬼故事看不過前幾個禮拜我去吃飯聽到旁邊一桌在聊天一個男生準備要說郭台銘崛起的黑手段其中一個女生就「阿～這個好黑暗～我不要聽～（可愛）」我猛一看，不是吧姊姊，你看起來也是在社會打滾好幾年的人了這樣就黑暗？也許他才剛被陷害所以不想再聽一次吧？～00～其實你看周圍輕視女生的人不少但「仇」女有一部分是「雖然想要輕視女生但事實上又無法輕視」＝真。魯X真的很可憐幫QQ--

