https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465747942.A.5D0.html
shaketo88 (shaketo88)
WomenTalk
[心情] 有人找我合作
Mon Jun 13 00:12:20 2016
啊啊，有點沒信心的心情抒發。我平常會畫一些小東西當作殺時間的小興趣，常常畫點小卡片送給人，雖然身邊的朋友跟大學的老師都喜歡，覺得我可以發展一些插畫或者是小商品小貼圖當作未來的發展。不過說實在我真的沒有什麼信心我可以以畫插畫或周邊來賺錢，我幾乎是下筆才慢慢建構出自己要畫什麼，商業市場考量什麼沒考慮過，只是自由自在的塗鴉，要做成商品我從來沒想過。今天有一個值得信任的哥哥希望找我一起做T恤之類的印刷品，我出圖，其他的他會處理，其實有點開心，有人認可當然很開心，但是還真的有點糾結，怕對方抱期待，自己沒辦法勝任，對方會失望。就是有種很恐慌的心情啊，是答應了，但有很多疑問跟驚魂未定的心情，不太敢抒發在會看到我是誰的地方XD啊!!我畫的東西大概都是這樣的，如果有也可以給我一點意見，哪裡可以改進，或者有經驗的人可以跟我分享一下，謝謝你們QHQ--我需要壯膽!!!謝謝!!我會把這些都想清楚，我真的沒有考慮這麼多我會小心的好!!!30泰瑞應該是長這樣(吧？)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465748299.A.4C1.html
c791128 (小條)
WomenTalk
5年的戀愛最後結果是？
Mon Jun 13 00:18:17 2016
跟男朋友交往也5年多了只是好像變得像家人一樣他自己也說了都已經過了熱戀期啦有在思考未來該怎麼繼續下去最近也感覺到他的心思似乎已經不在我身上了..心裡蠻難過的可是也沒有表現出來怕被說在無理取鬧不知道該再相處看看還是就算了可是放下又很捨不得到底要怎麼辦.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465748873.A.8E5.html
aidao (愛到)
WomenTalk
Re: [心情] 畢業後發現自己在班上沒朋友
Mon Jun 13 00:27:51 2016
不用想太多沒那麼複雜按你所形容的那樣退群也不會更壞沒有鬧翻這麼嚴重反而退掉後不用在那被當空氣而不開心你說以後職場上會遇到那遇到再說就好了我反而覺得不退群對你更不好因為那會讓你自我評價越來越低像你這篇充滿無奈感把自己講得好像沒什麼價值一樣其實有時候只是跟這幾個合不來而已換個團體可能就ok了那你如果從小到大都大概是這樣說明你的人際風格就是如此這種氣質是天生的如果努力過還是這樣順其自然接受這樣的自己就好沒那麼嚴重沒朋友有沒朋友的過法以上經驗談。。--拍拍盡量正面思考如果怕將來職場遇到時對方問起(我猜對方也不會問)就說不知道系統就莫名把你退群惹輕鬆帶過就好也不會撕破臉>//<真der讓自己換個環境看看是天生der因素也有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465749086.A.F43.html
shinei (定個目標前進吧)
WomenTalk
[閒聊] 被朋友的老公要電話
Mon Jun 13 00:31:24 2016
是這樣的，我有一個很熟的朋友（簡稱A)因緣際會下介紹我認識了另一個女生朋友（簡稱B)我、A、B都是女生，我們彼此都有另一半的FB,雖然跟B認識3-4年了,卻很少跟她老公說話，記得去年我跟先生去B朋友家玩時，彼此都稍微聊過也打過招呼，上週我跟A一起去B的家玩，（因為AB都生女兒，我們常去B家聊天跟讓小朋友在旁一起玩）那時跟B老公有稍微聊一下最近的狀況，聊沒多久B的老公就出門了，一切都很正常，但在前幾天就收到B她老公用FB訊息丟了一張包包的照片，想說他大概是傳錯的就沒有回也沒理他，後來他真的有回我說傳錯，一直道歉，以為這件事就這樣結束了。沒想到就在剛剛，他竟然傳訊跟我要電話，我覺得很奇怪是不是FB帳號被盜，所以沒給他，也跟他說B有我的電話可以跟B拿到這裡，我還是覺得他帳號被盜了，直到...他說出了一些我們聊過的話題之後，God,原來不是被盜帳號，真的是B的老公傳給我的訊息，而且他一直要電話讓我覺得很不ok我不知道要不要跟我朋友說...本來想找A商量，因為A認識B全家還比我熟太多了，但是A跟B都不約而同在今天出國了，（不是一起去的）而B是跟小孩還有媽媽去，老公一個人在家，這件事情...想起來還真有點怪怪的，在想要怎麼處理比較好呢？想問大家意見，要是妳遇到，要怎麼樣做比較好，我是覺得跟朋友講會有某種程度上的傷害，苦惱(*_*)--我都沒回說要給他，還叫他有事找B要，也跟先生說了這件事，目前我也是覺得跟B說也許這個朋友就會沒有了。06/1300:43不要亂噓我，我沒有給喔！可是我們三個女生還不錯，很難不聯絡耶！我只是覺得我很倒霉要承受這個，應該自己以後也不敢去他家了這我想過（點頭）他說他自己想要的。好奇怪我沒給補了喔是啊！後來想想先這樣了不太可能啊！老婆很正，一看應該知道的我也覺得是...謝大家的建議，我也是覺得不要說好了，本想跟A說的，後來想想好像也不妥~_~我就是怕...B自尊心很強，我不敢說，她從小到大都是人生勝利組我沒有要筆戰喔！只是跟大家聊聊，如果本篇您不喜請跳過。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465749822.A.B99.html
yodacom (哈哈哈)
WomenTalk
[心情] 被霸凌後，個性變得很封閉
Mon Jun 13 00:43:32 2016
各位女孩~最近做研究做到心情很煩想要抒發一下文有點長，先感謝願意看完的人看到前面有人說自己沒朋友所以有感而發~覺得自己很幸運從幼稚園到高中甚至大學在不同時期都有一群很要好的玩伴及可以說心事的人所以大學畢業後進入研究所也是抱持著想跟大家交朋友的心態沒想到卻是惡夢的開始XD在進去不到一年的時間，我被實驗室的同學霸凌從搶走我的東西，欺負捉弄，錄下被比中指的影片甚至還聽到一些不實的謠言這段期間真的好痛苦，晚上都會躲在被子裡哭~有時候還會有自殺的念頭產生跟學校師長反應他們也只是想冷處理~跟家裡人說，他們卻只說妳要把書念完不准休學後來找了學校心理諮商，聊了很多次才慢慢的不這麼悲觀因為這些事情，我連全校畢業合照沒去拍畢業典禮也沒參加有時候心裡想起當時的情況還是會害怕憤怒更糟可能會失眠現在遇到新認識的人都會有戒心，在校園裡都戴著口罩獨來獨往，想問各位女孩~有人遇過成年後才被霸凌的經驗嗎？妳們是怎麼做才走出來的呢？--幸好快結束了QAQ看事情的心態真的會改變，謝謝你^^其實我一直以為霸凌只會出現在年紀比較小的校園裡...突然發現活在當下是一件很難卻很重要的事...謝謝你，你很勇敢，一起加油！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465750234.A.42E.html
moonwoman (月亮的女兒)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Mon Jun 13 00:50:32 2016
很抱歉看到這樣的回文，其實很難過，也覺得不以為然我想自己符合35歲女這樣理應被批判的年齡限制但我想為自己，或者符合這樣年紀而感到焦慮的女性說一些話你的觀念，我不見得完全認同。年輕時遇到會喜歡的男生，到了現在，我也不見得會再喜歡了。而奇怪的是，我年紀愈大所遇到的對象，在客觀條件上反而愈來愈好。當然不是說每個人都會有這樣的情況，畢竟特例不能代表全體但是，我真心想問幾個問題：請問，婚姻對你而言，真正的價值到底是什麼?一個女生為了慎重選擇過下半輩子的伴侶，而現階段選擇單身為什麼這樣的行為需要被批判?被否定?為什麼年紀大的女生在這個社會，單身要忍受這樣的社會眼光?難道所有的人都認同，結婚就是勝利組，沒結婚就是失敗組?如果進入婚姻關係會妨礙個人成長與夢想的追求，選擇婚姻就是正確的嗎?為什麼都已經是這麼進步的社會了，有沒有結婚，仍是評價女性唯一的標準?我先分享自己的生命經驗，當然你也可以不認同我的選擇。去年，我迫於社會觀感，和自我對於還沒結婚的焦慮，選擇和一個勝利組的男生交往。他是醫生，家裡在台北市中心有獨棟透天厝，未婚大我五歲，對我非常非常好。我們交往才一兩個月，他就帶我回去見他的家人，也來我家看過我父母，想要娶我。某次在去他家吃飯的過程中，他跟我說：「妳嫁給我，我爸爸媽媽會幫我們帶小孩妳回到家，也不用煮飯，也不用做家事，因為我家裡有菲傭會負責做。」我抓著木製的樓梯扶手，他從身後抱著我，親吻著我的頭髮，我看著裝潢華美客廳發怔。我心裡想：這就是世俗定義裡面的好的婚姻選擇，不是嗎?但是，這樣的生活，是我要的嗎?我跟他說話沒有共同的話題。他對我很好，但是性格差異很大，相處長時間我並不開心。我是個喜歡學習喜歡聊天喜歡新知喜歡大笑的人。他比較憂鬱和負面思考。於是因著種種因素，我提了分手，因為我無法想像和他一起，過一輩子。去年暑假，我跟家人分享我的決定，哭得很慘。我很幸運有個非常好的爸爸，我做什麼決定他都無條件支持我，我非常愛他。我弟弟也是鄉民，客觀條件上也說得上是勝利組，醫師，帥，聰明，而且博學多聞。我相信他愛我。但是他跟我說：姐，妳真的不應該選擇分手。如果妳錯過了這個男生，就要有獨身一輩子的打算。他不曉得那樣的言語是多麼傷害我。我相信他是打從心底想為我好。就像很多回應這篇文章的版友一樣，你們一定也覺得這是社會普世的價值一個女人就該在30歲以前把自己嫁出去，把自己嫁得好超過35歲，肯有人要就要偷笑，你們都認同這樣的社會價值，不是嗎?但是你想過那樣的感受嗎?在事業上學業上我是認真且成功的所有我付出的努力，我能夠在很多面向看到回報我有自己的房子我熱愛生活我享受自助旅行的樂趣我閱讀寫作我認真上進我關心弱勢盡力幫助身邊的人我讓周圍的人因為我而有了歡笑和希望但是感情真的不是只看單方面的努力，就能夠有回報，難道不是這樣嗎?說到底，我想找一個能彼此互相欣賞，精神上能互相交流，語言有共識財力和學歷上跟我差不多，甚至比我差一點點，但願意認真經營關係的男生我想選擇這樣的人來過一輩子，而不是活在別人嘴中的勝利組來過一輩子這樣的想法，真的那麼錯誤，或者大逆無道嗎?為什麼我個人人生的幸福，或是我個人的價值，要活在別人的眼光和嘴巴上?去年是我最焦慮的一年。選擇分手後，另外兩個以結婚為前提追求我的，剛好也是醫師不過最後我還是拒絕了。今年過完年，被我拒絕過的醫師又回頭來追我，我還是拒絕。但是我已經過了這個焦慮的關了。因為我的焦慮，所以我選擇一個客觀條件很好的人來交往，潛意識我是在證明自己身價但是，那又到底代表了什麼?為什麼我需要用別的東西，像是名牌包一樣，交個醫師男友，來證明我自己?為什麼我不能就用我自身的專業，好好追求自己的夢想，而汲汲營營於非得找一個對象來滿足社會價值對我的期待?我此生來這世上，是為了滿足他人的期望，而要這樣過一輩子的嗎?但是，我仍是想要孩子，我知道生育年齡女性的劣勢，所以這個暑假我會去做凍卵。我願意對生理上我們先天無法克服的限制做妥協，因為喜歡小孩，我願意去做。但是我不願意因為時間的因素，而倉促的去退讓，或委屈自己選擇不愛的人。因為對我而言，婚姻最重要的意義，不是年齡到了所以選擇一個剛好在旁邊的人也不是礙於社會氛圍，被不斷的恐嚇說再不結婚就沒人要了所以委屈自己降格選一個。而是，我愛你，你也愛我，我跟你相處覺得好愉快好開心，如果是你我願意跟你相處一輩子，願意在你無論是意氣風發，或是困頓失意時都在你身旁支持著你，我願意跟你一起努力一起打拼建立我們的家庭只是這樣而已。--既然教主大駕光臨，不勝榮幸我能冒昧請教您為什麼像您條件這麼好的帥哥對待女性這麼苛刻啊……您聰明又有影響力，不像我這樣打這麼長一篇認真發文結果最後認真思考跟看完的沒幾個實在是太弱又沒有影響力了可以請您解答我的疑惑嗎?您看看您用自我要求的標準看待別人就可以引領風潮，成為教主可是我文中也沒有希望男生一定要比我好只希望跟我差不多，甚至比我差一點我都接受無論是男生還是女生都會跳出來酸我您說，這個社會氛圍難道不是對男生比較友善對我們這樣的女生比較不友善嗎其實我想指明的只有這一點而已我認同每個人都可以有自我實現的價值而這樣的價值不該區分成男女也許在這樣的社會中我這種想法，不切實際，近乎天真了吧……

