https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439407837.A.9B8.html
grandf60316 (羊羊)
WomenTalk
[心情] 代PO-醫生人帥真好文
Thu Aug 13 03:30:34 2015
大叔代強者我朋友發文，勿水球勿求圖，因為朋友小妹害羞>/////<故事通常從人物介紹說起(?一個是強者我朋友(簡稱小妹)一個是帥氣醫生(簡稱孝全陽明)一個是正妹醫生故事從馬小九家附近某醫院的牙齒矯正科起頭小妹定期給正妹醫生做牙齒矯正的治療一如往常又到回診時間正妹醫生在幫小妹弄牙齒的時候孝全陽明帶了正妹學妹醫生來圍觀療程正妹醫生身為一個盡忠職守的好醫生當然無暇與孝全陽明有太多的閒聊故事鏡頭很快轉到孝全陽明與正妹學妹身上根據小妹的形容孝全陽明為張孝全和王陽明的綜合體，基本上屬於容易被搭訕型以下為原汁原味轉播兩人的對話正妹學妹：人家看到你的臉書PO了甚麼甚麼欸~~孝全陽明：蛤~你有加我的臉書??(拿起手機認人，糗得是孝全陽明認錯人，小學妹醫生薄怒地告訴孝全陽明帳號英文名字，某種程度是讓孝全陽明跟著唸一次，兩人相認完成)(os.正妹學妹也稱得上是一個妹子，孝全陽明竟然忘記?)孝全陽明：這大頭貼完全認不出是你啊，你要說這帳號是小妹的正妹醫生也是可以齁!!正妹學妹：我們2013就是朋友了，你怎麼可以不知道~~正妹醫生："現在"已經是2015年了耶XD(盡忠職守實為旁白的正妹醫生對觀眾小妹下結論)正妹醫生：男生都這樣，臉書加了不少正妹(私心覺得孝全陽明是被加無誤)，難怪忘記了Q故事很快地結束了這故事告訴我們一個事實：孝全陽明平常一定正妹好友多多，臉書妹子好友更多，難怪遺忘鄰近的小學妹醫生這故事告訴我們一個鄉民梗：人帥真好，人帥又是醫生更好(高富帥誰不要?)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439409575.A.CD0.html
Abcd123456 (小豬)
WomenTalk
[心情] 很青春的愛情吧。
Thu Aug 13 03:59:33 2015
手機排版，請見諒他大我七歲，我們在歐吐認識。也許是因為沒什麼戀愛經驗總之我們很荒唐的在見面的第三次就在一起了。跟他見面的那天其實是股衝動，一個因為發生了一點事，旁邊又沒人的衝動，但那天因為有了他心情就像服了解藥般豁然開朗，我們玩了一個關於殺殭屍的遊戲機，從那個遊戲結束後感情進展的很快，我們晚上又看了場鬼電影。就像常聽的故事一樣，看完鬼片後手就牽在一起了，見了第二次面又看了場鬼電影，這次他嚇到躲到我的懷裡，我嚇到抱著他。第三次見面在我家，我們吃完午餐，躺在床上，他親了我，然後那是我們在一起的第一天。其實我很害怕，害怕自己被騙，害怕這一切有多不真實，害怕自己從夢裡醒來會痛不欲生，可是我還是很喜歡他，雖然不是初戀，但是有許多許多的第一次和他發生的。第一次有人陪我看鬼片，帶我出去好多好多沒有去過的地方，好多好多沒吃過的餐廳和食物，一切的一切都很美好。到了第二個禮拜一他突然再也沒有回我訊息，就這樣消失了三天，我想著也許我的夢要醒了，這世上沒有什麼單純的愛情就和我身邊的大人們說的一樣，我被騙了。我不想醒來，於是我百般糾結的播出最後一通電話，卻是他的家人接的，說他過世的消息。夢沒醒，但變成了惡夢。那些美夢與美好的回憶成了毒藥，我想念他再也見不到他了。我的身邊充斥的許多的價值觀，它們告訴我該怎麼選擇男生們，它們告訴我不太存在著像童話般的愛情，感情到了最後會變淡，或者有許多的人因為社會化的關係開始淡忘了自己如何相信愛情的。我常聽到有些人再數度受傷後懷疑了自己是否有愛人的能力，也許那些有劈腿也許有人死撐著考慮要不要分手，又有誰又跟誰斷不清，往往還因為各種價值觀產生糾結，各種複雜，但那些人與人的衝撞我想後面的源頭應該還是愛吧。我好想你，好謝謝你，可以讓我有再追夢的勇氣。-----SentfromJPTTonmyHTC_D620u.--是的我會參加告別式恩，禮拜一會去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439412660.A.7F5.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[問題] 凌晨四點的公車「專車」？
Thu Aug 13 04:50:58 2015
剛剛去郵局領錢，看到有六七台公車停在路旁上面裝著滿滿滿的人，有外國人也有本國人，男女老少都有看到公車上面寫著「專車」，不曉得要開往哪裡請問有半夜四點的公車專車嗎？都是誰在搭的呢？應該不是我的幻覺吧...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439414321.A.1B7.html
chssss (清心)
WomenTalk
[問題] 怎麼分辨對方說話是不是真的？
Thu Aug 13 05:18:38 2015
常常會遇到別人說「我只是隨便說說而已啦～」「當然不是認真的阿！」雖然都不是什麼大事，可能很多人都會覺得無所謂但是我會認為這樣還是算在說謊話阿！例如，假設我問一個人喜歡什麼菜「喔，青椒跟茄子吧。」「咦！好特別！」「隨便說說而已，我不吃那個。」所以剛才是騙人的嗎......為什麼要這樣阿==所以，到底要怎麼分辨對方是不是認真不騙？我目前的做法是只要對方發生過這種狀況，就當對方習慣說謊如果跟對方不熟，就視同全部都在講假話對朋友就儘量問清楚，以及要求朋友說清楚例如如果開玩笑的罵我，就立刻補一句「我開玩笑的」我才不會誤會自己做錯了什麼或對方有惡意可是我覺得好累......現在幾乎不想跟人長時間相處都不知道別人究竟是什麼意思是不是在開玩笑是不是客套是不是在說認真的說反話......最後還會被說不懂人情世故......有沒有什麼課程或可以參考的書或比較明確的方法可以學習這些呢？QQ--感謝~立刻去找XD射手唷//意思是以後任何人跟我說什麼，都先問「真的嗎」這樣?但是如果他繼續騙我呢???聽說現在大多數人都是這樣?我有盡量再增加聊天對象來練習，但是好像沒有明顯進步......我覺得在進步之前就快把自己逼瘋了知道社會化不足之後已經努力了幾年今年二十有七，還是很弱......也許我不適合生存在這個社會吧有人建議我對自己以外的事情全部用兩個想法應對「干我屁事」跟「干你屁事」但是這樣不就把我跟其他人的距離拉得很遠嗎QQ我也好希望自己可以適應XD已經從一開始幾乎跳樓的覺得所有人都討厭自己到現在能不斷說服自己「冷靜...那是開玩笑......」不過總覺得還是帶給自己和他人很大的負擔有點不知如何是好@@我也是亂說話都會立刻補充XD像在後面標註造謠之類的~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439417929.A.893.html
popkart (POPKART)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Thu Aug 13 06:18:46 2015
看了整串的文章後，大多似乎都是說大學的系學會，這邊也來談談科大的部分，雖然有點不太一樣，不過希望可以給未來想讀科大的學生參考，敝人不才，就讀過中部某科大，學校這邊各系沒有系學會，而是聯合在一起組成學生會，像是演唱會就是由該會來舉辦。先從收費方式來說，學生會費為四年一起收，一共一千二，當時收費單是跟學費單一起放在新手包，收費單或是新手包的文件中，皆無提到學生會費是否為必繳，所以當時就傻傻的以為跟學費一樣性質，所以就付了一千二出去。開學後，學生會也透過一些場合要大家趕緊繳費，學生會透過班代通知學校將會舉辦演唱會，有繳交學生會費的可以直接換票，而沒有繳交的人一樣可以參加，但是必須額外付費入場，這時候才知道，原來也可以不用繳這筆錢！問了班上一些同學後得知，有人有繳交，也有人沒繳交，而繳交的學生很多都是以為學生會費是必繳的，幾位同學就覺得，沒有要參加活動，為什麼要繳這筆費用？所以就一起到系上去詢問有無退款的方式，系上則是說要去問學校的行政人員，後來轉到負責的行政單位後，該單位的人員卻說，應該是不能退，我們就問，難道沒有確切的答案嗎？行政人員回應要等組長在才能決定，後來過幾天，又跑去問了一次，這次能夠決定的組長在了，組長一聽到是要退學生會費，馬上換了個表情，說這個要退程序要跑一段時間，為什麼要退呢？參加活動不錯……說了一堆話，就是想讓學生覺得退費麻煩而打消念頭，不過我們還是堅決要退費，因為沒興趣，也沒時間，組長才拿出便條紙，要我們寫上學號、姓名、電話，說過之後退下來會電話通知拿錢，這時我們又問會退全額一千二對嗎？畢竟什麼都沒參加，學校也還沒辦活動，結果得到的答案是只能退九百，理由只有一個當學年的不能退，而沒有其他解釋，我們也只好摸摸鼻子認了，之後過了一個多月，才接到錢退了，可以去辦公室拿的電話，整件事才落幕。至於有沒有參加活動，對大學生活或是人際關係有沒有影響，個人是覺得沒有，畢竟從入學開始，從頭到尾也只辦過演唱會，沒有其他大型活動，也沒聽到有什麼學生會的消息，只有每年都有一次的會長選舉，才會有學生會出沒的消息，其他時間學生會彷彿神隱了，也沒什麼活動可以參與，當然也沒有透過活動認識他人的機會，但還不是一路念上來了，上課筆記或是考古題之類的，可以從同堂課重修的學長姐獲得，二手課本之類的則可以透過班級推派代表，統一向學長姐詢問是否有教科書出售，如果要開拓班上以外的人脈，則是可以參加學校的社團，所以就個人的經驗而言，這筆錢退費退的值得，畢竟繳了也沒活動，有沒什麼興趣參與，光社團跟工讀就沒什麼時間了，而且繳的錢跟辦活動的比例沒有相當，不知道辦完演唱會，剩下的錢都到哪了。以上是個人對科大的學生會費看法，給各位參考看看，當然不能否認也是有想認真的人，但在比例上似乎少了點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439420856.A.466.html
Ying880118 (Ying)
WomenTalk
[難過] 生命真的好短暫…
Thu Aug 13 07:07:33 2015
我昨天下午才跟學長聊到：我到現在還沒經歷過生離死別之類的事情結果晚上出去吃個飯，回家就得知，我們家狗狗過世了…他上上個禮拜還在活蹦亂跳，超吵被我罵結果短短幾天內就…他上上禮拜日開始食慾不振，上禮拜三我爸帶牠去看第一間醫生，醫生說只是發燒但是過了兩三天沒有好轉，上禮拜天再看第二間大間的，還抽血檢驗，醫生說是牛壁蝨在體內裡，開刀三萬，因為要換血而且明明就去配對了，結果我爸又聽朋友的建議，去家裡附近一間完全沒有動物醫院該有的樣子的醫院禮拜一帶他去那家小醫院挨了兩針，醫生說自己有四十年經歷，我們家狗狗那樣只是小事，根本不用擔心，去看兩次醫生就好了，我爸還在那邊高興覺得賺到，醫生信誓旦旦說我們家狗狗不會死，死了他賠一隻結果就在我不知道的情況下，大醫院配對換血成功的事情，我爸就取消了！！結果兩天，就兩天，在我爸回家的時侯，狗狗窩在家裡的一個很隱密的地方，我爸把他抱起來的時候，狗狗就把身體裡的水全吐光了，然後眼睛沒閉上就這樣沒有呼吸心跳了…我還來不及見到他最後一面，回來只看到他被裝在袋子裡放在門口我想把狗狗帶去火化，我爸媽卻說[丟垃圾車就好了，反正一樣會火化]牠這麼忠心，只要我們家人一回來，牠就會很開心的到門口迎接，雖然有時候是吵了點而且牠是我爸撿回來的，我爸竟然這樣對牠捨不得花那三萬塊治療，血配到了卻取消然後竟然還想要把他丟垃圾車就好…我只是高中生，我沒有那麼多錢，我也沒辦法決定什麼只是真的真的好難過雖然狗狗最親近的是我爸可是我真的很捨不得牠…好後悔養了三年，我卻沒有跟他拍過合照…(我哥打電話回來跟我爸媽吵架，他們最後說會帶去火化可是我要暑輔，沒辦法參與到也覺得很難過…現在在公車上邊哭邊打完這段，好難過XD然後跟狗狗同一天，在更早一兩個小時得知，舅舅腦中風現在躺在加護病房…希望大家可以幫我舅舅集氣一下～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439428715.A.AD9.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [問題] 男友無業中
Thu Aug 13 09:18:24 2015
你的文章讓我想到我有一個長輩他的父親是高中校長而他本人高中時也就讀台南一中大學聯考兩次落榜最後只能去念專科在當完兵後也不上班工作跟父母借了錢說要去美國念書在美國拿了個藝術碩士也在美國認識了他現在的老婆並結婚乍看之下事業婚姻兩得意但實際上美國是個實用主義的社會這個藝術碩士實際上沒什麼用畢業之後他在美國失業長達六年期間只寫了幾篇文章都是他老婆負責養全家他老婆還是生物博士老公整天在家也不肯出去打工問他為什麼不出去打工他只說因為要在家準備怕機會消失但其實大部分時間都在發呆要不是以前沒有電腦網路否則大部分時間可能只會上網打電動後來他老婆實在受不了搬回娘家威脅要離婚老公只好走出家門去社區大學找電腦課程打算之後找份打字工作這對他這種無一技之長的人來說似乎是最快能拿到薪水過活的方式他老婆晚上回到家無意間發現了電腦課程表沒有說話隔天我的長輩要出門上課前他老婆只跟他說了一句"要記得你最初的夢想"便走了我的長輩待了半响之後默默地拿出課程表將他撕成了碎片追逐他的夢想去了我打了這麼多只想告訴你男人在低潮的時候最需要女人的支持失業個幾年根本不算什麼最重要的是你的支持男人有沒有錢並不重要重要是妳愛他就算沒有錢也愛這就夠了喔對了我那位長輩的名字叫李安但你以為每個人都當得了李安嗎??趕快跟那個廢物男友分手吧科科--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439430184.A.BE7.html
a5160007 (soker)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩是駐唱歌手的嗎?
Thu Aug 13 09:43:01 2015
這問題問哥就對了，走這ㄧ行絕對人脈比任何因素要來的大上許多，畢竟也要有人引薦你入行吧?哥高中的時候讀的是影視相關科系，畢業的時候超多人想從事相關行業，其中ㄧ個同學畢業後開了ㄧ家pub，因為哥高中時擔任的是樂團主唱，順理成章的被那位同學引進他的店裡註唱，而後兩年知名度打開後才輾轉各大pub...說了這麼多是要告訴你，ㄧ定要有個門路引薦你進這行，因為老版都希望找認識的.自己有聽過的.活潑會帶動氣氛的歌手，歌唱實力反而是其次，越大氣越好。在pub演唱跟在ktv唱歌不同，你只會埋頭苦唱自己的歌，不會跟現場觀眾互動很快就會被客人淘汰，ㄧ被客人淘汰老闆就會另外找個人代替你，所以要進入這行請先衡量自己面對陌生人會否怯場，還有外觀的維持是否良好...其餘都後話了。說這麼多，還是先去認識ㄧ個開pub或livehouse的人然後找機會展現唱功給他聽吧XD以下附上當出剛出道時拍的宣傳海報，有夠俗氣....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439430481.A.146.html
Avian (鳥)
WomenTalk
Re: [問題] 男友無業中
Thu Aug 13 09:47:59 2015
李安還沒畢業時他的作品就在台灣得過獎了而他的畢業作品還拿到最佳導演跟最佳影片獎你知道這段期間三餐、家事、兩個孩子都是李安一手包辦嗎？「推手」跟「喜宴」的劇本也是在這期間完成的喔對了一堆廢物沒有李安的才氣也沒有李安的責任感明明是頭驢子卻自以為跟李安一樣是隻千里馬早點醒醒吧--

