https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459857948.A.C29.html
postpet7637 (一個人的快樂學)
WomenTalk
[心情] 一直跟不到團
Tue Apr  5 20:05:43 2016
很悶.....想來發洩一下....看到合購版的聚利時手錶生火的大家搶我也一起購我是合購新手有些單真的是不會填錯過了幾次團今天差點就跟到了因為一直看不懂要怎麼填填了3次還是錯我很笨我知道....原本我真的不知道我是哪裡填錯就這樣又錯過了....然後同事又在旁邊gy我沒眼光怎麼買這種錶，我也只能在心裡ooxx，關你ooxx事啊！總而言之，就是好飲恨啊！我就是想要一隻聚利時啊！！！！！這裡也有女孩跟我一樣嗎？？？-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459858360.A.C2B.html
smalllove (使模辣芙)
WomenTalk
[討論] 火車讓位與否
Tue Apr  5 20:12:37 2016
連假四天要收假火車票真的是一票難求!!日夜無時無刻都在重新整理網頁雖然搶不到一張南直接到北的但是還是有搶到分段的票(南-中,中-北)成功搶到的當下真的超開心~~~~大包小包的終於可以不用站著回去了但是...連假自強號站票的人真的是誇張的多!!!!!正當到了台中我要換座位時(不同車廂)我根本移動不了到我另一張票的位置後來就只能先站著下一站到了先出去再從那節車廂外面進去結果好不容易擠到我座位了上面坐了一個年約5.60的阿姨吧她沒裝作沒看到我態度也沒有不好跟我說了不好意思她頭痛想當然的我就一路站著回家了.........如果是妳們會要回自己的座位嗎?車上那麼多人趕走年紀大的好奇怪良心會很過意不去但是自己感冒不舒服東西又超多又好不容易搶到的...真的覺得自己搶票搶辛酸的Q_Q只能說下次改搶高鐵了.......--還有一點滿無言的是我在車廂外面根本超難擠到我自己的位置滿滿的人擠到有位的人也坐不到重點外面的車長(?)還叫我要憑本事塞進去裡面才作得到....真的覺得有時候買位置是買假的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459858699.A.66A.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 超呆瀏海
Tue Apr  5 20:18:16 2016
嗨大家好前陣子看了韓劇『離婚律師戀愛中』(劇情不予置評XD覺得女主角的髮型很酷!!廢話不多說直接上圖這瀏海斜得好呆萌好有個性啊~好想剪這髮型又有點小猶豫畢竟臉完全不一樣怕無法駕馭啊(挖鼻於是只好動用我廢到不行的PS技術P完覺得太完美惹興沖沖的傳給親朋好友結果身邊的人都笑到不行說呆到有剩\⊙ω⊙/由於大家都說實在很像馬桶蓋的親戚之後就不了了之只是剪短雖然維持短髮可是瀏海很快長長了又到了要剪瀏海der時候心底那股呆魂又不死心的燃燒了起來!!想要剪上面那個瀏海所以上來問問大家是不是真的這麼喜感QwQ放一下現在長長了的瀏海頭髮後面就是頗短這樣大家覺得這樣圓滾的我可以衝這瀏海嗎!!以下開放各種誠實豆沙包QQ--報告是QQ好我正式死心了QQ(熄滅女主角剪感覺好萌我只剩下呆QQ我們不要討論瀏海了來討論睡衣吧(拍案有大熊頭的是台北通化夜市買的然後下面那張很多熊的是我媽二十年前在台北信義路那邊的服飾店買的XD真假哈哈大家一直說我頂歪掉的馬桶蓋q_q報告是我已徹底死心你要燃起我的希望了嗎!!我也這麼覺得但我決定即使踏上歐巴桑這條路我也要走到底走得瀟灑我要成為阿嬤王!!!(供三小我的希望悄悄被燃起(別一樣都是兩個眼睛一個鼻子一個嘴巴為什麼會差這~麼~多~~~(來人啊cue音樂!!無法駕馭der時尚QQ好我默默退場惹(熄滅看來這髮型只能留給下輩子的我去駕馭惹QQ好時尚的國中生!!要不要來分享一下成果~春風吹又生完蛋惹我的希望再度被點燃!!莫非我應該要衝了嗎(起跑式大概是這樣我可以開始騷擾妳不停傳訊息了ㄇ再度熄滅惹我的心情現在如同三溫暖~~~(配樂響起可以給照片參考嗎QQ早上起床應該會變這樣什麼什麼我好掙扎RRRR!!!!怎麼可以這麼適合這髮型呢她!!!!(咬手帕真的嗎我該衝了嗎可是我阿嬤那天才說我穿著打扮很像阿嬤欸我是二十二歲在阿嬤風這條道路上追求時尚的少女我剛畢業現在是賣肝設計人QQ真的嗎我好高興覺得你們好溫暖我要起跑惹嗎(咦我心中的希望之火現在熊熊燃燒對就是這精神!!還好現在還可以戴毛帽遮掩XD可能打個噴嚏就手抖剪成這樣了!!我覺得我是喜感的代言人!!莫非要踏上帶給路人歡笑的偉大航道惹嗎怎麼辦我的理智快拉不住我惹~~~哎唷討厭啦你才Q啦(羞我剪完應該會有娛樂路人的效果...(掩面什麼!!被認出來了!!(震驚對不起我不是故意都不更新的我已經懺悔了正在面壁思過我超認真欸!!蛤所以眉毛上西瓜皮會適合嗎(筆記這樣會不會太像我們這一家裡面的新田啊...好吧我的希望之火又稍微撲熄(嚼薄荷糖好QQ我模擬了以下示意圖哪個比較適合啊？什麼!!我要當國中生這樣才能搭配我的中二魂!!!因為無法每張都P只好手繪示意XD可是我都留短髮居多因為每次試圖留長我就會不受控制的剪短可能是鬼打牆QQ那我可以偷偷推薦你來我粉絲團按讚嗎(廣告文瞬間被檢舉西斯我有更!!前幾天有!!!!!可是都沒什麼人看我有畫一堆圖欸嗚趕快呼朋引伴帶父母友人兄弟姐妹都去看我好嗎QQ(不好好耶！！！！！我覺得信心大增!!!!!贊成票後來居上!!!!!!!好的~我要被洗腦了!!睡衣當然要稱霸全場啊(哪裡好我要衝惹愛卿別攔朕!!!!!好我豁出去惹~趕快加我粉絲團(欸請繼續愛我(扭動因為是PS!!(咦蛤可是我乾眼很難戴隱形眼鏡外加眼睛很小._.眼鏡君被否決了!!!!大概是這個效果找不到眼睛的效果趕快來我長灰塵的粉絲團找我玩!!我要衝了!!!!!!!!!怎麼辦居然後面情勢一片叫好我要感動落淚天啊我要一生留這髮型(別眼鏡君要被朕打入冷宮惹愛卿請說!!!!!!!!!大不了戴毛帽度日xD覺得額頭一秒深呼吸~顆顆我覺得好開心~~~那個髮型很搶眼QwQ對啊我跟她頗像顆顆好的已筆記!!我覺得我會睡到最後一秒...呆界的女王!!!!我要追隨妳的時尚!!!!妳的眼睛好漂亮!!!!(重點誤我從未因髮型而哭過整個恥力無限xD我要當花輪!!!!!我應該...會任它隨風飄揚自在成長...(被拖走好歹我也是設計系的XD喔不臉已經無法改變惹好吧我要去韓國惹大家掰(訂票很特別的髮型XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459859379.A.60E.html
flower09366 (露比)
WomenTalk
[討論] 整理房間妙方
Tue Apr  5 20:29:36 2016
魯妹已經蟬聯家中最髒亂成員25年家人已放棄治療我我也常常不敢帶親友來家裡參觀感覺是一種自取其辱的感覺最近看到好多親朋友家裡的擺設及環境感覺自己房間整理起來也應該很舒適讓我下定決心要動工整理我的房間由於房間東西太多加上自己又有很多收藏癖好例如衣物吊牌、包包很多東西明明還可以用丟了浪費沒丟就占空間連假整理四天一成不變請問大家有沒有收納書桌、衣櫃、書櫃的好方法?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459859920.A.0E4.html
lpbrother (趴趴153豆瓣LP哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看過孟漢娜嗎
Tue Apr  5 20:38:36 2016
孟漢娜是第二個製作四季的迪士尼影集第一部製作四季的是天才魔女那時候大家以為小查與寇弟的頂級生活也是一樣，不過後來直接將小查與寇弟改成小查與寇弟的頂級遊輪生活可以看到小查與寇弟從小到變成青少年真的是很奇妙的感覺。有些人會從MileyCyrus後來的形象，從剪短頭髮到很多衣不蔽體的臉書照片，懷疑迪士尼畢業的明星後來都崩壞。但從另一個角度來說，也許是迪士尼包裝的形象太過完美，離開迪士尼的MileyCyrus才是真正展現自我。另一方面，孟漢娜的好朋友莉莉，EmilyOsment後來繼續演戲，現在主演「花漾主廚在我家」(Young&Hungry)順便一提小查與寇弟兩個演員結束影集後進入紐約大學，現在都已經畢業，正在尋求復出的演出機會。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459860397.A.9B5.html
bulcas (神火)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車
Tue Apr  5 20:46:33 2016
最有效最有用的方法就是給他八蕊我跟我妹差三歲，小時候她在那邊"犁"的時候，我爸媽只會講一次「安靜」。頂多兩次。再不停就是直接八蕊。小孩被打會痛就會哭嘛，我爸媽也只會講一句「馬上停，再哭我就再打。」然後比出類似Iamwatchingyou那種現在想起來就覺得很機掰的手勢。我記得很清楚，我瞬間就不想哭惹...而且還突然全身湧上強大力量，連抽搐都可以壓。出門在外一樣，還會更慘，他們認為出門在外你還在那裡亂，丟臉，更該死。最機掰的是當你真的不哭的時候，我爸會說「不哭表示不會痛，我打大力一點。」那...哭VS不哭，請選擇？離題惹....現在這招行不通，一堆打一下就被罵家暴的，你看看在公眾場合真的巴下去，以現在這社會氛圍，搞不好就可以打電話回家給老木：「媽，哩寄來的鐵牛運功散吼......阿不是，媽，你看！我打小孩上電視惹，YA！」這招其實跟很多父母為了讓小小孩不要手賤去碰湯鍋燙到，會故意抓他的手碰熱湯鍋幾秒，還要等到小孩感覺很痛，一直要抽手才放手一樣。有沒有笑？聽起來好像蠻好笑der有沒有效？真的很有效！我的親身體驗可以跟你掛保證！會不會上電視？被太熱心的人看到就有可能會惹這文章打到現在，害我一直回想起以前被打的記憶，早知道不要回文的，現在好難過...----其實聽的懂父母講的話時，就可以這樣做了。只是力道不同，小孩用的可能只是輕輕彈彈耳朵之類的，不會真的巴蕊，但意思一樣。我沒有毛病。有什麼問題就解決什麼問題，只是手段不同，看你要哪種結果。「適度」打小孩就是有效，現在提倡愛的教育，在很多小孩的管教上面根本是力不從心。你看看以前老師可以拿藤條打學生跟現在完全碰不得，哪種管教比較有效快速？打小孩不是都到家暴那種可以稱為殘暴的程度好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459860843.A.3DB.html
Belieeve (芥末拿鐵)
WomenTalk
[閒聊] Peter Rabbit's Garden彼得兔治癒系遊戲
Tue Apr  5 20:53:48 2016
________________________以前有玩過不可思議微生物日本還有好多可愛的遊戲，可是因為看不懂日文就無緣了QQ昨天偶然看到這款PeterRabbit'sGarden，內容是英文，但應該不會太難懂大家知道可愛的彼得兔插畫與波特小姐的話~應該對彼得兔不陌生吧!這款遊戲的主題就是它啦~而且還原度不錯，細膩的插畫很可愛以前玩養寵物的遊戲常常放太久結果死翹翹沒被治癒反而造成心理陰影Orz這款不會有這問題，你可以邀新的動物來你的地方住，放著不管也不會怎樣方法就是種菜種田然後趁去菜市場賣菜的時候找人抬槓，然後把對方拐過來XD熱鬧的花園：種菜也可以選長得快或者長得慢的作物，選適合自己平常作息的長得慢的可以數小時~一天再收成不過CP值比較低長得快的就要一直掛網點點點0_0儲值可以買拐杖糖，遊戲給的拐杖糖很少..有些東西要拐杖糖才能蓋某些設施買了之後可以進行小遊戲很有沒看到喜歡的畫風了~畫風是重點啊XD而且可以依自己調整時間真棒希望有人一起來玩，偷偷推廣一下OuO--

