https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436364888.A.4ED.html
anothers (另一個人)
WomenTalk
[閒聊] 東西掉進馬桶後還會用嗎
Wed Jul  8 22:14:38 2015
女孩們晚安>_<痾...如題前幾週前不小心把敷面膜的刷子掉進馬桶裡(置物架在馬桶上被朋友恥笑了一翻(毫不猶豫大笑+嘲諷誰叫它老大天生就是長圓的...一失手就這麼滾滾滾撲通一聲掉進馬桶Q_Q雖然馬桶裡面沒東西只有水但一想到是拿來刷在臉上還是不敢用啊啊前幾天才再重新買了一隻OS:這次不會再輕易讓你滾走了Q口Q順帶一提看著事發當下立刻被我拿出來高溫洗淨(?)的舊刷子其實不知道該丟掉還是適合拿來幹嘛...(物盡其用的概念XD?有人能給我點建議嗎T^T好吧回歸主題大家東西掉進馬桶敢繼續用嗎><or掉/撿過什麼東西XD--酒醒只在花前坐，酒醉還來花下眠。半醉半醒日復日，花落花開年復年。--眼鏡....(拍拍如果是我一定崩潰Q_Q(說服自己它是乾淨的沒沖水那太....(抖手機...貴重物品好像真的只能含淚繼續使用了OUQ有重新再洗過嗎><錢XDDl大好可愛啊啊好尷尬喔只好帶到更遠的地方丟掉XD(不要亂交以刷頭的面積我可能要刷非常久XDDDD不會還蠻實用的就是了(?又是個貴重物品Q_Q我的話再喜歡這東西應該也會把它打入冷宮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436365628.A.81B.html
yifg2w ()
WomenTalk
Re: [難過] 客人拜託不要這樣（文長）
Wed Jul  8 22:27:05 2015
看到原po講的我心有戚戚焉我老公本身也是從事冷凍空調這個行業一到夏天真的是忙到翻掉不誇張早上八九點開工（偶爾7.8點，大概是工程做不完就需要提早）下班8.9點算常態，常常忙到晚餐根本沒時間吃有時候遇到比較強勢的客人就會忙到10點多客人不會管你這份工作從早做到晚有多辛苦也不會想到師傅們也是人，要休息、要吃飯客人只想到林北快熱死，當天叫，當天就要給我修好搞得好像一家店只等他這個客人上門...在台灣「服務至上，花錢就是大爺」的消費觀念下不免常遇到這種用這種威脅的方式一副你們不來，我找別人來做（原先我以為這種不講理的幾乎都是老人，後來才知道，老的、年輕的都有...）其實自己同業的都知道，他就算去找別家別家也不一定能馬上配合，反之，真的能馬上配合的才真的要擔心（因為旺季時間能馬上配合的真的不多==）當然大賣場冷氣安裝的另當別論此外，大賣場安裝用料也有差，不過這是題外話了...總之，如果大家要安裝冷氣、及保養冷氣盡量不要選擇在夏天安裝但如果不得以，也請大家多加體諒及配合何況師傅們都是頂著大太陽在施工的不是師傅們不去安裝，他們也知道大熱天沒冷氣吹很難受但時間就是有限，各行各業都有辛苦的地方，多一分體諒，師傅們會很感激的。:)--哈不會啦，謝謝L大分享經驗，選擇福利品有好有壞無論是否為福利品，總歸一句，全靠店家的良心有些店家利益導向，才不管商品好壞當然也有不是福利品用沒多久就壞的也大有人在......只能說在選擇高單價的家電用品，要慎選商家，因為售後服務是很重要的我們也曾經遇過客人為了要省錢找其他店家配合，結果安裝後用沒幾天就不能使用請原配合的店家維修還修不好，後來，請我們去維修的，遇到這種其實師傅都會不太想接畢竟每個師傅安裝方式不同，除此之外，就是一個「奇摸機」的問題了：Ｐ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436365949.A.5D8.html
Kagome (Ti Amo)
WomenTalk
Re: [問題] 熊本熊……？
Wed Jul  8 22:32:24 2015
先說一下熊本熊的出生背景2011年，日本九州新幹線全面開通這條新大阪車站直通往鹿兒島車站的高速鐵路，可望為九州帶來更繁榮的經濟發展但在九州幾個縣當中，熊本縣通常不是遊客首選，還是很有可能被忽略（有點像是高鐵開通後的嘉義）熊本縣政府有了危機意識，決定想辦法推廣熊本縣、介紹熊本縣的觀光和物產因此推出熊本熊這號吉祥物根據熊本縣知事蒲島郁夫寫的《我是熊本熊的上司》這本書2010年，第一代的熊本熊並不是長現在這個樣子當時負責穿熊本熊玩偶裝的人是熊本縣政府的某位部長但他無法完全融入熊本熊，雖然很努力賣萌，結果一靠近小孩，小孩全都被嚇跑了熊本縣政府的職員們並不想放棄，決定改良熊本熊的造型並組成「くまモン隊」（熊本熊大隊）開始研究日本綜藝節目、搞笑藝人的動作，也積極投入各活動和節目的宣傳讓熊本熊更有特色和存在感，同時宣傳熊本縣，甚至出國宣傳不少有趣的策略（例如去大阪發名片、協尋熊本熊、腮紅遺失）之後，果然非常成功2011年，熊本熊憑著優秀表現晉升為營業部長，正式具有熊本縣公務員身份目前穿熊本熊玩偶裝的人，應該都還是熊本縣政府的成員至於是正式公務員還是臨時雇員就不得而知了熊本熊不只一隻。他有幾個分身是個秘密因為熊本熊經常有公開行程，而且「同時」「在不同地方」舉最近在台灣的例子。上個月，中華航空在花博爭豔館舉辦了日本旅遊節活動時間表可以看到熊本熊（酷MA萌）每天都會登場但在熊本熊廣場官網會發現熊本熊六月每個週末都會在館內和粉絲相見歡這個時間差如果不是影分身，就是有兩隻熊本熊以上啦除了熊本熊官網熊本熊網誌熊本熊推特我在FB長期追蹤了一些熊本熊相關粉絲團（有興趣的人可以搜尋くまモン、KUMAMON、熊本熊、酷MA萌..大概就差不多了:p）發現有幾位固定用熊本熊大頭照、經常留言、積極宣傳熊本熊的日本人無聊點進他們的FB看，哇～幾乎天天都超多熊本熊近照！重點是超近距離！所以我有了個假設：FB這些人會不會就是輪流扮演熊本熊的人？也就是平常跟在熊本熊旁邊、穿著「熊本熊大隊」黃色衣服的工作人員，幾乎都是女生可惜不會日文，也就無法求證了（對方不會承認吧哈哈）熊本熊的角色設定是「男生、頑皮且充滿好奇心」「工作是發現身邊的驚喜和快樂」以日本人的敬業，即使是吉祥物，但更是帶給人快樂、宣傳自家家鄉的重要推手想必在玩偶裝裡也有榮譽感和使命感，會盡責、稱職的扮演公開活動不至於有個性明顯差異太大的問題舞台上的熊本熊活動形式不外乎是跳舞、揮手，整體還蠻一致的舞台下的熊本熊就不一定了，可能會有些細微的差別熊本熊來過台灣應該有十次以上，我追過幾次有時候熊本熊比較熱情，會主動熊抱>///<有時候急著趕路，就沒停下腳步跟我抱抱拍照，或是只跟小朋友拍照，嗚嗚親身摸過熊本熊本尊之後，發現他的頭整個都是硬的，真的是頭殼XD但脖子以下、尤其凸出來的肚子很柔軟，用力壓會凹進去（空心？）希望熊本熊滾下樓梯的當下，他的肥肉可以保護裡面的人沒受到太大衝擊Q_Q歡迎加入追熊族行列！--也是啦好好唷！我認識熊本熊以後就想去熊本縣了（真的會促進熊本縣觀光耶）要是我在裡面，會想拿小電風扇不敢當，還沒去熊本縣朝聖過沒耶，日旅版有更多強者台大熱舞社vs熊本熊熊熊一身肥肉還如此靈活，真了不起XDDD我也有買！是去夜市找代購跨區貼圖萌熊萌熊（悠哉快樂天篇）必考熊本熊體操。熊本熊每次上台必跳，熊本熊咖啡廳整天播，熊本縣小朋友都在跳的不過我個人更偏愛熊本熊之歌（自己取的）握手～我身邊有些朋友是在7-11認識熊本熊，開心阿哈哈！這篇有更詳細的介紹唷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436366841.A.C8C.html
afay2428 (啊啊啊啊啊)
WomenTalk
Re: [難過] 客人想訂製擬真羊毛氈貓狗還討價還價...
Wed Jul  8 22:47:19 2015
原原po火速刪文:S手機排版傷眼sorry（無意評論原原po的心態打廣告也好自視甚高也好畢竟他的心態又不是我們虛推文就會改在他的原文回覆留言也是挑著回）我想要討論的是為何原原po認為客人買多要合併運費是有點奧的行為？如果說買多要求打折店家絕對有權利拒絕畢竟付出的勞力是固定的賣方並沒有義務少賺但為何不能要求合併運費？？價錢是含運的價錢沒錯但是客人假如買了五個賣方還是只會寄出一次啊（一次寄出的意思）那其他四個的運費不就是賣家賺走了付出的勞力是固定的店家卻白白多賺了四個運費的錢？？那如果客人最後也抓狂了要求五個要分開寄到一模一樣的地址賣方反而麻煩不是嗎結論：我認為買多要求打折賣方有權拒絕但買多要求合併運費賣方無權拒絕（原因如文中提到付出的勞力是固定的賣方並沒有義務少賺或多賺）--我發現我的語法容易造成誤會已做更改

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436367098.A.BEA.html
trulyou (未完待續)
WomenTalk
[心情] 心情很複雜，求女孩意見
Wed Jul  8 22:51:36 2015
幫朋友代po，但以第一人稱敘述註：內有動物受傷事件，文長今天跟姐姐和姪女在去ikea路上，看見馬路上有隻貓咪躺在中間，看到地上一攤血跡，當下猶豫是否要救援，第一我也很害怕，第二我沒錢後來看到旁邊有位阿姨停車好像也想過去救貓咪，很慌張後來也感覺旁邊有人，比較沒那麼害怕，就衝去幫貓咪擋車，並聯絡警察-正文開始-當聯絡過程，119請我打19991999在聯絡動保處，我問要多久因為同時貓咪開始有點躁動，要往路中間爬過去，當時車流量很大，所以我請1999給我電話自己聯絡當我聯繫上動保處時，他們說要等他們，但不知道多久（但情況完全不允許，因為很危及）所以另條路是我自行送去動物醫院但是我跟他說我沒辦法負擔費用，再另條路是我自己在去動保處，但車程需要40-50分鐘，下雨加距離，後來那邊住戶出來幫忙給我們紙箱，跟我們說直騎有動物醫院，也很好心說給我們500（但給獸醫時是400，沒別的意思，只是想詳細序述）可是我跟阿姨不是附近的人，後來問附近有無警局，有人告訴我們，直騎兩分鐘有，但因為阿姨有私人問題要先離開，因為他是目擊者，但阿姨說車速太快，他沒記下車牌。到達警局，警方請巡邏車帶貓咪，並聯絡動保處處理，並留下我的資料沒多久接到動物醫院的電話，問我們有沒有要過去，因為身上沒錢其實很猶豫，但當下又想追出肇事者，我過去了到達醫院時，獸醫說貓咪很嚴重可能救不活，若要救需要一筆龐大的費用，還有後續照顧的問題，後來警察進來，告知我們動保處說會過來，但不知道什麼時候，當下也詢問是否備案及肇事逃易的問題，警方說可以備案，若貓咪死亡會有刑責的可能，所以我又前往警局要備案，並告知我有拍事發點，可以調監視器但警方說有留名字跟電話、身份證就可以了（在一張空白紙上），告知因為動保處介入了，要等動保處處理，他們才可以動作所以我暫時先離開了，之後我跟家人還是前往ikea，剛到沒多久，接到動保處的電話告知我：因為不是送到配合的醫院，費用我需要自己負擔，而且也建議我應該要報警之類的。這時我覺得很不合理，我告知當時我是到警局，請警方協助，警方也是聯絡動保處，那當下為何不告知警方配合的醫院，而是我們送達後才這樣說？後來這位大哥還是很好心告知我該怎麼處理這件事，後來我向他詢問肇事者的問題，他告知我要警方調到監視器及車牌，他們才有辦法開罰（當下聽到其實很無助，好像被推來推去..）後來在趕到醫院，貓咪更虛弱了，真的很不捨，所以當下決定自己負擔安樂死及火化的費用，不要在讓他痛苦，但又突然想到這樣後續是否有問題，及肇事者就沒責任了，所以又打給警局詢問，警察先生說：其實因為路權問題，很難追究肇事責任，而且還是浪貓，若是有飼主的，飼主也會有責任。所以當下我懂了，為什麼不給我備案，為什麼照片資料沒收，為什麼講到調監視器的表情很怪，但是還是很謝謝他們的幫助，我只是有種想通的感覺，但也知道他們的為難了，後來跟獸醫師討論後，發現公家機關的難處，明天打算去找協會問看看，該怎麼讓做，才能讓事件還原，並讓該負責任的人負責。回到家跟男友討論這件事，他告訴我不要太去追究肇事者，生死有命的道理，所以現在很兩難，也發現這個社會對動物的不公平及不友善，到處碰壁也很難受..也謝謝大家願意看完，也願意指引我該怎麼做。謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436367158.A.C0A.html
peachsc (桃子)
WomenTalk
[難過] 好無助
Wed Jul  8 22:52:35 2015
以下會提及一些關於我家庭負面的部分，我知道可能會被說活該還是什麼，但我選擇不隱瞞，且我們也有受到該有的懲罰，希望大家能包容我的家庭背景。發文經驗仍不足，請大家原諒。從4月底開始，我因為相關事情，壓力很大，因為這樣，導致我經期遲來以及全身長痘，更沒想到，最近我家被潑紅漆，對方到家店門口罵了一堆髒話，打電話恐嚇我的家人。約一年多前吧！我妹交了一個男朋友，男方在我家店對面賣冰，所以雙方背景都很了解，家裡本就很反對(對方家裡應該也很反對)，但後來想說也就算了，但畢竟我妹也才高三，硬拆也拆不掉，所以我們打著應該不會長久主意，也就不去理了。這個男方家並沒有太多的問題，問題是男方的叔叔和家裡有過衝突，男方家又是大家庭，故我妹跟這個男生在一起自然問題會很多。我爸媽本來都在外婆家裡賣便當，但後來因為家庭紛爭，就沒有了工作，我爸媽並沒有高學歷，所以後來做了很多勞力的工作，有一陣子我也很常跟著父母親到雞場撿雞蛋，但家裡有三個孩子，還有房貸要還、阿公要養，父母親有去跟人家合夥開店，但失敗了，賠了不少錢，爸媽典當了很多金飾，在我國中左右，有開過應該說是家庭賭場的東西(就是附近的鄰居會來家裡打牌，當然我家有被警察找過~現在已經沒有了)，這個叔叔有到賭場裡打牌，有一次翻賭場裡的桌子吧(忘記有沒有喝酒還是輸錢)！後來是男方的爸爸有出來調解，本來以為就此沒事了。結果有一個藥頭被捉了，這個藥頭要被關很久，於是就想找出誰，檢舉他的，這個叔叔的姊妹的丈夫(男方的姑丈)是警察，就跟藥頭說是我媽報的，所以道上就要找我家麻煩，我的父母親雖說不上單純，但是並沒有去接觸毒品，所以整個是莫名其妙，此事的結果害我們家有一陣子出入都要非常小心，後來媽媽請也是有份量的人出來，事情才結束，之後家裡又發生一些事情，爸媽才又開始在外婆的店面賣便當，直到現在。我並不是想為我的父母親洗白，但我很感謝我的父母親，為了養我們付出很多心力，否則我不知道我現在會在哪裡？妹妹和男友交往過程中，有提過這個叔叔的女兒對他很有敵意(男方堂妹，國中剛畢業)，我們也不放在心上，結果在今年3月還是4月時，這個堂妹的學校有的靠北系統，有一篇PO文好像暗指堂妹明明有男友還跑去跟其他男生怎樣之類的！結果他們全家都說是我妹PO的，我妹說他並沒有，我相信我妹，後來我家跟男生家鬧得很難看(我媽跟男方爸媽在男方店裡起衝突)，因為此事我妹終於跟這個男生分手，X的，結果沒多久又復合，男方妹妹傳簡訊跟男方說，如果男方再繼續跟我妹在一起，會對我妹不利，到了6月，男方姑姑跑到我家店裡罵我妹沒家教、挑撥離間、還罵我家煮菜的阿姨(真的很對不起阿姨，遭受無妄之災，職業無分貴賤，什麼叫做你只是個煮菜的閉嘴啦)，又表示靠北系統有人在罵堂妹，沒幾天我妹跟他男朋友跟他叔叔約要談這件事情吧(在場的有叔叔、嬸嬸、堂妹、男方的哥哥、妹妹)！過程中我妹自然是不承認自己沒做過的事，結果叔叔跟他老婆，就叫堂妹打我妹，結果堂妹不敢打，男方的妹妹就要打我妹，我妹有反擊故沒被打到，結果男生被他叔叔打，隔兩天我外婆的店面就被潑紅漆了，我並沒有說這個潑漆的人就是誰，只是讓我有不好的聯想，我們有報警，但基本上如果真是我想的那些人，對方在地方上除了黑道還有白道背景，加上我詢問在本縣當任警員的同學，同學表示我家雖然屬於鄉裡的鬧區、地方又小，但附近幾個鄉鎮的警察文化評估下來，應該是捉不出來的(目前仍沒有捉到)，我們有告知警方最近發生的事情，警方意思對方也有報警要捉匿名系統的人，有警員跑去問男方關於PO的事，後來警察跑來找我媽，說男方說是我妹PO的，我媽和我妹當然堅決否認，後來男方告訴我妹，他並沒有這樣講，而且說警察在過程中一直要男方承認那個文就是我妹PO的。這陣子妹妹們去超市買東西，會經過這個叔叔的冰店，結果騎摩托車經過，被罵三字經，這個堂妹今天不知道開車載他到我家店們口，直接搖下車窗在我家店門口罵三字經跟破X之類的話，然後這個叔叔打電話到我家裡，恐嚇我爸，罵一堆三字經，並且要我爸出來拼輸贏之類的。我並不住在家裡，很少回家，我不敢想像我家人現在處在怎樣的環境裡，我現在精神也很緊張，甚至出現被害妄想的傾向，竟然會擔心現在租屋處會被發現，還跑到別人家PO文以及使用電腦，經期紊亂加上頭痛，我真的好痛苦，我不懂這些事情到底要怎麼解決，對方家裡有錢、有權、有勢，我能做些什麼？很可笑的，我的職業是社工，在東海求學時，老師說的追求社會正義、助人的專業使命、面對惡勢力也要小蝦米對抗大鯨魚，篤信、力行、求真，在現實上我一樣都做不到；報警，警察幫不了我；連結資源，地方的民代關係錯綜複雜，且對方有的民代名單比我家還多；面對黑道與白道的結合體，小蝦米就是小蝦米，對面的那隻說不定是隻鯊魚不是鯨魚；助人的使命，我連自己的家庭都保護不了，自己都很想死了，我真不敢相信能幫別人什麼，要相信的真理與正義，似乎永遠不會來。(我看過文章，應該沒有透露出地點與人名，但如果還是有人對照出來，麻煩不要透露出資料，我不希望害到男方的家長，且我更怕的是對方因這篇文，再找我家的麻煩，總覺得下次對方再動手，不會那麼簡單了，公權力也無法保護我的家)朋友和男友都不在身邊，沒有人可以訴苦，真的很痛苦，望著樓下，真的很想就跳下去，但是想到家人，又打住這個想法...。平時抒壓看的，覺得很瞎、很好笑的八點檔，也無法讓我抒壓，反而一直挑起我負面的情緒......謝謝大家看完這篇文，我也不知道PO這篇文到底想幹嘛，可能只是想有人知道我到底發生了什麼事，畢竟我都沒有跟他人好好談過這件事情。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436367369.A.CA4.html
sybmo693821 (飄浮不定)
WomenTalk
[心情] 讓人非常火大的客人
Wed Jul  8 22:56:06 2015
手機排版剛剛打算要打烊準備收東西的時候來了一個整個牙齒紅通通的客人想說其實時間還沒到也還有東西所以就讓他進來買以下是我跟他的點餐對話我:歡迎光臨請問需要什麼客人:我要blahblahblah(他眼睛一直盯著菜單嘴巴狂唸一堆)後面幾個我真的聽不清楚想說再問他一下我:先生請問xx後面是oo嗎客人:我有講很快嗎為什麼聽不懂?還要我再講一次我會知道我剛剛點什麼嗎?(WTF你真的唸很快阿)我:先生非常不好意思方便請您再說一次嗎客人:什麼店阿@$"#:'(又看了一下菜單又飛速的唸了一次幸好這次有全部點到)然後接下來開始做他點的東西客人:欸快一點好不好我趕時間欸怎麼這麼慢阿另外一個店員:不好意思已經快要好了我心裡os點那麼多東西才剛過一點時間就在催是怎樣不然全部拿冰的給你吃都不用煮最快了他拿了東西要走的時候還在碎碎念怎麼有這種爛店他走後換我們裡面這群店員在幹譙他為什麼我們要無緣無故忍受你的脾氣還要被你凶==BTW在幫他點餐的時候嘴巴真的裝笑到快僵掉那時的臉應該很..詭異吧右手按電腦左手都差點想揮過去了真的好氣--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436367841.A.4FA.html
istoo1028 (五代十國)
WomenTalk
[問題] 要送姐姐的生日禮物
Wed Jul  8 23:03:59 2015
Hi，大家好。小弟的姐姐這星期就要生產了，因為胎位不正，決定剖腹生產，也讓我的小姪女跟姐姐同一天生日，呵呵。從小到大16年，送給姐姐的禮物永遠都很單調是玻璃蠟燭之類的，姐姐對我很好，想趁這次買點小禮物送她，高中生零用錢真的不多，如果能壓在1500以內是最好啦，要送什麼完全毫無頭緒，各位生日會最想收到家人的什麼禮物呢，需要各位一點意見，謝謝大家！--姐姐這是第二胎，間隔時間也不長，嬰兒用品就不考慮了，不過還是謝謝你好像不錯，打聽一下姐姐敢不敢喝好了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436367993.A.ACA.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Fw: [問卦] 有人有3000元的婚紗照的八卦
Wed Jul  8 23:06:32 2015
作者:claire7715(~claire~)看板:Gossiping標題:[問卦]有人有3000元的婚紗照的八卦時間:WedJul820:32:122015剛剛在臉書上看到有人分享3000元的婚紗攝影，然後拍完再嫌東嫌西，真的很訝異耶！3000元的婚紗照到底最好的CP值能到多高？婚紗照如果是婚紗公司包套(含禮服與化妝)通常都會破萬，基本應該35000~45000不等，更多就是加照片的組數，我當初是30張加到73張所以拍了7~8萬，但是我覺得很值得收藏與回憶，而且拍得幾乎無可挑剔，現在是多COSTDOWN？3000元就要人家拍出30000元的質感？有沒有人可以分享一下3000元的婚紗照的cp值？就跟台灣買吃的都會說哪間賣很貴，結果黑心配料一堆爆出來(黑心醬油、黑心胡椒粉、黑心澱粉......)再來怪說商人黑心不把關，怎麼不想說自己要花少少的錢就想要超安全健康的食物，在台灣已經是天方夜譚了吧！--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--對呀！拍完再來嫌，如果是拍三萬還拍成這樣來說嘴沒話講，但是3000還含化妝與禮服。真的！拿手機就可以了唷！XD見仁見智啦！我倒是拍了常常看，因為很難得會盛裝打扮呀！^Q^囧會耶！我還頗愛看XDDD可是有天如果妳的兒女問起，其實可以很開心的炫耀一下XDD我一直幻想那天來臨XDD那太扯了XD看人吧！是台幣這樣說似乎也對唷！勸敗=..=不知道耶！但是婚紗照含禮服與化妝還有光碟之類的，3000元業者是虧本吧！XD表情是新人的問題吧！不過拍照時攝影師也是會教吧！恩呀！^^你這樣說好像是怪新人不夠......XD其實沒有拍到非常糟糕，至少光線那些還OK，只是沒有指導太多的動作，所以看起來很生硬。這跟離婚不離婚沒有關係吧！完全搞錯重點了==但是她回文說很掉漆=..=公司佛心XDD就是姿勢生硬了一些而已呀！XDD其實這3000沒拍到非常差，就是動作生硬些！就算是拍30000的，也會在挑照片的時候希望妳多挑一些呀！沒有最低，只有更低！挑貨才是買貨人XDD(誤有人要轉到結婚板去勸敗嗎？XDDD07/0822:25重點是她回文是說掉漆XDDD她嫌很大呀！其實比之前新聞有說拍得像僵屍死白的臉真的好很多，新聞那個是10000元，這個才3000元COSTDOWN沒有極限與下限呀！XDDD3000元的禮服其實還不差，就是背景單調些，然後姿勢生硬了點，3000元沒什麼好挑了！XDD那我是不是該刪文XDDD妳也超佛心@Q@一開始當然要累積人氣囉！不過真的賺到耶！對呀！連紅寶石大也這樣覺得了！應該就是POSE沒有指導吧！她自己也應該知道3000元不能要求太多呀！但是照片其實沒有拍很差，只是動作生硬一點而已，其它燈光都還不錯耶！結果女板一堆揪團去拍嗎？XDDD你是說原PO與業者嗎？XDDD業者應該覺得女生會加選，結果女生沒有加選，失敗！沒說不能嫌，但是沒有想像中這麼糟，可是被嫌到非常糟，還回文說掉漆耶！怎？不能轉來問嗎？我也不是業者，只是很訝異花3000元居然希望有30000元的規格！？商家還有送相框耶！和服有一個背景還滿不錯的。挑貨才是買貨人XDD不知道耶！不過我當初跟老公是找在當地開滿久的那種。開頭幾句嗎？XD一分錢一分貨囉！就像喜宴的會館是一樣，不同金額的菜餚就是會有不同等級的食記，去年吃了三場晶宴會館的喜酒，剛好就是最便宜到最貴的菜都吃到，才訝異說，不同金額真的有差。我八卦PO文，只轉了女板跟結婚板，這也叫到處轉？我只是很好奇，真的有人3000元還能拍得比這更漂亮的婚紗照嗎？現在連轉文都要被質疑什麼？我又不是這間婚紗業者。就當奇文共賞一下囉！白紗背景有窗光的地方其實還滿OK的，窗光無敵呀！@Q@就當奇文共賞，也當推薦婚紗攝影文？XDDD(誤但是我真的不是業者呀呀呀呀呀呀！>"<是說黑心攝影機嗎？XDD應該是沒爆炸。拍起來是不差，但是如果是我，我應該還是會多花一些錢去拍XD就無聊呀！XDD不過你不是都在八卦板出沒嗎？==+這比喻超妙！最近非常風聲鶴唳==+妝OK！但是髮應該沒什麼弄。呵呵！業者這邊也是要檢討一下。挑貨才是買貨人XDXD我也覺得和服的景不差。共用的其實滿可怕的。她不只嫌推銷之類的，她還有嫌人家拍得不好，ps照片掉漆之類的唷！我覺得質疑專業說掉漆是滿傷店家的，自己最後也說越看越喜歡，然後還說回文說掉漆，這不是很矛盾嗎？=..=頭髮真的沒有整理的很好，正常新娘妝都是挽髮，可能新娘喜歡放下來，連水鑽飾品都沒有，超素的，但是禮服我覺得沒有很糟，3000元的3套禮服都不會太差，外面租應該都不只3000元吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436368993.A.496.html
voncroy (niflheim)
WomenTalk
[心情] 朋友失戀以後一天到晚想找對象
Wed Jul  8 23:23:10 2015
有兩個朋友女生一個從他開始說自己在談戀愛我就很疑惑...感覺根本只是曖昧對象，或是網路上沒見過幾次面的網友，一起打網遊的隊友男生原本有女友A,被我朋友"搶過來"和A分手，但卻沒跟我朋友交往，去交女友B，在過程中又約我朋友去他家一起躺在床上後來叫我朋友當他"小老婆"這個時候我就跟我朋友說這男的很爛,叫他趕快醒醒，結果他們又拍拖了幾個月幾個月後，我朋友突然才說他失戀了...接著每次跟我講五句話裡面有一句就是他要找對象....一下他想減肥一下想穿很辣一下嫌自己長得不夠正最後還開始酸我身材跟長相....(覺得條件比他好的就說我好想跟你換臉，覺得比他差的就說你趕快去減肥不然沒人要....)另一個女生我不太熟，某次他出現,就跟我說他失戀(我想說喔干我X事...我連你有交往都不知道)然後交往也才兩個月，現在失戀快超過半年，他還是每跟我講三句話裡面有一句就是要找對象.....我都想把他封鎖了他沒過25，就問我離過婚的男人會不會比較珍惜她，一下又想認識小混混來斷轟轟烈烈的愛啥的...其實我也不是沒遇過其他失戀的人，也遇過被渣男藕斷絲連捉弄很多次的...(我不是戀愛專家我的經驗比他們還少...)但我發現個體還是有區別的有的人失戀的時間好像是戀愛時間兩倍以上....有人說戀愛中智商會降低我覺得是失戀中智商歸零才對...我都快不認識這些人了我在簡討自己是不是沒安慰技能沒同理心...但我不解為什麼他們愛找我講這些...問過學諮商的朋友，安慰失戀的人對他來說都是S級任務我等普通人除了配對方轉移注意力跟聽他發洩之外...根本給不了什麼實際意見跟他說"你現在還年輕，找離過婚的男生太複雜"(離過婚的人抱歉)跟他說"你刻意找對象，隨便網路亂約人會上社會版"那些全都聽不進去...說到最後我都開始懷疑自己的價值.......然後我最近覺得"精蟲充腦"這個詞不公平，因此我發明"卵蟲充腦"一詞...有人有安慰失戀朋友的妙法嗎？突然想到就陪他們去拜月老廟然後一路戴耳機或是丟一些招桃花的東西給他們研究....--SentfrommyAndroid--我有點落伍不過放生原來不只用在男女朋友@@?這招好像不錯...直接不讀不回避不見面..,好像被你說中了完全沒空窗期是馬上下一位嗎？呵呵....我都想拿狼牙棒了...照片就算了我覺得他們的照片是扣分耶...還是讓他們自己打網遊去交友算了...對了難道沒人跟我遇過同樣問題嗎？

