https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432192043.A.0F8.html
crno (crno)
WomenTalk
Re: [問題] 會討厭內向安靜的人嗎？
Thu May 21 15:07:20 2015
嘿我是好轉中的社畏，不信再附領藥單上的診斷。看到推文很多人說討厭不禮貌的內向者，到不禮貌的程度已經很有社畏的可能惹。雖然我們這邊的感受你們可能會心想干我屁事，不過看看也許可以減少一點生活上的不滿。社畏基於自卑感，對於自我認知有不同程度上的扭曲。他可能認為自己是容易犯錯的，因此戰戰兢兢，過度關注自身的焦慮和他人的反應，以致在實際上的互動缺少了反應；他可能相當畏懼於人，對此的恐懼已到不逃不可的程度，只想回避對話，或是想給予回應卻做不到（有誰能在恐慌時把事情做好）；他可能覺得對方一點也不想和自己講話，為了不要增進他人的厭惡，還是快點把話題結束掉比較好；在我最嚴重的時候，甚至認為該感謝所有願意和噁心的自己講話的人，雖然只是為了某些要務，但能來跟我說話真是了不起，為此甚至想感謝他們，讓我的生活中難得有一點人聲，卻又認為自己的感謝會弄髒他們。在這種時候，禮貌的標準也被扭曲了，認為自己的回應比不回應還要不禮貌。大概描述一下，參考看看。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432192310.A.549.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
Re: [難過] 有些鄉民很愛貶低女生
Thu May 21 15:11:47 2015
仇女的宅宅應該要正名一下是『仇女宅』w不要把肥宅跟仇女劃上等號，還是有很多可愛有趣的肥宅啊(也會打趣的自稱肥宅)～他們對他們的專長領域懂得真的很多，跟他們聊會有不少收穫的~以上為題外話根據之前常駐八卦版時的觀察，八卦版的仇女鄉民常戰的點有幾個：CCR、愛錢、公主病等，在此分享一下我的觀點每個人對伴侶的定義和喜好都不一樣，有些人喜歡西餐，有些人不喜歡；有些人只接受專一的關係，也有些人可以接受開放的關係。當你從你不小心誤入歧途進入了你的非舒適圈(也許是被騙、識人不清等等)，認賠殺出便是，你可以罵那些騙你的人，但請不要無限上綱到無關的人。就像你被某個西餐妹玩弄，那是西餐妹玩你，跟你身邊的那些女孩一點關係都沒有，直接上綱成『台女都哈洋屌』，腦袋是有洞嗎？而這個觀念在其他戰點也適用。還有曾聽過的『因為老是碰到公主所以…』如果被騙個幾次，落入公主的陷阱，那也許真的只是被騙，可是幾乎都是公主的時候，就該檢討是不是你在擇偶時出了問題，是你在過程中造就了公主，還是你就是被公主特質給吸引請好好想想。綜觀以上的問題，其實都是發現和選擇的問題，有些人並沒有好好的注意周遭的對象，好對象不是沒有，是缺少發現，或是只關注著那些相對耀眼的人。喜歡耀眼沒有錯，但是要得到對方的青睞就是各憑本事的時候。請大家不要看到黑影就想開槍，也不要因為一時的被騙而拒絕發現好對象的存在，也要知道耀眼或許吸引的了一時，但光華褪去，你在對方身上想要的又是什麼。謝謝--SentfrommyAndroid--害我噴笑(我的茶!有認識的例子w公主的存在是一定有的，而且不會消失，可是有公主是一回事，當不當對方的奴僕是另外一回事擇你所愛，愛你所擇，只要你ok就沒有任何問題(　^ω^)習慣是一件很可怕的事情，會讓好變成理所當然剛剛去看了一下，我的觀念上與他有點不一樣，想對她好和對她溺愛我想還是有一定落差的，如果是用溺愛在滋潤著對方，習慣之後標準就會改變了只是希望盡量別地圖砲啦w因為對別人不公平啊～(雖然以前也會犯類似的錯，但知道以後就盡量改)不一定喔～宅宅有好多種耶！三次元也有所謂的鐵道宅的存在啊～只是剛好這裡在講八宅宅們就沒改範圍了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432194237.A.BE5.html
Claire29 ()
WomenTalk
Re: 還應該繼續下去嗎…？
Thu May 21 15:43:54 2015
我老公應該就是大家說的爛男人吧...因為我們交往三年為了身材的問題也不知道吵過多少次架......我目前的身高體重跟原PO差不多(但是懷孕中)在未結婚前最瘦大約60而已為什麼會瘦呢因為他逼我運動我開始跑步最後可以三小時內跑完半馬本來就會游泳也有在騎腳踏車(最遠一天可騎220KM平常大約都騎100K以上/一個上午)搞到最後我連鐵人三項都去參加了結果還是沒辦法「非常的瘦」.......我覺得我這樣夠努力了但他還是認為沒成效就不算但後面我們對身材也沒太過執著了原因不明我結婚時已經跑回65公斤了婚後我們曾經談起身材的部分我問他你後來怎麼都不管了他說其實他不在乎我要瘦到多瘦但他只擔心我會因為肥胖健康狀況不佳先離他而去只不過他不會表達所以搞得我們一直吵架所以我覺得你還是真正了解他想要你瘦的原因吧如果只是為了帶出去好看那我看趕緊分了吧但是照你推文說的不吃炸的也不吃甜的也不吃消夜還是會胖那你真的要去找出是什麼問題這是對自己負責~我覺得我瘦不了的原因是因為我很愛吃甜食跟麵包在台灣我不太吃甜食(因為不是很好吃)但我只要出國就會很瘋狂的吃甜食我還記得今年年夜飯我跟我老公在日本吃蛋糕當年夜飯-.-總而言之其實多運動真的對自己不錯在年輕的時候為自己的健康多存點老本吧(話說現在懷孕每天都被供在家裡跟餵豬沒兩樣有點難過)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432194463.A.C34.html
Water628 (水水)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要反別人的狗肉文化？
Thu May 21 15:47:40 2015
先說我吃素從在我媽肚子裡到現在20歲都吃素那我是不是可以說我覺得雞鴨魚豬牛很可愛我反對你們吃牠們吃葷的人都討厭吃素的人說一些吃動物很殘忍甚至要他們改吃素的話那對吃狗肉的人說吃狗肉很殘忍狗是人類伴侶不是一樣的意思嗎這樣反而更假掰吧你都吃雞鴨魚豬牛了有資格說我吃狗嗎吃葷的人覺得吃雞鴨魚豬牛是你們的文化就跟吃狗肉的人覺得那是他們的文化一樣因為覺得狗是人類伴侶而反對吃狗真的非常沒有立足點那有人覺得雞鴨魚豬牛是他們的人類伴侶而來反對你吃雞鴨魚豬牛你會不會覺得他們在無理取鬧另外在台灣我不支持吃狗肉因為台灣的狗肉來源大多是偷拐流浪狗然後私自宰殺而來衛生安全有很大的疑慮如果是有一個養狗場每天餵食清潔打預防針送到合法的屠宰場最後送到餐桌上那跟大家吃的養雞場來的雞豬圈來的豬魚塭來的魚有什麼不一樣?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432194739.A.79F.html
pictures (藍熊)
WomenTalk
Re: [難過] 有人強烈反對外勞領養毛孩
Thu May 21 15:52:16 2015
想以三個點來討論這個問題1.有外籍勞工想領養寵物遇到困難?就實際上是否有人因為外籍勞工的身分而被拒絕然後比例上跟人數是否很多因為勞工於外地工作時會住在宿舍或雇主家通常是不能養寵物的若無此問題　那討論這議題意義不大若有則可為他們爭取權益，但要考慮其條件是否適合2.領養寵物的資格條件通常中途或領養的地方會問領養的的條件問外籍勞工停留在台時間是否有久到可以照顧寵物一生及文化背景是否有食用狗肉貓肉等我想這應該是確保被領養動物安全而非歧視的問題3.真的是歧視歧視在台灣是事實，沒有否認的餘地，但這是整體社會價值觀的問題若一個日籍勞工跟越籍勞工除了國籍上其餘條件都一樣都無食貓肉狗肉之行為，且都承諾會善待寵物並接受後續追蹤等而想領養的寵物壽命都短於所停留時間若只接受日籍勞工領養拒絕越籍勞工領養那我想這就符合原ＰＯ所說的歧視東南亞勞工而且有實質上影響他們的權益我想一樣的有發生則可為他們爭取權益若無則不須杞人憂天總結就是：針對領養寵物議題是否真有此一問題的存在若無請原ＰＯ不用在意那些留言若實際上有，則可爭取他們的權益，創造正面的案例去說服其他人而想討論台灣是否有歧視東南亞勞工這議題這議題太大也太多面向若只是針對領養寵物這塊當然還有很多觀點可討論　我僅提出我想到可討論的地方我這是沒考慮帶回國這問題因各國規定不一狂犬疫區施打疫苗各國禁養生物種類等不確定因素太多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432195187.A.BCE.html
contrav (魂斗羅V)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要反別人的狗肉文化？
Thu May 21 15:59:44 2015
能不能吃狗肉只是表層的問題，真正核心的問題是，狗以及其他動物到底應該擁有多少人類的權利。愛狗人士當然是無條件支持把狗提昇至人平起平坐的地位，然後就不管其他動物有沒有提昇地位了。其他大部分人則是只要人類之間彼此平等，狗和其他動物位階不會太在意。所以愛狗人士拿「為什麼不能吃人類」來說嘴，是完全行不通的。因為平等，如果愛狗人士可以吃其他人類，那其他人類當然也可以吃愛狗人士。一旦愛狗人士的論述成立，這個社會的根基就完蛋了，連社會本身都不會形成。所以其實愛狗人士口中的「為什麼不能吃人類」，完全是意氣用詞而已，連他們自己心中都知道絕對行不通。跟「開放吃人」的嚴重性比起來，「開放吃狗」簡直是無足輕重的鼻屎大問題。所以當然可以討論。至於其他人能不能說「為什麼牛豬雞鴨可以吃，狗不能吃呢」？這就回到開頭的老問題，狗以及其他動物到底應該擁有多少人類的權利。每個人心中量尺都不一樣，所以才需要討論。愛狗人士在前幾篇試圖強行癱瘓話題，這招是絕對不可取的，所以才會被噓爆。而愛狗人士如果想把狗的位階提昇比牛雞豬鴨還高，就得提出相應足夠令人信服的理由，不能用想當然爾。請繼續加油。--我也笑了XD不過我笑的理由並不是人道人肉屠宰場違法，而是我之前講過的，至少維持正常運作社會還是需要人類平等的。像人肉屠宰場這概念，只會存在於極端不平等的獨裁國家。那種高壓才能維持的社會不能算是正常運作。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432195771.A.320.html
goofyfeet (goofyfeet)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要反別人的狗肉文化？
Thu May 21 16:09:28 2015
(手機排版傷眼抱歉)有些人似乎對於主張不吃狗但卻吃牛豬雞等的人很不認同認為生物都應該平等憑什麼吃家禽、家畜卻抨擊吃狗的人其實不需要覺得這些人很雙重標準什麼的因為人本來就是自私的其實對人類來說應該沒什麼動物是不能吃的順序的問題罷了假使地球環境劇變所有農作物都不能生長人類只能吃動物人類會先吃牛豬雞這種我們目前認知的一般家禽、家畜等到牛豬雞都吃完了人類會開始吃馬、狗、貓等到沒有其他動物可以吃了人就會開始吃人了吃人也是有順序的你會先吃你素昧平生的陌生人還是先吃你的親人？其實不只人類會這樣換成其他動物也是會在沒有糧食的狀況下草食動物也有可能開始吃肉肉食動物也會開始吃同類講難聽一點這就是這動物世界的法則大家都為了自己的生存不惜犧牲他人從來沒有任何物種會為了成全其他物種而犧牲自己否則羚羊、斑馬看到獅子何必跑？也不必去探究為什麼狗的順序在牛豬雞的後面因為人本來就自私自私的決定要先吃什麼動物而生命的開始也從來就沒公平過-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--其實我這篇不是要回覆原原po的標題啦是因為原文下面某些推文似乎認為有吃牛豬雞的人沒資格抨擊吃狗肉的人我是以這點在探討已修改謝謝

