https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432984578.A.051.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [討論] 被人家說 不會講台語不是台灣人？
Sat May 30 19:16:15 2015
語言這問題關起門來戰也就算了我遇過莫名其妙的事件是一開口講國語，然後被罵不會講台語不是台灣人之標準起手式我火大了乾脆講英文結果對方忽然姿態放得很低以前也有新聞是警察攔到外籍白人嚴重交通違規因為對方不懂中文，警察就很慌張自己英文不好，放走了白人X他X的我們到國外，當地語言不好，警察誰管你去死，照抓不誤比起國閩客原戰來戰去，這種輕本國語言諂媚英文的態度問題更大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432984994.A.E56.html
SpringLin (春春)
WomenTalk
[問題] 這個廚房還有救嗎
Sat May 30 19:23:12 2015
拜我那超級印度室友所賜…整個廚房被搞得很噁心！剛開始我還想認命的努力維持…某次放長假回來後就發現這種慘狀…請問各位大神有沒有什麼超強清潔劑或者其他方法推薦讓我把它清白回來…?Q__Q先不考慮請人來清，在國外應該不便宜....>"<--就是一種經年累月不負責任的結果.....這些希望是留到最後沒轍再用....感覺應該很有效果，但好可怕的感覺>"<喔喔!!聽起來不錯!!我來試試!!不曉得....微波爐也被他的咖哩炸到色素染上清不掉了==+但這是累積了有幾天了...有試著用熱水加清潔劑用菜瓜布刷，似乎沒效果，但我會試試你的方法的^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432989304.A.05F.html
valteka (valte)
WomenTalk
[討論] 弟弟對於女童案的想法
Sat May 30 20:35:01 2015
弟弟現在國三，剛剛在看新聞，聽見他對女童案的想法讓我覺得有點不太對勁不知道是我想太多還是國中生的想法還沒成熟qq他說：「只不過是死一個人而已。」這句讓我整個毛起來又說：「我覺得是因果報應，那個女孩子上輩子大概犯了一些錯。」聽到這個我整個爆氣，開始跟他吵說那你現在這麼笨是因為上輩子太笨嗎他竟然跟我說對啊我這輩子承受超多的。唉。然後：「如果大家這麼關心那個女童乾脆辦一個超大的喪禮就好了啊。」我回了一句重點才不是這個就開始打這篇文沒理他了…他的第一句話讓我整個人都嚇死了不敢相信他會說這種話他平常還算是知道不要和會蹺課抽煙的同學混的那種平常一些比較詭異的想法我和我媽也只當作國中生幼稚但今天我真的開始覺得是不是要開導他一下什麼的女孩們有什麼建議嗎？還是我想太多？謝謝大家qq--SentfrommyAndroid--他有在關注新聞，感覺不像是沒興趣也是有可能他把一切推給前因後果xddd好的qq我們家人互動算頻繁xd沒同理心的老闆好的><他大概不覺得xdddd好的！我只是被他嚇到了xddd如果只是中二病就好了會的！如果是這樣我可能會先找我媽…我也這麼覺得…太中二啦xddddddd他現在大概只會說是因果報應xddddd其實我也常這樣覺得qq所以才想和大家討論是我想太多嗎…辛苦你了，希望他能明白拜託不要遇到！！我也覺得xddddd當下心直口快好的!他是那種會對社會新聞作評論然後和我媽討論的人，我不認為他沒興趣只好當他是屁孩也是啦嗯看來是這樣沒錯希望他不是那樣的人主要是第一句話嚇到我…嗯嗯，目前看來只是屁孩我可能會觀察一下歷史課本有教他倒是沒想跟我吵xddd看起來是xdd國三生嘛，冠冕堂皇是不會啦中三哦（？社會議題我媽會陪他xd真的qq可是我才是家裡與眾不同的那個，他反而不想和我一樣看樣子是這樣沒有好的！我記得鄭捷他好像有跟我媽聊但我沒注意唱反調是我，無所謂是他xddd有看到文章這樣寫，怎麼樣給他們溫暖也沒用這就是我覺得很毛的點qqqqqq好的！斷他玩電腦的時間就夠了瞭解好的，也希望是這樣xd哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈這招好狠我覺得現在的他會說好…不過應該是嘴砲會多跟他討論><只想著自己這點他倒是還好這點也是有可能，因為我真的覺得他除了愛玩電腦這點其他都和同年紀的屁孩很不一樣，他的話會讓我嚇到可能也是因為我被媒體給影響我現在其實有點認同他很煩這個新聞一直被報導的想法xd謝謝qq希望他長大會更好我會再觀察這樣看來他蠻成熟的我相信他不是壞人，我想防止他變壞才會這麼緊張，謝謝n大分享！希望如此！不知道是不是裝逼…希望長大了會成熟點也是我會好好關心他的我真的不知道這個反應算不算正常才想和大家討論嗯，他應該是這樣沒錯沒有，我不知道他這樣的反應算什麼才想討論拍拍好的！他的解讀也不是沒有可能啦，是我反應大了畢竟是宗教觀點我開始認同他的看法了我又沒有叫他要在乎那個女童欸xddd的確是太頻繁了嗯，看起來是我想多了我覺得主要是這種隨機殺人和校園安全的問題沒辦法解決讓人人心惶惶嗯…嗯嗯他應該是煩了我已經開始煩了他認為是上輩子造成的有啊我有問也是啦突然覺得我太自大了y大一針見血，我現在高二我覺得我有點自以為是了，他這樣算是正常發展吧～這議題我其實沒有多關注…主要是他突然冒出那一句話嚇到我xddd後來想想應該是煩這個新聞了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432990516.A.5B7.html
purpletree (紫桐)
WomenTalk
Re: [討論] 令人困擾的有點貴的二手衣物
Sat May 30 20:55:14 2015
、家原po妳好，我也曾經因為要搬家，出清過自己蠻貴的衣物。但這種真的就只能半賣半送。心理學上，人潛意識會有一種自己擁有的東西比較珍貴，主要是因為我們會附加情感價值在上面。但是對於買的人而言，那是別人用過的東西，除非你是非常有名的人(像是歐普拉、奧黛麗赫本、戴安娜王妃、安潔利娜裘利、亞洲巨星等)，妳用過的物品因為妳的名氣(例如某個非常有名的電影場景、造型)而沾光，不然衣物這種東西並不保值。我當初很多只穿過一兩次的衣服也差不多是一兩折出清的，但也沒有全部處理掉，所以最後盡可能送人，剩下只能拿去捐。衣物折舊率非常驚人，轉手很困難也是因為流行時尚一直在改變，而且尺寸、喜好風格每個人都不一樣。但如果是包包或珠寶就另當別論。如果真的是價值不菲的衣物，像是香奈兒套裝、Loub高跟鞋等，這些二手名牌衣物會依物品狀態而有一定價格。另外，如果量很大，原po可以去找小拍賣場，我知道香港美國不少，像這一季佳士得春拍就有賣蠻多二手包，但台灣這邊我就不清楚了。二手包也是有他的市場。如果妳是名人，二手包的價格可能衝到不亞於新包包的價格。上個月美國某個拍賣場拍出一堆香奈兒套裝、香奈兒包、愛馬仕絲巾、LV行李箱，都是由同一個非常有名的貴婦所有，那個貴婦今年初過世，所以應該是由她的後代處理遺物。某幾款限定的香奈兒包能衝到幾乎是新包的價格。基本款也因為她是名人，落錘價也都比其他狀態差不多的二手香奈兒包還高出許多(有一兩倍)。在西方拍賣市場，香奈兒跟愛馬仕柏金一般是價格比較好的。亞洲市場特別的地方是對LV包有偏好，不然在拍場看到的LV一般是以行李箱為多數。雖說特殊包加上名人加持還能稍微保值，但套裝真的無法。原價一件要台幣二十幾萬的香奈兒外套，拍賣價整套落錘價才美金三百多塊，約是一萬台幣。20倍，一折不到。隔一個禮拜後是歐普拉的拍賣，瞄了一下，包包不多，幾乎是傢俱，我就沒發嘍了。扯遠了，話說回來，原po面臨到兩個難點：一是衣物風格特殊。這會讓妳的潛在買家市場受到很大的限制。有可能因為風格太特殊，即使賤價出售，甚至要用送的，也不一定能遇到會珍惜的人。二是折舊/尺寸。尺寸也會是另一個讓市場被限制住的因素，就不再贅述。而折舊，就是妳必須賤價出售的原因。不管妳多麼珍惜的東西，買的人都還是會嫌。建議可以先從原po自己的朋友開始問起，看有沒有人願意接手。之後看是找拍場、網拍、或是捐掉。如果原po趕時間出清，也只能幾乎用送的處理掉，不然就拉長戰線，慢慢買。以上。希望對原po有幫助到。--原來如此~感謝兩位，長知識了^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432990822.A.B8A.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [問題] 割喉如何自救？
Sat May 30 21:00:18 2015
要自救的前提，是仍有辦法自主呼吸，因此，倘若氣管受阻礙造成無法呼吸，那麼就無法自救。比如，氣管被割斷，光是流血造成的影響，就會讓你無法呼吸（咳嗽、血塊）。以下討論，已經排除了無法呼吸之狀況。頸部血管被割，別無他法，就是用自己手死命地壓住傷口，以下來一則最戲劇化的例子：隊醫直接將手指伸進傷口，將被割傷的動脈夾住。(這個隊醫以前在越戰當過軍醫官......Orz)其實，直接將動脈夾住是逼不得以的做法，因為，會讓大多數人造成大片的腦梗塞，另外，自救也不可能用手指夾血管，因此，唯一標準的做法，就是死命地壓，然後，拼命地起身去求救。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432991576.A.7E3.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [討論] 被人家說 不會講台語不是台灣人？
Sat May 30 21:12:53 2015
手機排版若傷眼抱歉這篇文讓我想到我和我弟以前的故事先說一下我的家庭背景我的父親出生在外省家庭我的爺爺奶奶都是跟隨國民政府來台的當初爺爺隨著祖奶奶一路逃難到了台灣才遇見了我奶奶我的母親則是標準的本省家庭全家上上下下都是說臺語我的父母結婚的時候沒什麼阻礙沒人care省籍問題小時候我也只是覺得省籍不同只是因為住在不同地方不覺得會有什麼爭議然後我聽的懂也會說只是腔調很好笑常被嘲笑就不太敢說我弟則是完全不會還記得有次我媽我弟我一起回阿嬤家要回自己家的時候因為下大雨所以搭了計程車上車之後我媽用臺語跟司機先生說我們家的地址然後跟我們用國語說了一些話司機先生就用臺語說:"欸妳不是本省人哦？"我媽:"沒啦我是啊小孩從小就講國語啦"司機:"不行啦愛台灣就要講臺語啊"我媽這時候覺得司機有點莫名其妙所以就說:"他們慢慢學啦"司機開始惱火:"你們這樣不是台灣人啦臺語是母語就是要學"然後開始把目光轉向我們說臺語學了才是愛台灣blabla我媽這時候也火大了:"學母語?我先生蒙古人，那我的小孩應該學蒙古話啊這位先生我現在要下車"結果我們就這樣下車了我媽回家後跟我們說不要聽別人胡言亂語你不需要學什麼以證明自己另外一件事就是我弟他完全不會說不會聽小學要上臺語課他們老師會點人起來我弟因為不會講所以就常被老師點名有次上課老師教了一首綠豆歌(?)我弟就是不會發綠豆那個"綠"的音老師一直逼他重複唱那幾句最後老師生氣在全班面前說我弟是外省來的笨小孩不愛台灣我弟當下哭了我媽最後打電話給那位老師那位老師依舊保持他的見解最後在電話中是不歡而散過了很久我弟跟我說這是他討厭臺語的原因其實還有很多例子好比說有一陣子選舉的時候我不懂為什麼會臺語才是愛台灣為什麼在我很努力說臺語的時候要被奚落是外省小孩不懂為什麼有些人總是要很排斥然，我還是相信這社會不是那麼沒有包容心還是有愛的啦一點經驗跟大家分享分享--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432992064.A.63C.html
tsoumoo1988 (張學友)
WomenTalk
Re: [討論] 什麼情形會無法再跟某人當朋友
Sat May 30 21:21:01 2015
大學時曾很熱衷於一個類似同鄉會的社團，我從大一新生入學時就進去了，當時真的很喜歡那裡，只是這個熱誠只維持短短的一年，直到大二升大三幹部交接時就沒再過去。會喜歡那裡的原因是因為在這社團很有一家人的感覺、向心力很強，當時的大四學長姐們把這社團營造出像一個大家庭一樣，而當時大一的我覺得在那兒很有歸屬感，真的也很期待每次社團成員們聚在一起的時間。只是當大四的學長姐們畢業後，原先一年級的我們升上二年級並且接了幹部，換句話說社團的一切走向就變成我們這群團隊在帶，在這種情況之下，我發覺到周圍同儕們的習慣跟想法實在是和我相差甚遠，在那裡，我從慢慢覺得不自在到最後變得愈來愈難受...(我是男的，而該社團則是女性佔大多數。)1.盡說些難笑的冷笑話比如說同儕們很愛說些疊字啦，「很誇張」她們會說成「很誇誇」，或者說些她們小團體才聽得懂的東西，並且可以在那邊笑一整天，在一旁的我完全聽不懂笑點在哪。2.講話非常大聲在聚會的場合之下，同伴的講話音量大到若不顧他人感受，說真的這還蠻讓人反感的，給人造成莫名的壓力跟急躁感。3.在人背後聊人八卦、把人當梗講很喜歡聊誰跟誰最近很曖昧、他們在一起配不配之類的，或者把人當笑話來講，我只是覺得…也太八卦了吧，況且你們管人家幹麻，配不配與你們到底有何關係?硬要說的話，他們大談八卦我可以充耳不聞，但她們講話真的太大聲，我想裝做聽不到都難，更何況如上面所說的，說話大聲真的會讓人造成壓力跟一些負面情緒。也不是把自己說得多完美還是唱高調，我也有做錯的時候，猜想她們可能覺得說大家都是朋友、一家人，有什麼話題就直接講，只是那種露骨的八卦話題我真的是無法接受。只能說每個人都有各自的地雷，我就真的一幹部交接後從此不再往來，事後社團同學一定會問起我怎麼沒再來，我便一股腦地把我的情緒發洩出去，同時也從那個當下開始便與她們交惡。算算離開社團到現在也七年了，這中間經歷當兵跟出社會，外在環境把我磨了不少。誰沒做錯事?其實也不是什麼嚴重的大事情，當時我的做法其實可以更圓滑些。若她們不在那樣的情況下其實還蠻好相處的，其中有個女同學就像個開心樹一樣，給人歡笑讓我感到安心，是個很好的朋友。我是個重感情的人，中間有從朋友打聽她們的一些情況，也有想過找個時間約出來吃個飯並且好好地道個歉，畢竟雙方握手言和總要有人先把手伸出來的。只是上個禮拜去看她們的FB，發現到她們居然又在把我當梗講，當下的我腦中馬上浮出以下四個字…「真是夠了…」台語有句話講「互相漏氣求進步」，虧來虧去大家笑笑這無所謂，但…當梗講就真的是拿人當白癡了，那嘲諷心態已不是朋友間的開完笑，這種道德上的問題便是我最大的底線。回到這次的討論點，我個人覺得只要違反到「互信」跟「道德」這兩點我便無法與某個人成為朋友。別人也沒義務對我好這點我清楚，只是我可以對你掏心掏肺，但你只要是把我當白癡讓我發現兩次，請你有多遠就滾多遠，或許哪天我們在某個捷運車廂還是咖啡廳巧遇，我對你們除了感到愧疚，但要談到深交…噢別逗了!還是算了吧，點個頭、笑笑帶過就好。熊熊看到在聊這方面的問題，心有戚戚焉便來落落長寫了一大堆^^”--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432992743.A.0BD.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有年紀相差很多的好朋友嗎？
Sat May 30 21:32:19 2015
很想藉此抒發一下...我有位姐妹(現在不知道還算不算就是了)，年紀很輕，現在還在念大學，跟我差好幾歲，認識很多年，是前兩年才變得比較親密。之前她常常都會說，她跟年紀大的比較合得來，同班的同學她都覺得很像屁孩，講的話都很幼稚。她在某些話題上也的確聽起來比較成熟。(例如對愛情話題的回應，但知易行難)(但後來我覺得，她所謂『跟年紀大的比較合得來』，很多時候是因為年紀比她大的人會包容她的口無遮攔與炫耀...)但從我婚後的這一年，我們聯絡的較少了。本來對我來說，真正的好朋友是一種，即使你平時忙於自己的生活，偶爾會有互相聯絡，但她永遠會在那個位置的人，當你需要她或她需要你，二話不說她就會盡可能的伸出援手的人。當然我明白，也有種朋友是，需要你時時刻刻跟她在一起陪伴她的人。在我在家庭、工作來回奔波時，老實說有時真的會忽略她，例如她在我上班時間打給我，我跟她說我下班再回她電話，但下了班回家，吃晚飯洗碗洗澡弄一弄，時間就不早了又該睡覺了，有時會忘記回電話，也沒有那個心力再像學生時代花一兩個小時跟朋友講電話。之前看到她FB狀態寫了一些罵某個朋友的話，內容大概是說朋友是需要常常聯絡陪伴的，為什麼在她有了新朋友自己的生活之後還要打擾她，還說對方早晚會被劈腿之類的。雖未指名道姓，但還是會小劇場開啟的想是不是在說我，(因為看她下面留言說對方最近有在FB打卡tag她，我剛好最近有tag她，但不是打卡)我沒勇氣問她，但有傳訊息問她最近如何，然後她回了我一些我無法理解她想表達什麼的話後，就沒下文了。(她回我的內容大概像是有些人有些事她覺得都過去了不去跟她計較，沒頭沒尾我問她什麼意思，她回我沒什麼意思，這些話更讓我覺得FB狀態好像在說我)後來我想了好久，有點...感慨吧。也許這就是環境的差異，她無法理解我要顧家庭要顧工作飯碗要賺錢，我的世界已經不再像未婚時那樣，我不怪她不理解，因為我跟她的世界已經漸行漸遠。我自己的確也很多時候做得不好，但她有困難的時候我還是會義不容辭啊，我也不是都不跟她連絡，上一次約她她說那陣子比較忙，我也回她忙完跟我說我們再見面。自從上次那訊息之後，我也很猶豫著是否還要傳訊息給她、是否還要跟她約見面，總覺得...好像已經有道牆擋在我跟她的友誼中間。或許就讓它自然淡掉吧......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432992763.A.F4C.html
ad118ss (心~~熱度沒了)
WomenTalk
如果家門口正對面在辦喪事……要如何避開呢？
Sat May 30 21:32:40 2015
我家是屬於非常傳統的平房住宅……與對面鄰居是屬於門口對門口的格式，距離約一台車道的寬度！最近對面在辦喪事……但卻選擇非常傳統的守喪方式……就是接回來放在家裡……這種感覺超奇怪……進出門就會看到遺照……車道也被搭棚子……只剩一個機車道的寬度，全部親戚坐在我家門口大聲喧嘩……有點火氣又想說忍一下！剛剛居然發現他們在我門口繫兩條紅線，不知道是代表什麼意思？還有什麼辦法可以避掉這種煞氣呢？越住越毛……唉！--SentfrommyAndroid--我也知道是人生必走的道路……但不是自己的親人真的有差！又加上他們早晚都在我家門口喧嘩……垃圾丟在我家這邊……每天不到5點大量燒紙錢的煙霧嗆醒睡夢中的我……都是讓我不舒服的地方！據他們聊天內容應該還要10幾天才會出殯吧！唉……真不知道facatess噓文的原因是什麼……但將心比心想一下，我不信在我續述的環境中，要持續10幾天……妳會一丁點火氣都沒有？那邊的活人行為代表他們根本不尊重街坊鄰居的居住權……我們家也有親人過世的經歷，我們就選擇在殯儀館走完親人的最後一程。社會本來就是要選擇進步的方向前進…以前的燒金紙點香都一大堆的習慣，現在連廟方都會宣導：香點一隻就好，有誠意最重要，不要造成空氣污染。為什麼連忠誠的佛教徒都可以與時俱進……我們這種平凡人卻腦袋都硬梆梆的……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432993294.A.65A.html
revwaf (被放鴿子ing)
WomenTalk
Re: [討論] 被人家說 不會講台語不是台灣人？
Sat May 30 21:41:30 2015
先不說講不講台語跟愛不愛台灣其實很多我們的觀念都受制於媒體或是受制於生活環境但是我們不知道以為是自己獨立思考出來的重點不是會不會講台語而是你是不是看不起台語or講台語的人舉個例子媒體很多廣告都有這種情況在一段對話當中會有提問跟解惑的人或是有知的跟較為無知的角色很多時候那個比較有知的就會讓他字正腔圓的講國語那個比較無知的就會讓他以較為知識低層次用的字彙過於低俗的方式以台語表達再加上早期會有外省腔比較高級的感覺所以造就人民對台語有排斥感或是希望自己有純國語腔可以讓人感覺比較"高級"我說的以上是早期台灣的的心態但是現在行為流傳下來思想是不是還一樣我不清楚平心而論我自己生活的環境也是很多人講台語我也搞不太清楚為什麼會有人上到大學或是研究所還是不太會講或是不太會聽除非外省家庭+外省生活圈或是"刻意避開學習機會讓自己會講"(sorry我的生活圈應該要加上外籍配偶,客家人原住民等等無台與母語環境特此致歉)可能會責難不會講台語的人都是對後者的心態很感冒不過與其去罵別人不如去創造一個媒體環境讓大家覺得講台語很高尚自然就會有人去學了君不見過去的老電影跟台籍老仕紳對話用的文字都極其文雅言簡意賅跟那種"有事嗎"的言詞也就不是一個檔次上的這篇文章希望大家可以理解為什麼會有一群人對不會說台語的同胞感到失望他們不一定是對的但是大家可以互相理解.--是啊我也會遇到這種情形不過台語除了親切之外是有很高尚的用語用法這個可能不是很多人會用主要是因為強化國語的學習所以我們學了非常多文言國語但是文言台語沒啥人會用很多都是民間用語第一個是因為文言台語不會上電視第二個沒有去接觸過台籍仕紳也沒啥人會跟普羅大眾說所以感覺台語欠缺"高級"感我自己遇過這種事情感覺很無言就是有人會說自己只會講國語還會帶一種驕傲感我不太會解釋或是講自己不會說台語跟不會說英語的表情大相逕庭大家沒遇過這種人嗎?(以上討論都不含沒有言語環境造就的結果的人)我文章中說了沒有環境大家都可以理解說的是有一群人"刻意避開學習機會"本來就是這樣用辭還是有如果今天講台語都是古文要去背經史子集才說得出來才能理解講國語的用詞都是粗野相鄙用法講的人也會對語言使用心生排斥沒有那就不要學好了囧

