https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431387848.A.709.html
hazel76525 (感動十分 就有十分滿足。)
WomenTalk
[閒聊] 在板橋火車站被要錢
Tue May 12 07:44:03 2015
已經是五月初的事了，那個周六中午因為要去桃園參加喜宴，與男友在月台等區間車。聊著聊著，有一個年約60多歲的阿婆，肩膀擔著扁擔，靠近我，非常流利地說出：「小姐，跟妳借30元坐車好嗎？我身上沒有錢坐車回基隆。」當下我心裡冒出點點點，傳說中的火車站借錢被我遇上了！！！我回覆：「阿婆，你可以到樓上月台找工作人員或警察，他們可以幫忙妳。」我還用台語回答她。沒想到上一秒還很和藹對我笑的阿婆，立馬垮下臉對其他月台上等車的民眾(約15人)說：「你們看這女的是不是有問題？我就是沒錢搭車，她還要我去月台找人幫忙？真的是有問題耶！」「你們看這女的是不是有問題？我就是沒錢搭車，她還要我去月台找人幫忙？真的是有問題耶！」搭配上訕笑的口氣朝其他人移動。但是阿婆沒有立刻向其他民眾借錢，而是慢慢在月台上移動，一邊跟其他人說我有問題。(應該是試圖想要博取其他人的同情？)月台上其他人(一個大家族，大約三代同堂出遊)非常淡定，沒有人附和。果不其然，有一位看來20多歲的女生(應該剛出社會不久，看起來非常的善良那種女生)衝上前遞給阿婆錢，阿婆立馬跟小姐說：「妳人真好，謝謝。」我當下真的狂翻白眼。超想上前抓住小姐的雙肩，用瓊瑤男主角的力道跟深情的嘶吼告訴她：小姐！！！妳的善良被利用了阿阿阿阿阿！！！」不過看著那位小姐滿足的笑容，我實在也不知道從何開口了。後來我跟男友討論：1.既然沒錢買票坐火車，那阿婆是如何來到月台的呢？2.既然是要回基隆(北上)，怎麼會在南下月台借錢？3.通常，這一輩的長者會覺得開口乞求是非常不好意思的，所以他們開口會結巴，或者是肢體非常扭捏不自在這樣，為何會反應如此流利，態度又從容呢？也許，很多人會覺得，不過就是30元，小錢做善事又不會怎樣，可是，我從小到大也碰過好幾次，大部分時候都會給錢，可是這些人收到錢的態度總是讓人覺得傻眼。這樣的事情只會讓真正需要被幫助的人也被汙名化了。最後，希望那位阿婆是真的是拿錢坐車回基隆了。謝謝妳看完，只是想要將這種心情說出來。--「你一定要像照顧剛出生的小孩一樣照顧你的母親。因為她只會漸漸老去，不會再長大。」【媽，謝謝你。】by湯旭--當下沒注意到，下次又碰到的話會找站務人員的但內心又會糾結，會不會對方是否真的需要幫忙...嗯，希望這種人不要要出現了我也想淡定>"<無奈內心還是彆扭感滿載所以基隆是共通點妳好犀利~我是臭卒仔，只敢在心裡murmur謝謝妳，說出來好多了：D如果告訴她不夠，她會不會加碼要100阿...謝謝妳，我好多了：D公車好像也不夠錢==喔不!!!畢竟還是有問有答比較有禮貌(我覺得啦)，雖然阿婆對我沒禮貌!!!ˋ皿ˊ我曾經在台北車站的麥當勞遇過一個中年婦女，手上拿著拜拜用的謝籃，裡投放著募款箱，當時我在跟同學聊天，後來那位婦人遞給我一張紅單子，我以為是廣告傳單，就順手收下；沒想到她手指著募款箱前面貼的紙條：我是瘖啞人士，請樂捐100，謝謝。我當下沒過來，愣了一下就把紅傳單(事後才知道是捐款收據)還給婦女，結果她不收，還一直伸手跟我要100，眼神非常的嚇人，當時我只想她離開，只好給錢。現在想想，這根本不是募款，這是勒索!!!!!妳是高雄人吼~XD要200~給25XD我也有遇過，不過當下我真的身上只有20元零錢，這位小姐連一個謝字都沒說就揚長而去...那瞬間我就跟小丸子一樣，頭頂有寒風吹過...所以被善心勒索的女孩也不少耶希望她好自為之...阿彌陀佛。(雙手合十)好的！我要硬起來阿阿阿阿阿!!!(握拳)不過我真的在台北車站有遇到沒有錢的中年男子來跟我借錢，並且一直強調他沒有錢回花蓮，要我留下資料，他會把錢寄還給我；後來我告訴他可以找鐵路警察幫忙，並且告知他鐵路警察哪裡可以找到，他也再三跟我確認，也真的去找警察了。我想這位阿伯是真的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431392015.A.B23.html
ShuHaoLin (書豪林)
WomenTalk
Re: [閒聊] 韓國好看的男生好像真的只出現在電視上
Tue May 12 08:53:32 2015
安安命運jj，我是書豪的確，韓國天然帥哥真的不多除非混血，但有時混了還是不敵韓國基因...科總之，韓國基因較差也是常識了相較台灣天然帥哥就比較多了因為台灣人種較複雜早期各國血統、原住民、大陸各省...混到現在基因相對優良再來說說你吧改變不是說說的看你之前的文章感覺都是用嘴在塑造未來腦子也要轉ㄧ轉身體力行老是詢問意見問到了還是依然故我、以己見行之長久下來成就了今天的你大家不是討厭你是你根本沒變酸是酸你這死個性算一下這些日子自己被愛情沖昏了幾次？這世界有很多比愛情值得珍惜的東西而你只一味地追尋愛情然後勒？戀愛了也不知道是不是真的愛分手了也不會痛上網討拍訴苦過沒多久又心花怒放小鹿亂撞沒錯，又戀愛了愛你妹啦是你自己在蹧踏自己前男友、前前男友...再多的爛ex都是你自己成就的認真做個選擇吧：改變yes/no還是相信這就是你的命運？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431394988.A.A7F.html
huanglil (Lil)
WomenTalk
[閒聊] 大學時的體育課
Tue May 12 09:43:06 2015
因為現在下雨，一想到還有體育課就很煩，就來聊聊了我們學校體育課算蠻嚴格的，比如說1、大一到大三雖然體育零學分，但是是必修。大一是通通都上，大二大三是選體育興趣。當然如果沒過，大四也要重修，真的有人會被當2、每學期都有測800/1600，有規定的時間，時間沒達標準就是重測，最多跑三次。對我這樣的人蠻痛苦的，但硬著頭皮都要跑完(通常就是跑三次)3、越新的老師越嚴格，我遇過兩個新的老師，不放水不偷懶…(但這是我個人問題啦也不代表全部都這麼認同)4、運動會如果班上沒有派出一組大隊接力組，全班體育被當，本來以為是謠言結果是真的…5、學校一年辦兩次運動會，而且是很認真的那種，跟國高中什麼兼辦校慶不一樣因為聽很多朋友說大一修完體育就沒了，或是體育只是選修不一定要上，就會覺得學校在體育這領域好嚴格，雖然可以培養學生運動習慣，但是每到體育課還是不會讓人有開心想說耶～～～體育課!!的感覺，大家大學時的體育課又是怎樣的呢？補上：哈囉，我要補充一些東西，我沒有抗議學校體育體制，學校這麼做當然是有它的原因，我從來沒有違反過，我們班也是抽籤去決定誰跑大隊也從來沒有逃避。所以我不會去抗議，我只是說出來跟大家分享一下。再來就是，我本身運動習慣不高，我只是希望體育課大家開心運動不要對體育課厭煩，所以覺得提升運動興趣比培養運動習慣重要。也因為幾乎都不認識，說要相處到大家很歡樂是有點困難的，但可以認識別系朋友這點我倒是認同。最後，這不是一篇靠北學校體制文，我只是說出我們的體制跟大家一起討論而已，謝謝大家。--SentfrommyAndroid--哇哈哈哈怎麼可能那可能就是修到好的課，其實我也有修過開心的課，但我不會對上課有期待就是了哈哈對啊因為國小國中高中都被借去上課了哈哈可能是因為我們幾乎全部都不認識的所以很難歡笑桃園的哈哈謝謝我知道!!喔我大一是早八!!而且冬天!!因為通勤我五點就要起床上課了…好酷喔!!!我也覺得有點奇怪，不過可能也是怕沒有人出來跑正解無誤太少了…我們五花八門哈哈哈是的，不過現在每個晚上都有小運動，我倒不是因為要運動而嫌棄學校運動體制唷～只是想討論看看是不是大學都這麼嚴格所以你要幫我們打電話嗎哈哈因為學校主要是怕都不推派，運動會也會不好看，通常最熱血激烈的也是接力項目，大家不會靠腰，上場了還是十分盡力～～哈哈哈哈哈哈我們學校也有喔!!!不過上課都要繳入場費我們不是，期中期末超嚴格，有部分老師會放水但是一直補考直到過為止我覺得提升運動興趣比運動習慣重要欸，至少別讓學生對體育課反感哈哈哈對啊…對我覺得很扯，因為幾乎全班都是修不同的體育課，一起被當很不公平。我沒有被當過，所以我不是被當後靠腰，曾經有人不知道自己接力入圍(因為是該組倒數名次根本不抱希望)，所以沒有去檢錄決賽就被當掉,無法挽救。正解你懂!!可憐的孩子元智哈哈哈哈哈辛苦了對對對!!!!!我也有測過真假阿哈哈我有補充囉，謝謝你哈哈哈哈這麼厲害真的嗎!!!太可怕了辛苦了原來有別的原因啊…3000，天哪我也是，不過有特色的課時間都配合不到說出來了!!!對啊哈哈哈阿哈哈哈哈女生福利可憐的孩子你蠻厲害的欸…喔真的我認同…尤其夏天學校說這是傳統哈哈哈哈哈哈哈心有戚戚焉謝謝你的指教不是囉哈哈哈哈我有因為上過體適能，那陣子體脂肪有下降!!有點認同，不過我們都抽籤了，就希望大家都盡一份心力好鬆喔哈哈哈握手握手我們是保齡球壘球高爾夫很多之類的3200的太猛了啦哈哈哈還有很多舞蹈課!!真的～～～～～這也太難了!!!你們老師好可怕哇塞我們是無法跑步要去參加專門的班，不能跟一般人修一樣的體育…喔對我們800絕對不能走路!!!同學我認識你～一定要看男接，太精采了我的天我也喜歡羽球!!我無法嗚嗚我認真覺得男生很可憐希望未來我有這種感受哈哈阿羅哈～～～幫你擦眼淚室內場地有點太少

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431401553.A.406.html
mihi0832 (mihi0832)
WomenTalk
[心情] 母親最偉大。
Tue May 12 11:32:30 2015
大家已經習慣稱那些來台灣工作的人，為外勞。把時間拉回他們在自己的國家，他們的父母就在身邊，他們個個都是父母的寶。為了讓家人的生活更好，他們選擇來台工作，賺取更多。舉個我自己感同身受的例子好了，我的母親。老實說，他並不是自願來台的，是因為我。因為我爸當時到印尼娶了她，把她的肚子搞大，才有必要來臺灣的。在印尼，我的外公算是小地主，我的阿姨、叔叔，其實只要幫忙家務，是不愁吃穿的。我的母親亦是外公的掌上明珠。嫁來臺灣，坐月子沒有米，我爸一點都不在意，還得自己低頭向鄰居借。我們家曾經也是富有的，就因為我爸好賭，賭光了。月子坐完沒多久，媽媽便出去工作，做得是收割菜。一邊工作一邊照顧我們，好一段時間我的作業是在田裡完成的。後來，媽媽轉為幫忙爸爸的生意，越發興隆，日子才逐漸好轉。我們甚至有了自己的房子，自己的攤位，不用在外風吹雨淋。對於爸爸我不敢否認他對我的付出，但隨著我的長大，家境的好轉。喝酒成性的他，不開心就是對我們張牙舞爪。是阿，媽媽在外辛苦了一整天，還得面對這些惡言相向甚至是拳打腳踢，替她擋下那些怒罵、安慰她是我唯一能夠替她做的。告訴我，憑什麼她做了這麼多的努力你們可以用歧視的眼光看他？憑什麼你們覺得自己比她辛苦還多？是，日子過得比她苦的確大有人在。但，既然每個人都有每個人的辛苦，為什麼不是體諒，而是冷言冷語？昨天，你告訴我他們的觀念瞧不起她，瞧不起外勞，那請你告訴我臺灣人什麼時候就被瞧得起了？國際間願意聲援我們為一個國家了嗎？憑什麼你們瞧不起她？不管是誰，我未來的丈夫還是公婆。要嫌棄我，我會吞聲忍氣，自己改進，若是我的母親，或是對於那些外籍新娘有所評判，我對於這種人感到不齒。有本事換你離家千里，漂洋過海去另一個國家重新生活看看。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431402254.A.7B7.html
hungryuu (2uu)
WomenTalk
[閒聊] 明信片如何收納
Tue May 12 11:44:10 2015
我的明信片用紙膠帶一張一張貼牆上可是發現紙膠帶黏久了會有殘膠而且貼得亂七八糟XD很隨性請問有更好的收納法嗎?大家都怎麼收納明信片呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431402579.A.96D.html
joan102 (淡定啾安)
WomenTalk
Re: [問題] 我這樣會太衝動嗎？（離職）
Tue May 12 11:49:37 2015
同接後續情況由於公司是發現金的但是我其實已經開始在別的地方工作了上班時間幾乎重疊所以5/11我請妹妹帶著正式的委託書前去公司幫我代領薪水結果老闆看也不看，一直念林林總總說了很多大意就是一定要我本人去他才願意給我薪水還說如果我覺得不合理，要協商什麼的他都可以配合說我這樣很不負責任，他沒有舉報我到不良員工是想要我自己去面對這件事請問大家，我該去申請調解之類的嗎？另外不良員工是什麼啊？我都沒聽過，是從此很難找工作嗎？整個非常傻眼，明明超過發薪日沒給薪水就是違法但我卻不知道該怎麼辦覺得勞工很無助…資方的嘴臉真是…到底有什麼權利扣留我的薪水謝謝大家--SentfrommyAndroid--呃抱歉，那些其實我都知道，我只是想問說檢舉之後呢？就會拿到錢了嗎？還是要透過調解之類的？對不起是我腦袋混亂沒搞清楚狀況。好的，我知道了，謝謝謝謝好吧對不起我只是覺得有點受傷，我會趕快去勞工局申訴他的謝謝你QQ

