https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447915749.A.C44.html
EveHathaway (伊芙~*)
WomenTalk
Re: [討論] 我認為高職生比高中生更早找到未來
Thu Nov 19 14:49:07 2015
原文恕刪首先高職生比高中生更早找到未來這句的前提是對讀的科系是"真的"有興趣若沒興趣又硬要讀會死得很慘的因為轉科會浪費時間到時候考的類組又沒辦法報你要的系會欲哭無淚我是高職應用外語科英文組的未來也已決定要走英文相關的道路真的很建議對英文有濃烈興趣卻對其他科很無能的人直接來讀應外啦哈哈哈哈有很多人說應外是高職裡最廢的科因為學不到什麼專業技術英文又沒辦法跟高中生比（大部分啦）這點我非常認同可是應外也有應外的好阿～應外好的點就在於你可以專心讀好你的英文（應外英文課本跟普科英文課本是相同的）不用多花時間鑽研那些學了現實生活中也用不太到的知識只為了應付考試但基礎的東西教育部還是有安排要學所以也不至於讀了應外除了英文其他什麼都不會數學相對的也比較簡單這點是我最不後悔的決定哈哈我一直覺得幸好有讀高職不然讀高中數學就會被當三年了然後讀高職還有一個好處錄取國立科大的機率非常之高！高中還有那些建中北一女之類的學校會跟你競爭國立前端大學但是高職相較之下就比較輕鬆只要你比別人更認真更堅持更努力乙檢丙檢各考一張扣掉那些來高職混的朋友們高職生考進國立比高中生考進國立要來得容易多了！！最後離題一下我想對那些覺得高職生都是愛玩的人說別以偏概全啊～～你跑一趟育X北X成X..blabla的就會知道有多少高職生在認真準備163天後的統測！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447919252.A.345.html
mpmpsmom ()
WomenTalk
Re: [心情] 我很怕我不能健康的長大……
Thu Nov 19 15:47:29 2015
看了原PO這篇跟底下大家的留言覺得蠻感動的原來還是很多人關心地球資源跟下一代的健康和幸福特別整理了一下大家關於環保生活的建議也加了一點自己的想法，以下：1.通勤工具可改為腳踏車、搭乘大眾交通工具2.自然風取代空調、夏天時試著只吹電風扇或是冷氣28度+電扇3.購物時，自備環保袋、減少使用塑膠袋，若有塑膠袋請重複使用、　不買過度包裝的物品4.自備環保杯筷和購物袋，非必要不購買塑膠類一次性用具5.做好資源回收和減少垃圾量6.隨手關燈、電視、電腦，減少碳排放量另外很多人提到企業、核電及政府的責任問題我覺得這些雖然看似暫時沒辦法解決但其實很多企業也有環保政策是值得被鼓勵的大家也還是可以多留意跟關注環保問題或是事件走向，然後適時的發聲其實這些有點老生常談...也許我們這些小老百姓的力量都很微小但如果我們都能時時想到跟做到這些事情進而影響身邊的人，我想那個改變將會有很大的力量那個時候我們這些大人就可以真的地告訴原PO影片裡受到空汙傷害的小妹妹【不要怕這個世界　當有危險的時候　我們大人會保護妳們】--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447919285.A.1B1.html
mark40111 (我不知道)
WomenTalk
[心情] 被劈腿了（文長）
Thu Nov 19 15:48:02 2015
這幾天跟女友有些衝突……都是一些小事他卻突然變的小題大作我想和他好好溝通他卻說先讓彼此好好冷靜吧想說問一下他的姐妹們該如何處理卻發現女友跟他們說我們已經分手了……而且現在還跟A男曖昧中…A男是我一個普通朋友他也以為我們分手了才會跟他聊知道這件事之後就主動拿了對話紀錄給我看瞎子都看的出來是我女友在倒貼他……還會主動給A男喝他喝過的飲料買東西給他吃可悲的是這些都是我從旁得知的…跟長輩聊了很多也體會了很多事情等等就要去找他分手不過他還不知道我知道這些事我好怕我決心不夠說不出口……明明心都已經死了…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447919509.A.E6F.html
Naong (Wilson)
WomenTalk
Fw: [求助] 交往三年的女友有小王
Thu Nov 19 15:51:47 2015
作者:Naong(Wilson)看板:Boy-Girl標題:[求助]交往三年的女友有小王時間:ThuNov1915:00:392015Hello男女版的各位先知大濕我朋友昨天半夜傳訊息來找我哭訴說他發現交往三年的女友已有小王(網友)三個月當下他實在非常難過也不知道怎麼處理尷尬的是現在我朋友跟女友半同居的狀態我朋友是科技肝苦人三個月前剛好是他輪夜班的時候女友被發現偷吃之後還理直氣壯的說憑什麼偷看她手機還有我偷吃你要檢討呀！如果不是你夜班都沒時間陪我我哪會這樣Blablabla......然後女方傳了訊息說她想清楚了要讓我朋友決定要好好重新在一起還是分手當然怎麼看我都告訴他不用考慮直接分了我花了很多時間說服他快刀斬亂麻但我朋友他心有不甘的認為現在分了就讓女友開心的無縫接軌他實在嚥不下這口氣以我這個旁觀者的角度來說這任女友在我看來一直不是一個好對象很不成熟也不懂事，對未來的規劃只有結婚生子在這些發生之前也提過要結婚但以我朋友現在的年紀(25Y)根本沒有考慮結婚之後他也有出國進修的安排這完全是一個可以分手的契機呀但我朋友怎麼說都說不聽請問要如何打醒我朋友呢？Btw，我絕對不是我朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447919777.A.771.html
FATCANDY (胖糖果)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過那些圖書館怪人?
Thu Nov 19 15:56:14 2015
說到圖書館怪人我可是經驗豐富呢自國三開始每逢考試前週我都會到家附近的圖書館唸書高中時沒事也常和同學一起去報到身為圖書館常客將近四年圖書館的最有名兩個的怪人我們都已經摸熟了第一個是位輕熟女她會不停的自言自語走來走去最代表性的是她會一直跟別人要發票有一次她報警把警察叫來圖書館自習室原來是她認為有人偷她發票搞到最後她爸爸來圖書館跟大家賠不是第二位是個年輕男子應該不超過30應該精神疾病很嚴重那種因為他有攻擊性第一次遇見他是國三的時候那時他衝進自習室推倒一個大學女生大叫：x妳xx看4小然後再衝出去後來的四年我被他攻擊過4、5次有次是他突然在我背後冒出來打了一拳在我背上也是大叫：看4小！(根本沒看到他出現然後也是立刻跑掉還有一次驚悚的他從樓梯間看到我不到一秒的猶豫立刻朝我追來我拔腿就跑就這樣一路聽他邊追邊吼x妳xx看4小然後立刻衝上腳踏車跑掉回頭看他站在原地癡癡看著我後面還有兩三次被他攻擊也都也是你追我跑和突然被打的戲碼所以細節逐漸淡忘但這兩個怪人我們是永遠不會忘記的^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447920111.A.702.html
titi831018 (Jannnlle)
WomenTalk
Re: [問題] 外宿洗衣機衣服被拿出來會不高興嗎?
Thu Nov 19 16:01:48 2015
之前我在宿舍也是大家共用的洗衣機大家都會拿自己的洗衣籃排隊如果有時間的話我就會等洗好衣服拿走後再丟自己的衣服進去但有一次因為是10點多了11點是不能洗衣服的舍監會出來抓人那時裡面的衣服已經放了30分鐘有因為太著急趕時間就把衣服拿出放在她的臉盆裡沒想到人出現後把我們大罵一頓說我們把她的衣服隨便拿出來都弄髒了(根本就沒有我都是一件一件慢慢拿)然後還開始說我沒家教沒公德心還說到我媽沒教好我就不要帶出來之類的在那邊大吵大鬧同學當下反應不過來還跟她對不起結果我們洗完後她好像也直接插下一個人的隊又把衣服丟回去洗一次那時都10點50分了真的超傻眼以後都不敢亂拿別人衣服了..p.s.那位同學不是臺灣人是隔壁強國人~所以之後想想好像也不怎麼意外--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447920821.A.0FE.html
kiyosumi (=w=)
WomenTalk
Re: [難過] 也許自殺可一走了之
Thu Nov 19 16:13:36 2015
第一次回你的文欸有點緊髒但是終於忍不住了1.在日本生活版討拍你是不是有搞錯什麼了?你有注意到你下面那篇是住院經驗嗎?人家都沒討拍你在討什麼拍啦?2.看那個版的誰不是在日本努力?什麼叫做沒親身經歷?3.比你辛苦的人還很多，孤注一擲來日本工作或留學的人有多少你知道嗎?用盡全力打工生活的人有多少你知道嗎?4.我的朋友們來WH誰不是抱定決心要在日本就活，就為了留下跟生存，啊你呢?5.之前有多少人勸你不要拿人家生活費你就不聽，被嫌棄了然後來討拍，是在搞笑膩?6.家事這種事情就不要拿出來搞笑了，大家單獨在外生活誰不用做家事啦?7.你來這麼久都沒有認識可以談心的台灣人"女性"朋友，也是滿厲害DER說完了謝謝大家。--我有看到你的苦口婆心有感動到我XD哪有其實我只是要備份這篇刪這篇嗎哪邊都有人備份喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447922384.A.0F7.html
nawy798546 (台灣阿子眉)
WomenTalk
[閒聊] 覺得25歲的男生至少要有甚麼才算成功?
Thu Nov 19 16:39:42 2015
1.一份穩定工作(或研究所)2.完成兵役3.一台可以騎的摩托車4.一台時髦的摩托車5.一台可以開的代步車6.一台時髦的代步車7.沒有任何貸款8.存款有5萬9.存款有10萬10.存款有15萬11.存款有20萬12.一人斬~五人斬13.五人斬~十人斬14.十人斬以上15.保有處子之身16.外宿自己付房租單純無聊好奇想問問如果有想到的可以往下增加感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447922503.A.BAC.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[灑花] 跟朋友和好了
Thu Nov 19 16:41:40 2015
先前被一個朋友討厭，對方丟下重話後我們就形同陌路，我沮喪很久還為此暴飲暴食一陣子QQ甚至還跑去龍山寺求籤，(題外話龍山寺籤詩都超靈的月老也很有用o.o)籤詩也叫我平常心看待，靜待知音。後來就覺得遺憾也沒辦法，放寬心就是了。剛剛那朋友突然出現在我面前，露出一個尷尬但顯然是想釋出善意的笑容，我心底大概就有底他要講些什麼，果不其然他是來跟我道歉的，眼淚馬上噴出來>__<覺得好開心吶忍不住想灑個花~~~**＊＊*~~＊*＊*＊\⊙▽⊙/雖然沒辦法像以前要好了至少能解開心中的結就覺得心滿意足了Q_Q最近在看《被討厭的勇氣》這本書，真心覺得所有煩惱都來自人際關係呀，也多虧這本書讓我轉念很多，我自己覺得這本書對於處理負面情緒很有用，偷偷推薦給最近心情也很煩躁的女孩們~~~~~尤其是心裡一直有什麼陰影心理創傷在的女孩們真的可以看看這本書完全救了我不誇張o.o--這故事有點長XD因為我沒什麼異性朋友，所以很不擅長跟異性應對，他覺得我太客氣扭捏，後來發生一點誤會他整個爆氣覺得我沒救了QQ小劇場多又煩人blahblah事後他覺得當下完全沒考慮到我的立場說話也太重了>/////////<謝謝~~真的好開心哦謝謝~~灑花~~~我剛看完當下瘋狂推薦給朋友連大頭貼都換成這本書哈哈這本書真的拯救我很多QQ...我被討厭只會變胖而已QQo.o摸摸豬不是超夯還有男朋友嗎這就是心裡想什麼就會看見什麼的標準例子那是怕被騷擾放的@<>@好有心喔但雖然來不及變瘦完全戳到我我心裡也是這麼想的其實我以前也都這樣QQ這物會比我還大嗚嗚謝謝燦嗚嗚QQ不要我不要吃那個你今天晚餐吃什麼借參考一下神書!沒這回事@<>@嗨呀~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447923223.A.FD3.html
s220679 (晴川符)
WomenTalk
[討論] 關於會一直回嗯嗯嗯的朋友
Thu Nov 19 16:53:40 2015
第一次在女板發文，手機排版請見諒我有個還滿好的朋友，暫且稱為A好了平常沒事都會閒聊彼此知道對方滿多事情的我們發生一些不知道怎麼解決的問題也都會跟對方分享前幾天A跟我買了個東西不過他目前人在台北所以拜託他哥來跟我拿約好11點我準時下樓才收到哥哥傳來簡訊「抱歉塞車晚點到。」說晚點到也沒說晚多久，我就又在樓下傻等了20分鐘，打給A也沒接受不了才回簡訊給他哥：「請問有沒有大概的時間呢？如果還要一段時間我就先上樓等囉～他哥又過了10分鐘才回我，大意是叫我先上去，他人還在XX（XX離我家還有半小時車程）這時已經11:30了，上樓當然有點一肚子火果然哥哥快12點了才到他有道歉，說塞車不好意思讓我等因為哥哥年紀跟我差滿多的，已經算是長輩了我也不好意思表現的不太開心客客氣氣的把東西拿給他就送他離開了上樓後有點氣，畢竟不知道對方到底幾點來在那邊等的感覺實在不太好傳了訊息給A講了剛剛的狀況大概到了12:30，A回我訊息了結果只回短短兩句他：「嗯。」「你打給我？」我回：「本來是要問問你哥到底幾點到，我前前後後等了一個小時......」他：「嗯。」「不是有給妳他的電話？」我回：「畢竟不熟啊，想說先問問你。」他：「嗯嗯。」我實在有點無力最後只好跟他說：「你可以跟你哥講...如果下次晚點到要提早講......」他：「嗯。」當下真的有一種.....一肚子氣不知道發在哪裡的感覺......那畢竟是你自己的哥哥，而且拿的是你的東西好歹也回我說，抱歉讓我等那麼久，你會跟你哥講之類的吧一直嗯嗯嗯嗯是怎樣！！！感覺根本就是被句點句點再句點啊！！！（結果過了三小時他又正常找我聊天了）其實我們前兩天還有聊到相關的話題他跟我說他對於別人指責，有時候會慣性逃避我之前也看過他媽打電話來念他他也是一直嗯嗯嗯==他的說法是，可以事後跟他講他有時候是不自覺的也覺得這個習慣不好，希望可以改掉我還跟他說如果我之後遇到這狀況我會跟他講結果完全沒想到，這麼快就面臨這個狀況......想說今晚跟他講一下可是又不知道怎麼開口畢竟事情已經過了也不是什麼很嚴重的事一直提很像在清算舊賬大家遇到這種事情都怎麼處理啊QQ我是真的有點介意啦遲到一個小時......但我更介意的是他的態度很想說可是不知道怎麼開口如果用太正經的語氣又很怕變得像在教訓他QQ手機排版，如果讓大家看的不舒服鞭小力一點感謝大家看完--那畢竟是他的親人，而且拿的是他的東西，場面話總該說「我會跟我哥說一下，別太介意」之類的吧，至少是我的話我會這樣做我說了「幹嘛一直嗯嗯嗯-3-」然後被已讀了呵呵我也覺得我應該這樣哈哈問一句回一張真的很火XDDDDD因為我們約的是11點，他說晚到我以為頂多晚個10分鐘，怎知道一晚晚一個小時啊.....這個時間觀念實在有點不太好QQ如果真的塞車晚那麼久，他離我家還很遠，他也應該自己告知我他可能還要很久，請我先上樓才對？我是這樣想啦鞭朋友，不知道在嗯什麼，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯沒完沒了並不是找人承受情緒，我只是覺得那是他哥，人情上他也應該替他哥說聲不好意思等了一個小時，跟朋友反應結果他只回「嗯」這很正常嗎......我是不會冤冤相報啦哈哈XD這樣沒完沒了的到時候他也被我氣到，可能找個時間講一下吧，講開至少自己舒服一點這個是一定會火大的XDD哥哥其實不是我要說的重點啦XD我會提早下來等是因為我家是大樓，還要走過中庭，所以我想說約11點我就準時走下來，不要讓人家等我QQ有點萌是吧就滿無奈的應該說他當下那樣回，我也突然不知道怎麼解，我覺得那個氛圍我如果再指責他怕會吵起來，他可能就覺得沒什麼吧......我想晚點再跟他提吧哈哈哈哈但又不知道怎麼開口

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447924729.A.02A.html
tryfi (某部分卻像殘廢了。)
WomenTalk
[心情] 訴訟的事情讓人壓力大
Thu Nov 19 17:18:44 2015
開完偵查庭過了一個月今天想到檢察官說要送調解不知道什麼時候打電話去問他們說大概還要一個月後總共從報案到開第一次偵查庭花了六個月調解還要再等一個月感覺案子很多也是沒辦法但是真的讓我壓力好大不是都說沒有做錯的人不需要壓力大嗎但對方態度讓我覺得是不是我錯了對方覺得他根本就沒有錯也不知道到底是怎樣到底是在裝傻還是真的不知我也無法得知只是開完偵查庭就心臟痛了好幾天然後對方還在繼續做同樣的事情根本沒有停止也沒有覺得自己錯了為什麼這樣呢覺得壓力很大……但又不想因為壓力大就草草了事畢竟當初就是想讓他們不要再這樣所以才提出告訴的不是嗎希望我可以堅強的等到十二月……這次要把筆錄全部資料準備好不要再讓他們裝傻了！！(握拳-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

