https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433520294.A.BC4.html
tina1234 (tina)
WomenTalk
Re: [問卦] 死刑能帶來什麼效果？
Sat Jun  6 00:04:52 2015
且不論死刑應否存廢，應該思考的，是死刑的作用以及所代表的意義。我以爲，在現代文明國家，縱然有死刑，其作用應該侷限於處罰死刑犯的犯罪行為，易言之，死刑的執行本身，不應該附加其他任何與處罰犯罪行為無關的目的。否則那就不能算是合法的殺人，而是謀殺。今天的新聞，下午法務部執行了六件死刑，但是，我由報導中看到，執行這六件死刑的目的，卻是因為前陣子發生的弒童血案，因為民心騷動不安，所以法務部執行了這六件槍決。我認為這是不對的，國家執行刑罰，應當循法度規範，何時執行、如何執行，都應該依法從事；如果是依法執行，執行本身就是目的，如果帶有其他無關的目的，那是不當連結，應該禁止。今天所執行的死刑，其目的與死刑犯行為本身無關，國家是為了安撫因弒童案激盪的民心而殺人，試想，倘若我們允許這樣的行為，那將來我們有無立場能力阻止國家用其他荒唐的理由殺人呢？當我們為ㄧ個好藉口敞開方便之門，就是為許許多多的壞藉口移除了底線，當我們現在同意了國家為一個好理由迴避法律的規定，就必須為將來國家以各式各樣的壞理由規避法律的行為負責。在尚未廢除死刑的現在，我真心盼望大家至少能在國家執行死刑時必須嚴守法律這點取得共識，國家殺人，應該是萬不得已而為之，不能帶有其他任何與處罰犯罪行為無關的目的，否則國家權力一旦擴張，民主法治的根基即將隨之動搖，我們理想的正義也將無法實現了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433520348.A.1E2.html
CHARLENEPINK (蝦拎拼)
WomenTalk
[難過] 給醫生帶來困擾
Sat Jun  6 00:05:46 2015
今年年初開始因為身體欠安頻繁出入醫院幾次，在三月時接受醫生的建議進行小手術。不過當時醫生有很明白的告訴我大手術（開刀）遲早的事！希望小手術能幫助我撐多久就撐多久。結果小手術術後病症一直沒有改善，在五月底的時候和醫生商量決定進行大手術（開刀），在簽同意書的時候醫生就告訴我，他要我住到6月1號才出院！原因是因為什麼健保局開刀要隔三個月blahblah。當下我也同意了！大手術（開刀）的過程十分順利，只是居住的環境只排到四人健保房，一直沒有睡好，加上醫院距離家裡有點遠，看到家人奔波蠻過意不去。就在5月30日這天，醫生巡房時，我腦波很弱隨口問了一句：一定要住到6月1號嗎？能不能5月31號就出院？醫生回答我說：好吧！要出院就出吧，可以自理就能出院了。當下雖然有點出乎意料，不過想到可以趕快回家就十分高興！今天是術後第一次回醫院換藥複診，結果我一進診間醫生就告訴我：當時不是告訴過你要住到6月1日嗎！我愣了一下，問：這會怎麼樣嗎？醫生回答：這樣會讓我們變得很麻煩！哎~我當時忘記才答應妳！出診間後一直到現在內心就很過意不去，身體的病痛雖然解決了，但我卻為他人種下麻煩的事情！而醫療人員已經很忙碌了(･_･`)。內心說了許多次對不起請原諒我。麻煩要鞭的人請小力一點！我真心希望我這個case不會為他們帶來困擾才好（淚）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433521130.A.5B8.html
hunhan (hunhan48)
WomenTalk
[心情] 父母突然大吵
Sat Jun  6 00:18:48 2015
原本去餐廳吃飯回來還好好的，有點小醉而已結果突然因為ㄧ封信找不到而開始吵架，爸爸覺得是媽媽沒收好，而媽媽的立場是她有放好就突然開始小吵，後來我就去勸他們不要吵了只是小事而已，還叫他們跟我一起看亞洲名模生死鬥結果兩人又一直唸ㄧ直唸，洗澡前我又去勸了一次才有點小冷靜洗澡完卻演變成大吵==而且吵架內容已經不單單是信沒收好的事了，媽媽整個大吵大鬧的=.=長那麽大第一次看他們這樣，我自己也覺得不知所措+傻眼平常兩人也只是鬥鬥嘴啊，怎麼會醬!!!!唉唉...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433521381.A.711.html
chuting (chuting)
WomenTalk
[心情] 被放鴿子結果變我的錯
Sat Jun  6 00:22:58 2015
先說我這個朋友A...她有嚴重的起床氣不論是誰吵到她睡覺她絕對得理不饒人她很強勢她想幹嘛妳就要配合她，不能靠么不能有自己的想法例如明明平常都約在東區吃飯，當妳查好隔天聚會的餐廳也告訴她了等到當天要見面時她卻突然說想去士林...那我查了那麼久的餐廳算什麼？還有之前團購餐劵我問她要不要跟我去吃她也說好等到餐劵買完在約時間的時候，她說想看電影我說好啊吃飽再去可是她卻要約個11點看電影這種不上不下點，我還跟她說餐劵有規定14點前要用她一直說來得及來得及...結果看完電影她就說她要走了她下午還有事我整個傻眼問她那這個劵怎麼辦她說下次再去就跑走了我最後找我妹怒吃也沒有打卡她也從來沒問過我劵的事這類的事情太多了所以我後來也發現如果不是她安排的，她就不滿意絕對會突然改變行程於是我再也不想行程因為她自己都排好了上週末A約我看電影，她每次挑的片都很難看又冷門這次又約我看電影，我說我沒看過1而且我對這類型的片沒什麼興趣，我比較想看xxx她好像跳真似的只傳了晚上6點有一場就跑去上班她每次都找我看難看的電影，那種低俗喜劇、沒看過1就突然看2也不知道在幹嘛的分期者這次挑這部好像好評很多，所以我也想說好吧再跟她去一次好了因為她上夜班，所以白天都在睡覺我傳line問她要約幾點？她都沒回也沒讀，我還怕她的line一直叫會吵醒她她會對我發脾氣所以我傳得戰戰兢兢一直掙扎要不要發出去我又怕她會突然起床我還沒準備好，就趕快去化妝穿衣服等到五點半她還沒讀我的訊息我就去卸妝換衣服了我媽還一直問我不是要出門？她隔天才傳line給我說約下禮拜好嗎？什麼道歉的話都沒說我開始怒了妳好歹也說一聲拍謝妳睡過頭了但她好像沒這件事一樣什麼都沒說我也不想理她，就選擇已讀不回結果她這幾天開始在群組、臉書、IG打一些有的沒的什麼她這種工作也不是她的錯都沒有人體諒她自己沒有朋友巴啦巴啦的我看了只是更想翻白眼，明明是她的錯還要怪別人這幾天她一直問我我的電話是多少？我不讀不回今天實在看不下去了而且也消氣了，就回她的line告訴她其實我因為她放鴿子有一點生氣，不過現在沒事了她傳我睡死很合理，因為妳沒有打給我我說妳有嚴重起床氣，我哪敢吵妳呀她說算了每個人在乎的不一樣ˊ_>ˋ她已經找人去看過那部電影了我完全不知道要回什麼...我想放生這個朋友了(~_~;)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433521591.A.E9C.html
mibwithray (東別小妹*(ˊ艸 ˋ)*)
WomenTalk
[討論] 外食族真的敢吃珍奶配雞排嗎
Sat Jun  6 00:26:27 2015
今天一個心血來潮放學後和好室友揪團去東別吃晚餐一時想不到要吃什麼直到看到一家雞排店一時興起右看到旁邊的綠豆沙牛奶的珍奶想到好久沒吃這充滿罪惡敢的組合T^T其他人也會這樣嗎XDDDDDD--Sentfrom140.128--就很有精神想再吃一份的衝動(拉住不行嗎那你怎麼也跑來這裡XDD恐怖連結*(ˊ艸ˋ)*我還要掃地唉學校最菜的XDD學姐好鞠躬好多東海人啊(感動妳才是學姊=3=擊掌><現在是吃家鄉的好時機說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433521912.A.DF8.html
lengcycat (wind)
WomenTalk
Re: [問卦] 死刑能帶來什麼效果？
Sat Jun  6 00:31:50 2015
死刑單純是還給被害人一個公道再給教化機會只是讓被害人死不瞑目也無法警惕世人原來殺人還可以活著在監獄裡吃便當阿呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433521991.A.617.html
tahara (新年新希望~~)
WomenTalk
[討論] 很會推事情的老闆!!!
Sat Jun  6 00:33:07 2015
前陣子在過完年時換了新工作本來還挺開心,因為待遇跟工作內容都是我想要的面試的主管也"貌似"頗nice結果現在還做不到2個月,我就有點想走人了上一份工作做了快4年,我清楚知道不是自己不耐操而是主管真的泰姬芭...我老闆是個很會嘴砲的人每每都說有事他會幫忙,請我放心做,出事他會扛結果卻在我出了1次小錯時在會議上直接跟客戶講:因為tahara的關係,所以事情出錯==然後總是趁客戶預告有事情要忙的時候,提早下班...大概4~5點開溜留下另一個也是才來2個月的女生跟我加班處理在我有事情外出,請公假去找客戶時,他完全不會幫忙分擔事情在我忙完一整天回來,或隔天進公司時,看到一堆他轉寄的mail請我做什麼又做什麼找客戶是他叫我去的,我不在辦公室時,他卻不幫忙處理客戶的mail,讓我非常無言在我對新工作都還不甚上手時他私自從另一個部門硬接下一個工作要我接手我現在的狀況是1人兼2人用,而這另一個工作的內容當初面試時完全沒提到我們公司人很多,並不是因為人力短缺所以我才多接工作而是因為他野心大,想多表現給高層的主管看==想當然耳這份多接下來的工作一項他都沒幫忙,只會出一張嘴在旁邊催東催西新接的工作所有東西都是新的,系統要重學,提交的東西有一定格式,對到的窗口也不一樣所以他要求要寫SOP,幾乎是一禮拜寫2份的量然後他也很少幫忙檢視我要提交出去的東西,或要發給客戶的mail一樣的嘴砲說:沒問題啦~就發出去,出事他扛,然後在開會時把我供出來.....搞得才報到2個月我就有點身心俱疲已經有好幾次的狀況都是我跟新來的女生加班到9-10點把事情弄完更扯的是報到滿一個月時,我們要參加公司的新訓2天半的訓練基本上人不在辦公室,也不准帶電腦處理公事結果我的慣老闆在那2天半中就有2天,留下紙條交代我們要完成的事情,他4點就下班了還有這禮拜有一件事情,已經跟客戶訂好,一定要在下禮拜二完成我因為家裡有事,在前一個月就跟他說我下禮拜三~五是要請假的結果今天卻得知他禮拜二請下午一整天.....我真的覺得這老闆推工作推得太明顯了,也很會混水摸魚(一天工作8小時消失2小時)讓我非常的憤怒,在工作上他幾乎不挺我要呈報的東西以我的名義,mail也是我發,他卻幾乎不幫忙檢查我這份工作的內容跟上一份4年工作,基本上完全沒相關雖然還是同個產業,但職稱跟職務都不一樣但他給我的感覺好像是我已經來2年而不是2個月...拜託女孩們給我意見,遇到這種爛老闆,是不是應該塊陶呀~~~感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433523749.A.A70.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼都看不到我?(文長)
Sat Jun  6 01:02:25 2015
你覺得很慘了嗎我告訴你還有更慘的這種家庭我看多了我接下來要告訴你更殘酷的現實假如你是中南部的家庭那恭喜你有90%的機會家裡的財產是分給你兩個兄弟你是一毛錢都拿不到的為什麼因為中南部的家庭普遍認為女兒就是潑出去的水嫁出去了就算別人家的人了勸你早點死心為自己打算吧如果你們家有三棟房產那你可能還可以想辦法凹一棟假如你們家只有兩棟以下更慘的是只有一棟很抱歉那棟不是你的將來有一天你得搬出去住蛤為什麼你可能會想說就算女兒嫁出去自己老家的房間應該還在阿不好意思妳爸媽只會說阿你哥哥和弟弟都結婚了阿生小孩了阿房子外面那麼貴只好住家裡家裡人那麼多你又嫁出去了房間給你哥哥老婆小孩住又不會怎樣好你可能想說房子財產都給兄弟了照顧爸媽由兄弟負責也是很理所當然的事吧不好意思女生就是雖財產沒你的份但是孝親費還有照顧爸媽的責任女兒一樣也跑不掉勸你趕快為自己著想趕快逃離家吧我有的朋友是考台清交然後出國留學工作不然就是早早嫁人逢年過節在帶外孫回來露露臉就好依我看你的爸爸媽媽和兄弟應該是吃定你了而且是打算吃一輩子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433523833.A.C23.html
GoodElephant (宇宙大嫌者)
WomenTalk
[灑花] 遇到在路口交通的警察伯伯.....
Sat Jun  6 01:03:49 2015
記得前幾天在騎機車的時候不小心在行人時項的時候我認為左右來車紅燈就直接給他右轉了(雖然我這邊也是紅燈)結果馬上就被在路口交通的警察伯伯逼逼逼的給攔了下來他跟我說少年仔你不知道行人時項時不能直接右轉嗎？我本來覺得這跟本莫名其妙但是想想好吧我的確不知道於是就很誠懇的道歉了本來以為我要吃定罰單了沒想到他們說好啦這一次就原諒你於是只口頭勸導登記了我的駕照號碼就放我走撒花~~~~沒有領到罰單真的很開心呢也奉勸大家平常在路口邊通的警察如果真的怎樣盡量誠懇點的道歉態度良好因為要開罰單還是勸導單警察還是有可以選的說不定醬就能少吃一張罰單呢嘻嘻-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--我沒講過交通警察呀～你哪位?喔就是那種十字路口都紅燈只允許行人穿越的時間我一個貪圖方便就被勸導了醬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433524022.A.25B.html
emmacc (艾瑪希希)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們和男友吵架，講過最重的話是什麼？
Sat Jun  6 01:07:00 2015
我先承認我有人身攻擊QQ我也知道這樣不好，後來有改了，而且他後來也改了種種不負責任的態度，所以我們現在如膠似漆這樣XD有次因為跟男友約好出去玩，房間訂了行程排了，他前一天才說不去，而且態度很差的說沒為什麼就是不想去。我忍住氣說：好吧！至少你要跟我道歉吧？他死都不肯說一句不好意思。並以獨特而強烈的個人(中二)風格說：憑什麼？我一開始就沒答應妳啊。幹！那你也沒說不要啊！一直跟你報備行程你不是也跟我有問有答？一句心情不好就可以不要去，一句我沒答應過就可以不道歉4ni？而且我本來就為了一起出遊，推掉另一個行程，但兩天前才說不去，我也跟不到另一個行程了！好啦~反正我就氣炸了~歸懶啪火(先不要追究生物性別的問題惹)燎原到想毀滅他祖宗十八代。於是~"我真的很好奇，你人品這麼低劣，以前是怎麼過日子的呀？別人都不計較嗎？(別人關我屁事)沒有人教過你禮貌跟品德嗎？(就沒有！怎樣？)沒有你自己就不會學嗎？你長到這麼大沒有過好榜樣可以學習嗎？你爸你媽你朋友都跟你一個樣嗎？(怎樣怎樣怎樣loop)你自己這麼無恥不要拖身邊的人下水，他們何德何能有你這種不知廉恥的親友毀壞他們的名譽?你不覺得你...(以下略)反正就是一個中二跟一個惡毒的女人的對話。然後我要再次強調，罵到別人爸媽真的不好，我知錯而且悔改很久了.......--SentfrommyAndroid--

