https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462596442.A.444.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [新聞] 初次約會令男人失望的事?第一名女人很常犯
Sat May  7 12:47:20 2016
來、個人過去約會失望的前三排名：我記得那時候吃完飯，一切都算順利聊天也聊的開心但接下來逛街時她就一家服飾店換另一家進去後一件試完又拿另一件去試穿而我在旁邊默默等待，她也沒問我意見如果當年有智慧型手機我早就早出來滑。這類的女性我有遇過兩個。有一個是邀我陪她看SBL另一個是邀我陪她看電影我所謂的不太回應是指看完之後看的過程當然是專心看不會說話可是呢看完了可以討論了吧？沒有耶，就一副很累的樣子我跟她討論到覺得很乾只能靜靜地陪她去坐車心裡覺得這個約會的意義何在？第一名嗯哼，如果這個可以當做第一名我承認約會是直接認識對方的好機會而且不喜歡可以日後不聯絡但當下可以保持風度嗎?像是看到我的模樣馬上直接轉頭那位女士還是我叫住要她等一下多聊些或者是約會吃飯看電影後一聽到我的工作馬上走人她的機車還沒發動、也發動不起來但硬牽也要牽走留下錯愕的我在原地。以上三點是我的經驗--不好意思說，怕會戰，反正我的工作不合她的意～臉或者是身高但我很納悶的是身高我從不隱瞞阿，我不高體重當時也還好臉的話...好吧應該是臉Orz其實我是總統侍衛登、登登登、登登、登....保證不唬爛看到我的模樣馬上轉頭走的女士我還記得努力跟她介紹自己時她不是眼睛看左邊就是看右邊旁邊路人一定覺得是男友做錯了什麼在跟女友努力解釋。至於聽到我工作後走人的她機車發不動，還想用腳踩最後整個人都站在腳踩上＠＠我過去說來吧我幫妳踩她還一直搖頭說不用不用接著她就硬牽牽走了....這我也想過但是喔我這篇說的約會有些是認識見面或聊天後的第二次而不是第一次阿阿反正都過去了XD其實我是瘋狂假面。謝啦XD哈哈XD我安慰我自己覺得她們的內在是展現在尬意的人而我不是她們尬意的類型XD是的～很累直接跟我說沒關係但吭都不吭一聲然後讓我在那邊猜猜猜搞到最後我也很累阿因為約會是兩人的事不是嗎？一方冷一方熱到最後也會冷掉～為什麼不是紫色的咧好歹像劉備一樣帝王之相～是阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462596717.A.519.html
qq790912 (angel)
WomenTalk
[問題] 增建房屋
Sat May  7 12:51:55 2016
哈囉各位女孩好：因為爸媽是白手起家，很辛苦...所以當初買房時只有兩層樓我沒有一個完整屬於自己的房間現在和手足漸漸都都長大了想要增建房屋讓空間變大不曉得有沒有人可以推薦彰化市的土水師傅呢？或者相關行業呢？好期待自己有能力可以幫忙出錢擴增家裡好期待未來有自己的房間可以佈置唷之前看到女孩們的房間文章，都好棒啊！--家裡可以擴增喔，後面有一點地，一層約6坪，總共兩層樓呀！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462599284.A.93C.html
kaitai (測試)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人沒看清AA制只出現在幻想世界嗎？
Sat May  7 13:34:42 2016
認同這篇完全符合物競天擇適者生存道理第一男生有錢也不可能拿錢去追醜胖妹在此醜胖妹就被淘汰掉了再來正妹有得選一定選中上甚至小開等級公子哥在此窮宅就被淘汰掉了窮宅跟醜胖妹彼此更是不可能看上眼所以就一起被淘汰掉明明這些底層人種被淘汰世界就會變得更好不知道還要抱怨什麼人本來就是會追求更好更爽的生活誰會沒事作突然想跑去路邊當乞丐誰會沒事作突然想跑去把100kg醜胖妹如果你是被淘汰的一群不該抱怨社會怪別人拜金怪別人愛正妹而是要怪你爸媽明明條件差幹嘛還要生小孩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462600661.A.477.html
likecheese (喜歡起士)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，
Sat May  7 13:57:34 2016
原本以為已經不會再被騷擾了想不到這位媽媽又來亂了...我從頭到尾好聲好氣不知為何說我口出惡言Bythway她說的別人罵我禽獸是指這個...這是我好朋友貼的，應該沒人真的認為我是禽獸吧...-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462600684.A.3D1.html
orinoco (orinoco)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人沒看清AA制只出現在幻想世界嗎？
Sat May  7 13:57:59 2016
AA或各付各都是存在在現實世界的不存在的是平等雖然沒有印度種性那麼誇張但是這個社會存在著階級大約可以分成高富帥白富美普男普女......呃......嗯當男女交往雙方條件相當其中一方就很難擺架子但是假使有人想越級打怪例如一切都普通的普男想追白富美普男的外表、學經歷與家世都無法跟高富帥匹敵的所以這些普男就用請客等手法企圖彌補自己跟高富帥之間的差距就好像印度低種性的女子要嫁給高種性的人要付出大筆的嫁妝現在吃飯怎麼付錢之所以會成為討論的問題是因為有些普男或......老是越級打怪卻妄想跟對方平起平坐也有些普女看了普男追求白富美的手法心生羨慕開始妄想自己是白富美要求跟自己同條件或條件比自己更好的男人以對待白富美的態度對待自己所以會有妄想症的普男抱怨怎麼白富美不付錢也有正常的普男抱怨普女以為自己是白富美不想付錢解決這種問題的方法就是大家都去照照鏡子認清自己是什麼角色如果對自己所處的等級不滿想追求更高等的對象那就想辦法提升自己的等級什麼鍋配什麼蓋自古皆然--沒錯還有那種在慣老板底下領22K的那種爛工作都作的下去真是助長慣老板的氣勢只會抱怨根本不能解決問題辭職跳槽或是自己回家種田都比忍受一份爛工作好的多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462601608.A.082.html
hozumi (穗)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人沒看清AA制只出現在幻想世界嗎？
Sat May  7 14:13:26 2016
最近幾天看到一堆AA制的文，讓我有感而發。先說我是女性，輕熟的年齡。單就男女約會去吃飯玩樂的部分而言，我是位會AA制的女生。聽起來很妙對吧，但我從小就不太喜歡被別人請客，因為總會覺得不好意思畢竟天下沒白吃的午餐、沒有人應該理所當然的請你。會有這樣的想法，或許是因為從小就被父母教導要有AA制的觀念吧，所以不管是和曖昧的對象或是男友一起出去吃飯，我都堅持要AA制。是不用到ㄧ分一毫都算的很清楚，只是若是兩人約會的吃飯錢基本上就是除以二；或是自己點哪些餐點就付哪些錢。以上，大概先講到這囉如有任何想法會再補充。--總而言之就是被教導均分費用或是各付各的，而不是都讓對方請客。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462602916.A.F61.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
[閒聊] 宋冬野的夢遺少年是在講甚麼?
Sat May  7 14:35:12 2016
宋冬野的<安和橋北>真得是蠻好聽的比較有名的就是幾首<董小姐><莉莉安><斑馬斑馬>其中有一首<夢遺少年>看歌名好像在講色色的事但仔細看他的歌詞好像又不是這麼一回事詞曲:宋冬野昏睡的頑童夢就像烈酒做了就淚流成河不做就難耐憂愁謊言殺死生活情話殺死自由時間是殺身之禍嫉惡如仇也沒有用幾天以前你差一點就死了這他媽荒唐的人間幹掉了你的希望你想把一切的一切都找個地方給射了射在牆上床上姑娘的肚子上嘿果兒你要不要跟他睡覺他別的不行但是他是六九之王可他混蛋的爸爸曾對他嚴肅地教導再紅的日頭也得歸了我們偉大的黨中央他說六扇門裡太齷齪不如六根弦上取磊落今天早上你差一點兒就死了你的朋友給你講了一個動人的傳說世上唯一懂鳥語的人死在了二零零六你卻還是個被夢遺棄的禽獸嘿果兒他才不會跟你睡覺你有菩薩的心腸也只是個清新的流氓他一肚子悲傷也滿腦子憤青的思想雖然沒坐動車也早晚逃不過死亡他是被夢遺棄的人啊他是被夢一起的人啊有沒有聰明的女孩可以告訴我宋胖子是在表達甚麼?是在影射甚麼事情嗎?--

