https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438508927.A.449.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[問題] 很女性化的女生比較不好相處嗎?
Sun Aug  2 17:48:44 2015
我個人的經驗是沒錯越女性化越喜歡強調自己女性特質的女生越棘手回想從小到大的女生團體經驗只要事情不順心就會認為一定是有人故意針對她的女生並且會在背後拉攏別人說詞都顯得自己是受害人、被害人遭受身邊人故意要傷害的女生往往是最厲害的這種例子不多但我確實分別遇到2個女生都有同樣的喜歡扮演被害人角色的特質她們分化以及說壞話的能力很強尤其是扮演楚楚可憐把自己講的很委屈這方面的才能以及技巧高超為了自己的目標讓實際上野心勃勃的她們變成都是有人故意阻擋的受害者然後激起某些身邊的人同情進而幫忙她們而我發現她們兩個這種款的女生共同點就是非常的女性化強調自己身為女生的特質譬如說都喜歡說自己是很柔弱膽怯害羞不敢要求太多處處為人著想的人真實面則是靠"因為我總是很替人著想不敢要求太多結果都受到委屈大家都要我退讓其實我只是想要某某東西但是不敢開口講也沒有人問..."或是"其實我一點都不想做什麼什麼事可是大家好像都希望我做我又不想造成別人困擾所以我只好說我來做好了但是我一點都不想啊嗚嗚嗚"（其實沒人勉強她們都是她們自我意識過剩認為別人一定都期待她們怎樣)獲取別人的同情以及協助自動奉上她們要的東西、男人、並且幫忙做她們不想做的事另外一個共同點就是她們都會說自己很單純即使三十歲了還是很喜歡迪士尼卡通喜歡搜集每個公主的特點還敢大言不慚地自己就像是小孩子一樣善良單純自從我分別領教過這2個互相不認識但是卻非常相像有共通點（太過女性化）的女生我就非常提防這種款的女生因為當她們在扮演被害人時身邊的人都不知道會被她們在背後說成怎樣的壞巫婆（尤其別人根本沒有要害她們她們只是喜歡扮豬吃老虎）大家有遇過同樣款的女生嗎？--應該說越會利用女性特質為什麼在女版發文都會出現這種會歪掉的質疑問題我說的是喜歡強調女性特質（刻板印象）中柔弱、退讓、害羞之類的應該說我從弄我的人中發現她們喜歡"強調"這些特質有些很女性化的女生只是和其他人相較下客觀地看來比較女性化但是她們本身並不"主觀地""強調"自己的女性化特質這種女生並不見得難相處我也有好幾個真的自然而然很女性化的女生所以我猜想會刻意去強調自己女性化特質的女生是有所居心目的(我猜想拉)誰?我只是知道海姐...但海姐不是這款因為GY人不好遇人生遇兩個就夠...也說不定gy人很多但是這款讓我比較印象深刻你懂我就是這個意思！啊不就是我說的意思利用對女性化的刻板印象去扮演被害者角色哈哈我看我應該要每天一篇作文你討厭就討厭吧因為真的就是如此我在八卦版或是其他版發言就不太遇到這種"防衛性質疑問題"也有讓人覺得故意曲解意思要故意吵架的感覺說真的女板另外一個風氣就是...說教意味也太濃了留言很喜歡指導、糾正、教導唉...發個文好辛苦喔！就是像這樣抓不到重點誰在戰刻板印象?誰在說委屈？很煩躁跟女生對話很令人煩躁看吧以及這種腦補人家的心理誰需要好聲好氣歡迎去八卦a我戰得勒同上面的回復這也是我說的回復會歪掉因為女生都用女生心裡去理解別人以為每個人都玻璃心結論歡迎去八卦版a我噓到xx沒在怕的開大絕勒噢呵呵呵連噓文都很沒邏輯正有此意果然女生班待不下去想來這裡賺P幣還覺得P幣難賺回八卦去比較爽正確說是女板的回應方式很令人疲憊又不好笑尤其是說教的部分要定義明確糾正用語然後要酸又酸不到位對話很無趣啊或是腦補別人情緒（就像你這種回應）過來都覺得自己無趣了呢虧我還翻出八百年前的小事想說來引起共鳴跟女生talktalk吃力不討好(好拉以下不回應了我要去發廢文了想我歡迎到八卦a我～也請記得下次參選投我噢～)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438509184.A.55E.html
prodigal (思念的溫度)
WomenTalk
Re: Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sun Aug  2 17:53:01 2015
“中國人”這三個字其實就是一個名詞名詞是做什麼用的？簡單舉例當我說這是一隻狗你就會知道在“一般狀況下”這應該是“四隻腳”會“汪汪叫”的“動物”名詞就是我們在溝通的時候藉以形容一個事物並與其他事物做出區分一般而言我們對名詞會有一個共識或定義你說狗的時候我不會聯想成一棵樹因為我們對“狗”這個名詞有共識那我們有什麼機會講“我是中國人”呢？如果我們跟台灣人聊天我問“你是哪裡人？”不要說你回答中國人這種答案就算你回答台灣人我都會覺得你腦子有問題那跟外國人聊天呢？我覺得我不會回答中國人原因很簡單因為Chinese對外國人而言就是PRC就是中華人民共和國這是國際上的“共識”都還不用考慮什麼文化血統那類深層的問題光就“中國人”這三個字對我們而言就是一個混淆不清的名詞那混淆有關係嗎？當然某些對中華人民共和國有認同感的人可能覺得混淆也沒差他們甚至願意拿中華人民共和國護照吧但其他人應該不想跟中共混為一談吧一方面中國對我們實在不友善另一方面中國人在外形象真的不太好真正有機會說出“我是中國人”的情境大概就是做阿六生意或是人在匪區吧為了拉近彼此的距離為了裝熟才會這樣說吧“中國人”這三個字只有在“有利可圖”或是想要“消災解厄”的時候我才比較說得出口-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438513013.A.2B1.html
moyaxmoya (愛我的請舉手!!!)
WomenTalk
[問題] 需要回答嗎？
Sun Aug  2 18:56:51 2015
大家好(手機排版請見諒)事是這樣的本身有在接日文家教所以會在家教版回信徵求日語老師的人留下自己的教學理念跟line當然有受教的學生跟我用line請教問題我很歡迎但是就是會有人沒讓我教突然就傳line跟我說他是之前想找我教後來取消的人然後要麻煩我幫他翻譯一段話雖然不是很難的句子可是個人就是覺得有點小不爽自己覺得第一、我又不認識你第二、我又不是人體翻譯機第三、我沒義務要幫忙吧...可是又覺得自己這樣想好像很小氣因為句子也不難也不是常態...想問大家會幫忙回答嗎？目前是已讀不回ing(感覺好失禮...但是也不知道要當舉手之勞回答或是要怎麼拒絕...先謝謝大家回答！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438513252.A.A2B.html
wing6233 (香)
WomenTalk
[問題] 臉書上販售隱形眼鏡合法嗎?
Sun Aug  2 19:00:50 2015
各位女孩兒晚安~最近滑臉書總是會看到一個粉絲專業在公開販售隱形眼鏡印象中不是說網路上販售這類的商品屬違法嗎，還是我有記錯了?因為是個頗大的疑問百思不得其解所以特地上來發問看那個專售隱形眼鏡的粉絲專業還有4萬多人按讚，也有買贊助，女孩兒的臉書上也有看到嗎，希望有相同疑問的可以給我一個正確的解答！謝謝^_^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438513257.A.5F5.html
dinotw (花見嘉介)
WomenTalk
[灑花] 今年的生日不孤單了
Sun Aug  2 19:00:55 2015
今年的英仙座流星雨極大期落在八月十三日，而隔天是我的生日，於是在早上打電話給兩個多月沒有聯絡的雙子女，開門見山的約了她一起上合歡山看流星雨，她也很爽快的答應了，整個過程意外的利，今年的生日總算不用默默的度了，同時也希望跟她的關係能夠升級！以下為跟她認識的經過：我跟她是在今年四月於某交友app認識，剛開始只用LINE聊天，聊了幾天之後，她主動的臨時約了我兩次，但是由於我的工作特殊，對於臨時的邀約很難配合，所以破局了後來她又約了我第三次，還說已經被拒絕兩次，再被拒絕以後就不敢約了，於是我橋出時間跟她出去吃飯，看電影及購物，雖然是第一次見面，可是好像認識了很久的朋友，什麼都聊，不尷尬，也沒冷場四月底我去了澎湖玩三天，事前有問她要不要一起去，她雖然很想去，但是又怕我是壞人…囧，一直到我要去的前一晚，她自己還在內心拉鋸，最後我是一個人去，到了澎湖以後，就邊玩邊跟她LINE，回新竹之後約她在高鐵等我，帶了一些澎湖名產給她五月初見了一次面，場合裡面都是她們揪團的DIY洗車團裡面的網友，而我只認識她，我插不進去，於是洗好車我就先離開準備去工作，在這之後為了此事有小磨擦，然後隔了一段時間都互相沒聯絡請教女孩們，當天我應該怎麼做，才能夠攻下她的心？本版首po，謝謝收看--SentfrommyAndroid--嘖嘖XD快約人去看謝謝你，讓我更有信心了好的，我會在滿天星光下找機會牽起她的手告白我目前也只想談戀愛欸，至於永久，說真的誰也不知道未來會如何確定啊…認識的時間長短不應該是因素吧3Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438515455.A.0BB.html
penny0227 (每一天都是新的練習)
WomenTalk
[心情] 我究竟怎麼了
Sun Aug  2 19:37:33 2015
從大前年得了恐慌症開始我就開始吃藥的日子了...接下來的日子不知道怎麼搞的心律不整，自律神經失調，胃食道逆流總總病症都開始跟著我。這個月中我要開心律不整的手術了原本以為可以不用再吃藥了心理問題或許因此可以解決了但昨天去骨科（小腿肚痛好久）發現我脊椎滑脫.......醫生說我這麼年輕就滑脫還嘆了氣我就忍不住在診間哭了。或許是我天生姿勢不良加上我前陣子車禍所以導致這樣的結果吧但我的心理狀況也隨之變差了心律不整已經困擾我一兩年了原本以為電燒手術之後就會ㄧ帆風順了可以開始專心準備考試（我剛好辭職）但現在開始要另外面對長遠的復健復健會好嗎？拉腰會進步嗎？最後要開刀的話失敗了就跟輪椅一輩子了想到這些我真的好無力然後就覺得沒有活下去的勇氣了即使努力跟大家講話淚水還是在流，心也變好累為什麼我活的這麼失敗呢？為什麼我就是一直在醫院流竄好想樂觀但我覺得我的生活只剩厄運了不能一了百了但真的心好累這將近兩年多來我到底怎麼了為什麼我這麼多病症還是我自己的心生病了我真的不知道.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438517301.A.7E2.html
g0620 (K.O.T)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sun Aug  2 20:08:19 2015
ptt綠衛兵很多，皇民也開始變多～很多人在噓跟帶風向～但有想法的人因擇善而固執！誰理綠衛兵的屁小孩說實在的，現在是民國104年，我們的國號是中華民國，講自己是中國人，何錯之有？對岸是大陸人（我們才是正統）醒醒吧！台灣只是地名，出國人家問哪來，我們說台灣人並沒有錯。台獨肢只是在洗腦而已，他們認為台灣人就是台灣國人，就應該要有‘’台灣國‘’。然而有足夠社會經驗的人，會挺台獨的比例很低如果要論本土血統，我家大概除了原住民外，我家台灣血統絕對純正。從出社會有選舉權開始，我沒投過kmt是的，因為二二八跟kmt的黑金，我極度討厭kmt阿扁兩任的總統，我都是dpp支持者.當初民進黨推愛台灣、本土化，我絕對支持！因為身為土生土長的台灣人，我們如何能不愛自己母親。但我從來沒支持過台獨，那怕我爸是深綠到極點的仇中份子，因為台獨不可行！想台獨的，我只想問一句話。你們如何在台灣國成立後，面對中共發動的武力及經濟上的攻擊？我相信他們沒想過也不敢面對，甚至我聽過台獨的說，他們可以接受台灣經濟倒退幾十年，但他們沒說如果真的這樣，台灣會因此死了多少人？從阿扁開始就在推去中，甚至是近年的仇中。我覺得很可笑！我們受的是正統的中華文化，我們自己就中國人。當你去中以後，那我們還剩什麼？無根無國的台灣人……台灣人仇恨對岸的中國，討厭大陸人，仇視共產黨，這都是可以理解，因為這一切都有因由～不想統一！可以啊！我們支持保持現狀的小英上台，讓有理性的人上來執政，而不是馬米酒那種無能急統的總統跟政黨。說實在的，現在反課綱的學生中，有多少學生有台獨的想法跟參與台獨的活動，包括那位故意燒炭的。不要說抗議學生沒有政治色彩，不要自欺欺人。上面屁這麼多，沒有想影響鄉民的想法，那是你們的言論自由與政治自主權～我想女人一般都比較理性思考，喊台獨很簡單！但後果呢？我想這才是成年人該好好思考的，而不是盲從。別學人喊台灣人，否定自己的國家然後呢？台灣國建立後，台灣人從此過著幸福快樂美滿的日子，出國別人都說台灣人好棒，好屌！？別傻了！老共肯定打你～備戰吧！女人們別想逛街吃美食了大叔都懷疑台獨吱會不會募招‘’慰安婦‘’了why?因為他們認為慰安婦是自願的，更何況台灣國的男人在前線為國賣命，女人們為台灣國效力是應該的乖！交出妳的肉體吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438517457.A.0E7.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 有人跟我一樣有常"被討厭"的感覺嘛?
Sun Aug  2 20:10:54 2015
我是一個滿34歲的女人這幾年開始(大約2011年過完生日後)我就陸陸續續一直有種"我被討厭了"的感覺譬如我走在路上有人會故意撞我的手臂或擋路車子過去會叭我(我在人行道上)我去搭公車我都敲門了公車拒載我在員工餐廳吃飯一抬頭看見其他部門的女同事(但完全不認識)對我斜眼瞪加癟嘴我在家裡買報紙給我爸看(以前我都跟他討論時事感情很好)我爸說妳錢太多嘛罵我我在電腦前上網我媽說怎麼不會坐著就中風?我去巷口買鹹酥雞老闆一直給我臭臉一直問我要不要加辣我去買滷肉飯老闆娘的女兒看到我就開始很細很有氣質的每一句話都說不好意思不好意思這邊找您錢不好意思您的麵不好意思讓我過一下不好意思不好意思還有便利商店的店員看到我會嘴巴發出霹茲一聲臉很臭問要什麼?諸如此類的事情族繁不及備載我不曉得這種現象該怎麼化解?幾乎我遇到的人對我都是很不愉悅好像我做了對不起他們的事可是我並沒有我根本不認識他們我以前是人緣很好的射手座女生人家會給我外號也有女生的老婆(稱呼我老公)但現在我變得走到哪就被唾棄到哪我該怎麼辦?這是不是卡到陰?是不是跟男藝人陳盛宇一樣因為風水家道中落?有女孩子能夠處理這類的事情嘛?我有問過一位網友他說最好搬家搬去桃園住陰森的套房才能化解那..我該搬了?謝謝--

