https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430799863.A.B88.html
zaqwawa5566 (瓦瓦)
WomenTalk
Re: [心情] 因為懷孕男友堅決跟我分手
Tue May  5 12:24:04 2015
過了幾年版上的人都忘了曾經的華華公主了嗎?附上精華懶人包如果沒有他妹妹剛好有帳號出來說明真相那木訥的男友，比起言辭犀利的女友，就真的非常倒楣軍中被鬧、家人被鬧、新工作被黑、媒體騷擾...等我只是要提醒大家，當你不認識原PO、和她男友時在旁出餿主意鬼點子，或許你只是想看好戲但可能間接毀了那個人一段時間如果他沒有剛好滿正的妹妹在PTT還原真相那不就是很該死?重點是，出餿主意的三姑六婆發覺事情不對了、嚴重了，也只是表演消失的拿手好戲在還不是很熟當事人的原由或個性的情況下害人之心不可有--　　　　　　　　　　　　　　　　　　◤　　　　　　　　　　　　　　　　　　--當然沒有規定要負部分責任，讓大家回憶那篇是希望不要有害人之心畢竟當事人很可能因為感情而喪失了理智的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430802650.A.334.html
ytwok (紅霞)
WomenTalk
Re: [討論] 家有喜事可以參加喪禮嗎？？
Tue May  5 13:10:45 2015
看到這個討論，突然一肚子火因為我媽就是超級迷信，怕東怕西，日子過的提心吊膽到讓家人困擾的地步還好我老爸是個非常有智慧的男人他的觀念是喪事非常重要，是給家屬安慰的時候而且只會有一次，跟這個人的緣份也到此為止喜事可以沒空參加，但是喪事一定會到場致意因為喜事完，還會生孩子，滿月酒，可能不只一個孩子同一個人喜事甚至可能不只一次....我說的是不只一個小孩結婚喪事真的就到此為止了我老媽敏感是他的事，我們就默默的去再默默的回來記得我要結婚前，老媽還叫我不要太熱心阿，不要作什麼觸霉頭的可是....我在重症病房工作結婚前一週，還去病人的喪禮幫忙，結婚前兩天還在作bodycare阿醫療業、殯葬業是不能結婚生小孩喔聽說古代醫療業是賤民階級的職業，連走路喝水都不能碰觸高貴種性每次碰到我老母極度迷信時，我都直接開罵。我的工作就是天天碰上死人，好觸霉頭但是就是很重要，薪水還很高，而且每一個人都有機會進來有求於我至於旁人的禁忌，有需要吃誠實豆沙包一五一十報告嗎表面的尊重給一點，自己想作的有需要給旁人管嗎??除非你自己也覺得觸霉頭，那也不需要勉強去了--菜花金黃映雪山,蔥籠林海映蛟龍--突然想補充，如果我跟老公吵架離婚，一定不關喪禮的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430803006.A.510.html
dasoku0302 (孔雀東南飛)
WomenTalk
[問題] 不青春的青春痘
Tue May  5 13:16:44 2015
大家好我今年二十快要二一了我的背部一直以來都佈滿了很小的青春痘我媽說是正常的長大就沒有了我說的佈滿是真的蠻密集的我姐28歲也有這些痘但跟我比真的少很多很多我今年剛從國外住一年回來回來後痘又越來越多的感覺甚至連我的右手臂上都有、我媽依然沒事的說是青春痘但是我覺得案情並不單純胸口和背都可以解釋因為流汗之類的原因可是右手臂…我左手臂都沒有請問大家也有這種困擾嗎？要怎麼解決呢？我是沒有上過皮膚科因為我媽一直說服我是青春痘不要這麼大驚小怪我也擔心我去了醫生也會跟我說沒什麼之類的可是我真的好困擾！！希望大家可以給我一點建議謝謝！附圖是我的右手臂看不太出來但真的有很多…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430804191.A.CDF.html
catcatcatya (PUSSY Elephant)
WomenTalk
[難過] 我的抽屜長蟲了…慎入
Tue May  5 13:36:29 2015
因為現在是午飯時間，所以標題加慎入，內文沒圖，但我形容的比較仔細…總而言之我已經盡我所能去清了…………只是我真的心理創傷太大+發抖，我真的需要拍拍…因為原po在工地上班，新據點的辦公桌是原本放在草叢裡經日曬雨淋的一般辦公桌，外表就是白色貼皮、踢腳那邊有鐵板隔檔的那種很常見的電腦桌。經過日曬雨淋外表其實沒什麼損傷，就只是辦公桌面下方唯一一個扁抽屉只能打開5cm而已，當然我在使用之前有大肆的用水將整個桌子沖過好幾遍，包括抽屜。但在使用一個禮拜後我設法將筆塞入那個抽屉時，發現裡面因為之前沖洗、但抽屜無法完全打開而擦不乾導致裡面有黃色的乾水漬後，就再也不開那個抽屜了…眼不見為淨……再後來我新同事手賤硬是用力開了那個抽屜十公分而造成裡面的貼皮掀起來一點點，發現應該是經過日曬雨淋，桌體本身的木頭有點腐爛，看到有兩隻針頭大小的白蟲竄逃出來，當下我就有點汗…但因為那種蟲真的太小風一吹就走，跟工地時常出現的蟲比起來實在算不了什麼，於是我就抽屜關了再度眼不見為淨。寫到這邊我相信大家都想END直接怒噓，但這個據點只需再待一個月，而且這張桌子實在是方圓百里內唯一堪用的桌子…其他同事都是隨手撿幾個廢木板疊一疊席地而書的，我堅持要搬正常的桌子已經算是很龜毛的了囧…再後來。因為我是一個非常會打翻東西的人，上個禮拜我在一天內翻倒兩次咖啡，當天我光擦理就共花了快四十分鐘，結果隔天+再隔天我一直聞到濃濃的咖啡味，也重新擦了桌子+地板好幾次，味道還是沒有消散，當時想因為地面是舊舊的木板，所以也許是味道吃進去了吧！於是灑水灑了幾次，就隨他去了。我想各位都發現了，我忘了查看抽屜。結果。我在上禮拜四靠在椅背上放空的時候，不小心從縫隙中看到那個禁忌的抽屜裡怎麼好像亮亮的…於是用力開了一小縫，媽呀，原來翻倒的咖啡流進去了，還在筆溝那積成小窪。我想，反正這抽屜也不能用，不如拆了它丟了算了。但在我拿了螺絲起子奮戰十分鐘後就放棄。我們預計在連假過後，也就是今天要搬到下ㄧ個據點，這張桌子也會廢棄在此，於是乎我內心掙扎了一下，決定不管它直接下班去放連假，反正放完假包袱款款就要去下一區了。沒想到，因為搬遷人員調度的問題要改到週四才能遷移辦公區。我今天早上坐在位子上，身邊依然是那股甜甜的咖啡味，我向後一靠，從抽屜的縫隙內看到除了黑亮亮的咖啡之外，多了白白的東西。當下頭皮就麻了。顫顫兢兢的洗了抹布，因為所有男性同仁都去下一區協助了，所以只剩我一個女的面對這個抽屉。深呼吸好幾次，在腦海裡先預演等下打開後一團螞蟻的景象，以免沒先做好心理建設突然看到會心臟病發。用力一開。結果裡面不是螞蟻。是上百隻的蛆。當下我整個從腳底軟到頭頂。眼裡是密密麻麻的蛆擠在筆溝裡，每隻都沾著咖啡色，聞到的是更濃烈的甜味。我必須說我只有在辜狗看過蛆，沒看過活生生的，牠們的爬行方式就像卡通畫的一樣先拱起來再往前伸展，咖啡色的身軀底下看得出來原本是白色的，裡面透著內臟一點點的綠色…媽媽，誰來救救我……我盯著那堆蛆發軟，看了看手上的抹布，不！！我不可能敢洗上面沾著蛆的抹布！！！！後來我只能抽一堆厚厚的衛生紙，慢、慢、慢的把牠們擦起來。手指裹著厚厚的衛生紙從角落ㄎㄠ下去的同時我也尖叫了，這觸感………尤其是從左邊擦到右邊，將衛生紙拿起來後看到那堆被擠到角落的蛆瘋狂蠕動，我的天啊…總而言之我盡力了。就如我所說，只能打開十公分的範圍沒有蛆了。但深處，我真的不知道…我剛才在水龍頭前面沖了我的手十分鐘，坐在工地邊放空半小時，依然無法平復我的心情，那個景象真的太夏克太恐怖太噁心…我已經盡力了QQ甚至還出現幻聽覺得抽屜深處有喀哩喀哩蟲蟲亂跑的聲音…但我真的必須用這張桌子…到現在真的還在發抖……拜託，我需要女孩們幫我拍拍QQ我現在什麼都吃不下什麼都不想做…媽媽我好想回家QQ天吶！--SentfrommyAndroid--大姊、大姊、……拜託別嚇我啊啊啊啊啊我不行了QQ最近果蠅常在我身邊飛，所以是果蠅蛆吧，牠們吃素吧，是吧！QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430804766.A.7F5.html
sunone (象腿女孩西瓜)
WomenTalk
[閒聊] 事情和你以為的不一樣～
Tue May  5 13:46:03 2015
雖然都是一些生活中的小事但有時候被告知事情和自己原本認為不一樣的時候還是有種「欸～是這樣啊」的恍然大悟感（？）不知道大家有沒有什麼有趣的經驗咧～我自己的話是上星期去剪短頭髮時候才得知原來我是屬於頭髮多的人（笑活了二十多年從以前就被兩個姐姐笑說頭髮很少近幾年還被攻擊有禿頭的趨勢（哭自己也知道細軟髮看起來比較少不過看著越來越明顯的頭皮還是有點免不了擔心結果設計師很篤定的說「妳頭髮在細髮中算髮量很多的，可能是每天摸所以自己沒感覺吧」雖然還是被姐姐問說「為什麼別人剪短會澎妳都沒有？看起來更塌了耶...」還有去年去驗光才知道原來我近視已經默默的突破450度了不過平常隱形眼鏡都差不多戴300～350覺得一切正常啊（？）眼鏡行的人於是表示「有些人可能不適合看太清楚吧」（？！）所以我眼鏡配450隱形眼鏡還是照戴300度的～噗最後還有一個就是身邊的人都陸續去拔了智齒感覺痛不欲生我還慶幸自己沒有長不用受這個苦結果結果結果蛀牙去看醫生才跟我說下排兩顆都是水平智齒要找時間拔掉哦什麼晴天霹靂的消息啊...我只好弱弱的說之後再說吧bytheway真的好討厭看牙醫啊～（大哭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430805451.A.B5B.html
venus1930 (蝶)
WomenTalk
[問題] 各位女孩如何控制自己消費慾望?
Tue May  5 13:57:29 2015
如題請問各位女孩如何控制自己的消費慾望?從小我應該算衣食無缺吧?我們家就普通家庭談不上小康家裡只有媽媽一人在工作慶幸的是媽媽雖然不是什麼高薪水的工作但也還是洽洽好能溫飽的小小公務員對我跟弟弟是盡能滿足就滿足雖然媽媽自己很省著花用但的確是很寵我跟弟弟我也沒什麼金錢儲蓄概念以前就是用光族吧家裡光我自己的衣服就兩大衣櫃加四五箱塵封出社會第一年錢賺得快也花得快頂多只有小小的儲蓄(剛好十萬==)現在換了一個工作之後薪水每個月減少3000~5000+晉升貓奴工作將近一年儲蓄完全沒增長直到最近開始有在存錢得咬緊牙關以前月月光買新衣服包包鞋子等治裝費就花了五六千現在其實還是很想買但是現實不允許阿(嘆)我現在控制慾望的方法就是每天減少逛合購版的次數(改逛ES版?)然後提醒自己不可以買淘寶物(便宜買次都包色?)然後每個月存點旅遊基金(1-2000)然後一段時間就跟閨蜜們出遊(一口氣花光光以解消費之恨?)哈哈哈哈請各位女孩分享自己控制消費慾望的方法?--想存錢不過也沒有想用這麼激烈的方法(誤)哈哈哈有喔!不過我還是花了點小錢買了CWmoney的app哈哈哈(手該剁掉)說來慚愧我以前的儲蓄都花光了不知道買了什麼東西==??也沒看到謝謝a大提供方法囤貨這件事也是困擾著我每次都放到過期hahaha這我要掙扎一下其實也是我沒住一起啦我租屋在桃園QQ

