https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429717614.A.BE2.html
palemauve (mauve)
WomenTalk
[問題] 請大家幫忙挑選後背包
Wed Apr 22 23:46:52 2015
前陣子趁shopbop七五折想購入個背包，由於已經是個歐巴桑又是哈比，所以心裡嚮往的款式是小小的、簡單有質感。最後在這兩個包裡無法抉擇，索性就全買了再來退貨。請大家幫推那個比較適合我？因還要退貨所以五金上的襯紙我都不拆，請大家看商品照想像選手一：MarcbyMarcJacobsDomoArigatoMiniPackrat這個包是尼龍布很輕便，但不是像prada那樣細滑的尼龍所以質感普通，無內裡，只有外面兩個口袋但蠻大的，包容量大一咪咪。包型很妙，上厚下薄。我老公選這個因為他是實用主義，他喜歡可以隨便丟在地上的包選手二：RebeccaMinkoffMiniMABBackpack包包全真皮質感非常好，但也較重（有內裏又更增重量），意外的皮質非常細滑柔軟，但收到時上面有一公分指甲刮痕...有一個小內袋但外袋較小。包身較厚，拉鍊繫皮繩看起來還頗時髦的買包的用途是要和小孩出門時可以多空出一隻手拿東西以及牽她，因為我肩窄側背包總會一直滑落所以一直魂牽夢縈想買個後背包啊。應該背的時候都會穿著輕便，針織衫牛仔褲湯姆鞋吧！所以選手一及選手二，都幾？--哈哈哈我很愛皮味所以我好難割捨二這真的是時髦跟功能性的大抉擇啊10比8嗯，我只能說這種事真的是各人判斷了，因為實在是沒有辦法看到實品很難決定，至少我將商品小心對待，並且今天收到貨決定要留那一個後，明天就要寄回美國，我問心無愧大概差個400g左右178鎂矮油～我也想啊但金主臉色難看羞可以啊，但刮痕也沒有很嚴重啦妳害我高興的失眠差距好小...27比25啊啊啊這是美國網站購買的啦因為包包其實頗小的背起來感覺沒有重很多妳有擊中我！250鎂再打75折國際退貨是買方負責的，所以為了要有選擇的機會得付出運費對啊它真的是款很特別的尼龍包啊啊啊我有看到尼龍的mabbackpack但它沒有mini款，我一定要買mini37比34唉本來以我平常的穿搭，2比較能搭配直到今早起床前本來覺得應該就是二了，但朋友看到包包本人直說1質感比照片中好很多！不是普通俗氣尼龍包且朋友說了一句重點，你拿來搭配衣服的皮包包還不夠多嘛？還有缺這個嘛？一語驚醒夢中人所以決定最後留下一了，我的痛苦終於結束了這兩個包其實都很美，真是個困難的決定謝謝大家的意見，我愛女版

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429717706.A.2B9.html
XSUDOX (老闆 素肚要辣不要切)
WomenTalk
Re: [心情] 自殺
Wed Apr 22 23:48:19 2015
先轉換一下心情，放鬆一下最近看了日劇Dr.倫太郎(堺雅人)心得是有點同理心，沒事別叫人努力繭子(春菜)要跳樓的時候旁邊警察講了一堆跟版上差不多冠冕堂皇的話語繭子聽到那些話只有厭煩路過的精神科醫師倫太郎上去不是講那堆白痴都會講的屁話而是跟她說「不要努力」，並給於認同倫太郎：繭子小姐，這個傷是你一直努力到現在的證明你要是割脆了，周圍的人還不知導會說什麼你自己也知道這樣做是不好的但卻止不住可是啊，繭子小姐，這個傷卻是你和各種各樣的困難拼死鬥爭到現在的證明太複雜的東西不會講所以轉貼一下曾自殺過的人的想法發文時間：2015年4月22日晚上6點37高雄大學亞太工商管理學系返回嗨大家好，我是波波鳥，今天難得一本正經地想說說我對於反自殺口號的看法。身為嘗試自殺數次的憂鬱症患者之一，（每次提到都要感謝一次版友們在我的匿名發文底下各種回文鼓勵我，尤其剛剛被我煩的某某人，給你們一個親）對於「自殺不能解決問題」、「不要把痛苦留給愛妳的人」、「想想身邊的親朋好友」這些話語，真的。以下言論不一定代表憂鬱患者全體的想法，大部分是依我自己的經驗及情緒得到的結論（非常歡迎大家一起分享不同的觀點），也是我進而嘗試幫助其他人時，所使用的看事情的角度，最後提供大家另一個鼓勵他人堅持活下去的方法。【真的，我們都知道必須珍惜生命】「自殺是不對的」這個觀念從我們都好小好小的時候就被各種師長及文宣廣告確確實實地灌輸成功，無論憂不憂鬱，每個人都可以義正言辭地告訴每個人：不要自殺，自殺不好相信我，憂鬱者患者也沒有笨到能夠輕易看輕生命，或是不了解生命美好的意義，那為什麼我們還是會「輕易」地結束生命？不，一點也不輕易。【你們說的愛與責任，我們早就努力承擔著】從開始陷入低潮，到夜晚憂鬱發作，導致無法停止顫抖、哭泣、尖叫、恐懼，而後自殘、割腕，最後選擇結束生命，這樣或長或短的期間，我們在心裡其實走過了無數次關於選擇的拉扯與掙扎。的確，想到那些愛我們的人，親友、愛人、寵物，我們會猶豫，我們會不捨，因此我們還能在這裡滑滑手機、看看新聞，早上努力起床上課，晚上努力抗拒失眠，我們能夠撐過一個又一個嚇人的夜晚，一個又一個「只是」自殘的夜晚，就是想到：不行，我不能讓愛我的人失望。不行，自殺是不負責任的逃避做法。不行，爸媽會難過，貓咪會孤單，在遠方的男朋友會永遠自責。甚至，「如果上新聞，其他人會說我笨」也是一個讓我們好好奮戰的理由。你們看不見的時刻，你們能夠安穩睡去的時刻，你們能夠開心正向地過日子的時刻，我們在心裡可能正在用這些理由束縛住想要一了百了的衝動。那麼，為什麼最後還要自殺？【它們要求我們繼續痛苦，卻根本無法給我們解藥】我認為，沒有人是「懦弱」的。每個人的個性都不一樣，不能因為你比較堅強，就否定另一個人感到挫折的權利，忍耐的程度不同，臨界點不同，自然會有人比較早選擇更加激烈卻能使自己輕鬆的路。當我們走到了自殺這條路上，或多或少，我們都到達了忍耐的臨界點，或是我們認為的自己忍耐的極限。這時親友的愛再怎麼使人動搖，我們再怎麼不願讓其他人掉淚，人生都是自己的。在抵抗低潮的時候，面對挫折的時候，即便跟朋友訴完苦、發洩完心情，還是得獨自處理自己遇到的問題跟困難。我們為了他人堅持這麼久，但是掙扎跟痛苦都只有自己承受，就是已經彈性疲乏了，已經撐不下去了，靠這些微薄的信念無法堅持了，才會選擇自殺。「不要讓愛妳的人們傷心。」講這句話時，有沒有想過，我們照大家的期望繼續活下去的同時，也要承受一遍遍低潮的攻擊。對我而言，這個口號的盲點在於，沒有人可以要求一個人為了「他人」而使自己難過。在我們自己都無法鼓勵自己的時候，「想想愛妳的人們」已經是沒有力量的一句話，選擇自殺的時候，我們也很難過；單單只是自殘的時候，每一刀劃下去，流出來的血都是心中最大的恐懼。對於已經走到這個臨界點的人而言，每一句「妳爸媽怎麼辦」、「妳的朋友會傷心」，都是使我們更加煩惱的「責任」與「罪惡感」。不得不承認的是，我們正是因為一些「責任」才會陷入低潮而憂鬱，無論是太過在意或是想要逃避，「責任」的重量時常是壓著我們喘不過氣的原因，而因為無法好好處理生活而衍生出的「罪惡感」更是逼自己繼續努力的鞭子。想要鼓勵陷入這個迴圈的人，絕不是用更多責任將其牢牢綁住就可以的。而「自殺不能解決問題」，又更加可笑。【你們認為我們該解決什麼問題？】每個人都能朗朗上口的標語，有沒有想過，可能帶給我們多少困惑？（以下為個人觀點，每個人不盡相同。）對我而言，什麼東西比死更可怕？一直陷入低潮的小空間、一直哭但不知道為什麼、好想一直不停放聲尖叫、把美工刀從抽屜拿出來、已經凌晨四點還睡不著覺，以及那個當下，「不知道什麼時候才會停止這樣」的恐懼和不安。對我來說，我想要解決的，是這些無止盡的絕望，自殺固然不是最好的方法，然而可以讓我快速地停止悲傷。當別人告訴我自殺不能解決問題，我很想反問，你有方法讓我現在不要再崩潰哭下去了嗎？你有把我立刻拖出痛苦的能力嗎？沒有。解決情緒的方法，永遠需要長時間的調整已經多方的嘗試及配合，非常不想承認的事實是，自殺是「離開情緒」最便捷的方式了。要否定我得到的解答（自殺）以前，更負責任的做法是，先幫我想出停止現況的另一種方法。【你們的心意，可以用更好的言語包裝】當然，寫了這麼多，並不是合理化自殺，更不是鼓勵大家自殺（拜偷拜偷水深火熱的各位不要自殺QQ），只是單純地點出這些口號的盲點，希望大家可以不要再盲目沿用。發文討拍的時候、哭著打給你們時候，你們的溫暖文字都非常美好，另一方面，其實理性是知道的，你們的酸言酸語可能也想要當頭棒喝（再度呼籲不要酸言酸語謝謝，真的沒有用），而當你們唸著這些愛惜生命的口號，是帶著已經不知道怎麼挽回我們的心態。非常感謝曾經嘗試幫助過我的版友們，以及曾經嘗試幫助過其他人的你們，這些龐大的迫切地想要我們繼續堅持下去的心意。無奈的是，這些心意換成不容易入耳的言語時，卻反而會在情緒上造成更多反效果；我在這邊否定這幾句長期被傳唱的標語，也或許顯得自大而可笑，如果沒辦法認同我的想法，至少請你們換句話說，用另一種方式鼓勵低潮的別人。鼓勵沒有標準公式，也會因為對象個性的不同，可以量身打造。儘管在版上回覆憂鬱症相關文章已經有一段期間，我也不知道怎麼樣才是最好的鼓勵方式，不過我認為，如果是連我自己都能得到力量的話語，拿去鼓勵別人的效用應該也不錯吧。有的時候真的很想一了百了的時刻，我自己覺得只是忘記或開始相信「我沒有快樂的能力」，無邊無盡的悲傷在成功撐過之後會覺得：呼，真好，然而無法撐過的時候，是非常可怕的。(劃重點)------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我是這樣鼓勵自己的：「世界上還是有很多美好的事情，只是妳現在暫時無法看到。可是仔細想想憂鬱之前的妳，這樣可怕的夜晚來臨之前，妳還能那麼開心，那個時候妳過得很好，妳已經做到一次。妳曾經辦到過，妳的心理忘記了，身體會記得，明天，也可以再辦到一次。」然後扯扯嘴角笑一笑，告訴自己明天去曬曬陽光，就會變好。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【我們只能自己用手撐著站起來】當然，這種東西只能幫助自己短暫地撐過一次低潮、一個夜晚，要治本，到頭來還是必須靠個人解開個人的心結。這邊不談如何治療、如何走出陰影，主要提供大家「我的」角度來看這幾句耳熟能詳的口號，希望可以間接幫助更多人鼓勵更多人，畢竟要先活著，才能變得更加快樂。以下給想要幫助的你們：有的時候身為局外人非常難了解一個人內心的悲傷，不管只是單純生活上受氣的黑特討拍，還是真的走投無路的自殺宣言，我們都沒辦法做到完全「同理」而非「同情」。有句話來自我很喜歡的學姊，想要沒頭沒腦地在這邊說說XD「辛苦的程度是不能比較的，與其計較我比你多流了多少眼淚、他為此作了多少犧牲，不如回頭看看自己還有哪裡可以做得更好，問問自己為什麼不能多幫上一點忙。」其實我也有點忘記原文了，不過大概是這樣的意思。在某些場合可能不太適用，在某些場合可能派得上用場；可能太過溫柔大愛，可能完全不切實際，不過我很尊敬那個學姊啦就讓我放一下吧XD以下想要跟還在掙扎的大家說說話，我的好朋友在我上次崩潰的時候這麼安慰我：面對失敗的時候是很孤單的，因為沒有人可以體會你的感覺，沒有人會等你，我們只能自己用手撐著站起來。像白痴一樣相信一切都會變好其實對自己也沒有壞處，但是不能停止去努力，就像你不能停止努力的活著，努力的過生活。有一份痛苦是你不想提但是也沒辦法完全放下的，不想面對過去，就把自己的現在填滿，人是健忘的動物，好的不好的，總都會過去的。時間很長，用多慢的腳步走著都沒關係，目標慢慢走總會到的，那份情緒慢慢過總會跨過去的，我相信你啊。我到現在面對她的這番話都還是會哭泣，現在也是哭著打完這篇好長好長的文章，非常希望讓我這麼有共鳴的一番話也能夠或多或少地幫助到誰，慢慢走，真的沒關係，不管用多慢的步伐，走出來才是最重要的。ㄜ，希望不要戰得太兇XD啊還有，想要上fb補充底下有女同學推了這個影片我覺得很可愛也很有趣給大家看XD--　　　　　　　　少年ㄟ～　　　　　　　　　′來份素肚吧？　′‵　　　　　　　＼﹂╱y醬油口味喔！╱￣￣＼∕　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429717879.A.D62.html
sgcob136226 (寂寞星期天)
WomenTalk
Re: [問題] 男友把電話給不知名的路人聽
Wed Apr 22 23:51:16 2015
我覺得你也太大驚小怪應該先弄清楚狀況再指責也許你男友不適合或沒辦法接你電話比如說他正在騎車然後女生在他後座他發覺是你打來不想讓你覺得好像找不到他人所以就叫他後座的女生幫忙接個電話你放心好了他敢讓女生接電話代表他坦蕩蕩只是跟好朋友上山可能看夜景吧大方一點--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429718306.A.7EE.html
dingdangcucu (一顆小小螺絲叮)
WomenTalk
[灑花] 女孩們都接哪種睫毛呢？
Wed Apr 22 23:58:22 2015
雖然標題屬於討論...但我還想趁機講一下我終於找到我自己喜歡的睫毛了!!!以下廢話很多落落長想看睫毛直接往下跳正文開始的地方哈哈因為對自己有點沒自信所以常常不知道適合自己什麼像頭髮我設計師問我要什麼通常我都是讓他們自由發揮然後悲劇...花了20年才找到跟我有心電感應的設計師所以接睫毛我也是抱著試試看的心情總會找到適合我的沒想到三次就可以找到我喜歡的樣子我好開心阿！！！正文開始第一次接睫毛是去給人家當練習對象接完長這樣那個毛硬硬的洗臉一直戳我的手看起來長短交替我覺得這種感覺比較成熟撫媚一些不是我的風格反正免錢有睫毛我還是很開心第二次是給認識的朋友接有了第一次的經驗我覺得我想要的是眼線明顯的睫毛所以指定要很濃的（後來發現這不是正確的指定方式因為沒有很喜歡所以只有這張照片...這次的睫毛很軟洗臉不戳手感覺有濃但太長太翹還是有點成熟此外...這次接有點嚇到我接完那陣子一直很燻眼睛瘋狂長眼屎眼屎多到卡在睫毛上可能是我的眼睛剛好跟膠不和因為其他人沒有這個問題後來一段時間沒有接就是因為很怕又遇到讓我不舒服的膠工作的關係上班一定要化妝全副武裝那種我又超級油眼皮所以鼓起勇氣再嘗試第三次沒想到很滿意阿～～接之前有夾睫毛刷睫毛膏沒眼線長這樣這次我有跟接睫毛的姐姐說我要眼線明顯但是自然的姐姐有抓住我的心接完長這樣是不是密密麻麻的姐姐說這樣有230根聽起來好多哈哈然後是我剛剛補拍反正重點是眼睛那個素顏你們就別在意了啦哈哈哈哈哈我覺得這次眼線更明顯而且睫毛沒有太長太翹遠遠看只會看到我的眼線我好喜歡<3哎呀呀認識我的求你們不要跟我打招呼我害羞然後可以跟我分享一下你們最喜歡哪種睫毛嘛？我要拿範本跟姐姐討論下次的樣子感謝你們看完和分享希望大家都美美的--謝謝瑞秋我在高雄修眉達人修的有點貴要等很久但給人家稱讚很值得耶哈哈給人家卸要錢嗎？第二次的時候我都瘋狂戳自己眼睛讓他掉光我也喜歡這種好漂亮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429718362.A.B7B.html
dadalove ()
WomenTalk
[心情] 兇手不只一個 MV
Wed Apr 22 23:59:20 2015
剛剛看了一遍MV聽著歌詞真的好有感覺好像都要有被霸凌者自殺或是怎樣的新聞出現才會重視霸凌的問題小時候學校宣導不要霸凌但是卻對霸凌的現象睜一隻眼閉一隻眼那宣導這個是在做給教育部看的嗎...?曾經也被欺負過那種身旁的人視若無睹的感覺圍在旁邊看戲強勢欺負弱勢老師選擇視而不見無名小站也被謾罵被同一群欺負著每次看到他們就會覺得很受傷還好現在擺脫他們有自己的生活了現在也過得很開心別人也不會相信我曾經被欺負過不知道曾經霸凌過別人的人現在過得怎樣是不是依然逍遙自在是不是依然欺負著別人是不是變成他們被欺負但是這些都不重要重要的是有過傷心不愉快的童年的人要加油有時候轉念一想視野就會變得很不一樣雖然還是很希望那些人會有報應啦哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429719865.A.252.html
brainless (廢人一枚)
WomenTalk
[心情] 關於「請收回自殺不能解決問題」
Thu Apr 23 00:24:22 2015
我自己覺得很神奇我從沒想過要自殺，從沒想過傷害自己，但想過千百遍:我想要消失>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>一年多前開始，我莫名其妙失去了生活重心早上明明醒了，卻不想起來就繼續躺在床上看著手機上的時間離上課時間越來越近，我的心情就越來越悶心中一直掙扎到底要不要起床去上課等到「反正現在搭車過去還不是遲到」的那個時間點一過我就莫名的感到舒暢，矇頭繼續睡我騙家人說我都有乖乖去上課，其實我已經接近一個禮拜足不出戶不是待在電腦前面看漫畫看電影，就是躺在床上滑手機、睡覺然後在家人下班回來以前，趕快換個衣服，在書桌上布置一下，好像我一下課回來在讀書我一點也不想碰作業，只有在死線前隨便做做交差了事，有時覺得太麻煩就乾脆不交遇到考試，我只是考前一天「瀏覽」過一遍投影片，一想到為了考試必須出門就覺得煩躁如果我覺得反正這堂課一定會被當時，我就完全放生了生活空虛到，我連吃飯都嫌麻煩有時萌生罪惡感，覺得我簡直比浮游生物還不如，好想消失阿>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>直到我的成績一落千丈，才被家人發現我的狀況多少也對自己看不下去，所以我是自願去就醫的這期間，我靠藥物、諮商，漸漸穩定情緒，開始找到生活的目標和重心現在我抗憂鬱劑停藥了，但還是需要靠助眠藥物才能入睡但我還是偶爾會感到莫名的恐慌，空虛>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>家人希望，就算我無心課業，至少也要準時上課但心理醫生告訴我，如果不想上課，就不要去阿有時「逃避」其實可以舒緩、宣洩情緒，等調適好了，再回來面對因為如果不逃，就會爆炸(這是我唯一想到的詞)我想，自殺何嘗不是逃避，不是一種想消失的念頭嗎?我從沒想過要自殺，但我好像有點了解自殺的人的想法我相信選擇自殺的人一定考慮過千百萬遍就像我為了要不要上課在那裡猶豫萬分我真的好想逃好想逃，但我不想讓我的家人擔心但最後我還是選擇了逃避，因為如果不這麼做，我覺得我會崩潰>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>不要在那裡說什麼憂鬱症、會自殺的人都是抗壓性很差啦你們不知道我們承受了什麼東西除了情緒，絕大部分都是「為你的家人想想」、「不要讓愛你的人傷心」給予的壓力是什麼讓我們一直撐一直撐，直到臨界點爆炸了才在「義正言辭」的道「不愛惜生命」、「不深思熟慮」云云所以不要再把什麼「自殺不能解決問題」掛在嘴邊>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>以上單純我的個人觀點，如有情緒化字眼或表達不好請見諒藥吃下去了，該睡了，各位晚安XD>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>更新：對於那些評論「懶病發作」、「吃飽太閒」的人，我不想多解釋什麼為了描述我的內心想法壓力來源心境轉折是很耗費心力的而給其他像我曾經一樣迷惘的人找個信任的人談一談或是做自己喜歡的事，當作獎勵像我預計暑假要自己出國自由行，就會督促自己現在好好上課然後給還是學生的各位，請多去輔導中心走走吧我自己是透過大量的量表以及老師的引導，才漸漸找到目標的雖然我現在還是偶爾有絕望的感覺但我有一個想達到，可以怒力的目標延畢又怎樣？跌倒又怎樣？我以自己的步調慢慢走就好，也不奢望別人來了解自己的什麼--我也想過休學，甚至乾脆不讀大學算了，但為了媽媽，還是撐著至少拿個文憑如果有這麼簡單就好了我是想闡述我的想法所以症狀只是稍微描述也不想釋放太多負面能量不是喔，就是覺得我到底讀大學是為了什麼，完全沒有目標真的不希望家人難過，所以都要裝自己很正常我有想過，但沒有執行的欲望我們真的都不希望自己愛的人難過不是推崇，而是想說明自殺的人其實也考慮了很多很多事情是的！c大切中我的想法拍拍(抱q大說的真好，不能同意更多最基本的尊重我的想法跟b大頗類似我會陪在你身邊不多說什麼，而我也會尊重你的選擇哈哈我懂，連文憑都拿不到真的不能生存在這社會QQ有想過喔，不過打算自己出社會賺錢後用自己的錢走天下有些人會抱怨啊哀號啊散發負面能量好像需要心理素質強大的人陪伴喔真的好無解喔QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429720048.A.A8E.html
emmacc (艾瑪希希)
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼應對令人不舒服的男同事
Thu Apr 23 00:27:26 2015
過來人給個建議，首先妳要先確定這個男的是不是騷擾(因為目前看不出他有言語或肢體"性"騷擾，所以先姑且只稱騷擾)慣犯，有的男生對"每一個"新進同事都這樣，這種人妳可以大大方方跟他翻臉。若他只對你這樣其實妳更要小心，因為其他人可能不知道他的真面目或反正事不關己不在意，如果妳拒絕的不夠明確，反而給他背地裡造謠的空間。建議你在公司除了公事直接不理他，不用多臭臉因為有的變態就是想要妳的情緒反應。妳表現的越焦慮他越爽妳表現的越焦慮他越爽妳表現的越焦慮他越爽冷漠以對就好，必要的情況下，不必避諱讓同事知道妳很排斥跟他互動，只要不影響工作，相信旁人即使不會跟你站在同一線，至少也不會對你有誤解。然後如果他沒有再更進一步的行為，就姑且先這樣吧！最重要的是不要怕跟他關係弄僵影響辦公室氛圍，妳是去工作的，只要妳不是主動生事的人，沒必要怕別人尷不尷尬，大家的工作氣氛憑什麼由被害者來扛呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429722299.A.AE9.html
Wennie (?)
WomenTalk
[灑花] 被求婚了XD
Thu Apr 23 01:04:56 2015
這陣子工作心情起伏很大，很想好好的休息放鬆一下，就和男友安排了三天兩夜的香港自由行，他也很體貼的包辦了所有的行程規劃。就在吃吃喝喝玩了三天鐵腿之旅後，最後一天準備checkout前，穿著睡褲蹲在地上整理行李，他一直在旁邊要我趕快換衣服，先把褲子衣服換好，當下還覺得幹嘛一直催我，穿寬鬆的比較好活動欸。突然看到一個人坐在桌前，把手機架在杯子旁，外加神情怪異，我好奇的問了一下怎麼了，他說他在拍啊，我還回罵一聲神經喔，拍甚麼拍，穿成這樣是在拍啥啦。他突然走過來拉著我，讓我坐在床邊，單膝跪了下來，當下的感覺是發生甚麼事了?拿出了戒指，瞬間有回神了一下，可是太突然了，腦筋一片空白。重點是他還沒開始說話，就開始哭了，而且是越哭越厲害，第一次看他這樣眼淚大滴落，我整個摸不著頭緒，只能一直要他不要哭...XDDD腦筋持續空白。(其實當下不知道為什麼有種很想大笑的違和感)之後就邊哭邊講完求婚的台詞，完全哭的像個小孩。弄得我整個非常分心的聽完，因為我一直想找衛生紙幫他擦眼淚跟呼之欲出的鼻涕...只記得自己一直問他:你幹嘛一直哭啊..不要哭啦...然後大笑...(不斷重複)跟偶像劇演的完全不一樣啊...其實心裡很感動，雖然我非常分心的注意鼻涕，可是還是有聽到，「以後一樣會很努力的照顧我，希望能跟我一直在一起。」「現在先買這樣的，以後有錢再買更好的」「你願意嫁給我嗎?」其實那些都不重要了，這就是最好的了。談了幾場感情，一直很用力的去談，常把自己弄得很疲憊，可能個性很倔強，一直以為越用力去做，事情一定會有轉機，可是有時候感情的事情不是這樣度量的。聽著心的聲音，或許才是正確的。外表越倔強的人，或許都有顆比較敏感的心。也會希望有個肩膀可以依靠，不可能永遠像外表那樣獨立自主，也會渴望能不能就任性的被人疼著就好。直到遇到他，才讓自己終於有種「阿，原來甚麼不用多說，很多事情就是這樣註定好的順暢感。」「原來被照顧，被寵著就是這種感覺阿。」雖然交往時間不長，卻有種認識很久的感覺，不管是工作還是生活的喜怒哀樂，男友都很樂意的分享傾聽包容，不用我主動提，幾乎每周到我家吃飯，陪我爸媽聊天，也常帶我去他家裡走動，很幸運他爸媽也非常好相處，他爸爸很幽默，很會亂唬爛，完全跟我一拍即合XDD或許這些事情在很多人眼中不算重要，卻讓我爸媽感受到安心，而我也因此更踏實。等他平靜一點，馬上打破砂鍋問到底，追問到底為什麼要哭，他瞬間回復超嚴肅表情，「沒有啦，我哪有哭。你行李到底收好了沒?」十秒鐘哭泣超到位的XDDD堅持不回答到底幹嘛要哭。我彷彿想起以前有次出去風景區走走，在橋上看到有人在求婚，男主角準備了好多氣球，直到女主角從所有親友手中接過氣球，還沒開始前，女生就哭了，氣氛很感人。當時曾討論過求婚的事情，男友曾說過要是能讓女生感動到哭，也是一件很有成就感的事情。沒想到哭的人最後是他自己，XDDD一直都是淺水在看文章，不好意思謝謝看完落落長文章的朋友們，也希望大家都能得到屬於自己的幸福。:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429723153.A.D82.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 關於「請收回自殺不能解決問題」
Thu Apr 23 01:19:08 2015
我必須要說，每個人都是個體，每個人的人生經歷、環境、先天因素都不同，造就了每個人的差異，無論是個性、思想、價值觀，沒有兩個人會真正相同，即使是雙胞胎。上述三行我想應該沒有人會不認同吧。既然如此，又怎能只以自身的觀點去評判別人呢？我遇到了一件事，這件事情讓我快樂，但換成另一個人遇到，他可能覺得沒什麼；看了一篇文章讓我捧腹大笑，另一個人看到也許只是微笑，第三個人可能根本覺得不好笑。這樣的狀況，大家可以自然而然的說出『每個人笑點不同』的觀點，那，痛苦不何嘗也是呢？為什麼能理解快樂程度不同，卻無法理解痛苦程度會有差異呢？如果大家都一樣，就不需要心理學了。很多人說『自殺是懦弱』、『自殺不能解決問題』，當你說出這樣的話，只能慶幸你夠幸運，也許是你沒遇到讓你到達臨界點的痛苦，或是你從出生至今能把你養成這樣承受的住痛苦的人。但如我一開始所說的，一個人各方面的狀況，是活了多少年所成的，你能跨過，或許是因為你的成長中有理解你關心你的父母存在，或許是你有能夠同甘共苦的同儕另一半等等，但別人不一定有啊。自殺，的確不能解決任何問題，但就像板友說，卻可以結束他的痛苦。好比一個重症患者，他受不了病魔的痛苦希望求一死以得解脫，若是將他跨不過去的痛苦想成這樣的重症，是否能稍微讓你們理解一點呢？有些人會說，有勇氣自殺，為何不活下去？這樣的話，是『認為活著比死快樂』的人在說的。有時候，活下去要比死需要更多的勇氣。對於會自殺的人而言，自殺根本不需要勇氣，只需要絕望，死好像很痛、很可怕，所以應該可以想像，既然死如此可怕，那些人還是選擇死亡，是不是對他們來說，他們正遭遇著比死亡更可怕痛苦的事呢？很多人會說，自殺的人很自私，都沒有為身邊的人想，也許有的時候，他們就是想的太多了，才超過自己能承受的範圍而崩潰，對於深陷痛苦之中的人，眼裡只看的見痛苦，哪裡還會看的見那些人，是關心還是更多的壓力，有時只是一線之差。自殺的確不是一個最好的選擇，但對自殺者而言是『最後的選擇』，因為就當下他們的心理狀態下，就是無法解決啊！自己找不到答案，卻也沒有人能夠/願意給他答案，最後才會走上這條路的。自殺的人跟憂鬱症患者一樣，請記得痛苦不能被比較，那些不快樂在你的眼裡跟他的眼裡看起來永遠無法完全相同，他們需要的是被接受，不是嫌惡；需要被理解(他們正遭受著龐大的痛苦)，不是責備批評。你可以無法體會他們的痛苦，但是請不要輕視他們的痛苦。--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429723239.A.124.html
Kinging (K)
WomenTalk
Re: [心情] 關於「請收回自殺不能解決問題」
Thu Apr 23 01:20:36 2015
看到臉書和PTT都在討論這個議題，有感而發，我也曾經走過這樣一段時期，到最近都還在努力抗拒這個念頭，甚至是努力自己撐起自己的每一天。生活有很多不如意，工作上不見得順心，家庭又好多紛雜，感情也並不是那麼完美。真的，我們都知道應該要好好珍惜生命。相信我，憂鬱症患者，包括我，都知道這個道理。沒有人會笨到想要輕易結束自己的生命，我們也會崇拜甚至禱告未來或許會出現的美好。我常常在有些難過的時候告訴自己，一切都會好的，如果還沒變好，那就是事情還沒到最後。真的，我也沒有笨到想輕易結束自己的生命。但是，一點也不輕易。沈從文的書裡曾經寫過一段話，我覺得非常貼切我當時的心情。「一個人有一個人的命運，我知道有些過去的事永遠咬著我的心，我說出來時，你們卻以為是個故事；然而沒有人了解，一個人的生活裡被這種成千上百個故事壓住時，他用的是一種如何的心情在過日子。」每個人有每個人的人生、難題，當然也不會有相同的臨界點，絕望這個詞，就是忍耐到了極限的意思。從很久以前，我還在唸書的時候，我也曾經走過一段失去生活重心的日子，每天早上醒來，不想去面對學校裡考也考不完的試卷，不想去面對那些已經有了明確目標的開朗同學，不想去面對壓力。所以我一直癱著，偶爾縮在角落哭泣，偶爾消毒好美工刀，然後自殘，那不是一種奢望他人矚目或關懷的傷痕，而是愉快，和提醒自己必須活著的痛楚。前陣子當我接觸了《自殘的誘惑》這本書的時候，我才終於接受自己手腕上的傷痕，從遮遮掩掩到大方面對。起碼我活著呀！這樣的日子過了好久好久，久到了我離開學校。對我來說，甚至對大部分患者來說，自殺想解決的問題，並不是他人眼中那些具體可描述的事實，不是工作難題、不是感情困擾。而是情緒。到現在，出了社會，這樣的狀況也有惡化的時候。對我來說使我感到疲乏的不是任何事情、任何人，而是聽著鬧鐘滴答聲失眠、為一個人的黑暗恐懼，然後顫抖，環抱自己痛哭。我試著求救。我試著去想起那些愛我的人。他們常說，別想太多，妳怎麼這麼多愁善感，想想愛妳的人，想想那些比妳痛苦的人。然而對我來說，不管是那些愛我的人，還是其他擁有的美好事物，都是我的眷戀、我的猶豫、我的不捨。所以我努力抗拒了這樣難熬的成千上百個夜晚，一個人獨自撐過。不再嘗試和親友訴說，因為得到的只是千篇一律的用愛包裝的指責。是的，指責。當我感覺痛苦絕望的時候，我也會為那些美好的人事物掙扎猶豫，但他們此刻並不美好，對我而言成了責任和罪惡。於是，使我愈加地感到煎熬。我想解決的不是任何事情。我想要知道的不是別人是否比我痛苦。我想解決的是我恐怖噬人的絕望。我想要知道的是走出這些絕望的方法。我拉扯，但卻不是任何美好的東西在和我的絕望對抗。是「責任」、「罪惡感」、「丟臉」以及「懦弱」的標籤。在那些人說完這些話的時候，他們安心睡去，而我放下電話，心裡迷迷茫茫，唯一能做的，就是打電話求救，然後用那些飽含溫度的聲音去阻止自己想要逃離的衝動。親友的愛再怎麼巨大、包容，我的人生終究是我自己的，我的問題我還是必須獨自面對。我為了這些責任感和愧疚感努力了這麼久，也試圖求救過。然而到了終於扛不住的時候，我會想，我能不能為了自己做一次關於我自己的決定？我已經努力過了啊，我也不想讓別人傷心，可我自己的傷心該怎麼辦？在這個迴圈裡晃蕩這麼久，我終於找到開關了。那就是自殺。我並不是在鼓勵自殺，因為我現在也好好地活在這裡。生活常常很痛苦，但就像人的身體會感冒一樣，感冒會好，心的感冒也會好。同樣的，也有復發且嚴重的時候。身體在冷的時候需要保暖，心也是。保暖需要穿對衣服，陪伴也需要用對言語。愛很偉大，但對憂鬱症患者來說，有時候會成為沉重枷鎖，徒增他的痛苦。人們常常說，時間會治癒一切。但是，真的是嗎？為什麼人們常常不自覺地把心裡的病痛當作小事？倘若今天他的手斷了，莫非會有人告訴他，放心，時間會治癒一切？不，他還是需要治療、復健。然後那隻手才能運用自如。心病也是呀！我還在努力著，相信明天會到來的，失眠與深夜總是難熬的，但撐過了今天就有明天了。我現在所能想的，只是多過一天便賺一天。承受著他人難以想像的痛苦，然後活著的我，是無比勇敢的。誰都是。但是，沒有人能夠責備這樣的勇者的逃避。他只是累了。我對自殺不保持任何態度，我也有累到不想承受的時候；但如果你也正在抗拒著這些恐懼和絕望，恭喜你，你也多得到了一天的機會。--

