https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453126502.A.788.html
ab50326 (rabbit)
WomenTalk
[討論] 收到國外訂單了!
Mon Jan 18 22:14:59 2016
大家好!!如題，自己創作的小東西，竟然接到了日本客人的詢問，真的很興奮，但自己是英、日文盲，對這類的國際訂單處理流程一時理不出頭緒，也沒有自己寄過國際包裹，想請問有前輩知道任何小訣竅嗎(･_･;)目前是翻譯了自己的訂購G單，但該如何跟對方討論寄送方式呢?還有運費由買家負擔是合理的吧？剛剛自己用郵局網站預估，真是高得嚇人…以上，緊張得語無倫次，先謝謝大家了^^晚安～---天呀好想尖叫！！女版真的太棒了，獲益良多，非常感謝推文的朋友，讓我心情穩定不少，謝謝(///▽///)(///▽///)(///▽///)--免費推廣嗎XDD小本生意而已呀QwQ真霸氣呀…但溝通不良的下場，也是增加麻煩TT想說需不需要負擔部分XDD一慌張連常識都拋腦後了囧感謝建議!!馬上開始研究~~版友太貼心了吧QwQ~~~很謝謝唷！不過我有善良的朋友願意幫忙翻譯了xD主要還是想有點概念，怕溝通狀況會很失禮冒犯對方，明明是非常開心收到外國人的訂單的!!感謝實用建議\(￣▽￣)>感謝大大指引明燈！！！一時忘記這個板了，谷狗時還想說到底哪裡會有相關討論，謝謝！真的很感動(///▽///)哈哈～謝謝！A大的推文好感人，心情真的是驕傲又驚訝，一方面我也很怕怠慢客人，白天還有其他工作，沒辦法即時處理訂單，也是我慌亂的原因之一…感謝另一位善良的A大，直接告訴我步驟讓我受寵若驚XDD當伸手牌原本很怕被罵，謝謝願意給我意見的版友TT謝謝推(^__^)好的！真的是非常好的建議！我會努力呈現的～～～心情被超級鼓舞，衝動來發文是對的xD不要問~~你會怕~~哈哈哈！別給我打廣告的機會！謝謝你的恭喜(///▽///)謝謝(*^__^*)謝謝A大補充！我會找時間到郵局研究的！感覺用郵局寄送會是好選擇～～感謝A大提醒，發現自相矛盾了XDD察覺自己有寄過國際包裹，那時公司有配合的廠商，簡化了很多步驟，還有公司前輩帶著幫忙呢QwQA大一直細心叮嚀好窩心唷希望我能順利完成訂單！哈哈～鑽小漏洞心裡會怪怪的～我是好孩子(　^w^)哈哈小東西而已啦～別在意～我一開始也怕是詐騙！！！但我都一定會等錢確認入帳才會去寄貨，這樣應該能保護自己吧囧～～謝謝擔心唷^^看來勢必要報價讓客人自己選擇了嗎(･_･;)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453127611.A.937.html
manysheep (蔓妮蓄波)
WomenTalk
Re: [閒聊] 投給時代力量的人原因是？
Mon Jan 18 22:33:21 2016
我政黨票給時代力量(在今年前都是給民進黨，但我不認為自己是傳統DPP支持者，只是之前每次判斷後都恰好給DPP而已)1.我雖不是左派支持者，但國會應有左派聲音，在檯面上政黨，綠社盟是最偏左的，再來就是時代力量。而DPP已經從20年前的中間偏左，現在中間偏右了，當然那個超靠向財團的KMT就更不可能投。2.在勞工政策上，綠社盟是最偏勞工的，再來就是時代力量。3.時代力量他們有明白說了他們是左獨，左獨並進。但又沒有台聯那樣獨，我覺得很好，因為國際情勢不允許那樣獨。所以小英才說維持現狀。4.藍綠兩黨不是一樣爛，但KMT爛100分，民進黨也至少爛40分，我不是說DPP那些知名的人物，但在他們下面的，就是這樣...更別說他們檯面上的其實也有些爭議施政。以這次立委選舉來說，DPP就提名了一些頗有爭議的地方派系人物。所以我想投第三勢力，投給新的小黨。給新的監督力量。5.要滅KMT，所以應該支持扶植小黨，來慢慢接受KMT票源，時代力量是最有力量的獨派第三勢力。6.時代力量身為新進小黨，更必須堅持改革立場，因為多數選民容易原諒大黨，但卻喜歡苛責小黨一點小爭議，所以比起來我更相信他們選上後的堅持立場。7.時代力量檯面上的人物，不包工程、不是地方派系、非財團代言人。8.洪慈庸，身為軍眷，謝謝她的堅毅擋住龐大勸和解聲，讓軍中子弟更安全。欠她一票，投不到她投她政黨。(當然...她挺漂亮也有微影響:)，所以決定棄綠社，投時代力量。--常聽到說時代力量沒有中心思想，但卻也常發現部分人根本沒去了解它們政策、沒逛過網站。我想也許不是時代力量沒有中心思想，而是他們宣傳不夠。--身為一個選民，不希望他們因這而影響自己的監督。何況選舉就是合作，這合作不能說dpp沒有得利。這合作是雙方都有利，不能因為一方得利較大，就說另一方該還甚麼恩情。不太喜歡在政治上聽到恩情的說法，那是kmt的選民最喜歡說的，他們過去的經濟建設等。聽起來像是皇朝時代的思想。當他們對KMT失望，但又投不下DPP，有一個新的選擇。但中間選民對DPP執政失望，有一個時代力量，那些票就不會跑到KMT去表達不滿，長此以往，KMT就加快消亡。就算吸不到一些KMT票，只要DPP執政不夠好時，能有一個新的有力選擇，不讓淺綠、中間選民又跑回投KMT，那就是好的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453127730.A.9D7.html
oockd (自在遨翔)
WomenTalk
[心情] 覺得自己什麼都做不好
Mon Jan 18 22:35:27 2016
最近在工作上有很大的挫折剛接任新的業務常常忙到快瘋了很努力想做到最好但總是一直出包大問題小錯誤不斷偶爾還會頭腦卡住斷線常常連累到教我的前輩一起加班甚至挨罵感覺自己越努力就越容易出包嗚嗚心情好鬱卒啊～～～怎麼辦...女孩兒們工作上有挫折都怎麼舒壓呢？該怎麼做才能讓自己越來越進步不要犯錯..大概需要多久工作才能上手嗚嗚好想回到之前的工作崗位...--不是當業務..從原本崗位被調去新的工作崗位..工作內容完全無關..類似管人事..男友說大概像軍中參一的感覺嗚嗚嗚...每次運動感覺都快暈倒了哈哈哈,男友剛說假日要帶我出去走走散心,不然我快崩潰的感覺哈哈哈!多少有心理作用搞鬼...一直覺得自己很糟糕..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453130367.A.EF9.html
fulfilment (樂樂安)
WomenTalk
Re: [心情] 貓咪長壞掉惹
Mon Jan 18 23:19:25 2016
恩....看到這一系列文真的心有戚戚焉。自己養的雖然不是貓咪....但也是和貓咪一樣很有霸性，把主人當奴婢、僕人的，兔子。當初是在兔版看到送養文，正好在家裡附近，就和閃光商量把她帶回來了。取名為樂摩。看看這楚楚可憐的小兔仔，真令人心花怒放。每天幫她清籠子、陪她玩、做再多也願意，沒有怨言的！樂摩，樂摩，樂摩。叫著叫著，正當我們發覺的時候，一切的一切都已經來不及了。大眼汪汪，小巧玲瓏的樂摩已經進化成為......惡魔？！他就像看透世俗的大叔，睥睨著世界。有時候，還會抽著菸草。哀，我的樂摩，當初的那個樂摩。到底去哪了～附上一些偶爾裝萌的樂摩--

