https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422981283.A.78A.html
metalmatrix (橙花雞尾酒)
WomenTalk
[問題] 房東趁我不在進房間該如何處理?
Wed Feb  4 00:34:41 2015
事情是這樣的跟房東同住一棟樓但因為樓層不同基本上都秉持互不干擾的狀態只有下樓時看到會寒喧一下而當初看房間時因為前房客還未搬走房東都會聯絡前房客徵得同意後才給看房間也是當初不排斥跟房東同住的原因就這樣住好幾年都相安無事可是今日很晚回家才發現房東line我跟我說熱水器(瓦斯)電池沒電了要換進我房間OK嗎(我對面的套房跟我共用同一個熱水器，而熱水器又剛好設在我房間陽台)之後我回電給房東(女)才知道她因為連絡不到我(只有用line)另一個房東(她老公)就自己進去換了還請我留手機在line上因為房東(男)無我的連絡電話這樣可是重點是我房間目前很亂(大爆炸)還沒時間整理的階段根本不想人進來(我無法一直維持整潔，是那種會整理得很乾淨可是之後會越來越亂，亂到一定程度又會開始大掃除的類型)而且換電池這種小事情通常我自己換就可以了現在覺得很丟臉又很生氣~~~到底是要跟房東表明不喜歡他們這樣作(用line講)還是默默裝死撐到幾個月後租約到期閃人?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422981760.A.B28.html
johnny0924 (囧妮)
WomenTalk
[心情] 尊重、禮貌 很難？
Wed Feb  4 00:42:38 2015
標題不知道該怎麼取…總之是篇雜七雜八總匯抱怨文晚上我自己一個人去吃義大利麵排在我前面的太太跟櫃檯溝通了很久個人偷偷的覺得她有點挑剔但是櫃檯小姐還是很有耐心的跟她推薦結完帳我把號碼牌和包包放在一張兩人桌的桌子上就去排隊裝飲料結果這時候來了四個人站櫃檯的小姐就擅自把我的號碼牌和包包拎起來放到靠近門口的桌子然後原本的桌子跟隔壁的合併給他們坐我那時站在店比較裡面的地方等裝飲料真的超傻眼因為整個傻住了當下也沒反應(平時的個性是會直接表達我的不滿)整間店也沒多大她其實可以知會我一聲但是擅自碰我的東西真的讓我很不滿！！過一陣子那個太太的麵上桌了結果點錯了，然後櫃檯小姐就耐心的走過去跟她溝通了兩次最後幫她重做我這時整個氣到不行啊！！因為這家店我跟我媽很常去之前有一次她過號先把我媽的麵給別人我就跟她反應結果那次她態度超差站在櫃檯不耐煩的說你們點什麼麵最後有跟我們道歉所以我也就算了(但是我現在已經打算再也不去了)結果這次因為包包事件和太太事件讓我覺得是不是長的一臉學生樣就很好欺負啊！！為什麼態度可以差這麼多！一邊吃一邊憤怒又讓我想到每次搭捷運的時候被問路問完的人都沒有跟我說謝謝雖然是小事但是我還是會覺得很沒禮貌而且都是用那種口氣：欸～妹妹啊～XX站是搭這邊嗎？或是XX站是搭這邊嗎？(直接省略請問、稱呼)我回答完就回我：喔！(轉頭就走)難道是因為我是學生所以就不應該被客氣對待嗎？我沒有刻板印象的意思但是每次遇到這種事情都是阿桑總整理我氣的點：１看我是學生就隨便對待２不尊重、不禮貌請、謝謝很難講？還是說對於比自己小的人就可以不用講？以前高中穿制服還有更多心酸例子…我知道這些都是小事情但是累積久了心情就會很差我還是有遇過讓位給老人家他們跟我道謝的當下心情會很好禮貌真的不嫌多謝謝大家看完有點雜亂的抱怨文--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422984054.A.F9B.html
maize21 (要當硬柿子)
WomenTalk
Re: [灑花] 買到超高CP值的毛衣
Wed Feb  4 01:20:51 2015
今天去果然盛況空前，隨意跟老闆娘閒聊得到的情報提供給大家參考~情報a.明天還會補貨，但是是零碼，或是同款式的其他顏色(譬如現場有黑色，其他白紅藍色還在工廠)情報b.老闆娘不會網路，但是特賣已經連續辦好幾年了，大約會繼續辦下去，今年沒衝到的大家，明年還有機會!明年特賣時間預告：12/25~1/1開始(最晚1/1開始)賣到賣光光!歷史特賣持續時間：半個月、一個月、一個半月、(今年已經超過一個半月了)情報c.如果怕明年忘記特賣開始日期，把手機留給老闆娘，他會傳簡訊給你XD情報d.每年款式都~不~同~當然明年有新款!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422984058.A.560.html
frank50213 (@小yo@@)
WomenTalk
Re: [心情] 小屈消費，消費者的權益要自己鞏固。
Wed Feb  4 01:20:56 2015
本人是小屈的前員工，忍不住要說態度不佳的員工是該檢討，但系統缺失怎可以怪罪在第一線人員，我們也是挺無奈。每次結帳結到很想把電腦整個打爛跟公司高層反應，總是只有一個答案，請系統公司修理，但有哪次是修好的。折扣我們都會掛好，每次換擋要邊拿著公司給的資料跟DM一個個對，深怕一個沒掛好會被客訴，換擋回家都累得跟狗一樣，但有什麼用呢？沒隔幾天還不是被客人撞的亂七八糟的，本來應該在A的地方跑到c了，客人問「ㄟˊ～請問這個有加1元多1件嗎？」「有掛牌子的都有哦」說真的10個商品有掛的8個都沒有折扣啦公司給我們的訓練是客人只要問，自己不確定時要去收銀查有時間的話我也一定這樣做但有時後做Happy人多到爆，在那小小收銀機台，擠不下第三個人時......員工常常搞不清楚折扣？！小屈每4個禮拜就要換擋一次，每次有6、700件商品做折扣，請各位行行好我也只是領時薪115早上讀書下午多少賺一點填補家用的小小小小小小工讀生啊！！！價格錯態度不好這真的不能一桿子打翻一船人，至少之前我們遇到這種問題都會二話不說直接給標上的價格，出現「那你還要不要」或「你去別家買」的屁話時應該是你已經有心理準備不想做了態度良好的員工是很多的，至少之前在我們店是這樣的，就算客人在怎麼奧我們依然把客人當神一樣，祀奉著最後還是想跟現在還在小屈工作的人說，那種公司千千萬不要在待下去了公司要有良好的制度跟福利員工才會做的爽，對客人也不至於那麼差每次客人詢問時手邊總是有做不完的事，口氣難免差了點，我們也是兩隻手一個腦袋，沒辦法裝的下那麼多東西服務業也是人啊..............................--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422985917.A.F9E.html
md9tbagel (饅頭豬)
WomenTalk
[問題] 這支好用到爆炸的髮膜哪裡有？
Wed Feb  4 01:51:55 2015
如題（手機排版請見諒）這是好友從日本寄來的生日禮物大概是我這輩子用過最棒的髮膜了（不誇張）我還蠻寶貝頭髮的用過各種產品這支髮膜絕對是其中最好的一個後面是日文我看不太懂總之就是氨基酸修復、尿素保濕這樣不太喜歡有矽靈的產品這瓶有沒有我也不清楚不過沖洗時候的頭髮是澀澀的吹乾後才變得柔軟滑順還是甜甜的果香調因為得來不易藥妝店也沒有（好像是沙龍品牌？）所以很省著用只有重要約會或者參加聚會時會用最近剛去燙了頭髮髮質有受到影響所以今天難得拿出來使用頭髮吹乾後沒上其它產品卻依舊不毛躁現在開始擔心用完了怎麼辦！總不能老是拜託好友幫買吧想透過人氣高又臥虎藏龍（？）的女板提問有沒有誰知道哪裡可以買得到呢？網拍也可以或者是推薦我類似的產品也好拜託大家了！我只剩下半瓶啊（跪另，有相關的板可以轉去詢問嗎？--謝謝不知怎地真的沒想到先google囧累了吧其實很有趣阿wwwwww總之謝謝你的幫忙，我實在太呆了有團購的話我也想跟（咦？）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422986219.A.EA8.html
LAILAI110358 (ALAN)
WomenTalk
[難過] 學測之後....
Wed Feb  4 01:56:56 2015
哈囉大家好這是我第一次發文請多指教：")前兩天學測之後心情一直很低落，尤其睡覺前就會開始胡思亂想（還懷疑自己會不會憂鬱症呢！）而因為自己本來就是個淺眠的人，所以基本上這一兩個禮拜晚上從沒睡好過。考前一天我根本沒有睡著，先是翻來覆去兩個小時，再來又斷斷續續被不同的惡夢驚醒直到天亮。第一天就考數學，今年大家都說數學爆難，其實應該不算是爆難，應該是那種打開考卷發現填充題增加兩題、而且題目又很長的時候，當下那種心理壓力真的很難克服。最後十分鐘的我，手不由自主的抖，根本沒辦法好好專心，就算深呼吸好幾次、一直說服自己一定能寫完，仍然不能克服那種恐懼。走出考場時，整個人的快沒辦法呼吸了，接著又看見爸爸那殷切關心的眼神，真的很想直接轉身逃離，但是下一節還有考試，我沒有勇氣直接缺考，還是乖乖拿起書本復習。眼前的是下節考試的重點整理，但腦中不斷撥放的是剛剛那失敗的自己.......晚上男友傳簡訊要我忘了已經過去的考試好好努力剩下的兩科，雖然很感動，也要求自己第二天的兩科一定要拿到，但多少還是影響了昨天對完答案幾乎要崩潰了，模擬考一直都屬高分群的我，考出一個自己從未想像的低分，瞬間從夢想中政大心理跌到不知道還有哪裡......昨晚當然又失眠了，聽男友說他已經決定要指考了（也是數學沒考好，沒辦法上醫科）但說到指考，我真的沒辦法呀！一方面是因為自己理科真的不好，在第三類組生存了快三年我已經很佩服自己了，我真的沒辦法再跟數甲、選修物理、選修化學、選修生物生活下去。另一方面是因為我真的不喜歡當考生的感覺，我覺得很麻煩家人，這段日子家人大部份都會順著我，而且我是那種老是擺臭臉的女生，這段日子家裡的氣氛都因為我而老是很糟。我在家中排行老大，再加上因為成績不錯，至少一路上都是念好班，所以爸爸對我的期望很高，考出這樣的成績，我真沒辦法想像他會多難過，雖然他已經不再像小時候會少一分打一下（不是家暴啦～別擔心）但我真的不想讓他失望。其實昨晚曾想過重考，但我沒辦法保證自己會不會考更好，也不想要增加負擔.......不知道該如何才好或許有些人會說是我自己不認真，但這點我絕對有信心自己比別人還認真，身邊同學都是暑假才開始念，我為了不要輸在起跑點而且我本來就不聰明，所以我提早他們半年開始念，當大家要復習第一次的時候，我早就第二次了。甚至歷屆試題我寫了不只兩次，還把自己錯的題目都剪下來，另外再做成一本專屬自己的筆記，題目中每個選項相關重點我都會整理抄下來。所以我很有自信我很認真！但有時候人生就是這樣吧，總要有一個but，才刺激，就像一顆有稜有角的石頭，總是要在河中幾番激盪才能磨成渾圓的鵝卵石。因為不想po在fb（不要讓同學知道平常愛搞笑的我內心的脆弱）但心情真的很雜亂，很想抒發一下心情所以上來取暖一下嘻嘻：*）最後感謝大家很有耐心的看完呦！文筆、排板有點亂的話，大家就湊合加減看啦～妹妹我第一次發文（不要噓我嘛）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422989347.A.CB7.html
anny1225912 (Soraka)
WomenTalk
[心情] 今夜又是因什麼事而失眠?
Wed Feb  4 02:49:05 2015
覺得煩悶時看看自己家的寵物就覺得他們睡覺的樣子好放鬆今夜你/妳又是因為什麼事而輾轉難眠呢？到底一個人的離開要怎麼做才會有最美好的故事結局...說不上的鬱悶。--SentfrommyAndroid--我連看都不敢看，覺得很殘忍我自己都是時間到了就繼續做什麼我都直接睡到中午XD我是想著關係的逝去而傷感也許放鬆一下再認真就有靈感了我有時也會這樣，氣什麼呢？我有時也會看到4.5點超累唉…希望憾事能少些我也會，所以沒放假都不敢喝茶這怎麼行，上班會很累>~<我都會想著，希望他們投胎過的更好我很久沒有這種聊到睡著的感覺了><這感覺頗幸福的:))我就是怕這種情況，所以10點多時先吃了哈哈嗚嗚…聽起來好可怕><我去google一下這是什麼...韓劇耶~我一直不敢開始看長篇的連續劇，怕一發不可收拾..我抽過一次，痛又痠到翻啊…我也不敢看....太多負面消息:(只能保祐事情不會一再發生我也無法持續性的唸書，一定要休息我媽都說不痛還好，痛起來要人命..我只愛有很多牛奶的咖啡:P早日看好它><自我要求很好，只是有時卻又很折磨><看完連續劇都會這樣..會一直想劇情那真的很崩潰....好好休息，看個好笑的節目放鬆自己未來真的很未知..會想很久又很不知所以然生氣氣到後來，自己都難過了:(大家都是為了生活..也在等一個人吧…我都會嗜睡到一直睡辛苦了!!要加油哦！:)那真的蠻興奮的:D下次早點起床，撐一下晚上再睡吧！小說真是讓人晚睡的敵人XD這種真的會氣死我都放水在床頭辛苦妳了!!但還是要好好休息哦～期待成品小時候的回憶，我家姐妹都會分，我是紅色那個我有過，很不舒服唉…這真的好煩...哈哈能睡就是福XD希望你下次是為了未來:)天祐世人抱緊處理甜蜜的負擔:D我今天也是>~<哈哈哈還好我家貓都自己睡她的窩我也有過這種想法，但真的隔太久...找不到人耳朵蓋住好可怕是我就隨自己心辛苦了!!!好早..玩的愉快哦:)))打死牠!!!!!要適當放鬆,才能更好宵夜是好朋友XD在想劇情嗎~大家每說一次二樓我就翻回去看一次，好多人有這問題><需要醞釀...那會邊笑邊失眠吧:")多找找家人朋友陪，還是有用的好早耶辛苦了準媽媽:"")唉…有時就是會不知道怎樣就得罪人嗚嗚…不要亂玩有時候留點遺憾會更好唉封鎖吧…這種事真的急不來，要累積，加油!!我超不愛b群><睡飽才有力氣努力:)好壞哦他~~哈哈太奇怪的地方了入迷後好像沒有時間一樣XD加油啊啊啊！我都把耳朵蓋住我也曾經有過經驗，過兩年了還記得..想必你不太希望他連絡你...找不到人我真的會很生氣要好好想想彼此的未來真的...會很餓耶..真的需要好好溝通三思過後真的不行就換吧自己事後一定會想更多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422990770.A.792.html
waiting03321 (水直)
WomenTalk
Re: [難過] 學測之後....
Wed Feb  4 03:12:46 2015
哈囉，原文吃光光，不然太長了XD身為一名一類二類三類都念過學測指考重考都玩過的專業學生希望能幫到妳，雖然文章有點長啦...首先要告訴妳的是就像很多版友說的，這並不是人生中唯一一場大考也不是這場考差了妳人生就會毀滅往前看，未來是掌握在妳自己手中的！先大略講一下我的故事，後面會分成策略跟心路歷程來聊我高一是三類組，高二轉二類組(因為我討厭生物)，高三轉一類高三轉一類的原因是我發現了我的方向，對未來有了想法應屆學測以自己的水準來說考的非常爛從台大掉到淡江的分數之差(我沒有要戰學校的意思嗚嗚)但因為我是念私立高中，還是國中直升高中的被壓榨了六年，當時的我只想離開學校就隨隨便便的填了志願面了試也順順利利的上了，開始放假～但那並不是我心目中最想唸的科系(關於科系最後再說明)在淡江唸了兩年，這兩年其實讓我非常痛苦我找不到自己的方向在哪裡，更找不到唸大學的必要性最後我是被21出校的(對不起爸媽)跟家裡大吵了一番之後，決定重考決定之後馬上決定了我要考師大人類發展系好好拼過之後，分數可以穩上政大經濟系，但很確切的選了師大好的，以上是我的故事接著下來跟妳分享一些過程、心得跟策略知道自己考差的當下，真的會很難過但是想那麼多，有什麼用呢？既然答案卡已經交了出去、人已經走出了試場那一切就已經無法改變了再後悔、再懊惱、再怎麼去鑽牛角尖那些都已經無法被改變了這個時候的妳，應該要好好想想接著下來妳該怎麼走？【策略】1.不考指考，好好填學測志願這個時候妳應該要做的一件事情是認真去研究妳想填的科系跟妳想像中的是不是一樣？舉例，我自己是淡江資管系當時高三的我去查了資管系的未來出路、還有授業內容(我直接進選課系統去看哈哈哈)覺得寫程式似乎是個好玩又有出路的選項但真正進去後，發現有些課實在是我的大弱點資管系本身是資訊+管理，所以管理課程的內容比重也不少經濟統計會計，這三科我不蓋妳，我真的一學期都沒有修過過當然也跟我本身的抗拒有關係但這就是妳必須去考量的我有興趣嗎？我唸得來嗎？我有真正了解這個系嗎？這個對我來說有用嗎？妳有很多時間可以去研究，最好可以問遍所有的人、所有的問題要直到妳真的了解妳所有的選項，才做決定不然會後悔.........TAT2.考指考，決定科目跟方向妳文中有提到，妳想要唸心理系知道必須要報考那些科目自然不在話下但妳還有另一個需要考量的問題我要放棄哪些科目？學校老師當然會告訴妳，一科都不要放棄他們說的也沒有錯，因為這是選擇性最多的一個方式對學生來說是最保險、最安全的選項但假如妳今天已經知道妳想要進甚麼樣類型的科系了放棄無非是一種幫助舉例來說，台大心理系的採計是國英數甲物化生那妳可以考慮放掉歷史地理，加考公民跟數乙放掉歷史地理的好處是，妳可以多衝其他科目的分數(當時重考的我，指考毅然決然只報了國英數三科身邊的人都被我嚇死了但我就是衝出了國文80幾數學滿分英文90幾的分數)加考數乙跟公民的好處是，妳可以選比較社會類別的心理相關科系比如說師大人類發展系(我沒有自肥喔哈哈)人類發展系跟人類科學系不一樣，我們修的是認知發展+社會心理學比較偏向社會科學的層面(還有一些其他東西啦)這方面妳也可以自己去做點功課，多了解自己想走的方向絕對不是壞事3.重考老實說我真的不建議妳選這個選項因為妳現在還有選擇的機會我是讓我自己走投無路，才走上這條路我花了兩年的時間來釐清自己，我自己覺得很值得但客觀上來說，妳就是比別人多花了兩年這是很現實的一件事不過還是提供妳策略囉當時的我在爸爸逼迫下有去重考班因為他不相信我會好好念書(挖鼻我只能說，重考班啊真的有需要有人幫妳上課、解題、需要有地方安靜念書、或是需要群眾壓力再去即可以妳這麼認真的個性，老實說我覺得妳不用去也OK大致上講一下重考班的生活(我衝刺期是在儒林)早上七點半前進班，自習－上課等等，然後晚自習(解題時間)，晚上九點半離班到了最後倒數六周就是超級衝刺期，沒有上課了就是不斷的自習解題這樣然後會有模擬考，一天一科，題目不一定會好...(偷偷講有很多爛老師出爛題目恢復考試的手感的話是好事啦，題目就不要太在意了...XD以儒林為例的話，會有全台的比照成績我本來很興奮，因為我很愛這種比照的東西，可以幫助我推算結果那個分數根本像油水分離一樣，我三科社會科缺考我還全台前兩百全班前二十(一班一百多人)比都不用比了XDDDD【心路歷程】喔我的天寫到這好長喔老實說，這兩年啊，我真的覺得不虛此行。雖然說很多人覺得我浪費很多時間、繞了很大一圈回頭路但我從裏頭收穫到的東西真的很多雖然我說在淡江的兩年並不快樂但那不代表我沒有從中學習到任何事我經會統被當光光，但我的報告讓老師打了高分在程式課上我還自己精通了演算法因為體育課而結識了一起打球的好夥伴在社團見識到了人性的殘酷...(?有好多好多回憶都是只能在那裡體會到的當時的我在外租屋，花了很多時間在打工我做麵店打工做了一年多，做到整間店工讀生只有我有時薪150(當時是105/HR)老闆娘捨不得我走、天天請我吃冰棒、到最後說我在店裡吃飯不用錢了我做家教帶學生從看不懂數學題目，到大考穩定60分以上從她對自己一點自信都沒有，到她會跟我吵為什麼某個算式不能如何如何套我去家教班講課，讓一個不想上高中的孩子認真問我台大怎麼考...我覺得選錯系、選錯學校有時候並不是壞事套一句現在老師的話：要openmind放寬心去接受，去體會，沒有什麼路是絕對正確、絕對錯誤的只是妳心裡能不能接受、有沒有認真去體會的差別而已說不定妳會突然發現其實這個很好玩，妳並沒有選錯～太多了，一下要講還想不起來總而言之呢，生活是很好玩的不要限制自己，多去了解、多去看，多去體會就算不小心走到一條不好走的路，那種痛苦也是只有這條路才有的妳有的這份過程，別人還沒有咧～我覺得經驗是很重要的，nopainnogain唯有妳做過、走過、體會過，妳才知道那是什麼，妳才會真正的熟悉妳也才會真正了解妳自己到底喜不喜歡(人事物不管，都一樣)這也可以幫助妳了解自己，幫助妳長大感覺講到最後也都是一堆廢話哈哈哈如果妳還有什麼疑惑、或什麼問題想問歡迎妳寄信給我～啾咪--剛查了一下，真的可以欸哈哈哈因為我對台大一點興趣都沒有，更不可能去選經濟系，也沒差啦～謝謝大家的支持XD儒林大學真的考慮清楚再去，不然容易撐不下去當初我是先選了力成，但是後來因為一點狀況，就被併進了儒林所有力成的同學都很不爽XD因為差太多了這都是我做夢夢到的喔(認真臉大四了就先唸完再說吧XD不然真的很可惜如果真的對其他東西有興趣，還是有很多其他的路可以選的啦～可以啟發到其他人讓我好感動啊XDDok的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422992241.A.EC3.html
tzu0120 (NIEN)
WomenTalk
[心情] 和姐妹相聚後的心情
Wed Feb  4 03:37:18 2015
高中時結交了一群姐妹但是到了大學後大家聚少離多轉眼間我們要準備踏入社會了在昨晚大家好不容易約出來聚會聊天過程真的覺得雖然大家很少見面了但是默契都還在耶！一個眼神、一個動作都知道對方的想法而且跟姐妹聊天是可以暢所欲言不顧形象！內心真的澎湃不已！大家還感動到落淚…我們還相約要一起去國外旅行穿著學生服為我們青澀的學生時期告別回家後分享我的心情給我男朋友他好像不懂我的心情…(唉)隨便敷衍我兩句就去睡了…(哭)興奮到睡不著的我只好來版上聊聊各位女孩有這樣的好姐妹嗎？手機PO文排版不佳請見諒!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422999546.A.D2E.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
[閒聊] 女孩啊，請不要為了取悅誰而改變自己
Wed Feb  4 05:39:03 2015
各位女孩好～想到快過年了，又要面對家人的盤問心情就不是很好…尤其是我媽…因為我男友小我兩歲，每次跟媽媽見面他免不了就是嘮叨「我覺得你要再瘦一點看起來才年輕，不然你在你男友旁邊看起來就像個大嬸」可是我男友認識我的時候我還更胖耶！我一直都很崇尚自然主義不刻意減肥，不花大錢保養，健康的吃，每天開開心心就算胖了瘦了都是身體自然的變化，我們應該懂得欣賞自己不是嗎？我的容貌是愛我的父母給我的，所以我也愛自己的樣子外出不會刻意打扮，只要簡單乾淨就好了只是不知道為何，身邊好多女性好友整天嫌棄自己減肥，保養，全都是為了取悅男友我在旁邊看著他們分享新的減肥計畫，都會心想「何必呢？」或許外貌是讓人認識你的第一印象好了女孩們，你們都是一本本書而一本好書即使沒有精美的書皮也會成為讓人傳頌的經典不是嗎？所以我真的希望，女孩們，你們的改變都是為了更愛自己你們的改變都是為了每天醒來對著鏡子時可以更有自信因為你就是你自己，不是男人的附屬品你腰圍想瘦幾寸，頭髮要長要短都是為了找到最符合自己的體態而不是「我的男友喜歡我留長頭髮」其實，當你愛對了人，就算沒有刻意打扮戀愛中朝氣蓬勃的樣子也會讓人覺得你真的很美當然，如果有一天，當他因為外貌這種膚淺的理由離開我我會瀟灑的給他一句「你配不上我!」此篇獻給曾經沒有自信的自己：)--我想看我想看～～～是哪篇～～？當然大家都希望自己漂漂亮亮的，可是如果目的是為了別人才改變自己，如果有天另一半口味換了，你也不是原來的自己啦文章只是想表達，我們應該是為了更愛自己而改變，而不是為了取悅誰～其實我不胖啦，只是我媽希望我跟網路上的美女一樣美，這標準真的太高了XD當然有適度的運動跟保養啊～只是沒有刻意讓自己美到卸妝後別人認不出自己是誰XD又美又經典的好書～當然好阿～這點我同意!!可能身邊的例子比較多吧～只是大家一起運動但目的不一樣，如果不是發自內心為了自己，運動起來心境也會不一樣啊嗯…有吃東西吸收養分就會長肉出來吧？所以要適當的代謝掉哈哈哈哈這個一定要阿XD努力減肥運動有很多目的阿，我只是希望大家的出發點是基於想讓自己變得更有自信更美，如果減肥只是因為想要取悅誰，那就算瘦成竹竿也不會有自信的～不好意思讓你覺得不舒服，不過從對自己有利的出發點做事不是人之常情嗎？像你為了取悅自己而運動，也是一件對自己有利的事情啊～就是這種感覺～～幸好我男友不會這樣限制我這樣也沒錯～我媽的確是美魔女，女兒不像他這般努力就顯得有甘墮落XD沒錯～要維持正常體態～好經濟實惠XDD在哪？嗯～我會保養阿～哈哈，找到最符合自己的風格就好XD沒錯XD我也是為了這種自爽才改變的～如果我明明滿意自己哪裡，對方卻希望我那裡做改變，那我只能請對方委屈點了XD我沒有說只要顧好內在就好哇我也覺得幸運～嗯～這招叫以退為進，我記下來了XD

