https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450589689.A.61D.html
undine3958 (榮笑)
WomenTalk
[討論] 如果發現自己的男友有仇女言論
Sun Dec 20 13:34:45 2015
先說我沒有男朋友、也對CCR沒興趣，以免等一下有誤會亂噓會想到這個，是因為看到八卦版的【女友的前男友是白人怎麼辦】系列文章相關我就不轉過來了，想看的請自己去看;總之很多...神秘的言論然後我突然很想知道:如果女性在google男朋友/女朋友（愛情關係的）/另一半或追求者的ptt帳號時，看到對方有類似該系列“某些”文的極度仇女/一竿子打翻一船女人的言論，（例如:『台女哈洋o不意外』『被白人o過就會鬆』）各位會有什麼想法或行動呢?--我無法耶...會覺得那對方一定也歧視我啊因為我是女的，還在北美待了兩年雖然已經十年沒交男友，喝酒也只跟姐妹去，但誰知道仇女者會怎麼想呢～我也是，陷下去之前先調查好...我還蠻愛google的，所以除非對方給我假帳號或是對方在日常言行上真的藏得很好，否則我應該是不會跟仇女者交往XDDD而且如果他的仇女思想根深蒂固，就算跟聖母馬利亞交往也沒用吧跟相信地球是方的人講地球是圓的，也只會被抓去燒啊現在沒有男友是要逃什麼，幻想男友嗎XDDD幻想男友是仇女者的話就太神秘了!!補:啊啊剛剛才發現是在說一樓（遮臉）留著給大家笑一下連跟仇女者牽手都覺得很不舒服了，還要碰到他的生殖器官我應該會嘔吐哦。仇X是指仇什麼?仇CCR的女性?仇女婊子?無論哪種都是仇女啊我其實很想知道那些男性要如何面對自己的母親，都不會覺得愧疚嗎?欸...我只是好奇其他人會怎麼做XD其實目前不會想交男友，一切順其自然但種種原因加起來我的順其自然到最後應該是一個人到老XD反正家裡沒給我壓力，我有自己存夠養老金就可以啦!!可以請你幫忙問問他們的女友有何想法嗎?（認真）推!!造福眾人!!!J大...學會化妝就不會囉!!!!不知您是男是女，但無論男女，化妝都是很神奇的～不一定吧～雖然我是文科XDDD有盲生突破華點的感覺...我也不喜歡一竿子打翻一船人，八卦版也可能只是不仇女的都懶得說話...吧（?）是覺得八卦版好像蠻喜歡一竿子打翻一船人的XDD不過我現在的說法也是...嗯bb這本身邊蠻多朋友推，年假有空來看謝謝!你可以看不起那樣的行徑，可是不能一竿子打翻一船CCR啊～要看怎麼批評～我自己也很討厭那個廣告就算性別對調，或是改用同性情侶，都無法接受問題是在於，這個廣告根本傳達出對愛情的錯誤觀念和嚴重有問題的待人接物方式而非主角們的性別問題但又因為有問題的主角性別為女，有些人就出現類似這樣的言論:『女生就都是這麼公主病』『已經很多公主了，是要製造更多公主嗎』這種說法我就覺得蠻仇女...畢竟王子病/看完之後出現王子病也是有的呀我不仇o_o/不過個人很少有機會接觸到理工人...無論男女就好奇其他人會怎樣，才會來問啊XDDD我覺得CCR很辛苦耶，價值觀和文化的部分身邊有跟外國人交往的朋友（無論現在式或過去式）都有提到...仇女CCR的某些人好像看到男CCR是羨慕嫉妒，看到女CCR就是恨了我有個朋友以前交過一兩位仇女者根據他的說法是很苦...幸好解脫了會啊!女生也會仇女沒錯!我沒說女生不會XDDDD所以女同也是有跟仇女者交往到的可能認真經營一段感情真的很辛苦，無論是否CCR不過CCR因為生活背景和文化、價值觀差異，通常的確是更辛苦一點嗶嗶!!違反版規囉～雖然我依照台灣多數人的審美標準是個胖黑恐龍，但是不代表你能侮辱我^^但本篇重點不是在討論女生是否仇女CCR是在討論女性如果發現自己的男友/女友（愛人關係）/另一半仇女的話會有何想法和反應?如果是男性你也仇嗎?也的話你應該不是仇女，是仇崇洋的人或仇性關係開放的人或兩者皆是推行天主教制度（不對啦）男友的性生活還是要注意啦，畢竟有關自身健康除非打算無性交往到ending...我倒是看過，但忘記哪一篇...恕我愚鈍:想請問喝茶的意思是...?對婚姻無感也不需要+100000000000l大的想法很不錯耶～尤其因為我媽很會用google也會看ptt文章（我媽還會google我的帳號呢超厲害）我就不免聯想到萬一那些人的媽媽跟我媽一樣......媽!!!我在這!!!!我自己和身邊的女性朋友都不會這樣想耶其實也不需要罵這種啦讓他繼續單身下去就好，無論是男是女XD負成長感覺是福利和政府問題比較大要是未婚女性可以做人工受孕，我不介意自己生兩個覺得不是因為當玩樂才很少修成正果，台男洋女修成正果的也不多價值觀和文化背景（有時還加上距離）很致命傷任何一種種族至上的想法都不好～我看台劇的問題是很容易因為化妝/特效妝上有問題所以瘋狂出戲...（職業病）好萊塢大片比較沒這問題是事實，不過難看的也是很多然後國外有些小製作的影集也會有這類問題讓我出戲...忘了哪部八點檔的繃帶外星人頭，真的...（遮臉）奇怪的字眼真的不妙而且奇怪的字眼好像比較容易造成一竿子打翻一船人的錯覺不知道為什麼是版規13的疑慮...?你是說麥克傑克森嗎?如果是的話，其實你對他有誤解哦!他是有白斑症才導致整個變白，不是漂白白斑症是基因問題導致（天生的），也不是漂白後遺症。真的假的???欸...請不要這樣一竿子打翻一船外國人，我也認識真心喜歡台灣的外國留學生啊～而且這樣貶低台灣，把台灣說得像失敗的人才會想住的地方其實也是對台灣和台灣人的歧視啊^^^^^^^^^^^誰的男朋友掉了快撿回家^^^^^^^^^^^^幫你highlight台灣真的空間比較小...沒辦法我也想搬去比較空曠的地方（屏東郊區之類的）喔。對，這點讓人好奇怎麼好像全天下的壞人他們都遇到了XDDD我在國外兩年，認識不少台灣女性也只有一兩個真的比較白人至上其實我很好奇為什麼是前男友是外國人就無法，是怕被比較嗎?辛苦你了（拍肩）不好意思我看不太懂你是想問什麼...是『原po如何看待原po你自己對仇女者已有的刻板印象』?『原po如何看待仇女這個刻板印象』?還是其他?這個...一秒掰掰不聯絡XDDD星星之火可以燎原hi!!謝謝////幸好他有表現出來讓你察覺!我自己是長期被刻板印象壓迫的人，胖、黑、臉不正、玩cosplay這些都是很容易被人貼標籤的事因為知道苦，也會盡量讓自己不要有太多偏見，但事實就是無法完全做到XDb不過我是覺得...自己知道自己對某件事是偏見（有病識感），盡量不要用標籤貼在某個群體上，（例:台男都仇女、台女看到白人就腿xx、胖子都很懶、黑皮膚就是泰勞、沒到175就不是男人...等，都是蠻常見的標籤）盡量用個體/個案來看（雖然有時真的很難）會比較好一點（應該啦）跟親密的朋友私下聊天時，難免會一時口快偏激偏見但公開或是像網路這種會留下腳印的東西，要好好想想（當然是最好都謹慎想想，只是會活得很累）因為如果連自己的公開發言都不在乎了，又怎麼會去加強自己的內在?我是這樣覺得啦。大概是這樣沒機會接觸到足夠多的女性樣本也是有可能...也是有工具女啊XDDD但是認識的工具女倒是都不仇男...請問一下哦，我這篇發文的第七句:某些在中文上的定義是什麼?是指整個八卦版嗎?試解釋之。沒人說不可以批評這種人啊，但是還是想請問你:為什麼是前男友是外國人就無法?我自己知道不正啦但是個愛自己有自信的不是跟鄉民認真，只是想知道酸民的女友怎麼想...違反版規囉～我可以這樣自嘲，不代表你能這樣侮辱我^^是的我知道，晚些再來寫信給版主，謝謝欸，我的確認為這樣是仇男，或是對八家將的歧視哦!請看開頭舉的那兩句例子行為方面嘛，不違法不侮辱他人不強制他人違反個人意願，我基本上都能接受（雖然不代表我認同或是會去做）雖然大概明白你的意思，但仇女不能因此正當化（我知道你應該不認為可以因此正當化，但我還是要說）另外我想知道的是像上面有些人回我的是會忽視呢還是反省自己呢還是試圖導正呢還是casebycase還是其他請不要腦補我沒說的話然後說我邏輯有問題，ok?但身為另一半或可能的另一半有什麼看法才是我的問題啊...我能接受被檢討啊，體重超標造成身體不好，我檢討但為什麼我要忍受『台女哈洋o不意外』這類仇女又性騷擾的言論啊??同樣的我也不能接受『台男打老婆不意外』這類仇男言論哦仇女不是幫女性成長的“檢討”，是侮辱女性我是覺得雖然有可能是你說的狀況，但『我是紆尊降貴的跟你這個沒用的女人交往』這種想法的男性也不是沒有或者因為仇女根深蒂固，即使他認為我不是他討厭的女性，卻還是會潛意識的做出破壞彼此感情的行為（例如:瘋狂貶低女友的身價、在小孩面前罵媽媽是破o）所以如果發現對方仇女，而且是開地圖砲的在仇我能跟對方繼續交往的可能性很低我會先問他是人云亦云、有括號省略沒講還是真心認為大多數女性都如此前兩種會跟他說這種地圖砲讓人很不舒服，請他努力改，沒有看到進步就分手最後那種當然放生可以請你的女友上來發表一下看法嗎?雖然很多人這樣解讀，但事實上多數女性看到這種說法時不覺得好笑啊如果被意指的主體感到不適，停止這樣的“玩笑”是應該的吧?而且比台女不意外更仇女的言論多的是可能是因為我覺得鍵盤生活其實就是人的一部分吧，多謝開導囉XD好奇大家的想法是人之常情啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450589890.A.D2F.html
shrines ()
WomenTalk
[討論] 女孩們對這網路神文有何看法?
Sun Dec 20 13:37:59 2015
我真的很佩服這篇文章的作者，一開始我也差點被迷惑，可是越看越覺得怪異覺得不對勁。原作者把一個極易引起兩性混戰的價值觀寫得美輪美奐，還附上一些浪漫的圖片，害的我超想知道原作者到底是什麼來頭...文章標題：--04/3003:4104/3003:42--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450590069.A.829.html
zxcv200298 (聽說傅大喜歡啪啪啪)
WomenTalk
[灑花] 有個種田的阿公真好
Sun Dec 20 13:41:07 2015
在小時候不懂事時，總覺得"農夫"這個職業是抬不起頭的，(真是不孝子)但長大後才開始知道家裡有種田的人真好!本魯阿公是種田的，所以常常可以吃到"有機"的菜<<<ˋ要自己吃的當然有機每次回家常常都帶一堆"高麗菜"回租屋處煮xdbtw，本人超愛高麗菜，有人不愛嗎？很脆又沒怪味(好像有人討厭"菜味")而且百搭!火鍋不可或缺!!而且重點是現在高麗菜很便宜!!快去搶喔～回到主題，現在外面賣的東西真的都怕怕的，所以雖然住外面，但能自己煮就自己煮(本魯只會煮水餃和高麗菜.....又可以煮"頂級食材"所以本魯在這邊感謝我年邁的阿公~也是頂級食材的供給者xd下臺一鞠躬文筆不好請見諒--真的喔～只是會很多蟲，要切掉很多塊被咬的地方而已我們田不大...所以自給自足就沒剩了(如果有會給鄰居真的很多蟲健康最重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450590918.A.8AB.html
slr4215 (1024MB)
WomenTalk
[問題] 離職很久被要line
Sun Dec 20 13:55:15 2015
去年做了暑期打工，跟同事們處得不錯，尤其有幾位大哥大姐對我很好，之前也有回去看他們。離職時有留手機給一位對我很好的大姐，也只跟她私下聯絡。最近有跟大姐說想回去看他們。-----------------以上是前情提要----------------昨天，以前職場上的某位前輩(3x歲，男)突然傳簡訊跟我要line。以前打工時對方做過一些事情，其實讓我有點不舒服:1.剛進去一個禮拜，就好像對我瞭若指掌明明我什麼都沒說，卻知道我參加什麼社團，擔任什麼職位，還知道我過往有哪些表演，以及我最近參加競賽得獎。他說他剛好有朋友認識我，問他哪位卻死都不說。知道就知道，為什麼要跟我說......2.想開車載我回家假日我會去補習。某天傍晚，補完突然看到他傳簡訊問我在哪，他剛好會經過xx，可以順便載我回家。我委婉拒絕了。......是我太敏感嗎?3.假公司之名要line其實一開始進公司時(對大家都還不瞭解)，對方就跟我要過了，說法是:公司的相關事情才能及時通知。傻傻的給了。後來公司的事沒講半件，就只是閒聊，不過因為我沒有行動上網所以也不常回，對方偶爾會跟我反應這點。離職後過了大概半年，我換手機，line跟著重置，就沒把他再加進去了。-----------------------------------------------------那段時間大家對我真的很好，尤其是一起工作的兩位大哥大姐，明明只是個兩個月的短期打工仔，常常被請吃午餐請喝飲料，離職前大家還去餐廳送我離職(所以那段時間胖了很多XD)大家都很可愛，也很關心我，我真的覺得自己很幸福，老是遇到對我好的人，太奢侈了XD不過，原本打算下禮拜去找他們的，拒絕前輩又碰面的話，好尷尬啊！是我想太多嗎？可以請大家給我點建議嗎？謝謝!--本人其實很普，公司的姐姐們比我漂亮。目前想說禮貌疏遠地對他。他和其他人相處很好，做的太明顯會一直被大哥大姐問，解釋起來又得費功夫，好累喔。有在避免喔！不大算，他和另一個姐姐搭。我是小打雜，四處跑~你的推文令我不舒服，讓人很困擾。其實最奇怪的是，有些事我根本沒po在fb，可是他也知道......誤會。你這句挺讓人火大的。不想被打擾......但這確實是個作法，我會態度大方點的，謝謝你。沒錯。可能因為不習慣和人交惡吧，通常只會疏遠對方。但逃避終究不是辦法，謝謝你的建議。把所有原因怪罪給外貌，是最容易也最膚淺的辦法。金城武每次都被拿來救援，你有問過他意見嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450593002.A.817.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 如果發現自己的男友有仇女言論
Sun Dec 20 14:29:59 2015
標準引戰起手式仇公主>>>>>仇女仇高調放閃滿嘴菜英文的CCR>>>仇女仇出國留遊學打工度假就跟洋人來個一夜情的女人>>仇女仇在台灣有男友出國就劈腿或偷吃的女人>>>仇女仇馬路三寶>>>>仇女懷疑跑去第一次見面就能去洋網友家看兔子又告人性侵>>檢討被害人>>仇女合理懷疑新聞事件中特定女子行為有違常理>>>>仇女只要是男人仇視或是用戲謔口吻針對"特定行為"對象發表言論看法在這裡就被某些有妄想迫害少數族群歸類為~~~~~~~~~~~~~~仇視廣大女性討厭"有這種行為"的女性=討厭所有女性基本邏輯就不通誰在以篇概全誰亂放地圖砲?還是說在女板發表~~妳所謂的仇女文~~就是風向正確?--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--妳這不就是自招了嗎?鄉民在特定新聞事件中針對特定行為人發表看法為何在這板就被解釋成仇天下女性?太弔詭了女板常說:那些敗金愛露劈腿...等等都是they男網友遇到的都是少數反過來還要檢討男網友自己條件不外乎什麼鍋配什麼蓋既然八卦板是在仇視妳們口中所謂的少數為何在女板就變成仇視廣大的多數?"三寶"這一詞妳認為是仇女那"渣男"這一詞是不是也要歸類為仇男?"死屁孩"是不是也有年齡歧視?看到白目駕駛行為>>>>看到駕駛人年齡性別>>>說她三寶這不就是跟妳們看到劈腿男軟男暴力男之後說他是渣男一樣?看到年輕人騎車妳們會先說他是屁孩嗎?不是吧!~~~~~~~~一定有先發生特定行為才會用特定詞做標籤~~~~~~~~還是說鄉民只要看到女駕駛就自動歸類為三寶?然後仇視全天下女性?這帽子也扣真大言之有理所以鄉民在特定新聞底下推文應該更謹慎應該要說~~~~部分台女不意外~~同理以後女板應該要說:"部分"八卦板鄉民OR"部分"推文是仇女怎會都是說:八卦板都是仇女文???同意妳所以我說三寶時也不會擴大到所有台女更不會仇女看到女人我不會說她是三寶看到女人開車我也不會說她是三寶但是看到白目駕駛~~~~而後~~~看到性別才會說三寶這跟你們看到"某類男人"才說他是渣男一樣彼此彼此女板不也常說八卦板"都是仇女"八卦板地圖砲要被檢討女板地圖砲理所當然?是那就是地圖砲但是我不會說八卦板女性就是仇男妳要放地圖砲就妳自己負責又何必牽拖到所有性別那死屁孩歐巴桑這些不也泛指所有特定族群?那以後也別罵歐巴桑插隊歐巴桑就是這樣因為你把所有大媽都一起罵進去有人認為字面上就是歧視有人認為實質意義上才是歧視真要有人挑骨頭連:"查謀人"都會被說成是歧視是誰?就是少數嘛難不成八卦板的少數推文就變成~~~八卦板都是台女不意外雖然我打這篇平反文有人或許不認同但是只要有人在八卦板女板或是其他板看到我說過:台女不意外類似的話我就XX帳號推文也算(疑要賭那麼大嗎?還是保留一下)一樣道理阿女版也有很多人說自己不是CCR也不是所謂的三寶但是就是討厭八卦板仇女言論今天女板在批評八卦板仇女推文也常常不分青紅皂白有些是合理懷疑就變成是檢討受害者然後就扣上""""仇女"""""只要牽扯到性別就是仇女這種極端恐男仇男言論也是會有啦所以以後在女板完全看不到有人推文:八卦板鄉民"都是"恐同仇女仇韓言論這才叫將心比心此言差矣女板在板規保護之下男性在女板發文何來叫囂挑釁又何來堂堂人數僅次於八卦板的女版是軟柿子?我懂關於這類議題在妳的看法女板只能有單一言論不容挑戰還好啦要論荒謬把八卦板比喻成歧視板地圖砲板的閣下也不惶多讓就我觀察八卦板用字遣詞較"粗"且直接　　當然有很多女板民接受不了這種不文雅　不修飾的推文　某種程度上這種辭彙也會被歸類為仇女言論．．．．．　剛剛才注意到mooor大的id印象中我好像只要po有關類似文章都會被妳無情的指教....哈哈　　(別誤會　沒討厭的意思)　完全沒　就連ptt歷來捧紅的女神　我也沒推過　　　興趣不在那是　正確的話要說　　在某些議題上女板某些推文很會跳針別無分號　因為我很懶這類太過於哲理要思考的文　(女板常出現這類文)我都抓重點看看而已也沒啥心得　八卦板比較雅俗共賞適合我這個非文青阿宅蘇美的文太深奧了　沒有一定的邏輯分析能力很難下評論不會我覺得戰公主跟仇女是２回事　尤其我比較不會去爬過往發文的脈絡　在我看來針對某項議題發文都該視為獨立性　　我認同就推　反之則噓　不看ＩＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450593514.A.529.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 渴望被了解還是害怕被了解？
Sun Dec 20 14:38:31 2015
古有云「心有靈犀，眉目傳情」，但在生活中，卻不是那麼的容易出現...常有女生抱怨男生不夠貼心，不了解她，不知道她要的是什麼...???而男生就會說自己不是迴蟲，妳要什麼不會說哦，一就是一二就是二...等等，性別的思考差異在生活與相處之中，顯而易見。我的初戀，是一個很懂女生想法的花花男，前幾天女板有篇文章他是絕不會選A的那種人...生日的時候會給我很大的驚喜，吵架的時候也能善用自己的溝通優勢，他充分的理解了女生心裡需求，所以桃花不斷，同時跟很多人交往...!!!我的第二任男友，是個稍比我年長的人，由於被初戀傷透，陪著我走過了很多年的歲月，在一起的時間久了，漸漸產生默契，我們曾經多次同時段想著同一件事，做出同一個決定，配合著彼此的興趣，相互陪伴相處下去...他同樣也很懂女生心裡，但不同的是，他更理解女生心裡的小奸小惡小手段，每當我跟他抱怨哭訴的時候，他總是先安撫我，穩定我的情緒，然後再分析給我聽，如果是我的錯，或是我有錯，視情況輕重，他會開始開罵...，非常的兇Q.Q等到我理解了以後，會再哄哄我，穩定我的情緒...所以他說的有道理的話語，從來也不曾被我忽視過~~~Orz很多事情通常都是一體兩面，愈懂妳的人愈能心靈契合也更危險，如果是另一半或是閨蜜，我會希望他/她能是個懂我的人，而如果是普通朋友或同學，則會在希望被了解與害怕被了解，2者之間游疑不定...大家呢？妳們渴望被了解？還是害怕被了解呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450594141.A.D5C.html
ikal (龍達絕薩)
WomenTalk
Re: [心情] 對有女友的他應該設下停損點了?
Sun Dec 20 14:48:57 2015
交易法則中有時間停損以及價格停損雖然說民主不能交易，延伸出來感情也是不能交易der權衡一下你投入的時間，投入的感情，如果沒有回報，甚至回報甚低停損是你最好的選擇你會需要一段時間療傷，你會需要平復自己的情緒以及感情收斂停損之後的時間，你的人生，才有時間遇到下一個人當然你可以同時交易多個市場，同時交往兩名男子以上，風險當然比較大例如有汙名化的風險，像現在推文說的小三等等停損的過程中，交易法則是說減碼，而你呢就是慢慢降低你們彼此之間交流的頻率，不連絡了自然就分手想跳過減碼的話，立即止損的方式就是講跟對方明白，要分手然後封鎖不聯絡，也別當朋友有些人分手之後還能當朋友，只是做到減碼而已，沒有完全挺損出清因為還想有當初投資的時間與感情心力的回報，這個回報就是只是朋友諸如有緣無份新的一段感情，也像交易法則說的，初期就簡單試單，有所突破或支撐再加碼慢慢增加投入的時間，以及你的感情，循序漸進一壘二壘三壘本壘--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450594243.A.8D7.html
Pin0307 (不要亂改我的暱稱)
WomenTalk
[閒聊] 搭訕拍合照
Sun Dec 20 14:50:40 2015
大家好想問大家一個問題…蠻38的……一般如果看到很可愛的女生（帥哥比較少不過也有開口問過）有機會我都會問說：「可以問你一個問題嗎？」「可以跟妳拍合照嗎？」「覺得妳很好看。」只是單純覺得好看，會很奇怪嗎？不過多少有點緊張也很好奇如果被搭訕拍合照心理會怎麼想啊？--我不是直銷的啦>"<所以沒問她們都鬆一口氣？上表特（誤），了解這要看......？原來都被當成變態了！為什麼會被當推銷啊？是怎樣啦？哈哈哈外國人好像比較接受，之前有跟和服櫻花妹路人合照，歐洲人還搭我肩變態+1，嗚嗚我只是覺得好看啊比變態更糟糕了（逃）然後就聊起來了！什麼意思@@幫陌生人拍照感覺比較像幫忙他們幫陌生人拍照感覺比較像幫忙他們小魯的拍照經驗嗎？秘密～小魯不帥他們還很開心的經驗很多@@我的開頭像詐騙嗎？比噁心好一點...，但也不太好很好奇合照怎麼詐騙？男生不過你不喜歡那種感覺吧！原來如此（筆記）覺得有時候台灣人很單純熱情，有時候又很疏遠（離題）難怪她們表情都一絲猶豫，哈哈小魯也真的單純覺得好看之類，不過這好像蠻少數的我趕快去看黑特板有沒有人特徵跟我一樣我覺得這感覺比較好，每次我還是會不太好意思拍完跑掉結果呢？噁心+1.....，難怪.......（逃走）時機氣氛很重要！

