https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456703283.A.EE3.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [討論] 堅持AA制的女生會不會很常打破原則呢?
Mon Feb 29 07:48:00 2016
同意生日五六這篇文，這也是為什麼我認為這種價值觀是被教育出來的，我所謂的教育不單指養公主的那些男性，也包含爸爸媽媽七叔八爺三姑六婆，某些男性很恐懼的好姊妹是一個影響因素，另一個比較少人提的影響因素是，我的人生中遇過的男性(同事、朋友)，印象中有一半都講過類似的話，「你都跟男友平分喔？怎麼不讓他出就好？」「我老婆出去賺錢都是自己的零用錢。」「我在想怎麼跟女友求婚。」「你男友有房子嗎？是喔？那要他要努力一點了！」（不過很妙的是，會這樣講的男性幾乎都大我五歲以上，同齡朋友很少這樣說，也許同齡人已經比較少這種觀念了）當生活周遭大部分的人都表示男性該付出多一點的時候，真的很容易被影響的啊！要不是我知道自己男友的能力跟財產到哪裡，可能我也會叫他每年花錢帶我出國玩，但是，就是會心疼，不想男友太辛苦，所以我會出錢，結婚的錢也是兩人平分，男友也沒在花費上跟我計較是不是全部都除以二。公主不是天生公主，但沒那麼公主的人其實也沒有非常深思熟慮或者學術的理由(我不認為我是女權主義者)，單純就是喜歡一個人，希望他過得好，所以這樣表現而已。--我男友也對我很好...我有時候會自我反省太機歪...我雖不喜歡文中這種觀念，不會這樣教小孩，但我也不會覺得別人需要改，也許別人的男友出多一點錢也是基於，有時候情侶之間的強勢弱勢不是外人看得那麼簡單，可能男友花錢帶女友出國，但女友把食宿行程排好好，兩人都很愉快，這種狀況有誰虧或賺嗎？但外人可能喊燒覺得女友是公主，這真的很無聊。我的生活圈中大部分同齡女生都這樣，我沒有特別好，可能沒有到平分，但都是有來有往，會佔人便宜的是非常少數(但是會有男生排隊讓她佔耶囧)，如果男女朋友之間沒有這種希望對方好的想法(不一定是物質)，可以考慮換一個啦...互相計較很累的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456707052.A.14C.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [難過] 跟男友弟弟睡同個房間！？
Mon Feb 29 08:50:46 2016
我簡單整理再回文1妳跟妳朋友(一對情侶)同一天要去找妳男友2因為房間不夠所以那對情侶自己睡一間妳得跟男友還有男友弟睡同一間3妳有妳自己堅持的點不想睡姿跟身體被男友弟看光光因為妳睡覺是不穿內衣的4因為這樣所以妳跟男友大吵一架妳男友覺得妳很魯洨妳覺得妳男友沒有考慮到妳的心情但妳又不可能分手因為他平常對妳很好只有這次沒考慮到妳好我開始作答整件事我會覺得妳男友錯1%妳錯99%/////我重看了一次妳的補充,那對情侶是妳朋友?//////如果那對情侶是妳朋友那妳真的吃飽太閒為什麼不自己去找男友就好?要多找別人去?房間本來就不夠了這個本來就是在約之前就該先想好的吧?這問題出在妳自己身上做不到的事不要去做做不到了妳男友肯自己委屈打地舖讓妳的朋友他們可以睡一起這是為了妳不是為了他捏妳的問題比較大如果是他朋友就是他問題比較大把兩個約弄在同天可以是妳跟女方睡他們三個男生睡一間阿所以這點妳男友自己也有問題在很簡單的事情搞到很複雜三個男生睡一間兩個女生睡一間大家都吃點虧(?)整件事情就很簡單解決了結果變成自己的女友覺得心裡不舒服他寧願自己女友心裡不舒服不想改變分配房間的方式而選擇跟妳吵架這是我覺得他或許改變個方法就能處理的更好的地方這邊他想的太想當然爾而忽略他弟雖然是他弟但對妳而言終歸還是個陌生男性妳會不舒服是正常的只有一天睡覺需要穿內衣甚至不穿內衣穿個兩件衣服其實不是多難的事妳是心裡過意不去他沒替妳著想而已那我為什麼要說妳可以做的更好因為在這點上妳只有想到妳自己這有點自私因為以妳男友的邏輯妳不跟他弟睡同間就變成他弟得出去睡了睡旅館或是朋友家今天換個立場如果妳有兄弟姐妹他(她)們的男女友到妳家過夜只因為他(她)們不想跟妳睡同間就變成妳得出去旅館睡妳心裡會不會覺得不舒服?他(她)們在妳心中不會黑掉嗎?將心比心轉換一下就知道他弟心裡的感受所以才會吵的這麼兇靜下心來把我文章看完妳會知道妳的問題出在哪裡整件事妳真的錯很大再補充如果那對情侶真的是妳朋友那整件事的問題真的全出在妳身上因為妳男友想的是妳朋友怎樣可以舒服那是妳朋友不是他的朋友妳明明可以不要把事情弄的這麼複雜的洞妳自己挖的妳不要帶兩個朋友去就不會弄這麼多事出來問題是妳自己製造的然後妳男友只是在幫妳擦屁股可是讓妳不開心了結果妳又只想到自己沒有想到他弟的感受只為了妳帶妳朋友一起去他家他弟跟妳一起睡都很委屈了正常人如果是他弟心裡一定都很不痛快了結果妳還在那邊一直說妳不開心也難怪妳男友會這麼生氣了整件事情如果那兩人是妳朋友那妳男友的問題就只有沒有想到可以安排三男兩女睡法跟之後對妳罵難聽的話這兩點勉強可以拿出來講而妳錯的遠比妳男友多太多阿當然我到現在還是不確定到底那兩人是誰的朋友啦如果是他的朋友那他勉強還有一點值得被非議的空間在所以我才會一直推文問妳到底是誰的朋友><--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--她後來才補充那個是她朋友我一開始回文時並不知道是她朋友阿那我當然會覺得是5050那如果真的是她朋友那我會覺得她錯99%男友錯1%如果那朋友是她朋友那她真的是很盧被罵活該了這點我認同你她原文沒講到是誰的朋友所以我才會說如果是男友的朋友男友有一定程度的問題在如果是女生的朋友那女的真的是討罵她原文沒有講到到底是誰的朋友今天如果是男友的朋友男友本來就有問題在她在推文修文的補充才有講到那個是她朋友那我沒看到那個是她朋友前我當然是那樣回你抓著這點連噓了我兩次講話好好講有很難嗎?今天如果那朋友是她朋友那當然大部份的問題都出在她阿問題她講的不清不楚的我事後看到她修文補充的部份我也有重打我的看法我只是覺得要嘛你回一篇來講嘛切磋一下阿不用開分身這樣子噓你回篇文來討論不是很好嗎~~~~~~~喔好那以後我不爽你我也可以一直噓你這是你的邏輯我記起來了誰真的想討論誰只想找人吵架很明顯我懶的理你你開心就好從善如流XD整件事情女的錯很大沒有爭議最倒楣的是男友弟他一定覺得WTF我才不想看咧(遮眼睛)男友的錯真的很小暴怒罵女友情有可原所以1%ok啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456708447.A.749.html
ap88994433 (Xiahouyuan)
WomenTalk
[閒聊] 另一半什麼樣的誓言會感到心動?
Mon Feb 29 09:14:04 2016
通常會許下誓言的大多數還是男生吧XD感覺比較老套的大概像是"我會為你上刀山，下火海"應該無感了吧不過偶爾會聽到這樣的:背叛你我就會"天打雷劈"，"死無葬身之地"，"絕子絕孫"或是"五馬分屍"等等....不喜歡這種，太重太毒了個人最喜歡的是"為了你，我願陷入萬劫不復之地"感覺超詩意超深情的啊!就像三藏法師的九九八十一劫難中每次師傅都願替徒兒受罪的深情XDD大家會喜歡另一半說出怎麼樣的誓言呢?-----SentfromJPTTonmyLGELG-E440.--偶說怡情，常說傷情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456710443.A.1ED.html
Marsoctopus (`Marsoctopus)
WomenTalk
Re: [難過] 家人遇到爛警察
Mon Feb 29 09:47:21 2016
拜託，急診分檢跟這個案子哪裡一樣?急診有明知道你可能有「發燒」但並不至死，啊可是我最近醫院業務量有點多，所以我把你改成「感冒」就好，以節省社會醫療資源嗎？沒有吧？所以你根本錯誤類比。急診是透過分檢管理模式去疏散案源，然後宣導小病小醫院、大病大醫院跟家庭醫師的概念舒緩，不是我可以恣意更改病情欸！！社會資源什麼的理由根本不能去合理化更改既存的犯罪事實好嗎。一旦你為了小案可以變動案名，是不是表示大案也可以透過操作去變動？既然大家都奢求這樣的心態，今天我業務量少了，那我就用竊盜辦，明天我案件量多了，那就論侵占遺失物好了，法律就像月亮，初一十五不一樣，那請問這部刑法、這樣的司法還值不值得我們去信任？就我所知，警界業務量大，主因根本不是小案太多，而是肇因於單位權責不分，許多非屬警察業務卻要警方負責，一個案子上傳系統就要三四次，管理成效差，假立名目調動員額、部分警員擺老卸責等等…造成國家警力沒有用在對的地方，今天警政管理不改，捨本逐末去變更既定事實，以為急診變更病歷就會讓病自動痊癒，還說社會自有公斷，實在讓人難以接受。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456711651.A.93A.html
Ru23 (OBB)
WomenTalk
[難過] 原來沒有我你才是真正的快樂
Mon Feb 29 10:07:28 2016
原來你一直認為我是你出去玩耍的阻礙原來你從不是真心喜歡我的陪伴原來你傳來的好想你喔其實竊喜著又有幾天的自由自在原來對你而言我的所作所為都是無理取鬧令人厭惡原來我們談的並不是戀愛。恭喜你，成功擺脫了擋著你快樂的障礙喔其實，你什麼也不用做畢竟我在你的生命中也沒什麼露出連刪照片，改成單身這種程序都免了呢！現在你可以合情合理地和朋友買醉然後再叫個妹妹讓你取取暖，掰掰。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456713025.A.20C.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [討論] 堅持AA制的女生會不會很常打破原則呢?
Mon Feb 29 10:30:23 2016
又來了。不想請就不要請，難道女生還能從你錢包搶錢?之前請過誰心有不甘就去找她要錢，不還你就告她。冤有頭債有主。事情不去想怎麼解決，樹立一個公主病標耙戰全部女生很爽?誰愛占便宜，你就去找她理論啊。自己都不去做行動，指望打嘴砲，在ptt成立母豬教就能抵制這些女生?覺得女權高漲，男權低落就去成立男權團體啊，沒人阻止你們。會為這些女生買單的跟本不是你，這些女生的目標也不會是你，不曉得在擔心什麼？還是你們不爽的只是這些女生竟然敢要那麼多，而不是什麼都不要跟你們(那些愛戰的人)一起吃苦。--搞清楚這些人是誰，會這樣做的人在乎你罵嗎？這些人說不定跟本不上ptt喔，所以你看到有人出來認錯了?對不起，我不該找工具人XD會這樣做的人跟本不在乎你的言論好嗎？你第一句話語法真的怪怪的你是否以為只有男生得利才是父權主義?男養家，女顧家這樣的模式，你要站在女生不用賺錢所以得利的角度解釋就是父權主義。父權定義是男性為中心的社會模式，你不懂查一下google一下可以嗎？所以男人用金錢吸引女性，就是典型父權。在這樣模式，得利的只有有錢男性和每貌女性。並非所有女性皆得利。只有發展女權，讓女性成為能獨立自主的個體，才能打破這種現象。嗯，你=整個社會，啊不就好棒棒問題重點是你要討論的對象錯誤。如果是你親身受害，當然可以討論。但別人情侶的相處模式，到底關你什麼事?到底跟你有什麼關係?可不可以正面回應，別人情侶相處模式到底跟你有什麼關係?好啦，這麼氣去成立男權團體啦，支持你趕快去成立男權團體，支持你他就是想戰女生而已，別理他我解釋給他聽了，沒用聘金就是典型父權，不過說了你也不懂是部分競爭能力差的男性被迫害，得利的是金字塔頂端的那些人你的人生也只剩下大戰女版網路嘴砲了，難道你在幻想可以鍵盤抵制?改革永遠不是嘴巴行動，戰台女都戰了幾年了，還在戰公主病XD看來你們鍵盤抵制完全沒用嘛只有男人喜歡的女性得利，沒看他們討論都把龍排除在外?

