https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462692010.A.6E2.html
aphasia (不是我在說話)
WomenTalk
[閒聊] 宮廟遶境為什麼一定要放鞭炮
Sun May  8 15:20:07 2016
這是一篇抱怨文，不喜者請左轉記者勿抄！！------------------------原Po家附近宮廟今天在本區遶境遶境本身沒有不好，我家也是信一般佛道教平常節日也會拿香拜拜，但盡量不燒金紙但是為什麼一定要狂放鞭炮？！每個宮廟美其名共襄盛舉但有必要繞過每個轉角街口就要放一長串的鞭炮嗎？不止造成噪音擾民，更有垃圾和空氣污染的問題好不容易高雄最近空氣品質稍微綠綠鞭炮又使得他們經過的區域空氣變更糟！家門口滿地鞭炮屑，遶境的人會幫忙掃嗎？神明會來掃嗎？！都是遶境的人在爽，自以為這樣熱鬧好玩殊不知卻造成別人莫大的困擾！！女孩們遇到這樣的狀況到底該怎麼辦呢？我要拿掃把去門口掃地了。--我孬孬，只敢上來取暖，然後打電話報警天氣那麼熱，他們願意在外面放鞭炮曬太陽，這種爽法我不懂昨晚我家9點多還放了近10分鐘呢！掃是掃，但難保不會被風吹到巷子裡是要告訴神明他們有多吵嗎？其實我覺得有音樂也蠻好聽的啦，就只討厭鞭炮吵又汙染可以減少即將來臨的登革熱疫情嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462692217.A.71A.html
a1024316 (BMI30)
WomenTalk
Re: [心情] 不要動不動就說在做回收
Sun May  8 15:23:35 2016
形狀回收沒什麼意見看到純情男當道就不得不回一下了請問純情男當道是哪個平行宇宙的事情？怎麼看到的都是玩咖收集黃道十二宮，廬山昇龍霸純情男？還在暗戀、想怎麼增溫朋友A，喜歡同一個女孩子五年，展現溫柔blablabla什麼都來，女孩子就被別人追走了QQ朋友B，把女生當肉便器，整天只想打砲，花言巧語，女朋友一個接一個換，每個嘴上說討厭B，看到的時候，還不是花言巧語個兩句又開開心心了真的齁，純情男當道呢！我說成為大魔法師的路上，純情男當道啦--剛好全台灣喜歡純情男的通通都在女版，我們看到的通通是例外拉><所以純情宅男可以嗎？還是只有限定長得帥的純情宅男？真的純情男當道欸，監獄的路上純情男當道，好猛喔原來這樣是愛的表現，筆記筆記我們是同一個宇宙的，跟原po的宇宙不知道差了幾個維度肥宅如我的生活圈，有女友的算是少數拉，當然我相信正常來說應該沒這麼淒涼那大大你相信純情男當道嗎>____<?所以還是人帥真好，人醜吃草摟阿現在就是純情男當道齁@_@，我說在某個平行宇宙拉我的朋友還在進行式，祝福他早點看破肥宅我私以為，男生不只有純情男和壞壞男，中間值還是比較多只是說純情男當道，渣男當道都有失公允只是舉個比較極端的例子來反駁純情男當道摟殷素素：無忌，你要記住，越漂亮的女人越會騙人所以大師，你專精的是火系法術嗎？------------------------------------------------------------------------------用嘴巴說我也會，嘴巴說純情，實際上......ㄏㄏ如果通通選純情男，會有那麼多劈腿的事情喔？喔對了，您是看不懂舉例的意思吧？我想可能訊息傳送到您的平行宇宙會有些雜訊，您可以試著再看一次肥宅我的例子或許對您有點幫助呢！------------------------------------------------------------------------------是的，本來就是中間值居多看到原po就是純情男最棒最好就想酸一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462692256.A.BBF.html
wolfpig (wolfpig)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Sun May  8 15:24:13 2016
初婚齡創新高男32、女29.7歲超過三十是不用擔心嫁不出去啦XD醫學上高齡產婦就是有風險.雖然說我們現在這個時代越來越沒有把傳宗接代看得那麼重.但是重視小孩的男女都還不在少數.如果原原PO很在乎生小孩,是需要正視年齡問題.其實不管幾歲或男女都一樣,要維持競爭力,就是要付出努力.男生對配偶的條件其實也會隨著年齡越來越複雜.年輕時可能就是要身材好要正,年紀大一點可能覺得個性比較重要一點XD到了打拼期,可能就覺得經濟條件也蠻重要的(開始會覺得公務員或老師不錯XD)雖然男人從十八歲到八十歲都愛年輕正妹,但是願意為年輕正妹付出的代價是不斷下降XD難道男生會覺得這樣叫做降低標準嗎?反過來說,如果女生到三十歲還在幻想能碰到格雷,上演霸道總裁愛上我.....這是一個人生規劃重於感覺的例子.老實說我覺得她老公有點可憐XD這種女生,我身邊也有一些.雖然大部分都很認真工作....雖然有時候我覺得她們的條件還是偏高,但是沒有那麼明顯的差距....這個比較難評估.現在這個時代比較在乎生活品質,就算是男生,願意靠高工時換錢的也越來越少了.我老婆本身大半的存款都拿去旅行,雖然她也不是那種對未來有很多規劃的人,但是勤勤懇懇的工作,也算是腳踏實地,這就夠了.不見得要走"積極的追錢"這種路線.我對我老婆的態度也是『她只要做她自己喜歡的工作就好了。』如果她願意過月薪兩萬多的生活,我不會在意她只做月薪兩萬多的工作.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462692275.A.C37.html
yit (eat it)
WomenTalk
[問題] 不知道要不要辭職
Sun May  8 15:24:32 2016
我人在英語系國家工作加上學，現在在一家只有兩個員工的小公司當行政助理，工作內容就是強國女主管要我做什麼就做甚麼，主要也就是會計工作目前已經工作一個月了我很不喜歡這份工作原因是因為我跟另外一位員工，也就是我主管完全聊不來!!!!!雖然說工作也不是要交朋友但是每天要跟一個磁場不合的人面對面一起工作真的很痛苦另外他做事情也很沒有邏輯他可以把2015年的資料放在2013年的資料夾裡面有時候連他自己都找不到更別說是我了另外一件是最近要買軟體他跟我說他接洽了一個軟體供應商A說怎樣怎樣要我再多找一些其他供應商做比較於是我找了BCD但是我看了A的資料感覺跟他說的完全不一樣例如主管跟我說是把資料存在我們的系統裡面但我打電話確認之後根本就是雲端儲存!!!!還有很多功能都跟主管說的不一樣我都不知道是因為主管對電腦系統不熟悉還是根本他的英文有問題!!!說起英文我也被他指教過態度問題我在台灣也工作一陣子才出國到澳洲也待過另外一家公司當助理我過去累積的經驗都是不管多忙多累該有的電話禮貌寒暄都不能少而且工作已經很無聊了如果又是常常說話的供應商彼此電話閒聊兩句讓氣氛融洽工作也順利特別是要拜託別人幫忙的時候更應該表現出客氣一點的姿態結果他居然說我這個人說話不干不脆叫我不要再用我有口音的英文去開玩笑聽起來一點都不專業還像小女生一樣在撒嬌似的!他自己口音更重都活在強國人世界!最可惡是還成天說我不獨立但是我自己開車上下班賺生活費他是找他媽媽過來做家事照顧孩子還常常叫她老公開車40分鐘到一個小時來接她下班最無聊的地方是沒事就要跟我聊她婚姻多幸福美滿批評我男友不想結婚多自私可是她老公分明工作就不穩定也不幫忙家事家計都是這個女生扛家事是女生媽媽在做起碼我的男友有穩定收入雖然我也想結婚但是這應該是我個人感情問題吧有次我說我室友男友在停電時送手電筒過來我覺得我室友男友好浪漫我當時瞬間覺得我的男友好糟糕他就說我這人不實際後來我說那你浪漫標準是甚麼他就說她老公做很多浪漫的事情啊!起碼他女生要哪時候結婚就哪時候結婚他還瞬間生氣說「妳男友可以嘛!」可是我分明是說我室友的男友很好，我的男友很差幹嘛這樣回應我？同樣來自中國的朋友都說這女生只是在忌妒我可是我還是覺得很莫名其妙至於好處方面這家公司對員工是很寬容的上班其實也沒甚麼事情做多虧這女生很愛裝忙找了我來幫忙分擔工作讓他可以處理他自己另外的生意然後我也需要賺取生活費只是最近考試一大堆工作又不開心我真的想乾脆辭職算了其實去年12月由於這女生離職關係我有在這家公司一個人上班一個月也因為這女生東西亂放沒耐心教我我上班成天被老闆罵但是老闆也有問題因為我把他過去一年錯誤的帳都理清楚之後老闆反而對我大方脾氣還罵我信件寫得不好我本來很傷心認為是我英文不好但是我拿我寫的信vs他口述的信各自拿給當地人比較有一位是本地長大的英文老師都說我寫的信比較好他寫的信根本看不懂後來我直接請本地人幫我代寫這封信一樣被老闆罵到不行我當下認為根本在找我麻煩當天離職想不到一月份他又找我回來四月換這個女生打電話找我回來回來後老闆有避開交代我做事情變成我要跟這女生相處想不到更加痛苦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462692705.A.F51.html
foxfox1989 (艾狐狸)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Sun May  8 15:31:42 2016
默默地也想出來回文手機排版請多包涵我家也許跟前面幾位大大比起來程度算小咖了但是不可否認也造成了傷痕爸媽是大學老師他們都是非常有熱誠的老師但是有時候啊帶大學生和帶自己的孩子是不一樣的小時候爸爸的脾氣非常差很兇很暴躁小學有一次段考考壞了一向考前三名的我考了第五名爸媽來接我的時候有個白目同學對我喊「掰掰考第五名的小姐～」我有點生氣就對她喊「掰掰考最後一名的小姐～」結果當晚爸爸說我不知羞恥狠狠修理了一頓國中唸私立學校是滿前段的學校來自鄉下學校的我跟不上進度每一科都在及格邊緣每次發成績單都是最害怕的時刻爸爸會要弟弟幫我算每一科在班上排名用我也不知道怎麼計算次數的方式揍我曾經被打到兩腿都是藤條的血痕走路很痛所以拉著裙子結果被同學投訴賣騷我開始沈迷交友網站和陌生人聊天成為我發洩的管道但是email信箱被爸爸登入了他痛打我一頓說我是不是很想找男人還罵我母豬我被模特兒經紀發掘爸爸不准我去無腦賣笑所以經紀人也被罵走了記得有一次因為成績被打我哭著問爸爸為什麼我們家要用成績決定一切？爸爸說這是他的家所以是他的規則然後我被趕出門我哭著去警察局因為身上沒有錢沒有手機只穿著睡衣連內衣都沒有穿結果警察聯絡家人媽媽跟警察說我是自己離家出走的我說我不是她說那妳大可以跪在家門口等妳爸原諒妳而不是走掉。我跟同學講電話聊手機爸爸真的會在門口聽曾經衝進來搶走手機對我同學咆哮不要再打來了然後把手機砸在地上砸到壞掉雖然同學是男生但我們只是在討論社團活動所以慢慢的我也被同學排擠了至於想打工家長跑去面試主管就不多說了也曾經勉強跟爸媽相中的對象交往但因為個性不合也分手了和現任男朋友交往了感情很穩定也有打算結婚介紹給家人的時候爸爸不發一語媽媽還算熱情但後來又收到爸爸的訊息說他們煩惱得睡不著這樣男人配不上我之類的說真的為男友感到很委屈但氣到說不出話所以沒有回覆他們我自己條件也沒有多好私大畢業也不過是餐飲服務人員身高160不高沒有特別美和男友有共同努力的目標和他在一起我很快樂生活也安穩但這些他們都聽不進去爸爸曾經寫信說如果選擇這個男人家裡就不再提供經濟支援我在家裡的財產等等的東西都不會給我說是為了保護我自己到外地工作後現在幾乎不跟他們來往了剛開始也是有吵鬧後來就慢慢好轉一點點離家後跟爸爸感情也有稍微修復但在心裡其實還是恐懼爸爸媽媽的而前面說的斷絕經濟支援因為我們有穩定收入沒有壓力所以沒有造成什麼影響目前跟未婚夫開心生活頂多偶爾打電話回家讓他們酸對郎造這樣不過也沒差想說的是當然經濟因素是個重點沒有錢真的很不方便剛離家的時候我住過一個月1000含水電網路的房子（裡面可想而知）但是已經有人願意伸出援手了所以這不是你該煩惱的問題可怕的不是沒錢不是家庭失和不是你爸媽可怕的是你連找生路的勇氣去尋求改變的勇氣獨立的勇氣都沒有獨立很累沒人幫你打理一切沒人跟前跟後幫你當貼身保鑣但是獨立才能長大雖然童年的事情讓我現在還是有點影響不太敢做決定、不太會跟同儕交友常常感到不安害怕所謂的審查機制也存在我身上以前也是週末跟寒暑假都被關在家或爸媽研究室因為出去玩不會讓成績變好一週只能看一小時電視還是爸爸精選節目但是我現在沒有因為獨立放縱自己也沒有自怨自艾因為童年所以我現在怎樣怎樣而是照著自己的心做想做該做的事情希望每一個還陷在裡面的人也都能勇敢找回自己的人生！只要有勇氣真心相信整個宇宙都會幫你的：）----呃他是誰？估狗了一下有些言論我爸真的對我說過哦XD我也希望是而其實我擁有一個開心的童年可惜是現實。沒跟上話題啊...因為要報稅很多多東西在戶籍地結婚也要戶口名簿....不過現在除了酸他們也不能把我怎麼樣因為我經濟獨立了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462692706.A.D0C.html
GCHG (HonorGuard)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Sun May  8 15:31:40 2016
原文恕刪雖然國家不會動用國家機器來調查我不少案例學生也都畢業了不過目前仍在職中所以今天出門上課的路上拌到石頭跌倒就昏迷了-------------夢中原PO是高中社團的外聘指導老師由於社團的性質較為特殊每2~4週需要利用假日時間到學校參加假日社團練習加上任教的學校都是偏鄉縣市(我自己以前也是就讀文中的偏鄉縣市學生)不能說全部但是真的有不低的機率家長的觀念就是...除了在家好好讀書以外只要你假日跑出去沒有待在家裡面就絕對是跑出鬼混做些對人生完全沒有意義的事情然後我們的社團性質又是要利用這假日來練習一定會簽同意書所以家裡面的長輩一定會知道我相信不少家長都是擔心學生安全為了學生好(出發點都是為了你好)但是幾年教了下來接觸過的學生少說也超過300位以下幾個案例也是分享給大家-------------CASE1新學期告知新生假日要出來練習學生A:老師，家裡面禁止我週末出來。我:為什麼呢?學生A:沒有為什麼，就是不能出來。我:那跟爸爸媽媽說是來學校練習呢？我們都會發同意書給你們簽。學生A:他們還是不會同意啦。我:為什麼呢?學生A:不用問，我就知道結果了啦。我:那老師親自打電話和你爸爸媽媽說明呢？學生A:他們會更生氣吧......-------------放棄治療型從國小一路被拘束到高中沒有想過要嘗試溝通爭取權益有少數幾位在歷經數小時的溝通過後願意讓我打電話給家裡面再三保證有發同意書就會確認他們人在學校也歡迎家長隨時突擊檢查等等...你應該是以前說要去學校畫海報結果在網咖前被抓包吧(?)-------------CASE2學生B:老師，我想要退社？我:為什麼？學生B:我媽說我參加社團成績退步了。我:是喔，那你覺得換了一個社團你的成績會就進步嗎？學生B:不會。我:那你有讓你媽知道不是社團導致你的成績退步嗎？學生B:有阿，但是她就認為一定是玩社團玩太瘋，玩到都不讀書。-------------導果為因型因為這個原因退社的目前是沒有看到過成績因未退出有顯著成長的案例-------------CASE3學生C:老師，我決定下個學期不參加XX社了(啜泣)。我:為什麼，我看妳練習的時候都很開心啊？學生C:我爸說我成績掉太多，不准我週末出來練習，我怕我假日都沒來練習，耽誤到大家的進度。我:可是你願意就這樣輕易放棄你喜歡的事情嗎？學生C:不想，我很喜歡來練習。我:那就沒來練習的週末，好好在家溫習功課，讓爸爸媽媽看到你的決心這樣呢？學生C:他們很堅決要我週末都在家裡讀書。我:你願意高中三年的青春生活只剩下讀書嗎?學生C:我不要......-------------痛徹心扉型遇到這種案例真的是令人心痛現在高中對於學生社團假日來練習都管的很嚴也都要先跟學校申請(還要交同意書)加上我本身也不鼓勵學生偷偷瞞著家長想辦法來練習很無奈的是家長大多不願意站在和小孩同樣的的高度溝通比較習慣性的用上對下的姿態告訴什麼東西你可以做什麼東西我禁止你去做誠如前面數篇大大的回文分享當小孩被逼到一個極限的時候爆發出來後果真的無法想像加上夢中我也只是一個領時薪的外聘指導老師也只能鼓勵這些學生試著去溝通溝通輔導到最後我只能給他們一句忠告「假如你願意日後回想起高中生活，只剩下讀書、讀書、還有讀書，那就繼續照著父母的話去做；反之，你覺得自己的人生應該自己掌握的話，就想盡辦法去爭取你應有的權益，不要留下任何遺憾。」對於台灣的高學歷主義感到不齒更對於自己的無能為力感到無奈然後我就醒來了......--更慘的是同樣的事情每個學期都在重複上演卻無能為力套用在我學生上就變成國中大家在班上隨便考都前10名所有的前10名聚集在一起總是有人要考最後一名阿XDD我最常遇到的例子是家長和我說我家小孩先天(指教育資源和環境)就比不上別人了所以必須比都市小孩花更多時間讀書才行我不能說偏鄉一定比較嚴重(畢竟沒辦法做普查)但是偏鄉家長很常說起跑點就已經先輸都市你再繼續玩不讀書以後就領22K光是家長咬死這點不願意溝通就幾乎拿他們沒辦法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462692849.A.ACB.html
LKKF (八卦最強優文製造機)
WomenTalk
[討論] 女生真的很喜歡不為誰做而作的歌?
Sun May  8 15:34:06 2016
大家好我想請問一下女版的女生你們真的很喜歡林俊傑這首歌嗎我問過大約不下20個男生同事朋友學生回答的幾乎都是聽過1次不會再聽第2次這樣像我問有人說他說他很討厭副歌的地方他感覺每一句都在拉尾音聽完會很火雖然我是真的不喜歡這首歌拉但是林俊傑以前的歌或多或少我都是比較喜歡的曹操江南修煉愛情之類的只能說他現在的唱法我是不愛的但是我想問真的有那麼多女生那麼愛他這首歌嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462693177.A.EEB.html
bismarcp (The Stars，Like Dust)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Sun May  8 15:39:33 2016
我想談兩件事，，就像男生從年輕到老，都喜歡十八歲前凸後翹的女生一樣，不然男生看偶像或車展SG，難道喜歡找大埔阿嬤勞苦功高演出?偶像新人獎領完直接領終身成就獎?大家在這個社會生存、社會化，就會依照一定的標準來尋找伴侶，古時候是這樣，現代也是這樣，只是標準的細節會依照時代情境而有所調整，那麼為什麼人類還能夠結婚而沒有滅亡？為什麼沒有只剩下高富帥能跟白富美結婚生子，產下後代，其他不夠好的人類全部被人擇，加入尼安德塔人的行列？因為愛情不是只有條件，還有相處，愛情會妥協，會發現預設條件之外的現實。妥協不一定是不好的，有時候找到你的理想對象，即使能夠成功在一起，卻不一定快樂。能帶給你日常生活中快樂與感動的人，有時正是那個你覺得平凡不起眼的對象。所以街上的情侶，有些人第一眼看起來，你可能會覺得，咦？(很失禮這樣)不管是男生配女生有落差，或者是女生配男生有落差，現實本來就是極度複雜的，可能因為相同的興趣、某一次很甜蜜的約會、那一天讓你極度感動的驚喜。於是你們在一起了，即使他跟你過去想像的樣子天差地遠，但是你跟他在一起的當下很開心，所以值得。(會不會天長地久之類的，是之後的功課。)不管是死會或者是結婚的人們，一定都有妥協，因為兩個人就是來自兩種成長背景，彼此的價值觀一定會有衝突或磨合的地方，無法接受，就會分開，可以溝通，就會交往，或者是你們愛上那種歡喜冤家的互動，那就會又吵鬧又甜蜜。有時候比較早找到對象的人，也許只是比較早，發現這種妥協的藝術。這不代表不妥協的人不夠好，只是的問題。我覺得這樣都是以偏概全，片面解釋。因為條件好的人，的確比較容易有對象接近沒錯，但是會不會花心，是人的選擇、抉擇。人的天性就是花心、拈花惹草但專不專情則是意志的抉擇。面對誘惑保持對單一個人的愛，並且做出行動去避嫌跟迴避他人的示好，這是一種為愛做出的犧牲，也是一種價值上的選擇。當然不是每個人都有機會面對這種考驗就是。而沒有花心機會的人，如果目前又沒有對象，要談專情，我覺得那是一種想像而非真實，如果有一天你終究碰到了花心的機會，而依然沒有劈腿，那才是專情。對我來說，沒有上過戰場的人，卻說自己鍛鍊多年、武藝精湛、不死之身、實在是想像力豐富。沒有人會把模擬駕駛開滿分的人當作王牌飛行員。專情是一種歷練過後，才能夠說嘴的條件；不是你找不到自己優點的時候，拿來自我救濟的藉口，連你自己都不信的事情要怎麼說服別人呢？而且兩個人交往，本來就應該專情，如果真的想要吸引對方，應該拿出更具體的行動來表現。(如果你抓不到對方想要的感動是什麼，自然很難成功。別以為滿足對方開出來的條件他就會感動，如果人心這麼容易滿足跟取悅，廣告傳播業要行銷，根本就不需要花這麼多心思；因為人有時候不知道，自己會被什麼東西吸引與感動，所以聽他口頭上的表達，反而只會被誤導。)而是你不是"某個"你堅持追尋的對象的菜，你太過執著，無法放下在相處或追求的過程中，某些自己堅持的價值與原則，不管是放不下身段，或者是一直用錯誤的方式示好，你覺得那是表達情感的方式，但對方可能只當是另一種互動。別再當情感勒索者的工具人，人都喜歡被示好，但懂得珍惜你的付出的人，你的付出才會有意義，否則你就只是感情義工而已。認賠殺出、找到珍惜你的人也需要勇氣。而且人年紀活得越大，生活中的各種習慣跟想法就更僵固，更容易因為一些生活上的小事，而讓你覺得，要跟一個人分享你的世界，怎麼這麼容易讓人退縮，讓人覺得沒安全感，我這樣改變真的值得嗎?我已經沒有時間了。自然就更難發展親密關係。當然也有可能是因為，你就是喜歡挑戰一些LEVEL比你高的對象，但是又沒辦法吸引到他們，可是你又看不上眼其實跟你同LEVEL的當然就只能一直"您的英勇長存人心"。很多時候，真的是的問題。並不簡單。這是大家平常不會正視的問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462693351.A.089.html
badjye911 (阿三)
WomenTalk
[閒聊] 女孩喜歡看起來壞壞的男生還是斯文的?
Sun May  8 15:42:25 2016
魯叔的年代大家是喜歡看起來壞壞的男生斯文的男生比較少人喜歡不過最近幾年來感覺大家喜歡韓系斯文男講話那種斯文的感覺是裝不出來的還是大家喜歡看起來壞壞又斯文的(′▽`)ﾉ女孩喜歡看起來壞壞的男生還是斯文的?斯文男壞壞男--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462694303.A.EF9.html
kinwing (ki)
WomenTalk
Re: [問題] 如果男友這樣做，會讓妳覺得受傷難過嗎?
Sun May  8 15:58:20 2016
我是女主角，我只想說我的觀點和感受，如果大部分的人還是不認同我，覺得是我太公主，我欣然接受。昨天的事情是，我點完外帶滷味，拿籃子到老闆那跟他說我要中辣，等他跟我算食材錢，我講了三次，但老闆都不理我，抬頭看了我一眼又繼續做自己的事情，我也不知道老闆是怎樣，因為那個位置很熱，我就走到外面一點的地方等。然後我在外面跟男友聊天，聊到一半老闆有問我們要一起算嗎，我說對，老闆說總共是XX元，男友也過去結帳，那時候他才把食材下鍋去煮，因為我不知道我男友的點多少，所以我也沒想太多。過不到3分鐘，我跟男友走到馬路對面去看別的東西時，我問他剛剛點多少錢，算一算我發現多算了10元，我就說我去跟他講一下，然後我自己走回攤子，只是跟老闆說好像多算了10元，我是很好聲好氣的說，畢竟這真的沒什麼，10元而已，沒想到老闆當著很多人的面前開始飆罵我，說我站在旁邊他有跟我說只是我都不鳥她，現在滷味都包好了難道要拿出來算，還說我以前也是這樣，我很傻眼，我只是好好地跟他說多算10元，他居然當眾狂罵我，我說1.剛剛我站在旁邊她明明沒跟我算錢，後來他跟我算的是包含男友的。2.我以前並沒有發生過這種事情。3.我不介意當場拆開來算錢。沒想到老闆一直睜眼說瞎話說我剛剛不鳥她，還說他開店10年誰吃什麼口味他都記得，所以雖然我很久沒去(至少半年以上)，他還是記得我以前也是這樣(我完全沒有印象有發生過)，就一直當著所有人面狂罵我，說他不差這十元我也不差這十元，但我就是這樣的人所以很過分怎樣的。當下我很傻眼，我說：只是說好像算錯了而已，有必要為了十元這樣嗎？我不差這十元，就還你吧！然後我拿出十元，老闆又一職要我收走，說今天不是錢的問題，是我說他算錯的問題，繼續狂飆我。其實我眼淚已經快要飆出來了，因為我根本沒要跟老闆吵的意思，會變這樣我超無言又超想哭。我想老闆今天大概是怕其他客人聽到以為他就是會多算錢的人所以才這樣狂飆我，畢竟我根本好聲好氣，當下人超多，我只好一直忍著眼淚，講不太出話來。然後男友走進來，對著我說：好啦好啦不要跟他爭了，10元而已沒什麼好吵的，場面沒必要弄這麼難看。男友手放我背後有出一點力要帶我走，我知道他是對的，但是當下他這樣等於是說今天是我去找老闆吵的，是我無理取鬧，好像我度量很小。而且我是被老闆欺負、被捏造部分事實、被當眾飆罵，他也不問問是怎樣就一直要我摸摸鼻子離開，所以我當下試著要跟他解釋，也想好好在大家面前解釋，可是他還是一直說好啦沒什麼小事情而已，我們先走啦！這時候我眼淚快噴出來了，才掉頭走開。我知道場面真的很難看，我也完全沒要吵的意思，但是真的覺得很難過、感受非常差。PS.老闆是個陸籍外配，態度差不是只有我說，我有朋友去過一次也因為態度差不去了，但因為很好吃所以我以前還是常去。回家以後，我想了很久，發現問題可能是出在我的心，我從小在被欺負時都希望有人可以幫我說話，或是至少不要像我父母一樣，在別人面前只會幫別的孩子說話，明明我被欺負了，還跟大家說是我不懂事，然後回家才說他們也是疼我。我就跟男友說這件事情，跟他溝通我希望的事情其實只是這樣，一種被支持、被保護、被信任的感覺。然後他覺得我不接受他支持我的方法，他跟我說了他的想法我卻還是一直很難過，讓他很受不了，說我就是不接受別人的方式。我說我沒不接受，我只是表達我渴望的是怎樣的支持，很難過也只是一種自然的情緒反應，難道要我假裝我自己不難過然後都不能說出來嗎？他就說他受不了了叫我不要再說了。以上是我表達從我角度的感受，如果還是覺得我公主，就是我公主吧！--是解釋完我的情形，大部分還是覺得我公主的問題，才欣然接受。很多時候，根本沒機會解釋。也算了..根本沒要跟他互嗆或怎樣，只是覺得很難過，我不曉得如果是大家遇到這種情況，都會摸摸鼻子讓大家以為自己才是壞人也沒關係嗎？沒有要吵，但是老闆開始嫁禍給我，我開始解釋，老闆很兇，場面變成很像吵架而已沒有希望他無條件挺，只是希望至少不要那樣表現，很像是我為了10元專程去找人家吵架可以當場問情況，而不是不分青紅皂白就要我吞下老闆指責的罪名財務透明的部分，會牽涉到很多他家庭和他本身經濟狀況的問題我想保護他這部分的隱私，所以不想多做解釋但我只能說，我身邊的人不論家人朋友，知道他和他家的情況都告誡我一定要透明才能在一起，我也試著和他溝通過了一起養的寵物的部分，因為我現在的狀況不能養寵物，所以暫時由他養之後很明確會有很長一段時間換他的狀況不能養我也有說到時候我因為今年9月環境改變我就會接手來養了他送我的，但是送的時候有說好因為我目前狀況不能養，所以我們先一起養，由他先照顧......我不想理刺蝟的話，我當下就不會馬上打電話給獸醫了我是很希望我們可以馬上出發去看，我也說我薪水已經下來了我可以出醫藥費希望可以盡快出發但是男友一直認為要再觀察，可是以我之前養小動物的經驗，不趕快就來不及了他說他考量之前遇過很多獸醫其實不會看刺蝟亂坑錢，怕白花錢診療費加上可能要開刀必須花大錢還有醫院距離(信任的那家在外縣市)，以及刺蝟目前看起來狀況很正常他一直希望能再觀察，但我真的很擔心，很想出發，也主動打給獸醫我很緊張，因為之前我們養的一支天竺鼠也是一發現有問題我很緊張想去看獸醫可是他一直說再觀察，最後醫院說太晚了就走掉的我也有跟他提到這件事情，希望前車之鑑能避免掉可是他一直那樣說，我覺得我好像逼他的(因為我沒車，必須借他的車、找他一起)後來我很難過的說算了隨便他，他又說我讓他決定的話又要像上次天竺鼠一樣讓他扛責任所以要我自己決定可是我當下已經覺得我剛剛已經跟他溝通那麼久了，都沒結果，所以就算了聽他的好了但我還是很難過地離開，因為覺得他提到上次天竺鼠的事情的說法讓我其實蠻生氣的那次我一直主張要去看，可是都被他說服再觀察，最後死掉了我難過跟他說早知道要去看，以後一發現有問題就要去看他覺得我是把責任推到他身上，所以他只想說服我，然後要我自己做決定是啊畢竟我壓根沒想到只是說多算10元了就會被當眾大吼狂飆當下腦袋很空白不是要扯什麼，只是想到可能還有背後其他更深層的原因，才拿出來跟他溝通我根本不想，我只是受不了他每次都上來公審我，我也想說一下自己的看法而已我比較不會像他這樣經常主動上來po這種文章，然後我又沒機會解釋，就被一堆人罵難道被多算錢不能講一下嗎？@@我一直都覺得要出發啊，只是他覺得不出發。就只是一直在討論而已，但他很堅持啊不然我要怎麼辦逼他去嗎我說最後一次，我都打算要出發了，只是出發需要他同意，因為必須一起去(借車、照應)是他一直不斷試圖說服我再觀察的，但最後又說要我自己決定不需要了..其實我之前就曾經跟他溝通過，我不希望他常常把我們他兩個人之間的事情po上來po文讓大家批判，一來根本解決不了問題二來很多情形是各說各話，但版友只看的到文章的說法，而且也可能會先入為主三來看到部分不明究理的推文，兩人也很難再好好溝通四來這樣真的很難看加上有時候看到一些推文真的會覺得很委屈，還是會忍不住想回文，其實很花時間也不一定解釋得清楚我告訴他，有事情我們溝通就好，或是真的很不服，找雙方認識的朋友當面一起討論也可而不是在背後抱怨或是po文，再這樣我真的會非常不開心我清楚記得，他當時答應我，他再也不會這樣做了！所以我也不知道，現在是要跟他溝通什麼啊..

