https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462725756.A.385.html
hanlai870711 (Han Lai)
WomenTalk
[難過] 天殺的耳洞
Mon May  9 00:42:34 2016
我穿耳洞已經將近一年去年八月穿的從剛穿到現在狀況不斷一直反反覆覆發炎明明都消毒了也去看過醫生((其實我覺得耳洞看醫生沒什麼用那次去看皮膚科醫生只說了:就我們的角度，不建議病人在身上穿洞....然後就拿了藥膏跟抗生素回家吃))大概發炎兩次後我媽還特地去銀樓買了一副貴鬆鬆的純金耳環就是希望我的耳洞趕快癒合沒想到經過了十個月總共發炎了五次五次五次!!!!!有時候都不去動他不去清他反而沒事一拿下來就開始發炎==這次....我忍了一個月不去動他戴著也不會痛也沒發炎結果昨晚想說拿下來擦一擦讓耳洞休息一晚媽的....今天早上就發炎了!!!!!發炎了!!!!!!!發炎了!!!!!!!!!!所以我決定讓他癒合....真的很崩潰....忍了快一年還是功虧一簣每次發炎時傷口結痂隔天還是要忍痛戳開....堅持這麼久結果還是要打掉重練.....QQxxx天殺的耳洞!!!!!(朝天噴火)--第一次穿所以沒經驗QQ所以忍痛放棄可是看到美美的耳環真的會很心動....我也覺得是我體質太敏感....2年....好難熬....原來苦主不只我一個....只是我現在卡在我的兩個耳垂後好像都有血塊...壓到會痛...是要硬擠嗎？我也在想之後到底要不要再去穿...因為買了好多耳環都沒帶...有些真的好漂亮QQ五次還不夠崩潰嗎…佩服你的意志力我媽原本也想去穿但看我這樣她就滅火了還是有差別....有些真的很美的耳環沒辦法改夾式加上想說可以一勞永逸...羨慕QQ真的很想戴美美的耳環啊…其實我的洞也會這樣加上手感問題戳歪真的會痛到飆淚耳骨比較難顧苦主(握手)我不清楚欸因為我根本撐不到一年...有這回事@@好羨慕那種本身就有健康耳垂的人QQ基本上我每次戴也都會完全擦過一次然後再沾藥膏當潤滑耳窩...那地方很痛欸所以我應該再撐久一點..?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462726501.A.FD0.html
lastsamurai (兄弟23最愛你囉)
WomenTalk
[閒聊] 很不喜歡拐彎抹角的感覺
Mon May  9 00:54:59 2016
不知道標題表達的對不對...我比較喜歡有什麼需求，直接說。或許領悟力不夠或是怎樣，我真的很討厭類似"么鬼假小力"(這句台語要怎麼表達啊？)像華人很喜歡在錢這方面推來推去。我以前包紅包給長輩，她們推來推去說不好意思收，我就真的拿回來了。(來回推了5次以上我收回)有時候是開車載人，問有沒有要搭便車或直接告知長者我們可以載你們都說不用，然後事後才在說怎麼這麼不懂禮數不會載人(啊要坐車就直說啊，我們一開始也有問)吃水果，切好洗好後，請大家吃...沒人要吃。問大家如果不吃的話，我要吃掉了喔…大家會說:妳吃妳吃...但最後會補一句:啊，妳真的吃完了喔…沒留一些給人家(啊都問好多次了，是要留下來當廚餘嗎？)最煩的是我爸，逢年過節都要我們包紅包給媽媽，然後，我們拿給我媽時，爸爸又在那邊叫我媽不要收錢只收紅包袋，說什麼心意到就好了。...因為來來去去很多次，我媽反而也沒收到真正的紅包。所以今年我們改買禮物+營養品給媽媽...結果爸爸在事後跑來說:你們怎麼這麼不懂事，都不會包紅包的喔！(真的很煩)或許我就直腸子，要什麼不要什麼都會明確表示。真的很不愛拐彎抹角的感覺啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462729982.A.946.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 長輩會討厭的長相或打扮
Mon May  9 01:52:59 2016
我覺得我蠻有資格回答……最近因為我長相害得女朋友跟媽媽吵架，甚至母親節也不開心原因是因為我長太醜，她媽媽覺得基因太差，生的孩子會很醜，孩子太醜到時候會愛不下去逼她跟我分手唉……當臉就是我最大的問題的時候，我該怎麼面對問題……這是以前隨手拍的完完全全，能給你參考……--幹怎樣啦XDDD她媽沒看過我本人，就只是看照片而已，覺得不ok她們比較單純而已啦幹，我最喜歡你這種一本正經胡說八道的人了XDD應該是真的嫌棄我臉啦……囧因為她女兒超級好看啊有點像啦……但她們只是比較單純而已我也覺得自己人模人樣，真的被她狠狠打擊ˊ_>ˋ因為妳這句話我決定撤照片哈哈我不能被發現我偷上ptt發好幾次牢騷她比較不會當橋樑而已，其實沒關係啦謝謝嗚嗚…真的迷路啦幹沒，她媽真的覺得我超醜XDDD但她沒看過本人，只看過照片幹一直爆料，讓事情過了吧囧我沒自卑好嗎嗚嗚…我不該吃的ˊ_>ˋ謝謝，我接受到了正常人審美觀了是的是的，我正常人對，我人模人樣謝謝哈哈我女朋友媽媽是真的非常嫌棄而我覺得自己正常人長相謝謝嗚嗚…這樣就好了別問你會怕……：)也許吧應該是真的蠻看我不順的幹整個看下來超爽嗚嗚超開心，大家應該不只是安慰我吧每個人小時候都會亂吃嘛……她媽介意的是臉沒錯啦…覺得照片太清楚，怕被現實朋友發現QQ她媽是看我一直以來的照片啦說覺得我五官很奇怪畢竟是她媽媽，我也只能接受這些批評幹這是褒還是貶XDD我還以為我長很特別了哈哈……囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462730990.A.842.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
Re: [閒聊] R: 媽媽誤入直銷！！
Mon May  9 02:09:47 2016
在回文之前，我想先解剖一下直銷商的手段，曾經參加過直銷商的大會，所以我先告訴各位直銷商的話（詐）術（騙）幾個流程。一、邀約：①不曝光（完全不告訴你要幹嗎）②半曝光（會說有個事業要分享）③全曝光（直接告訴你他在做直銷）二、見面確認：確認A（上線）的時間和C（即將受害的倒霉鬼）的時間，以及B（自己）的時間。三、關心、推測、獲得：先問你目前做啥，再問你有沒有計畫和夢想，再酸酸的問你目前的工作要做多久才能實現你的夢想跟計畫，最後再告訴你有個事（詐）業（騙）可以讓你在幾年內迅速圓夢，問你想不想了解。四、破題：開始介紹事（詐）業（騙）五、T-UPA：簡單介紹C（倒霉受害者），隆重介紹A（吹捧一級棒，牛皮不怕破，核子彈也穿不過臉皮）六、ABC法則：C不要雞婆C不要走動接電話C不要喧賓奪主C要認真筆記，總歸一句就是下線要乖乖聽話照做，最後還強調A是在教你談（詐）件（騙），不是在幫你談（詐）件（騙）。七、自我推（欺）薦（騙）：我當初和你一樣...........所以我才想找你..............blabla....八、成交：成交一切都是為了愛（錢）。九、異議問題處理：這個我就懶得解說了，反正就是想盡辦法的不要讓受害者起疑。-----------------正文開始-------------------我想，原po的母親應該都已經被以上的九大流程洗禮了，可能談話內容不完全一樣，但基本上大方向是差不多的，雖然我不太清楚原po的母親是否已經成為下線了，但基本上會要求您母親買產品還話唬爛產品的功效，就是洗腦的第一步了，對產品產生認同感，成為下線的機率才會高。我說真的啦，直銷之所以被大眾討厭，不是因為直銷這個行業本身，而是現今的直銷商完完全全違背了直銷最一開始的初衷，美國人當年發明出直銷的時候，初衷其實就是分享而已，但現在的直銷商卻以賺錢為出發點在做直銷，我常常用一句話來形容直銷商對受害人做的事情：「先摧毀你的夢想，再造一個夢想給你」，直銷商滿口虛偽的夢想夢想夢想，實際上就是為了他們自己的發財夢而已，他們尊重過別人的夢想嗎？沒有。我只能很遺憾的告訴原po，您母親的直銷中毒已經滲入一大半了，對她來說，現在那個直銷產品可能比醫生還屌了，所以你們說再多，她絕對通通都聽不進去。妳現在唯一能做的就是不要讓您的父親再吃到那個直銷產品了！至於您母親......我只有一個忠告：「如果直銷產品真能治百病，那全世界的醫學院跟醫院通通都可以關門了」。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462731269.A.700.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
Re: [心情] 有些人你這輩子忘不掉，他們卻不會記得
Mon May  9 02:14:27 2016
原文吃光雖然也不算很長的故事，但不想回復一大串XD距今將近20年前但是還沒滿，那是我幼稚園中班的事情，應該是差不多5歲的時候因為唸的是私立幼稚園，課程滿豐富的其中我最喜歡的就是美語課(老師可愛又漂亮)和美術課這邊美語課不是重點不提XDD喜歡美術課單純是因爲我喜歡塗塗畫畫、做勞作說美術老師其實我沒有很喜歡，是一個長得高大蓄鬍的臭臉阿北長大後想，其實也算是有點藝術氣息的風骨，不過那時候我才五歲老師上課有自己一套規則，在規則裏可以說是藝術，超出規則就是隨便比如他每次規定上課有個主題，比如球上的小丑、窗台上的貓，照著他現場畫的一起畫，打底的蠟筆顏色只能用他規定的七個主色擇一，但是像背景、窗裏的東西、貓和小丑長相，才是他准許的『創作』，基本上都逃不出他的規則圈圈這邊題外話，我也算是滿有繪畫天份XD沒有另外學過，但從幼稚園到國高中的作品，斷斷續續都有被推薦過展覽或業餘比賽得獎畫畫一直都是我很喜歡，而且覺得『掌控在我手中』、『自由』，而且豐富色彩的美好事情只記得一次，規定的主題是16開圖畫紙上佔據整個畫面的太陽，有點西洋壁畫那種風格，有著外國雕像的臉構圖完當然是著色，我只記得我才用紅色(主色之一)，把太陽的其中一個光芒塗不到三分之一，腦袋立刻被巴了一下，力道不重，但我當時只有五歲...當下真的懵了(原諒我中國用語，暫時想不到貼切的)尤其我家的教育，打哪都不能打頭打臉(當然打人不對)，甩巴掌什麼都是傷人傷自尊的大忌一大串的問題問不出口，永遠記得那個凶狠的阿北用惡狠狠的語氣(五歲的我覺得)，說：妳哪裡看過太陽是紅色的我當然看過卡通裏或其他創作有為太陽使用紅色系的顏色，我不相信全職畫家的老師沒有，姑且沒有，我難道不能塗紅色、綠色甚至黑色？太陽就一定是黃的？那我也沒見過太陽是蠟筆那種黃啊...簡直莫名其妙給了我在畫畫一大片陰影雖然現在畫畫腐圖割自己腿肉自己萌，偶爾畫個人誌封面和插圖賺賺外快也挺開心但那個人的嘴臉和語氣永遠忘不了那幅後來硬被我圖了一角(多角光芒XD)紅色的太陽在一片黃色的太陽圖中的突兀被笑奇怪我也忘不了然後前前前幾年，那個老師得了癌症至於治療的如何，我也沒興趣知道了XD雖然算不上嚴重霸凌，但之前看了一篇文章深得我心作者說的大意，為什麼我要感謝成長路上傷害我的人，我沒有被擊倒、我後來的成功，都是因為我的堅強和努力抵禦，我應該感謝我自己，傷害過我的人，知道他們過得並不好，我就安心了可能有點極端，但我自己是滿喜歡這種多為自己想點，別勉強當聖人的觀點，明明可以有理的討厭一個人，或者只是對方的壞運氣壞時機給了你不必髒自己手的報復機會，我可以不派手叫好幸災樂禍，但我也不會為其難過是說這觀點我倒是沒用在美術老師身上，他畢竟沒對我有什麼實質的嚴重傷害，只知道後來他以病為由開了畫展和賣畫籌錢，除了得癌症，沒再有什麼不順利的大概就是這樣不鹹不淡的故事～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462731313.A.0F3.html
Aniseorita (戰鬥民族的日常)
WomenTalk
[心情] 笑不出來怎麼辦
Mon May  9 02:15:08 2016
出社會憂鬱的日子越來越多公司勾心鬥角很累上要奉承同事之間要提防當工作沒什麼績效的時候還會聽一些閒言碎語人有曰「微笑是最美的化妝」可是.....我真的僵掉了怎麼笑都沒辦法從心裡笑出來越笑越難過QAQ-----SentfromJPTTonmyOPPOR7plusf.--《哆啦●夢回憶錄》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462733495.A.654.html
mimi0901 (mimi0901)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Mon May  9 02:51:32 2016
以下是我自己的想法跟經驗現在上班，工作是畫圖，月薪三萬多靠著另外兼差，才有辦法來到五到六萬有學貸我是個不喜歡浪費時間的人學生時期就是浪費太多時間現在嚐到後果了另外安排了進修課程盡量縮減空閒時間為什麼要這麼累？那是因為我有夢想我想創業雖然才25，但是不趁著年輕氣盛追夢要等到何時？我也不急著找到另外一伴經驗數儘管只有一但是這個一讓我知道我要的是什麼痛過，失去後，才能學到教訓我很謝謝那位在我生命中的過客我相信人的際遇是一件很奇妙的事情自己在什麼狀態，什麼條件，什麼環境下就會認識到類似的人物以類聚的概念真愛是什麼？每個人的背景，想法，環境都不同所以真愛是沒辦法討論的我的真愛條件怎麼可能會跟各位一樣？我也只能希望我在達到目標之前能夠找到同樣也在邁向自己夢想前進的人就算沒有也沒關係強求的一定不會幸福年過35後才遇到，不想當高齡產婦還有領養這條路我也參加過政府舉辦的聯誼活動只能說...緣分到了就是會認識交換了幾位的Line大部分的人都在忙加班，空閒時間也是回家孝順父母其實大家要的也只是一個穩定的生活戰男女真的很沒意義這社會本身就是不公平現實就是只有女生有月經，女生會懷孕男生或許比較有力氣大家的家庭跟經濟就不一樣有的人出生點選錯，能怪誰？有的人出生點好，又如何？會利用自己手邊資源來成長自己，才是有本事的人在這麼糟糕的大環境下，還在彼此互鬥...這樣有什麼意義？秀下限？沒人規定男人就是要成家立業也沒有規定女生就要生小孩持家越簡單才能越自由彼此互相尊重，幫忙才能更好不合理的傳統觀念，何必遵循？祝福各位都可以找到自己的真愛剛剛手機沒辦法發文...QQ忘記說，還是要有健全的人際關係我在這部分是沒有問題...所以不列入煩惱範圍內...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462733510.A.0D3.html
NX9999 (台中走鐘張勛傑)
WomenTalk
Re: [討論] 長輩會討厭的長相或打扮
Mon May  9 02:51:47 2016
綠海子兄其實長還不差啦@@至少忠厚老實型也不容易捻花惹草的長相而且搞不好穿西裝就超級帥又英挺的那種露個牙齒就陽光型男啦~~大部份的長輩喜歡乾淨乾淨頭髮要服貼QQ不要太長澎澎的(平頭最好的意思==)不要抓些有的沒有的造型記得較年輕的時候頭髮都翹高高像超級賽亞人的頭髮爸媽看到就是唸，看不順其他長輩看到就覺得不正經也是看不順眼XD覺得好好的男生槓麻頭髮弄那樣當兵前後燙過玉米鬚，銀絲捲有的沒有的爸媽也是唸現在安安份份弄油頭造型，或是往後梳額頭露出來之後爸媽也不太會說什麼有遇到長輩的話，評語都是成熟穩重多了所以啊~~~長輩最喜歡乾乾淨淨的不要打耳環，不要戴放大片，不要刺青不要老是穿黑衣服如果像藝人花枝招展那樣閃亮閃亮的他們會說"你又不是藝人，好好工作！！"唉，真是差別待遇@@例如長輩覺得這樣比較舒服不管臉長怎樣都沒差，簡單乾淨舒適的穿著下--哈哈，發完才看到你那篇回說要低調於是趕快改，以免給你困擾@@對啊@@覺得腿露太多不行真的，我想是另一種望子(女)成龍(鳳)的概念對啊@@舉止其實也很重要我們家也覺得男生不要穿花花綠綠QQ有的是嫌衣服上有骷髏頭不行，像刺青般的花紋也不行XD哈哈，以前這樣的頭也會被念現在則是會說這樣好看，結果又嫌剪一次300太貴要你去百元剪髮隨便打理就好==遇過不少女生的爸媽這樣嫌XD有些是覺得有瀏海乖乖的XD平頭像黑社會老大或混混@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462735202.A.6F3.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
Re: [心情] 有些人你這輩子忘不掉，他們卻不會記得
Mon May  9 03:19:59 2016
小時候印象深刻，長大後徘徊不去，甚至影響一個人的一生這在電影漫畫裡面時而見到，尤其是在日本有一部漫畫叫21世紀少年，大魔王「朋友」就是對兒時無法融入小團體感到既欣羨，又怨恨，於是把兒時那些童言童語的「預言」什麼機器人征服地球，散播病毒等，全部一一實現這些伙伴長大後，早就已經對當時的事依稀模糊伙伴們聚集在一起，要找尋兇手是誰，到底是誰能夠知道童年的這些秘密可以看看真人版預告另外一部很有印象的，就是改編史提芬金小說「牠」的靈異魔咒　二十八年前，大雨灌滿德利市的那天閃過威廉的腦海－－他寧可全忘了，但弟弟卡在排水溝慘死、淌血的相簿伸出「牠」的利爪的畫面，卻始終歷歷在目！　　理查德見過那本相簿，當年他們這群被霸凌的窩囊廢常聚在一起－－不是早已把一切回憶都抹去了嗎？但那些比糞還難聞的往事總如影隨形，讓他忍不住想嘔吐！　　班恩、艾迪、貝芙莉都曾見過「牠」，但形態卻大不相同。有時候像木乃伊，散發著裹屍布的氣息；有時候像痲瘋病患，舌頭上爬滿了蟲子；有時候則從排水管裡冒血，並傳出聲音：「跟威廉說他弟弟向他問好。」　　二十八年後，唯一還住在德利市的麥可猶豫了很久，終於決定找回眾人一起面對「牠」，縱使那形同死亡的召喚！　　七個人之中，只有史丹利失約了。他用手指沾了自己的血，在浴室牆上留下此生最後一個字：　　牠……雖然跟霸凌關係比較遠，但也是兒時的惡夢，多年後重回另外以前看USOJAPAN有一個都市傳說有一個小時後被霸凌欺負的女生，為了向霸凌者報復長大後變性，最後追到那個霸凌他的女生，然後在新婚之夜跟他吐露真相....這實在太可怕了！話說回頭，看過很多例子或聽別人說很多人因為小時候被欺負或霸凌，而存在陰影對於那段記憶或是特定人有特別的莫名恐懼感但加害者很可能隨著時間成長，早就已經淡忘甚至不記得了通常因為兒時的好玩或無心之過，那些加害者無法感同身受自己做了多過份的事情但對被加害者而言，儘管十年二十年過去，一切人事已非當初的加害者或許已不再是屁孩，可是他當年跋扈張牙舞爪的形象很可能還會出現在被加害者的夢裡面很有可能在十幾二十年後，被加害者依然會做惡夢，夢到自己小時候被欺負對受害者而言，他真正能做到的只能選擇「放下」他可以不要原諒加害者，但不要讓自己一直活在這個陰影下或許這樣才是真正讓自己解脫的方法吧？P.S整理上述說的，應該可以歸結為這樣那些加害者無法知道當時自己做的多過份等到受害者有能力討公道時，卻因時間遷異，人事已非，而使追究失去了根本意義因為他無法回到那個時間點，回到當時的情境，年少終究成為過去加害者也因長大成熟蛻變後，當時的「那個」加害者已經無法永遠對受害者道歉了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462735314.A.CEF.html
dahuanews (大話新聞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在咖啡廳念書
Mon May  9 03:21:51 2016
有人說店家沒在事前先明確告知哪些不能做所以事後才告知就覺得不合理影響到權益根本很可笑哪些事能做哪些事不能做用基本的道德和邏輯判斷就知道難道進入店家要先打勾確認已充分了解並願意遵守本店顧客守則這樣才行?這樣才是明確告知?根本就是荒謬透頂!!在消費性的公共場所當成自己家K起書來竟然會覺得是稀鬆平常的事哪種神道德?請勿秀下限還扯太安靜看不下書的習慣乾其他的消費者屁事因為有個人習慣就能為所欲為?只顧自己爽根本三寶行為還說一樣有消費啊又不是沒消費有消費就是大爺?有消費就能課本講義一擺把店家當成你的K書中心喔你是要店家怎麼做生意還敢說在自己位子上沒影響到其他人你很自私你只想到你自己你認為想到你沒有影響到別人但你錯了--

