https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451195508.A.D78.html
KILLE (啃)
WomenTalk
[閒聊] 有沒台灣國文教育非常失敗的卦
Sun Dec 27 13:51:45 2015
余習古文許日愈憀台灣社稷授文之弊茲有列:零:需識罕字及音漢語貫以同文異音強識字音于理不徹再者以究其音白俗之語其誤則甚唐宋之文語以河洛方有正考以暢順舌平為著唐宋韻書其與河洛符是一.不格以字義須需何異焉須:有則可無亦無謬(頁，首也。彡，毛飾也)需:無則敝矣(遇雨不進)嫉妒此二字何異焉凡俗知其意者寥又叱吒兩字意為何亦鮮為人知則以裾柬喑昧之意釋不識字意則文思誤矣禍及它學與人性則再矣二.強徒生思以前人之思子非魚焉知魚非樂子非聖焉知聖之感強近可也然需數閱其人之作為基(寥者則須)再者延行文者之惟以愚思教化為的也工學之子若非恨文之極則為奴思所矇文法商低觴婢之並學而不解吾著力諫修文授之制時數不易悉以為文言之教白語為冗戒習子以字義為要以習理之嫈處以文充以國人辭匯則其述物透徹闢譬言達必晰是為眾祚並黜語音記訟與感為文者惟辭媚而意嗟於今日常俗之使無所為並惑黔為狎貫夷州紛縕低酬高酢庶貴未侔是為授文以愚思所致縱上為鄙人之見伏檄友賜教承蒙--誤字為令所察已匡斯為駢究其意為理軌焉有毋可用於文邪?皆為誤今白語非以河洛為基無勘之要行文不精禍國殃民籌焉有無用之理籌者科學之文日常之文不精譬如工惑為籌術焉有巧匠之能?《儀禮·鄕射禮》《註》籌算也吾為理科習子禍國者為文教貫以奴思非辨字義以習籌術之勢學文國之福也看來很多人看不懂正式文體恰巧你講的我都已達一程度:112物理系所畢業/電子業外商編程人員/閱英文小說廿有三本與白豕無礙就是如此方知國文之重要性文是拿來述事的不是拿來做優美的我文意就是砍掉思想強調字義讓眾人在使用文字上得更精闢LiteralwritingshouldbebasedonmedievalMandarin,whosedirectdesendentbeadialectcalledHoklocurrently.語文有別以科學之法習國文如是爾思想教育為奴化之本棄之無矜替以戒字義行文精焉有誤邪余者欲使國教貫愚思與我有別敢問吾文焉有理不確思不慣者邪字少而意疏文短而理洎文言有何謬焉文科徒生習辭甘意寡之愚教並授少觴其以是不求字義謀文之懷吾亦鄙此矣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451195870.A.D5B.html
jfw616 (jj)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Sun Dec 27 13:57:48 2015
其實運氣好,找到一份好的工作有房有車一點都不難去婚姻版看,兩夫妻一起買房的很多我覺得與其有房有車,還不如找一個有一筆存款的人不要買房,不要買車拿去做生意才能錢滾錢我有一個朋友運氣不錯,他本身家裡就有錢,不過家族企業,領的薪水也過去的工作5年存了一筆錢,給他遇到一個家裡開簡餐店的女孩,他就把他全部身家2百萬全部拿來開咖啡店給這個女孩管,這女的很有想法1年就賺回來了,現在已經有第二家分店而我這個朋友,當然就是跟這個女孩每個月快快樂樂的出國去旅遊唯一遺憾的是當初他找我一起投資,我沒入股不然就是我們三人每個月快快樂樂出國去玩了找另一半,還是要找有能力的--是呀,要是家裡沒錢,有一份好的工作,有200萬存款敢一次拿出來投資的人,說真的,不多不過還是很猶豫要不要一次拿200萬所以他才找我投資..其實不管在哪裡,我真的覺得幹嘛買房有那筆錢都可以做生意了,不如拿去創業試看看一個月花10-15萬出國旅遊,應該不是問題又不是每個月去歐美,都是去東南亞,中國,日本最多,澳洲最遠確實是家裡有錢才敢投資,不過畢竟200萬也存很久了而且對比原po說的,一個男人有房有車才嫁,不如找個有存款,去創業更好當然也是要評估自己能力他也是算過要拿多少錢才足夠,以及停損點多少所以他才拿200萬,實際費用,說真的,這個女的只花了120萬搞定一我?30多歲,目前管理自家公司,工作永遠做不完,細節永遠不夠好走進公司永遠覺得效率不夠好,細節不夠細錢一直覺得賺的不夠多我沒入股,那是因為我有自己的考量,人家是一對男女朋友,我去插什麼手,我又不用真的靠這咖啡店賺錢,我自己都能每個月出國玩哪裡矛盾了？重點就是找個有能力一起過生活就對了,當然你自己也要有能力是不是創業都是其次是指我說遺憾沒入股所以沒得出國嗎？這說法跟我媽說的一樣,管理者就一定要在一年365天不能休息要開店老闆就必須每天上班，深怕公司被員工搬走這說法也沒錯,身為一個老闆,經營公司,每天去上班,你會永遠覺得員工效率不夠好,不夠積極賺的錢不夠多,細節做得不夠好,每天看越看越覺得要更努力,然後要求員工做24小時,每個人做生意的方式不一樣,能賺錢就好你不信沒關係,畢竟人家賺錢我們也分不到我羨慕的是他找到這樣有能力的另一半說完這段話我有一種我在推直銷的感覺XD做老闆很累,因為要管一堆人,但是請到有能力的人,就輕鬆多了一家公司不可能只靠老闆一個人就能賺錢還有經營方式,腦袋不改,只能累死你這也沒辦法就如同之前那篇家庭企業聘請櫃員的文章他請不起一個櫃員,自己家人去站櫃,說只好累死自己那我請問一下,要賺錢,要創造品牌,要行銷全台靠他一家人能做多大？說來說去還是人的問題,我這個朋友之所以不想在她爸爸的簡餐店上班,就是因為人的問題他爸是認為先求有,在求好,所以越來越累,因為不好的就是不好,很難求好他自己一開始就是求好,而不是求有,所以她才能放心的每個月出國旅遊我是說給另一半去做,與其要求對方有車有房,不如自己培養自己能力,看有沒有機會去創業如果能力是炒房,股票,也可以去做呀,不一定要做生意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451196411.A.9FB.html
pork01 (carmex)
WomenTalk
[心情] 討厭弟弟的女友來家裡
Sun Dec 27 14:06:49 2015
只是想發洩一下內心的黑暗情緒家裡的牆很薄應該說牆由是木板和衣櫃組成的隔間多年來弟弟交往的女友大約認識一個多月後就會帶回家裡關起房門整天歷任女友在房間裡都還蠻安靜的，或是週末至少只會來一天在木板另一邊的我有點不爽，但至少對方有限度又安靜目前這位現任女友交往兩個月，真的是對她很抱歉我～超～級～討～厭～妳有她在我就找地方出門多半我會試著出門晃晃給人家空間，畢竟家裡很小。自己也很清楚是弟弟的問題，不應該怪到女生身上也許是多年來一直要我認識他的"新家人"，內心已經不爽到極點交往一個月就是"家人"，要全家認識她我哪來那麼多家人！！在我直接抱怨前，她經常來我家平常日下班後+週末兩天之前棒球那週更是（慶幸這種比賽不多）兩人興奮的在客廳看玩棒球就算了，結束後還要回房間嘻嘻哈哈小憩一下就算週末要到市區逛街，還是要先到房間嘻嘻哈哈小憩一下心裡知道女生沒在家裡過夜已經不錯了還是很不爽啊跟家人抱怨這件事當然被說「妳太小心眼」，「不然妳出去好啦」，「就當做沒看到沒聽到」「不然換個週末沒休息的工作」、「要改變自己啊，你要怎麼改變他人」「因為妳單身嫉妒啊」（是有啦，但是女生不常來或安靜還能忍受）為什麼我在自己家裡還要忍受這些！！我家耶！！女生知不知道我不爽，知道！因為很明白的我當他是空氣她有沒有回應，沒有！我弟照著她父母對兒子有女友怎麼會不高興呢對爸媽說，那我跟你們換房間，爸可能會高興到貼在隔間上聽音樂然後被白眼～啊～雖然老媽試著折衝也覺得她也太常來我家，有請他們注意了但是週末我沒出門的話，隔壁聲響還是很吵啊就算在客廳，兩個人旁若無人公然放閃步出房門就是客廳，上廁所、要喝水、要出門什麼的，我也不想看到啊應該說現在根本不想看到、聽到那女生！！之前介紹說自己熱愛戶外，愛爬山，熱愛慢跑！！交往後，每次都在家裡約會！！反倒前任嬌嬌女們，還比較愛到外面玩耍？我真的可以盤點出老弟歷任女友的房間聲音！！打這篇文只是想抒發心裡不爽而已家裡的隔間很薄，可以尊重隔壁可憐的單身狗嗎？但是能改變的，還是只有自己的心態，或是趕快找一個男的去他家窩？！不是故意要討厭她，真的厭煩了多年來的交女友模式！女友-->約全家吃飯-->帶回家（交往一個月內會完成）可以認真交往一段時間再帶回家煩我嗎？？聽說女生的友人說我弟不好其實，做為女生看我弟這樣交女友，雖然沒有劈腿，卻也為她擔心剛開始愛得死去活來，冷靜期嫌女生太無趣愛呆家裡（那是你自己吧！）分手後好傷心，一兩週，接觸到好聊的女生，交往～帶回家...換面循環...好啦，真心期待他們合拍、趕快結婚，然後搬出去住！！^^我真的不在乎弟弟交往多少位女友，太多名字都懶得記了，怕叫錯其實如果對方或我弟能夠稍微尊重一下隔壁房客或相處得好，一切都好說啦（鞠躬）--自己是女生，不想為難女生，我覺得她是壓垮心情的最後一根稻草不想怪罪她，是我弟熱戀期太自私，女生也蠻粗線條就是，但是是好女生啊是我的內心罪惡感很大，心情才很痛苦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451197359.A.350.html
Telete (澡蘭香)
WomenTalk
[閒聊] 公司新人要來不來的
Sun Dec 27 14:22:36 2015
最近公司說要減輕我的負擔，找了一個新人過來結果那個新人來了沒幾天就開始請假然後說什麼跌倒所以屁股很痛結果本來是要給她做圖的　後來都變成我要做圖了QQ圖沒做完就加班，自己的事也沒時間做還有主管就在旁邊一直問「好了沒？要做下一張」除了做圖還有很多事要做，要拉活動的參加人數結果新人來的時候她圖沒做完，就說要有事要下班她的工作量就流到我這裡來了然後她還有一個代言人（也是新人）會幫她說話「她是可以用的，她速度很快！」「她是年輕人，年輕人下班都很多事，工作儘量上班的時候就讓她做完」這感覺好像媽媽帶小孩的樣子，我聽了都不知道要說啥然後我因為月中提月底要離職，所以最近要趕著交接，可是因為公司美編都沒來，變成我要做圖，也沒空趕交接資料然後又要我把我的工作交接給美編，我都不知道該說啥了，她就連續請假了好幾天，公司真的確定她有要來上班嗎==然後她請假就算了，聽說她上班還會一直跑去抽煙我是看到她上班常常在聊天，聊說另一家公司待遇多好多好的因為我公司工作量很大，她還要我有空教她剪影片，在的時候就一直吵要我教她，我很想直接丟網路教學影片給她..真的是苦不堪言啊＞＜大家公司會有這樣的新人嗎？真的讓人很無言耶--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451197679.A.6AD.html
drmira (miracasa)
WomenTalk
Re: [心情] 買東西被店員罵的反省 (超長文)
Sun Dec 27 14:27:56 2015
標題買東西被店員罵的反省2015-12-26女版首次發心情文,請前輩們不吝賜教!(文長)****前情提要****昨天發生一件憤憤不平的事,經過沉澱,今天上來抒發心情文,順便自我檢討,也想聽聽女孩們的想法.****前言****自從食安風暴後,我們家開始尋求安心食材,包括小農或是有機店.朋友也推薦一家類似福利社的連鎖超市,聽說他們自己有一套對食材的審核標準,雖然很心動,但是交通問題無法克服.最近,這家連鎖店來我們社區開分社,我就毫不考慮地加入了.抱著支持與相信的心情,很快的我們家的食材幾乎都轉移到這裡購買,因為他們很多東西都要用預訂的,所以我們也乖乖地照規則走:開放訂購就填訂單,貨到通知就當天立刻去取,算是很配合的客人了.唯一有點痛苦的是水果,因為到貨日期和品種無法事先知道,所以要買要看運氣,我跟店員詢問後,店員告訴我可以和其他客人一樣:寫一張便條紙,列上想要的水果,有貨就會通知我,我覺得這主意很好,於是很認真地列了一張清單給櫃檯.***痛苦的開始***幾天後,店員打給我,說我列的清單中有一樣水果來了,於是我下班後立刻衝去買.接下來好幾天都沒消息,有一天進去買菜時,順便問一句,才發現我列的清單已經被丟掉了.我只好再列一次清單.幾天後,店裡打給我,說我要的水果來了兩樣,我同樣一下班就衝過去領.之後又過了幾天沒消息的日子,我只好趁買菜結帳時詢問.店員說:當我的水果領走後,便條紙就會丟掉.如果我要繼續預定,領水果時要提醒店員,這樣才不會把我的清單丟掉.我只好再列一次清單,並且在便條紙上註明:水果領完還要持續預定.幾天後,店裡通知我去領水果,雖然還是只有兩樣,但是也很開心了.付帳完要走時,多問了一句:我的訂單有保留嗎?我還要續訂喔!沒想到店員說:已經丟掉了.我聽了很疑惑,不是已經註明要持續訂了嗎?店員要我再列一次清單,我覺得很麻煩,因為又要列一次清單.店員說:有人只寫“各式水果”,這樣就不用列清單,等水果到後再看那些要那些不要就好.我覺得這方法很聰明,所以也照辦.幾天後,店員來電說水果到了.我詢問品項後,電話中挑了家人想吃的預留,其他的就讓店裡上架給想吃的人買.拿完水果的幾天,進店消費時順口問了一句我的水果訂單,你知道發生什麼事嗎?沒錯!!!我的訂單又被丟掉了!!!我只好再寫一次訂單,並再三交代不要再丟掉了,我們家很有誠意持續購買.今天早上,店裡來電說水果到了.我同樣詢問品項後,挑出我要的一項,並且下午衝過去取貨.****故事開始****進店裡後,我說要來拿水果.一位店員(我猜是該店的管理幹部)突然很兇地對我吼:“我要跟你商量一件事,你的訂單寫各式水果,我們留給你了,你現在只買一項,我們剩下的水果怎麼辦?以後你要甚麼就訂甚麼,你這樣寫訂單,我們人手不夠,你這樣我們很麻煩”我看了一眼那張便條紙,發現那張紙不是我寫的.似乎我寫的訂單又被弄丟了.而且這個方法(1)寫”各式水果”(2)視到貨情形購買不是我發明的,現在竟然指責我,真的很奇怪.我要跟他解釋,他都不聽,只是一直大聲指責我,我解釋說我的訂單每次都被丟掉,只好學別人寫各式水果.他一直打斷我的解釋,一直跳針問:“那你還要訂嗎?你禮拜一要訂什麼?”我問他:你們不是說到貨時間和品項不一定嗎?那我怎麼知道哪禮拜一有甚麼?他就一直問:所以你要不要?你到底要訂甚麼?他的真的讓我很抓狂,而且大聲的謾罵,就好像我是很不講理的客人,吵到其他客人也讓我覺得很羞辱.回到家抱怨今天的遭遇,家人很生氣,家人討論:這家店是福利社型態,大家都很互助,這樣還會人力不足,就有可能是財務問題,而我們社員都有入股,所以也有資格查帳.所以家人決定禮拜一報告總會,並且申請查帳.以免被不當經營,影響社團運作,造成大家福利損失.我覺得這樣他們有點可憐,想想冰箱也還有空間,所以下樓去店裡,告訴店員:他們幫我留的水果,即使我不需要,我也願意買回去.以免他們滯銷,造成損失.那個店員一樣態度很囂張,同樣碎碎念的不讓我把話講完.更狠的是:他會一面拿跳針的話堵我的嘴,一面穿插一句場面話:”不好意思剛剛得罪你”,然後還搭配一個鞠躬.真的快把我氣瘋了,但是也拿他沒轍.回到家後,家人聽了我的遭遇很生氣.也想到或許因為店裡有監視器,她為了自保才會這樣演戲.但是我要的不是鞠躬道歉,而是告訴我該怎麼做才買得到東西?要怎麼做才不用一直重寫訂單呢?他一直跳針式的堵我的話.不聽我解釋,不讓我問問題.真的很令人生氣.***反省***今天這件事我氣了半天後開始反省,我覺得我的生活環境都太友善了,沒甚麼與人衝突的機會,以至於當我碰到了不講理的人對我吼叫,我就不知所措,不會反擊或化解,只會傻傻被欺負.今天這件事,讓我反省到自身的不足,社會險惡,看來我還有太多要歷練的功課要做啊!再來也要感恩我身邊的朋友同事,原來我是這麼的幸福,不用與人爭執也不用勾心鬥角,謝謝你們對我這麼好!***回覆網友***謝謝大家給我寶貴的意見.K大問他們賣的是”仙桃”嗎?說真的,我還真的是以買仙桃的心情去消費的耶~現在想想我的確欠電啊!M大說我最後還回去買會被家人念.真的,家人的確把我數落了一遍.說我得了斯德哥爾摩症…自從頂X事件後,我們都減少了外食,盡量自己煮.我只要有空就會去傳統市場買,沒空就去超市訂貨.但是為了買個食材東奔西跑的,又不是不用上班,真的很累.所以這家店來到我們社區後,我就直接加入了.有網友建議我別再去買了,我很同意.這件事後我完全清醒了,只能說和這家店真的是無緣啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451198016.A.38A.html
peggyotina (叫我大王)
WomenTalk
[討論] 每個月花在指甲多少錢呢？
Sun Dec 27 14:33:33 2015
最近迷上了做凝膠瘋狂上網找樣式，但是又考量到一個月即便是找認識的朋友做，打完折扣也是一筆費用雖然有想過要自己買組合自己畫，但完全沒有畫畫天份因為喜歡的款式都很難畫，都是純手繪所以想問問有在固定做凝膠指甲的女孩大約多久做一次?每個月大概花多少在指甲上呢？目前整個呈現天人交戰啊~——感覺好像大多數的女孩都沒有做指甲的習慣我也做了一次也有版友提到浪費錢不過做了看到指甲心情真的會很好我自己是有咬指甲的壞習慣，做了比較不會咬只是費用真的是滿高的，加上有些圖案在別人手上好看，到了自己的手上就沒那麼美家事方面，因為我自己也有洗衣服，其實就是戴手套就好其他倒是還好當初純粹就只是想跟自己買的檯燈同風格，就跌進坑裡了剛剛拍的一個禮拜維持度其實我覺得還好我早上才洗好一個禮拜份量的衣服，平常上班回來累死都沒力氣洗…--SentfrommyAndroid--12/2715:06是喔？因為我沒有做過很多次，不是很清楚中肯看完這句有滅火到哈哈我男友也這樣說好像看過幾百超省12/2715:48我是有買指緣油擦哈哈我是用手洗衣服因為在外面租屋，覺得公用洗衣機很髒BTW水晶肥皂無敵平常也是要洗碗跟擦地板地板真的要蹲下來擦才乾淨啊～～我也不是貴婦啦～只是服務業菜鳥一名12/2715:53果然還是要看工作性質啊真的！我也是沒有延甲想說平常還要做事情我也是....其實我也是有點抱持這種心理這個好冬天喔!漂亮其實有在考慮要不要買DIY組回來自己弄可是我還是好喜歡很多漂亮的花樣想說偶爾去給別人做，自己其實擦透明的就可以其實我也是軟甲一族指甲永遠留不長邊緣常常都有凹洞，因為摳一下東西馬上指甲就缺一角指甲油也是常常在手上一天不到就被我摳掉只有凝膠還可以在我手上撐超過三天不知道Fa大有沒有推薦的新手DIY牌子可以推薦呢?有點被推坑XXD不過真的是ㄧ筆花費呀我男友也這樣說XXD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451199955.A.F04.html
ivy2046 (靜置)
WomenTalk
[心情] 曾交過是689的男友
Sun Dec 27 15:05:52 2015
不好意思因為是首po所以不知道該歸類為什麼標題姑且先打心情我交過3任男友有兩個是家裡都挺藍電視看中天爺爺是軍人是外省第三代有一個是家裡也都挺藍徹頭徹尾的689偏偏我是最痛恨藍色的人從國小開始我的政治意識就出現了可是最後一任男友也是標準的689有一次我跟他聊政治想當然之最後是爭論了起來有人也許會問說像我這樣的人為什麼不交相同政治立場的人?我最後那個男友也曾經跟我說我就是沒辦法在這個地方跟他相同但是我覺得有時候跟政治立場不同的人相處也沒什麼不好因為你可以了解這些人在想什麼雖然政治立場不同但是我會尊重也不會強逼他要改變他的想法我總覺得有一天也許他會改變他的想法也許他會認同我所認同的事只是需要時間那個男友也不喜歡我po政治文他覺得我不應該浪費時間在這樣的東西上可是po政治文只是表達我對政治的想法我也想跟大家作討論應該說這是我興趣之一我知道對政治有興趣的女生很少但是還是有就像他喜歡看動漫喜歡玩手機遊戲我也不會去干涉他我一向不會去干涉男友興趣但是因為喜歡他所以我會聽他的就不po或是少po一點有一次他陪我上台北去立法院反服貿對我來說我覺得這是身為689做的很大的犧牲了因為我知道他很不想去其實我心中非常感謝他我也知道這是因為他喜歡我才會願意做這樣的事所以有時候愛情這個東西真的很奇妙它可以讓兩個立場完全不同的人結合在一起因為他除了政治立場跟我比較不一樣其他我們都相處得很好他是一個對政治比較冷感的人而我跟他剛好相反我很關心不過我不會把這些政治上的情緒帶給他那一次聊政治好像是他問我他都覺得我是政治狂因為我有時都會上八卦po文但是他越是這樣覺得我就越不會跟他聊政治其實我覺得關心政治並沒有錯反倒我覺得不關心比較危險但是我知道我講的東西他也很難聽進去他常跟我說生活都顧不好了還去關心政治我們能夠改變什麼?我們老百姓什麼都不能做即使我們吶喊政府也聽不到我沒跟他多講擔心又會爭論起來所以我都只默默的聽我很想跟他說你用選票對方一定會聽的到老百姓不是沒有能力去作選擇我很想跟他說老百姓才是最大的主人不過有時候我會想是不是女生就不該關心政治?或是不能把政治當作他的興趣男生應該也不會喜歡這樣的女生吧好像會覺得這個女生太激進(=偏激)一定不好相處....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451200200.A.C2E.html
shenwei1003 (サーニャ)
WomenTalk
[問題] 關於 NU BRA 想求解答
Sun Dec 27 15:09:56 2015
各位正妹們好在下魯蛇一條很喜歡玩COSPLAY(主要以女生角色為主)在下十分追求完美所以基本上該要有的絕對都不會少可是最近這一陣子發現一般內衣穿久了之後會有種壓迫感而且肩膀會痠於是身邊的女性朋友便推薦我去看看NUBRAGoogle稍微搜尋一下做了點功課後便到購物網站上看看卻發現怎麼這麼貴!?而且價格很亂有六七百的也有3千多甚至連4千多的都有想問一下版上各位正妹1.妳們會有類似情形嗎?內衣穿久以後會有種壓迫感而且肩膀會痠2.接續1這個情況如果改成換穿NUBRA會不會比較好轉??3.接續2NUBRA為什麼這麼貴還有該怎麼挑選比較好?大概價位在哪裡?先在這邊謝謝回答我問題的正妹們--01/0911:0801/0911:12--你好~~我是男生喔通常只有在有需要的話(大多數是COSPLAY出女生角色的時候)才會穿上內衣不知道是不是因為這樣子而不習慣還是有其他的原因原來如此~~選矽膠的話會比較好(筆記中)等我有時間再去買一套來試試了解~~已幫修正嗯??有調整過了我想可能是如同樓樓上的正妹說的那樣原來如此啊所以挑便宜的就可以了?了解了有時間再來調整看看這個的作用是??為啥要封箱膠帶啊我只是單純覺得一般內衣穿久了肩膀會痠所以想找找看有沒有其他解決方法運動型的這應該也可以看看NUBRA嗎??原來如此我會參考看看的喔貼膠帶是為了防止掉下來(筆記)我怕痛所以大概都不會用原來破千的才是正版喔~~這個我好像有看過只是也不便宜耶哇...等下去看看~~嗯...如果我有買的話再來嘗試看看喔好問題我也不太清楚一高一低站在鏡子前面穿應該就可以搞定這問題ㄜ...完全沒量我去內衣店買店員都是直接目視之後就隨手拿了一個SIZE給我然後告訴我你穿這個SIZE就好好幾次都這樣可是每次買回去總是有哪裡不對勁我真的很想要開罵了(怒)原來如此~~嗯...只是手邊沒有皮尺可以量==肩帶部分我在自己摸索看看怎麼調整

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451201219.A.376.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
WomenTalk
Re: [問卦] 為什麼這種聯誼男生還要去?
Sun Dec 27 15:26:56 2015
安安經過熱列討論人家想要問各位水水們一個小小的問題啾咪如果你身邊有這樣的好朋友就是出去聯誼要男生出錢以佔便宜的心態要去吃男生的你會跟她作朋友嗎?會勸她不要這麼作嗎?如果她邀你一起對方也要出錢你會去嗎?如果她用一堆什麼男生愛請你就給他們請的說法那你會回答他們你這樣是把自己當陪吃妹是商品是物化女性嗎?要誠實回答喲不然明天起床皮膚會變醜醜敷面膜也沒用喲>_^*(灑花)--物以類聚呀~不怕自己被說成同一類嗎?如果是被另一群朋友講"你怎麼都跟那種愛佔人小便宜的朋友混在一起"呢?嗯當陪吃妹就不要讓人知道的意思是這樣嗎嗚嗚嗚對啊人家吃一下男生的東西又沒什麼就要被說成佔小便宜好口黏哦>"<哭哭只不過問了一下遇到這種朋友你會怎麼處理有什麼好可憐的是破壞了手帕交互相取暖的小溫馨嗎那問什麼問題才不可憐啊你說一下啊其實原文的那個女生也一直在講那天去的哪個男生怎樣肥怎樣醜怎樣噁我也討厭女生大聲批評哪個男生怎樣然後遇到男生說女生就一副正義使者說都男生沒內涵是有耶我同學說要請女生吃飯我都跟他們說第一次就要你請吃的連出錢都沒那個意思的你真的敢追?好奇怪哦這種事有人出來一直說沒什麼各取所需女生有錯男生也愛請但是怎麼大家都說沒這種朋友一種沒什麼的行為竟然大家都沒這種朋友我竟然會碰到一定是我太幸運了(灑花)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451201592.A.758.html
jojolia69 (Jolia)
WomenTalk
[問題] 肉肉的上半身怎麼打扮
Sun Dec 27 15:33:10 2015
這個問題我知道到處都有人發問，我不敢保證我全看過，但八成看過有信心微胖，胖，很胖，胖有很多種境界，從越來越多奇妙名詞出現，胖也有級距但我今天用很簡單的分類描述1胖全身2胖上半身瘦下半身3胖下半身瘦上半身我知道亞洲女性通常3居多，偏偏我是2!!胖下半身通常建議A字裙長裙，可是上半身胖的難道用斗篷嗎?問題我的下半身真的不胖，一寬鬆的上身下去，整個就像一坨東西插了兩根牙籤囧一緊身的下去又很像要喊郎客咩坐咩~~(破爛臺語)造型師說的娃娃裝，女孩們別傻了...那個穿起來真的會被認為是孕婦(瘦子穿不會，但稍有肉感的很容易)而且我肩膀寬，一字領下去我都想拿水平儀...因為我不僅上身胖肩寬外加不矮，洋裝穿下去因為肉與高度變得更短出去買衣服，曾遇到不友善的店員，我穿得下也不會弄壞的衣服叫我"別想了你穿不下"，害我的少女心很受傷QQ，網購眼力不足，常常買到太短(太短的洋裝買襯裙有救嗎)嚴格來說我不是有肚子，而是非常圓的圓身(肋骨凸)，肋骨凸應該減肥也無力回天有沒有上身胖(上胸又有肉)的女孩可以分享服裝平常都牛仔褲什麼，但有時候正式場合或想約會就會苦惱(男友又很厭惡我穿太短，可是我就是穿什麼都因為上面原因而變得很短呀)謝謝大家--不不不QQ這就是一種胖上半身羨慕胖下半身，反之亦然露腿上半身寬鬆我試驗過，整個頭重腳輕，看起來比例就是很怪。大家想就是一顆馬鈴薯插了兩根竹籤那樣。照片...因為怕被認出來，所以可能沒什麼照片QQ我體脂是正常範圍，但當然可以再少可是連護士幫我摸都確定是肋骨很凸了qq我會仔細看上面的部落客的s大你講到精髓!!你懂!!!然後樓上大大，胖上半身真的不能再穿寬鬆，血淚教訓(淚水)只有胖上半身才能理解拍照跟第一眼時的心酸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451201670.A.921.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒台灣國文教育非常失敗的卦
Sun Dec 27 15:34:28 2015
說實在的，以我文科生的觀點來看，經歷學、碩士階段的我，有以下看法：（當然我不可能當總統，只是提出個人看法）臺灣的小學、中學、高中教育，教好國文即可，但師資必須優秀，所以只允許一所臺灣師範大學，設立國文系、歷史系、英文系，只准公費生且錄取門檻要高。畢業後立即教書。因為，語言本來就是會流動演變（創新、復古、合成、冒出新義）的，這很自然，一般人若不從事文、史、哲研究的人，若小學到高中，接受上述教師的教學，出社會應該就夠用了，毋需深究字詞本義，以溝通順暢為主要用途。其他所有大學，包含一流大學臺大，二流大學清大、交大、成大、政大，三流大學三中（這是我個人分法，無意引戰，我正是三流大學出來的），只能有一、二流大學設立文、史、哲相關科系的碩、博班，且錄取門檻要高、收生數量要低，強迫碩博士連讀，畢業門檻也要高，但是重要的是：保證畢業取得高薪學術研究工作！其他三流以下大學則不允許設立任何文、史、哲大學部、碩、博班。因為：你要他們學了出社會找不到工作嗎（文史哲＝穩死者）？或是領低薪工作？還是爭相去考國考、國營？我這種想法或許偏頗，但強調的是一種菁英概念。讓有心做文科研究的人真的讀上去做研究又有工作，讓無心作研究或半調子（譬如我）的人放棄讀文科的想法（理想甚或說是幻想），認真提早思考出社會工作的其他方向。不知這是個好建議嗎？--我文中有講了啊，我是三流大學出來的，在哪高就是秘密，因為會動搖國本，不好意思。（偷偷給你提示，是志工無給薪工作，叫○盾局，噓！別講出去喔！）不好意思，讓你看到我的文章難過了。我會有這種想法，也是因為臺灣重理工輕人文，基本上還算是個以代工為主的工業國家，文科的無法有出路，只能想出這麼個令人難過的想法，算是我野人獻曝好了。我也反對啊，只是很無奈。國中對我針對式霸凌的班導師，正是臺師大畢業生，想殺她。我博班學長也是師大畢業的，現在在當大學助理教授，他說以前班上那些同學，有些人連言教、身教都不及格，最後還不是都去當老師了。除非有一個辦法：將師範體系大學全部廢除，重立一～三所（不能多，因為少子化）「教育技職」大學，高至校長、低至校工，全部找新人來做，並設計建構一套新教學技術模式，以及新的校風。對，我的意思就是說，日本都已經開始推行了，臺灣是否也要跟進了？但文、史、哲的「研究」絕不能廢，這是與中國爭奪文化、民族、歷史話語權的面向。我對師大的評價很不高啊，上面有回覆了。我知道我這想法可能有很多漏洞和問題，但只是提出來讓大家參考、討論，實在見笑了。

