https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458930611.A.A0C.html
season2011 ()
WomenTalk
Re: [討論] 歐陽娜娜跟周子瑜
Sat Mar 26 02:30:08 2016
歐陽他媽你成功了幫妳女兒們拉到超多粉絲不過都是黑的看到歐陽兩個字就想吐看她們歐陽一家洗新聞洗到甚麼程度八掛版去年10月83篇去年11月93篇去年12月62篇1月39篇2月39篇3月39篇最高的好像是一天十篇新聞十篇阿到底是有完沒完拍張照片就一篇新聞剪個指甲又一篇新聞穿個睡衣又一篇逛百貨公司也一篇找關係拉些老藝人來聊天又一篇新聞死硬沒什麼好掰的就拿小時候照片拿來PO也是一篇新聞這已經不是什麼望子成龍望女成鳳了根本就是買新聞買到喪心病狂然後說到代表歌曲沒有代表電視劇沒有代表電影沒有什麼都沒有硬是要買出曝光新聞這樣半年都能發出幾百篇新聞出來光看到她的名字在標題就知道是一篇廢文什麼內容都沒有根本就是惡意討噓每篇都噓到X也只是求仁得仁喇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458932053.A.C60.html
mambo0927 (Mambo)
WomenTalk
[心情] 總是被父母消遣？
Sat Mar 26 02:54:11 2016
我家有四個兄弟姐妹，我是最小的，依序相差9，7，6歲，從小就被親戚說「欸~你是多餘的知道嗎」「怎麼差那麼多歲，妳一定是多出來的~」當時年紀小小，聽了覺得難過也曾經跟爸媽說，後來也就不了了之覺得最應該保護，維護我的人，卻沒有這麼做，漸漸也就放棄說了現在結婚因為寶寶還小，所以跟先生住在娘家，爸媽總喜歡找朋友喝酒聊天，一旦喝醉，就開始說我的事情「當初也沒有要生啦，啊就懷上啦能怎樣」「原本沒要生，還不是算命說這個生下來好才生的~」每次都要說沒有要生，然後讓他們的朋友消遣我說，哇，那妳還真的是多出來的耶！哈哈哈哈~無限repeat，無限loop…難過，晚上睡不著了如果可以，我也想選擇不要被生那你們也選擇不要生，好嗎真是心痛…聽著徐佳瑩唱的喜歡你卻大哭了，失眠了可惡！！！！XD還有多少女孩失眠了咧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458936462.A.C84.html
tete0130 (特特)
WomenTalk
Re: [心情] 我爸爸過世了，覺得好心痛
Sat Mar 26 04:07:40 2016
原文吃光光文長慎入手機排版請見諒夜深人靜看到這篇文章打開了我心裡深處的悲傷五年前我爸爸走了…我們三姐妹跟爸爸的感情非常非常要好什麼都能聊，什麼都能講沒事陪爸爸玩大老二，輸了一下午，不陪他玩還會生氣讓爸爸載著到國小打籃球，陪著爸爸到處工作我很愛一直叫我爸，但是又跟他說沒事每次他喝醉酒，就是跑來我跟妹妹的房間把我們叫起來，然後告訴我們他有多愛我們我爸…可以說是我人生中的全部---------------------------------------我家行業是康樂隊，爸爸是琴師，媽媽是主持人雖然大家對這行業偏見跟歧視很嚴重，但是不是大家想的那樣家裡管的很嚴，爸爸希望我們能夠有更好的發展，希望我們能不要跟他一樣做這個行業，太辛苦…從小爸爸就教導，社會的眉角，他其實是一個浪子回頭的七逃人但有一副好心腸，在八八風災時，看到神木村受到嚴重創傷，自己馬上到處募款募物資，開著廂型車，像物資全部送進神木村的最深處。---------------------------------------在五年前99年時，就在我家終於將貸款全部還清，爸媽準備享福到處玩樂時，過年前，爸爸一直感到喉嚨不適，食物必須很軟才能吞嚥，於是我們到了彰化基督教醫院就診，沒想到是惡夢的開始…---------------------------------------耳鼻喉科的權威醫生，幫爸爸切片診斷出口腔癌二期，馬上排了幾天後的手術，當時，真的以為遇到好醫生，手術完隔天，醫生沒有來尋房，才知道主治醫生出國了…住了五天，只有實習醫生來看過爸爸。回家後，爸爸依然覺得喉嚨不適，回診醫生說是鼻梁歪，必須再動小手術，於是又再開刀，這又過了一個禮拜…喉嚨不適的狀況依然沒有好轉，再次回診，爸爸拜託醫生，能不能做詳細一點的檢查，醫生才安排了喉嚨還是食道的檢查，回診後醫生說:[[恭喜你！還好發現的早，是食道癌二期，我馬上幫你安排手術！]]爸爸再也無法忍住怒氣！責罵醫生為何要一拖再拖！不過這也於事無補…---------------------------------------我們帶著病歷，經由爸爸友人的介紹來到淡水馬偕醫院，看完病歷跟詳細檢查後，診斷出是食道癌三期，開始了一連串的電療跟化療。爸爸是位非常配合的病人，進去住院的第一天，禁食禁水，開了腸造口，養分水分都只能用灌的，一直到爸爸過世，他都沒有說過想吃東西…7月份，我辭掉工作，讓媽媽回來處理工作，我北上顧爸爸每天陪著他，跟護理師開玩笑，做治療，在醫院散步，其實好快樂每次吃飯我都躲著吃，但爸爸說他沒有關係，要我不要擔心他就這樣一天過一天，有天媽媽打電話來，說[[神明指示醫生會在中秋節前說要開刀，千萬不能，如果開刀就會在過年前走掉！趕快換醫院，這醫生不太可靠！]]當時的我們都認為，媽媽又再迷信了！何況療程都還沒走完！怎麼可能開刀呢？研究出牛樟芝可以治癌的是這位醫生耶！就在農曆的8/10，護士拿了一份空白的手術書，說爸爸腫瘤變小，醫生說可以開刀…雖然我內心有嚇到，和姐妹媽媽討論完，我們還是相信醫生！在開刀當天，我們坐接駁車到了台北馬偕，在等待時，我依然和爸爸開著玩笑，一直到護士小姐叫了他的名字…他在門口停頓了，我說爸爸趕快進去啊～他突然間，大哭起來，跟護士小姐說…我進去了，我女兒怎麼辦？愛面子又堅強的爸爸，再也忍不住，我不敢哭，一直跟他說沒事放心我都幾歲了！他才默默的走進去…門一關上，換我哭了！很無助，很怕會不會有個萬一，我從來沒有想過有天我爸會離開…姐姐接到我的電話後，身懷六甲的她坐著客運上來陪我。預計六小時的手術，整整開了13個小時，半夜一點多，爸爸終於出來了！整個完全…不敢想像那是我爸全身插滿管子，就像電視連續劇一樣，我們姐妹邊哭邊推爸爸去加護病房…那時候真的覺得世界末日…那時候醫生拿出爸爸的食道給我看，告訴我癌細胞在哪裡，並且告訴我，聲帶也有一點癌細胞，但顧及我爸未來的路，他們沒有將聲帶拿掉，等好一點再以電療將癌細胞消滅就好。慶幸的是，沒有轉移。隔天爸爸就能用眼神來告訴我們他很痛，再隔一天他的手跟腳都被鬆開，護士說:[[你爸跟我說好！他不會扯管子！我才鬆開的~他真的有做到耶~]]看著我爸依然堅強的求生意志，其實我們也很開心，內心希望經過手術後爸爸能夠趕快回家團圓…手術後兩個禮拜，回到淡水馬偕，爸爸習慣性用手摸脖子檢查自己，他突然大叫，摸到一顆腫瘤，我馬上通知護士，醫生來看過後，安排檢查，好一陣子把我們叫出去，神情嚴重的告訴我們[[那個腫瘤，經過檢查確定是癌細胞，而且也有轉移到肺部了！你爸爸…只剩下三個月]]原來天打雷劈是這種感覺…哭著拜託醫生將我的食道聲帶我的肺都給我爸…但…根本沒辦法…我們姐妹紅著眼睛進病房，爸爸問我們醫生說什麼，我們笑笑的說，醫生說沒事，亂糊弄的過去…其實爸爸內心一定也知道…我們不敢相信這個事實，也不想相信這位醫生，將病歷申請出來，帶到和信醫院，果然，醫生說你們還是直接帶他回家吧！一開始在彰基就誤診了！開口腔癌竟然沒把淋巴拿掉！而且你爸是不能開刀的，現在都來不及了！剩沒多久的時間能活…我們非常絕望的離開和信，與媽媽商量後，決定轉回中國醫藥學院，透過關係帶著全部病歷到了放射腫瘤，護士只請家屬進去，醫生說:家屬就只有妳來嗎？我點點頭，他說的跟和信講的一模一樣…他建議我們隱瞞事實，之後做安寧療護就好！也避免我爸懷疑，再將我們帶去血液腫瘤，這位醫生看完病歷，安排了最精密的檢查，癌細胞能夠一覽無遺就是了！他說一切都等報告出來再說，隔了一週回診時，醫生一樣只請我進去，他告訴我，癌細胞已經擴散的很嚴重，希望我們將爸爸帶回去家裡照顧，但每個禮拜還是回來拿藥，不要讓病人察覺…也在這時候，我簽了放棄急救的同意書於是…最後的這幾個月，爸爸就在家裡度過，一樣可以打麻將，玩Wii，除了需要我灌藥跟牛奶以外，什麼都自己來，根本讓人無法相信他活不了多久…最後的五天，爸爸突然無法呼吸，像溺水一樣，等到救護車來後，他又能呼吸了！還自己走下樓上救護車…到了醫院，安排了病房，見了醫生，他說這種情況只會越來越頻繁，到最後腫瘤破掉大量血液從口中噴出來，建議直接住院…爸爸問媽媽，不能插管嗎？媽媽只好告訴他，我們已經放棄急救了！爸爸笑著說:安捏哦～賀啦！安捏嘛賀！通知了剛生完孩子的姐姐，讓爸爸看一下外孫，拍了全家福照片，問爸爸，有沒有什麼話想說…爸爸只問我們禮儀社有沒有找好了？…呵呵當下還問爸爸有沒有想要找哪一間，他說只要你們處理都嘛好…就這樣，醫生接受我們的要求，爸爸開始陷入沉睡，在這五天爸爸醒來過好幾次，堅持要在便椅大便，吵著打鼓，我生日前一天突然醒來告訴我，他很愛我謝謝然後辛苦了！還有一句…生日快樂，原來他還記得，生日當天我告訴媽媽該準備清廳了！莫名的直覺覺得爸爸要離開了！我告訴爸爸，你千萬別再我生日這天走，不然我從今以後都哭著過生日…好險沒有！但就在隔天…我跟妹妹一如往常跟爸爸聊天，突然間心電圖開始叫…心跳開始往下降…最後一聲嗶…爸爸也失去血色了！我完全哭不出來，冷靜的叫媽媽通知禮儀社，叫妹妹通知姐姐，跟著護士將爸爸整理乾淨…那天…是除夕夜的前一天…慶幸的是…你是睡著走掉發病到結束才10個月，你才51歲…在你離開後的日子裡，我沒有一天快樂，或許是將情緒壓抑太久，連哭…都不知道怎麼哭了！你離開的半年內，我決定代替你撐起家業，去考了大客車駕照，開著10.5噸的電子花車，爬著電線桿接220的電，掀著只有男生才有辦法用的傳統電子花車舞台，幫著媽媽維持你留下的工作。在你走後，家裡都只剩女生，我們嚐到各種人情冷暖，尤其是以前稱兄道弟的叔叔伯伯們，各種的侮辱跟輕視，但也讓我更堅強！即使現在我的身體已經無法繼續開你的愛車，但我還是會繼續的幫忙媽媽，讓你辛辛苦苦的經營起來的名聲…繼續維持下去！爸爸，我希望能夠再當你的女兒，讓我好好的孝順你…爸爸，我對你的愛，無法用言語來形容，我多希望用我的壽命來換回你，我真的…很想你*關於誤診這些事情，其實身為家屬一定是非常氣憤，尤其是兩間醫院都這樣的時候…第一位醫生，除了前面提到的那些，那位醫生一直問我媽要不要開刀？覺得我媽鼻子也歪歪的，我媽拒絕後，他說:[[別人來看醫生都有帶東西，你們怎麼沒有？]]後來我媽才懂的這個#禮數#第二位醫生，後來才知道在脖子做電療好像是很危險的事情，這是到中國的時候醫生說的[其實我不是專業也不懂]，手術同意書，拿空白的給我好像也不對[應該是這樣吧？]，其實我不懂，為了顧及我爸未來的路，所以不把聲帶的癌細胞一併開刀拿掉…[可能有過糾紛之類的？]在推文看到很多大家的打氣，謝謝你們說醫生該死的，我想他們也不是有意，大家不要責怪他們…醫生一定有他的醫術在，但第一位醫生的人品，我是完全不敢相信…當時隨便掛號就掛到他了！網路有蠻多他負面評論身為女兒的我，當時多想要殺死這兩位醫生，完全看不開，想法很偏激，一直到這兩年才釋懷，醫生緣主人福，這句話真的很中肯，他沒有遇到適合他的醫生，生命就是到這裡而已…然後，醫護人員真的很辛苦！！希望大家要好好的即時行孝，多多關心自己的家人！狂噓我的那些人，我再次謝謝你們，看來你們都忽略我那句[醫生有他的醫術在，醫護人員很辛苦這句話]…看到這些噓聲，我真的覺得很好笑哈哈哈XD，對於每位醫護人員，我打從心裡尊敬！無論過去現在以後都是這樣！世上有醫德的人很多，我敢保證！出國的那位醫生完全沒有醫德！重點，得癌症本來就是個人問題！沒有人在怪醫生！不好意思，我們就比較衰，得了癌症遇到好醫生還死掉…千錯萬錯都是病患跟家屬的錯！謝謝指教！--T_T乖乖謝謝你♡謝謝你，我爸好像真的過的不錯耶一切都值得其實好像不是合法，但愛他…應該是放他走謝謝你♡所以提醒大家，即時行孝…真的是煎熬我現在很怕救護車的聲音我懂你意思畢竟我們後來真的有遇到好醫生我知道♡真的…亂掛掛到他的…其實是看醫生，還是有醫生是好人的…我說醫生害的？你哪一行哪一句看到的告訴我就是他我說醫生害的是不是？哪一句麻煩你指出千錯萬錯都是得到癌症病患的錯沒事，他們要我好好謝謝那位讓我沒爸爸的醫生呢不可能零失誤啊～看不到重點的人我真的很無奈呢謝謝你♡我怪誰都沒比較好受，謝謝你的指教~所以我該謝謝那位醫生，讓我失去一位好爸爸^_^有~其實我有這樣想過…別哭T_T即時行孝！！^_^他跟著濟公耶哈哈別擔心！不要擔心！順其自然！這是一定要的♡抱~~~謝謝你♡不能這樣講~會被罵哦！一起加油♡一起加油♡好的♡^_^♡醫生是神聖的職業~不能批評^_^沒辦法！遇到了！乖~爺爺會保佑你^^謝謝^^謝謝^^謝謝^^加油^^你也是哦♡彰基實在…對啊～其實都是命啊…只是遇到連續兩個有點衰一起♡謝謝你♡^^別哭^^謝謝你♡這是該做的說謝謝爸爸會保佑你的♡有些道理自己懂就好唉一起加油！！^^別哭！我都沒哭了^^謝謝你♡是真的，只是我跳過很多，讓非常鐵齒的我不得不信我是不知道紅包啦～不過我們有送禮物哈哈你害我笑了謝謝♡Yes要體諒媽媽，那時候我媽也很藩…不過她自己也不願意這樣…淋巴沒轉移，只是開口腔癌一定會拿掉淋巴的樣子[？]其他轉移我沒話說…聲帶那個我覺得很誇張耶不過，我還是很疑惑，在喉嚨那部位做電療是不是真的很危險其實現在真的沒怒了！反而是一些講話針對的人讓人很火大很酸阿故意酸的，就是酸那些沒帶腦看文章亂罵的人啊！所以才用腦補他們其實你的回應我真的感受不到耶很多噓文，就只有你的讓我超想笑，我就是針對你才又補文啊連我文章沒提到的你都能說，這…也太厲害是啊～這倒是事實，開了刀出國沒人理我爸也是事實愛以開刀來賺錢的醫生，賺錢才能快啊！我懷疑什麼？你是我？你是家屬嗎？少在那因為是醫生而針對我，一開始就看不到重點的人，我還能說什麼~呵呵～你的意思就是醫生對醫生沒錯不是嗎？過了一下子又來噓衝留言嗎？[[遞面紙乖乖…好像也是欸捨不得啊其實其實他出國不是最大的主因啊…這其實就是我的想法，另外就是他又接著開一次刀…然後又說到送禮我才覺得他沒醫德一開始一定會悲觀到爆炸，時間會沖淡這樣的想法，至少我爸有抱到孫子，應該很欣慰了！謝謝你，我相信往好的方面想對大家都好♡真的很謝謝你♡一起加油QAQ乖乖…要好好孝順爸爸哦…收♡好的♡謝謝你的鼓勵其實好像蠻多的，但我在那裡也有遇到好醫生一起加油♡♡♡QAQ謝謝你的溫暖乖乖~別哭不會啦！只是抒發一下~其實也希望大家能珍惜當下謝謝♡祝福所有人好的♡沒問題其實我也很想這樣講(>_<)真的，我爸很愛我們…不哭不哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458946480.A.440.html
eeeeec (伊咿吚)
WomenTalk
[閒聊] 每次愛吃的小店假日都沒開
Sat Mar 26 06:54:37 2016
不知道跟地區有沒有關係啦，也有可能以前在家鄉不用自己餵食自己（？所以沒注意前陣子租屋處附近發現我超愛的紅油抄手！（除了抄手外餛飩麵也好吃！）結果除了常太晚去買撲空外，上次禮拜六跑去發現他沒開QQ（好像主客戶是附近上班族，所以晚上6點半就關門了，六日也休）但其實家裡大樓一樓就有一家更近的，生意更好的連鎖餛飩麵，但他的抄手跟餛飩麵完全不合我胃口......但他就隨時要買一定都開，週日公休外，居然從早上九點一直賣到晚上11點多！中間不休息！這幾天突然愛上飯糰，就買了下班回家路上的一家小攤販，雖然有點貴（配滷蛋要45，我早餐無蛋不歡），但真的好好吃啊！！！上次早上10點半去太晚已賣完，前天休假半夜失眠五點半就跑出門看，結果還在搭雨傘，剛下班特地繞去想買，結果......一樣週六沒開嗚嗚嗚嗚我家附近永和豆漿也有賣飯糰，但就真的不好吃，35的飯糰裡只加肉鬆跟軟趴趴的油條........但一樣很好買，連過年那幾天早餐店沒開，都可以吃它度日可惡，我每次都會想多去光顧，讓他們生意變好，說不定就可以加長營業時間，但這個計畫目前為止好像沒成功........好想吃飯糰啊！！！！！（嗑火腿蛋土司中）--BTW控肉飯糰我也很愛><炒麵加辣不會是台中人吧推薦吃飯糰！為何假日就會比較多奧客啊？？？還以為遇到同鄉QQ我沒有堅持啦...好吃抄手走路三分鐘左右，不好吃餛飩是就在樓下飯糰差不多都三分鍾........我有說要等我嗎==a我也沒有堅持頂多就會多跑一趟去看，沒開還是得吃別的吧何況應該不止我一個客人啦不然早倒了懶得跑屈就自己靠近的店，我也是買靠近我家的店啊，附近巷子也都住家，隨便買隨便吃的人也大有人在吧？小吃假日不是反而生意好？應該是，但都沒貼營業時間，我還靠自己摸索哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458948015.A.77A.html
Ian1113 (小乙哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Sat Mar 26 07:20:13 2016
不知為何看到這類護航文章都會特別火大，耶穌就是古代神棍，沒什麼好說的。現代宗教都只是斂財的工具，沒有誰比較高尚，有本事都不要叫人捐錢阿！阿不是全能，要錢幹嘛？和尚牧師，個個吃到腦滿腸肥。那些都是民脂民膏啊～中飽私囊，到底有沒有良心？哪個宮什麼會，一個比一個有錢，看誰比較會包裝罷了。會信的人都是心靈脆弱，假借宗教逃避現實自我安慰。世上本就無神無鬼(有的話叫他立刻出現在我目前啊！X！)真的那麼神世界就不是人類在統治了。啊…脆弱時間又到了，我們一起來禱告。等下再來去土地公廟拜拜。我們該敬的不是鬼神，而是大自然。--我又沒隨意破壞大自然，不過我很樂意跟神明單挑，沒在怕，前提是他要敢出來面對(LOL)就是利用無知的愚民啊…良心何在樓主沒有嗎qq幫qq阿彌陀佛知識才是真理我認為人類害怕的是尚未理解的世界，畢竟能力有限我不是故意的～～(抖)抱歉～我偏激了小生怕怕沒辦法，在臉書看到護航的文章忍不住上來回文...感謝理性支持大大說的是，小弟激動了唉唷～不錯哦是，但就不喜歡某些宗教愛強加自己的想法到別人身上，在我看來跟某些保險、直銷的推銷方式有九成像

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458948275.A.03D.html
reejay2 (嗯)
WomenTalk
[討論] 女生化妝上班是基本禮貌嗎？
Sat Mar 26 07:24:33 2016
先說一下自己是坐辦公室的，待的行業除了需要面對客戶的人員對服儀沒有任何要求，也沒有制服，就算穿拖鞋來上班都沒關係。剛進社會時還會跟學生時代一樣打扮得漂漂亮亮上班，天天化全妝，後來寧願早上多睡點或拿來做別的事，而且有時候真忙起來根本沒時間力氣管自己看起來好不好看了，現在上班大多穿得很簡單，偶爾新血來潮或比較閒的時候會稍微打扮，平常就只上蜜粉，頂多畫個眉毛上點腮紅。覺得再忙都可以把自己打扮得漂亮，精神奕奕的來上班的女生很厲害，佩服她們的毅力跟對自己的要求，能夠這樣管理自己代表應該也有一定能力能管理好工作。就好像聽過主管開玩笑說UI企劃要找很會化妝的女生因為她們很在意外表所以會很注重UI夠不夠美XDDDD好了正題開始，之前跟男同事聊天，被說都不化妝打扮上班，我回反正打扮也沒有人還看，大家都在工作誰會管，早上睡飽比較重要（我知道大家還是希望上班可以看到正妹賞心悅目，但我不正，這交給專業的正妹來就好了XDD），對方卻覺得女生化妝是基本禮貌，素顏出門感覺就很隨便，口氣還超理所當然的，當下超想回他那男生都沒在化妝的就很有禮貌嗎？聽了整個無言。而且講的男同事雖然衣服都穿得很整齊，但常頂著鳥窩頭上班……其實不太認同化妝是基本禮貌這件事，雖然日本的確有這樣的文化，但覺得不合理，女生化了妝固然會有精神很更漂亮多，但只要人有整理乾淨頭髮有梳衣服不要隨便就不會難看到哪去吧？為什麼一定要化妝才行？如果是正式場合或需要面對客人的行業需要化妝可以接受，畢竟需要以最好的狀態出現，而且女生又有化妝這項能夠讓自己看起來更好的能力/優勢，這樣要求我認為是合理的。但只是日常的話為什麼女生非得化妝才有禮貌？難道乾淨整齊還不夠嗎？用這標準的話男生都沒化妝豈不都很沒禮貌？不要跟我說男生不會化妝不能化妝，不會可以學，女生也不是天生就會化都自己學的，男明星要上鏡也會化妝所以沒什麼不能化的，不適合化眼線腮紅一類的起碼可以化個底妝跟眉毛也不會娘吧？所以超不懂為什麼只要求女生，上班是去工作又不是去給人看的，只要乾淨不邋遢就好了不是嗎？總之對把女生日常化妝當成基本禮貌的想法無法苟同，女生要漂亮才是有禮貌的觀念感覺好像有點外貌導向（醜的人錯了嗎？），尤其是講這句話的是男生，可能是我想太多，但聽起來就像在說女生本來就應該漂亮見人，沒讓人賞心悅目就是沒禮貌……好奇其他女孩們對化妝是基本禮貌這件事的看法是什麼呢？男生也歡迎理性，理性，理性（很重要所以說三遍，不是針對但最近版上比較亂SO）討論想法，但我已經表達不認同了，還要吵女生必須化妝不化很醜的話請左轉離開謝謝。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458951156.A.F39.html
dosandonts (失戀~再見小男生)
WomenTalk
[閒聊] 周末愉快 <3
Sat Mar 26 08:12:33 2016
～老姊姊已經很久很久沒有出去玩了出社會以來只有請年假出去國外遊玩過平常假日都會待在家裡讀書或逛書店買書或是去氧氣板徵男一起出去吃飯和逛街（徵到後來惡名昭彰…因為都沒下文又重複徵男）自從我學校輟學後已經經過了10年我工作了9~10年（期間可能換了N間公司也有遇過沒有勞健保的公司還繼續做了近兩年）假日真的很少出去玩…比起我妹妹我就差很多因為她沒事就去韓國買衣服化妝品、日本電器北海道、台中太陽餅、三明治、墾丁、花東、蘭嶼、台南、高雄等等然後我搭車時常會遇到很多出來遊玩的大學生和媽媽女兒都會說「阿好好玩去哪玩了」「昨天去溫泉、今天去採草莓」「上次在英國、夏威夷」我有收前公司（已經離職了）的email有收到很多履歷由於前公司是日商收到的履歷幾乎都是：學歷好or國外學歷+英文日文精通+出國經驗+業務經理經驗這些條件要素在互相組合的…現在的年輕人過的日子真的很棒呢：我都沒有過過這種好的事情!!!!!!!!!!!!我好像山頂洞人，活很久，活在史前侏羅記時代，本身還是隻豬屬恐龍!!!!!!!!!!!想問問：美麗的OL，漂亮可愛的小kittybaby，賢慧又辣到不行的人妻，以及最好的棒棒小正妹您現在幾歲都去哪裡玩呢???這兩天週末計畫去哪???祝諸位美人週末愉快--

