https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438273614.A.E36.html
chengruby14 (小砡)
WomenTalk
[心情] 單身的感覺
Fri Jul 31 00:26:52 2015
今天打工突然聽到2女1男在討論單身這件事A女說:我覺得單身不錯啊，自己做自己想做的男生說:雖然我不怕自己一個人吃飯，但我到後面會覺得很可憐欸很想哭欸A女又回:我都能一個人看電影了是有什麼好哭的啦聽到這邊，我常在想單身一年多的我已經能漸漸習慣一個人吃飯逛街剛開始不太敢覺得別人會有異樣眼光久了其實滿自在的能有自己的時間做自己想做的不用在乎另一半不用顧慮的太多但....當在路上看見情侶開心打鬧老夫老妻手牽手或是晚上夜深人靜只有自己的時候突然真的有種想哭的感覺是單身的我們不好嗎?還是其實我們只是不想再得到愛情的滋潤或是再一次的傷害.........--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438275919.A.FE0.html
loveishard (愛人好累)
WomenTalk
Re: [心情] 全職家庭主婦
Fri Jul 31 01:05:17 2015
Dear，我建議妳跟哥哥可以先看完這段影片再來想想自己今天來這抱怨的這些事或許妳會有不同的想法說教每個人都會但能夠接受多少又是另外一回事我們無法評斷每個人的生長環境如何妳或許會跟媽媽計較這些但請回想當妳和哥哥小時候生病了是誰帶妳去看醫生肚子餓了是誰做飯或買飯給妳吃是誰幫妳教妳功課是誰每天要幫妳洗髒兮兮的制服是誰要帶妳去上學是誰在妳受傷時比妳更緊張的人如果這些事情都需要換成酬勞妳覺得應該要付多少錢給媽媽呢？我不知道媽媽有跟妳計較過這些嗎？我們常都會將別人對自己的好視為理所當然但沒有一個人應該這麼做原因只是因為愛妳如果媽媽沒有將哥哥與妳撫養長大哪會輪的到妳來這發文抱怨呢？我知道妳一定拉不下臉去跟媽媽道歉但請試著調整自己的主觀認知多體諒一下媽媽的辛勞沒哥？--SentfrommyAndroid--那基本上她媽媽現在也不會在家了吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438276538.A.A7E.html
ichikawayao (ムラムラします)
WomenTalk
[難過] 手尾錢被偷了
Fri Jul 31 01:15:31 2015
昨天半夜從南部來台北的宿舍，因為搭車太累東西又多錢包一個不注意就掉在宿舍走廊T＿T（確定是掉在走廊是因為走樓梯途中我還把鑰匙放進去口袋，當時錢包還在）但可能走路途中錢包被從口袋擠出來就掉了，等發現已經是早上要出門買早餐的事情。(回家太累洗完澡就睡死了QQ)後來出去找發現錢包被塞在信箱裡面，證件、信用卡跟提款卡都還在，只是生活費整個被偷光，還包含我媽跟阿嬤過世時留下的放在紅包袋內手尾錢...但因為宿舍走廊沒裝監視器，報警也可能找不回來，想了一堆理由說服自己手尾錢被偷可能是轉機，氣自己怎麼這麼粗心把護身符就這樣被人偷走，氣到崩潰大哭Q_Q(當時禮儀師跟我說可以留著保平安才當護身符隨身攜帶orz)只好消極的自己在公佈欄貼公告請小偷歸還手尾錢跟紅包袋T_T想知道有沒有女孩們也有遇過類似情況，最後小偷知道是手尾錢良心發現自己歸還的？-----------------------------------------------------------------------7/31後續小偷把我的手尾錢連同紅包袋一起歸還了ヾ(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉﾞ而且對方可能在翻錢包的時候看了我的行照，就把手尾錢跟紅包袋一起放進去機車車箱內。(正好最近車箱壞了鎖不起來..)至於生活費對方沒有歸還，但因為是自己賺的錢；雖然也很心痛，但總比對方連手尾錢跟紅包袋都不歸還好。總之謝謝大家的拍拍，昨天整個萬念俱灰Q_Q有朋友跟我說對方也是怕自己招來厄運吧囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438276598.A.BC3.html
yicinghsu (小清)
WomenTalk
Re: [討論] 隱形眼鏡的生命週期
Fri Jul 31 01:16:36 2015
看到你這例子，我只好來分享一個我更誇張的朋友。但是，他不是買雙週拋，他是買有天，我就看到他把戴完的日拋放進隱形眼鏡盒，我很吃驚的問他，那不是日拋嗎？不是用完即丟的嗎？朋友表示他這樣丟掉很浪費，明天可以再戴！我想說，也是開封不到24小時，明早再用含氧量應該還ok吧...結果，第二天晚上，他「又」把隱形眼鏡放回盒子，想當然我又問了他，這次總該丟掉了吧？他設計是日拋ㄧ定有道理的阿，這樣對眼睛不好，（其實我有點多管閒事，不過他之前有點紅眼和乾眼）然後朋友又說，可是我今天也而且戴起來又沒有異狀，我還有用食鹽水和保養液，（嗯還說得很理直氣壯本來就是這樣囧）於是我就問他，你以往都這樣嗎？他就說對阿，不然很浪費，他一直都這樣眼睛也沒出什麼問題阿，是我太小題大作了，曾經一副戴有因為中間沒戴的天數也計算），我就覺得很誇張，省這種錢，不過後來我就不理他了，管他眼睛會不會出問題…也是有朋友雙週拋戴成月拋啦，不過相比下來就好像正常多了（誤）--他不會眼睛不舒服嗎(好奇)，戴太久我都會有點睜不開和眨阿眨的，有時候我戴八九個小時就受不了拔下來休息了，然後洗澡的時候不拔下來很乾吧，應該整個都泛血絲了，自己照鏡子不會看到嗎囧你真的要好好保養你的眼睛啦，如果可以戴很多天，那為什麼要設計週拋月拋季拋年拋，現在沒問題不代表之後眼睛不會出狀況，還是苦口婆心勸你一下慢慢減少天數啦(拍)我也覺得，但是當事人好像都不怕XD我周圍是只有一個這樣啦，不過他的確也會說類似的話，還說我丟掉很浪費云云，而且老實說，他之前有為了這個看過醫生，醫生也是勸他不要這樣，而且他眼睛本來就乾，還叫他多讓眼睛休息咧，但是有的年輕人真的難~說~阿~(哦朋友還說，看眼科的錢比買多的隱形眼鏡便宜)不只是台北，我朋友就不是台北人阿哈哈哈XDXD不過我覺的處方簽有好有壞啦，醫生和病人說不定都會覺得很煩，如果台北推行，大家就會跑到新北買吧XD對不起我有時候會超過，但是我日拋都會時間到就乖乖丟掉(默)我本來一直以為大家都這樣...畢竟眼睛是很重要的RRRR沒錯，但是這類的人都不信邪，可能等真的出事才會後悔吧。題外話，有個朋友其實是不適合戴隱形眼鏡的類型，他都是戴日拋然後也是乖乖丟掉，每天用新的，可是某天還是去看醫生了(因為不舒服到一個不行)，那陣子連戴全新的都一戴上就泛紅，醫生說他應該是乾眼症，叫她一輩子最好都別戴啦，後來休養個一兩年，才偶爾出遊拍照戴個幾天。我懂你的意思，只是不小心發表了意見我個人想法拍謝XD只是果然還真是有這必要，我以為是常識囧什麼是沒度數!?隱形眼鏡沒度數嗎!?我第一次聽到這說法耶...可是他不會疑惑嗎？買的是日拋戴一天，雙週拋兩星期，月拋一個月，季拋三個月，年拋就就一年阿...不是很合理嗎TAT不然為什麼名稱要那麼設計...就叫戴到你眼睛泛紅再換好惹(誤)同兩位的想法，我也不理解。YAP你是對的!朦朧美是什麼!?是越來越看不清楚嗎囧該不會是樓上所謂的戴到沒度數吧...對，這到是真的，雖然絕大多數都知道，但就像某樓說的，真的有人不知到日拋只能帶一天。處方籤時間不長確實是有點麻煩，可能就會有人一次買大量吧XD!就是要吃到苦頭才會後悔阿，當成季拋完全超出我的理解範圍了=口=真的要加強訓練，不過我不懂為什麼要這樣說耶，這樣說客人不就買比較少隱形眼鏡他比較虧XD還是那款很貴利潤很高囧我只想問，你們朋友的眼睛都還好嗎?我想有的人很清楚，但是還是貪~小~便~宜~省不該省的，我也覺得很莫名其妙XD!有人提醒也是一副安啦沒事的態度(攤手)我等著看他們眼睛出問題(壞心)我也是看到推文覺得可怕，人外有人天外有天阿(是用在這裡嗎每個人身邊都有亂戴隱形眼鏡的朋友(O)其實不是沒常識(少數啦)大多是貪小便宜(O)其實這樣也不好，不過相較之下你好像好很多(喂不，是好多人都好可怕QAQ我本來以為我朋友以經很扯惹你們都是對der正確用法!如果不是我很少戴我也想買硬式的不然好像不太合硬式好像沒做短時間的，我知道的都是一年XD所以...還是算了吧...乖乖照使用說明戴就好...Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438277236.A.049.html
gigipan ()
WomenTalk
Re: [討論] 大家也會衝反課綱嗎??
Fri Jul 31 01:27:12 2015
就是因為長輩們過去總是覺得太over而選擇沉默，導致現在這樣的局面。不妨把它看作跟去年服貿時類似的情況，服貿不是不能簽，但是討論過程中該有的監督機制、應對進退配套措施、可能的衝擊、補救的方式....等，你要確實了解並研究再來簽。同理，課綱不是不能微調，但政府是在審核小組成員名單完全不公布、討論過程內容也不公開的情況下做成決議。今天如果一切程序都公開透明，就算最後改的比現在還統，我想反彈不會這麼大。去年已經證明了服貿完全是政府黑箱作業，而今年課綱微調，政府又再一次展現了這令人不齒的一貫黑箱作業，並且搭配告學生、告記者等等荒腔走板的行為來告訴人民，他們並未學到任何教訓，反而更變本加厲展示這個獨裁邪惡政權的真實面。其實那十七條爭議課綱，我一點都不想去思考究竟合不合理，立場本來就是人人有所不同，我想我也應該尊重那些水是故鄉甜、月是故鄉圓的人們的鄉愁。不僅尊重，也可以透過學習、辯論，去了解那個跟你不一樣的世界。我覺得反課綱這個行動給我們的意義是，往後你到底接不接受，政府一再用這樣蠻橫的方式來處理公眾議題，你站出來，有沒有用不知道，但你沉默，下次同樣的問題一樣會發生，到最後，你還有沒有機會站出來，誰知道。政府硬幹，就算沒有法律漏洞，但別忘了最基本的普世價值，你我的認知不會差太多，不要自欺欺人。上一代的沉默，促成了這一代我們如今這麼地痛苦、沈重要不要讓下一代，承受我們留下的果？什麼樣的果？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438278354.A.B88.html
neady (cogitoego)
WomenTalk
[討論] 不知道要怎麼安慰喜歡的女孩
Fri Jul 31 01:45:52 2015
「嗨，大家好，我叫逸芳。」她剛來到我們的部門，是一位可愛的同事。尤其她介紹完後笑起來的樣子，「喂，換你了。」一時沒晃過神來「哈哈，妳好阿，我叫Jimmy，歡迎你。」其實我也剛來不久，也不知道哪來的想要照顧她的責任感。因為坐位都有隔板，也沒有太多機會看到她。除了上廁所、吃飯的時候，於是我開始按表操課「喝水、喝水、500cc」大概每小時都能看看她她很認真，不知道是壓力大還是因為新人的關係偶爾我就倒杯水給她喝，不然看她都沒甚麼在上廁所的(那陣子我的重大工作就是觀察她，看一看我就會笑，我白痴嗎?)這樣幾天下來，我覺得不是辦法，就找她一起吃中飯不然看她中午都只吃便利商店「ㄟ，等等我幫你買一家好吃的湯麵~」不等她開口我就趕快衝出去了我怕我還沒準備好聽到「不」這個字還好回來的時候，她桌上沒有便當盒「來一起吃吧~」我們在會議桌上，我先幫她倒好了麵，我才正在吹麵時(很燙麻)頭就被拍了一下「你，去洗手，很髒耶。」二話不說，立馬衝去洗回來笑笑的一起吃麵,她也吃得很開心之後午餐我們就常常一起吃我偶爾會故意不去洗手~哈哈~被罵是一種幸福阿~~對不對?(還是我是M?)這陣子大家都很忙，常常忙到9點、10點的我也喘不過氣來~看妳整個狀況很差，都沒笑容了問妳要不要幫忙，妳都說沒關係，妳可以的昨天因為MISS掉了一個客戶，聽妳被主管罵了一頓我看到了妳的難過，看到妳的眼淚我也在手上發現我的淚水但我不知所措，我不知道怎麼安慰妳但我很希望妳能在展開妳甜美的笑容想說用唱的給妳聽~希望妳聽完會比較開心想問問女孩們，我這樣可以讓她開心嗎?我知道我還沒有勇氣跟她告白但我更知道我真的愛上她了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438279100.A.BA6.html
ailanous (SoakingWet)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣的擇偶條件很奇怪嗎??
Fri Jul 31 01:58:18 2015
呃，條件還好啦，很自然阿...跟我老婆是10年前在飛天歷險(這是個網路遊戲XD)認識的..我想現在這社會應該網路認識後結婚的其實也已經不稀有了但像我們差距七歲、宜蘭高雄遠距離的，其實好像也不是那麼簡單就是了然後我一直覺得，會讓我們能夠一直在一起保持下去的很重要關鍵就是：1.我們都很幼稚(?)所以我們可以在很多北七的小事情上自得其樂2.我們在剛開始交往的過程中發現我們都很愛看書，然後又更進一步地發現我們小時候家裡看的書有好多重疊的，小百科(透漏年齡了！)、中國童話故事、拇指文庫之類的，然後就很有話聊。到目前，我們還是每個月去一趟圖書館抱一堆書回家，然後彼此看完告訴對方書中在講什麼，有興趣就交換看，我覺得是我們生活情趣中很重要的一環，只是好像有朋友說我們這樣感覺很老夫老妻..明明我們六月才剛結婚XD所以就我的個人經驗來說，我覺得你的條件很實際，很OK的，反倒是很多人要的啥工作穩定的都太抽象了..噢，飛天歷險還有在開，只是前兩天上去懷舊一下覺得..整個就爛掉了。--身嬌腰柔易推倒，語柔髮香音繚繞，齒白膚細目光瑤，裙短腿長緞帶飄，絕對領域不可少，女僕喵耳配傲嬌，童顏巨乳是外道，蘿莉還是貧乳好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438279674.A.0B9.html
ivy2046 (靜置)
WomenTalk
Re: [討論] 大家也會衝反課綱嗎??
Fri Jul 31 02:07:51 2015
當你講這句話時就顯得你常識不足......我想請問你即使是政黨輪替民進黨執政他們有把課綱內容改成是台獨色彩嗎?如果我記的沒錯只是關於台灣的東西變多了你如果講台獨這兩字就很明顯你是9.2因為這是國民黨最喜歡抹黑民進黨的"政治語言"但是認真想想現在有多少年輕人希望獨立?如果統一跟獨立你只能選一個你會選哪一個?我甚至想告訴你中共不太可能會讓台灣一直維持現狀下去從來他們的立場就沒有維持現狀這個選項所以我希望原po不要自欺欺人跟過於天真甚至把台獨這樣的東西汙名化除非你跟我說你有大中國思想那我就不需要回應你這個--

