https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421118802.A.026.html
jychu2001 (DD)
WomenTalk
[討論] 大家返鄉都搭什麼交通工具
Tue Jan 13 11:13:16 2015
主要想問外縣市工作的大家通常都選擇什麼交通工具回家阿?而且這還要考慮到薪水的狀況搭車來回一趟高鐵可能就上千塊原則上費用都是客運<火車<高鐵但是舒適度來說...客運有時候很塞，通常都會繞很多站火車誤點是家常便飯高鐵真的很省時有時候玩幾場candysoda就到站而且不怕塞車但是票價...很貴，如果月薪才三萬出頭平均一個月回家兩趟，交通費真的很傷有一次朋友就勸我不要搭高鐵浪費錢大家覺得月薪大概要多少才會捨得花高鐵的費用阿??--耐心是一切聰明才智的基礎。--完全認同!台鐵沒有一次不誤點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421119688.A.A25.html
evephchen (Eve Chen)
WomenTalk
[心情] 愛犬得心絲蟲，卻得到家人酸言冷語
Tue Jan 13 11:28:05 2015
首先陪我家狗一整夜沒睡+可能是我自己好朋友快來心情容易低落希望可以藉此抒發一下家裡一隻米格魯，昰我媽為了當時外遇的老爸而買的(我媽堅持純種狗，我爸覺得米格魯看起來很活潑，當時我有提醒他們米格魯很皮)可是其實大家心理都不很喜歡狗，除了我，超愛接下來的日子就是狗被嫌又臭又髒又頑皮(我承認我沒有辦法達到媽媽整潔的標準，也沒有讓米格魯乖的像小型寵物犬，但大至上會自己到廁所尿尿便便，或忍到我回家帶他出門才會上)只有我陪他玩帶他出去把屎把尿(這個我爸會幫忙出差時也是我爸照顧)就這樣.....九年過去了....狗狗的白毛也越變越多因為自己的疏忽，家中的愛犬兩三年都沒有固定投藥預防心絲蟲(因為想說都在室內)前幾個禮拜打預防針時順便檢驗出有心絲蟲因為狗狗已經有點年紀，所以很擔心前期吃藥時，狗一兩個小時就要尿尿，凌晨也是，家裡的人也只是旁觀這個我早就習慣了當做我自己的狗我自己負責昨天打第一針後，因為蟲體在狗體內掙扎，所以他一整夜坐立難安、沒精神而我媽跟我哥則在旁邊酸言冷語[妳看妳給牠用成什麼樣子]、[送給人家照顧好了啦]、[牠這樣很痛苦]、[xxx好可憐喔]...etc.從來沒有照顧過牠只會偶爾逗牠一下的妳們，為何在這時又變成愛狗人士內心其實有點氣憤，但又很無奈，確實是我缺乏知識沒有照顧好牠只能安慰自己，她們可能是想關心但又講不出好聽的話唉希望牠平平安安健健康康再多陪我幾年陪我離開這個家不會有人再嫌牠又髒又臭又頑皮牠想何時在家奔跑就在家奔跑謝謝大家聽我抱怨--謝謝你們，雖然大家互不相識，但還是從你們這些話語得到了很大的內心支持感謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421120177.A.7C7.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
[閒聊] 吸引動物體質
Tue Jan 13 11:36:09 2015
小時候最大的夢想就是變成公主(頭髮要超長那種)每次跟姊姊玩美少女戰士角色扮演都搶著當月野兔XD看完迪士尼的白雪公主後更覺得動物召喚術是公主必備技能中二時期clamp的翼正在連載覺得小櫻公主根本就是我的理想綜合體(雖然現在覺得她很癈XD)可惜事與願違本人雖然超愛動物可是完全沒有動物緣最多只能吸引動物的注意力五秒鐘QAQ今天跟老媽閒聊時發現了驚人的事實我家老爸竟然會動物召喚術!!(老爸你的吸引動物體質基因沒有傳下來啦)我媽說我爸到哪裡都可以吸引動物從小就跟狗很親近小學玩爬蟲類高中時跟野貓玩上大學後體質開始大暴走從大學內的松鼠到後院的兔子度蜜月時路過的天鵝(那隻母天鵝很可憐公天鵝在小孩孵化後落跑找新歡小三在原配居住地下游兩百公尺我爸媽看完全程後想幫母天鵝所以老爸用動物召喚術+塑膠袋(假裝裡面有食物)公天鵝被騙到一半聽到小天鵝叫聲後突然驚醒再次落跑所以最後計畫失敗)還有白馬(母)(我媽超北宋那匹馬因為那匹馬視線一直不肯離開我老爸邊吃飼料邊看我爸飼主還拖不走(我爸媽逛市集逛了快二十分鐘)XD)到現在可以吸引後院的狐狸我根本超羨慕啊啊啊啊----話題結束後----我:(指著後院的鹿)欸老爸你要不要試試看後院的那隻母鹿?爸:(指著母鹿後方十公尺處)才不要她孕婦耶你要她嚇死嗎?而且她老公還跟著-----老爸這種體質給我啦!!板上有會動物召喚術的強者/朋友/家人或是跟我一樣想要這種體質的人嗎?XD--對吧!!XDDD其實小時候狗對我叫的時候我會嚇哭XD好羨慕你欸不對你這是在罵我阿阿阿(怒):(樓上紅豆冰我朋友的貓會攻擊我XD嫉妒你男友不要啦這跟我當公主的願望背道而馳啦QQ樓上善心人士美國地大無奇不有XD對齁應該叫我爸開個馬戲團狗狗其實很可愛的不過興奮過頭是有點可怕XD我媽超恨鴕鳥因為她被跟過人大地大什麼都大的美國哈哈哈哈哈哈我要試這個!!目標是左摟右抱!!找到同伴了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421121855.A.FF1.html
d1005 (阿晏子)
WomenTalk
Re: [心情] 情人個性不合可以分手，家人呢?(超長文)
Tue Jan 13 12:04:12 2015
我是想針對「妳比較無情」這句話回應。我也有個弟弟，脾氣有點硬情緒一來總管不住嘴巴，對家人大罵或口出惡言但容易心軟落淚，也會秒速後悔自己失言而我有時像個女漢子，天大的事都壓不出我一滴淚在家庭裡顯得過度理性，於是我也被媽媽指說「姊姊比較無情」這句話真的很傷人，也讓我憤憤不平！我生氣我媽也不想想是誰永遠不漏接電話誰在家裡出事時第一個跑回家關心誰在家裡需要做重大決定時扛下責任誰會買補品關心長輩甚至氣我媽每次有事就找我，為什麼她不想想需要幫忙時第一時間找我不就表示她覺得我會伸出援手甚至有解決能力嗎？硬生生給我扣上「無情」這頂帽子。我情何以堪？而我弟就是個孩子，心腸不壞，但任性妄為少不了，至今仍有些中二生的行為但只要我媽身體不舒服(我媽身體不好，各種病纏身)或家裡出事他就會很擔心很焦急，也會落下心痛的眼淚，我則是冷靜問完事情原委，平靜的處理事情在家裡討論各種事情時，我也是「多講理而少提情」我媽和我弟就覺得我鐵面無情，跟家人之間怎麼可以只講理？「無情」的帽子戴久了，有時還真覺得自己無情當家裡又要求我做東做西時，在我為自己人生打算後而狠心拒絕時會心生虧欠但很快會自我洗腦說反正我就是無情、我就是自私自利、我就是不為家庭著想……漸漸的我越來越不願意對家裡伸出援手，也不再主動關心家人對我感到灰心，我媽會碎嘴白養我了。聽起來好像很豁達，如同板友最常以紅噓建議的「離開是唯一解」、「把家人當成有血緣關係的陌生人」但這段過程、甚至即使自己真的做到切割，都還是非常痛苦非常、非常痛苦。沒有人想一出生就是孤兒，沒有人想當無依無靠的人就算出社會有獨立經濟能力、也有了另一伴，那也只是另一個依靠卻無法取代原生家庭。而我們卻得硬生生斬斷家庭關係，讓自己成為孤兒就好比被人勸說砍斷有問題的手腳，斷手斷腳後再被勸說要保持積極正向的心生活說得容易、做得難，可以將心比心嗎？是的，人生是自己的，只有自己能為自己做主，選了錯的路、就得自己負責但人生也是糾結的，這種家庭問題更是拉拉扯扯如果你買個貴一點的東西都要猶豫，為什麼卻理直氣壯的叫別人乾脆離家甚至斷絕關係？抱歉，有些離題了，雖然網路是匿名回應，但利劍般的文字卻扎實的刺進閱讀者的心有些事是該被罵醒、但有些事需要的是更多的同理回到「無情」這件事上，我想提醒原原PO多愛自己人生的路是自己走的，誰都想幫自己鋪一條平坦的路當妳為未來著想，而不得不拒絕家人的請求、或是暫時消失都不要覺得自己真如家人所說的無情從妳的文章來看，妳已經有情有義、做得夠多了妳是個好女孩，請珍惜妳善良的心、以及理性而聰明的腦袋我認為「親情勒索」本身是錯的，什麼事都拿「家人」、「親情」來合理化更是錯的當我們被錯誤對待時，不要被錯誤的環境影響而跟著做了錯事，也不用急於教化家人只要把持好自己心裡的天秤，就夠了我常常反省自己的為人處事，拿捏自己在理情與感性間的平衡同時為自己訂下原則(譬如討錢超過多少一定拒絕)久了家人也會漸漸知道妳的底線這種種行為其實就是一種磨合，磨合是煎熬的，要經歷很多責備、自我懷疑的歷程雖然要做到合情合理很難，但我希望我能成為不被家人予取予求、卻又不至於無情無義的人我一直一直努力著我也告訴自己人生沒有全拿若我接受家人的任性請求，我可以保有現在的家庭關係，但可能毀了自己的人生若我拒絕家人的要求，我也有終生不被原諒的心理準備但我更害怕家庭成為我往後人生中永無止盡的坑於是，我選擇後者祝福原原PO。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421122047.A.522.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩兒們會在ＦＢ上放閃嗎？
Tue Jan 13 12:07:24 2015
每個人條件都不太一樣有些人臉書充滿一堆不太熟識的朋友有些是因為有長輩圈(但又不想PO了被問一堆等等)如果會有以上困擾是可以考慮開個小號FB只加好友也不會讓男友失望我女友也是不太喜歡放閃主因是以前有段時間對自己比較沒自信女生愛玩的自拍、美肌那些她也是認識我後才比較有在玩(大概是我比較三八)所以相對的她臉書放閃的情況就很少很少我也是不愛放閃以前臉書幾乎都是旅遊等等的吃喝玩樂但因為剛在一起時(雙方彼此還是有些小蒼蠅在周邊)為了想讓彼此安全雙方決定臉書公開感情狀態從此之後再也沒異性朋友會單獨邀約(大家改成祝福)因為我跟女友交往時都朝正面、健康的方向所以我們臉書幾乎沒禁忌偶而到知名景點或是出國旅遊難免還是要打個卡交代一下...給朋友知道我們還是很恩愛的交往中...放放訊息是跟朋友彼此交換近況的一種方法不過慶幸的是我們雙方彼此都沒有長輩詢問之類的困擾反倒是我家族很開放不斷的催大家談戀愛...單身困擾大於交往...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421123618.A.22F.html
weinuo1017 (惟諾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會和動物說話嗎?
Tue Jan 13 12:33:35 2015
對動物說話,我想這是正常的吧!?(男友認同畢竟看到可愛的生物,總是會不自覺得上前搭訕>////<所以我個人認為和動物說話真的沒什麼...當然!更不用說和動物打招呼了,大家說是吧!?-------------------------------------------------------記得有一次,跟家人去逛某某港遊玩,不外乎的,總是會看到各式各樣的海鮮~港灣賣的海鮮總是新鮮的!所以說看見什麼活蟹活蝦也就不奇怪了來到活蟹攤看到幾隻被五花大綁的螃蟹,我爸媽又剛好停下來在選今晚得食材(?)然後我就跟那隻眼睛睜得大大的螃蟹對看上了眼,於是我蹲下來,對牠說了聲"嗨!"店員瞬間噗笑!!!!到底...跟生物說話錯了嗎???竟然被笑了orz難道對像不是可愛的狗狗貓咪就不行了嗎??大家倒是評評理阿!!跟螃蟹打招呼錯了嗎?Ps.我男友說因為對象是螃蟹,所以很可笑(淚...--好可愛的感覺阿羨慕~~其實我只是下意識打招呼,沒要吃他阿XDD我沒要吃牠唷~我們家不買整隻活蟹的XDD哈哈~~搞得好像你欺負牠似的XD所以說,有什麼樣的主人就有什麼樣的寵物是嗎?(誤我只有一次...別這樣,被笑過後我不敢了orz也太可愛了~所以他們會聽你的話嗎?XDD可見不能偷罵牠,牠是聽得懂低~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421125563.A.21A.html
RJefferson (Richard Jefferson)
WomenTalk
Re: [問題] 弟弟抽煙該怎麼辦?（代PO）
Tue Jan 13 13:06:01 2015
抽菸的理由百百種，對我們癮君子而言是個生活上的小小慰藉。對我來說，這是我能在壓力頻繁的生活中讓我能逃避現實5分鐘的方式。很多人都會問，壓力大，明明有別的方式舒壓，為什麼偏偏選一個自我傷害的方式？每個人都有自己的選擇，不論我在這邊如何解釋，不想去了解的終究是無法接納的。癮君子因為法規規定及自我約束，現在已經都會刻意去避開無菸者的區域。所以也請尊重吸菸者的權利，如果他們已經明確的在迴避，就別強制約束癮君子抽菸的權利，因為那是個人的選擇。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421126205.A.7C5.html
ueyfn ( 水蜜桃豬)
WomenTalk
Re: [問題] 想在幼稚園工作
Tue Jan 13 13:16:43 2015
想在幼兒園工作，你應該是想進班教學吧在班上依法分成教保員和幼教師兩種但兩者都必須為相關科系教保員(助理教保員)要是高中、職、四技二專、科大、大學幼保科、幼教系畢幼教師必須相關科系畢業並修教育學程+實習半年+考取教師證如果你沒有相關科系畢業可能要再去進修有保母證照不知道可不可以去公共托育中心，不過那是更小更小的孩子了至於為何說依法，據我所知還是有私幼聘請沒有相關科系畢、證照的人當老師至於會不會被抓到、會不會有問題，不是我說的準的另外如果你真的真的對這行很有熱忱，很歡迎進入這可愛的小圈圈(招手)但建議你去進修(我也不確定管道，就是取得相關科系資格)小孩們真的很可愛~時常令人開心、生氣、哭笑不得我工作的這五個月來，真的覺得和小孩一起成長、發現新事物很棒但是自己情緒管理真的很重要，因為他們有時真的不懂或是玩得太開心，很容易忘記老師說的事情。班上小孩如果爭執、哭鬧通常我會請他們坐冷靜椅，心情平復後我們再來溝通解決有次班上的孩子在角落進行活動，主任說趁這時間來開園務會議孩子都在眼前沒什麼安全顧慮，但美勞角玩拼豆的孩子不小心灑了一地　((拼豆　提醒收拾後，小孩發現這時候沒有大人管...於是所有小孩加入"收拾"的行列有人認真收拾撿拼豆，而且拿容器來裝著收好有人把拼豆踢更遠讓別人去撿，有人幫忙把剩下的拼豆全倒到地上眼前看著這一切發生卻只能耐著性子等會議開完，等到會議結束，站在旁邊叮嚀所有孩子認真收拾，就在快要收拾完畢時一個孩子抓起裝拼豆的桶子，走到教室中間往上用力一灑，有如天女散花一般其他孩子們目睹這一切，然後大笑看著這事件過程，真的又生氣又不知道怎麼說，同時又覺得孩子反應很好笑只能無奈地跟搭班說我需要去坐一下冷靜椅....喝口紅茶讓自己淡定再去面對在幼兒園工作以前可能覺得主要就是帶活動、活動帶的好就好但身為一個老師，不僅要會活動設計、班級經營、和孩子玩~對於自己的個性更是很大的磨練呢~~(茶)--真的很火大，所以要壓住自己的脾氣因為同時也知道他們只是覺得好玩&還不懂事所以大人要更努力去引導附上一張我們這裡的美景和可愛的孩子們照片~非相關科系幾乎沒有進到園所內的經驗，面對問題壓力會更大不知如何處理而這不知如何處理也是一個問題，無論對無經驗的"老師"和孩子皆是就算曾經實習過，也不見得會遇到太可怕的局面(畢竟是有更專業的老師在場)我自己帶了班才發現和以前實習時非常非常非常不一樣，所以想入行拜託一定要謹慎考慮別輕易挑戰啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421127330.A.50A.html
karenchang47 (karen)
WomenTalk
Re: [討論] 所謂檢討被害人
Tue Jan 13 13:35:28 2015
我想無庸置疑的是我們幾乎可以自由的去自己想去的任何地方，或是自由在任何地方喝酒喝到無意識，這些基本上都沒有錯。但是這個世界上就是有道德觀與你不一的人，或某種程度上來說是壞人，然後這些人出沒在各種地方，可能在夜店、在誠品，或甚至就在自己家。難道就因為這些人的出現，我們就不應該保有自己應有的自由嗎？還是說基於壞人出現在不同地方的機率不同，我們所要抱持的警戒心也應當不同。例如去夜店的時候盡量限制自己喝酒的量，而與姊妹在家的PARTY就比較可以喝到盡興。看到很多版友有說大多數性侵案都是熟人作案，原因是因為缺乏警戒心。但這個事實的存在並不代表夜店的危險性有相對比之前低，因為我認為此時受害者所代表的群體是不同的。每天有成千上萬的人在生活中對周遭的人賦予信任，然而在這之中因此警戒性不夠而被侵害的人其實以比例來說是很少的。另外在危險性較高的場合所發生的迷姦案和被撿屍的比例就相對的高很多。前者常常警戒心再高都有可能被得逞，後者往往源自於警戒心不夠。所以我要說的是很多自由是伴隨著風險的，要降低風險就要提高自己的警戒。至於檢討被害者，這個問題也很弔詭，常常大眾因為覺得檢討加害者沒用，所以改檢討被害者，認為會出事被害者自己也是推手，例如在高風險的場合自主性的喝到爛醉。但往往越是檢討被害者越是助長加害者。較極端的例子就是印度，女性被強暴，最後結論竟然是她穿得太少引誘男性，所以女性要檢討自己是否穿的太少。然而在多數人都以這種想法在檢討被害者的時候很容易引伸出一個更可惡的想法，那就是只要女性穿得少，男人就有理由去強姦她。換言之，這種檢討給予加害者某種扭曲的正當性。所以我認為不該檢討受害者，但須要宣導大家盡量在危險性較高的地方提高警戒。然而宣導和檢討又好像只有一線之隔，畢竟當大眾宣導一件正確的事就好像與之不同的是錯誤的。因此這真的是個很弔詭又很無解的問題。若要根本解決，大概就是讓較危險的地方變得不危險，但我想這樣的話，那些場合可能就沒那麼吸引人了吧！--謝謝版友的講解，我了解這兩種說話方式的差異了，那這樣的情況我認為是能夠用正向的宣導。這其實就是我覺得弔詭的地方啊！只是我自己在思考的時候繞到了死角，忽略了說話方式的不一所造成的結果不一。如果在這些例子中檢討被害人不會給予某些想法扭曲的人撿屍的扭曲正當性我就會覺得適度的檢討是非常OK的但是現在變成了一種檢討被害人的風氣，好像他或她會被怎麼樣全都是他們自己的錯一樣我並不覺得這樣是無限上綱，而這就是事實，輿論可以影響社會風氣和個人想法。如果輿論一直用負面的說話方式指責被害者，用活該或是不同情之類的字眼，難道不會給加害者自以為的正當性嗎？現況就是有部分男性認為女生去夜店醉倒就是要讓他們撿屍的。超級同意ms大的說法，現在大多數人在事發後不是直接酸就是假好意。想請問d大，說被害人的目的是什麼嗎？我覺得這樣是善意的建言啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421128158.A.781.html
godieku (godieku)
WomenTalk
[閒聊] 跪求老梗瀏海意見
Tue Jan 13 13:49:15 2015
大家午安~留了三年的旁分實在有點膩了，想要剪回妹妹頭，可是身邊朋友意見好兩極喔斜瀏海派說我年紀也不小了，斜瀏海看起來穩重，有歐美女孩味(?)妹頭派說看起來年輕比較有活力，五官有跳出來禮拜六就要剪了還是猶豫不決，只好上來跪求溫馨女孩版友的意見了真的是五五波XDD附上不負責觀察男生大多喜歡旁分氣質女生喜歡妹頭的可愛感最後決定把頭髮再留長一點剪妹頭回味一下，謝謝女孩版的窩心版友:)--SentfrommyAndroid--我是老臉哈哈哈哈哈哈，那時候大概21~是耶忘記考慮頭髮長短有差對欸我好像不算真正的妹頭頂多說是短瀏海嗎？就是因為怕剪了不好看又難留，所以才猶豫要不要剪XD是不是該認一下哈哈哈哈哈天啊說不定真的是學姐欸，我也畢業了好懷念跑活動的時光喔而且過渡期超難整理，我很懶QQ我反而身邊男生朋友愛旁分女生愛妹頭耶?!是耶剛開始上班似乎要有穩重一點的感覺可是我臉型很長怕不適合不然其實也想挑戰短髮!!!!喔喔喔喔喔大家眼力太好什麼是空氣瀏海呢？好可愛的感覺一半一半XD我show照片幹嘛啦XD但其實真的蠻害羞的，晚點就刪照片了~現在大家的意見真的是一半一半，好難選啊(苦惱中

