https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426956783.A.98F.html
TaiwanNation (加油)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼國中女生會喜歡八嘎囧
Sun Mar 22 00:53:00 2015
恩...剛好逛到這文章就由在兩個版都爆的文章來回答你作者:balahaha(小妹哥)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]如果姊姊跟八嘎囧交往怎麼辦??時間:WedFeb1104:27:122015我姊就跟一個八嘎囧走很近，我對此非常不滿意，總覺得姊姊值得更好的男人我看過那位八嘎囧的臉書，名字超屁，叫杰身自愛臉書照片不是他那台改管的機車、豬朋狗友，不然就是他不知所謂的自拍。染藍色的頭髮，右臂刺了條飛龍，蜷曲著，只讓我想到小當家。「他其實人真的很好。」姊姊每次看到我不屑的表情時都會補上這一句。這樣不行，我不能接受。姊姊知道我這弟弟在想什麼，也很疼我，所以到現在還沒接受那八嘎囧的追求。有天我臉書收到了私人訊息杰身自愛：你就是羽柔的弟弟？我：是，怎？杰身自愛：羽柔就是因為你不接受我，怎樣？很有意見是膩？正面啊？敢不敢？我：不要，離我姊遠一點杰身自愛：正面啦，明天我福德宮需要走一趟走完晚上，正面聊我關掉臉書，就算不敢當面赴約，我也決定明天偷偷去那個宮廟繞境看一下這位“杰身自愛”先生屌在哪隔天我帶個口罩沒告訴姊姊就出門了，到達時活動剛好進行到一半整條馬路被擠得水洩不通，有些八嘎囧穿著三太子裝左搖右搖有些則是眼神惡狠狠地擊鈸敲鑼，剩下一些莫名其妙邱到不行的八嘎囧隨意走在路上。當杰身自愛出現時我第一眼就發現了，精瘦的身軀舞著鼓棒賣力敲打著，在幾尺外我就能感受到他散發的熱力，汗濕潤了他的胸肌，陽光灑在身上就像穿了金色地盔甲一般，藍頭髮讓他特別地顯眼遊行經過我，與他四目交接時，他先是一愣，然後使個眼色，他兄弟就上來了。把我拖入隊伍中，我嚇得半死卻不敢反抗，唯唯諾諾地跟著一堆八嘎囧走好不容易整個活動結束，我想偷溜但被團團包圍，此時杰身自愛走來，示意其他人散去。「你還真的來正面，算你有膽，幹！」「我...我帶口罩你怎麼會認出來？」「因為你眼睛跟羽柔一模一樣,」他拿出西瓜皮蓋住我頭：「上車。」我萬念俱灰地上了他平常載我姊的bws，準備到所謂的“談判地點”改過的管子發出啪帕帕的巨響，吸引路人的目光，又紛紛不敢多看轉過頭去，怕惹事。我在後座嚇得發抖，他蛇行超速壓車逆向超車樣樣來我只得緊抓著扶手深怕命跟他一起給賠掉了，心中不停祈禱杰身自愛平常這樣騎沒事，但這次後面多載一個肥宅，差很多，果不其然終於出事了。我們與另一台機車擦撞，對方看起來也是凶神惡煞，不意外，兩方馬上下來互嗆。我沒遇過這種狀況，嚇得不知所措，對方看我好欺負，推了我一把，我向後跌坐在地。「幹！」杰身自愛馬上拳頭朝對方揮去接著以一搏二，他跟對面兩個八嘎囧扭打成一團拳風虎虎，棍聲悶響，幹叫聲此起彼落，我呆坐在地上，沒有助拳，也忘了逃跑。杰身自愛右臂刺的龍原本蜷曲著，隨著他揮拳弄棍，竟像活起來一般，舞動著身軀張牙咧爪，活靈活現，我嘴微張，看到傻掉，之後警察趕到，大家一哄而散。杰身自愛趕緊拉我上車，發出極大的噪音飛也似離開現場。「你沒受傷吧？」鼻青臉腫的他竟然還是先關心我。「沒事，倒是你.....」「這小意思啦！泡個溫泉就好，要不要一起，拎北招待啦幹！」然後將我手引至他的腰，要我抱緊他。「這樣騎比較穩。」他語氣有些不自在。然後往北投的方向前進，一路上還是飆車蛇行壓車逆向超車樣樣來但這次不同，我抱著他，他人車一體，我也像他翅膀一樣，成為他的一部分，此時我才發現他的臂膀是多麼可靠，一切交給他好像也沒這麼危險了，安全感與放鬆感源源不絕地冒出來“跟八嘎囧交往好像也不壞”我默默想著，手又抱更緊了一點。--SentfrommyAndroid----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426957290.A.3B4.html
dreamboyken (Miki美女)
WomenTalk
[閒聊] 大家愛吃日本的什麼零食?
Sun Mar 22 01:01:26 2015
圖文深夜不要看不然會噓的完整燒火版:_______________________________________________話說日本零食真的實在太好吃了!!!!!!每次都會吃到欲罷不能以前一定要等代購才能吃到現在市面上這麼多日本相關的女孩系列店都有賣這也是讓我不斷的購入主要原因(都快被零食給淹沒了)百百款的零食大家喜歡吃什麼???個人我超推薦玫瑰軟糖!!!!!!真的超級好吃的!!那時發現他是在一家小店裡老闆娘每個月都跑日本她推薦的那時候美妝店都還沒有引進(大概是三年前)我吃過一包後驚為天人從此...我只要在任何地方看見他的蹤跡我一定會買一包更誇張的是我還曾經跟那間小店直接預訂十包拜託老闆娘幫我帶回!!郭先生覺得我瘋了!!可是是真的很好吃!!一入口中後滿滿的玫瑰香味咬開後裡面是酸酸甜甜的搭配原本的玫瑰香味更香吃完會想再吃一顆!!!後來在各大節目都有藝人在介紹後這包糖果慢慢引進台灣當時有藝人推薦的原因是吃完後嘴巴依然會殘留玫瑰香味超適合愛美愛香香的女孩更適合初期約會時的好物(想想一跟你親吻滿滿都是玫瑰花香味一定會狠狠愛上這女孩)真的超好吃!!!另外我也推乳酪條(大人小孩都愛)還有焦糖味覺糖(不愛吃糖的要慎慮因為還蠻甜的_)每次去到日本零食店總是會欲罷不能各位女孩們還有沒有推薦的日本零食也快來燒我~(半夜肚子餓需要看圖發洩一下XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426958074.A.1A0.html
nicole05049 (Nicole)
WomenTalk
[心情] 沒有預期的買到假貨
Sun Mar 22 01:14:31 2015
大家好，看到前幾篇有在討論假貨的問題，我也想來分享我這幾天買到假貨的心得手機排版如果很亂請見諒><文長喔~~~~~事情是這樣子的，朋友在我剛進大學的時候推薦了我一間學長姐都推薦的網路店家朋友也買了很多次他們的衣服，品質還不錯，也覺得賣家很用心前一陣子他們推出了超值福袋，標榜絕對物超所值因為我看了很多客人說“超級滿意”的心得文，也觀望了很久於是下標了一個超過2000元的福袋當作過年犒賞自己的禮物這幾天滿心期待收到包裹後，卻傻眼了店家在福袋裡面放了Nike的後背包還有mk的皮夾(其他東西就不提了非重點)當下我立刻覺得事情不對勁，怎麼可能2000元買得到名牌的東西？於是就檢查了一下商品的細節，結果看到了Nike包的內袋是愛迪達的內裡(照片有點糊喔)mk皮夾的logo也些微歪斜於是我就向店家反應說我無法接受花了好幾千元卻買到了這樣的東西(我沒明講是假貨)店家沒有正面回應假貨的問題，但是態度很好的又主動提出了退貨的選擇(我當然退了貨)，還送了我裡面附贈的餅乾然後店家最近又推出差不多的商品，但是下面跟往常不一樣的特別註記了：完美主義正經魔人是控制狂者請勿下標。讓我很難不聯想到是不是影射到我我覺得如果放入沒有牌子的東西很好，但是把假貨當作是正品放入福袋送出，真的很難讓人接受@@難道不喜歡花錢買到假貨，就是正經魔人或是完美主義嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426958265.A.050.html
mark8811 (sky88111)
WomenTalk
[問題] 要怎麼跟女友反應
Sun Mar 22 01:17:42 2015
手機排版見諒各位好在下魯馬卡龍最近有件事十分的困擾我就是本人的閃光在活動性社團十分活躍到處都有認識人最近認識了2位男性友人常常看到他們在聊天傳賴我也不以為然因為我很相信她只是這幾天竟然還跑出去玩(有社團的朋友)我當然不會喜歡她這樣子只是每次問她她都說:『就是很好很好的朋友啊～』叫我不要想太多不要吃醋但是身為男人不吃醋才有鬼！！！因為她是個自由型的人請問各位該如何跟閃光說比較好比較不會讓她感覺好像我管很多也麻煩各位不要勸分啊QQ--SentfrommyAndroid--我跟她說過了可是她叫我不要想太多==我不是魯蛇了我是龍所以請叫我魯馬卡龍XDDD恩我會試試看的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426958763.A.11B.html
valerie3637 (Valerie)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟走上不歸路....
Sun Mar 22 01:26:00 2015
謝謝大家的建議！我是原po大家的建議我每ㄧ篇都很認真的看，我並沒有想怪任何人的意思，因為真的是我自已的弟弟沒教好，我也相信他或許也是別人口中的壞朋友，我也很怕他越來越嚴重會害到別的家庭，我們真的不想因為沒教好自己家的孩子還害到別人！會找他朋友幫忙真的是因為太慌整個不知該怎麼辦被逼到了，才會亂做決定，我上來並不是想討拍。我真的很謝謝大家的建議，有些鼓勵我看了真的很感動，但畢竟是相處20年的親人，真的不可能說切割就切割！我們家明天會好好討論處理的方法！我有記取大家的建議！這次我們也定要狠心點把他送勒戒才能拉回這個小孩！謝謝大家！真的謝謝！:我家有3個小孩，我是老大，底下有兩個弟弟，大弟很乖，但我的小弟卻走偏了…他今年20歲，高中時期就有點點學壞開放抽菸，後來念到高2上學期他就休學了，休學後在家幫忙（因為我們家是開餐廳的），我小弟本身就是個很容易受朋友影響的人，而且真的非常叛逆！在家幫忙ㄧ陣子後，他可能覺得都在家乏味吧，後來就不顧我家人反對跟著他朋友去外面檳榔攤包檳榔賺些錢，可想而知漸漸的他就認識ㄧ堆奇怪的人，起初我們家人只是覺得他愛玩，到好幾個月前他凌晨在外面時被警察抓到拉k，我們得知後真的好難過，家裏ㄧ番大亂的事後ㄧ陣子，我們以為他學乖了，但똊:}使我發現，他很常在晚上偷偷爬窗出門，而且明明沒工作卻都有錢花，重點是，他讓我感覺，他都沒什麼在睡覺的！例如凌晨兩三點回家，早上六點我就發現他又出門了，我爸是個好好先生，沒對我們發過脾氣，家裏最兇的就是我媽媽，但我媽覺得，自己的兒子學壞又拉k，有點在逃避吧，所以才會自以爲每天把菜準備好，等我弟晚上甚至凌晨，發現家有飯菜等著他，自己會覺得家很溫暖，就慢慢學乖…這是我媽現在跟我說的，但顯然根本沒有，他還是整天跟那些壞朋友混在ㄧ起，管也管不了！兩週前，我小弟要去當兵了，他瘋狂的說，他ㄧ定要裝瘋然後驗退，84年次的他:，只需要當四個月，但他卻連四個月也無法忍，我還記得他當兵的前ㄧ天，我ㄧ回到家，看著我媽紅著雙眼跟我說：「你弟說不去當兵，到現在頭髮都還沒剪，爲什麼我跟爸爸那個老了，他還這麼不懂事，還要這樣讓我們擔心？家裏餐廳已經夠我們忙了，店請不到人，工作已經夠累了，為什麼連當兵都要讓我們擔心…」。我看到我媽那樣，我真的覺得好難過，ㄧ回房我就狂打給我小弟，狂傳訊息希望他懂事點，快回來吧！結果凌晨2點，他回來了，連澡都沒洗，就直接睡了，隔天，我爸媽ㄧ早就煮好湯叫他起來喝，準備要報到了，他也是拖超久才下樓，ㄧ進去關西報到當天ꄊ:A他就跟裏面的人說，他胸悶，不能適應，不舒服，他可能萬萬沒想到，他這ㄧ說會被驗尿吧，驗出他還是ㄧ直在吸毒，然後就被關在台北隔離區了，順代ㄧ題，那個隔離區都是關精神病的人，我弟就被關在那，部隊打電話到我家跟我媽說這件事，可想而知我家又被搞的雞飛狗跳，是的，爸爸媽媽相當難過！某上週的某天，他們北上去看我弟，只見他ㄧ個人躺在角落，剃著光頭，旁邊都是有精神疾病的人在那晃來晃去，我爸媽看了很心疼，但我弟他死就是要驗退，自以為可以出來，瘋狂的說，他就是不回部隊，他說：「我朋友裝瘋就能驗退，為什麼我不行！」唉，我聽爸媽숊:鈳N，真的覺得我弟瘋了，沒救了，無腦沒用到ㄧ個級點！從那次到現在，他每天都打回來，打給我媽，我媽沒接就狂打給我爸，他說：「你們為什麼不快去問？為什麼不把我弄出來！你們來體會旁邊都是神經病的生活看看！為什麼我要受這苦？」各位看到這，ㄧ定覺得我弟說這什麼不正常的話，因為我們全家都很驚訝他說這些，覺得搞笑極了！在電話中不管我父母怎麼罵他，他就是有自己ㄧ套不可思議的想法！對！就是要出來！就是要鬧！但我們根本不會幫他想辦法，他這種人就是要受點苦。前幾天，我媽被他電話快煩瘋了，逼不得已打給我弟ㄧ個朋友，稱他小寶好了，ꄊ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426959808.A.F16.html
xiechun (singiong)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Sun Mar 22 01:43:24 2015
〈一灘血事件〉為何放不下？郭碧純2003/08/27媒體最近一直報導一灘血的問題，令人感到訝異地是，慈濟志業和其擁護者，為了維護證嚴上人的尊嚴，對莊家所表現出來的傲慢態度，令人感到相當怵目驚心。慈濟靠一灘血神話建立起其宗教王國，也獲得社會普遍的認同和支持。證嚴上人在花蓮縣鳳林鎮莊診所看到那一灘血，內心非常的不忍和不捨，因此發下宏願，要為花蓮的醫療體系貢獻一分心力，而經過數十年的努力，為東部地區貧窮眾生奉獻的心願也達成了。一灘血神話建立起慈濟王國，無心插柳柳成蔭，這可以說是美事一樁。但事實上，它可能是一則錯誤的訊息。花蓮鳳林鎮當年就只有莊汝貴醫師在那兒懸壺濟世，很多鳳林人可以見證莊汝貴老醫師不收「保證金」。當時雖存在保證金制度，但莊醫師被媲美為台灣史懷哲，自願到鳳林行醫，不收保證金，更不可能見死不救。但留下一灘血的謎團，就醫學角度來看，有可能是莊診所設備不夠，或是產婦已經危急到無法進行手術。事實如何只有老醫師可以說分明，但老醫師已無言語能力，只能淚眼以對。但重點則是，慈濟所有的文宣品，措辭都是在指涉老醫師「見死不救」。慈濟文宣品中雖沒有明指「莊診所」三個字，但是世居花蓮鳳林的人都知道，指就是莊診所的莊汝貴醫師，因為當年就只有莊老醫師在那兒懸壺濟世。不管是小冊子、網路上，甚至戲劇表演，慈濟人都不斷渲染「一灘血」的神話，慈濟志業文宣龐大的影響力對莊老醫師造成的傷害，不知道慈濟人有沒有反省過？莊家一、二十年就一直背負著這樣的「心理負擔」。過去沒有明講，直到兩年李滿妹直言就是莊診所，而莊老醫師心中的遺憾，慈濟人可以感受到嗎？釋昭慧法師說莊家欠人民一個道歉，不知道她了不了解整個事情的來龍去脈。原住民產婦難產而死的原因可能有很多種，但是不是因為莊老醫師的「見死不救」？過去兩年慈濟雖然願意和解，但是對家屬的頤指氣使，卻讓家屬感到宗教也存在不仁不慈，如言詞敷衍、向莊家明言告不過慈濟，甚至告莊家姐妹違法入侵慈濟網站等等。慈濟人只要莊家閉口不再追根究底，但是對於恢復莊老醫師的清譽，卻沒有積極的作為。官司進行了兩年多來，慈濟仍然繼續上演「一灘血」的神話，而慈濟人對待莊家後輩的態度，看不到慈濟人的誠意。「本來無一物，何事惹塵埃」。慈濟人在民事官司敗訴之後，仍然看不到任何的「自省」。莊家的後輩都是平凡的上班族，為了平反父親的清譽，備受慈濟人各種勢力的擠壓，難怪他們會說，大家都累了，誰先放下誰先贏。但是目前慈濟人看來仍然是放不下，也不願為自己締造的「一灘血」神話有所反省。出家人慈悲為懷，但是慈濟人卻看不到自己招惹的塵埃。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426963585.A.93F.html
croww (agony)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會因為男友不上進而想分手嗎？
Sun Mar 22 02:46:23 2015
或許他完成高中學歷後可以考慮去讀那種careerorientedprogram，有些雖然還是會需要讀書，但是多了hands-on的部分，這樣他可能比較能適應。你說他在考慮車子相關的行業，那我覺得修課當技師也是一條很好的出路，一般大學真的不是唯一解。尤其你們又在美國，應該比較沒有唯有讀書高的社會/家庭壓力吧?如果是男友家庭是東亞背景可能會有就是了--a工作方面他可以轉成part-time，他父母願意幫他出學費的話那經濟壓力應該不會太大，真的不夠或是父母不願意出了，也可以考慮學生貸款。這樣身心壓力會比較小，比較多時間應付課業，至少先把到年底的這段以學科為重的高中學歷的課程渡過再說。我覺得數學課他不得不修的話也只能咬緊牙關撐過去了。畢竟也有careerorientedprogram會要求高中程度的數學。他連一元方程式的數學課都過不了就代表他不是沒時間去讀書解題，就是拒絕去讀(ex:心理障礙到病態程度，看到數學下意識拒絕思考，etc)。通常如果課後或officehour去找老師/TA問問題，表現積極一點，"讓老師知道"這個學生真的很認真學習，這樣就算成績出不來，"通常"是不會直接被當掉。但是這個學期是不是快結束了?這個時間點數學不及格我不知道還有沒有救。另外他現在有學生的身分，我建議他能夠趁這時候多利用學校的免費資源。學校裡都會有專業的心理諮詢師。他們會懂得怎麼開導他，怎麼去挑戰他非理性的自卑感，幫助他建立自信。就算沒辦法直接改善他的問題，多個人聽他講話，跟他聊天，多個發洩管道也是好事。我以前也遇過類似的狀況，不過我是男方就是了。你願意試著跟男朋友溝通，試著去幫助他走出憂鬱漩渦。我要跟你說，你很了不起。我有點羨慕你男朋友XD至於那些刻意要酸你、模糊焦點的回應...你別在意，直接無視就好。--和負面情緒很強的人相處真的很累，你也需要有人聽你訴苦，給你意見和支持。我覺得Coopoo說得沒錯，你也可以去找學校的心理諮詢去談談心。有時候對陌生的人講心事反而比較沒有拘束，而且他們是專業的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426963751.A.B9D.html
pomelozu (新竹林黛玉木宏)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還記得自己閱讀的第一本小說嗎
Sun Mar 22 02:49:08 2015
看到有人推亞森羅蘋內心一陣激動啊！！我大概在國小的時候把這個系列看完。而且都趁午休的時候（國小把午睡視為邪佞之事絕對不睡！）用外套把頭蓋住、小說放在膝蓋上慢慢享受，雖然姿勢很不舒服但還是看的很開心XD每次午休都這樣的結果就是到最後我們班的風紀股長還會特地蹲下來看我是不是又在外套底下看小說~~只能說亞森羅蘋真的是我小時候的男神<3風度翩翩又聰明成熟的男人最帥惹羅蘋粉站出來XD（btw，但我不太喜歡亞森羅蘋裡的福爾摩斯……感覺像角色崩壞的同人創作……）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426964109.A.DAC.html
realside (真實的一邊)
WomenTalk
[閒聊] 感覺好多事情都是有好有壞的
Sun Mar 22 02:55:06 2015
似乎沒有任何事情是完全的好完全的壞的樣子ex唸書可以追求更好的未來但是會犧牲自己的時間自己煮飯比較健康省錢但很花時間進入一段感情就比較少自己的時間運動可以擁有更好的身材但會很累而且要維持久久能力很強的話會很辛苦能者多勞勞者多累累者多病病者多死富二代父母會寄于高期望有著做得好是應該做得不好等著被酸壓力有感而發時在想不出哪種事情是接近完全好或完全壞的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426964983.A.AE4.html
nightspirit (鞭策自己社清流夜靈)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會因為男友不上進而想分手嗎？
Sun Mar 22 03:09:39 2015
[恕刪]其實妳真的沒有那麼愛他，妳只是覺得自己愛而已，因為你們現在是情侶、因為他對你很好、因為你把喜歡當作愛...愛要在兩方都願意妥協，找出問題點並一起努力去克服才叫愛，有些人你會愛的好累，那是因為你們真的不適合，更精準一點說，對於【現在的妳】來說，他並不適合，然而標準這種東西其實會隨著年歲、社經地位、價值觀改變而改變的，到最後你會發現其實愛，對的時間點碰到有共識的兩個人那才有機會發展下去的一段健康感情最理想的情況是兩個人彼此不會踩到對方的底限，一些小地方如果有岐異，可以互相包容或找出兩個人都能自在的妥協之道，多看對方好的地方並心懷感激，如果對方也能有同樣心態，就會是一個正循環，老夫老妻最後為什麼能有很強烈的羈絆，可以不離不棄相守到老，那也是因為十年二十年三十年下來的正循環強化這樣的連結。這個時候再來講自己是多愛著對方吧，不然速食愛情吃到不喜歡就想丟掉的愛，誠以為就只是荷爾蒙作祟而已...話說回來，速食愛情也不是不好啦多吃幾次覺得空虛之後才會明白一些道理的，個人建議你現在豆蔻年華就果斷認賠殺出多試著交往幾個對象，這樣至少以後你會比較明白自己的底限到底在哪，什麼樣對象會比較有可能發展，以後開始一段感情之前也比較會過濾，進入感情之後也比較願意付出commitment。--

