https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431827363.A.402.html
bungwa (gwagwa)
WomenTalk
[難過] 我只是想陪你而已（文長
Sun May 17 09:49:21 2015
七點被甩門到現在哭了很久還是很難過今天又還很長，怕自己再這樣下去會虛度光陰所以來抒發一下情緒看會不會好一點謝謝各位願意點進來QQ以下正文最近系上球隊要參加盃賽因為賽場離學校比較近所以不用像其他隊伍要提早一天來準備，但必須一大早出門（就是剛剛七點左右的時候）先提要一下我平時住學校，但週末一定會搭車回家（車程約單趟兩小時，所以才必須住校）不是為了拿生活費，只是想陪陪家人，尤其是我弟常常覺得他很想我哈哈這禮拜天我弟必須自己在家，爸媽都出門了雖然已經是高中生沒有需要照顧的問題但我還是想陪陪他在知道我這禮拜不回去後弟弟還傳了很多次賴確認傳到我真的於心不忍了嗚嗚要比賽的不是我，是我男友盃賽剛好是今天跟昨天，但鑑於男友今年已經大四而這又是他最後一個盃賽，所以我很願意去陪伴他當一日球經這樣平時他在學校有比賽我也都盡量會去看，幫他加油昨天跟了整天的行程從早上六點起床到六點多到家真的蠻累的但我很開心終於可以陪他經歷大型盃賽（之前因為我也要忙自己系隊的事，雖然常常有比賽兩個隊會一起報但比賽時間都會重疊，沒辦法到場幫他加油但今年我退隊了，所以終於有機會能夠全程陪伴真的很高興）在他們比賽之外的時間我承認我常常在滑手機因為他們隊上我其實沒認識幾個人，認識的那幾個也都不熟基本上就是孤立的這樣比賽我會看也覺得很蠻有趣，但要花一整天在那邊曬太陽還有跟不熟的人social想到就還是有點令人卻步所以我很早就跟他說了我會想去的唯一理由是你想要我去，這一個就夠我在那邊陪你一整天了他也表示知道，陪我去這樣昨晚小吵了一番內容大致上說你去也是在那邊一直滑手機阿！我還要擔心你會不會太無聊！然後我就要一直去找你！我聽了有種心寒欸你看到我在滑手機的時候都是你在場下不是在熱身就是比賽結束後在跟別人聊天的時候欸就這樣以偏概全否定掉人家付出的那些時間跟陪弟弟還有膚色（噢真的有曬黑嗚嗚）這樣公平嗎！然後所以你來找我是很勉強喔！你也沒有一直來好嗎！大多數時候你都在跟你們隊員social啊！我自己在那都沒說什麼了現在你反而拿出來怪我誰都不認識是嗎？之後他還記錯一件事說有一次我撐著傘站在那裡不去找他不知道在幹嘛事實是我那時本來要拿水給他但想說他愛喝冰冰的就跑去投飲料結果機器壞掉我只好帶著溫水回來但遠遠的就看到他們在圍圈檢討所以我就站在旁邊等阿之後他也承認他這件事記錯也道歉但只有這件事他說我玩手機忽視我付出的部分還是沒動分毫所以昨晚我就心寒想說既然我做到這樣還要被你回來嫌那我幹嘛去那邊給你糟蹋所以我認真的說既然我出現會給你帶來那麼多困擾那我明天不去了他說好啊隨便你一點都不挽留，真的很難過欸到底把我當什麼這是我願意為你做的不是我該做的欸，結果你到底當什麼了早上他要出門前是有問我好幾次你要不要來我真的還在不高興就說阿你不是都隨便然後他就甩門走了還烙一句隨便你！從他關上門我就開始痛哭，眼淚真的很戲劇化我真的很想去陪他真的很想比賽結束後一起拍張學士照真的很想端茶遞水給辛苦的他但是我做什麼好像都不夠也沒被放在心上好久沒有這樣被放在地上踩了哦所以我現在還在這裡發文他剛剛又傳訊息來了好煩哦謝謝各位看完，有些細節可能沒有交代非常清楚可以的話請不要虛我QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431830329.A.756.html
於是我就很無聊的去翻洪浩雲的粉絲團跟個人臉書帳號看他從5月7日開始都PO了些什麼文，會搞到讓珣媽一整家子的人痛苦一個星期結果，發現，洪浩雲開始PO跟珣媽有關的文是11日11:5412日13日14日23:14├─────┼─────┼─────┼──┤嗯，我猜珣媽家所在地，可能發生了某種奇異的時空扭曲之類的現象吧？不過我覺得5月14日珣媽的PO文，最讓我難以接受的是她居然把的事拿出來說嘴再看前面那幾句話，就是在說她照顧小孩有多辛苦，所以才失去一個懷胎五月的孩子這是哪門子邏輯？文未還補了一段，這是在恐嚇洪浩雲，或是其他看不慣她這種作法的鄉民再評論她的所作所為就是在逼她們一家去死囉？這篇文結尾，用的是哇咧％＄＃＠！％^％^＃＠＄！！＃＠＃＠＄＃＄＠！接下來這個時間通常是當媽媽的在家準備晚餐的時間但是這位自稱照顧兩個小孩身心俱疲的媽又PO文惹～洪浩雲先被指控「沒感情」「不仁慈」，又被說沒有「醫者父母心」XDDDDDD這篇文的結尾，用了一張建議洪浩雲跟被撞的中華電信網管，跟其他被她說是假人的鄉民組一個「五告雖聯盟」再來呢這篇根本是在挑釁直接公告，凡是在她粉絲團質疑她的，就是用假帳號捏造事實文末那兩句，簡直中二到不行這些配上她個人臉書帳號的留言來看，還有她女兒生病還要出席活動這件事再加上各種爆料那嘉義的社會局是不是該出動關心一下那個被她媽害到殘廢的小女孩？現在除了覺得她的小孩很可憐之外就是在想怎麼讓中華電信知道他們的員工有多無辜工程車開在路上，被撞後，還要賠660萬是她去撞工程車，不是工程車去撞她哦，這樣要賠660萬不知道公平正義這種東西，什麼時候才能在台灣真正發生在每個人身上對惹，我想建議記者可以去採訪一下精神科醫師什麼是「代理型孟喬森症候群」？怎麼最近幾天常常看到這類的名詞？我是好奇那些鄉民舉的代理孟喬森的例子，為何都是在國外的？我們台灣都沒有發生過嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431830941.A.47A.html
amy00921 (et)
WomenTalk
[閒聊] 單身去問神後更難過
Sun May 17 10:48:59 2015
其實是自己沒交過男友，不知道大家是怎麼突然開始交往的??也相過幾次親，但都沒下文，不知道大家所謂的感覺是什麼相親是不是很一見鍾情啊?其實很氣自己的宅個性，負面情緒常會有之前還因為重考跟社交問題去過一陣子精神科要媽媽陪我去覺得很對不起有時候也很討厭自己，假日也都是宅在家裡看書只會跟父母出遊，這是媽寶吧!看到堂哥跟自己姐姐小孩都要出生，自己也會緊張每次跟父母出國都會被團員跟導遊問年齡結婚等問題害我出國都不能放鬆今年也等了婚姻燈，然後因為胡思亂想導致自己都睡不著工作穩定但痘痘狂冒，去皮膚科護士還說工作這麼穩定睡不著取笑我說這是相思痘吧!我心裡很受傷同事帶我去收驚，師父說我有人追還不知道但其實我沒有男性朋友，更沒有會出遊的阿然後自己不走出來問神也沒用...問完其實心裡也是難過難過的師父給我一些東西跟符，裡面有豬公毛...害我媽說這是要引豬公吧!當下不知道怎麼回答!(但這不是智慧毛嗎?)不好意思說了這麼多，覺得人活著好累越來越沒自信，同事說人生是自己的但都不會被影響嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431831109.A.6DC.html
peanut97 (花生)
WomenTalk
[討論] 半夜便利商店有人這樣亂搞，你怎麼處理?
Sun May 17 10:51:47 2015
請問鄉民們，半夜在便利商店，有小混混這樣亂搞，你怎麼處理？半夜12點在全家，有些像小混混並帶著他們的女友，共10人，在全家室內座位喝酒。其中有一個人拿著買了一陣子，已經不冰的啤酒，要去冰櫃換一瓶冰的。店員看到後用宏亮的聲音制止，告訴他已經買了不能換。那個人於是再拿一瓶新的來結帳。櫃台結完後，他把"不冰的酒"往外丟，酒瓶撞到全家的自動感應門後，掉下來，整個摔破。店員大聲斥責，「你要丟拿給我，我幫你丟就好！丟到人怎麼辦！」店員邊罵邊拿掃把去掃。那個人回到他們10人團，跟他朋友抱怨「幹你娘我要換一瓶冰的也不行，你娘雞掰~」--我當下沒有作為，除了他們醉，我出來於事無補外，還在思考拿去換冰的的合理性。台灣人總是把服務業看得很低下，付錢的就是大爺。如果今天客人不爽就把酒瓶砸碎，店員還是自己清，然後他們還是繼續在這間全家聊天聊爽爽，會不會讓他們覺得以後也可以這樣？我想了一夜，如何用文明又正義的方式處理。如果我是店員，不管這整件事各路人馬的情緒是怎樣，反正你砸破的酒瓶，你要負責清乾淨。我會叫他自己清，自己行為自己負責。如果他不願意的話，我不會讓他們那群繼續待在全家裡聊天、使用全家的服務，我會趕出去。如果趕不出去(因為我無法控制人的行為)，那我就在旁邊干擾他們讓他們無法開心聊天。鄉民們，如果你是店員，你覺得怎麼做比較好呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431831277.A.279.html
Enfys0910 (Enfys)
WomenTalk
[問題] 想請問西洋群星合唱的歌？
Sun May 17 10:54:34 2015
我只知道天王Michael的Wearetheworld四海一家知識貧乏啊囧有試著尋找可是都催無只好上來求助厲害的網友們看到一堆明星出現在同個MV歡唱真的很爽!!!還有年輕時的CyndiLauper耶（逃有沒有比較現代的歌手呢？或者譬如ED的TheATeam小弟弟(揍的TellmewhyGD的WakemeupwhenSeptemberends等等跟戰爭貧窮邊緣人社會問題等等有關的西洋歌曲作業需要啊拜託推薦一下感恩感恩(>_<)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431831598.A.896.html
yocoolman (yo!)
WomenTalk
Re: [問題] 原來社會其實非常險惡?
Sun May 17 10:59:56 2015
真心有感。不過我的例子都在應證「職場險惡」出社會第二年了，真的越來越對人性失去信心。上一間公司老闆因為我把一個她的愛將搞砸的案子救起來，想盡辦法逼我走、把我逼到大陸出差，等等惡質行為，那個時候真的對工作完全失去熱忱，只能離職。現在的工作，因為遇到A女跟B男。A女年紀大我很多，但是她在這行業的經驗可以說幾乎是沒有，因為比我早到這個環境不久，兩個新進人員比較常聚在一起分享。A女是經典的dramaqueen，任何事情都可以把它八卦化，最經典的是某一次我們從外面回來不到3分鐘，全辦公室的人就都紛紛震驚問我說：「你跟你男朋友訂婚了嗎！」剛剛講的不是這樣啊...明明前3分鐘我說的是計劃要去做這件事情而已...B男的故事更誇張了，我比他晚進這個team半年，因為組織異動的關係我原本是應徵他現在正在做的職位。因為年齡相仿，所以蠻多事情都會一起分享的，他常常問我一些問題，我也都很認真的給他意見。結果沒想到他口口聲聲說不想做的事情他在主管面前極力爭取之外、現在還可以升官...說一套做一套的嘴臉，真的令我嚇到了。其實自己也有默默反省是不是太容易相信別人然後就一籮筐的相信別人，根本屁孩。都出社會第二年了怎麼還是這樣傻逼吧，當然還是有遇到很多好人！而且也是很感謝這些傷害過我的人，讓我學到很多事情。提醒各位剛開始上班的女孩們，職場真的險惡，不論男生女生都是一樣的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431832575.A.B2F.html
saypeace (:)))))
WomenTalk
[閒聊] 想要好好佈置辦公桌！
Sun May 17 11:16:11 2015
如題，我很想把自己辦公桌佈置得舒服美觀（現在只有文件……）但不想貼一堆私人照片，給人知道我的弱點（？）也不想堆成公仔牆，怕眼花繚亂而且碰一下變骨牌也不要養魚，因為會養死……雖然放盆栽好像不錯，但盆栽很難在強大冷氣房的室內存活？可以請各位分享不錯的辦公桌佈置嗎？謝謝--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431837133.A.653.html
joepllee ()
WomenTalk
[討論] 人在國外怎麼充實自己
Sun May 17 12:32:10 2015
因為外篇派在非華語系國家所以身邊幾乎沒有中文書可看最近覺得寫起文章超空的完全無法文思泉湧有沒有什麼方法可以再充實啊--SentfrommyAndroid--我也很無奈，找到的電子書網站不給我登錄啊！我已經超會走了，放假幾乎不在宿舍。語言不通能這樣跑，已經讓ㄧ堆人跌破眼鏡了。只是覺得最近江郎才盡的感覺，想找些東西讀，網路影片我看超多。電子書大多是強國的殘體字，看不下去我試試我找了幾個網站，應該夠我看了現在這國家不講英文的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431837693.A.E6C.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼大家都看不太起男空服 = =
Sun May 17 12:41:30 2015
你就承認吧這社會還是男女有別男生該要有男生的樣子雖然某版都一直吹平等所謂平等就是男生不能要求女生女生可以要求一堆男人要盡到義務女人該享受權利懂不懂.....空服了不起月新五六萬吧以台灣的血汗航空業(你大概是不能組公會鬼喵那家吧)以台灣女要求月薪七萬為基準你當然不合格啊再說就跟男生去當護士一樣也一定是被看不起你去當FA就知道啦一堆雜事沒有一個稍微有專業的本來就是啊女生月薪七萬一堆人說高男生七萬只是剛好很多職業也是一樣女生當妓女人家覺得還好男生去當牛郎....這社會本來就這樣啦男人該有男人的分量和擔當和責任----講這個更好笑以前有護理師護士依照學歷考試類別薪水不同現在一堆改制護理師拿和護士一樣的薪水通通叫做護理師比較尊重?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431838986.A.8FC.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[心情] 男朋友管吃的管到甜點來
Sun May 17 13:03:02 2015
我平常『一個月都不一定吃到一次甜點像蛋糕、包卡士達醬的元寶之類的---補充一點該家蛋糕在外縣市且是下了火車後還要騎車一點路才會到所以【就是要他帶我去我才能買】---我現在混雜了不爽和委屈的感覺加上有點趕時間可能描述的有點亂請見諒這篇主要是抒發心情　抱怨我真的覺得男友管我吃的管到我吃甜點我真的很不爽我和男友比起來他是健康寶寶比如說他在台灣時就不會常喝飲料最常喝飲料的時間大概就是早餐順便買杯奶茶或紅茶(去美國的話就是會買鮮奶或者果汁回家放偶爾有機會才喝汽水類不喝咖啡)而我則是很容易喝飲料的人不會不喝水但是常常會一天飲料&水是各半的吃的部分男友三餐正常吃並且就算吃外食也會吃那種有菜有肉的餐點我的話比較隨興如果起床起得晚會把早餐跟午餐合在一起吃(比如說11點吃)原本吃的東西也會很隨興或是貪方便就吃個便利商店但最近幾個月(半年多吧)已經是都會去吃正餐該有的樣子的食物他很愛管我的飲食和作息今天的爆點是飲食稍早我跟他說＂謝謝他媽媽每次都記得我愛吃他家附近那間派　我去他家拜訪時他媽都會要他帶我去買很謝謝他媽媽＂他回答我　　我就不高興了！管喝飲料真的就算了！他有道理我理虧　　　　　　　　　　　　　　　　　　　可是管到我吃甜點？！跟他爭，他也只擺出一副　＂我上禮拜五(15號)就已經說了不管妳了!不然妳還有什麼不滿?＂　　↑造成我們爭執點跟飲料沒有直接相關　那是另外一回事　　　即使我認為當天他說話不算話　我也沒拿這跟他吵一來，　　　　　再來，　　　　　很　過　分　嗎　？？？第三，我最近才有大幅提升運動頻率，一週可以運動個兩次或以上，　　　所以＂因為我生活不健康才不可以吃那麼多甜點＂是不合理的第四，　　　所以，也不是因為我太胖了～男友才想控制我飲食男友現在就是也在不爽說＂我發誓以後我不管妳了！＂然後不斷的說氣炸我!!!而我男友？居然在那邊＂我也記得　只是我不想讓妳吃太多甜點＂靠...但是我就是不爽管飲料真的我只能摸摸鼻子管甜點到底是？？？（抱怨完畢　謝謝看完的大家）--05/1713:05用手機簡單回希望排版不會亂我根本沒有什麼胃不好而且，我也沒有吃過量他就是不要我吃甜點才在那邊唸啊！我一年都不一定吃得到一次也要在那邊「只是我不想讓妳吃太多甜點」是誰有事啊=________=++我到底怎樣吃太多了？完全不理解!!回樓上某個板友我也想今晚立馬去買個六吋蛋糕回來吃給他看!!!我怒的點是他那句讓我覺得管太多為何我吃個甜點要他認可?我平常『一個月都不一定會吃一次甜點』這樣是多過分呢？多常吃？多過量？一個月都不一定吃到一次甜點被說吃太多這樣應該？就是沒有對男友大爆炸才在這邊抒發心情不行？我就說了我要【抒發心情】不能激動？怎樣，要離題戰我為何不走路去？這離題不會離太遠喔？吃個一年都不一定能吃到的甜點還要被唸碎唸都不是管啦？他也以行動(不買)做出實際的控制了拜託，(翻白眼)我有要你們罵我男友嗎？心情分類放假的?我就說了我是來抱怨不行?說我兇?很多人也彼此彼此而已啊～要換我說你們好兇我好怕？我有跟男友"爭"但是我沒對他暴怒不是什麼不敢跟他吵好嗎？說有人要戰我"為何不自己走路去買"難道不是嗎？那些噓文噓假的??我平常想吃當然是自己去買啊！不用跟別的男女朋友比我就是看他喜歡吃的、需要用的有機會就趕快買給他知道他難得回來，有什麼他很久沒吃的就買給他吃我都說我除了瘦而且我有運動(翻白眼)誰說了瘦=健康????說我態度差之前去跟比起我只有更兇的板友說啊～怪我喔？

