https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424677073.A.415.html
Maje (eddie P真帥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30up的女孩沒有名牌包會很怪嗎？
Mon Feb 23 15:37:47 2015
我有個朋友F大概10年前在時尚產業上班,F是MBA,在顧問公司上班時接了好幾個時尚品牌的案子,大概做很好,被挖到LVMH.F在顧問公司時在紐約西村買間townhouse,後來在LVMH沒幾年就還完貸款,可見非常賺.那時常聽她講工作的事,品牌是要有才華的設計師+商業策略人員才能生存下來,Tiffany靠銀飾這系列賺很多錢,頂級珠寶系列是貼錢的.LV的東西也非品質始終如一,當時我聽行李箱的用料和過去已差很多了.大部份設計師商品,定價策略是刻意過高,特別是衣服.很多名牌包的大戶不是買來自己用,是買來送人巴結人,送衣服鞋子都要看尺寸,包最安全.朋友F高中時拿過HermesBirkin,因為有人要追F的表姐,於是送Birkin給表姐的親妹妹(即F的表妹),但收禮者不愛粉紅Birkin,轉送給F,F提Birkin出去被同學質疑拿假貨,後來包包又送給別的親戚.我認識一個貴婦,常去宴會得要配首飾,但常常首飾可能在銀行或者找不到,所以做好幾套假的首飾,戴出去也沒人覺得是假的.好像這種東西也是要看身份戴的.......聽多了,覺得提不提名牌不重要,日子開心最重要,很愛某樣東西又有能力買,那就買,如果要縮衣節食才能買,那就算了吧,因為我覺得大部份名牌的CP值很低,至少看我朋友那幾年那麼賺,後來因為出差太多了,不方便生養小孩,她就轉行了.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424678755.A.6AE.html
verna84 ()
WomenTalk
[問題] 面對無好感的異性獻殷勤會怎麼辦
Mon Feb 23 16:05:52 2015
因為公司是陽盛陰衰，在職場上多少會遇到男同事散發好感，甚至直接告白，因為本人是俗辣的性格，不敢直接說出我不喜歡你這樣的話，每次遇到這種情況我都會直接騙說我有男友了！然後有天跟朋友聊到這些事，她說我怎麼會說自己有男友這種藉口，如果我真的有對象就算了，問題是我是單身啊！！萬一說出這種理由，以後遇到心儀的對象要怎麼辦，會被誤以為已經死會而失去機會。仔細想想也是，想請問大家會用什麼婉轉理由拒絕不喜歡的人，但是又不會撕破臉，年輕時曾經心直口快的跟對方說你不是我喜歡的菜，導致對方腦羞成怒而影響到我的工作。實在不是人正真好或是炫耀文，而是工作環境真的ㄧ堆男生，中等長相的女生基本上都會被追求？！但偏偏這些男同事又是些我不喜歡的類型，所以要想理由真的很頭大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424680623.A.578.html
josi5566 (揪戲5566)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的朋友開玩笑讓我不舒服
Mon Feb 23 16:37:01 2015
賣亂啊啦，雖然他開這種玩笑不好不洽當，但妳這種處理方式我只有三條線，首先他並不是當著妳的面跟妳講，我想應該是臉書留言，好就算被妳看到，妳男友處理的那種方式就很好了，他知道那只是好友間的戶虧嘴砲，就算他這種玩笑有點過火，妳應該叫妳男友去處理，而不是妳出面，就算最後那男生出面跟妳道歉，妳也在妳男友朋友圈黑到徹底了啦，好就算妳無所謂因為那不是妳朋友，但妳男友以後一定被他那群朋友虧到爆的啦，啊還好你沒帶你家那隻出來，要不然沒人敢出來了，啊女朋友是換了沒要不然我怎麼敢去妳臉書留言，啊正經魔人還在國外讀書嗎我看她回來我們以後就難見面了，諸如此類的啦，男人間有男人間的對話模式，今天發生這種事妳男友如果沒處理，妳才應該叫妳男友去處理，而不是妳男友已經處理完了，妳覺得不夠還自己跳下去，老實說，我覺得妳很不給妳男友面子--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424681203.A.C0F.html
momogi1105 (桃園北川景子)
WomenTalk
[閒聊] 世界上最怕的就是牙醫
Mon Feb 23 16:46:38 2015
過年前做根管治療的牙齒痛得要命所以鼓起勇氣去看牙醫牙醫說是之前的治療有點堵塞發炎說開了藥吃應該就沒關係了結果後面又加了句:過完年要來洗牙喔讓我整個過年好崩潰阿......從小到大最怕的就是看牙尤其曾經下巴脫臼過嘴巴沒辦法張太開太久(所以之前被另一間退貨)每次看醫生都是煎熬而且也不懂我一天至少刷兩次牙起跳阿為什麼牙結石還是這麼多然後剛剛洗完牙牙助小姐又說了更崩潰的事情他說我的智齒開始冒出來了建議我拔掉可是我一點都不會痛阿!!!!!!真是萬惡的牙齒Q_Q我的牙齒X光照片最下排左右兩顆是傳說中的智齒----剛剛真的邊洗牙邊冒汗偷偷落淚可是這次的新牙醫技術很好沒有上一個這麼痛給你拍拍加油我現在是完全沒感覺都不會痛應該先不用拔吧XD看來我牙可能刷的不夠乾淨會繼續努力Q_Q希望它一輩子乖乖的不要痛我去年開刀進手術房還沒看牙醫害怕應該要讓TCI舒眠牙醫更便宜普及......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424681721.A.C0B.html
qw15963211 (善良男性)
WomenTalk
Re: [問題] 最好的朋友劈腿
Mon Feb 23 16:55:18 2015
男性，心得文｡我好朋友曾劈腿過，跟這個朋友的交情，大概是彼此都認定對方，是自己最好的好朋友的程度｡有意維持友情直到緣分盡｡我也認識她的伴侶，勉強稱得上是朋友｡事情總不會突然發生的，我是全程都知道，眼睜睜看著她跟第三者突然爆衝，直接腳踏兩條船｡攔不住｡她也不是小朋友了……這種行為老實說實在很打擊我們之間的感情，當下甚至不太知道該怎麼對她說話。原男友當時正在當兵，差點自殺，而他家人在劈腿事實發生前，甚至登門拜訪，期望女方回心轉意。交往五、六年了，對雙方家庭來說結婚只是遲早的｡然而我這個好朋友不買帳……當時我的女朋友說她這樣子，很沒教養｡這句沒教養，大概是我前女友認為最重的一句話了｡有天，我跟她通電話深談，我直接告訴她，「我非常、非常、非常看不起劈腿的人，「但我挺妳｡因為對我來說妳是我最好的朋友。我支持妳追求自己認為的幸福、快樂｡「然而妳得明白……」我接下來開始跟她說教，告訴她可以好好享受沒關係，但她背負的代價是相當重的，接著說，「人都有年少輕狂的時候，一時意亂情迷沒關係，妳人生可能就劈腿這麼一次，好好體會所有的一切，珍惜妳重視的，把握妳當前認為的幸福。」最後我打算跟她最後再說點道理，「只是妳知道的，妳劈腿終究是與所謂的人情義理背道而馳，辜負了所有人對妳的期望，也背叛了愛妳的人……」突然，她憤怒的打斷我｡她說她都知道，她已經聽到很煩，她不想聽了｡因此，當下我也只能靜默｡這，大概是那件事情之中，打擊我們感情最大的原因｡女孩，我回文到一半跑去大便，用手機回文的我忘了妳文章的內容了｡所以接下來假如重點錯誤希望別太介意｡而我可以告訴妳身為最好的朋友應該怎麼辦｡首先，其實初次劈腿的人並不是禽獸，他們是有羞恥心，是對原伴侶內疚的，甚至對於親朋好友的不諒解，也是感到歉意、難受｡再者，對方依然是妳的好朋友｡我們身為人，天生偏心，對人有差別待遇，何況對象是妳最好的朋友，妳可以對她表示妳很不認同，而且覺得她很可惡、很討厭，但因為妳把她當作最好的朋友，所以願意支持她追求幸福快樂，但希望她明白她自己現在的作為，實在是很糟糕的，妳希望不要再發生，因為那會再次打擊妳們的友情，而且更嚴重……如果，妳覺得妳無法這樣對她說，代表妳對於道德的高要求，勝過妳們之間過往累積的感情。這沒什麼不好，只是妳要開始面對事實，她沒有得到妳的認同，她證明了自己的價值對妳來說不那麼重要｡最後，其實都沒關係，畢竟這不過就是緣分｡緣生、緣起、緣變、緣滅｡倘若妳真的跟她有緣，哪怕現在不相往來，日後也會恢復關係，至於現在勉強自己接納對方，假如已經緣盡，只怕她再次辜負妳對她的包容，兩人終究得散｡女孩，保持平常心吧｡她不是聖人，妳也不是｡她傷害別人違反道德，妳難以包容無法接受。只是因為我們都凡人，她無法無過不失，而妳也沒有聖人般的海涵｡女孩，我們人生在世界上，要的不過心安理得、問心無愧，只求在意識到自己的不足，或者知道自己犯錯時，能夠把握改善的那個機會，那麼便不愧身而為人｡怕只怕，有天雙腳伸直，眼睛一闔，布簾一蓋，剎那的人生走馬燈看過去，才發現──「原來我那麼畜生……」有問題，可以私信，但我只會說風涼話，講大道理畢竟，我不過是個局外人｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424684468.A.CE8.html
victoria1019 (MAKI)
WomenTalk
[心情]給朋友方便卻被當成"應該的"（文長）
Mon Feb 23 17:41:06 2015
（前提）我家是在開店的，店面很大因此很多人都以為我家很有錢，其實並！沒！有！而且目前店裡的收入都由爸爸在管理，我跟老公各自在外面有穩定工作，所以也不曾插手店裡的事情。可是如果有"好朋友"來店裡消費，我們還是會給個小折扣的。（正文開始）我跟老公有一群因為車子而認識的朋友，感情說好也沒有好到像知心朋友那樣，就是一群會同樂但是要共苦就不一定會的朋友。事件1.朋友A帶了五六個朋友來店裡消費，可是A卻直接打電話給我老公，意思是要叫我們請客。我們告訴他，店面的事情都歸爸爸管，如果是我們請A本人是沒關係，可是還要請A的朋友就說不過去了！於是A就乖乖付了自己跟朋友的錢（有折扣）事件2.我跟老公近期想要賺外快，因此在店裡寄賣小點心（如果有賣出，爸爸會給我們錢），朋友們在我們家聚會，肚子餓想要吃點心，於是我就直接告訴他們吃了要收錢（成本），可是他們吃了之後互相推託不想付錢，然後更有人說出"我們來你家聚會也都沒有跟你們收油錢啊！"這種話。最後在我的堅持下，他們才付錢。事件3.就因為我們家是店面，所以他們常常會在我們還不知情的情況下，自己跑來我家然後叫我老公下樓陪他們，我們都要睡覺了說~以上，遇到這種事情如果不堅持到底的話，就只能被凹了。不知道有沒有人跟我們有相同的困擾?之前有聽過職業是新秘然後被凹免費化妝的，或是職業是攝影師然後被凹免費外拍的。到底遇到這種朋友要怎麼處理呢？（嘆氣~）--SentfrommyAndroid--因為最近要生小孩了，所以其實也很少參加活動，但是他們會自己跑到我們店來找我們。有時候在人情壓力下只好下樓陪他們一下，唉~~原本還以為是不是自己太摳門了，沒想到堅持是對的！借錢實在是個好方法，下次太過分就來試試看。可是我覺得事件二是應該要收"成本"的耶！因為他們一口氣吃了六份啊，所以我才算成本的。之前他們常常來我家煮火鍋，我家也都是免費提供白飯和瓦斯等等…，也從來沒有收錢。當然去朋友家吃東西不會付錢啦，不過他們已經不只一次這樣了，所以我才覺得很困擾。這樣解釋還會很摳嗎？我們家是有抵消的，當然他們來我們都沒收錢啦！是朋友帶朋友來才收，除了打折還送了茶點。d大完全說出我的心裡話，就是認識且有聯絡的朋友，但是沒有到非常知心的程度，。我們以前也都會請他們吃小東西（每次來都沒消費），可是時間久了好像就變成應該的。事件二會堅持收錢，是不想要讓他們養成拿"賣給客人的東西請他們吃"的壞習慣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424687500.A.E37.html
daybreak0815 (Daybreak)
WomenTalk
[討論] 服務業就該被認為不能拒絕嗎
Mon Feb 23 18:31:38 2015
大家好！在版上剛好看到服務業的文章就想說ㄧ下自己的經驗...我之前在某連鎖文具店做正職櫃檯各式各樣無理的客人都有遇過一個客人消費後第11天來換貨換的是一隻笛子吹過一次小孩子覺得不喜歡我告訴他個人衛生疑慮商品不能更換況且我們規定換貨需在7日內辦理（上次結帳也有明確告知）結果客人爆怒說沒有聽過7日內換貨而且笛子再消毒就好原本也沒多乾淨我說我們櫃檯有標示告知，發票上也有註明然後他就不聽我解釋一直說叫你們老闆出來最後我們店長下來問客人想怎麼處理他說他在這裡沒有得到該有的服務要整筆退貨，當天是假日客流很大店長就讓他退全部走的時候還對我們幾個員工說：「你們就是只會欺負好人怕壞人啦！」「要找你們上面的人才會怕」因為我們每個員工都有掛名牌一個禮拜後我接到總公司的通知函內容是那一天客人直接客訴我結帳時不給使用會員卡未告知退換貨期限不懂客人的需求不適合擔任服務業還好之後店長說這個不是我的問題他回覆總公司之後就沒我的事了其實諸如此類的客人太多相信一定有人遇到過比我更刁難的客人覺得我在做服務業有服務的熱忱跟精神只是遇到這種想打破規定或是覺得自己打破規定很偉大的客人真的很生氣很無奈！！會吵孩子有糖吃不是用在身為客人的身分啊至少我自己在身為客人的時候不會刁難別人...向全部的服務業致敬!!--

