https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454419917.A.2DA.html
brad850402 ()
WomenTalk
Re: [討論] 我反對"認養代替購買"
Tue Feb  2 21:31:56 2016
看到有人提到這個萬年戰文我也想分享一下常常看到很多有愛心的人po文炫耀自己的純種貓狗文中還不忘hashtag#領養代替購買其實我是很想知道他們的貓狗是不是全部都是領養來的真的有那麼多純種的可以領養嗎？如果有就是我見識不足還請告訴我哪裡的收容所這麼厲害身邊跟網路上常看到大家對純種貓狗的可愛加以讚揚之前有學妹看我養的米克斯貓的照片就只淡淡的說一句噢很可愛啊可是再給她看純種貓的照片就整個眼睛發亮說超萌超想養我想這種人應該也不少吧其實對於這件事我是滿悲觀的領養代替購買只能說是治標不治本吧今天假設說領養代替購買的效果非常好好了那在物競天擇的情況下純種貓狗一定是越來越少真是可喜可賀那久了覺得純種貓狗很可愛很想養的怎麼辦有需求就一定有買賣商人看到這樣的機會難道不會偷偷非法繁殖嗎？遊走法律邊緣然後跟你說我們是合法的不少人也一定會不疑有他但是領養代替購買我還是支持一定要繼續下去然後我覺得最根本的方法就是從教育做起了加強宣導寵物是家人不是人類的玩具我們不應該為了滿足自己的私慾造就出根本不應該在這世界上的物種可愛是可愛但是一想到隨著時間所伴隨出來的病我也為牠們感到可憐人類是多麼病態的物種看著基因缺陷病懨懨的動物說好可愛還矯情的說牠們是我的家人明明只是滿足自己的慾望而已看了就想吐米克斯蹦蹦跳跳、健健康康的過完一生才可愛好嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454419924.A.3EF.html
Agneta (阿妮塔)
WomenTalk
[討論] 茄子的量詞是...？
Tue Feb  2 21:32:01 2016
請問大家，茄子應該算是一根還是一條呢？指的是台灣常見的長茄子～有點意外這問題在朋友間眾說紛紜@@"--不敢吃茄子QQ這分類很妙噢～～真的！！我的直覺反應也是以軟硬度來分XD很專業XD這XD胖胖的蛋茄好可愛我也是這樣分哈哈所以茄子卡在中間我跟妳相反哈對吔臺語就只有一條的說法～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454421444.A.889.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [討論] 住基隆跟住台北的抉擇
Tue Feb  2 21:57:21 2016
基隆這個地方啊當沒下雨天氣好的時候有不少順手拈來的景點可以閒晃砲台遺跡散布各處海邊景色風光明媚山嶺步道讓人放鬆有一台小50就可以玩得非常盡興事實上夏天雨量少的時候住基隆其實不錯(而且總雨量有變少的趨勢)但秋冬一到就很麻煩每年1月大概是最會下雨的季節前不久的某一年1月31天整整下了30天(今年也差不多)基隆的進版圖蠻能說明這個心情的XD基隆跟台北的天氣型態差異並不大但感覺很微妙有時基隆下毛毛雨到了台北就變成陰天或多雲的小晴天這種天氣還不少所以會感覺基隆特別會下雨(其實台北下雨天數算多的)關於通勤的部分基隆的公車算不錯的雖然比不上台北只是去過其他縣市之後才發現原來自家的公車也有不少優點不要住到交通系統末梢的話選擇足夠也不會讓你等太久到台北我會建議盡量用大眾運輸工具開車尖峰時段會很塞況且開到台北也有停車問題上班可以搭國光客運但下班最好搭火車雖然下班時段台鐵會有誤點的情形但整體來說還是很準確的可是國光客運沒有到總站搭就會跟先前版友說的一樣站到腿酸都沒人理你班班客滿總的來說住基隆有好有壞夏秋的天氣型態還不錯春冬就很讓人煩躁但便宜是無庸置疑的因為根本沒什麼人想住基隆嘛...大家要選也是選桃園所以桃園房價租金不斷上漲但基隆就是那個鳥樣除了天氣之外也跟市容等問題有關雖然慢慢有在改變除了多了指標性的大樓海洋廣場基隆市整體而言跟我小時比並沒有太大的改變市中心冬天給人的感覺就是淒冷的街道一座黑色的城市髒髒的房子老人塞滿整個基隆成年人都去台北打拼或居住理智上我會勸你不要住基隆住汐止都好但情感上我會很高興有人入坑(?)至於一些生活細節發霉啦反潮之類的問題其實我是覺得生活久了都沒什麼--沒有歧視老人啦只是陳述現象公車老人超級多....特別是白天整座車都是老人XD...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454422326.A.5B8.html
danielpowter (daniel)
WomenTalk
[灑花] 我每年親手做給女友的立體生日卡片
Tue Feb  2 22:12:04 2016
每年的2月都是自己女友的生日以往都會親手做卡片給對方因為KITTY是她的幸運物，所以去年的生日就來個聯名的卡片以下是去年的奮鬥照片每晚都做到半夜兩三點才入睡~白天八點要起床上班就這樣做了三周才完成而今年就想說去年已經有聯名款了，這一次一定要更厲害才行所以就乾脆來個大集合好了今年一樣在1/1的時候去光南把要用的紙張都買齊全把卡片的底給先做好~就一個三層的蛋糕(裡面還有KIRIMI醬)每天十點下班，做到半夜，用冰冷的雙手耗費兩周完成所有角色最後把所有角色放進去，然後加上一些點綴的圖案最後終於完成2016年款，手工三麗鷗大集合立體紙卡片其實細看的話會發現做得很粗糙也不是很像～因為這一次只有三周可以完成，中間卡一周去外地出差為了能夠趕上她的生日，所以也都是平日趕工，假日做通宵明明很努力的趕工作卡片，也要改口說在看電視，或是看漫畫因為我相信在她生日當天，當她打開之後一定會感動到痛哭流涕的--有喔~在左半部

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454422792.A.5C7.html
lavi1648 (拉維維)
WomenTalk
[討論] 給小朋友的過年禮盒
Tue Feb  2 22:19:50 2016
爬過文了送長輩的決定是快車XD要煩惱小孩子的嘴巴了-春節要送禮盒去爺爺奶奶家因為堂表弟妹也都會回來Yes我們是超級大家庭啊@@理所當然每次禮盒都是小鬼們吃掉~年齡層是3~15歲小朋友大概有10~12個希望可以送體面一點的禮盒(原本要送711的無嘴貓糖果禮盒被打槍QAQ)請問大家有推薦的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454422917.A.F7B.html
HowaReyoU (恐怖少女HRU)
WomenTalk
[問題] 染頭髮發生的意外
Tue Feb  2 22:21:55 2016
就在剛剛！去給不熟的設計師補染髮根因為原本的設計師年前太忙不熟設計師說我原本頭髮是特殊色原本「應該是」用酸性染的方式我聽不懂，就點頭而已她說那就用酸性染的方式幫我補染於是我抱著相信她是專業的心情，開始染髮三小時後在燈光下我的髮根還是深色以為是燈光問題，也沒說啥付了兩張小朋友就走了回家看鏡子發現太扯了！！！和原本顏色完全沒差根本沒過色阿那我幹嘛染！！！！◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣(而且髮尾還褪色……………)染前染後莫名的哀傷本來是打算過年前染一波結果花錢還沒染好感覺好差T_T酸性染真的會這樣嗎？酸性染到底是啥啦--我覺得是人和膚色適不適合耶超難過的T_T拍起來更醜！！！唉打算明天再去補染一次是染髮………用護色洗髮精！有啊變醜了明天問問看好了但感覺機會不大在現場的時候沒提出異議(好蠢T_T)髮尾是因為沒上電棒捲了之後會比較亮！髮根就是她的問題了再度-崩╰(〒皿〒)╯潰-染心酸的謝謝稍微安慰到我了真的沒變……應該沒辦法:-(沒錯，原本頭髮是有漂過的這個我知道><但我一開始有說我想要酒紅色(想要漸層感)，她後來說什麼我真的聽不懂……只是相信她的專業，很大概的說了我要的顏色，可是最後這分明是沒有過色的純黑色T_TXDDDDDD這應該染後都會這樣所以我覺得還好她解釋半天我還是聽不懂………別再戳痛我了我也喜歡原本的顏色而且一開始生出來的漸層好看多了有喔兩次！她洗三次頭之後髮尾褪色了不然原本是染前那樣的紅不好意思><好像沒說明到，我沒有要一樣的顏色，只是要酒紅色蓋過黑髮就好，但染完還是黑色的………T_T受傷還沒染好我的天啊有欸！而且她還說：頭皮隔離是送妳的喔她完全沒說到這個………她只說明天去補染不知道會不會收錢萊肯的唷：）謝謝妳T_T之前是整頭漂染後想補染髮根，我的設計師用一般補染的方式蓋黑色，有過色………比較沒那麼亮，可是不會像黑色一樣反差太大(我只要求這樣而已)她過年前約不到T_T不然我不會做這種危險的事T_T下面有大大回答我的疑問了我都染我愛的顏色XDDD沒有跟流行啦！灰紫色好看！！明天會去～希望順利！！感謝你專業的解答，這樣的話，不知道明天還能不能過色，唉！好擔心T_T想說她手法俐落，感覺技巧不錯，沒想到染出來長壞掉……是不是T_T有大大說是酸性染會染到頭皮，正常現象謝謝你！我應該要維護自己的權益！！！希望上電棒後可以掩蓋住缺點我蠻顧頭髮的耶唉:'(:'(:'(染過了～喜歡紅色系都很顯白>_<對的沒錯喲～萊肯！Q.Q想明天直接去店裡看設計師怎麼說好了:S萊肯喲！網路通路購買得到我都是買1000ml～超大瓶如果是不持續很久的顏色那350ml就好嗚謝謝T_T謝謝T_T今天去補染，收200洗頭費，結果還是有些沒有過色……真的不會去光顧了T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454422961.A.C4A.html
coffeePS (奶油色的咖啡)
Re: [心情] 恐怖家人
Tue Feb  2 22:22:39 2016
括號裡面的是年齡，但我跟父親那邊得家族真的太不熟所以只有照年齡順序排其實看完原PO的文章，再回頭看看我們家的樹狀圖，有種豁然開朗的感覺不適合的婚姻，會讓一切都是悲劇=========================簡單敘述家庭狀況我今年25歲出來工作兩年(幾乎都是民代助理)現在回頭準備去念書，妹妹高中一年級；弟弟國小四年級父親從婚前到婚後女友沒斷過，但媽媽癡情愛著他直到94年我爸交了新女友並且再度染上賭癮並且開始家暴我娘(同年度我媽懷了第三胎→我弟弟，並堅持生下來)歷經幫父親借錢、負債、被討債，母親在101年時我幫她連證人都準備好才離婚恢復單身=========================我跟另外兩小不一樣的是，我是娘家帶大的小孩(那時母親還在報社上班)阿公阿嬤(外公外婆)其實是個大家庭，祖厝裡面還有伯公與叔公和表舅們....父親在跟母親交往時期就已經表現不良(約會遲到/放鳥的原因是跟朋友打牌←賭博一年多之後因為懷孕了所以結婚(我媽繼續上班，我爸繼續放蕩)，婚後母親住娘家我的童年其實父親是個偶爾才會出現的角色年歲稍長才知道，原來父親都在環島longstay(綠島沒去過他不是ANIKIXD)為什麼母親沒離婚?天曉得？！！！打從我了解結婚跟離婚的意義之後，我就開始瘋狂鼓吹母親離婚記得那時我才小一小二吧....上帝在小三那年賜給我一個妹妹.....ORZ此時父親似乎有往人生正軌的方向前進脫離賣贓物跟毒品人生(yes,我爹前科累累我也是這兩年處理一些事情才知道的)開始送瓦斯人生BUT因為他實在太想當老闆了，就跟二伯母的弟弟簽約，開拖吊車(道路救援)一做竟也做到現在如果有這麼美好就沒有我這篇文了在我國二那年(民國94年)母親因為報社裁員，約聘期結束後又跟外公吵架就說「我要回台中我跟老公團圓」(爸爸娘家，與奶奶和三姑同住)於是要求我一起轉學下去，我千百個不願意，後來開了三個條件才轉學(我念小巨蛋旁國中，那時除了台北市以外的多數學校都還有髮禁)1.沒有髮禁2.學校我自己挑3.高中回台北唸那時候的我成績不差，但還稱不上優秀(校排約150/1000)，因為參加校隊及各種競賽，獎狀什麼的還是不少於是我就寫E-MAIL給台中市七期高中國中部的校長，一來一往，校長最後就叫我帶成績單去找他(我沒有請大人關說，全部靠自己!!!!!)同時間明道的轉學考也過了，因為學費跟未來考量，選擇公立在台北，成績好但是沒有才藝可能沒什麼亮點但那時候(至少我遇到的)成績不差然後有很多特殊技能根本就是開外掛在導師的私心之下我被允許了參加很多活動(原本這班沒有任何娛樂，更別提社團)動漫社、國語文競賽......國二那年雖然成績普通，每天三小時的通勤卻也挺快樂的升國三的暑假，開玩笑的問母親要不要多生一個增產報國母親這才一反常態(平常都會跟我說NO)的跟我說她有了同時間我爸在外打牌(賭博)認識了女友A，自此父親不回家這時我搬到救國團的宿舍，母親在懷孕後期(寒假)很長跑來找我住沒了家裡的紛紛擾擾加上老師的關愛，成績很順利的直線攀升到全校前五名念書如何其實也不重要，總之我後來北一女沒上；也沒應哭泣的母親要求留下最後自己填志願卡去了貓大附中(我大學念外雙溪大學)好吧，我得承認我很自私，我搬回台北，吃住都在家裡有舅舅阿姨們的照顧，對母親的狀況「忽視」我上高中的同時，母親爭取到搬出來住(她以為這樣我會願意留在台中)但是照顧襁褓中弟弟的母親無法工作，妹妹小一；此時父親經濟狀況還算好，不只道路救援，還兼做拖吊場但是從不拿錢回家，都要母親用討的高一那年年收約800W，但是都花(賭)光光，還為了增點，叫母親用信貸/保單質借/刷卡換現金...以上，高中生的我開始了解什麼叫做卡債、討債......那時還不懂借錢要還，還有很多很多利息這件事.......高二母親娘家跟我的關係非常之好，我根本就是舅舅阿姨們一起帶大，連約會也要參一腳爸爸再也沒有準時給我學費與生活費，不過舅舅會幫我先出然後夫妻兩個吵架的狀況愈演愈烈，已經開始會互丟東西或是父親拉著母親的頭髮去撞牆/用棉被把母親裹起來毆打此時我們開始跟派出所打交道.....他雖然不是個好爸爸，但至少不會打小孩高三，我是接續母親的手機門號，銀行開始打給我我沒在怕，我不是本人本來就不能跟我討債；但是阿公阿嬤很擔心父親家暴的狀況愈來愈嚴重，特別是母親跟他要房租或是學費時終於到了畢業的暑假，預期父親不會好好給我學費，早就準備要學貸那時父母還沒離婚，需要雙方簽名父親表示：哪有負責人的女兒還要貸款的，丟臉死了(但是我的學費還是沒有繳...然後就在我回台中幫我爸顧車場，一晚，女友A從鐵門爬進來砸壞辦公室電腦與用品因為她不爽我爸帶我跟我妹出門吃飯還帶上我媽~~隔天身為元配的母親當然大爆炸，就在車場跟父親吵了起來吵到最後父親忍不住又動手了，一個人拿磚塊一個人拿雨傘，就互扔了起來(三個小孩都在現場看.....後來母親近身戰輸了，被父親跩了過來狠狠打了幾拳冷淡如我，當下早就報警等著110先生來處理(但是警察來的當下，我憤怒的程度讓員警以為我才是被害人搭著警車去醫院驗傷......提告傷害(這事後來在我爸的花言巧語之下又撤回，所以離婚沒離成因為拿著特殊境遇及保護令，我才得以貸到學貸(這事還有記者大哥幫一把才成...大學四年其實我跟父母弟妹沒什麼太多交集，我努力家教賺錢幫自己存錢(雖然母親幫父親背了三百萬，但我畢業兩年存款大於三十萬)雖然我無力幫助弟妹，但想到弟弟20歲母親已60就覺得我應該做些什麼至少妹妹的部分我還能多少負擔一些(零用金、生活用品、文具、衣服之類)離婚這事講了又講，他們倆打了又打消極的母親一直承諾我會處理，但我看了兩三年顯然沒有心一橫，聯絡高中時期的朋友（他大我一歲，那時已20)還有看不慣奶奶家溺愛我爸的二姑兩名證人GET終於還我媽自由，為此我還請她吃了一頓好料的再看了場電影慶祝單身畢業之後我進入立法院工作，後來跟前男友分手；認識現在男友，搬到台中工作擔任議員助理......即使如此我還是沒跟母親同住=======================中間這些大概就是這十年的回顧廢話不多說扯回正題母親幫父親扛的債務我沒有義務幫忙還，但利用職務之便伸手推一把還是可以的更生，這個不能搭計程車不能吃魚翅搭高鐵的貧窮監條款電視上應該有看過輔導母親重返職場(麥當勞+特教助理員)後，經過一年半的法院程序在去年的二月，更生通過了(說服我娘就當作股票投資失敗賠了兩百萬，又不是兩千萬)然後三月，母親被診斷出乳腺癌三期(目前已切除，持續治療中)更生辦理緩繳妹妹也如願考上廣三SOGO高中曾經母親想擺爛，但至少都撐過來了擔任特教助理員的母親與學校關係不錯，學校想留她但因為學校的行政人員需要大學學歷我便鼓勵母親重返校園此時台中的三姑與奶奶便吆喝著說讓弟弟轉回去葫蘆墩國小，由他們照顧教導好不容易說服母親放手，給自己一個機會今天回葫蘆墩，告之三姑手續已辦好，下學期就會留下唸書三姑突然抓狂，說要與母親談條件「要管教就要徹底管教，不可以有兩套標準」整學期都要住在奶奶家不能回母親家中間當然是說了一些父母親的壞話剛好下樓的我手上開著錄音，忍不住與三姑對嗆(我沒有娃娃音，一點都不塞奶；我的音質很像競選宣傳車那種阿姨或是語音對了我拿過大聲公比賽第二名XDDDDD)內容整理：1.母親是監護人，三姑沒有權利綁住小孩不得回家三姑回應母親周末歡迎來住我回：您沒有權利綁住孩子，這已經限制人身自由與侵犯親權了三姑：你根本不該念政治，應該去念法律我：謝謝，我收下您的讚美了2.三姑表示父親借的錢我們都有花到我回應：我們是拿去買LV了嗎?三姑回：吃飯不用花錢喔我：那這樣我們借了自己用就好幹嘛借父親去賭博，最好三年要用到300W母親還幫父親當連保背了80W三姑：有這種事我怎麼不知道？我要打電話問你父親我：請便3.三姑表示我們都花父親的錢，我還敢肖想念研究所我回應：我的學費是學貸+舅舅幫忙三姑表示怎麼可能，要求舅舅打給她解釋我：舅舅要上班賺錢養我們大家，很忙，幹嘛要他浪費電話錢打給妳4.三姑表示覺得父親帶著弟弟或妹妹與女朋友(她很堅持是朋友)吃飯很正常也能夠接受妹妹夾在兩人中間(妹妹已經回家反應過覺得這樣很尷尬她不喜歡，但是要跟父親拿錢就要跟他出門所以忍耐我表示：妹妹正值青春期，對兩性關係很敏感三姑表示：覺得父親這樣很好我們應該要接受，朋友與女朋友沒有不同應平常心看待我：那麼下次您就跟他倆去約會吧5.三姑表示她覺得我國中時期家教很差，成績不重要品性最重要(well,我成績不差，操行還拿了三學期100)在家走路都碰碰碰一點女孩子樣都沒有我回：女孩子走路講話就應該輕輕柔柔?三姑您不是公務人員嗎?這樣的刻板印象應該是違反行政院性別主流化的方向吧，我覺得您已經不適任了--------以下政黑不喜勿看--------6.三姑不停表示我這麼厲害為何不當立委助理要當議員助理（這真的沒什麼差，都是服務業）我回：抱歉喔我第一份工作就是在立法院，老闆現在不分區兩屆也已經卸任無法連三了三姑：KMT就是沒用啦我回(手上拿著DPP傳單)：拒投KMT？原來就是你們這種人支持XXX，難怪他沒上三姑：你又知道我投誰了？我回：啟臣老師很優秀耶(這我大學教授，挺自己人無可厚非吧XD永明老師我也支持喔~三姑：他貪汙他關說@#$%^&*我：你有證據趕快檢舉他，有高額獎金耶!(我待過KMT、DPP、台聯，法案/服務助理對我而言真的就只是一份工作，無須色彩)中間弟弟妹妹母親三個人抱在一旁啜泣，奶奶在旁邊兩手插腰助陣見三姑已無法辯下去，妹妹補習時間又快到了我們便離開葫蘆墩家中======================以上打了我兩三個小時，其中瑣事很多，家族的事情也沒仔細交代(多半都在歡樂的笨板)結論如下：1.對自己有信心勇敢是最好的武器；那些虛張聲勢或是驕傲的人必定有他們的弱點與痛處2.愛自己的家人(當然是跟自己要好的，不是有血緣關係都要算)母親罹癌之後我同情心氾濫，幫她處理了好多好多麻煩的事情(包括幫弟弟辦轉學之類的...3.遠離愛賭愛毒的另一半，這壞習慣是一輩子也改不掉的暴力傾向也是如此，能離多遠就多遠不論他們有多愛你，離開他們就是了4.找尋同伴雖然我覺得很煩，但是母親有困難的時她會找我；我覺得很煩會找大舅MURMUR太嚴重的時候大舅也會出來協助(經濟上、法律上都有)我覺得母親有病，她需要看醫生(心理)但是肉體的病要先醫好比較重要有個人可以當靠山絕對比單打獨鬥好至於阿嬤也有病這種事情就不是重點了(但她的確影響我母親甚深)我們無法擺脫原生家庭的血緣牽絆，但至少要讓自己過得好好的健康、快樂，財富是第三以上，希望各位板友大家都開心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454423112.A.987.html
qj3xj6 (結士塔威就是結士塔威)
WomenTalk
Re: [討論] 我反對"認養代替購買"
Tue Feb  2 22:25:09 2016
我是一個寵物美容師，本店的客人寵物比率，品種犬：米克斯大概是50:1寫這個只是想要告訴等等準備要噓的人，我不是一個看到購買品種犬就崩潰狂罵的人也不會去要求別人一定要怎麼樣選擇自己的寵物不然每天上班氣都氣死了但我本人是支持領養代替購買的（註：本店純洗澡，不販售活體喔）大家有沒有看到版上兩極化的標準優良犬（貓）舍：、、、=認真篩選買主、提高購買門檻、杜絕不用心的人養老、排給下一位買主=認真負責、寵物善後============================中途、動物保護團體=資料填那麼詳細也太煩吧，憑什麼我要+line給你追蹤寵物狀況=我認養寵物關你屁事，你連我爸是誰都要知道喔=倒彈=送回去好遠哦，麻煩（拜託，一堆中途都是求你就算不要養也通知他們一下，他們都會自己開車來載寵物只要你不隨便棄養他們就要拜拜了）造成這些差異的原因是什麼？是因為送養的是米克斯嗎？還是因為送養是免費的？那大家有想過為什麼幾乎所有送養都是免費的嗎？因為中途為了增加認養率，自費花錢幫寵物看醫生、做美容、打預防針、結紮甚至是犬隻的社會化、服從課程都給他上下去為的就是讓認養人可以認養到最適合自己的狗，減少棄養率這麼用心良苦，卻要被扣上一頂"免費所以不會珍惜"的帽子所有動保團體都會因此而哭泣吧！如果能體會到他們的付出，怎麼可能會輕易棄養寵物呢？如果是因為送養的是米克斯，那就好笑了這跟看到購買、品種犬幾字就開罵的人一樣，充滿偏見又偏激，完全半斤八兩而且我還要戳破原po的幻想本店的客人多的是買回來的前幾個月積極帶來美容結果消失大半年，再送來的時候就是全身沾屎尿、毛團打結、白色變土色、瘦骨如柴更慘的就是說牠不見/死了尤其是現在過年，一堆"年獸"出現在店裡，身上長滿壁蝨血都快被吸光了，主人都沒發現而且現在店裡養的6隻貴賓狗，不是被丟包在店門口就是送來人就消失不見不得已才留下來養的因為牠們主人都覺得牠們是花錢買來的財產，所以自己怎麼處置沒關係由此可見，所以大家不要再聽原po的歪理了！喜歡特定品種沒有不對，但也要評估自身的能力例如住公寓又沒時間遛狗，就不適合養邊境牧羊犬不然狗狗活動力很強，被困住，人和狗都痛苦或是住南部家裡很潮濕或沒冷氣，就不適合養哈士奇、阿拉斯加不然牠們很容易受皮膚病所苦寫到這裡，有認真看文沒有腦噓的人就會發現，我關心的出發點都是從狗狗本身的健康快樂而不是品種或是寵物來源至於為什麼要認養，很多版大寫的都非常好，只要大家放開心胸去讀一下就會發現認養、TNR，真的對飽受流浪所苦的貓狗非常有幫助（當然，如果這些動物活在自然環境而不是都市水泥、沒事會被人打、被車撞，投放老鼠藥、捕獸夾、沒動物可捕捉只能吃餿水的環境我就不會這麼想要幫助牠們）想要改變世界，只要做自己能做到的事，為自己關心的事物盡一份力就夠了這樣十個人做、百個人做的累積下去，世界一定會變的更好的如果認為自己是某派的人，不妨放下成見，去接受別派的認知畢竟大家都是愛動物的人，不應該被分化而是要團結在一起，才能由民間改變到政策讓台灣變成一個貓狗的友善國家吧~！--先成立一個宅宅保護協會之類的吧！自己的宅宅自己救大大，你回去看前幾篇文章，就會發現很多人不嫌"優良犬(貓)舍"的身家調查麻煩反而以之為傲我個人認為所有的買賣都應該要有詳細的調查畢竟就算強制注射晶片，也沒有更強力的法案來處罰棄養者事前的評估真的很重要我有寫是"前面的文章"裡面的回文，就像我寫的那樣而且沒人反駁，並不是我的印象（回去看就知道我沒亂掰）而且可能為了喜愛的品種可以忍受的調查，換成米克斯熱情可能就被打退了，也是有可能的我不是說某同一人雙重標準，我是說版上的風氣雙重標準今天中途被批評會有人出來護航，但我沒看過那個人出來批評犬舍制度的煩瑣也沒有人反駁那些說法本來一件事情就有人喜歡有人不喜歡，但一面倒向喜歡不就是一種風氣嗎？如果要向您說的確認是同一個人，才能說雙重標準我覺得太難了首先我們還得查ID看看有沒有人開分身不是嗎？如果是那樣就太好了，但我們還是先從毛孩是家人不是物品開始好了畢竟還有很多人不懂的尊重動物大大是你非常的棒，但不是所有人都像你一樣好的我把一些較負面的心態寫出來，是給大家一個反思不是要一桿子打翻一船人回覆您跟樓樓上S大抱歉我要說重話，但我真得很不想要跟原PO一樣原PO"第一次"PO文就直接說"認養就是跟風""認養的寵物都有病，狗場的狗才健康""認養造成良心繁殖場變黑心""認養就是棄養的主因，買的都不會棄養""收容所的狗都是畸形""雜種狗"等等，多到一個不行是後來被噓了才又"大幅度"的修文來迎合版友初版的文張章口氣篤定的跟甚麼一樣沒想到會被噓吼!我跟她完全不一樣!!!!而且她就是一個喜愛品種狗還硬要貶低米克斯的人甚麼叫做"我家的環境只能養柯基"喜歡柯基就說，不要拿米克斯來墊背如果你一開始的開的條件就是"品種犬""小幼幼"哪個收容所有這麼剛好的，別人也會想要品種小幼幼好嗎??這樣我會覺得她只是不想花錢就想要養品種犬的人比那些一開始就認真查資料，想去找良心犬舍的人還不如這種萬年戰文我本來也不想回的但不想要看到一些不了解的人被原PO置換概念所以才花時間寫了這篇希望不管是哪一派的人都要放下成見而不是藉由貶低別人來抬高自己

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454424017.A.778.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[灑花] 在日本整理頭髮~
Tue Feb  2 22:40:14 2016
最近在版上看到幾位女孩在問去日本自助旅行的事，那，有成行的板友，要不要試試在日本弄頭髮呢~本來對日本的美髮沙龍感覺卻步，後來看到日旅版的一些前輩分享文，原來可以很平易近人呢，而且現在有預約網站，不但可以慢慢查詢評價，還可以直接線上預約所以，我就試試看了，過年嘛~~本來就要整理一下頭髮啊~(找藉口)我找的是該地區在預約網站上口碑第一的美髮沙龍，選了感覺很厲害(也很帥)的設計師，選擇的是洗髮+剪髮+染髮+高階護髮的package，然後價錢換算成台幣，才3000出頭一點啊~而且不論頭髮長短，價錢都是一樣的(如果選擇的是普通護髮，還不到3000)預約時還可以勾選一些要求的選項，也有手寫輸入的部分，我就寫下，因為頭髮細柔，量又少，很容易亂，感到很煩惱當啷~轉眼就到預約的時間了，路痴的我，開著手機導航，來到了店家，進入店家後，櫃台妹妹招呼後，拿來一張需求單，就先寫寫寫，然後設計師來了，進行諮詢，我把頭髮的煩惱再說了一遍，真的很苦惱啊~不但容易亂，而且很快就扁塌塌的，設計師很認真地研究了我的頭髮後，說，因為髮質柔細的關係，所以會有這些困擾，可是髮量並不算少啊~~雖然知道可能不是實話，但是聽到還是有療癒的感覺XD(我的頭髮飽受台灣多位設計師嫌棄@@)設計師問我對髮型的希望，我說希望能多少改善這些困擾，然後都交給設計師決定，設計師問我要不要來個雰囲気改變呢?我說，好呀~然後他就下手了之後我只對染髮的顏色提出意見，要求亮度降低一點流程跟台灣也差不多，只是染髮上染劑後，他們有個機器來吹，好像可以加快上色的時間？所以整體不像我之前的染髮經驗要坐那麼久有點好玩的是，當有客人要從美髮椅起身移動去沖水時，服務的那位會喊客人您辛苦了，然後店裡的其他員工，除了在跟客人說話的之外，也跟著一起喊，您辛苦了沖完水要起身時，又再來一次XDD至於成果的話，我本來覺得，雖然是近年來剪最短的一次，可是，好像滿普通的？不過，過了一兩天，感覺順眼多了，而且好像真的不太容易亂耶~我繼續觀察觀察附一下真相給大家參考一下，阿姨玻璃心，請體諒一下...BEFORE我在台灣也換過幾位設計師，但近幾年不知道為什麼，都剪成這樣AFTER好像比較不容易亂結論是，如果要去日本自助旅行的姊妹，可以考慮要不要體驗在日本整理頭髮唷~並不困難呢^^--哈哈~我還又檢查一下，沒放錯張啦~起碼長度不一樣啊XD然後我瀏海是出發前才剛修的，所以他也沒什麼動刀的餘地設計師圖沒有耶~我是害羞的阿姨@_@就說我是真‧阿姨，才不是什麼偽小妹呢~(扭可能因為我這次想體驗一些之前旅行沒體驗過的囉(我有一天還跑去住寺廟，體驗早課~)整體時間也大概兩小時左右，包含店長來聊一下，我是覺得時間上來說還好啦對呀~比想像中的便宜實惠呢我們扁塌柔細髮的苦，旁人是很難了解的~洗過吹過，沒多久就服服貼貼了Orz這位妹妹，妳這個大貼心~(指H大~辛苦了~(拍拍)能搭上這樣明亮髮色的妳，一定是個性美女呢~(羨慕w大是專家耶!!我剛剛仔細端倪瀏海，發現真的有細微的不一樣，自己洗頭後也比較好整理(不好意思，現在不知道為什麼看不到游標，所以回文版面有點亂@@)謝謝大家好心的稱讚~*灑花那我來放個設計師的圖，是他們網站上的圖啦XD阿姨喜歡陽光型~*羞本人更帥喔，而且笑起來很溫柔可愛~(好像歪樓惹...)至於看不出差異的大大，不好意思啦，應該是我照片沒拍得很清楚XD語言的部分，我覺得也可以克服，比如說可以先找好自己想要的型，把照片帶過去，現場也有造型書可以翻，如果是要表達自己頭髮的煩惱或是表達需求，也許可以先丟google或excite翻譯，或者用比手畫腳+簡單英文+寫中文字，我覺得不會是太大的問題喔~d大~(握手咦~真的嗎~s大可以私下相認一下嗎~在ptt混太久，記憶都會有點混亂@@a大~(淚目握手d大，不好意思，剛剛去google一下，現在妹妹頭的定義真的不太一樣，阿姨那個年代對"妹妹頭"的定義是齊肩的直髮(代溝出現惹XD)長知識了，我內文改一下~每次護髮我都會有點遲疑，本來頭髮就很軟了，再護下去，如果變得更軟那不就更塌了？可是這個護髮不會喔~好像有很多種配劑方式，設計師還叫我撥一下頭髮，感受一下sarasara的感覺XDn大超美，髮型也美，氣質又好，一整個夢幻啊！(好羨慕髮量豐盈的姊妺喔~)不翹喔~耶~

