https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1145989583.A.158.html
littlesand (雁子)
WomenTalk
[轉錄][資訊] 從月經看女性的體質
Wed Apr 26 02:26:22 2006
作者:opengoodbook(吃葡萄不吐葡萄仔)看板:share標題:[資訊]從月經看女性的體質時間:WedApr2600:36:582006轉錄在生理期前會覺得肚子脹脹的，下腹部突出，一到生理期就會便秘。經血顏色為暗沉的紅色，感覺黏稠，有時會有像豬肝色般血塊流出。經血量多，第一天比較少，但是第二與第三天起突然變多。生理期會達七天以上。因為血液循環不佳，所以經痛時會痛到無法忍受，有時痛得無法起床走路，只能完全依賴止痛藥。如果每次都這樣的話，有罹患了子宮內膜症或是子宮肌肉腫瘤的可能。＊改善小秘方血液循環不佳的人要多活動身體，要是工作累了，就伸展一下身體或是來回走動一下。要小心別受寒，不要吃冰冷食物，多吃溫性的食物。最好不要使用衛生綿條，這樣只會讓血液循環更差，使用衛生綿最好，而且要勤換衛生綿。最好多吃黑色、紅色、紫色。生菜是冷的，蔬菜最好都是加熱處理。避免長時間坐著，要多走路，讓骨盤的血液循環好些。可以喝些薑黃茶，或是中藥的玫瑰花、紅花、山楂子。一到生理期，腹部就有受寒的感覺，經痛嚴重,一受寒會更嚴重，但是保暖會覺得舒服一點。生理期通常都遲來，經期常會持續七天以上，經血顏色是暗黑色的紅色，回夾雜像豬肝色般的血塊流出。特別怕冷，併發虛弱型症狀的機率很高。＊改善小秘方要做好保暖功夫，尤其是下半身，可以穿厚內衣或厚襪。至於腰部以下，不要穿裙子，改穿長褲，因為要是下半身受涼，經痛會更嚴重。建議吃辣椒或紅蔥類溫性食物。生理期間若是覺得冷，可以試拋棄式暖包，分別敷在肚臍下方、臀部分割線上方或腳底。平常可以盆浴或泡腳來驅寒氣。建議可喝薑母茶與肉桂茶，或是中藥的乾薑與肉桂。一到生理期前就會出現精神不安定現象，情緒變得很焦慮不安，容易發脾氣。貪食與厭食兩種現象不停地重複著，老是放屁或打嗝，會亂長痘痘，不是便祕就是拉肚子。每個月的經痛症狀不同，會隨當時的身體狀況改變，在經期前會腹脹或腹痛，但是月經一來這些症狀會消失。經血是一般的紅色，是正常的四到五天。有時會提早,有時遲來。＊改善小秘方平常就要學習控制情緒，可以利用芳香療法來放鬆及運用呼吸法來鎮靜精神。日常生活作息要正常，生理期可聽聽音樂或喝喝藥草茶來安撫情緒。多吃橘子或喝茶，平常房裡可以放些綠色植物，佈置一個舒適的環境。起床後可以做些簡單的伸展操，如果有時間可以去散散步，在公園中伸大口呼吸。建議喝茉莉花茶與薄荷茶，中藥可試薄荷與陳皮。容易頭暈，一站起來就眼冒金星，皮膚摸起來粗粗乾乾的，精神不集中，老是健忘。生理痛雖然沒有痛到受不了的情況，但會覺得腹部不舒服，還會腰酸背痛以及併發各種不適的症狀，而這這症狀可能會持續許久。經血顏色是粉紅色或淺紅色，經血像水一樣很稀，經期很短，約三到四天，或是以前是五到七天，但是期間越來越短。月經遲來的情況很嚴重，經常會拖到四十天以上。生理期快結束的那幾天會特別疲勞無力，即使生理期已經結束了,還是覺得全身無力。＊改善小秘方平常不要用眼或用腦過度，睡眠要充足，日常飲食生活要注意補血。每晚十二點以前睡覺，睡足八個小時，第二天也不要賴床。若是睡不著可以喝杯熱牛奶。可以吃動物肝臟或深色食物。工作一小時就休息十分鐘，到了傍晚反應會變遲鈍，重要的事最好在三點以前做好，不要泡很熱的熱水或是泡太久。議喝棗子茶或枸杞茶，中藥可試當歸與龍眼。一到生理期前，腳會浮腫，腫到連鞋子都穿不下，不是生理期卻出現不正常出血，容易疲勞，且腰酸背痛，不太有食慾，容易感冒或拉肚子。幾乎是不會有經痛現象，但是併發血液循環不良症的話，經痛就會非常嚴重。經血是淺紅色，有時量多有時量少，呈兩極化，有時會流出大量的粉紅色經血。經期通常是四到五天，周期會越來越短，若是併發貧血症，月經就容易遲來。這與貧血症一樣，經痛情形不嚴重，只是平常就覺得精力不夠，很容易疲倦，沒什麼體力。新陳代謝差，水腫嚴重，尤其下半身更是肥胖。＊改善小秘方三餐不能少，多攝取好消化、營養均衡的食物，像是五穀類與豆類。早餐一定要吃，因為腸胃比較不好，吃東西時要細嚼慢嚥。為了要有足夠的體力，一定要睡足八個小時，平常睡足八個小時，但是生理期最好多睡個一到二小時。虛弱型的人不適合做激烈運動，若是想運動，最好選晚餐後,散步走路是最好的。建議喝杜仲茶與高麗蔘茶。中藥可試蓮子肉與黃耆。

