https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446266867.A.DDB.html
cs2260cs (阿光)
WomenTalk
[心情] 台灣國護照貼紙粉絲團好玻璃心
Sat Oct 31 12:47:44 2015
我只是貼了這張圖，就被刪文加封鎖了。卻還在發文章歡迎大家來理性討論，不干預大家言論自由，但暗地裡確在打壓言論自由，企圖打照一言堂。貼這張圖沒附上任何文字就被刪文封鎖了，有沒有這麼玻璃心。--SentfrommyAndroid--可是版主說他是一個愛，理性，和平，非暴力的人，並捍衛大家的言論自由，但為何一張圖就讓他破功了玻璃心你好但為甚麼要人前一套，人後一套他言行不一，不是聖戰士果然是白木的行為為甚麼要仁義道德，卻言行不一，人前一套，人後一套。我不是來討拍的，我是來揭發粉絲團惡行的哪裡是來討拍的?我是來揭發他粉絲團惡行的不是吧，刪文自由我還是第一次聽到，況且他也說過不刪的，so食言而肥就爆料公社的概念，不然爆料為啥要上傳fb??所以，不能爆掛嗎？Fb也不是專門爆掛用的阿uptoyou

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446268239.A.DBD.html
fish0319 (FISH)
WomenTalk
[閒聊] 遇到人就獨立不了
Sat Oct 31 13:10:37 2015
不知道有沒有女孩自己一個人的時候可以很獨立的完成事情可是只要一有人在旁邊（家人朋友情人諸如此類可信任的人）就變的非常軟弱希望什麼事對方都能給意見or幫助不知道這是不是一種病啊......QQ有人也會這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446268385.A.D8A.html
lobifedo (小貝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 神扯的客訴理由
Sat Oct 31 13:13:03 2015
前略姐也是在旅宿業服務多年看過許多風風雨雨瘋癲癡呆者最近一次讓我氣到扶後頸的是一家子堪稱經典目前在南部某夏天必去景點之民宿擔任管家暑假期間幾乎一房難求週末更不用說了！這位爸爸訂了某週六家庭4人房一間付訂後民宿發出的confirmation也再次提醒該房“限”住4人並且客人未與民宿有任何異動或諮詢入住前一天撥去了確認電話確認了預訂房型，交通方式，房租，預抵時間……等這位先生還是沒有提出任何疑問直到週六當天下午約16:00一群人開著L開頭名牌休旅車抵達，按照他的說法是兩大三小（最小的是4年級的妹妹，但樣子看起來至少像國二……非常大支）我們服務人員馬上提醒他預訂的是4人房這樣子是沒辦法入住的當下告知必須另加一床墊在地板上才睡的下且須加價含多出的這一人備品以及早餐夫婦馬上臉色大變但也仍然心不甘情不願的付了加人費緊急補入床墊，枕被以及備品後另一名管家帶客人進房介紹設施回到辦公室沒有5分鐘這對夫婦就下來發作了！大意就是他們覺得房間很醜更爛的是為何還要他們多付加人費用我告訴他說，“x先生，我們發確認信以及昨天撥入住前確認電話時，都有一再地跟您確認您預訂的是家庭4人房，您也未及時告知我們您實際入住人數並非4人，若你提前告知我們也將再次提醒您此房本來就只適合4人入住。另外，關於房間實際狀況，與網路上照片並無不同，相信您訂房前已瀏覽過，不曉得是哪部份有問題？”這時老公拿起Ipad點點點，然後開始臉色尷尬！但緊接著，他老婆回我說“之前住夏x還有別的民宿，家庭房人數都會睜一隻眼閉一隻眼放水，作生意沒有像你們這樣這麼硬的啦！”於是我再次委婉回覆，“我們的床型只是標準雙人床，若是您多出的小朋友是3歲上下，我們可以彈性不收費，這點在網站上都有明確標示。但是妹妹這麼高（壯），那個床是不可能擠的下3個人的，為了安全以及舒適度，加床入住是必須的。”此時老公應該是點進去重看了確認信，開始默默無語，但這位太太眼見說不贏，直接開嗆，“那你打電話來要提醒啊！提醒了我就會取消，妳沒提醒為何要我自認倒楣再消費？我跟你說，很簡單！你把加人加床那個錢退給我就對了，不要在這邊跟我辯論！浪費我的時間！”由於此言太過理直氣壯，我一時便失去理智，爆了！！“x太太，很不好意思，我們對所有客人都是一樣的標準，況且您未主動告知，我們不可能知道您未依入住規則入住。讓您有不愉快的感覺我也很抱歉，但是加人費用是不可能退給您的，是您單方面對民宿已經有誤解了！那麼我們的處理方式您又不滿意的話，或是建議您要不要改成退房，那我願意當特殊狀況處理，房租全額退給您！您可以再另尋符合您需求的飯店或民宿。”見鬼了，我又不是算命的，誰知道她幾個人要來啊？其實因為旺季，我很肯定，一樣的錢他們訂不到比我們家好的房間，再來聽起來就是他們也捨不得花錢住飯店，所以我是故意這樣跟她說的，老娘寧可不賺妳這間，也不要受妳這莫名其妙窩囊氣！這位媽媽一陣傻眼之後，在小孩面前，經典名句來了！“你們不是作服務業的人嗎？為什麼一定要說贏客人？”“你名字給我，我本來不想這樣的，反正大家網路上走著瞧！”對！就因為我是服務業的人，你們要什麼說什麼，我都得照單全收嗎！？我就得無條件認輸嗎？台灣服務業已經把太多消費者慣成怪物了！當父母的，開著名車，卻在下一代面前這樣子，理直氣壯地，為了幾張鈔票指著服務人員鼻子罵，就因為你們自己選擇性忽略所有已明示的規則。明擺著的規則，死不認錯，把服務人員妖魔化。你們最好就祈禱你們兒子女兒不要沾上服務業的邊，就因為你們這種人，以後他們也要為了幾百塊對人家鞠躬哈腰！！對了，他們最後沒退房，但是把房間弄的一團亂！冰箱抽屜地板馬桶洗臉台都是垃圾！但是沒關係，畜牲的程度就是如此而已！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446274020.A.1C2.html
sindylove (岱)
WomenTalk
[閒聊] 感覺很不適合出現小孩的場合
Sat Oct 31 14:46:57 2015
昨天去看雲門的表演全長共七十分鐘本來旁邊沒有坐人大概表演開始了十幾分鐘突然從天而降一個小孩大概是剛上小學的體型吧被爸爸(感覺是)從後面那排抱進來後爸爸也跟著跳進來一開始心裡有點發牢騷覺得死定了死定了晚到又是小朋友這場表演好像很難平安看完不過意外的是從頭到尾小朋友都沒有發出聲音很有耐心的看完了整場表演靠在爸爸身上偶爾變換一下姿勢而已爸爸也會很安靜的親親他的頭或是幫他拉一下外套真的很棒啊這種時候就深深體會到也是有這麼乖的小朋友!!真想問一下爸爸是怎麼教的--先認定讓大家不舒服了先不好意思不過因為他們晚到了十分鐘才入場我覺得我這樣想有點情有可原嘛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446274776.A.634.html
losterin (煩躁)
WomenTalk
[心情] 差點失去了媽媽……
Sat Oct 31 14:59:34 2015
我是一個已經結婚的女孩大概一個月才會回娘家一次上禮拜我爸傳line跟我說，我媽的甲狀腺長了一個腫瘤，是良性的，但為了安全起見，還是決定割除只是小手術，大概1小時就結束，要我不用特地請假回家我也以為沒什麼大不了，想說等手術結束再關心我媽一下結果殊不知，我差點跟我媽天人永隔……今天回家的時候，發現我媽聲音沙啞，臉部和脖子胸口全都是淤青，我爸則臉色很難看，在我逼問之下，我爸才說，手術結束後，我媽的傷口好像沒有縫合好，在恢復室就裂開了，然後我媽就在恢復室流了半小時的血，流了2000cc,流到整個脖子都腫起來充滿血才被發現，馬上緊急又推入手術房處理當晚我媽就住進了ICU,我爸被發了病危通知，只能一個人在醫院長椅上度過漫漫長夜，好幾次我爸想打給我，又不希望我請假衝回來，也怕驚動我婆家，所以他選擇不打……還好我媽在醫院住了一個禮拜後，現已平安出院，但我真的覺得很難過又生氣，我一直都很尊重醫療業，覺得醫生護士都很辛苦，我們要相信並給予支持，但聽到自己的媽媽好端端走進去，卻差點變成冷冰冰的屍體出來，而醫生卻扯一堆說我媽體質特殊，是我媽自己咳嗽血壓太高把傷口衝破的（但我媽那時還在麻醉恢復中，怎麼可能咳嗽？！）想到我爸說我媽被推出手術室時，滿頭滿臉都是血的樣子（我爸後來自己一點一點幫我媽擦掉），想到差點失去媽媽，我眼淚就掉不停，人家說臺灣的家屬是神經病，一天到晚想告醫生，但我此時此刻真的明白他們想告醫生的心情，萬一我媽真的因此走了，我很想追究到底……也好氣我爸竟然沒跟我說，萬一我媽走了，我不就連最後一面都看不到……各位女孩們真的要好好珍惜自己的父母，我們不知道下一秒是不是會有什麼意外，像我已經結婚了，相處的時間就更少，樹欲靜而風不止，子欲養而親不待，這句話是真的！！快去跟爸媽表達你們的愛吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446275807.A.3AC.html
lomansan (qwe)
WomenTalk
Re: [問題] 實在很想知道自己被什麼蟲攻擊
Sat Oct 31 15:16:44 2015
今年八月自己也有過類似的經驗，只能說小症狀真的不能延遲就醫，不然後悔就來不及了。以下文長，且有可怕的照片。那時候為了出去看流星雨，所以就外宿露營，回家後，老公首先發現手上有疑似跳蚤叮咬的痕跡，癥狀為小紅點加上癢，也有在書桌上看到很像跳蚤的蟲，他因為怕我大驚小怪所以沒即時告訴我提醒我注意，當時他也忙吧，雖然知道要趕快買藥來噴灑除蚤，但是拖拖拉拉地又過了快一個禮拜，直到我發現腳踝的地方突然出現好多包，而且奇癢無比，他才告訴我他早就意識到家裡可能被跳蚤入侵的這件事。剛開始發現只有這樣的程度接下來幾天內，我腳踝上不斷出現新的咬痕，全都不超過小腿，而且一次都是兩三顆聚集在一起，google了一下，發現跟跳蚤的特性很符合，所以馬上就去買了捕蚤燈(但是基本上什麼都沒補到)跟噴劑，前後間隔一個禮拜屋內仔仔細細噴了兩次吧，因為老公身上也沒再出現新的咬痕，所以除蟲這件事就算是結束了。但是誰知道我的苦難才剛開始，被跳蚤咬基本上沒什麼特效藥的樣子，只能抹一些止癢的藥膏，跟吃抗組織胺，防止你去抓而產生傷口進而感染，但是不管我怎麼吃怎麼抹，效果都非常短暫且有限，現在回想起來，真的覺得癢比痛還要更難以忍受，痛的話吃止痛藥至少壓的下去，但是癢真的是非常痛苦，明明知道不能抓，但是就是忍不住。即便抹了藥吃了抗組織胺還是消不掉而且數量非常驚人後來真的沒辦法了，數一數居然有高達四十幾個包，而且眼看有持續惡化的現象，只好求醫了(因為人在美國，看醫生不似台灣方便，所以較不會第一時間就衝去看診)當時家庭醫生一看，她認為不是跳蚤，一來是因為我們家沒養寵物，二來我們也沒很明確地看到跳蚤出沒，所以她推測可能是某種我們去露營的地方常有的蒼蠅(或蚊)，其實我想醫生也不是那麼確定到底是什麼蟲造成的吧，我自己也不是那麼在乎，當時只想要趕快消腫止癢，因為被叮的地方已經有些被抓破的痕跡，所以醫生開了抗生素以防細菌感染，除此之外還是無法更積極地對咬痕進行治療，只能維持之前的方法，繼續被動抹藥跟吃過敏藥止癢。吃了兩三天抗生素，包不但沒有好轉，反而演變成水泡，而且不誇張，真的癢到哭，當時花了好幾千塊計畫去看賽車的行程，完全已經沒有心情去了，也根本顧不上抓了會留疤的後果，一心只想抓了讓身體好過一點。吃了抗生素，手上本來沒什麼事反而變這樣腳上則惡化成這種可怕的巨大水泡而且範圍越來越擴散嚇得果斷直奔急診，醫生走進來一看，馬上斷言不是蟲咬，而是多形紅斑(erythemamultiforme,EM)，因為雙腳有對稱的分佈，接著醫生就開了抗病毒的藥，然後吩咐抗生素也是要持續吃完，當了十多天的藥罐子，整個病情才終於控制下來。前後從發現到好，至少歷經一個半月，現在腳上還是留有許多黑色素沈澱的痕跡，只能靠時間讓他自己淡掉了。雖然當初不抓可能不會留疤，但是那時候只能用生不如死來形容，如果再重來一次，大概還是會給他抓下去吧。到現在，還是不知道主因是什麼，只能猜測，剛開始可能是蟲咬，然後因為更之前長過帶狀皰疹，身體還留有一點病毒，所以就引起多形紅斑了。這個故事只是要提醒各位女孩，出去戶外一定要噴歐護什麼的，不然真的有可能會變得很可怕。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446276637.A.3B8.html
butterfly223 (小蝶兒)
WomenTalk
[閒聊] 會因為算命的建議而影響感情嗎?
Sat Oct 31 15:30:34 2015
每次看別人遇到人生關卡的時候，偶爾會聽到:「曾經算命的說過怎樣怎樣，結果真的發生了。」就會讓我思考一個問題：如果是這樣，為何要算命？如果真的按他說的分手了、或換個方式去避掉原本應該會發生的事，那又會如何呢？所以我一直都不會去算命，但是也沒有特別排斥，總覺得人生掌握在自己手中，如果真的會發生甚麼事情，那也是自己選擇的，聽了算命的話不一定會過得比較快樂。我們家算是大家庭，家人們有非常迷信的人，也有不是特別迷信的。當人生過的不順遂會有人詢問廟宇、算命，或者常去的廟宇「神明會給予指點」。(這個寧可信其有，不可信其無啦...)在家人聊起感情事情的時候，有時會聽到家人提起"某神說"、"誰去算命說"如何如何其實聽起來都會覺得很奇怪，舉個例子結婚-->會不順遂、可能會外遇...(可是都已經談到要結婚了，是要分手還是如何處理?)離婚-->預言過，結果中了!(無限唏噓阿...)與某人合不合-->合(真的會結婚嗎?)不合(可是你愛他愛的很深，會分手嗎?)有時候是注定命中是要笨給那個人的，就算告訴你了，你也不會信，因為相信愛情的力量。自己是屬於70%信30%疑，但不會因此分手。請問真的會有人因為算命而影響到感情的嗎?(進而決定分手之類)--有時候這還真的很神奇~想請問如果真的有算準的，就是已經被算準過不少次了，會因為相信而放棄感情或放棄工作之類，下重大決定嗎@@?我也同意當參考跟提防~不吃牛肉這個...家人也有因信仰而不吃的，說吃了順勢不順等等我是完全不信不吃牛的說法@@(根本就因為很愛吃牛XDDDDDD)真的!助力一說很認同。太同意這句話了!!!!但是心裡會不會有點疙瘩，會怕怕的(?)總有人會說明知山有虎，偏向虎山行這種話...但我覺得要去才知道有沒有機會把老虎打跑XDDDD好棒的想法!!不是盲目相信做決定~這應該要看個人經濟能力狀況~或者是在預言甚麼漏財的事情@@?沒頭沒尾的算命會讓人覺得莫名其妙...而且會嚇到人前年有不熟的人說我會有大事發生，家人莫名打電話要我小心會有嚴重車禍之類，但一點事情也沒有，徒增害怕ORZ不過你朋友的例子後面發展就有點神奇了信心+1跟助力的說法也有點像原來是在反串(?!)哪個廣告阿XD吸引力法則有種莫名的力量~如果說是種催眠，那算到好的事情就是好的不好的事情，套用吸引力法則上去，結果好像不太好~如果是會跟不會這樣的機率我覺得倒還好，令人比較在意的應該是"會發生甚麼樣的事情"如果都沒有提出是非的問題，而對方用預言的方式說了甚麼人事時地物，我會滿在意的@@

