https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422786624.A.57C.html
ayu9416 (AYU)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡看帥爸爸嗎
Sun Feb  1 18:30:22 2015
帥哥是賞心悅目的XD走在路上有清秀型運動型視覺系花美男....但最吸引我的還是帥爸爸呀！！！！現在年輕的帥爸爸真的很少看到變成稀有品種了QQ而有點年紀的帥大叔爸爸也很讚！！！首先，臉讚(帥！灑花灑花)小孩也可愛(這基因太好了！灑花灑花)ps如果小孩很吵很歡就會扣分！然後陪小孩打鬧等等(心花怒放)尤其是今天我看到一個帥爸爸抱著可愛的小女兒猛親我都要流鼻血啦！！！也有人喜歡看帥爸爸嗎~--SentfrommyAndroid--帥爸爸溫柔的眼神~~~~(無敵！！)我也想被抱(羞~)握手！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422787036.A.618.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
Re: 情人節&生日禮物
Sun Feb  1 18:37:13 2015
你講這些都不如親手做的一張卡片卡片比你那些東西好多了卡片值得紀念可以永久保存而且需要心思去做你上面舉的那些全都是用錢就可以買的到的只有卡片是獨一無二的也是無價的我這樣說懂了嗎?--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422787705.A.4B8.html
cwsf (cc)
WomenTalk
[閒聊] 今天學測的趣事
Sun Feb  1 18:48:23 2015
（手機排版請見諒）身為應屆考生這幾天的感覺真的很輕飄飄不知道該怎麼形容～（今天考完3科回家路上整個很想抱頭大喊阿）但還是要來跟女孩們分享一下這個超好笑的事這件事就發生在我同班同學身上想必大家都知道第一天上午考國文下午依序考數學跟社會我的那位同學是個瘦瘦個子不高的男生常常做出一些很爆笑的事或講很智障的話在今天下午的第一節數學考試考完大家都會討論一下題目難易之類的他就說他只寫了一點點他平常功課也不是很好所以大家猜他可能是真的不會寫吧（新聞報導說今年數學是近三年來最難的）沒想到他就說了驚為天人的話他說不是不能污損試卷嗎？他想計算可是因為「不能污損試卷」所以他沒辦法作答畢竟數學要計算阿所以他就趁監考人員巡看時走過他的時候趕快偷寫上去，然後「怕被發現」所以再趁監考人員再走過來的時候火速擦掉，如此持續了20分鐘！後來他可能受不了了吧就想說「x！反正要考指考了」就自我放棄收起文具趴下來睡覺他說出來之後我們全都笑到不行同學阿！！！不能寫在試題本上怎麼考數學阿！！！！用想像寫算式的嗎！！！那樣根本酷刑阿！真的笑死了，怎麼會有這麼天兵的同學～～講完了～趕快去復習明天的英文掰掰～最後祝跟我一樣的考生明天加油～金榜題名喔～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422787778.A.E37.html
Luciakao (Lucia)
WomenTalk
[心情] 爸爸過度焦慮…
Sun Feb  1 18:49:35 2015
之前十一月份有po文說離職有困難，感謝版友們給的很多建議，讓我後來在死纏爛打的努力下，順利在跨年前離職了。因為很久沒出國，所以就沒有先找好下一份工作。一月直接衝了日本關西十一天自由行，原本想拉著爸爸一起去，但是被拒絕了。最後是一個人去。回台灣之後開始找工作，但因為農曆年前，本科的職缺不多。因為還有存款，所以沒有很急，應該說急也沒有用。但爸爸卻很焦慮。如果說因為我失業家用不夠也就情有可原。但我每年固定給的家用其實也只是幫忙付保費(一年15萬左右)，而且今年度的費用我已經全給媽媽了。目前戶頭的錢扣掉不能動的定存其實還有十萬以上。我本來就除了和朋友聚餐以外，很少花錢，就算扣掉農曆年要包出去的紅包錢也還夠用。但爸爸最近一直碎碎念，說就叫妳早點找好再換就不聽。早知道叫妳念別科之類的。還跟姑姑抱怨我不先找好再離，結果姑姑站在我這邊，他就回家再跟媽媽抱怨，然後也對著我又念了一次。前天爸爸生日想買牛排回來煎給他吃，一樣被拒絕。(說請他去餐廳吃一樣被拒絕TT)後來是跟媽媽說，媽媽也覺得爸爸最近太焦慮，想說讓他吃一些難得的東西放鬆，就和我一起去買牛排煎給他吃。一起去買東西時，我跟哥哥順便在研究哪款身體乳適合他的皮膚，因為哥哥說乾到一直脫皮。爸爸就念說家裡有，都不先用完就一直買。結果他回家拿出來的是凡士林100％石蠟的那種，不是乳液。跟他說不是那種，他就生氣的說都可以用。幾年前他還願意開車載媽媽去宜蘭逛或是某個漁港吃海鮮，現在就待在家裡，找他出去都不要，嫌這花錢嫌那太遠。然後又抱怨我們太會花錢，除了媽媽會刷爸爸的副卡，我跟哥哥都是花自己賺的，也多少都有存款。以為他最近收入減少要給他家用，他又說他不缺然後又繼續念。搞不清楚到底怎麼了？--SentfrommyAndroid--父母好像真的會放不下小孩，我會努力孝順他們！同處境握手(握)我要一個人自助十一天，也是被家裡三人輪流勸說……根據我媽的消息他們是真的不缺錢，只是因為我哥之前出了一些事讓我爸很擔心我們養不活自己……這麼一提，我爺爺好像也是年紀越大越省……有可能和爺爺越來越像。那是不含定存，定存解掉後其實差不多一桶金。科系是職缺少，但輪班工作所以起薪至少35k到40k。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422789299.A.C57.html
didimal (penpen)
WomenTalk
[難過] 有女孩自己被自己的fb鎖住了嗎？
Sun Feb  1 19:14:57 2015
中午的時候自己用了手機更改fb的密碼結果從新用新密碼登入的時候發現之前設定了"登入許可代驗證碼”要輸入驗證碼通常驗證碼都會用簡訊寄到手機結果今天怎麼用都收不到簡訊之前用都可以啊超級無敵崩潰的！而且我還勾選了從其他裝置登出電腦也無法用了雖然寄了非常多封反應信但上網查了一下感覺很難收到回應爬了好多文都沒有什麼解決辦法所以想來問問溫馨女孩版有女孩之前遇過這樣的狀況嗎？不知道還救不救的回來有沒有其他的辦法或是有女孩知道哪裡有厲害的電腦店家厲害高手可以詢問幫忙（付費也沒關係）剛剛還異想天開想要盜自己的帳號看看:-(雖然現在比較少用了但用了那麼多年畢竟有很多回憶po文和照片在裡面啊！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422789487.A.415.html
j30360 (Joanne)
WomenTalk
[心情] 五味雜陳
Sun Feb  1 19:18:04 2015
文章有點長還請大家耐心看完><去年跨年前幾天我認識了一個男生他是跟我同公司不同部門的人剛開始聊得很熱絡他都會秒回我或是我秒回他聊的內容他曾說出當我女友或是他可以假扮我男友之類的話那時候心裡有點害羞所以都打哈哈過去沒有正面回覆然後他三不五時就會摸我的臉稱讚我可愛之類的話曾經他要值班然後在宿舍待命睡覺我說我無聊他說可以去陪他然後我就去了(他睡他的我用他電腦這樣)但我去之後他都沒有睡反而一直跟我聊中途他也有被公司叫去做事然後放我一人在他宿舍那時候他都會載我去看電影或是吃飯那樣的氛圍真的很曖昧曖昧到我真的以為在差一步就會變成男女朋友可是就在這時候變了在認識這個男生的同時我有跟我的好朋友提過他因為男生說話偏向很會說話那種所以剛開始我朋友要我小心一點怕男生是一個花心的人怕我被騙我一直覺得不會我朋友說不然她跟男生聊看看結果一聊男生漸漸不再理我對我朋友非常熱絡會探班我朋友的班(我們都是同公司但都不同部門)甚至送飲料給我朋友也會說出....當女友這句話....我朋友有給我看他們最近聊的內容也蠻曖昧的就像是當初的我那樣...男生也說了跟我只是朋友而且在我去他宿舍的同時他也在跟我朋友LINEQQ然後前幾天我跟朋友去算塔羅牌看看感情運如何我的塔羅牌翻開竟然是「放手」兩個字當場我先傻住幾秒塔羅牌老師問我對這兩個字有什麼想法基於朋友在旁邊我當然說謊....塔羅牌是說我的桃花一直都有只是我太被動讓桃花跑了而我朋友塔羅牌翻開的字竟然是「接受」朋友跟老師講的情境我一聽就知道是在講自己跟那個男生的事情朋友也跟老師說對方條件還不錯塔羅牌老師說四月非常有機會我聽到四月心裡就有個底了因為三月男生會到我朋友部門工作近水樓台先得月四月真的非常有機會再一起...其實朋友算的當下我心情很難過但不想被朋友發現所以就都笑笑的算完塔羅牌要回家路上朋友說叫我可以對男生再主動看看我當下有明確跟朋友說男生對我已經冷淡了主動還會有用嗎?朋友仍叫我試試我把這件事告訴我其他的其他朋友B女(B女跟朋友不太熟)B女說既然她(朋友)都已經知道男生對我已經冷淡了還叫我主動這不是要我難看嗎...我聽完心情真的很複雜如果如果他們真的再一起我不知道該用什麼表情來面對我也不想失去這個好朋友但也不太想看到他們再一起我這樣想會不會很自私呢...?我在跟那個男生曖昧的時候男生曾問我為什麼對他那麼好害他很感動但是你的感動無法變成心動啊...有沒有人也碰過這種情況呢可不可以告訴我該怎麼辦我不想再哭著睡著了QQ--B女也一直想把我打醒...其他朋友也這樣覺得...是啊但也希望我朋友不要受傷QQ會不會是女生害羞不敢承認我就是那種...><還不知道會不會真的再一起....其他朋友也這樣說他應該只是想玩曖昧而已非常有可能...謝謝我想被打醒別這樣說嘛><我有主動啊我也送飲料也有送土產給他QQ可能真的條件不錯加上會說話吧被吸引了為什麼要小心我朋友?我知道...我正在努力當中天涯何處無芳草何必單戀一枝草嗎沒有跟是姦情那樣誇張啦><我還在調適自己的心情讓自己面對他像普通朋友朋友真的很好我不想失去她QQ不好意思我誤會什麼了嗎><可能就真的笨嘛T_T或許也不能怪她啦因為剛跟前男友分手有人對自己噓寒問暖真的會很容易陷入吧我有朋友把這解釋為如果我主動後仍沒成功那她最後跟男生交往了也不會感到罪惡感(?)我還在思考要怎麼讓自己有好台階下哀是啊別再浪費時間想他了說是這樣說但真要做到好難啊~真的嗎....他還說他很專情跟上一個再一起蠻久的欸她會想這麼多嗎....我就是看不出來嘛QQ怪是還好啦我可以理解因為對方真的條件不錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422791747.A.35A.html
ytan1155 (小毛)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Sun Feb  1 19:55:45 2015
最近大家都對長相好感嘆我也是個路人到到不行的普妹（已經是普媽了…）小時候就普通長大時還是普通沒啥進步…國小也被臭男生罵過醜女（只難過了十分鐘…）可能因為我神經太大條我從不感覺有什麼困擾大學時有的男生也是只對正妹講話常被無視而我也無視於他（不是我的菜啊～踹開）但對於這個我還蠻樂觀的以前人家問我對自己長相滿意程度我就說九成阿有鼻子有眼睛嘴巴耳朵都好好的有啥不滿意是說我也沒想過要改變自己就覺得順其自然就好因為我覺得我人生苦短還有好多事情想去做有伴也好單身也好還有好多事沒做到我的歲月就一天一天過去這比我長的美不美還可怕長的美有好有壞長的不美也有好有壞所有的事情都有正反面就像錢生不帶來死不帶去美貌也是再美也會年華老去不如活的健康活的漂亮我很喜歡臺灣的胖胖三人組鐘欣凌林美秀陸小曼（忘了本名）她們三個才是我覺得最美（內心）因為胖才能篩掉因為外貌愛上她的人（好像其中一人講）（順便推粉紅豬的小朋友好可愛啊）有個朋友不幸的遺傳老爸黑社會大哥的臉但她為人開朗樂觀卻又深深的自卑因為樣貌不佳曾有人亂鎗打鳥打到她她打死不能相信就錯失了第一戀愛機會然後她豁然開朗覺得原來自己也是可以談戀愛的開始運動，開始正面思考告訴自己要變美沒想到過沒幾個月她真的開始變美五官沒變但有種美的氣質人也變的比較自信了目前有個男友過的很幸福有聽過水的結晶嗎如果每天一直告訴自己長的不美沒人愛身體真的會散發那種氣質而且普妹就是普通普及地球上有一半以上的女生都是也代表一半以上的男生是那是電視裡才都男的帥女的正如果這個人因為你的長相不喜歡你那他也不值得你喜歡了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422792078.A.A85.html
moonpaper (以色事人者，色衰而愛弛)
WomenTalk
Fw: [心得] 關西地區大丸百貨情人節限定「壁咚」
Sun Feb  1 20:01:17 2015
作者:pengtzuning(pengpeng)看板:Japan_Travel標題:[心得]關西地區大丸百貨情人節限定「壁咚」時間:SatJan3122:41:242015感謝朋友告知及網友批露好消息宅妹P，今天就參加了此活動因為今天才第一天接下來還有好幾場，請大家勿錯過每場限定一百名請保握機會上次看到GU做了壁咚活動但是離東京頗遠的宅妹P失望倒地。結果，這次配合情人節關西地區的大丸百貨做了一特企，徵選十五名イケメン(帥哥)，進行特訓。組成イケメン隊，進行各種擄獲女人(男人？)的活動。一收到好消息，宅妹P馬上摩拳擦掌的準備。(謝謝y大幫抓蟲)1/31活動開始前半小時發號碼牌，但是在一小時前就人潮聚集和排隊。今天是第一場在大丸梅田店，三點半開始，宅妹P兩點快半前就開始排隊。大概第十名的位子。三點發了牌子和問卷，會按照你的答案進行翻譯出來讓大家可以了解在這個活動的細緻度和參加的絕對必要性，因為以下大約翻譯內容非常令人害羞和期待(？)問題一想要選誰當你的壁咚對象？a.誰都可以←宅妹p選這個b.2号(能力:顏力)長的好？適合顏控c.11号(能力:つぶやき)細語呢喃？d.15号　(能力:笑顔)笑容很好看？問題二想要被…？a.被，壁咚b.被，顎クイ(抬下巴)c.被，両方(兩個都要)←宅妹P當然選這個d.被，フイ(讓對方自由發揮)接下來就是可以神展開的問題了問題三承問題二，進行中的問題a.希望イケメン怎麼叫你？__________(例：名字，公主，我的天使…)看到這裡宅妹p,已經羞～腦內神展開最後還是妥協的寫下名字而已b.希望的場景是？__________________(例：情人節對方的反告白，公司辦公室的後輩突然…)到這邊宅妹完全羞射，場景完全可以神展開。想搞個車內告白也可以，日劇系列也可以發揮。這…不就是眾妹子要的嗎～(攤手)最後是可以為日本做事態度拍手的問題問題四考慮到個人狀況？______a.把門關起來進行(容易羞射的也可以參加)b.不關也可以三點這時候イケメン進場準備，所以女性像一鍋滾水沸騰了，補妝、偷拍、小聲尖叫，騷動的不行，看到這樣那時候快憋不住笑了！到了活動快開始前，イケメン隊今日進行壁咚的三名擔當就來和大家聊天和自我介紹。再來就活動開始！場面大小跟一個更衣間差不多，應該是類似更衣間的小空間，裡面還弄成全部粉紅色誰受得了(ｖ｡)可以用你自己的攝影工具讓他幫你拍照或錄影。宅妹P歷經15號的壁咚和抬下巴小鹿撞破胸腔奪門而逃ε≡≡ﾍ(棗躒)ﾉ宅妹P也只敢盯著他嘴唇連對視都敗陣遵守板龜酒放入宅妹已被消滅模式的照片乙張側面不怎樣，正面頗帥。不知道是不是輪班，一隊15人但是除了現場壁咚三人商品試吃一人發玫瑰花三人其他沒看到，基本上，宅妹P覺得幾乎本人都比照片好看又超高。重點是，不用花任何一毛錢就可以被壁咚，所以大推！下禮拜還要再去，遇到宅妹P別相認，謝謝。--SentfrommyAndroid--02/0100:06排第一名的是一個大嬸，我下家是一個推著嬰兒車的媽媽沒問題，我也想看男生壁咚男生我對面排隊的情侶一人一張號碼牌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422792129.A.278.html
reflashme (horseplay)
WomenTalk
Re: [討論] 男友為妳做過最感動的一件事
Sun Feb  1 20:02:05 2015
有一次在路邊踩到一大拕新鮮的狗狗便便剛踩到的時候還不知道踏上了男友的車一路上一直聞到車子很臭很臭超級臭不知道是誰踩到大便車上3人(我+ex+ex的弟弟)一直在找兇手最後發現竟然是我腳下的狗狗便便~~~~~上面還有玉米粒!!超崩潰,車子被我踩髒又很臭ex最後幫我把鞋子脫下來,手洗用菜瓜布刷乾淨了當時真的覺得他很偉大,很感謝他雖然最後沒有走到最後,還是感謝他那段時間的付出祝福他跟他的紅粉知己跟女兒(攤手)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422792980.A.EF9.html
kinki011 (海南雞飯)
WomenTalk
Re: [灑花] 買到超高CP值的毛衣
Sun Feb  1 20:16:17 2015
大家好女孩板首po(灑花)看到各位分享買到的戰利品好開心阿!!!我要來跟大家分享另一種用便宜價錢也可以買到好衣服~就是菜市場!!沒錯!!你家附近的市場~其實現在有很多外銷的成衣都是台灣製作的，不但質料好價錢又便宜，我爸媽就是在中部的早市賣外銷成衣的...(避免廣告我就不詳細說明了真的想知道再站內信吧)除了台灣自己的牌子以外、美國很多連鎖品牌其實都是委託台灣製造的~台灣工廠就會有很多衣服當季的在百貨公司賣或銷到國外過季後除了工廠廠拍以外過季的衣服都會到市場拍賣，而且價格很便宜一件幾乎都賣一兩百~板上分享的廠拍毛衣也滿多類似的~一件毛衣也才200!外套也才300XD而且不是材質隨便的毛衣~滿好看的又有牌子，款式也很實穿~畢竟是市場最多精打細算的媽媽們，賣貴是無法在那生存下去的阿...不過逛市場要小心不要買到二手回收衣~~現在很多攤會賣!要謹慎一點我常常都在市場裡面找到超實惠又便宜的東西~也有台灣廠商賣的鞋子(夜市賣390那裏幾乎都1.200).髮飾10元!!超扯!!甚至還買的到韓貨!!(做網拍兼賣市場這樣)我已經很久沒有在夜市買厚毛衣了~因為市場賣得更便宜XD大家快趁放寒假早點起床陪媽媽上市場買菜吧!!順便挖寶!支持國貨!!!!!--

