https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454218136.A.E34.html
dakodi (好傻好天真)
WomenTalk
[閒聊] 長得像誰....
Sun Jan 31 13:28:52 2016
大家好~大宅妹從小到大，就有不少人跟我說你長得好像我的什麼什麼人意思就是我應該有個大眾臉最近我同事說我像兩位男藝人@@那個.......被說像是男藝人我還真的不知道該哭還是該笑耶~但我怎麼看明明就覺得不像阿有人說我像冠祐(五月天打鼓那位)還有唱歌的那位品冠這.......好吧~我承認!我跟他們像的地方也只有"眼鏡"和"身材"吧大家評評理!!!覺得有像嗎--我突然感到欣慰..就是說阿是阿~我本人，你認識我嗎是嘛是嘛只有一點點..你說的我生性愛搞怪咩，生活照之一囉是阿~我也覺得不像有像老師?你太抬舉我了啦哈哈哈，自婊嗎可惜我不是老師哪裡啊是不是~眼睛的關係而已你說我弱肌嗎XD頭髮放下來的照片很少，我髮量多，放下來像消婆，所以有男子氣囉你沒錯真的?圖咧我希望我可以更有趣我是蠻好相處的呀，但我是句點王呀呀呀原來我還有像老蕭呀(筆記)真的?原來我是走氣質路線我不是老師耶哪個日劇的男主角啊(好奇),快告訴我啦ya好吧眼睛方面吧～是吧～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454218714.A.8A0.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 對於藝人臉書變購物台的想法？
Sun Jan 31 13:38:32 2016
近幾年業配文越來越盛行比起請知名藝人代言一篇幾萬請有上萬粉絲的不知名素人似乎比較划算造就一堆莫名其妙的人都有業配可接有點知名度的通告藝人有些超誇張的點進粉絲團一排看下來幾乎都是業配吃的喝的保養醫美服裝應有盡有一個粉絲團變購物台的現象很懷疑真的都有親身體驗過嗎花多久時間體驗？一個月？一個禮拜？還是只有幾天？最令人反感的是同一個商品，廠商找一堆人業配大家對這個有什麼看法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454218765.A.592.html
prettybeauty (滾滾)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩對於不會開車的男生?
Sun Jan 31 13:39:22 2016
不會開車有分兩種情況一、不會開車，也不會去開車。二、不會開車，還開車。如果是前者的情況，我覺得大多數人應該不在意，吧？我個人是不會在意啦。不會開車就不會開車啊，這沒什麼！也沒有什麼好非難的～如果一個女生會介意不會開車的男生，我個人會直接推測這女生是不是傳統觀念嚴重之類的(例如男生就要強，女生就要弱/男生要養女生，要請女生、載女生/等等等等等的)但如果是後者的情況，我想除了腦子有問題的人，應該都不能接受吧！因為後者的情況，會把你的命給搭上！不論男女啊！！！！有看過多少例子，駕駛亂開車，結果駕駛沒事乘客死掉，或是一整車共赴黃泉的？開車的人掌握了全車乘客性命安全，對於任何一個選擇都肩負重擔！屏除掉一些真的沒有辦法掌控的意外，車上乘客的生命真的就是駕駛在掌控。而且不論是何種交通工具，都是這樣！我交過一個男朋友他平常溫和，但騎車起來就有點凶狠，簡直就是烏龍派出所裡面的本田。但說他像本田，又有點污辱到本田。因為本田的騎車技術真的一流！但這個男朋友就不是很安全。總之，就是車品不好。坐他的車真的很膽戰心驚，但我在後座又不能說什麼，怕念他他會失控。我只能溫柔勸說：沒關係啦！安全就好！或是偶爾附和：對啊他不會騎車，所以不要太靠近他！危險！以安撫他暴躁的情緒。但車品不好，還算可以忍受的範圍。有一次我們一起上山賞花賞月賞秋香，下山的時候，因為山路通常都只有一道，遇到遊覽車速度就必須被迫放慢，大家都知道在山路超車是非常危險的一件事，所以通常也只能耐心地慢慢跟著。但是這個男朋友會不斷地試圖從旁邊鑽過去！非常恐怖！我那時候超想要跳車的！我還在後座問他會不會累，假裝要跟他換手。但可想而知，他怎麼可能會答應呢？最後是我說我也想要練騎山路(其實我早就騎過好幾遍)他才願意讓我騎車！我終於不用膽戰心驚==到了山腳，我想說路變大條了，應該沒問題了，就又換他騎車。誰知道，一換他到前座，他馬上發了瘋似的，往前追上在山上擋到我們的遊覽車！雖然山腳下的道路已經有機車道了，但因為遊覽車開得比較偏右，機車道旁邊又有一些護欄什麼的，這男的居然給我跨越雙黃線要超越遊覽車！但遊覽車在山腳下的速度已經很快了，我記得時速應該有8、90。他還是硬要超車！超級莫名其妙！！！他飆到100然後硬生生從遊覽車左側超過去然後到遊覽車的前面。遊覽車還按我們喇叭，我腎上腺素也已經激發到不行。好險我還能在這發文。但我從這件事之後，心裡就越來越討厭他，非常排斥！最後當然就跟這男的分手了。因為我覺得他太有病了==(他平常溫和，但會突然爆發摔東西，非常可怕)所以說不會開車還硬開車，真的比較可惡，也比較討人厭。完全不會開也不會去開的，就覺得還好啦～個人覺得男女生一樣XD不會開還硬要開的都很可怕!!!!!!!!!--我覺得你很棒XD這社會超缺有自知之明的人真的!!!所以我自認車品不錯XD(自誇)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454218877.A.562.html
claymath (克雷‧M‧阿斯)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的男人值得託付嗎？趴兔
Sun Jan 31 13:41:13 2016
---蔡英文你現在用盡各種方式去解釋他對你的好還有他對你的愛你把他的一些你覺得不好的行為找了一個壓力太大需要排解的藉口開脫了你把你們兩個的愛說的得來不易也代表你不忍心放下什麼為什麼?因為你捨不得啊為什麼捨不得捨不得的原因你自己有個底你用了因為人不是十全十美的每一切的不好都美化掉了能夠溝通協調當然很好但是你都是自己在跟自己溝通協調總有一天你會跟自己協調成功溝通成功你的文字描述的是一種極其不願意的生活模式但你卻為此找了一些開脫的理由只能跟你說ptt板友只能給你意見給你參考對於你的生活實質上無太大意思也許你也只是看看科科兩聲就結束了然後繼續得來不易的生活ptt應該會永遠開著女板的大門只要你沒有被退文永遠為你而開你想好下一篇的主題了嗎?記住裝睡的人永遠叫不醒----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454219001.A.45D.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[心情] 自從隔壁家搬來間小廟之後
Sun Jan 31 13:43:18 2016
（文長，此文無任何宗教立場，不喜勿入可以直接END）各位版上的版友們，大家午安大家好^_^原PO我是南部人，目前就讀北部的大學，我家家鄉是個淳樸的鄉下。去年放暑假時因為要準備要到新打工工作的資料，因此我七月初有回來一下子，然後整整暑假兩個多月都在北部，九月初才回來，然後過幾天又回北部準備迎接開學。九月初回來時我家隔壁原本的鄰居還沒搬走，還是之前的鄰居。可是等到我十二月多又回來時，就不一樣了。我因為工作和讀書關係、再加上舟車勞頓，所以回來次數跟之前大一大二回來的次數差很多，十二月回來是因為跨年想多多陪陪家人所以才回來的。可是這一次回來，我發現隔壁原本鄰居他們搬走了，新來的鄰居是一間小廟，雖然是小廟啦不過從大門口看進去跟一般的廟沒啥差別。我家裡的房間是靠大門口，那一天晚上、也就是跨完年的1/1我睡我自己的房間，可是那一天晚上真的睡不太好，因為隔壁小廟他們閒聊到兩三點才結束，而且聲音也不小。原先想說過新年大家開心就算了，殊不知寒假回來以後才是噩夢的開始。寒假回來以後我還是繼續睡我的房間，可是從放寒假回來一月初到現在，每天晚上約莫22點後隔壁都會燒一大堆的紙錢，搞的有時候我的房間整間都是燒紙錢的味道，至於半夜的閒聊聲音雖然有比較小聲一點點點點啦，但有的時候還是會聊到三更半夜，甚至前幾天半夜快00點的時候他們還在「博杯」，那個聲音真的是……………很多人常說「每個人的宗教信仰都不同因此要尊重一下別人的信仰」，我自己是無神論者所以我沒信仰任何宗教，我也不曾用言語去攻擊其他宗教甚至是隔壁的那間小廟，那麼既然如此，彼此尊重一下有很難嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454219125.A.E9B.html
chiashun (chiashun)
WomenTalk
[心情] 收編浪貓的兩難
Sun Jan 31 13:45:22 2016
目前與男友養了三隻貓咪，因家人不願意接受貓咪而搬出來住每個月要負擔租金一萬塊外加水電費/管理費、人類伙食費以及三隻貓的花費（基本上是跟男友分攤，但我們沒算的很清楚。貓咪花費通常是我在負擔）我從國外回來後工作剛滿半年，男友當完兵工作快滿四個月，還算是小資情侶。公司附近有浪貓生了四隻小貓（約四～五個月大），目前一隻過世、一隻被收編，剩下兩隻黑色小母貓其中一隻小母貓感覺真的很投緣，而且認得我，見到我就喵喵叫，或是從遠遠的地方衝過來找我前幾天下班後去找她，結果她衝過來的時候差點被汽車撞，嚇到我心臟快跳出來了真的很想要收編或是幫她找家，私心比較想收編，但男友覺得三隻貓已經太多了，明顯想要我打消念頭......目前的經濟狀況能夠負擔四隻貓，只是男友想要存錢，也覺得貓口飽和。跟一些姊姊和朋友討論，大家都問我什麼時候才會停止增加貓口數...因為養貓的人到最後都會忍不住繼續養更多隻...我只是覺得能救一隻是一隻，也不是每隻貓都親人能夠被馴養，也要有緣分。關於TNR，我會幫另一隻比較膽小的貓做。但尖叫妹（我幫她取的外號）親人許多，應該是有機會找到好人家...只是黑貓送養也不太容易，過了一個年紀更是難送，送不出去男友也不願意收編，難道最後也要R回嗎......真的很懊惱該要怎麼做，有沒有人能給我一點建議呢？感謝--我覺得很可愛但看之前朋友送養送不出去最後還是收編...就有點擔心嗯同意畢竟也是兩個人的事情...打晶片兩隻掛我，一隻掛男友，已養兩年多。感謝建議！我會再問問看有沒有認識的人有意願養她我只說了貓咪的費用通常都是我在負擔，並沒有提到我出比較多錢。另外也是因為考量男友的想法，才在猶豫該怎麼做，並沒有要強迫他的意思嗯我會再跟男友討論願不願意當中途主要是剛出社會工作，還有用錢的價值觀比較不一樣。我會量力而為的，感謝！嗨您好！看到路上可愛的貓狗當然很不忍心都想要照顧，但我知道自己還沒那個能力。現在兩隻我也只有要幫其中一隻親人的找家。每個人對錢的觀念本來就不一樣，我願意少存點錢幫助一條我在乎的生命也是我的選擇。只是現在礙於生活是兩個人的事，我必須考慮到另一半的感受。主要是考量到寵物的醫療費用。曾經領養過狗，各種破病花了很驚人的費用在治療。對啊！老了病了要花的錢是非常可觀的，寵物沒健保。我就是那天發現小貓已經親人到可能會有生命危險了，才萌生帶她回家的念頭！如果她怎麼了我一定會很自責。沒錯！現在就是他想幫我分擔，才發現貓咪開銷也不低，好像貓過的比他好一樣。而且住一起他知道我都花了多少錢在貓，就想多負擔一些我的伙食費等等...所以對他而言多養一隻貓就是女友窮了一些，他就會認為要分擔更多。來這裡分享心情就是想知道自己少考慮了什麼，我會再跟男友討論貓咪的事情！感謝大家的建議與提醒：）光是人就有這麼多疾病了，平常超養身的人也可能得癌症啊！有些貓咪打疫苗卻長腫瘤、做結紮手術卻過世。在養寵物之前也是需要評估他們未來老了病了可能會花費到的開銷。其實我住的地方算大了兩房一廳一衛小陽台約莫20坪，但應該只會當中途了我比較愛自己，才會自私的想出錢出力幫貓咪。但也愛男友，所以希望能找到兩全其美的方法，多看看大家的建議。最近才趁我不在家抓爆沙發，立馬噴6000（還好不是上萬的）其實防範貓咪破壞以及收拾殘局也是要花很多錢0.0例如床墊枕頭被尿也是整個重買...總比在外面流浪好大家也是希望貓咪不必再流浪哈哈哈笑了當然不會到那樣，我還沒有到每隻都要帶回家的地步，也不是見貓就愛。不過她真的很會欸！今天直接坐在箱子裡喵喵叫......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454220284.A.022.html
HowonNeko (圓圓圓喵)
WomenTalk
有人來家裡作客的禮儀？
Sun Jan 31 14:04:42 2016
（文長）--（以下是剛才發生的事）今天早上我爸跟我說他的同學會來家裡吃中餐，11點就陸續有人到我們家來，大概來了十幾個人，直到12點要吃飯我才下樓和爸爸的朋友一起吃飯。因為我的食量本來就不是很大，一下子就吃飽了(大概20分鐘)，加上爸爸的朋友我都沒有見過，就是長輩的飯局，所以我就起身離開飯桌到旁邊的沙發上吃水果看電視。結果我爸爸的朋友就用兇狠的眼神+很嚴厲大聲的口氣對我說：「妹妹妳怎麼可以這樣？妳吃飽了嗎？妳這樣不行，趕快回來餐桌這裡坐好！」我當下覺得很錯愕，有必要這麼兇嗎？而且我確實是已經吃飽了，為什麼不能離開？但我還是戰戰兢兢的回到座位上，驚嚇、尷尬又無聊的坐在位置上不知道要幹嘛。接著就看到爸爸的朋友們竊竊私語，然後有人就趕緊打圓場說「妳幹嘛這麼兇啦」「妳太兇嚇到人家了」然後剛剛罵我那個阿姨就帶著皮笑肉不笑的表情說「我剛剛有很兇嗎？妹妹抱歉喔」之後整個飯局我就是很尷尬的坐在那裡，甚至有好幾個人都已經吃飽坐到沙發區了，直到有人開玩笑的說「妳看妹妹都不敢走了啦」那個罵我的阿姨才面無表情的說：「好啦妹妹妳可以下課了」因為整個過程我都很尷尬不爽，所以一聽到這句話我就馬上起身上樓。------------因為我也已經大學了，所以想多少了解一下待客之道（？請問各位女孩們有客人到家裡，會馬上自動到客廳去招待嗎？即使是不認識的人？在飯桌上先吃飽不能先離開嗎？一定要在客廳待到客人走才能回房間？因為我爸爸沒有特別教過我，也不曾說過我這樣有什麼不對，只會說希望客人來的時候我要露個面，所以今天被外人罵的時候覺得很莫名其妙…不過也因此有反省啦…--爸爸完全沒有表示什麼..都沒出聲ok!原來這樣當場罵人是不正常的…的確是這樣，需要知會一聲比較好是嗎？學到了！下次會這樣，感覺有禮貌多了！看了推文才知道當著爸爸的面教訓我很不禮貌，也很慶幸我當時傻傻的聽話（？不然以我平常很衝的個性，應該是直接臭臉不理，也會讓爸爸很尷尬啊啊啊冷靜啊!!我現在也當作自己遇到神經病反正事情都過去了～我也很想不出去，超討厭這種場合，可是我爸就會逼迫我QQ應該是不會啦我爸媽也離婚了應該是如果當場回嘴的話，氣氛會更僵，我爸也是很愛面子的人，我爸的觀念就是「千錯萬錯都是自家小孩的錯」，等那些朋友走之後，我一定會被罵得很慘可能對她來說我只是小孩子？我這樣很懦弱嗎？我只是顧慮我爸的感受而已…不然在外頭我也是很強勢的人可能每家教的不一樣？我是不太會跟長輩聊天的人其實吃飽當下就想回房，但是怕別人說我怎麼一直躲在房間，所以才折衷走到沙發那裡吃水果，沒想到…怕打斷他們對話，而且覺得自己只是不重要的人物默默離開即可我會多留心的，不過我一定不是軟弱好搞的人～我也是不想打斷他們才默默離開的不過下次還是說一聲比較好我超不爽那句話的拍殺小是什麼意思？？坐到滿真的太痛苦了我完全是局外人啊他們吃飯聊天唱歌搞了4個小時TT我有做不好的地方，但她沒資格罵我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454220761.A.A32.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
[討論] 我媽長這樣
Sun Jan 31 14:12:37 2016
標題不知道怎麼下。剛剛整理電腦看到媽媽的照片，還是好想跟大家分享，因為我覺得我媽真的太漂亮了>///<記得之前也有類似的媽媽爺爺年輕帥照的系列文，那時候不知道該不該回文....因為....我媽是越老越漂亮啊啊啊！我媽年輕的時候明明長這樣↓很普通結果年紀大了眼睛也越來越大了（為何啊）連雙眼皮也出現了（究竟為何）這張臉根本不像55歲吧!!!而且我媽從沒醫美、微整，連保養品都沒什麼在擦....真的好羨慕，身為女兒真希望能得到一點她的遺傳哪...QAQ--她很得意她每次出門溜孫子都被誤會是媽媽她現在掌權，我爸都怕她不給零用錢我媽有167唷唷身為女兒沒她漂亮真的哭哭不過小孩我跟我哥都有她年輕樣子的影子(證明沒有偷生XDD現在我只能期待我老了臉能自然轉型(握拳話是這樣沒錯不過我記得我國小的時候，我媽眼睛就變成雙眼皮了耶我國中開始變得愛漂亮最愛罵我媽眼睛這麼大不分一點給我不不　靠上妝的人是我啊（遮臉我媽平常的樣子↓以前小時候同學是覺得我爸帥，說想當我後母（咦？對啊，我國小她眼睛就開始成長了（究竟為何....）那我只能叫我媽趕快去學化妝(?)哈哈哈不過我覺得很年輕說她最近才開始運動很認真運動的人是我....Q^Q不過我媽因為太瘦還怎樣,之前有骨質疏鬆的危機在這半年認真運動之下,前幾天健檢現在一切正常連胃酸的老毛病都有改善在這邊要狂推運動！！！這麼說來我媽這一生過得挺坎坷的呢用了三十年的時間這麼努力地睜開眼睛...(哽咽)我覺得我長得挺像我媽...年輕的時候(完全開心不起來)恭喜阿我媽花這麼多年我媽是快走公園六七圈一週一次左右的有氧舞蹈是說老人家沒有運動習慣她做這樣我已經心滿意足讓我想起幾年前我們家三個女人（我、我媽、我姐）去資生堂做膚質檢測，結果我媽皮膚最好....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454220904.A.3A5.html
handsomecat3 (毋忘在嘉)
WomenTalk
Re: [問題]想要談戀愛，但不知道怎麼拉近關係？
Sun Jan 31 14:15:02 2016
研究：男人確實不喜歡聰明的女人在假設情景中，男性對比他們聰明的女性表現出濃厚的興趣，但當他們真的與這種女性會面時便會興趣索然。男人啊，女性的智慧是否會威脅你們的男子氣概?一項新研究顯示，或許真是如此——也因此，男性不大願意與聰明的女性約會。一項即將在發表在11月刊的《性格與社會心理學公報》(PersonalityandSocialPsychologyBulletin)上的研究顯示，儘管男性嘴上說喜歡和比他們聰明的女性約會，但真到了面對面的時候，他們對智慧型女性可沒那麼大的興趣。在該研究的第一部分中，105位男性先看了一個假設場景設定：一名女性，在數學或者英語方面要麼比男性表現得更加優異，要麼遠比不上他們。之後這些男性要說出他們有多想與這名女性約會。在這部分，「男性對比他們聰明的女性產生了好感，並表現出更多興趣。」(今年的另一項研究也支持了這個觀點，男性表示智慧是考慮約會對像時的一個重要因素。)但在該研究的第二部分中，當男性被要求與女性會面時，聰慧卻成了女性的絆腳石。在試驗中，男性們先接受了一項測試，他們以為只是單純的智力測試。此後就被要求與得分比他們高或者低的女性約會。研究表明，當真正與比他們聰明的女性四目相對時，男性「刻意與她們保持更遠的距離，更傾向於認為這名女性不吸引人，更少展現出想要交換聯繫方式和約會的意願。」(一項在《經濟學季刊》(QuarterlyJournalofEconomics)上發表的研究也得出了類似的結果，研究發現在閃電約會時，「如果女性的智慧與抱負超過了男性，男性們就不會看重這些特質」。在該研究中，女性展示出的抱負是澆滅男性熱情的主要因素。)簡單來說：在假設情景中(即男女無會面機會時)，男性對比他們聰明的女性表現了濃厚的興趣，但當他們真的與這種女性會面時，便會興趣索然，與其約會的意願也越小。為什麼會這樣?研究者得出的理由是與男子氣概受到威脅有關(與假設中的場景相比，真實要見面時尤其如此)。「男女面對面交流時，優秀女性會讓男性感覺男子氣概被削弱了，所以他們便對面前的女性失去了興趣，」研究人員稱。美國布法羅大學、加州路德大學和得克薩斯大學的心理學家用實驗證明，在未親自與聰明女性約會前，男性會認為聰明的女性很有吸引力。但相處後，男性會對聰明女性失去興趣。-----------------------------------------所以又是一個嘴巴說的跟實際作的不一樣的例子就是了XDD--恩大致同意以上幾樓XDD不過再補充一下這實驗，一開始是不知道外貌的，盡量把其他變因影響降低：水牛城大學、加州路德大學、德州大學合組的研究團隊近日發現，如果有選擇餘地的話，男性並不想跟比自己聰明的女生約會。研究者拿151位男大學生當實驗對象，給他們一個虛擬情境：有一群女生，有些在近日的考試中分數贏了你，有些輸給你。然後要求他們為這群女生的魅力打分數。同時研究者也要求男大學生填寫表格，來測試他們的人格特質是否符合某些類型男性的刻板形象。結果發現，男性其實對於「表現比自己好」的女性更有興趣，而不青睞那些比自己差的女性。86％的受試者大言不慚的說，即使跟比自己聰明的女人約會，也不會有壓力。這些自信滿滿的男性，同時也都自我評估為「擁有男子氣概」。實驗的第二部分，則是讓聰明女人不再只是個抽象的假設，而是活生生出現在面前。這次，151位男大學生被要求做智力測驗，然後被告知他們將跟得分高於自己和低於自己的不同女性見面。受試者同樣要評估對這些女性的第一印象，以及她們的魅力程度。忽然之間，男性不再覺得聰明女人比較性感了，他們變得退縮，表示不願意跟聰明女性要聯絡方式或開口提出約會。最後的實驗情境是，男女生配成一對一起參加智力測驗，然後得分旋即被高聲念出來。接著，研究者要求男生把椅子往女生那裏挪動一點。得分低於配對女性的男生都只挪了一點點，看起來不太願意靠近的樣子。這時如果再讓男性評估自己的男子氣概，他們的評估分數大多變得比一開始做的那次低。這樣研究的結果顯示，至少對於一部分男性來說，聰明女性的性吸引力只存在假設裡。當真的看到一個有血有肉且比自己聰明的女性時，男性就忘記了自己本來多有自信、多欣賞聰明才智的價值，一心只想逃。對於這樣的男性來說，光是與優秀的女人共處一室，就能讓他們感到自己的男性氣概大受威脅。問題並不是女性聰不聰明，而是男性看不看得起自己。當然，這樣的研究結果並不表示所有的男性都如此。但這的確揭露了一些長久存在的問題，我們或許不如自己想像的那樣理性跟自信。擁有一個比自己聰明的女朋友，就像是養狼當寵物一樣，想想很酷，但事實上沒什麼人敢真的去做。研究出處〈DistanceMakestheHeartGrowFonder：EffectsofPsychologicalDistanceandRelativeIntelligenceonMen’sAttractiontoWomen〉《PersonalityandSocialPsychologyBulletin》，20152015最新研究原文在此/t/55f0c6f6e4b04cec7f2e15ba/1441842934394/ParkInPressPSPB.pdf不完全是如此，研究沒有如此的推論。實驗設計情境不完全等於真實生活情境。而且實驗是用GRE跟英數成績當標準，另外真實情境變數更多，一個實驗無法考慮這麼多。生育能力是當然，這很多研究無庸置疑。這篇主要是說：聰明這個條件，對男性而言，若是女生在一個psychologicallydistance(安全心理距離)下，即只存在假設情境中的，那就很有吸引力；但若是psychologicallynearsituations，即在一個真實，facetoface的互動中，那麼男性對測驗成績比自己高的女性較會避而遠之。實驗中的男生一開始也是這麼說的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454221992.A.63F.html
apple79 (帳號共用)
WomenTalk
[心情] 吻技
Sun Jan 31 14:33:09 2016
滑臉書的時候看到一部正上檔的韓劇片段男主角是來自星星的你裡面的包大叔看片段時一直有包偉銘的陰影沒什麼感覺直到看到他與女主角接吻的時候整個人雞皮疙瘩都上來了"噢噢他的吻技看起來好厲害喔..."就在那瞬間包大哥的陰影就消失啦小鹿亂撞臉紅心跳一直重播好像花癡打算等劇終再好好追這時姐遙想起幾任男友好像沒有一任的吻技是讓我回味?的.我自己其實技術也差造成一個人好像很陶醉我卻在心裡osooxx快點結束吧=_=覺得對不起當時男友天阿到底好吻技是什麼感覺阿阿阿.....這可以用練習的嗎?還是有男生是天生好手既有情調力道適中口水不會亂交流各位女生也很注重吻技這塊嗎?___________________________姐沒有練習對象只好發花痴完畢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454222797.A.9AE.html
catherinecat (catherine)
WomenTalk
[閒聊] 一句可以讓你眼眶馬上紅的話?
Sun Jan 31 14:46:34 2016
好奇大家都跟我一樣嗎?有一句聽到了馬上眼眶就會紅的話.像我一直都是屬於比較冷血的人(看很多電影人家哭得死去活來,我卻一點感覺都沒有)但是..在2013年時我看到網路上分享的一篇文章---------------------------------------------------------------------------裡面有神隱少女的一句話:人生就是一列開往墳墓的列車，路途上會有很多站，很難有人可以至始至終陪著走完當陪你的人要下車時，即使不捨，也該心存感激，然後揮手道別.---------------------------------------------------------------------------每次看到這段話.我馬上眼眶就可以紅了.因為我想到我的爺爺.他走得很突然.以前小時候只注重朋友,明明爺爺奶奶家就在隔條街,卻常常過門而不入.等到他忽然過世時,才很錯愕.加上後來聽了很多家裡親戚說我爺爺的故事更後悔沒有好好多跟他相處,多跟他聊天每次看到這句話.....就會想到他.不由自主的眼眶就紅了.但是我跟我朋友說.他們很多都說:他們沒有這種感覺..也沒有這種一句話可以"點到心頭"的..心頭話.不知道板上的大家有嗎?又是什麼話呢?--為什麼樓上搞笑居多...但是我覺得我聽到"你中樂透了.我也會哭誒..哈哈哈這應該是想要砸水杯吧...哈哈哈.....(煙)沒錯..你還好嗎?某些時候真的蠻催淚的....我記得第一句話是龍貓的,第二句話才是神隱少女.網友把他們合在一起..我覺得好配....>//////<我個人覺得火葬場就是個催淚的地方..尤其是推進去那一霎那..在冷血的人都會哭...@@第一句話是龍貓,第二句話是神隱少女.我第一次看到網友是把他合在一起.我覺得超搭的我也覺得這句話很感人...每個人都適用(瞬間變成業務口吻..)哈哈真的..這句話也很讓人心碎..T-------T我也有聽過長輩說:活著好累啊!!!真的當下眼眶也紅了..有誒..難道文章是假的!?!?!?因為這篇也有三個版友說沒有這句話???感覺S大有蔡康永上身的口氣..哈哈哈真的真的..這個我也有....@@沒錯..火葬場真的是秒哭的開始....代表跟一個人的緣份盡了....嗚嗚嗚(開始哭...)第一句話龍貓的,第二句話神隱少女..網友把他合在一起

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454223955.A.EAA.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[討論] 大家覺得身為女人誰壓迫女人多？
Sun Jan 31 15:05:53 2016
[先談母愛]在父母沒有離異，分居的狀態下，小孩也都跟父母同住一起長大的情況下，如果有一個已經成年的小孩說：「我從小跟我爸不熟。」大家不會覺得很奇怪，甚至有些人會附和說：「我也跟我爸不熟。」可是如果今天有人說：「我跟我媽不熟。」大家就會去問為什麼？會猜想她媽媽都不顧家打麻將或是一定是怎樣又怎樣一下子就會將對方媽媽想成是失職的母親為什麼同樣是父母，大家對於媽媽的要求比較高？父職缺席好像比較可以被容忍（所謂父職缺席不見得是爸爸離家喔而是就算爸爸在家也像是傢俱一樣的存在或是像接線生一樣把小孩子打回家的電話轉給媽媽那樣）大家歌頌母愛是不是其實也是把責任往女人身上推？大家認為女人天生應該愛小孩和照顧小孩嗎？就因為有奶嗎？因為小孩是從女人的陰道跑出來嗎？說到奶次談[母乳]最近很流行餵母奶在高壓的媽媽們間變成喝配方奶是十惡不赦的事情可是這樣不是加重媽媽的壓力嗎?也是讓男人更可以有藉口不用照顧小孩媽媽們間卻好像彼此監督的不亦樂乎最後，關於[外表]我個人發現不僅男生愛評論女生外女生更愛評論女生的外表而且從頭髮到胸部到腳看得比男生更仔細要求更高（因為男人會被性賀爾蒙蒙蔽）施加壓力的往往是女人之間的比較就像是我今天去買樺達奶茶後面五個女生幾乎把身邊以及彼此的外表、身材都狠狠地比較批評了一番，聽得我覺得女人真可憐叫囂著解放女人卻又硬生生的把彼此推進身為「女人」的小框框中。上面的母愛、母乳以及外表的例子都是敝人最近觀察到比較流行的對女人的壓迫不知道大家覺得誰壓迫女人最嚴重?--所以龍妹我沒有朋友因為女人的定義很窄她們對於身為女人的條件要求更多更苛刻尤其女生比男生更愛評論誰正誰不正確實她們不會嘲笑人家娘不過她們會嘲笑強勢做自己的女人沒男人愛沒男人上--勞工如果有自覺...就不會成幫兇。還有，我不在結構中，因為我很狡猾，所以我自在。看到妳連對這種程度的留言都氣成這樣不免有點同情天冷了多保重心血管

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454224357.A.B37.html
ange09 (玖)
WomenTalk
Re: [問題] 機車子被掛了一包地瓜球 怎麼辦？
Sun Jan 31 15:12:35 2016
這有機會發展成一段偶像劇戀情，建議原po先存檔好再按選項OO集團董事長的公子去夜市買了一包地瓜球，不料卻遭到追殺，只好把心愛的地瓜球寄放在原po機車上這裡我建議把地瓜球維持現狀，等到暫時解決危機的OO公子回來找地瓜球，你們會相遇並展開以下對話「你...你就是這包地瓜球的主人嗎？」「是的，我原本已經放棄了，沒想到地瓜球還在你的機車上。」「真是太好了，我也很喜歡地瓜球。」「你也喜歡地瓜球嗎？為了感謝你，我們一起來吃這包地瓜球吧？」最後原po與地瓜球開始這段純純der戀愛，不對，是與OO公子途中OO公子發現追殺他的正是他同父異母的弟弟，連帶著身為女朋友的原PO也被捲入這場豪門糾葛，經過20集劇情之後HE以下開放投稿偶像劇劇名-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--那男主角就是跟地瓜球在一起了這個是與OO公子相遇之後才能開啟的分支劇情，難度較高必須先開啟OO弟邊聞OO公子剛脫下來的地瓜球(不是衣服嗎)邊OO的CG困難點在於開啟這個支線會有一定程度的生命危險，撞見OO弟拿著地瓜球OO的場面，之後如果選錯選項就會成為海景第一排保護臺灣海岸線了

