https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441857849.A.B9F.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 12:04:06 2015
絕對沒有我一個女性朋友從高中開始就很愛玩劈腿根本是家常便飯前男友為了她還沒結婚就買好房子寫兩個人的名字工作也是只要能快速賺到錢甚麼都做後來有一天前男友去她上班的地方找她她剛好不在位子上是另一個男的在她位子上男友就問那個男的我找XXX男的說她去上廁所你是?我是她男友有甚麼事嗎?男友:........然後我朋友跟男友分了以後跑去國外打工渡假嫁給了一個華裔的從此過著幸福快樂的日子老公很疼她去杜拜坐頂級遊輪等等等反正就是貴婦生活你相信報應?那就跟相信白雪公主的故事差不多天真阿XDDDD--我就問你一個問題你有遇過那一個好人一輩子沒遇過甚麼傷痛苦難的?蓋棺論定要論啥??再來如果你相信輪迴那也沒啥好討論的反正下輩子的事情沒人會知道還蠻正der

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441857906.A.0DC.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 12:05:01 2015
沒有報應這個概念只是安慰劑讓你在遭遇壓迫的時候不會逃跑，也不會反抗只會在心中追求"總有一天這一切一定會終獲平反"這樣的精神勝利主效已經如此可怕的這樣的安慰劑還會產生一些副作用首先，你會開始將生活中的一切事情穿鑿附會那怕他們一點狗屁關係都沒有，造成你的邏輯嚴重損害第二，你會開始對周遭的人的苦痛感到麻木因為在你心中，那是他們應得的"報應"但事實上，他們很有可能是完全無辜，急需救助的第，你會開始崇拜壓迫你的人因為根據報應的概念，他們一定是做了什麼不得了的好事情才能輪到壓迫者的位子而你，就是帶著罪惡的存在唯有不斷的受到壓迫，才能洗清你的罪惡而是誰，在幫你施打這些安慰劑呢?看看這些效果對誰有好處，應該就很明顯了吧?--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--今年是五倍!!!我現在的盲點在於其實我不是醫學出身的，分不大清楚藥物的主效跟副作用要怎麼分@@是啊，只要你不被抓到雖然遺憾，但這是現實不過你可以有所選擇，選擇最基本的一件事情：己所不欲，勿施於人各位鄉親，來看看第一、第二、第三副作用都出現了我會告訴你己所不欲這件事情是因為人會渴望接近對自己好的人，被他吸引以及影響而當他們開始為別人思考之後，也會開始做對別人好的事情這樣的過程奠基於人與人之間的選擇而不在於某個根本不存在的虛幻力量很遺憾的，相信報應的人總是可以找到消極過日子的理由他們不會去幫助正在遭受苦難的人，因為那是別人的報應他們不會去幫助自己，因為那是自己的報應當一個人連不幫助自己的理由都找的到時，你期待他做出什麼?那你覺得這群受苦難的人，正在受他們的報應嗎?如果是的話，那我必須說你的感觸是虛假的，因為你認為這一切本該如此如果不是的話，那代表你的相信是虛假的，因為你認為這一切不該如此你說的這一切其實拔掉所謂報應都還是成立的因為人的一生就是與群體不斷地行交互作用當人溫柔而且懂得自我約束時，他的作為會使其他人感到安全感到溫暖人們也更願意去相信，去幫助這樣的人這樣的過程，即使沒有報應，還是一樣會發生的你親自執行了反抗你用你的行為證實了你不會等待他人，或是某種無形的力量為你動手這篇文章中沒有可以形容你的段落你用你的辯護證明了你的不信你既認為因為報應，受苦難的人必須自立自強又認為去干擾，或是妨礙這樣的過程會讓你在未來得到更好的回報在我看來，你更接近相信"己所不欲，勿施於人"這句話因為還有所謂法律、以及良知的存在難不成你覺得除了報應，就沒有其他方式可以驅使人類向善嗎?難道你不相信法律以及良知的存在嗎?而即使你無所限制你還是可以有所選擇選擇對他人好一點的嗯...原來父母對孩子的感情不是基於愛而是基於對遺棄的報應的恐懼?原來朋友間的互助不是基於友情而是基於對背叛的報應的恐懼?即使人皆自私，我們還是會在不斷的互動中找到對彼此都有利的互動方式的而這一切，與你所宣稱其存在的報應無關那既然這篇的口吻與你的想法不符是不是代表你的行為以及想法，與你的信仰有牴觸的地方?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441858373.A.58B.html
greenYoshi (耀西)
WomenTalk
Fw: [ＦＢ] 呂秋遠：罵匈女記者卻挺台警的雙重標準
Thu Sep 10 12:12:51 2015
作者:lefanfaron(攔下亡者單皮爾)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]呂秋遠：罵匈女記者卻挺台警的雙重標準時間:ThuSep1009:09:022015呂秋遠9小時前編輯劉鶚在《老殘遊記》十六回原評說道：「」這段話讓我想起了匈牙利電視台N1TV的攝影師拉斯洛（PetraLaszlo），她在採訪警方圍捕敘利亞的難民時，伸出腳去踢難民，而且還把其中一個抱著孩子的父親刻意絆倒。電視台知道後，立刻開除這名員工。不過拉斯洛在事後表示，她是基於希望警方能夠逮捕這些非法移民，因此才會「出手相救」。總之這些難民從事非法入境的違法行為？如果這些難民可以不要違法，就不會有這些問題了，不是嗎？然而這個行為，引起台灣大批網友撻伐，認為這個人太沒同情心。另一個事件，則是某位警察聲援同仁，因為有未成年的少女闖紅燈，她在逃逸的過程中發生車禍，追捕的警察很自責，但是聲援的同仁很有正義感，他有幾句名言讓我驚嚇不已：「見警就逃，非奸即盜」、「小妹妹，妳的死是妳們自己選擇的，對我來說沒有任何遺憾跟可惜，警察，依法行政何錯之有？」這些發言也立刻引起大批網友聲援，認為乖乖停車接受罰單不就沒事，何必逃逸自尋死路？這兩則新聞放在一起，格外有意思。因為所謂的「受害人」都違反法律，一個違反當地國的移民法，另一個闖紅燈拒絕接受處罰而逃逸。然而，台灣網友對於公權力的支持，在這兩件事情上卻大異其趣，前者撻伐，後者支持。我忍不住想，為什麼我覺得這兩件事情的本質是一樣的？我認為，從法學的比例原則討論這兩件事情的因果關係是毫無意義的。似乎不是如此，而是我從這位警員的發言中，突然體會到他隱藏在心中的想法：「不服從公權力，死亡也是咎由自取」、「如果不接受公權力的檢驗，生命就不需要尊重與保障」、「依法行政，並無錯誤」，甚至是「見警就逃，非奸即盜」。我對於小女孩的死亡，感到遺憾與可惜，然而，我並不是從她該不該死來判斷，而是從生命本身來判斷。任何生命的消逝，都是遺憾與可惜的。同樣的道理，我不認為警方面對兇險的值勤環境，應該放任違法者逃逸，因為值勤者的生命，同樣值得珍惜，況且他們是為了市民在服務與努力。然而，讓我毛骨悚然的問題是態度：當自己擁有力量時，應該用什麼態度面對別人的生命？一個難民正在生死關頭搏鬥，即使不講採訪倫理，記者也不該介入阻撓他的求生本能，讓他被逮捕遣送回國。而一個女孩在沒有經驗的情況下，因為恐懼被逮捕而逃亡，最後車禍身亡。這兩件事情都是應該惋惜的，當擁有權力的人，認為違法挑戰公權力者，死不足惜，對於生命的憐憫、使用權力的謹慎，都是我們在擁有位置、權力、發話權時，應該具備的基本良心。沒有這些基本良心，公權力將會變成一場弱勢者醒不過來的惡夢，因為「依法行政」的魔音，將圍繞在無權力者的身上，將這些人束縛，完全不能動彈。擁有權力的人，千萬要記得，不要成為劉鶚口中的贓官，但也不要成為只懂法律，不懂生命價值的清官啊！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441859448.A.FE9.html
Tony0114 (Tony)
WomenTalk
[問題] 關於藝術照價格？
Thu Sep 10 12:30:45 2015
發過getmarry版，也發在女孩版詢問，感謝大家。我們主要是藝術照，如果不符合版規請告知剛剛去美容展被抓住，是法拉莉的業者請我看看。對方說我如果想嘗試拍藝術照(與另一半)、內容是禮服一套，便服一套，手掌大小相簿(約16張)，還送一個音樂盒。這樣一套是8000。或許可能我有漏聽，但我不確定這個價位是高或低，先說再看看，然後查了評價有好有壞，但也是很少心得。請問板上有女孩們知道這間婚紗業嗎？然後這個價格平價還是便宜？感激不盡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441861197.A.986.html
Historia (歷史本文)
WomenTalk
Re: Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 12:59:55 2015
世界上的某些國度也許有報應，但在台灣沒有報應。報應是要人為執行的，而不是期待著它會自然發生。比如說二次世界大戰被絞死的東條英機，戈培爾，等等甲級戰犯，這就是國際刑事法庭給了這些戰犯報應。為什麼我說在台灣沒有報應？臺灣不是也有司法機構嗎？難道不能執行嗎？你看看林益世就好了，在外面趴趴走，法院說：有賄款，有行賄者，但是沒有收賄者。若把時間拉長點來看，連家好了。連橫鼓吹台灣人要吸鴉片，有怎樣嗎？連震東把台灣知識份子的資料，出賣給中國國民黨，有怎樣嗎？連戰2005年開始帶頭舔共，有怎樣嗎？連勝文遊走兩岸金融機構坑殺投資人，有怎樣嗎？他去年還選到60萬票。馬英九家族也是，他爸爸馬鶴凌跟人妻翁慧美發生不倫戀，破壞別人家庭，有怎樣嗎？他媽媽秦穆修是總政治作戰局的統計官，他外公秦承志是軍統局第三處處長，都是專門搞暗殺，間諜，破壞的情報頭子，有怎樣嗎？馬英九本人，在美國當職業學生，專門拍攝海外異議份子的照片，臺大陳文成血案很可能跟他本人有關。他現在還在台灣當一個不可一世的總統呢。甚至當初組織暗殺集團，到處暗殺異議份子沒有武昌起義(是共進會的黎元洪)也沒有建立中華民國(建立民國的是袁世凱)的孫文，都還在台灣當國父。孫文來台灣只有四次，兩次躲追兵，一次跟日本總督拉救兵，一次來北投嫖妓。然後台灣人當他是國父。派兵來台進行228三月屠殺的蔣介石，也還被供奉在中正廟裡面。什麼叫做報應？當你想要給他們報應的時候，他們會罵你皇民，跟你說不要撕裂族群，甚至叫你去殺幾個日本鬼子給日本人報應。結論：臺灣人自己不懂得追求公義，尋找真相，給敵人報應，只能活在一個扭曲的社會裡也是自找的。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441862113.A.19C.html
sneakers (士力架)
WomenTalk
Re: [難過] 異位性皮膚炎超難受
Thu Sep 10 13:15:09 2015
我是男生所以在這個疾病上來說心理上會比女孩們好一些在我有記憶以來我的過敏一直都很嚴重幼稚園國小的階段我的過敏是發生在氣喘上氣喘聽起來沒什麼發病起來要人命還記在幼稚園大班的時候有一次半夜突然發病想要大喊救命但是喉嚨裡面發出的永遠只是恐怖的嘶吼原本感覺已經快死了但還好我掙扎踢床板的聲音驚醒了我媽她趕快從主臥室衝來我房間用支氣管擴張劑疏通我的氣管之後的事情我記不得了我只記得我醒來的時候我躺在床上我媽就趴在我的床邊從此之後家裡的每個角落和我的書包都擺著那個L字型的怪東西之後的每個假日媽媽都帶著我去家裡附近的大醫院包中藥調體質那時候應該是沒有健保只要跟過敏有關的藥方偏方都特別貴但是爸媽還是一直讓我試想要看看能不能治好從那氣喘發病之後的日子氣喘就沒發生過了但老天從來沒打算放過我小小的身體大約是小四的時候因為從小就長得高我被體育老師看中開始加入了國小校隊的練習不管是田徑隊跆拳道社棒球隊的比賽我都會出現在場上就像是開玩笑一樣我得了不少獎身體也越來越有小運動員的樣子但是我四肢只要一流汗沒有擦乾我的皮膚就會紅腫發炎很癢後來去榮總看病判定為異位性皮膚炎我記得那年棒球隊打進了全國前四強我一直是隊上的第四棒但是我只能在場下不能上場比賽因為醫生說我的皮膚長時間曬太陽爸爸禁止我上場比賽但是因為我一直吵還是讓我隨隊觀看比賽後來隊上止步亞軍對於小小的我來說一直覺得是爸爸不讓我參加比賽所以我們才輸了對著愛護心疼自己的爸爸小時候的我沒有諒解國中時期因為課業壓力越來越重只要一醒來就是看書考試就像是我的成績一樣我的異位性皮膚炎發展得越來越好...我媽帶著我跑遍了各大醫院國中的時候同儕的影響力很大我常常在夏天穿著外套遮掩我的皮膚傷口但是因為悶著總是惡性循環皮膚真的常常爛掉流湯流水也常常像下雪一樣身上總是有白花花的皮屑那時候不認識我的人都不太敢跟我相處人際關係一度讓我覺得非常孤獨那時候班上有一群男生他們是學校的小流氓總是打架鬧事的有一天他們就來問我說為什麼我總是流血流湯的是跑去打架嗎?我跟他們說這是異位性皮膚炎他們聽不懂這是什麼我也不會解釋所以我就跟他們說我就是生病了那天小流氓老大午休的時候就站在講台跟全班同學說從此以後你們都要好好跟XXX相處因為他生病了知道嗎?後來我就不用穿著外套遮遮掩掩因為沒人會排斥跟我相處皮膚的狀況也變得比較好只有偶爾在換季的時候會復發現在回想其實真的滿感謝那個同學的....QQ之後的高中大學求學階段我試過了各種不同的建議和方法　我相信有這個困擾的朋友也遇過這些舉凡最初的中醫　吸塵器　空氣清淨機　每個禮拜烘被子床單光照治療試用各種不同新出的過敏藥喝白醋喝登大人的藥方　LP33(最早剛出來的時候整整喝了一年喝到後來會想吐)後來膠囊出來吃膠囊吃益生菌.......等等從小到大跟我相處很好的朋友總是會跟我說「你就是什麼都好就是皮膚差」的確異位性皮膚炎也許就是我人生中一小部分的遺憾我不敢穿全白的衣服因為怕沾滿我的血房間總是要整理得乾乾淨淨衣服總是要穿純棉的染料要高級的不能色落床單不能顏色太淺運動後不能爽爽的滿身是汗冷氣不能吹太久有時候不能喝酒吃海鮮有時候不能去夜唱有時候不能去海邊有時候不能熬夜有時候不能約會有時侯會被嘲笑有時候需要解釋有時候會招到異樣的眼光有時候媽媽會很心疼異位性皮膚炎的患者不是皮膚癢抓抓而已的事情那種癢是完全不能不抓抓了又更嚴重的羅生門不但燒錢又傷身全身上下都有留疤但說實在我很感謝台灣的醫療我真的覺得我有被照顧到最後分享一下我最近幾年膚況改善有佳的方法但不一定對每個人都有效就是1.注意保濕2.注重睡眠品質非必要的應酬就不要去了吧3.運動但是流汗回家就趕快洗澡吧4.益生菌改善腸胃調體質5.飲食這個真的很重要6.針灸前年開始我每周定期針灸針了一年改善很多我也不知道為什麼但我還是一直去針就是了不針一個月就發病(針灸以後只配合吃益生菌連抗組織胺都不用?7.找一個會注意傷口幫你上藥的另一半XD我媽常開玩笑說異位性皮膚炎就像皇帝命什麼都用好的穿好的吃好的所以各位皇上保重龍體阿><健康得來不易--今年給我這雙就好AirJordan11“72-10〃--他現在也是個好爸爸XD父母真的很擔心天下父母心真的很辛苦體質的問題真的很難解決我們只能跟他和平相處><我的主治醫生教導我的觀念是益生菌因為每個廠牌的菌種都不一樣雖然標榜幾億的菌量但不一定有適合自己的菌種所以就多多嘗試我試了好幾年好多種牌子才定下來我覺得有效甚至腸消化系統都變好了XD(可是長期吃好貴啊~~)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441862776.A.88B.html
ficlic (ficlic)
WomenTalk
Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 13:26:14 2015
有沒有報應,見人見智不過,在相信有報應的前提之下,你可以這樣想那些你覺得被欺負的好人,也許他們前世曾經欺負過人,所以現在對別人好是來還債的,那些你眼中的壞人正是債主不過當然啦,所謂因果報應並非這麼粗淺,但我們並不知道何為因,何為果所以只能就眼前事判斷,自然無從了解真正的因與果,好人與壞人也未必如我們眼前所見。這是我的想法。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441862889.A.DEC.html
screenwriter (容容)
WomenTalk
Re: 載女友回家很麻煩？？？
Thu Sep 10 13:28:07 2015
看到這討論串覺得男生滿可憐現在天氣超熱空氣又髒長程騎車又累又危險到底為什麼男生一定要載女生回家呢？在交這個男朋友之前是怎麼通勤的現在就可以怎麼通勤呀除非是真的很晚了或是很趕時間偶一為之或是男生強硬要求不然為什麼要因為對方不載而發脾氣？那不是他的義務啊如果今天男生覺得女朋友一定要煮飯給她吃女朋友要幫他打掃房子會有人覺得這是應該的嗎？另一半對你付出應該感恩但是沒有付出也不能因此生氣兩個是獨立的個體你可以在情感上很依賴他但是不能連在生活上都很依賴他--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441863514.A.FFD.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: 載女友回家很麻煩？？？
Thu Sep 10 13:38:31 2015
麻不麻煩見仁見智但是我可以肯定的一點是如果你一開始載的很勤快後來開始嫌麻煩很容易會被說"你以前都不會這樣...""你是不是不愛我了...""你變了..."之類的話丟出來這是人的本性享受習慣了就會變成理所當然所以我的看法是要馬你就都不要載偶爾載一次她反而會很開心要馬你就載到底認命吧這就是人生阿~~~--

