https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438167642.A.B2D.html
disapproved (Titus)
WomenTalk
 Re: [討論] 聽到內地生氣代表我是正義魔人嗎？
Wed Jul 29 19:00:40 2015
我覺得是大驚小怪。世界上沒有台灣這個國家，有的是中華民國（而且還不被承認），而且往更久遠前的歷史看，台灣確實是中國的一部分。很多人說這樣講是矮化國格，問題是，哪來的國呢？中華民國過去是中國的一個政權，如今它已不被世界承認，又沒有另外建國的法理過程。其實這種言語上的爭論意義不大，因為確實在法理上，台灣還不是個國家，就歷史看來，確實是中國的一部分。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438168769.A.A56.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[心情] 我是不是沖昏頭了??
Wed Jul 29 19:19:26 2015
不曉得女孩子姊妹們有沒有愛上一個男人很深然後是莫名其妙愛上的??我目前愛上一個男人但我也說不出來自己究竟在盲目啥?只知道自己很愛很愛但不曉得為啥自己要這麼執著??就各方面來說男方的反應一直很冷淡是拒絕的也說了不可能在一起更是會講一些傷我的話譬如說我不是他的菜慢慢幻想吧我只要利益但我不知道為啥自己還是很喜歡對方是不是我有問題呢?我好討厭自己阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438171033.A.4A7.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
Re: [難過] 機車格用側柱
Wed Jul 29 19:57:11 2015
看到這篇真的是無比羞愧啊...先承認小妹我就是原原po、眾板友以及我男友最害怕最唾棄的側柱魔人!!!在這邊跟大家分享一下我血淚交織的側柱人生好了(好冷門的人生)台南鼎鼎大名的港記三寶飯指的大概就是油雞叉燒跟我本人，雖然上路2年多至今沒有過什麼重大車禍意外，但每次停車卻都是一個恐怖攻擊的開端從我爸到身邊的朋友幾乎每個都教過我怎麼立中柱，什麼腳當支點手出力，身體傾斜向後等等聽得都不愛聽了可能比九九乘法表還熟吧問題我就是扶不起的阿斗有一根立不起的中柱啊啊啊啊啊啊啊啊通常的狀況是我踩在中柱上人都懸空了機車卻完全無動於衷頂不起來，不然就是好不容易車子頂起來了可是手怎麼拉車子也沒向後反而因為手出力重心不穩自己跌倒還波及旁邊無辜的機車腳踏車(對不起嗚嗚)其實有唯一一次成功立起中柱，只不過那次人也被車子往後的慣性力給噴到馬路中央!!!根本超扯的啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!如果登上方舟的條件是要會立中柱的話那我絕對會被挪亞丟在陸地上自生自滅!!!!說也奇怪，我明明不是體弱多病林黛玉型的女孩，要說的話還比較接近林投姐(?)可就是無法掌握立中柱的要領欸，人家的師父領進門，我的師父就領便當BTW我爸教我的次數多到甚至連未滿18的表弟都學會了(後來又發現國2的表妹也會了欸憑什麼啊?)總之後來我爸根本也懶得理我，就隨著我任性的不立中柱了~印象比較深刻的是有天我又在嘗試要立中柱，當然機車也是一如往常的無動於衷，因為接近上課時間身邊停車的人不少，我的動作看起來又一副新手偷車賊的蠢樣，為了避免被人恥笑的尷尬(其實根本沒人看我)只好在有人靠近的時候跳上車假裝在玩手機等朋友，等別人停好車走掉再繼續努力立中柱後來居然有人發現我行為鬼祟，就過來問我「同學你是不是需要幫忙?不會立中柱嗎?」當時原本惱羞得想大吼請不要這樣羞辱我，結果抬頭一看居然是帥哥啊好吧，要的話就請羞辱我一輩子好嗎?不過後來發現他幫我立好中柱後居然跟我進了同一間教室並一起修了一學期的通識，真的是連想死的心的有了，也是從這次後便徹底絕了立中柱的念頭...但最嚴重的報應還不只如此，記得有次跟一個天菜學長晚上留在社辦聊天搞曖昧要回家時他陪我走去牽車，在快接近我機車的時候不知道怎麼的忽然說到他最痛恨別人停車不立中柱(紮紮實實的用了痛恨兩個字)，語畢，剛好也走到我的機車旁邊了，看著那支任性的側柱，我恨不得立馬把它折斷吞下去總之最後學長也沒跟我交往，不知道是不是我不會立中柱的關係...在這裡跟原原po道個歉好了，真的不知道原來不立中柱會害其他停車的人這麼麻煩看在我報應這麼多的份上希望你原諒我!!!!!!!以及從明天起我會再度開始練習立中柱!!!!!!!!!!!!!!!!!--我也以為啊我是OK啦但我男友好像沒有很高興

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438171205.A.5B9.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[問題] 什麼工作才能擺脫皇親國戚?
Wed Jul 29 20:00:02 2015
本魯在一間大公司工作同事中有一位老闆的親戚年齡跟工作經驗和本魯相仿職稱一樣能力本魯自認比較好每天都只來上班五小時時常自行放假他手上有蠻多外銷市場的大客戶又我們的客戶主要以內銷為主可是本魯當時進公司的定位是負責外銷結果進公司後幾乎全部都是內銷客戶上禮拜老闆在國外拉到一個客戶在line裡面叫主管要針對此客戶研擬策略主管可能沒多想就馬上回請本魯去聯絡隔天開會主管就突然說老闆昨天跟他交代要把一些歐洲客戶交給這位親戚(雖然不是在講昨天這個客戶但很難不聯想)並且下一季的某某參訪要讓這親戚去見見世面但照這位親戚的工作進度客戶可能會被作死所以所有mail都要CC本魯和本魯的小主管叫我們要看他的客戶mail親戚沒回要幫他回另外某某參訪如果有兩個名額主管他自己不去要讓我們推一個人去雖然都已知道這是事實大客戶就是會交給皇親國戚負責但這樣直截了當的說出來還真是打擊士氣本魯雖然能力並不特別強但公司裡有好幾個年齡差不多的親戚而且他們都沒要接班可能就一直做下去準備主管外出拜訪客戶時即使親戚穿著T恤布鞋還姍姍來遲客戶還是鞠躬握手的總是特別受重視那本魯再努力又有什麼用呢?可能本魯只會講英文沒啥特殊優秀的專長但是頭上就是有一個天花板再怎麼努力也比不上一滴血還要當人助理盯前顧後到時有功是親戚厲害有過是本魯受可能業務工作就是很容易這個樣子吧?本魯其實一直很想轉業只是也不知學什麼好趁本魯還年輕版友給點好意見?謝謝大家對了老闆不准親戚去跟客戶喝酒但其他業務雖然不鼓吹但至少該喝時也不能閃是怎樣別人家的小孩都死不完嗎幹--我覺得這個建議就不錯其他像醫師教授應該也比較少機會遇到即便有也是對方很努力我沒話說當然有的本魯是當不了但是像軟體工程師或什麼方向的工作是不是也比較不容易遇到呢畢業沒很久想去唸研究所

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438172520.A.FA3.html
puppyvivi (打哈欠)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 20:21:56 2015
我超級生氣的，口口聲聲妳媽媽份內份內的工作什麼別的職業婦女都做得到妳媽媽卻做不到怎樣怎樣什麼是份內?妳憑甚麼跟家裡拿生活費有多少人念台大自己打工賺學費，妳為什麼沒念台大，為什麼別人可以一邊念台大一邊賺自己的學費生活費妳卻做不到?妳有做好份內的事嗎?我先生從國三開始，自己賺生活費，學費用學貸打工賺的錢還給媽媽一半，別人可以為什麼妳不行?不講我先生上班後拿多少錢回家他還沒開始工作時，就已經拿了幾十萬打工的錢回家，妳怎麼沒有?妳怎麼還在跟家裡拿生活費別人不是學生嗎?為什麼別人可以做到在學就開始給家裡錢而妳卻不行?我妹高中三年，學雜費只花我媽媽不到5萬念完第一志願高中全部都是靠獎學金和全校前三名學雜費全免妳為什麼沒有，明明是別人都做得到的事，妳為什麼沒有做好?我從國中開始自己洗自己的衣服，自己燙自己的衣服，我還真的從來不知道洗衣服什麼的是媽媽的份內工作管妳全職家庭婦女還半職，法律有規定全職婦女就該洗衣服嗎我還沒上大學的時候，打工已經賺幾十萬了，我自己留幾千塊就全每個月一領到錢，都給我媽媽了雖然她默默收下後，一轉頭就存到我帳戶，但我還是給了妳怎麼沒有上大學前就先回送個幾十萬給媽媽當禮物?書有讀得比別人好嗎?打工有賺得比別人多嗎?妳到底哪來的底氣對妳媽指手畫腳叫她先要有工作，說她的份內該做甚麼?妳憑甚麼?妳都可以出去玩，妳媽媽為什麼不行家庭主婦就該跟狗一樣，每天為妳等門，等妳回家?不能讓妳回家摸摸黑黑的一片?妳是做甚麼大事業，回家還要人恭迎阿妳嫌她做的不好，妳為什麼不請個人幫她做憑甚麼說她就該做甚麼?她的份內工作是甚麼妳又盡到多少為人子女該盡的責任三個月吸個地板妳哥也在叫，到底是叫屁阿我媽媽之前鐘點管家退休後，找了一堆都不滿意我就摸摸鼻子自己跳下去做，一個禮拜就要吸一次好嗎地板要跪著擦才會乾淨，馬桶每個禮拜都要刷很多地方都要菜瓜布先刷過才能擦我還有工作欸，我還不是去做，而且我還沒拿家裡的錢我還自己每年倒貼幾十萬送我爸媽禮物幫自己家做點事就好像很了不起到底有哪條法律規定全職的家庭主婦該做甚麼什麼?沒有拿錢給妳媽，妳媽為什麼要做?妳當妳媽是猴子，薪資給香蕉喔很差勁欸妳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438173580.A.AD7.html
ray820326 (秀秀)
WomenTalk
[問題] 內衣尺寸
Wed Jul 29 20:39:37 2015
大家好，女板首po請見諒。因為不知道要po哪個板，想說這裡很多女生就po在這是這樣的，我有量過自己的尺寸，上胸圍是83下胸圍是70，所以我買內衣都買32/70B但是我今天去黛安*特賣會試穿，32/70B反而會壓胸，整個胸型不好看，服務人員就幫我看，挑了75C的，穿起來比較舒適，胸型也比較好看我想問，有時穿32B剛好，有時要75C到底是為什麼，還是我穿錯？應該去哪間買，尺寸才正確呢？先謝謝大家了。-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--我真的以為是我買錯QQ好的呃…歡樂杯是？我才疏學淺大大可否指教一下那是??以前不懂，雖然都有實際試穿可是換個品牌尺寸就不同，會以為是我買錯都有試穿，只是自己不懂會覺得是否買錯QQ其實覺得反而不舒服原來如此!!!美系的比較好嗎？可否推薦一下XD是否歐美相對比較貴?有比較推薦的品牌嗎？一般華x爾，黛x芬..等等是台製嗎？我沒概念，請見諒orz+3.....這是多小才用的...所以我是台製款這樣嗎XD他們本身胸部就很大，所以穿自然款也很好看吧QQ

