https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441990730.A.9A6.html
zoe159487 (奏亞)
WomenTalk
[心情] 意識到媽媽老了
Sat Sep 12 00:58:48 2015
大家晚安我現在念大學住在學校附近沒有住在家裡弟弟也是念大學，所以也沒住在家裡爸爸在大陸工作，也不在家，兩個月回臺灣一次平常就是媽媽一個人在家，跟我們一起收編的貓咪生活偶爾跟隔壁鄰居打麻將xDD我媽媽在25、26歲生我的從小到大她跟同學的媽媽比，都不算老而且我媽做業務，要接觸很多客人所以都很注重打扮現在50歲還是一頭染過的長髮、化妝、穿跟鞋上班有時候人家都說我媽很年輕很辣什麼的最近兩三年開始聽她抱怨老花眼的事情她在我國小左右就做過近視雷射了所以她已經遠離眼鏡生活很久很久因此她似乎還沒有打算要配老花眼鏡（可能也不服老吧）而且我想說老花也不是什麼嚴重的事情東西拿遠一點看就好啦手機她也不離身，很愛用但又很愛抱怨我給她看的照片那麼小誰看得到（os:line的字妳看得到，照片的臉怎會看不到...有時候她一直抱怨我就覺得很煩會覺得哪有這麼嚴重，明明自己不想看今天她要匯錢給我的時候她打來問我：中X的代碼是什麼啦！這都沒有寫！（很怒）我說：妳在7-11嗎，有寫啊，應該是822媽：明明就沒有！我都看不到，這個字都那麼小（真的很焦躁的感覺）我說：那妳如果看不到妳請店員幫妳媽：我問店員，她們每個人都只會說不知道.....我：.........唉我聽到這裏真的覺得很難過是真的看不到，這麼嚴重了嗎雖然後來她有說看到了看到了但是聽她求助沒人幫忙的焦慮聲音覺得很難過我現在才真的感覺到我媽媽真的老了以前她很愛說：女兒，媽媽已經老了，所以妳要怎樣怎樣.....我都會覺得有點不耐煩，覺得說教為什麼要用老來當理由但這次是真的覺得好難過啊卻又不知道能幫忙做什麼大家要開學了也不要玩瘋忘記回家看兩老喔QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441990958.A.C26.html
eunicechen (擁抱藍天)
WomenTalk
問題： 真空的人際關係哪裏可以參加單純的社團
Sat Sep 12 01:02:35 2015
幫朋友誠心發問如題先來定義一下真空的人際關係這其實是一個很個人主觀的寂寞感受為什麼呢？因為客觀上來數算一下發現其實還是有那麼些朋友的到了一個就業研究所當兵每個人的路徑都很不一樣的時間點時就會發現生命中人際關係這一part瞬間被抽空了朋友都很難常常見面久久才互相update近況覺得心的距離變遠了已經無法跟誰隨意的約出來瞎聊閒晃很多心事都只能自己埋著自己消化或許這就是長大成熟的苦澀吧在學校裡有參加社團的經驗我的觀察是發現不是一些沒做事情的人想沽名釣譽拚上位搞一堆社團政治不然就是社團根本運作成效不彰也蠻討厭學校很多社團很多都很功利主義（比如管顧社哎薩克創聯會etc)在那裡面壓力一整個大，人際關係也是那種乍看和平底下暗自較勁的心機mode最終的目的還是要去比誰畢業的出路好因此，請教大家可以加的社團，這一部份就先別推薦學校了（別推薦學校社團、別推薦學校社團、別推薦學校社團（說三次ＸＤＤ而且我認為參加學校社團的後遺症就是好像認識了很多人都是不太熟的人一直要裝熟魔人on也是很累最糟糕的情況是對你一知半解的人到處說一些五四三（可能是壞話或八卦etc.偶然的機緣之下因為朋友的關係有接觸到基督教社團真的是很溫暖很放鬆大家都很真心很善良但有時候聊天時談到煩惱之類的事情總是會回歸信仰（有時也想聽到非信仰的回覆啊那裡的朋友也不太能走搞笑路線、嘴砲路線、酒肉朋友路線覺得有點可惜所以想請問大家如果想要參加社團的話（最好免費）有什麼推薦的嗎ＰＳ請不要推薦上什麼社區大學的課啦補習才藝啦這種管道Orz謝謝大家--我是說交朋友沒有要聯誼相親啦咦？以前小時候笨笨的也是有朋友的啊況且有些朋友並不是因為他多優秀才交往09/1201:17哈哈慈濟感覺黑黑的有啊我有時會去參加哪裏有ＷＷＷ我跑很慢哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441994423.A.B4E.html
weareyoung (weareyoung)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不會吞藥丸
Sat Sep 12 02:00:21 2015
看到真的超級心有戚戚焉之前吃月見草油(外型類似魚油)想說吃這對女生不錯，然後就抓著那顆藥大概掙扎了將近一個小時吧！終於鼓起勇氣吞，結果ㄍㄟˊ到又吐出來，吐的整個地板都是，而且含在嘴裡太久有點溶解，所以充滿一股腥味，差點再吐一次。後來月見草油就被我凍結了。再來是善存，高中的時候媽媽說吃這個保養，可以增加記憶力兼提神，但是善存超大一顆！非常恐怖，我只好夾在早餐三明治裡面跟三明治一起咬爛吞下去，還好善存沒什麼味道，也不苦。後來善存也被我凍結了。但爸媽都是那種一口水可以吞ㄧ整把藥丸的人，覺得太厲害。藥做那麼大顆真是謀殺。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441996086.A.70D.html
alicedark ()
WomenTalk
[心情] 妹妹求職到處碰壁:(
Sat Sep 12 02:28:04 2015
妹妹最近求職很不順利讓他心情很沮喪我妹妹讀餐旅系的算是國立有名前段班的大學妹妹畢業後雖在旅館業做櫃檯接待人員薪水也還過的去但要輪班的性質也讓他吃不消由於他要輪大夜班而且排班也常讓他跳班所以他的身體不太好滿臉痘痘不說更是有停經半年的事發生過想轉內勤單位又沒職缺補進於是他選擇離職調養身體然後轉換跑道走行政類可是最近他投履歷投的很灰心因為他說都石沉大海沒有通知唯一有一家公司通知可是面試官卻問怎麼不繼續待在餐旅業然後妹妹說了上述原因面試官就客套一下工作內容然後就謝謝了妹妹回到家就哭了因為他覺得自己即使沒有行政經驗他也認為自己可以勝任他覺得自己是不是被貼上只能做服務業的標籤他真的很想轉換跑道走人資或人事行政可是他有點不得其門而入投履歷也快一個月了只有一間公司通知他的自信心都沒了每天都很憂鬱可以請大家幫我想想要怎麼幫他或建議他看妹妹找工作找的這麼不順利還蠻替他擔心的可以的話請大家回文不要備份回文我都會認真看的謝謝大家--可以請問是哪方面呢是身體因素還是沒發展機會？可以請教更好的說法是？因為他的確是不想再走服務業了可是目前的學經歷似乎把他定型了我也有跟他說不要急可是好像投履歷都沒有下文讓他有點恐慌了恩我會先帶他去考一些證照增加他的優勢真的尤其高雄更少我懂了可能我不自覺給他壓力了我會反省的大概是服務業都很缺人所以找工作都很順利這次被嚇到了吧這句話提點我了我會轉告他的謝謝！其實他有買書了應該他有打算要考有4～5年吧其實主因大概是要輪班跳班讓他有轉換跑道的心態畢竟停經半年的事我印象深刻帶他看西醫吃中藥都不來女生都會很害怕吧他明白行政文書的就是那樣但他也想嘗試就讓他去做也未嘗不可可以請問是什麼學歷？或許可以讓他再進修他適不適合行政他做了就會知道我不想去限制他找工作的類型方便請教是何類別嗎這樣我可以建議他往這方面去找其實妹妺會想轉行也是因為他發現自己並不適合服務業算是因為小時後不了解自己所以科系選錯就一直錯下去過去他也跟我們說過好多次不想再做服務業了既然他都這麼不喜歡為何還要勉強他做自己不想做的工作很多人都是從生手到專家難道只因為他學經歷是餐旅觀光系他就只能往這方面走？或許換工作類型會對他很陌生但如果有人可以幫他ㄧ把不一定能加速他熟悉如果行政工作有需要任何專業的技能可以建議他去取得而不是一直勸阻他想要做的事他還年輕為什麼不能多方嘗試？謝謝你妹妹調養痘痘已有半年多了其實作息正常對痘痘改善很多謝謝我會這樣轉告他的其實他行政類的工作都有投只是他希望走人事我想我好像必須說白一點妹妹已經不想走餐旅觀光業了相信這也包含旅行業op我是不太明白為何她會這麼排斥可是或許她一直以來都做的很忍耐他在櫃檯的時候是有做出納和夜間稽核大學還是有修企管行銷會計經濟統計的課程或許不是專門學院那樣專精但還是有修過吧我不懂只因科系叫餐旅管理系就覺得人家好像沒學過這樣我好像明白妹說的他覺得自己是不是被貼上只能做餐旅的標籤這話說得有點重了或許你是好意但沒優勢可以幫他增加優勢而不是不讓他沒有第二次機會好的我會建議他其實她不草莓啊她這份工作做蠻久的我會建議他的謝謝好謝謝你的建議她助理類的也有投喔嗯我好像有點感受到了他願意重頭來業務助理他也有試喔謝謝你其實他讀的偏管理...09/1218:18好我會這樣建議他其實飯店業都不輕鬆謝謝謝謝你我會建議他不要太執著人資業務助理我會建議他多投感謝建議這想法其實我也是沒顧慮到幸好真的有po上來問好的不要太奴是指認為不合理的也不要照單全收嗎妹有遇到有職缺但ㄧ直未讀履歷和突然已關閉關閉這就是他困難的地方:(我會轉告的謝謝他會。但可能不到精通但我也不敢說自己有多熟畢竟高手很多啊～他的工作也需要會辦公室作業系統啊他並不是什麼都不會的人謝謝你你的資訊對他很有幫助原來如此如果超過三天都未讀其實是可以放棄了吧？謝謝我會這樣跟他建議他現在真的超沒信心QQ我有給妹妹看大家的回文他現在沒那麼堅持走人事了也知道自己太過躁進真的很謝謝你們外商有考慮可能她對自己沒有信心所以不敢投趁現在空窗期決定先去把多益考起來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441996454.A.724.html
a938063 (嘎抓)
WomenTalk
[閒聊] 會不會覺得電視廣告被遊戲廣告占據了呢？
Sat Sep 12 02:34:12 2015
不知為何最近總覺得電視廣告幾乎都被遊戲廣告給占據了，記得四、五年前電視廣告還沒有這麼多遊戲廣告，而現在卻是一進廣告時段就有三至四個手遊廣告，真的覺得廣告的太泛濫了。是因為自己本身不玩遊戲，才會對那些廣告日漸反感？還是我自己反應過度呢？想知道版上的各位是否也跟我有一樣的想法？或是有不同的想法呢？在版上潛水的一段時間，首次在女版發文，還請各位多多指教，謝謝。--SentfrommyAndroid--看久了真的心情會變的煩躁我覺得玩遊戲的不見得是宅男，認識的男性友人不少人都會玩，但沒有沉迷的花錢的地步，因此不會覺得他們宅，只是靠廣告就能迅速撈回本，並且大賺嗎？這是我覺得很納悶的問題。關於那位藝人最近拍遊戲廣告復出覺得無感，只是我覺得但靠代言遊戲洗白應該很有難度吧？！的確不少廣告都拍很有顏色，尤其是遊戲廣告很喜歡找有名氣的網路名人穿著火辣的代言不好意思！可能我有點年紀了，對一些流行詞彙不是很了解，想請問adblock是什麼意思呢？這個真的會讓人看到火大呢！的確是這樣呢！這樣的廣告燒錢方式應該也很難讓遊戲公司回本吧！哈我也覺得不少遊戲廣告都很沒新意，只是一昧的強調自己是遊戲而已。或許是寒暑假的關係，廣告數量跟播放次數會比較多，但近幾年遊戲廣告真的是有增無減呢！原來如此，謝謝您的解答，又讓我學到了一點網路小知識，感激不盡。真的會覺得很煩呢！（握手）是不至於覺得噁心，但有時候會被突然的爆破音效嚇到。不會吧！好不容易知道了一個可以讓我略過廣告，可無阻礙看影片的程式，沒想到……唉~汽車的廣告也越來越多了呢~，但廣告內容比遊戲還有有趣一點就是了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441996592.A.101.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 路上遇到神經病的感覺？
Sat Sep 12 02:36:27 2015
看到這篇文章很有感。不知道是不是最近比較常看新聞的關係，總覺得這樣的人愈來愈多。我不會稱呼他們為『神經病』(我通常會罵這詞是用在精神狀況正常卻找麻煩的人，是貶義)，而會使用『精神疾病患者』來稱呼。無論是新聞上看到，或是自己碰到，總覺得這社會患上精神方面疾病的人愈來愈多。我是做服務業的，每天在店內、在路上，會看到各式各樣的人，易怒，沒人惹他就亂罵人的人、對著空氣瘋狂飆罵的人、行為讓人無法理解的人等等。有時我在店門口發傳單，路過的人不願索取是常有的事，但有次遇到一個男子莫名其妙要把手中喝光的水瓶塞給我，我客氣回絕兩三次後，他就邊走開邊用大家都聽的到的音量罵了句四聲單字髒話；還看過邊騎自行車邊對著空氣非常大聲的謾罵的人(音量大到嚇到我)。新聞上也幾乎每天都可以看見，拿著美工刀胡亂揮舞的、亂開槍的(是說最近好幾個欸，現在台灣有這麼容易拿到槍？)更有一些不是精神疾病，而是喝醉酒到處大鬧的(明明酒醉危害別人的恐怖性比吸菸族更直接，但政府卻只找吸菸族麻煩是...？)有時候在想，這社會是不是真的病了？大家的壓力似乎逐年增加，不知道是區域的關係還是真的如此，同樣都是在門市，現在遇到的不理性的及精神疾病患者的顧客比幾年前多好多。也會好奇這些人到底是經歷了什麼樣的遭遇把他們變成這樣？有人說日本是高壓社會，所以自殺率高，而(那些上新聞的)台灣人似乎多數都將壓力轉嫁給別人，把氣出在別人身上，那些拿刀揮舞、傷害別人的人，被逮捕後說出的理由讓人丈二金剛摸不著頭腦，甚至無理的讓人想笑，『因為別人怎樣怎樣害我心情不好想發洩』，千錯萬錯都是別人錯？有時覺得感慨，台灣到底怎麼了？而那些為精神疾病所苦的人，他們的家人朋友呢？處在這每天面對的都是壓力的社會，如何排解變得很重要，深夜談這話題也許太沉重，祝福大家都能平安快樂的過每一天。晚安。--你活在哪個時代的台灣？你這段話有幾個謬誤：1.『女人通常當家庭主婦』我想應該不是現代社會喔，現在受薪階級非主管職有幾個只靠丈夫薪水能撐的起來的？2.我這篇不是討論婚姻問題，但你偏偏要拿這個我最擅長的話題開講。為什麼總是女人與婆家不合而男人少與岳家不合？因為男人老喜歡強迫把老婆跟自己家綁在一起！造成不合根本是男人自找的，活該。3.這樣說起來，更可憐的是女人才對，要工作補貼家用、要做家事、還得被老公逼著每天應酬婆家人，完全沒有下班時間。最後，請你不要誤導我的文章主題。謝謝~對某些人來說，通通都是別人錯可能也是他們抒壓的方式？畢竟責怪別人總是比反省自己輕鬆。後來他又走回頭，我不敢再發給他了...@@有些人的思考邏輯真的很匪夷所思。我覺得的確也是...現在父母為生活奔波繁忙，沒時間教導孩子是非對錯、或是家長本身觀念偏差、由於只生一個太過寵溺...最後造成潛在的人格偏差也是很有可能的，看看新聞，最近揮刀的鬧事的包含鄭捷事件很多是年輕人。其實打擊倒是還好，只是不能理解外加感慨。奔波勞碌反而造成了心靈上的貧乏啊~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442000233.A.C52.html
softoneheart (軟胖胖)
WomenTalk
[討論] 吃飯會不喜歡跟不吃牛的人坐嗎
Sat Sep 12 03:37:10 2015
手機排版請見諒~其實「牛」可以代換成任何食物啦例如「辣」、「羊」、「吃素」之類不知道女孩遇到飲食習慣跟自己不同的朋友會怎麼反應呢？我自己什麼都吃雖然愛吃牛不過也沒到非吃不可跟不吃牛的朋友吃飯又是點要一起吃的東西的時候(披薩、火鍋之類)也會配合不點牛因為我覺得也不差這一餐沒吃不過之前跟打工店裡去聚餐的時候發生一些事讓我有點驚訝原來也有人是這樣應對的-前提：店裡的同事也是最小的學妹Y不吃牛不過不是很嚴格屬於可以吃鍋邊那種整間店也都知道她不吃牛故事：學期末老闆揪聚餐快20個人一起吃壽喜燒座位是八人座配兩鍋我們佔了三桌我、同事A、熟客B、老闆和Y先入座我跟Y對到第一鍋老闆跟AB對到第二鍋Y雖然說混煮沒關係不過後來還是怕吃錯所以在場四人就說好我們這鍋不煮牛我要吃就麻煩老闆和AB幫忙煮過幾分鐘一對工讀生情侶來了坐在唯一的兩個相連空位也就是我跟Y對面結果情侶ㄧ聽到這鍋不煮牛真的不誇張臉馬上屎掉還很激動一直說「吃壽喜燒就是要吃牛肉啊」「這樣光吃菜就好啦」什麼之類的擺明就是要Y退讓我其實有點不爽直接回他們：「我們剛剛就講好了欸不然你們去坐別桌」他們也拒絕理由竟然是他們一定要坐一起反正就是一直吵鬧要吃牛雖然不兇但是音量很大很強勢Y年紀最小資歷最淺個性也比較溫馬上退讓說那煮牛沒關係他挑著吃結果就是情侶理直氣壯的瘋狂煮牛肉變成旁邊的老闆AB負責煮雞跟豬給Y吃...(老闆中間跑去喇賽不知情也沒得勸)(不然老闆其實很偏袒Y)事後還是有點生氣覺得情侶蠻過分的凡事有個先來後到吧自己遲到沒得挑位子還硬要坐雙人座坐了還硬凹先到的人配合他們愛吃牛好像不讓他們吃牛就是對不起他們一樣我可以理解學生窮難得吃到一餐400多的壽喜燒一定會想吃爽想吃自己愛吃的東西但是他們這樣子我真的覺得很沒禮貌也很不尊重Y而且一餐不吃牛到底是會怎樣？會拉肚子？消化不良？晚上睡不著？而且也有說隔壁可以幫忙煮啊又不是真的沒得吃在我看來整件事就是會吵的孩子有糖吃不過Y一直跟我說沒關係吃飯就開開心心吃反正他也沒真的吃到牛之類搞得我好像自己在幫他抱不平...是我毛太多嗎？大家覺得這對情侶的做法如何呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442005617.A.BF9.html
viva4ever (抗壓力 無)
WomenTalk
Re: [討論] 14年過去了，大家對911的印象是？
Sat Sep 12 05:06:47 2015
分享一下當年我被送去麻州念10年級，由於住校又很久不能回台灣所以開學媽媽跟著來了飛機從紐華克機場往南起飛後會繞過曼哈頓往北飛。飛機繞過曼哈頓南端的時候媽媽指著雙塔說去年油畫班的作品有到那邊展覽過最高那幾層有個食堂，員工吃飯的地方，食物咖啡都便宜又可以欣賞美景，他跟畫畫班的人在那邊度過一個還不錯的下午。（就可以不用吃昂貴餐廳ex:WindowsontheWorld但有同樣風景）接著又說會想辦法感恩節或聖誕節再來一次美國到時候要帶我上去看風景。於是我對這建築物有了印象。那天是9/4。剛去那邊英聽還不好，9/11那天10點晨會的時候，校長用沈重的語氣宣布事情除了剛去的國際學生一臉茫然之外全校譁然。但是外國人本來就滿會大呼小叫的，所以我跟其他新的國際學生也沒很在乎他們在叫啥。到了下一堂課的教室時老師不知道從哪找了一個印雙塔照片的大明信片跟我們說兩棟樓倒塌了Ground0，是被飛機撞的，兩棟都是被飛機撞的。同班香港跟韓國同學露出「真的喔？」的疑惑表情，我則是心裡很不屑地想說:「這學校到底Ｏ不ＯＫ阿，竟然在上課的時候講電影的東西」。真心的這樣想，連1%覺得老師是在講真實事件的念頭都沒有。後來午休時間去電腦室上網才知道原來一切都是真的，嚇！前幾天才看到樓本人的說而且羅根機場到紐華克機場是我們會搭的路線>"<恐怖～我同學說他爸爸送他來要回去的時候原本計畫是要搭撞樓的那個班機，但他臨時改行程去加州找朋友。很多人的父母都因為停飛滯留在美國了，包括我媽，這才覺得這不只是新聞而已。後來聖誕節假期，我媽雖然沒來，但我照原定計畫去紐約借宿在遠親家。聖誕節晚餐時，一位長輩敬酒給他的女婿說感謝他在這邊跟大家一起吃飯這個家因為他的關係所以依然平安快樂。一問之下，原來那位叔叔就在第一個被撞的北塔上班，公司在7X樓，撞擊點下面20層左右他說一開始以為是火災引起爆炸，而且樓本來就因為風大滿會晃的，所以對震一下不是很上心，而且同事們也不急著離開因為覺得好像離這邊還有十幾層樓，緊急情況下又要走樓梯很意興闌珊，而且也沒有廣播說要人趕快離開。這些上班族，包括全美國人在當下根本沒有樓會會塌的想法，就算是飛機撞進去也頂多覺得有點難收拾而已，可能要重建。叔叔說他的同事都非常的平常心，完全不驚慌。不過他覺得高樓火災遲早要撤的於是就開始收筆電準備閃人，他同事裡有個孕婦或許是要當媽了吧危機意識很強，說不想待在有危險的地方要跟他一起走。他說他在走到3040層有call同事催他們下來，因為看到很多警消人員。加上後來對面南塔被撞同事看到都嚇到差點閃尿，所以他同事們都平安。911過後的安檢都要脫鞋開包包開筆電，還滿嚴格的，不知道現在是不是還是這樣。哎，我國高中那幾年覺得鳥事也滿多的，911不久之後又SARS，搭飛機也是膽戰心驚。而且覺得N95號稱防護力最強，應該是因為他根本就令人呼吸困難的關係吧，戴十幾個小時差點被悶死。然後因為我媽信用卡的關係，我都搭華航，他就給我搞飛一飛解體這種鳥事。我記得某次回家時飛機上一本新新聞封面大辣辣寫「華航ＸＸ班機在三萬五千呎解體」剛好大螢幕在播飛航資訊，我一看高度寫：35000ft.（T_T）--╲─╰▕▏--

