https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438668892.A.4A6.html
boyu0112 (boyu)
WomenTalk
[難過] 接到外國人的電話不知如何回應
Tue Aug  4 14:14:49 2015
我是英文系的學生升大二閱讀和聽力勉強還可以(真的是勉強)可能我高中讀的不是英文科的關係跟班上同學程度有點落差班上好幾個人都已經當過口譯了不過學校的課程也很少有讓我們講話的機會都在讀文學作品希臘神話之類的東西偶爾才上台報告一下也都照稿念我有在看美國影集(陰屍路,吸血鬼日記還有漢尼拔XD神探夏洛克看了2集不喜歡)不過很久沒看最近都在看韓劇(我的鬼神君很好看XD)偶爾也會看Jennamarbles之類的youtube上的影片但有時候還是聽不太懂---------正文開始---------剛剛接到外國人打錯電話以下是大概的對話內容(有些聽不懂)我:喂他:Hello?我:Hello.他:AreyouJennifer?我:No.他:CanItalktoher?我:No.Wrongnumber.最後就在一片慌亂中結束QQ我連一句完整的話都講不出來我英文系是讀假的嗎!!!超難過真的很怕畢業之後英文能力還比其他非本科的弱最後結論是有沒有什麼方法可以讓我練好英文口說啊QQ謝謝大家--SentfrommyAndroid--可是我想講出一句完整的話啊XD其實他講了滿多但我有些都聽不懂也不知道怎麼回答然後莫名其妙變朋友(?)XD哈哈哈不知道要跟誰練QQ對妳懂我這樣就算是完整的句子但我只講出一個詞XD好像也是...可是他除了那些話還講了一些可是我不知道他在講什麼哈哈我就是這樣!!不知道怎麼解完全沒有外師的課!!!我進去讀之前還以為老師都是外國人結果不是是沒不妥但就只是回單詞而已呀如果是我同學一定馬上講出一串句子我也來試試這方法!!對!!你知道我意思QQ在南部滿有名的...好的!有個外國網友有約我可是我實在不敢單獨跟他出去哈哈以我這種程度應該是交不到啦哈哈謝謝妳的建議我會去試試看!!哈哈我知道這部看來真的該找人練習了只是不知道上哪找囧我沒外國朋友而且我實在不敢跟外國人講話啊QQ(該改進)??因為我高中不是英文科的光是底子就有落差QQ沒這個課....逼不得已的話也只能這樣好像有我也覺得很怪哈哈好我要多練膽量可是我真的沒上過這種課耶暫時還無法出國哈哈750!!有點貴已下載!妳姐是五專還是大學?我真的沒口說課耶...對啊所以...QQ哈哈哈我放暑假回家了啦開學約(?)XD我也覺得我要再努力很多可是我很窮XDD哈哈哈好嗯...我讀了一年還沒上過外師的課耶...反而其他系有外師沒有...只有期中期末有口說考試而已我們班有3個人這2天替好萊塢選角做口譯!!(千真萬確超厲害)對啊嘴型滿重要的!哈哈哈哪來那麼多打錯電話的外國人啦!!我不清楚耶但我看過她們幫班上的外籍生同口口譯就是想從"打錯了"進階成"你應該打錯了喔"XD想要可以講出一句完整英文的感覺!我法文系的朋友(跟我同屆)有外師但我們沒有耶!!!還是我要等二年級才會有??之後會去注意一下一起加油T_T哈哈就是這樣才覺得難過啊我會試著跟外籍生說話的希望之後有機會!但我很想要說一口流利的英文啊…文藻也不是不要求可是練習的機會少之又少幾乎都在考筆試哈哈好喔我會去看看到目前為止沒上過口語課...是啊好像還不錯謝謝妳!好的謝謝~~真的我就是膽子太小怕講錯謝謝妳!!會開始加強的謝謝妳直話直說哈哈好喔我會試著勇敢開口說英文~下載了!好的謝謝你文藻有外師只是不知道為何我目前的都沒上到外師的課

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438669811.A.D8A.html
seablue421 (喔耶耶~)
WomenTalk
[難過] 課綱在許多人心裡，還是一點都不重要
Tue Aug  4 14:30:05 2015
看到很多人認為課綱不重要，我真的覺得很難過你說歷史以後出社會用不到，讀什麼有差嗎？那你數學只會用到加減乘除，三角函數，log，微積分，又用不到，幹嘛要讀那你國文認得字就夠了，學什麼文言文，修辭法，又用不到，幹嘛要讀那你化學物理，什麼元素表，什麼焦耳，又用不到，幹嘛要讀你怎麼不說我們國民教育就到國小就好，後面國中高中大學幹嘛要讀以後我們的孩子不認識鄭南榕，不認識陳澄波，卻能對蔣經國歌功頌德以後我們的孩子不知道228紀念日到底是在紀念啥小，卻能告訴你南京大屠殺發生在哪一年我們生活在台灣這片土地，卻對他一無所知，這就是我們要給孩子的教育?你說長大後他就會懂了我長大後，發現課本上講的不一定是對的我更發現，有人永遠不會發現這件事，更有人永遠認定課本上所講的就是這世界的真理你願意讓孩子讀錯誤的事實，我不願意你說我們應該要用更理性的方式去爭取，而不是訴諸暴力，更不是以死要脅那你知道我們的學生抗議退回課綱抗議了多久嗎？至少半年以上！他們一開始沒用理性的方式跟大人們溝通嗎？公聽會，會都開完了通知才寄到，這是哪招座談會，發現講不過學生，後面通通取消更不用說此次課綱微調已被台北高等行政法院一審判定違法敗訴！敗訴！敗訴！換來的是黑箱作業強制通過到底是誰無恥是！死不能解決任何事但你們有想過，到底是怎樣的政府，能逼得孩子走上以死明志這條路他們要的不是什麼奢侈品，不是什麼教室要冷氣，老師要正妹這種無理取鬧的要求他們要的只是最基本的受教權，一本正確中立客觀的課本，一個沒有政治入侵的乾淨校園，這有很過份嗎？這不是他們本來就應有的嗎？孩子們，不要這麼傻，台灣需要的是你們這群勇敢的鬥士，而不是貪腐的官員留著性命，他們會老你們會大，台灣的希望就寄託在你們身上了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438669870.A.2BC.html
ericjou999 (量變後不一定產生質變)
WomenTalk
Re: [問題] 有能力走出台灣的人現在如何看待台灣?
Tue Aug  4 14:31:06 2015
我先說明我的情況我是打工度假出去的而且還是35歲以後才出去的沒有國外留學的經驗,之前的經驗都在台灣目前工作地方是加拿大溫哥華我說說我的感受,這只是我看到的,不代表所有人都是這樣首先我必須說出了國才覺得台灣真的好,我是說真的我先說好的地方在哪1.便利,老實說如果台灣是個城市,溫哥華就是個鄉村你想吃東西,外面的除了比台灣貴,還很難吃,所以自己動手做就很自然必須了2.物價低,說真的台灣的物價,秒殺溫哥華等地方好了,優點說完了說說缺點1.媒體很糟,台灣的媒體真的是..........,你到了其他國家看當地的新聞真的心情不會那麼糟2.政黨政府很爛,在國外外國友人聽我說台灣的事,都嚇死了,動不動抗議衝撞跟無差別殺人,還有再吵一堆有的沒的...在國外,人家抗議也正常,比台灣還多,但太誇張,警察就直接暴力上了,常看到路上如果有吸毒的,或是在鬧得,警察直接當場開扁壓制.你衝撞他們市政廳看看,直接擊斃很正常.只有台灣警察才在當人肉沙包當然這邊也有殺人,但是是黑道火拼,不會你走在路上莫名其妙被不認識人給...3.服務業不受尊敬,技術職被歧視,我不知道其他地方,在加拿大服務業薪水不輸白領上班族,小費更是可觀,有酒牌的服務生,小費都是15%~20%以上再跳的這邊酒不便宜,送披薩的小弟,有聽過光小費一天可以賺幾百加幣的,不含正常薪水這邊技職類工人,時薪20~50加幣不等,加班真的有給加班費一個做裝潢的幫你補個牆,木頭那種有一個小洞的,大概半小時給你收100加幣幫你弄個閣樓,真的只有架個隔間,收你八萬加幣,花不到一星期工作天那我跟你說說這邊的人是怎麼留下來的1.一種是移民過來的,就是靠家裡,你老爸老媽有錢,他們移民你就過來了2.小留學生,沒錯也是靠爸靠媽,小學或高中大學送來讀書,讀完可以獲得工作資格,如果有公司願意請你,你也適應良好有按時繳稅,滿一年工作經驗,你可以申請永久居留權3.像我們這種半路出家的,也就是直接友公司幫你背書,聘用你,像聘用外勞這樣你的薪水與工作性質能力,是國家需要的人才,你會被留下來,當然他們還會審核你的薪資,是否達到水平,他們要的是對國家經濟有貢獻的人不是難民.還有語文能力.....適應能力......至於會不會想回台灣,我跟你說,台灣是我家一輩子不會變有鞋穿誰想光著腳,能回台灣有尊嚴的工作不被亂凹誰要在異鄉打拼?????????????????????????不過再從國外看到台灣的現況,只能說~人還是要為自己做點打算看到台灣不斷變爛,不管是政治惡鬥,經濟不振,只能說回台灣會有更多的煩惱...而且充滿許多的不確定性與沒有奮鬥的目標至於在國外,看到的是人家重視生活,重視家人,認真生活的態度台灣只有奴隸,奴隸,奴隸重點是你的主管跟老闆,還蠢的跟頭豬一樣又不聽勸然後都認為下面人要賣命,賣命,爆肝,爆肝說實話受過台灣職場洗禮你到加拿大你會發現自己非常有競爭力工作效率與能力都強到像開外掛老外只有菁英可以跟你比大部分員工只有被你海電看不到後尾燈的感覺因為人家一來沒台灣人聰明,而來沒你努力不過,人家認真過生活,認真規劃自己的每天這點台灣人永遠比不上溫哥華算是一個西岸的城市聚集了很多亞洲國家來的民族這邊對彼此文化很包容,少有歧視相對台灣人對落後國家越南,泰國,菲律賓等地外勞的態度台灣人算是蠻歧視落後國家的人的國家了最後我的心得是出來只是要看看自己在國際上的競爭力可以到哪裡也發現自己很多的不足有了更多努力學習與目標但最後,我還是會回台灣的出來只是證明自己,也可以在國外生活,也可以在先進國家工作但不會為了錢而永遠留在國外因為學到了看到了國外的生活方式與優點就該把他帶回自己的故鄉自己的土地讓台灣變得更好這才是我想要的,而也是因為出來過,所以更知道台灣缺甚麼?也更堅信自己愛的還是台灣--35歲利用打工度假出來,獲得公司聘書,加拿大政府許可永久居留,現在38歲了.......還有highwayoftears是吧.有遇過台灣人在Edmonton做木工的,Calgary等比較冷的地方,工作比較好找很多人會往那邊去找工作,城市工作要跟當地人搶工作,比較競爭.我有繳稅給台灣,而且繳得比你還多你信不信,我健保也從沒停過,對了,我看醫生都在國外看,因為我這邊有繳很貴的商業保險,最後學生衝撞體制時,我絕不會參與這樣有回答您的問題嗎?至於如何讓台灣變得更好我覺得就是務實的做些真的對台灣這塊土地有意的事,政治是給那些不入流的政客玩的我會說這些是因為我有幾個朋友就是政治圈的,黑幕我聽很多了,需要跟妳說嗎?你能改變甚麼嗎?只是知道後更瞧不起那些搞政治的你歪樓歪太兇了,每篇都要歪到政治去,真無聊,這篇是討論出了國工作怎麼看台灣我不想跟您討論台灣的政治,因為台灣的政治就是我前面說的,惡鬥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438672999.A.1B1.html
yuki0617 (糯米)
WomenTalk
[心情] 朋友介紹對象
Tue Aug  4 15:23:16 2015
剛分手不久跟朋友隨意聊近況時朋友A“突然”跟他男友瘋狂要幫我介紹新對象B…一時也招架不住這位A是我認識十年算很了解我的朋友了他介紹給我的是一位感覺很樸實陽光健康愛作曲作詞的人A跟她男友一直說很適合我…不過聊了幾句後發現興趣根本完全不同沒有交會點因為生活背景有點差異想法也不同而且因為我個性有點懶B居然說想改造我……啥？？？聽到這我整個腦袋短路以往男朋友要管我都覺得煩煩的我們才認識個三天(網路)是在？通常我即使跟不認識的人都能聊得很愉快我承認B感覺得出來真的是個“好人”長相也是我會喜歡的但我跟B聊天時完全腦袋裡只有ㄜ…點點點…跟A說了聊不太下去的狀況後他回我：我覺得你找不到那麼好的男人了我跟我男友也不是有共同興趣啊不要永遠只在小圈圈打轉然後最後一句給我：隨便你吧………是我太固執嗎我自己是認為為什麼一定要交個男友才叫幸福？我做自己喜歡的事過自己悠閒的生活也很快樂啊我現階段只想好好往自己夢想努力…而現在是有點不太開心覺得A交到男友後就覺得要讓大家跟他一樣(?)造成我有點不舒服我終於有點體會到相親的感受了…大家覺得呢…？--哈哈其實是自己也會覺得好男人難找啊放棄可惜XDDDD對啊～享受自由自在的感覺是我見識大淺薄了～對啊我也了解感覺只是自己沉醉其中想把人拉來一起XDDD太閃了我當下有跟他說了但他跟她男友還是強硬推給我-.-我昨天有問他你不覺得我們的對話超無聊嗎?結果b回我無聊的很好笑啊我完全笑不出來(汗好有道理XD不太懂對一個不熟的人說這個是什麼意思…=.=怪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438673197.A.0BC.html
besezta (怎麼辦好多字喔)
WomenTalk
Re: [討論] 水果恐懼症
Tue Aug  4 15:26:29 2015
原來我弟並不是孤單的他小時候就不吃水果，可是越長大長嚴重去親戚家吃飯，飯桌旁有盤水果，他連飯都不願意吃可是他的座位已經是距離水果最遠的，到最後只好把它拿到廚房藏起到現在長大了，還是一樣，只不過不會這麼任性，而是一邊吃一邊盯著水果，好像怕他會長出腿跑過來xd我也有差不多的狀況，我很討厭貼紙和標籤如果是撕破到一半的那種更要命，還有沾了水的，我看見也會吃不下飯不過水果至少是可以放進口裡的東西，大概沒人會吃貼紙吧(五十步笑百步)這真的不知道怎麼解釋，撇除童年陰影因素，大概是因為基因裡被寫進甚麼奇奇怪怪的東西吧就似人類會怕比自己小100倍的小強-----SentfromJPTTonmyHTCDesire816.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438673549.A.75A.html
iamlilt (lilT)
WomenTalk
Re: [問題] 有能力走出台灣的人現在如何看待台灣?
Tue Aug  4 15:32:26 2015
封閉、意識形態、格局小是我個人回頭看台灣所看到的工作的地方是某知名品牌的總公司。常常會遇到來自世界各地，各式各樣的人事物並不是要說我有多厲害，這不是重點。而是要想表達我跟這些業界的強者們做事後，我常常會回頭看看台灣想想台灣該如何拖離現在這個困境但每當我開啟八卦版，或是看看新聞，總是覺得為什麼所在爭吵的事情都是那麼的混雜所有的事情都要扯上政治，所有的小缺點都要被無限放大並且拿來討論爭論沒有觀點，只有不斷的拿一些小缺陷來否定整個事件舉例來說，就拿推文裡的服貿當例子反對的人不外乎說中國經濟成長顯疲態，股價狂跌，或是根本沒有得利。最後的結論都是賣台但貿易協定是長期的。中國不會永遠經濟成長都是疲態，股價也不會永遠都在跌換句話說，舉例的人拿了一個短期的缺點否定了一個該用長遠的角度來思考的決策相反的，讚成的人則大部分認為台灣需要大陸這個市場，無論現在大陸經濟狀況如何因此這樣兩邊各執一方，永遠不會有交集。更不用說那種直接貼標籤蛆蛆吱吱的完全對討論沒有幫助，但還是一堆人跟風。(在這邊我並不想討論服貿這個政策，因為這不是文章的主旨)但台灣的教育失敗也可以從這邊看出端倪台灣基本上沒有所謂的辯論教育。沒有所謂針對某一個論點來做正反面的論述的教育至少我到念完高二都沒有遇過這類的教育相反的，美國很重視這方面的教育。高中我就遇過許多類似要正反面論述的考題更不用說大學跟碩士，跟家常便飯一樣這類的教育造就了一個人可以從不同角度去看問題的能力我在很多台灣人身上發現一件很有趣的事情(就連我老婆也是)譬如我們要討論一件事，我舉出了我的觀點，另一個人舉出了另一個觀點我可以理解另一個人的出發點跟他的邏輯即使我不同意他的看法，不過我卻可以尊重他的想法但台灣人身上卻無法做到同樣的事情。他會不斷的辯，一定要辯到他的觀點是"正確"，我是"錯誤"才肯罷休甚至要到了他的想法是"唯一"的思考模式的地步但世界上許多事情根本沒有正確的選項，只有符合你個人邏輯的選項就像服貿，簽與不簽沒有人可以肯定的說將來會發生甚麼事又遑論哪一個才是"正確"的選項?沒有人是完美的，就像沒有一個決定是沒有負面效果的每個是事情都可以用非常多的角度來看，沒有唯一觀點就像台灣的出路有很多條，但無論哪一條路都有人要被犧牲可是在台灣，只要被犧牲，就會有民意代表跳出來開記者會只要被犧牲，就會有反對派跳出來指控只要能夠"吸睛"，就會有人跳出來一哭二鬧三上吊輿論被炒起來，各種缺失被拿來檢討(只有缺失)、無限放大完全不理會長期的優點。最後整個議題失焦，事情的演化隨著輿論走，完全沒有一套標準民主的用意是好的，民眾會自己選出較優質的選項但換句話說，就是要在野的不斷的攻擊缺失。因為唯有放大缺失，自己才有機會沒有人在乎長期的利益。只希望輿論專注於短期的缺失。格局越劃越小這就是兩黨惡鬥的最根本，也是台灣內耗的來源。我在國外十幾年了，我的夢想是回台灣開間店，用類似美國的制度來對待我的員工雖然我很感概我的國家如此沉淪，但我也只能用我個人的方法為這塊土地盡點力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438675030.A.7FF.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 日本民族性算保守嗎?
Tue Aug  4 15:57:05 2015
各位女孩版友們好日語敬語好繁複~禮多人不怪?!感覺日本的國家塑造出的形象就是守時、認真、親切，守規則，充滿壓抑的國家~對日本皇室似乎還是有一定的規範禮節?!佳子公主只穿了一般在路上也可以看到的裝扮。露個肩膀而已....在現代日本皇室依舊是走保守路線嗎??(佳子公主被受到無所謂的批判...去過日本三次~印象中這個服裝就是普通而已~感覺日本是對事情保守、政治冷漠、對性又開放跟包容、守時、對人親切，守規則的。從麥當勞事件、雪印事件，展現日本不論是對國內外錯誤的食品就是拒吃拒買。沒有任何轉圜的餘地。剛好跟台灣不斷爆發的事件產生對比...到日本時覺得街道特別整潔，排隊也都是井然有序，感覺就很舒服~~---------個人認為日本跟美國英國相比應該就算保守~跟亞洲國家比感覺應該沒有算特別保守吧~~--SentfrommyIos--超級壓抑超神奇覺得很離奇很奇妙所以就輸給外國人的開放了充滿矛盾~~上GOOGLE第一篇看的...以前吧現在應該比較沒有了可是他們就一直回避...回避到對方倒掉了開會多少都有這個問題?!常常看到這樣形容~化妝這個也聽過~職場文化好像更可怕很正經?假正經?壓抑的民族~~感謝解說流行的很流行前衛的很前衛保守的超保守~多少都有比例高低罷囉台日友好~守禮跟規則剛查大多數說以前不穿~現在可能都有穿了吧?!有感這個蠻好記的謝謝解說感謝解說。已刪除。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438675051.A.324.html
forgetcry66 (欸腐六六)
WomenTalk
[心情] 車禍
Tue Aug  4 15:57:22 2015
剛剛看到一場車禍有個女孩半躺在別人的腿上身上多處血跡路人幫忙撐傘、維持交通、安撫女孩天氣真的好熱，感覺馬路也好燙謝謝那些願意伸出手幫助的人們有人受傷的車禍和那些好心的路人牽動我的記憶有點痛有點感動然後我一路哭回家4年半前的冬天我也發生一場車禍大半夜10點多從學校回家的路上被撞上，痛得無法說話、無法打滾、無法呻吟當我神智漸漸恢復時，周圍已經有好多路人有人跟我要家裡電話打給我爸媽、幫我撿東西、跟我說話要我別怕下班的消防隊員幫我打給同仁、觀察我的狀況，直到有人接手真是感謝冬天、感謝寒流，我全身穿了至少五層還加超厚的圍巾，把自己包的密不透風雖然全身充斥著很痛，但我意識卻很清楚，知道周圍的人在做什麼我知道我還活著我知道救護車來了我知道爸媽來了我知道到醫院了我知道同學來了我知道…醫生壓在我的傷口上，但我痛的不能開口>"<4年多來每個細節我都記得清清楚楚住院躺床兩個禮拜，1個多月不能正常走路，兩個月不敢騎車，好長一段時間走在馬路上都貼著最邊邊，睡覺或騎車時常幻聽有救護車的警鈴聲呼嘯車禍時我沒有哭，車禍後第一次騎車那天洗澡的時候，我歇斯底里地哭了半個小時曾經我看著新聞想著我才不要伸出手幫別人，以防被栽贓曾經念研究所念得好累，隨口就說去被車撞跳樓好了曾經我對自己的生命一點都不看重，覺得無所謂然後我變了因為那些為我伸出手的人，我告訴自己有機會我一定要回饋社會不再開口閉口隨便就死阿死的，即便我不熱愛生命，我也絕不輕賤我的小命沒有多偉大，卻是爸媽捧著的珍寶我想要好好的活著，關心我存在的世界，為這社會多出一點心力那時的路人我一個都不知道是誰，但我由衷地感謝他們。希望大家都能平安，不要對這世界灰心。--溫柔要有，但不是妥協，我們要在安靜中，不慌不忙的堅強。－林徽因--:)嗎佛版文章...我不敢看目前看到的也都沒有今天看到的我不知道我自己的那場，主因是我的錯,沒有遵守兩段式左轉造成，其次是對方車速過快，我7他3對方僅有小擦傷,不然怎麼都賠不起以前總以為小違規沒甚麼,車禍之後,我再也沒有闖過紅燈或是紅燈左右轉等違規我才領悟不會每次都那麼幸運,害到自己還會造成別人也受傷　希望您也平安無事:)真的會很感動會發現社會不如自己以為的冷漠以後有遇到,我會多注意這種狀況!好心疼辛苦你了真的是各個細節都要很謹慎(抱一下加油!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438675891.A.24F.html
celialin (Celia)
WomenTalk
[問題] 大家感冒都去哪看醫生
Tue Aug  4 16:11:29 2015
因為很容易感冒，一天到晚就要跑診所看久了也看出心得有的診所態度很差，用藥方式也懶得解釋有的診所喜歡開一堆藥有的診所會很細心的跟你解釋狀況有的診所只聽完你的症狀後說：好，去拿藥目前找到看的最習慣的是在捷運市政府站的宏安診所，但離我家有點遠T_T(我住古亭站)不知道各位女孩平常都去哪看醫生呢？比較喜歡怎樣的看診風格？最重要的，求推薦中正區的感冒診所XD(古亭站、台電大樓站、東門站附近都可以)謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438677245.A.E6B.html
simiko (simiko)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩會想當男的嗎
Tue Aug  4 16:34:03 2015
男生會覺得女生過得很爽，理由不外乎：「不用主動追人就有異性出手、約會男生會請、可以常出國、結婚男生會買房」等男生在這裡指的「女生」，即使是「普妹」，大都還是外型有一定水準的女生。女生指的「普妹」可能包括男生說的「龍妹」，而男生的「普妹」可能包括女生說的「正妹」。所以男生眼中看到的女生當然某種程度而言可能是「過很爽」的，但正妹可能因追求者眾而苦惱、可能接受一點好意就被當成利用ATM也不會因為是正妹就可以回娘家吃年夜飯。另外，完全不被當成女生看待的醜女，沒有所謂的「女性優勢」，卻還是得背負女性的原罪，過得絕對不會比肥宅好。而男生呢？雖然我是女生，但也認為男生可能的確沒有從前那麼爽了。之前八卦版有一篇文章，提到現在時代變遷、女性意識抬頭，原本是既得利益者男生的「利益」減少了，但需要背負的傳統義務卻沒有隨之減少，反而仍根深蒂固。這也是很多男鄉民將「女性主義是自助餐」奉為圭臬的由來。（但我必須補充，每個運動當然都是有自己的訴求，女性主義內也有不同流派，如果男性覺得自己有不合理的待遇，卻要求女性自我約束、幫男性一起爭取不合理待遇，這就像你要原住民自決運動幫多元成家發聲，不然就是自助餐一樣）推薦原PO和覺得另一個性別比較爽的版友，可以看一本叫《厭女》的書作者是日本的女性主義學者，但書裡舉的案例都很生活化、平易近人，「厭女」指的是對女性特質、女性傾向的厭惡和輕蔑，像鄉民們絕不陌生的三寶、ㄈㄈ尺、娘砲、甲甲......等這本書提到很多女性的處境，書不在手邊只是憑印象稍微講一下：「厭女」作用在男女兩性上的的反應是不平等的，男性會輕視女性，對女性抱持厭惡心態（也就是仇女）而女性則是自我厭惡，覺得當女人很吃虧。書裡有提到男性和女性的價值來源。男性的價值是父權社會給予的（男性的遊戲規則），包括社經地位、學歷收入、工作能力等而「擁有女人」，就是給予這些男性的戰利品但是女性的價值卻沒有那麼簡單。女性必須同時實現「個人的成就」和「女人的成就」，所以學歷太高的女生、女強人還是會被酸嫁不出去柱柱姐和小英等單身女政治人物也還是被挖性向問題、被酸外表，志玲姐姐也要不斷被關心到底要嫁了沒。原PO提到的家庭部分：傳統重男輕女，普遍認為女兒不用讀書，只要趕快嫁人就好但隨著女性教育程度提升，女兒開始成為「有女性面孔的兒子」。既背負著身為女兒的要求（做家事、嫁個好人家）卻也同時被要求要有兒子的成就（成績好、工作好、薪資高）甚至很多老人普遍希望是「女兒」來照顧自己晚年，而不是隔一層的「媳婦」。作者也提到，很多男性懷念過去每個人都幾乎進入婚姻的風氣因為那是男性不用勞心勞力，就可以獲得一個女人附屬於自己之下。現在自由的婚姻市場，導致女性都集中在前幾啪的男性身邊，但從前婚姻的好處，都是男性獲得，對女性來說「婚姻」則是終身的就業。書裡還有一些很有趣的分析，像男生為什麼普遍比女生討厭甲甲？為什麼無差別殺人兇手動機在「沒有女友」？還有分析一個大企業OL下班後竟去廉價賣身的心理機制，就女生而言讀得蠻心有戚戚焉的。我覺得這個機制下，受害的不只是女性，被迫要有可靠的肩膀、展現財力來贏得女人的男性也一樣是受害者。男性不能陰柔、不能哭、不能不高、不能沒錢、不能低學歷女性不能升遷、不能不正、不能不做家事、不能公然談性、不能承認喜歡性都是來自一樣的壓迫，所以互相戰性別是沒有意義的每次戰到後來，男女雙方的論點都是平行世界但我相信男鄉民的憤怒和女鄉民的憤怒都是同等真實的。只是肥宅＆正妹、重男輕女家庭的兒子和女兒、有錢的男上司＆普妹員工可能會產生不同的結果雖然我有時候也會想，如果我是男生可能就會跟我弟一樣有零用錢可能就不會從小一路被男生言語霸凌到大可能家裡的房子就不會記在我弟名下但我還是不會想變成男生雖然我如果是個大正妹，或許可以免除很多煩惱或許根本不會介意有沒有零用錢、房子，也不會被嘴砲霸凌，而是有用不完的工具人ATM但不管是哪種性別，這套機制還是會把苦果壓在某一群人身上到最後還是兩性都看著另一群過很爽的異性然後互相仇視，這樣其實根本的問題還是沒有解決。--推生理期TTPMS超嚴重的我我覺得拿性慾跟生理期來類比不是很恰當啦......不是生理上的自然現象都可以類比的說orz先說性慾好了，我想先比較男性和女性的性慾。男生會有外顯的尷尬（被發現）、小頭控制大頭不能集中思考之類女生相對外表看不出來、頻率也較男生低這點上男性可能比較煩惱沒錯。但拿社會上流行的傳統觀點來說好了男生意淫正妹→正常的、男人嘛男生打槍→正常的、男人嘛處男→魔法師、魯蛇、宅男男生嘴砲→硬了、想上、可惡想揉女生意淫帥哥→花痴、PUMA（如果意淫對象不是台灣男生還加上ㄈㄈ尺）女生自慰→一定很缺、不會公開討論（男生都會聊A片打槍，女生普遍會跟閨蜜聊這個？）處女→稀有價值、美德、純潔、好女人女生嘴砲→有「可惡，想被上」這種嘴砲嗎？推文有多少「濕了」？男性的性跟女性的性是不一樣的，賦予的期待不一樣、限制也不一樣。大家都覺得男人的生理本能就是散播種子（基因），所以上很多女人的男人是種馬，羨慕對象女人的生理本能就是一次孕育一個，所以被很多人上的女人就是PUMA、賤。現在的確處女情結比從前少，但女性的性慾還是比較私密的，當男性可以把「幹」當成嘴砲，可以把「我可以」、「我不可以」（引不引得起性慾）當成對一個女性的價值判斷的時候也必須承認女性現在還是沒有這種公然談性的權力和習慣的吧。而生理期，雖然和男性性慾一樣是繁衍用的，但女性是在性慾之外多了一個肉體上不能得到半點愉悅感，反而對生理與心理都造成嚴重影響的一個週期症狀。很多男鄉民質疑經痛的真實性，當然這是因人而異，我有親眼看過朋友痛到在路邊吐、或經痛到當場昏倒，也有人毫無感覺沒錯，也有只是悶悶脹脹的，但也有人只要是生理期第一天，絕對整天泡湯，肚子絞痛、拉肚子、暈眩這些都是常態。我曾經做過榮總的經前不悅症（PMS）測試，也被判定的確有PMS症狀。開的藥就是和憂鬱症使用的抗憂鬱劑一樣。當時需要記錄連續幾個月來每天各種症狀的量表。不只是月經來的那七天而已，大概從生理期第一天往前數兩個禮拜，這些症狀都會出現，心情煩躁、易怒、嗜睡（或失眠）、暴食（或沒有食慾）、理解判斷力下降、記憶力下降、胸痛、頭痛、四肢痛、水腫當然因人而異，我自己是覺得頭痛、嗜睡和煩躁比較苦惱，其他還好但這就表示這些都是可能出現在女性身上的症狀。而且生理期會持續幾十年，同時女性還要面對男性不斷的提醒保鮮期、賞味期，一面說這些都是有科學根據的，這跟仇女無關，沒錯，這些都是事實，女性的黃金時期就是只有那麼幾年，但是因為生理期而難受的時期是很長的更不用說之後還有更年期在等著。而更年期後的女性......對男性來說根本不算女人，看都不會看一眼了吧。那些男性說的過很爽，也不包括阿嬤們吧。我覺得社會對男女兩性的規範是各有其殘酷的但如果只拿著各自的苦惱去比來比去，永遠每個人都會覺得自己是最可憐的一方。還是回到體制的問題，還有所謂這些「傳統觀念」，要怎麼讓兩性都不會因為先天或什麼狗屁倒灶的「義務」、「責任」受苦，才是比較需要討論的吧。同感～！！還是想當女生愛撒嬌的男生也可以當大狗攻或撒嬌受呀（逃）討厭甲甲真的應該要看上面說的《厭女》這本書非常精闢啊！還是悶騷一點比較好>///<上面「媽媽說一切都是我的錯」那串也有一篇limay大的分析也有提到這本書，講得真的很中肯！每個人成長背景不同，想法不一樣難免嘛，理性討論是我覺得比較能溝通的方法這本真的很棒！推！讀到時真的超感動，把很多長久的疑惑都講出來了！

