https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457014630.A.CC9.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [板務] 請問如果有不適宜擔任板主的人參選
Thu Mar  3 22:17:07 2016
這我的個人回應跟其他板主無關約跑是一件好事至少我本人每天都很想和女友約跑但天不從人願十之八九我都會約跑失敗所以我晚上常常要看約跑示範教學影片練習促進跑步技術那國慶是不是好板主對我而言，並不是約跑這個行為決定他是不是好板主畢竟兩情相悅的約跑是一個促進身心的好運動畢竟雙方都成年人了國慶哥應該不會找不到十八歲的約跑吧整件事件重點是他利用自己的公權力來遮掩他約跑的行為表現出他完全不適合當板主跟他自稱私德太差完全毫無關係是濫用權力那是公德好嗎?至於他過往判決有沒有為了約跑做出討好特定族群判決我沒有證據但是我很懷疑他有歷史是會重演的過去地球上最有權力的柯林頓先生他也很愛約跑美國國會最後彈劾他不是因為他的約跑是利用總統權力遮掩約跑這件事美國國民認為這項作為背叛了民眾給予的信任那現有板主候選人愛約跑個人認為是無傷大雅的重點是未來板主會不會利用他的權力去私用板主權力他有沒有盡力去節制板友有沒有盡心去監督板主的作為我想這才是重點對我而言在這個板，我覺得板友真的很不愛監督過往單我一人對CCR板主的監督檢舉量就遠超過板友群眾對我的檢舉量板友真的要常常懷疑板主也不隨便給權力到板主身上例如說該不該給同一位板主對同一案件有檢舉權與判決權大家可以去思考至少我覺得這半年來板並沒有因為板主不擁有此項能力就讓板變得很混亂那沒事給板主這個權力對板好不好?今天話很多可能是因為要卸任了吧順帶一提我沒辦板聚的原因就是怕辦了以後明天就被連署下台--我沒有FB阿你要不要看前板主怎麼嘴我的??禁衛軍們怎麼嘴我?民主不是從天空掉下來的是自己爭取的坦白說我又不是聖人判決一定有錯我也不會知道到底好壞就要靠監督的群眾不停的上訴不停的檢舉才會有好好修正依我的價值觀這一定不桶的阿但是我揣摩板友的心意覺得最大多數的人可以接受這才桶的阿我很早就說過了我是靠揣摩不是靠我自己的評判標準好嗎那時候是看過往板主判決標準看了一下想像過往板主應該這樣桶我就這樣決定這個置底明天我就不幹不然老婆就會跟別人跑了我也知道啊一堆生理上就反感的判決我是沒採用啦根據我個人看法假設這條成真PTT馬上會被某立委認定為無法可管地帶強制要求停站應該說這條文本身擁有的判例非常多我是揣摩過往判例來判的那要不要廢除我個人思考是我有沒有權力去否定站長判決呢?關於這點就是不知道為啥大家就要用板規一檢舉阿以前板友檢舉A條款我用B條款判發生爭議所以後來不敢了那只好以過往板規一判例揣摩板友想法最後出來的判決就是這樣我說的嘴是當我是板友的時候前板主嘴我不是我是板主的時候

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457014877.A.5A5.html
llsf (草)
WomenTalk
[問題] 女友想要買直銷產品怎麼辦？
Thu Mar  3 22:21:15 2016
在別的版發過了　但或許女的事還是要問女的比較清楚本魯的女友很容易受別人的影響但唯獨我給她的建議他不會聽就算是一樣的建議我講的她會反駁但別人講她就會奉為圭臬EX我叫她說不要一次準備兩種考試但她就會反駁我說有科目重疊之類的但別人講了她馬上照做這些我都覺得還好＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿重點來了最近她去看那種無牌中醫一直跟我說很有效很有效一次要八九百每星期一次我跟她說不要去看那種密醫她不聽我想說算了隨便她中醫也吃不死人但~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~中醫的老婆竟然跟她推薦賀寶芙我女友150她說中醫的老婆跟他說吃了會長高whatthe　ｆｕｘｘ　　她已經２４了是要長什麼最好笑的是本魯幾年前有吃過　大概吃了１年我媽是會員　她跟我說吃了會瘦我大概是瘦了七八公斤啦但同樣的產品　吃了會瘦又會長高。。。。。。。。。。難道是仙丹我說不過我女友想長高的決心後來跟她說不然我叫我媽幫妳買　　至少是會員比較便宜　她說那個要賣她賀寶芙的說不行～～～～～～～～～～～～～我女友買的是她的服務剛剛我女友打電話來說那個密醫老婆說買五萬的話打５８折很便宜。。。。如果真的那麼便宜她賺什麼我跟她說我叫我媽幫妳買一定更便宜到底該怎嚜說服我女友？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457015720.A.F8A.html
joy52089 (Joy)
WomenTalk
[閒聊] 食量大好?小鳥胃好?
Thu Mar  3 22:35:18 2016
今天下班跟男同事(簡稱A)一起吃飯，然後A就說：我女朋友都吃得少，害我都不敢帶她吃好料，每次吃陶阪屋都我一個人吃１.５倍，不吃覺得浪費，吃了又吃得好撐，吃饗食天堂那種更不划算！因為我食量大，所以以前讀大學也都跟男生一起買便當那些，因為我真的無法像其他女生吃五個鍋貼就飽了！現在上班每次中午我們也都一票人(食量大的)一起吃飯!同事希望他女朋友吃多一點比較好，可以帶她吃更多好料，可是對於我們這種食量大的女生來說，只有一個好處，就是可以東西熱熱的吃，不會因為太飽而讓東西冷掉，可是我真的好羨慕吃的少的女生，吃的多真的很燒錢(我都開玩笑說我吃了一件透天厝)而且錢最後就落入馬桶(有點噁心，但最後食物只剩下消化的東西跟我肚子的脂肪)而且以前大學時如果我是男生，一定希望女朋友小鳥胃，學生很窮當然希望能多吃一點!大家希望變成哪種女生呀？--不會胖我也想要!METOO~~我真的深深體會到再燒錢的感覺這應該是每個人夢寐以求的!我也超懶XDXD我就是能吃得太多才花太多錢T___T難怪我不能成為大富婆!!只能成為小"腹"婆我以前胃不好不容易胖，現在太健康吃什麼胖什麼我的煩惱是想吃很多，但套餐太貴!!有時不餓還是想吃!!!就是一個往嘴裡塞的概念吃那個我都在算錢，不是算吃的飽，要是吃得飽真得很燒錢前我心裡是想：不要浪費，都給我吧!!!!!!我只想問友吃比較飽，高CP的套餐嗎可是高熱量都好好吃喔~~~拒絕不了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457016013.A.797.html
RoachLittle (上邪)
WomenTalk
[討論] 接不接朋友夾過來的菜？
Thu Mar  3 22:40:01 2016
大家好，有個應該是見仁見智的問題，不過想要多聽聽不同的意見，發文還請多多指教假設：一群還不錯的朋友一起出門吃飯，席間吃吃喝喝聊的正開心的時候，突然其中一位夾菜給你，這時候會不會接呢？考慮兩種情況：1.這位朋友用他自己的餐具夾菜2.這位朋友用公筷母匙夾菜個人是不管哪一個情況都不會接，可以接受別人互相夾菜只限於家人（爺爺奶奶父母兄弟姐妹等）還有另一半（交往到一定程度之後）；甚至如果自己或家人生病的話，也會盡可能避免互相夾菜或共吃一份原因大概就是避免疾病傳染，再來就是不想吃朋友的口水；另外，讓朋友夾菜給自己感覺很怪，所以第二個情況個人也不會接受稍微問了一下身邊朋友，都不接受的相對蠻少的，都可以的跟只接受公筷母匙夾菜的則大約各半會有這個問題，是因為看到朋友轉貼了一個文宣圖片：本來似乎沒有明顯對錯的東西，加上了情境之後，突然變得弔詭起來，好像不管是哪一個狀況，只要不接對方夾過來的菜就像犯了某種錯誤一般，成了歧視、害怕或者無知的一份子不管自己真正的想法，只能回答「願意」，才是政治正確的答案不知道大家的看法如何--偶爾率性狂飲寒雨，在陽光中站乾濕透的心情------------感謝這位板友示範何謂歧視、害怕與無知目前醫學證據顯示：愛滋病『不會』經由眼淚或口水傳播，所以一起吃飯游泳擁抱親吻等都不會傳染內文說的傳播，指的是某些可經口傳染的疾病，如甲型肝炎等[1;31m→03/0323:44有些人不喜歡或不接別人夾過來的菜，並不是因為對方有愛滋病，只是單純不想讓別人夾，或是不想吃別人口水但是那個文宣圖卻刻意營造出『不接是因為歧視、害怕愛滋病』氛圍，而形成一種道德壓迫這跟共用牙刷的狀況有點類似，除非對方嘴巴出血量不少而自己嘴裡也有傷口，接觸到新鮮的血液才有機會傳染，不然其實不太會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457017230.A.8AD.html
justice168 ( )
WomenTalk
Re: [板務] 請問如果有不適宜擔任板主的人參選
Thu Mar  3 23:00:28 2016
手機排版不好讀請見諒不知道這有沒有違反版規但是看到這文忍不住想回原原po說的這人發文常常用“有女孩也......嗎?”的格式為標題去發文，讓我覺得非常納悶，明明就是個男兒身為什麼要這樣誤導看文的大家，讓人一開始以為你也是女孩呢?不過這是題外話啦！123下面字母的那位是我朋友的大學同學，老實說他長相還算不錯，甚至覺得會是個風雲人物，不過當初剛上大學時，那位卻是以騷擾女生聞名全系。一開學大家還不太熟的時候，他就會對女生動手動腳，甚至一直跟女生說可以幫忙載她，然後在停紅燈時有意無意的摸後座女生的腿，聽說還試圖把人家的腿拉起來環住自己。後來因為大家知道他蠻奇怪，就漸漸沒人跟他有往來，他就跟系上的人沒什麼接觸了。現在轉往外系發展，選修課都去修別系的課了。可能他自己不覺得這樣算騷擾吧！可能有些人覺得推文說要抱抱什麼的也只是開玩笑！但是有些人就是會覺得他是在騷擾，而且一點也不好笑。不管最後誰當上版主，希望大家在網路世界還是小心點比較好！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457017456.A.9D6.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
WomenTalk
Re: [討論] 港劇我和殭屍有個約會(1998)
Thu Mar  3 23:04:13 2016
剛剛看到的消息，亞視確定停播了，明天清盤人就會帶隊到亞視去遣散所有員工。做為一個曾經輝煌，還曾經在收視率上力壓無線大台的香港電視頻道，又是香港極少數能營運多年的電視頻道，這樣子的收場真的是令人不勝唏噓。不過只能說是必然吧，台灣人還在看港劇的那個年代，亞視非常願意砸錢下去拍戲，而且相較大台的劇本，亞視劇容易走偏鋒下猛藥，所以劣作之餘，也創造出不少傑作。當初全盛期附近還跟台灣的三立辦了合拍劇，算是二十世紀末二十一世紀初合拍劇風潮的拓航者。以前少年英雄方世玉，英雄廣東十虎就是跟三立合拍下的產物。後來亞視的影視部門換了總製作，整個戲劇重心全部擺在外購戲劇，從亞視在大長今的成功，造就內部不再重視自製戲劇的政策。所以大量小生花旦離去，自謀生路，各種幕後人才也相繼凋零，不是跳槽到大台去，就是往低成本電影發展。各位耳熟能詳的那幾個亞視花旦，早期關詠荷離開得早，後來的江美儀也跳到大台，小生陳展鵬也在大台打出一片天，前幾年香港電視的跳槽潮，帶動大台的人才荒，連息影多年的萬綺雯跟陳煒這兩個扛著亞視招牌的都到大台去了。這裡值得一提的是，即使是到了無線，這些小生花旦的演技還是高過無線親生仔親生女一班，看得出當初的亞視藝員訓練真的比較紮實。亞視無力新捧人才，收視率陷入惡性循環，最後只能投靠中國。靠著黨政色彩濃厚的中國商人王征的資金挹注，亞視完完全全變成了中共發聲平台，最後折墮到連台慶都跑到北京去辦，你把他想成香港的中天就能理解了。想當然耳，香港市民也不會買單，亞視的收視又陷入更深的惡性循環，末期常常多個節目收視率掛零蛋。後來中國文化傳媒集團的資金也進來了，想做的事情跟王征一樣，但是已經救無可救了。這裡也可以看到中國人對於沒有利用價值的敗犬的態度，當你收視率等於零，即便是賠錢當中共發聲平台都沒有任何效果的時候，他們也不會真的有心想去救你。最後亞視終於落到，自家新聞主播，在自家新聞，念亞視積欠員工薪水數月無法發放的新聞，這樣悲慘又詼諧的事件了。撐到現在，當時信誓旦旦要償還多少債務，保留多少員工，維持亞視營運的中國文化傳媒，終究還是沒有拿出錢來，所以明天亞視就要正式步入歷史。不過也許這也是好事，你看看現在大台死撐活撐的樣子，你覺得有比亞視好看嗎??二十一世紀的今天，人們的娛樂選擇、喜好、潮流、跟平台早就離電視越來越遠了。當我可以看NETFLIX，我還需要TVB嗎??當我可以逛FB，跟蹤Twitter，更新網誌，玩手遊，我還有時間看電視嗎??也許亞視的故事，只是替我們上世紀開始風生水起的香港電視娛樂產業，敲響第一記喪鐘罷了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457017519.A.999.html
f860170 (VEMMMMMA)
WomenTalk
[討論] 真實的妳和app的妳是一致的嗎？
Thu Mar  3 23:05:17 2016
事情是這樣的，我有兩位認識蠻久的女性朋友當面聊天時都很好聊內容偶爾也會白癡白癡的有說有笑當用通訊軟體聊天或問問題時可以隔個一天再讀後再隔一段時間回覆又或者是已讀後就睡了所以現在都懶的用通訊軟體聊天或問正事都當面聊較多各位女生也是當面聊比較勤快的類型嗎？又或者是都很好聊-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--這我倒還好真的當面真的比較好說所以妳怕當面談嗎？確實，所以我很不喜歡用軟體聊，有時就算給個貼圖，我也感受不到情緒…同好你好欣賞欣賞對，我朋友大概和妳一樣懶XD哈，八卦版大概人格分裂的慘不懂…阿…我很像和妳一樣，面對面比較不會有代溝和我朋友一樣面對面聊比較習慣這點好像也蠻有道理的我也偏向當面說

