https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433153356.A.BF3.html
mingyu608 (mingyu)
WomenTalk
[討論]
Mon Jun  1 18:09:10 2015
台灣的各種民間習俗往往讓我在跟住在不同地區的朋友聊天時覺得很新奇最近聊天因為距離端午節也沒多久(明明還有兩星期左右XD)大家就各自發表對南北部粽子的看法跟比較喜歡吃甚麼餡料的粽子通常一聊到吃的通常總是會沒完沒了XDD今天我又發現了一個問題就是參加告別式的時候要包的白包或是叫白袋子(台語)我從小就是去家裡附近的雜貨店跟老闆娘要的(就是老闆娘會給你，不用付錢)拿了幾次之後有一次我就很疑惑的問媽媽我:為甚麼不一次買多一點要用的時候就有?媽媽:沒有人會一次買很幾個回家放的，妳是希望常用到嗎(回答時還面露兇光Orz)直到剛跟朋友聊天才知道原來便利商店也有在一個一個賣價錢好像是5塊還2塊?友人的意思是說如果你不介意也可以多買幾個回家放著?而且大家好像是偏向要用就用買的店家會免費給你的好像是少數?不知道大家的情況是怎樣呢._./--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433153808.A.4E5.html
sueway (Beinghuman)
WomenTalk
[問題] 請問版規這段話是什麼意思
Mon Jun  1 18:16:46 2015
最近好像越來越多人在反串還是什麼的很多內文以男性為主或者發文者是男生的文章底下就會有推文說"去男版好嗎""這關女版什麼事""這裡是女版"差不多類似意等思諸如此類的推文頻率多到還以為版規是不是加了一條"本版禁止男性使用者"而且那些文章還都不是什麼反串鬧版的文章讓底下出現那些逐客令推文反而更顯眼我爬了一下版規結果一進去就會看到這段話WomenTalk是最佳聊天場所，使用者以女性為主也十分歡迎男性使用者。食衣住行、心情分享、疑難雜症等等不限話題皆可發文，想要撒花分享歡樂、心情難過需要安慰、困難抉擇尋找建議，想問問女生的看法，想問問男生的看法。WomenTalk是妳/你最好的選擇。真不知道那些人是選擇性無視，還是完全不看版規的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433153871.A.8E4.html
mayamiaoli (已經是老妹了)
WomenTalk
[閒聊] 寫的字超醜
Mon Jun  1 18:17:44 2015
我在小學的時候練習寫生字的生字簿都亂寫所以筆畫、筆順什麼的都是亂七八糟高中也有因為字太醜，寫考卷明明寫對還被扣分的經驗到了大學，實習的時候常常需要寫紀錄每次拿起筆都覺得痛苦寫字對我來說是一種自卑的事情在外面如果要填資料，通常都是都給我姊妹幫忙寫信用卡簽名每次也都不一樣我姐姐某次就默默地給了我一本....(被開嘲諷了XDDD)總之寫字常常被說像幼稚園小朋友如果不一筆一畫寫的話字通常會醜到我自己都看不出來我在寫什麼寫自己名字也醜到一種不行畢竟我姊都給了我這本了所以有稍微認真寫了一下寫字果然需要練習的呀(但是手靠憋酸的~)默默地覺得小時候沒學好長大真的挺自卑的我想字醜的人應該也是有的吧~~可以出來認個親嗎(QAQ)後面碎碎念其實我是滿喜歡國文這項科目的如果不要寫字的話但電腦打久了寫字都會覺得這字到底是對還是不對有人也有跟我一樣的感覺嗎?--我...........感覺很專業XDno~~~亂到沒人能仿造也不錯但網路信用卡盜刷好像就沒用了XD哈哈，我有照上面的筆畫順序寫>_<比例是要用另一種有細格子的來練吧？!我....挑字寫特別醜的來練XDDDD喔喔，收到，感謝XDD其實....毛筆字比較難寫吧！這樣算不錯了嗎？手會很酸喔!!!!!!我在想字醜是不是跟筆畫順序有關，所以才練這個XDD我爸毛筆字也很漂亮，有被說怎麼他生出來的字這麼醜XDDD貓咪棒棒如果有一天妹妹嫁人了該如何是好!!!!我連數字都醜....有用嗎???XDD沒練好應該不會被揍吧！真的我字真的很醜QQ11個好多欸，幼小的心靈被摧殘了因為是慢慢寫的，急著寫就是鬼畫符一起練字(誤我突然有點不悲情了XD棒棒~~字超醜一起QAQ太少寫字會退化嗎人正嗎XDDDD有時候自己也看不懂(遮臉)我只希望大家看的懂我寫什麼就好XD之前出國寄明信片給朋友都很心虛覺得傷害了他們的眼睛，哈哈想看(誤我都鬼畫符了，至少你還是個人(?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433156019.A.C69.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Mon Jun  1 18:53:36 2015
看到SeedDgas大戰意滿點加上某篇廢死文章其實內容漏洞不少但好多人因為「耐心解釋」而給了滿滿的推而填充了我滿滿的戰力又由於是環境造成了這個結果所以請大家鞭我不要鞭得太用力責任不應該全部由一個人承擔以上開玩笑，純粹學學廢死團體的「社會共同承擔理論」來玩玩我自己要發文的當然是我自己負責縱使先前確實有許許多多造成我發起這篇文的條件但最終我打好這篇文章而送出的那一刻我就注定要替自己負責因為今天又看到了許多有趣的論點(其實先前也有，只是暫時想不到反駁的梗)洗完澡之後如同阿基米德一般地衝出浴室打了這篇文章1.因為我們不相信國家的權力，是故要廢除死刑那麼為何你們不相信政府執行法律的能力(補充：)卻能夠相信政府會好好制定法律而不會定得漏洞百出呢當然你要同我講「立法、行政和司法不可以一概而論」但很麻煩的是他們也確實都屬於政府的「公權力」又或者你們相信立法部門的袞袞諸公們的素養足以制定出一套完整的法律以符合廢死所需？(注意唷，廢死可不只要動到刑法，可能還有稅法、社福、監獄行刑法等法條)而當時政府的行政部門也早就為廢死所需要有的社會支撐做好準備甚至早已上路還是你們以為廢死真的只要把刑法改一改就好了喔？之前搞建構式數學的時候也是一般氛圍啊一堆掌權的教育官員呀、有為高學歷份子把過往的數學教學罵到狗血淋頭拿出一堆理論表示「建構式數學」好棒棒說是可以讓台灣的小捧由們從小學就培養哲思的能力於是乎強行推動他們想要的政策結果怎地？搞到天怒人怨不過也沒關係啦，台灣人是健忘的，看看現在，所謂高學歷的知識份子抬出「康德、洛克、盧梭」，許多有念點書但是沒念很通的民眾又全身酥麻了喔對了，為何那些人不敢拿「霍布斯」的理論來講呀或者說前面提到那三者有其中一人的理論其實可以用來支持廢死，也可以拿來支持死刑(假如我沒記錯的話)有時候我聽到廢死喊支持死刑的都是原始人只知道報復實在很想挖個鼻屎，往地上彈(往對方臉上彈可能會犯公然侮辱，往地上彈至多就是環境衛生維護法)2.我們害怕獨裁者亂使用死刑對付人這時候我就要很怨嘆了為何當時清政府不是把台灣割讓給英國而是割讓給日本這樣我們就可以像香港一樣直接廢死不過這樣似乎也不會有機會讓蔣光頭之前佔領那就直接想想：如果當時其實法律沒有死刑而只有永久監禁或無期徒刑讓蔣光頭玩他可以怎樣搞明面上他照樣可以全部判成無期或永監，掃到監獄裡更好玩等到犯人被平反出獄(假如還有機會出獄)看到自己的小孩還是好高興，因為小孩可能會說：「挖~~我又多了一個爸爸(或媽媽)，而且這個把拔(或馬麻)好有錢唷(因為國賠)」於是冤獄者謝天謝地讓他(和老公或老婆)有這機緣多一個人照顧當然這是好一點的情況糟一點的，可能看到小孩的時候他問你：「雷嗨冰苟啊？」或是「Whoareyou？」(耶？誰說你配偶只可以再找台灣人當伴侶)讓如果蔣光頭想要暗著整人呢不就還是白色恐怖時期的狀況嗎所以蔣光頭恐怖是恐怖在：哪一個呢？這種撒牛藥丸式的混為一談竟然還可以恐嚇到一堆人說明了台灣人有時候真的是為反而反看到特定關鍵字就直接牙起來所以我對於「廢死聯盟」的某些人趁勢拿這種理論來恐嚇人民也感覺很不齒啦......其實「害怕獨裁者對付」的這個論點要代換成德國納粹的情況「害怕被美國老大用德國刑法判除死刑，所以我們德國快快廢死」廢死之後，罪刑法定加上從舊從輕德國納粹戰犯全部免於死刑-----------以下個人感想，如果要討論我的感想是否正確，請站內信假如要噓個不停而無法討論小標內容，那我就刪文啦感想本來就是個人主觀感受，妳要發表自己的感想請自己開篇文章別在我的文章下噓成一片~~感恩各位大德如果真的不爽看，我是也可以刪除啦當然最終廢死支持者還是要認同以上小標的論點我也無所謂了記得當年討論這個議題討論到最後就是最高深的哲學問題和個人價值觀問題根本沒有一定要怎樣做才可以甚至代入更多的現實狀況後理想有時候只能存在於腦海裡換言之台灣不廢死也未必是錯誤畢竟我看過廢死支持者說支持死刑的人是原始人只因為支持死刑一些言論粗俗者罵廢死團體「去死」之類的用詞於是自己也開啟了「報復性言論」當一個團體號稱「人不要有這麼強的復仇心，要放下仇恨」對於刑法中最輕微甚至還不構成犯罪的「名譽」侵害都無法忍受時竟然要求他人要忍受其他更嚴重的法益侵害這點就讓我只能「呵呵」兩聲了呢(看來講話講不清楚了，最後一段是說：要求他人放下仇恨，結果對於被羞辱一事依然耿耿於懷。我有評論支持死刑者羞辱他人是對的嗎？好怪喔)--所以我有說那些支持死刑而辱罵他人者是對的嗎？我是在說：耶所以究責的方式是在網路上罵回去？如果有可以告公然侮辱者當然去告呀而不是在網路上罵支持死刑者都是原始人吧所以我的點都列出來了，還上了小標麻煩分點回文如果你們還是要像改作文或者討論無關於文章內容之事我照樣要刪文我上次刪文就是一堆沒想要討論文章內容而拼命開特定人身攻擊的嘲諷好啦不然講另外一個好了上次遇到一個支持廢死的，自己講錯話卻連句對不起都說不出來嗯要相信人改過的能力以達到「教化」的功能所以現在討論的點是在小標的議題還是在有沒有要求他人道歉呢事實上就是廢死和支持死刑者都有不理性者但偏偏支持死刑者，常常全部被扣不理性的帽子這妳能否認嗎？所以無視於廢死相關議題而持續拿著是否要道歉狂噓文就很理性了？如果妳覺得那一點不是恐嚇別人可以反駁呀不然明明最後卻全部聚焦在「死刑」之上這不是種恐嚇是什麼那妳有提出啥反駁感想以外的論點嗎不就是持續跳針是否我有道歉或者誰有沒有道歉呢就~~~也不知如何解釋了隨她吧是妳可以理解成我說：「不需要監督人民修法」也頗厲害我那段是說：「不相信政府的能力，為何可以支持這種需要大變動的法律改革」廢死不是只有刑法條文廢死就好了耶妳看看現在有多少人可以講出要更動多少法條(刑法以外者)如果都上小標還看不懂，言語隨興了點就等於沒條理那我是可以回復一板一眼的回應方式啦不用講這些了啦一堆來改作文的......是，所以要更動的法律有多少，甚至更動之後的效果如何都是影響甚鉅但是目前對於廢死團體(至少網路上發表的言論)認知到哪些法條需要連帶作更動，似乎很少有論述而且我認為一套完整的論述是可以把正反兩方的講法都列舉出來但廢死不少人在辯證時只會舉例出對他們有利的法學理論蔣介石被認為殺人違法不是因為有沒有死刑吧實際上後來許多被槍殺的政治犯都證實是被冤枉的吧還有我那段的論點是：不論有沒有死刑，獨裁者要妳三更死，妳就活不過五更妳說的認為合理只是當時人民覺得合理甚至人民也未必覺得合理只是不敢發言然後那些冤獄的平反則是要靠日後的轉型正義所以又與死刑有何關聯了那就別扎草人打了，請舉個被蔣介石槍殺，妳覺得不合理且被汙名化的人吧所以後段是扯到離題了吧現在是要討論政府制定法律的能力頂多就是講到政府和民間交流的過程政府現在了解到多少廢死之前要制定的配套措施民間團體又顧及到多少廢死所需要的相關法規變更所以妳覺得永久監禁者的家屬比較不會蒙羞？突然發覺被妳牽著鼻子走那段是說「獨裁者要整人絕對不只死刑可以整對方」永久監禁者還不是一樣會蒙羞我這篇有特定對誰開嘲諷嗎沒有的話怎麼看到有個帳號滿滿的噓文呢我現在講話不夠客氣嗎是嘛那被獨裁者判決永久監禁者會不會被汙名化？拜託死刑存廢不是學生的辯論賽耶是攸關於國家或社會未來的政策變動如果，應該把所有論點都列出來給大家選擇吧結果現在反倒變成辯論賽挖哩哩彈個鼻屎就原始人，感覺好像陳為廷之前大聲點就被罵不禮貌一樣我那段是說：這樣妳看懂了嗎？妳是問我第一點吧國家的執行力和公權力對於個人的壓迫感應該無法相提並論吧國家可以貪汙腐敗擺爛亂搞但是無辜的人民上法院照樣會嚇得半死呀廢除永久監禁已經有其他支持死刑者或反對廢除永久監禁者的論點這裡不加贅述妳們可不可以先把某個不是真心要討論的請走啊我看紅色看得很礙眼我是否認最極端的「社會共同承擔理論」任何理論走到極端都沒啥特別好處資本主義如斯、社會主義如斯至於活著好呢還是死了爽快這就是價值觀問題況且妳們好像持續架構在被害者家屬會活著的情況但實際上只要有誤判冤獄之類的通常最後冤獄者的家屬就算有活著也幾乎是各奔東西冤獄者的人生早就破滅了如果又要回到「永監」冤獄是否比「死刑」還要好這也是前面爭執過好幾次的論點不加贅述所以跟人民上法院嚇得半死、菜鳥律師也會緊張跟執行力有啥關係和公權力的壓迫感有關這我知道但和政府執行力有啥關聯我討論的是政府執行力，不是政府壓迫力吧我沒有看得很開呀我只是覺得只要有冤獄，任何一種都是破壞力極大者根本不分軒輊死刑誤判是你看得到的破壞，永監冤獄則是無形的損傷然後等到人家不爽被這樣噓刪文之後下次又可以順便嗆：「你為何上次要刪文」超好用的所以妳的論點講清楚點吧我看不懂如果有LIVE直播這種政策，我第一個跳出來反對啊支持死刑可不代表我支持腦殘政客這樣惡搞死刑那我補一下好了我確實是在講「效能」......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433156721.A.438.html
mykey8585 (顆顆窩顆顆)
WomenTalk
Re: [討論] 關於蛋糕的送禮選擇
Mon Jun  1 19:05:18 2015
小妹我覺得!誠心誠意最重要喔!可以試試兩個都買喔買1自己吃，再把2的好吃蛋糕放到1的盒子裡這樣不但可以確定吃到好吃的蛋糕自己又可以試試看1的蛋糕>.<這樣不時一舉兩得嗎OuO--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433157231.A.A94.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 女孩們對於「黃色笑話」的看法？
Mon Jun  1 19:13:48 2015
大家周遭同學或朋友間，平時聚會偶而會有人說黃色笑話大家覺得假使有男生也有女生在場時，是否適合說黃色笑話呢？有人認為黃色笑話可以炒熱氣氛，拉近彼此的距離假如朋友說得興高采烈，無論男生女生反應都很熱絡，這時是否要去阻止他呢？女孩們覺得，假如有女生在場，是否不希望聽到黃色笑話的出現？還是覺得不要太超過無傷大雅？想聽聽女孩子們的意見，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433158485.A.BAD.html
quanro (40)
WomenTalk
[討論] 大家知道早午餐LOGO設計的事情嗎
Mon Jun  1 19:34:40 2015
女孩們好今天友人貼給我一篇有關於設計LOGO而起爭議的相簿本身也是設計者也接觸過接案但目前風向完全偏向一邊，業主被圍剿的體無完膚其實覺得不完全是業主的問題在這邊希望可以跟女孩們討論一下看法以下是設計師的相簿連結以下是我個人看法><也希望可以聽到不同的聲音設計師未落實告知這筆設計費只是"純設計"的費用，這些都是接案的事前工作，不能因為"一般設計"是這樣所以前置就不仔細處理而引發後續問題。業主是問會不會太貴沒說不付錢設計者卻以不好的態度回問"所以你的品牌形象只值五千不到？"開始爆氣業主非本行相關，也許會認為印製的費用高昂，所以與LOGO拆開是一筆很大的金額（這邊又攸關設計師事前沒先說不含，可能業主知道不含就不會找設計師做）設計這個行業是在解決問題，客戶有專業上的疑問，不是更該理性的回答溝通嗎？在彼此溝通後也許還可以得到折衷的解決辦法，畢竟業主不是不付這個錢，而是"設計者最初報價時沒說不含印"也許業主理解設計需要的時間累積與美感的鍛鍊跟其實印製沒有這麼貴這次事情可能不會到這麼嚴重事前報價如果雙方無法有共識，就不用勉強自己破壞行情接案身為設計者的我們知道會不會太貴，能不能便宜這幾句話非常讓人憤怒，但大家也都說："他們不懂設計"不是不懂就要被罵，不是不懂就認為設計沒價值有時候業主只是沒有這方面的知識，理性的告訴對方設計的價值，而不是用網路及輿論的壓力來證明自己是對的。何況設計師一開始真的沒有走完整的程序，對不起在這邊說句不好聽的現在他就是在利用設計們跟網友們以往受到壓榨的憤怒來圍剿店家以往接案，我都會告知業主大改需要加錢，跟印刷的費用大概是多少每個領域都隔重山，適當地讓對方了解各個費用的明細與原因可以讓設計師與業主更有共識每次遇到不清楚我從事行業的人，都會很耐心的解釋（雖然會覺得又來了XD設計真的不是只有畫畫就好結構配色美感平衡氣氛等等的都需要長時間的磨練希望他們能了解到我所做的事是有價值的(之前還有朋友要我設計LOGO但卻沒預算，直接裝死消失XD)後續滿失望的，因為很多人去店家的粉絲頁攻擊而且設計師那邊還發出了增價的需求，就算要求償應該也是原本的價格吧畢竟一萬五是兩方談妥的試問，多少專業能真的徹底被人了解難道我們就沒說過會不會太貴了這句話？我不知道為什麼口譯怎麼這麼貴但我看到朋友們每天早上努力念書，賺錢出國留學只為了學好那個語言，我了解之後覺得理當要收這個價錢我不知道為什麼有些餐廳這麼貴但看到餐廳們對於員工的培訓，食材的執著，為了做出道地的口味而遠赴當地進修，手上密密麻麻的歷練我覺得他有這個價值你不知道設計為什麼這麼貴也許你不知道色彩學千百萬種顏色的搭配對應著各種情感也許你不知道一個形象需要連結許多可能與巧思也許你不知道當你感嘆這個招牌很有感覺的時候蒐集了多少資料與組合選擇的字型也許你不知道當你說出1+3要大於4的時候我們有多努力想達成你的需求甚至徹夜未眠但你只要願意問，我就願意回答只要你能了解這經年月累無形的專業打得有點多XD但其實我覺得只要設計師好好講業主也許會接受的(不接受就太糟了謝謝各位看完我這篇(鞠躬)--不好意思我會發這篇文也是不懂為什麼設計師要生氣所以我不討論價錢問題，而是動工前就沒完全告知業主工作的內容細項覺得業主可能認為印刷也要幾萬所以才覺得這樣很貴，但設計師願意讓業主了解設計費用跟印刷費用的話應該不會這麼吵，真的覺得網友們願意幫設計師們講話很感激，但目前有種混淆焦點的感覺，大家都忽略了設計師沒有告知的事情而放大業主想殺價（其實他也沒提到殺價，只是問會不會太貴）難道不能理性的回答：其實不會太貴喔，不好意思沒有告訴您一般設計是不含印刷但印刷價格約落在多少內，我想業主可以了解吧（不知道XD是的，沒簽約沒談妥，最後用網軍討拍隻後坐地起價，說實再看到這個想幫設計師說話的心思都打消了，自己不知道行情開一萬五，又沒談好現在又要更多的錢讓事情結束，我想他大概黑了凡事說要說清楚阿阿，覺得店家有點可憐認同，照理論上來說要簽，就算不簽也不能覺得自己都沒問題，雙方要互相檢討而且我看不出來業主有不尊重或殺價的意思，其實這個業主已經很好了草稿二選一細修，也不要求大改，曾經做過N款被退還大改，只能說用血尿學經驗其實設計的價格要看每個業主的接受度，業主可以以多少預算做如何的設計感覺很多設計都被削價競爭，說倒底不是業主壓榨，是太多人敗壞行情J大是說設計版那個嗎XD設計師很窮請不起經紀人Q_Q　照理來說一開始估完所有要做的東西品項與價格雙方確認簽約後就不該殺價了(是要逼我們去哪~~外行人不懂，設計師就要說服他為什麼會這樣，被貴字刺激之後雙方都有點情緒失控雖然覺得設計師不是以溝通而是以質問對方的品牌難道只值15K的確是滿不好的感覺是第一次接案，把事情搞得很糟，不會溝通案主有不想簽嗎OAO?沒發囉到，一開始談的價格不接受就不用接拉～不要慣老闆奧奧不好意思誤會了xD比較有正是行號的公司都會簽約(但是這樣要扣所得QAQ比較私人接的小案子就比較不簽約的樣子雖然這樣很沒保障報價這塊的確滿隨意的...沒有原則坐地起價，說實在的覺得同身為設計人感到丟臉希望女孩們以後有事情需要請到設計師很多事一定要互相談妥Orz是我的話應該也會覺得說很急但看很慢是怎樣xD但他說要我也給了他什麼時候看其實設計師管不到而且應該是再忙碌開店的事嗎(不清楚XDH大是再說SOHO版的早餐店事件嗎~貌似是不同的事情這件事比較沒那麼嚴重XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433159491.A.92F.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
[閒聊] 關於廢文釋疑，中肯分析文
Mon Jun  1 19:51:29 2015
開頭先說重點，XD再來，這篇是@@我對於來這個版的心態，就是把這個版當成一個完整的女孩這女孩擁有，這女孩不論心情如何，都需要有人聆聽。而女孩版的宗旨，如同版名---，顧名思義她就是專門給女性的地方不難懂吧??或許這個字眼很多人不喜歡尤其是特別愛特地推文m是的，關於這樣的現象如同小時候，有男孩對一個女孩有興趣總是會百般引起對方注意，拉肩帶，掀裙子其實她不胖，但是就愛嗆她胖，嫌她皮膚今天比昨天黑諸如此類等等或許過一段時間會很主動的對她特別好就像一些特別愛嗆的男生(或man-Girl)他們其實也很關心這邊，方式不同罷了，而且就是有人這麼刀子口豆腐心可是現實上，女孩與男孩，都有各自不同愛發的點男孩不外乎以自尊心為出發點，而衍伸出來的話題負面廢文例如，當心情不好的時候，不會特別明確的說到底是什麼原因就是衝，就是不爽，很果斷，充滿魄力的用語(X!你媽好嗎?)ex.被主管罵了心情很幹拉!!!!袂送曹操咧!!!ex.馬的我七仔跟隔壁老王約會@#$%ex.女友跟我吵分手，我要去死了，明天掰掰正面廢文好比，以自身表現為出發點，所衍伸出來的話題ex.今天要跟妹告白了，要說些啥好?沒有潮衣是不是該去買?ex.欸!今天球場來了一隊很嗆，結果我們這邊魯魯隊還是贏惹!!宅隊萬歲ex.星巴克旁邊一個妹，超正的，該怎麼開口搭訕?QQ也有男生表達方式比較委婉，就像女生所以不能一竿子打翻全部的男性版友而女孩發的好比一些原因而衍伸出來，以偏柔化的文字為主ex.媽媽今天生病了，我好擔心.....ex.這兩件內衣哪個好看呢??我都很喜歡，可是不知道怎麼選ex.去應徵面試，穿這樣可以嗎?拜託大家給我意見QQ其實不論性別，都很需要發發抒發心情尤其這邊是以聊天為主的板，很缺可是這個字眼真的很讓人不舒服就像我特別用標記它，那樣的顯眼或許MAN一點的人可以說，不要在意就好啊，阿就是廢文阿如果有這麼簡單，何必有PTT何必需要社交?!現實就是，不是每個人，而這樣的個性特質，正是我這種人所羨慕的正因為你們這樣的人可以果敢，所以負面感受自然不在你們的字典裡也正因為你們可以有效率的管理自己的負面情緒個性直接，果斷，有好有壞，通常是帶領群體進步的指標相反的個性，也有好有壞，但通常是潤滑劑例如兩個果敢的人吵架，有一個柔一點的人在中間勸架事情總會平緩下來，對吧??^___^PTT上的人都是有自我意識，尤其隱私性高或許隨口講一句話可以不用負責任06/0119:53可是有人不知道QQ可是有人愛上就無法自拔T^T我主要的用意是將心比心囉，有人會說他自己可以決定，很獨立這樣的人或許會嫌那樣的文章是廢文可是有些人無法，很依賴眾人的意見，那些文章對他們來說很重要呢用廢文實在是不太好也是拉XD老實說我也不喜歡不爬文就直接發文的QQ那就真的是廢文我謹代表我個人立場@@我沒有說不可以當然也可以推文廢文長廢文短的因為有人推廢文，也會有人推鼓勵的句子囉XD所以不要太在意自己的文被說廢文或是勇敢地到處去文章底下留文到時候被公幹，就別怪版眾同仇敵愾囉因為新使用者變多了，需要通融包容好比說有人發去八卦，被罵了就到處哭哭說被霸凌還要告人但是八卦版的生態，就是如此每個板有各自不同的生態囉我懂，哈哈，所以難怪會有人嗆廢文提供意見的總是比較辛苦~_~是yaya大！！！我也這樣覺得，抱歉@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433160950.A.4DC.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 女孩慢跑時必備的音樂
Mon Jun  1 20:15:44 2015
各位女孩們晚安~~大家好!!台灣運動風氣越來越旺盛~女孩們都想有川字肌馬甲線~身邊蠻多人有慢跑的~後期加入的都跑到半馬了(驚...身邊女孩嫌歌太少想讓我幫她更新(日文英文中文台語語言不拘)目前的已有歌單大概如下----------------------------無賴正義天后勢在必行王妃無樂不作三吋天堂為你而活微加幸福江南我最親愛的綠光暫時的男朋友嗶嗶嗶我要快樂公公偏頭痛江南style非你莫屬心碎了無痕吻別追追追beatitbad早安------------------------------------希望推薦動感最好~跑起來更有勁!!女孩們跑步時都聽甚麼音樂呢??----感謝推薦這首有我補上!!還有吻別~都好聽英文歌也可以啊是那首呢?我有放七龍珠的歌...@@英文歌也好啊!日文歌也有放一些橘慶太的愛のカタチ我是沒有把歌單打完怕太長大家看得太累這樣一推就中真厲害剛剛搜尋了一下神劍闖江湖嗎??蠻好聽的(列入~所以我說那個醬汁呢?好的!!小當家op4剛剛搜尋變金剛戰士?通靈王也不錯耐聽補充一下有放獵人的早安進去~巨人主題曲超熱血~感謝推薦挺不錯的好輕快讚這首AKB制服が邪魔をする也很輕快~好視覺的藝人呀!!這歌也很熱血OP3也會謝謝!!超常聽到這首好紅讚!!感謝推薦聽了心情好好正點這首也常見~好動感~感謝!!推薦這是歌嗎??搜尋到一些影片但不像歌曲有推薦甚麼歌曲呢??聽完一輪剛好跑完~挺好的!!下面也都是常聽的歌嗎?對這個網站不熟?!神劍闖江湖嗎~好聽去聽了一下是重金屬搖滾嗎?!挺有趣的放進去亂入嘿嘿聯合公園棒!謝金燕跟蔡依林的動感曲呀謝謝推薦聽一聽川字肌馬甲線感覺都跑出來了呢!!感謝推薦!!來推薦一下吧mv重口味>///<歌不錯~感謝推薦好五月天感謝推薦!!這首好棒竟然沒注意到jj的這首...中間她吶喊的聲音有點刺耳是正常的嗎??非路跑在跑步機...操場...為何有困擾?英文歌也可以啦!!一起去跑步不錯謝謝推薦ELLAㄟ新歌呢!?好多獨白用來喘息用XD感謝推薦影片無法進去ㄟ~黑人唱歌好有靈魂呀MV也好有趣!感謝推薦可能是前面有人以為只要中文歌推薦~~感謝推薦!!好聽感謝推薦高達一小時一首搞定!!!感謝推薦好多首混音超長的!!感謝推薦~!熱血籃球好聽好聽~感謝推薦好聽~~已有!!(:))))還有推薦的嗎!!?男女合唱ㄟ感謝推薦!!有!!超爽快謝謝推薦有兩小時ㄟ謝謝推薦!!小宇宙~~感謝推薦好浪漫的mv~感謝推薦!!!每賣!!感謝推薦!!這...@@"這跑步會超餓的感謝推薦!!感謝推薦~~挖超high感謝推薦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!好聽很動感感謝推薦!!亞瑟小子很棒~感謝推薦~~我在搜尋看看~沒錯!!有推薦的嗎??阿妹我查了一下它的名稱是跳進來JUMPIN官方mv剛剛有看到可是看起來名稱不太像謝謝推薦!!有跑步推薦的歌嗎??上面有人推薦了~~感謝推薦~~還有嗎??好好聽黑人女歌手都好強~感謝推薦mv好像世界末日~感謝推薦!!上面有人推薦了感謝推薦!!感謝推薦不錯聽!!挖搜尋到第一首孤獨的人超high~原來是他唱的感謝推薦lalalalahigh耶感謝推薦~認真的嗎~有玩的跑步聽這個應該很有感覺!!剛去聽了一下~步步感覺比較滿檔?!感謝推薦有嗨唷!!感謝推薦!又是有靈魂的黑人~~感謝推薦!!這個挺有趣的觀點~或許這樣輕鬆達到半馬惹感謝女孩們熱情推薦~~會在一個一個搜尋的!!!

