https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433337182.A.04D.html
Rodrigo (swinger)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Wed Jun  3 21:12:59 2015
06/0317:05我不懂法律是不是科學也不清楚社會科學是不是科學但我必須說如果要用理工科學的方式吃虧的絕對是支持死刑威嚇效果存在的那一方理工科學的思維是這樣的你支持神的存在你就必須找出神存在的有效證據你支持飛沫傳染HIV的存在你就必須找飛沫傳染HIV的有效證據你支持死刑威嚇效果存在的人你就必須找死刑威嚇效果存在的有效證據而不是要那些不相信神、不相信飛沫傳染HIV的人去找神、飛沫傳染HIV不存在的證據不然就跟莫須有沒甚麼兩樣要用理工科學的方式那就更不能提甚麼天經地義了因為天經地義是人訂的據說Greenland這名稱跟某個北歐殺人犯有關那位殺人犯流亡到這裡滿肚子氣、心裡不是滋味就取了綠色島這個名稱事實上格陵蘭一點都不綠XD所以殺人償命一定是天經地義?中古的維京人可能不這麼認為他們認為殺人流放才是天經地義以前KMT時代教了我很多東西可是隨著時間過去加上PTT很強調思辯XD因此我開始越來越懷疑這些老K教我的東西包括正義、法律應報理論、最低道德這些說法就拿吸毒犯法來說這個比殺人償命還天經地義多了吧?XD但是在加拿大溫哥華毒品站吸毒是不犯法的這些人既不會受到法律應報也不違反最低道德在吸毒站吸毒不犯法的策略實際上是為了減少HIV傳染、阻斷當地毒販的利益來源也避免毒癮發作引發的搶劫、傷人等問題這說明法律不過就是個社會管理工具罷了!只看怎麼管比較好而已就跟公司規定類似就只是管理工具而已而不是甚麼主持正義的工具事實上有時候還會戕害正義XD只是這個法規要管理社會就必須考慮更多不然就管理工具的本質法律其實跟家龜、版龜、黨龜差不了多少沒有什麼天經地義畢竟那都是隨人訂的以理工科學的角度就更不用說是講證據的因為有證據才有定律不存在所謂的天經地義--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433337465.A.F82.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[討論] 女孩會想擺脫近視嗎？
Wed Jun  3 21:17:42 2015
各位女孩晚安大家好。近視是現代人的文明病。有得體質特殊的。趴看電視熬夜打電腦都沒近視就不討論了。一般人或多或少都有近視。帶著眼鏡似乎已經習以為常。還有隱形眼鏡可以短暫恢復光明的人生。雷射手術還有一種硬式矯正法可以連隱形眼鏡也擺脫掉。但是風險得自行負擔不是人人都適合。女孩們為了愛美常常隱眼一戴超過12小時。年輕健康角膜可以撐。但是後來情況卻會越來越糟糕。例如角膜受損潰爛發炎...大家都如何面對近視這種困擾的呢？還是覺得戴著眼鏡也很好啊？--蠻同事為了健康。下班就可以拔掉了。眼鏡的迷思呀。健康的作法。但是有些人上班環境。有不得不的選擇。很酸。都不敢戴太久。有爬過版。說老了老花就會均衡。或者說眼科醫生自己沒做代表很危險。5-10年開始近視也有。老花眼傳說。據說會變看遠不行。看近也差的複合式更悲劇700又散光破百。算很重度了。角膜塑型片我文中有寫到。晚上睡覺戴。白天不用戴。適合400度以內的。但一樣有風險。價錢也不便宜.一般人前期沒事可以撐滿久的。部分人手術後開始炫光開車就很危險。您說的是眼睛？眼鏡？三百五有點強。配眼鏡應該也不便宜呢......放大片角膜傷得更重。但很多人用了。就回不去惹。愛美不怕瞎！還有另一種解釋是醫生都只相信自己的醫術。不敢給同行的其他人做。穩穩賺就好眼鏡超麻煩der這....500猛到爆炸。眼鏡超貴。一秒偽裝術這....如果不是假新聞十萬我也願意立馬做....你超需要。還在增加嗎？你們兩好有默契。希望是真的。妳就是我說的奇形種。羨慕...吃火鍋根本....ooxx其實不用打爆。有的人就是沒事。命價錢是百萬怎辦...畢竟是人工水晶體。搞不好都可以治療弱視了..抱歉不知道價格...電腦初期價格也是超級貴。考試壓力很大...很難挽救不戴上眼鏡。好父母呀...但是同學都有手機。孩子沒有觀念要教育好。臺灣課業比重超高。近視王國恭喜快點出恭喜。不是人人都這樣。高散比高度近視慘。有風險這糟糕恭喜跨出。版友有貼了後遺症不一定。任何都有風險。隱眼ㄧ堆人習慣不拔也很傷其實能保證十年我會想做做妳太猛。適合低度數日常生活作息正常高度近視眼睛越瞇越小。恭喜有風險家族病真好長大也會眼睛其實都一樣大。被眼皮蓋住了高閃是悲劇這個也很可怕。原來戴眼鏡當遮瑕羨慕。假性的有風險。沒辦法保證一定好手術都有風險。隱形眼鏡也是一種風險。要好好評估風險。加油。推朦朧美...愛惜眼睛很重要一輩子都要靠它覺得很優秀能習慣戴硬式的較好!!....覺得你爆了料@@你有運動習慣嗎??推薦你每天運動快走+慢跑最好能跑步30分鐘三餐至少兩餐有水果蔬菜睡眠12點前睡能不藥而癒有風險要仔細評估!!恭喜!!感謝詳細解答現代3c產品都蠻傷的卻又不得不選擇他...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433337949.A.27F.html
thedayidie (make a wish)
WomenTalk
[閒聊] 有人也看TLC我的夢幻婚紗嗎??
Wed Jun  3 21:25:47 2015
我幾乎每個禮拜都會準時收看~~這節目除了婚紗以外還會有一些小故事（這樣講對嗎？）印象很深的是有一個爸爸他因為曾經被雷擊中，所以只能產生短期記憶今天看了女兒穿婚紗的樣子，可能隔天就忘了所以女兒特地帶著爸爸到婚紗店挑婚紗，希望能讓爸爸參與整個過程還有蠻多其他印象深刻的小故事～～看國外結婚好像都是直接買婚紗可能就只在婚禮上穿，然後就收進衣櫥等著傳給女兒（？）一件婚紗也蠻貴的，TLC拍的這間至少2000美金起跳...每次看到喜歡的婚紗都還會去特地估狗設計師是說根本也沒有要結婚，但還是很愛看婚紗哈哈純粹就是愛看漂亮的禮服==""有人也有在看這節目的嗎???--婚紗真的超貴的!!!!改好摟^^還有一集爸爸快要看不到的那個我好想哭T^T伴娘我最美常常都在吵架XD超愛藍迪的!!!覺得他好厲害很多小故事都很感人T^T~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433338218.A.6F8.html
ji394ao3ru8 (ji394ao3ru8)
WomenTalk
[討論] 大安區出沒的借錢歐巴桑
Wed Jun  3 21:30:16 2015
大家晚安!會發這篇主要是想提醒大家留意一下，愛心不要被利用了上個禮拜五，我在仁愛路三段遇到一個借錢的歐巴桑她說她錢包手機都忘在某處（細節我忘了）總而言之希望我借他一些錢坐車到中壢我就心想好吧就當作個善事就給她兩百塊(中間她還嫌兩百不夠~吼!真是!月底我也剩幾百塊吃飯了好嗎)其實給完跟她道別之後，有瞄到她又跑去跟下一個人借當下隱隱約約就覺得　啊～我是不是被騙了但這件事也很快被我遺忘但是！ＢＵＴ！就在剛剛！我在六張犂捷運站附近又遇到她了！！但是她在跟一個女生說話，我一開始以為是她朋友因為我走路很快，已經超過他們，但直覺不能就這樣算了！就在我繞回去的時候，剛好那女生在掏錢我就馬上擋下，問那個歐巴桑還記不記得我有借過他錢歐巴桑當然就裝傻說～是阿這樣啊～那我明天還你，還跟我要地址我就說你是不是又在借錢，有甚麼困難嗎，附近有警局我可以帶你去之類的他當然就急忙解釋說不用了！她是因為年紀大忘東忘西之類的鬼話我就問那女生，你是要回家嗎，那快點走吧我邊說帶阿姨去警察局問問看邊跟那女生示意叫她快走，當然歐巴桑很快就拒絕拉，他還一直說要還我錢，等那女生脫身後，我就說不用了，草草結束對話快步走掉其實很擔心我走之後她是不是又會騙下一個人所以想藉女板的高人氣來提醒大家最重要那位歐巴桑的特徵不高，帶眼鏡，眼睛蠻大，講話字正腔圓，聲音甜甜的兩次看到她都背得大包小包，兩次都穿無袖（也有可能單純天氣熱拉）最後，若真的有人遇到，可以幫我要回兩百塊嗎哈哈　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433338483.A.73C.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [討論] 開車載女士應該要幫忙開門嗎?
Wed Jun  3 21:34:41 2015
如果現階段的你，急需女友你可以試著這麼作去討女人的歡心就跟女人談戀愛時(尤其熱戀期)最愛打扮一樣這種殷勤可能很做作你信也好不信也好吃矯情這一套的人多到嚇死人雖說此板可能不少人說沒必要但我認為的關係事實上覺得有開有加分的大有人在儘管我也覺得這種"貼心"有夠莫名....(有點像女人到男友家中一定要趕緊來洗碗關心人家的水槽才是賢慧好女人、才算貼心一樣)理智上我們都知道開個車門幼稚園都能做到、舉手之勞的事然後明明是個好手好腳的成年人還要人家特地繞一圈幫你弄這種只需要動幾根手指頭1、2秒就能完成的的事很扯但是這種小貼心卻是部分人眼中會不會做人的加分表現那......你衡量一下吧若對你達成某種目的有幫助你可以試試看阿~反正也沒大損失阿這個社會彆扭的潛規則多的是~你拿來鑽牛角尖的力氣可以讓你開千百次車門了所以你也不用太排斥如果這樣做對你爭取東西有利的話.......你是才來女性的板詢問這樣的問題你在意的就是女人這一塊絕非男人、也不是甚麼長輩(女性的長輩可能例外啦~所以關鍵點還是女人)而你願意為你的渴望做到什麼程度這個問題要問你自己阿~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433338634.A.8B9.html
ranney889 (蘭尼)
WomenTalk
如果媽媽不理不睬會生氣嗎？
Wed Jun  3 21:37:12 2015
剛剛我媽做好青菜要我吃不過口氣是很不友善的：“你不吃身體會變很差現在也很差你自己青菜根本吃不夠”等等負面用詞由於今天整天忙了10小時而且在艷陽下一回家我趕快找水喝她就說你不要喝水現在馬上吃你的腸胃身體已經夠差了我就委婉的跟她說現在很渴先喝水再吃好嗎？口氣是溫和的想跟她溝通但是當我講完話發現她已經盯著電視在看我說的一個字都沒有聽到其實從小到大她從來沒有認真的聽我說過話只要我做了什麼不合她意她就會立刻下一秒無視我去做別的事而且是生活上每一件大大小小的事大至交男友金錢觀小至進食順序家具擺設與其說我是生氣（剛剛有跟她吵）不如說深處是不被重視不被理解的難過吧……各位的媽媽有這種情形嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I8190N.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433339468.A.DD9.html
tigererichua (erichuang)
WomenTalk
[討論] Re: Re: [難過] 會考的等級對照表出來了
Wed Jun  3 21:51:06 2015
我是去年會考考生，目前就讀師大附中會考成績是3A++2A+(英自)作文五級分不過附中是特招考上的，這等會再說當初的我也是一心一意的想要讀建中當初考完會考，我也是滿懷信心的最弱的國文科，考完發現自己的答案都很篤定開放上網查成績那天，其實就是等作文成績公布前幾天成績對照表就有出來了，自己也有對過答案所以心裡也有個底，只是當年我們作文比序擺在最前面。之後的填志願對我來說真的非常煎熬到底是要選擇松山當第一志願還是賭成功?當初自己評估松山是穩上成功大概一半一半機會後來結果出來成功要4A++附中也有部分可以4A++但是那時候其實有點貪玩，畢竟考完會考跟特招這段空窗期，看著其他同學在玩內心真的不太好受不過這屆的學弟妹，似乎沒了特招這個機會第一次免試就要就定位後來決定賭成功高中，沒上大不了特招上了也是間很好的學校啊,是吧!後來放榜當天，我上的是中正高中(志願填第二)因為自己算過志願序扣分之下填中正比較穩妥當下自己意識到，剩下不到一個月!!就是特色招生考試了!!!!當然我是不可能去報到印象中班上約有將近10人放棄中正高中，去報名特招。不過後來自己努力狂寫國文練手感，最後還是考上了附中~其實當下，我只是一直在抱怨考試制度而沒想想自己出了什麼問題進了附中，其實同學也都很強也比較不會出現那種要你解個聯立，算個化學反應式就唉唉叫的情形，其實進來附中已經一年多了，我反而慶幸老天讓我讀的是附中附中校地大,吃的東西選擇也多...等優點數不清希望原po同學能仔細想想，或許差這麼一點學校的名氣或是升學率或許有所差別，但是只要好好努力，考大學在拼出來不就好了嗎更何況，往另一方面想，去了那個成績相對沒那麼優秀的學校，可以讓你認識不同的人，不同的事物，不也是另一種機緣嗎?或許妳們不像我們有第二次，第三次，第四次的填志願機會，但是你們只是肯努力，未來就是自己的!!好好努力加油另外我要講的是，在免試的這種制度摧殘下，其實原本成績相近的學校，學生程度又更拉近所以不用太擔心說自己的程度跟其他校落差太大但是，校內的讀書風氣也會影響很大，所以自己想要有個好的大學,好的未來，就要靠自己好好在高中三年好好努力，同時也別忘了豐富的社團生活，認識的朋友，未來可能也是你重要的助手-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433340084.A.53D.html
johnn5566 (優和5566)
WomenTalk
[討論] 毀損孩子的物品算家暴嗎
Wed Jun  3 22:01:20 2015
假如妳讓妳的小孩學習某項樂器小孩子卻喜新厭舊當初跟妳說了會好好學習買了之後卻三分鐘熱度說不想學了妳氣憤地在孩子面前毀損掉這項樂器想讓他明白任性是不對的行為這樣算是家暴嗎??單看上文應該很多人猜出我在影射喬喬的“摔斷烏克麗麗”事件我會提出這個疑問是因為看到朋友的朋友發文說喬爸現在在說喬喬曾遭受過家暴，引起很多新聞關注但喬爸之前因為喬喬不想學烏克麗麗而打她屁股又摔斷烏克麗麗這難道不也是一種家暴嗎?PO文者說他在喬爸的粉絲團留了這樣的言，馬上被群起圍攻說“折斷烏克麗麗也算家暴的話，那我折斷一根小孩不吃的油條是不是也算家暴?”我覺得這邏輯很奇怪，樂器跟油條相比好像差了很大一截但想了很久我很疑惑“折斷烏克麗麗”到底算不算家暴如果今天扯開喬喬跟喬爸本身，試想只是一個普通的家庭，也沒有打孩子屁股，只是做了像第一段一樣的行為毀損原本要買給孩子，卻被孩子喜新厭舊的物品這樣算是家暴嗎??--可是當為人父母的時候妳怎麼知道小孩子有沒有受傷呢?雖然我也覺得油條的例子很爛很不合邏輯不過喬喬對烏克麗麗既然已經失去興趣不想練習了，那也不算她心愛的物品了吧@@這個倒是...總覺得折斷好像有點太粗暴?如果笑笑的在孩子面前折斷好像也滿恐怖的XD可能畢竟還是跟喬喬有關，喬爸的風評又不太好多數人很難扯開他們來看待如果喬喬長大真的一直被這樣看待那真的是滿可憐也很有陰影我也覺得讓孩子學到教訓是好的，但這樣的行為會太過粗暴嗎?所以才想問問大家意見說起來，我連我老爸看完我的作業叫我拿回去全部重寫也都印象深刻XD法律上原來不算!!

