https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460427622.A.594.html
lyn81430 (宥宥)
WomenTalk
[問題] 有女孩睡覺會折手嗎？
Tue Apr 12 10:20:14 2016
女孩版首po昨天翻來覆去睡不著突然發現自己睡覺有一直以來都有個習慣就是會把手像貓那樣折起來然後靠在臉睡覺google找的圖片若有侵權請告知~尤其是像嬰兒姿勢彎起來睡覺後手內折會更嚴重！！！這個動作是完全不是刻意的而且彎起來後覺得很有安全感(？！有女孩睡覺也會這樣嗎XDDD--04/1210:21真的很像雞爪XDDDD其實折久手會不書湖XDD！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460427927.A.386.html
paulina7847 ()
WomenTalk
[問題] 有遇過嗎
Tue Apr 12 10:25:24 2016
有遇過什麼都不懂在長官面前就一副很厲害的樣子遇到事情卻躲起來的人嗎今天上班遇到事情想向長官求解卻遇到同輩一直對我教學卻講的都是屁話長官卻聽的頭頭是道覺得我該多學習結果我要問的還是無解要是你們會怎麼做？現在覺得生氣該如何緩解--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460427994.A.485.html
kyu02031020 (YING)
WomenTalk
[閒聊] 身體比心還誠實
Tue Apr 12 10:26:31 2016
大家好！剛考完期中考的本科就覺得好像都考完了所以上來閒聊一下明明覺得自己不是很緊張卻每每大考前身體幾乎都會對我發出哀號遙想當年基測我剛剛好基測兩天重感冒+發燒整個人昏昏沉沉位子還剛好在電風扇正下方不就還好已經免試上學校不然就只能考二基還有之前考英檢也是上吐下瀉...吐到連膽汁都出來還在吐QQ再看看近期大一時因為期中考太差期末居然在一個禮拜前開始狂拉肚子，拉到自己都想哭了後來看醫生是說腸胃炎...然後是這次考試身體是有比較進步一點啦！在考前拉了一天的肚子+親戚剛好來總之...還是順利的考完試了有沒有考好又是另一個故事了版上有人跟我一樣考前容易身體出狀況的嗎？#問題有稍微改過--我沒有推到考運可能我的問法不太好...上台報告就不太會有這種情況那有點像我的日檢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460428853.A.6CF.html
PADvsToS (宅宅vs潮潮)
WomenTalk
[問題] 女孩還有玩轉珠遊戲嗎？
Tue Apr 12 10:40:50 2016
如題神X之塔&龍X拼圖兩大轉珠遊戲的龍頭現在兩方的玩家人數各據一方我認為算是並駕齊驅人氣畢竟單以手機遊戲來講轉珠遊戲可以說是相當成功呢！對不對啊～女孩還有玩嗎？留言可以留寶寶心裡苦但寶寶不說各種寶寶也歡迎哦～(灑花`(*^﹏^*)′--寶心裡苦這是梗嗎？不懂寶寶有情緒了咦我怎麼看不懂這句手機遊戲真的很難玩很久(嘆氣可是PAD都是日文不友善QQ神X後來有走出自己的路了~估了一下好像是關卡早已棄坑不知道哈哈上班辛苦了(拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460429905.A.D5E.html
Siren ( 死掉的洞。)
WomenTalk
Re: [討論] 身為窮人的後代  你會希望你不被出生嗎
Tue Apr 12 10:58:23 2016
最近和一些朋友聊起這話題，就像有些網友回應做為收入戶還可以學鋼琴，可能也有人家裡爸爸做生意錢大筆來大筆去而更不穩定，我比較想說的是，物質層面的有和無，不是絕對影響下一代心態的關鍵，主要會是生存焦慮這個東西。我有個（社科院）博班學長，家裡是軍公教，他碩班念超級久，出去工作一年又回來念博班，想必也沒那麼快畢業。對他來說，雖然私立大學社科博士班文憑不見得換得到什麼教職、或好的工作機會，但糊口飯吃也是沒問題的，總不至於餓死吧！相對於我和另一個碩班學妹，我爸媽基層勞工，超長工時讓我一路念私校、我妹公立這樣念到大學，喔對，我也有學鋼琴喔，一學還學了十多年，我該有的一概不缺，但從小在私校環境，一直覺得我家好窮好窮好窮好窮...上了大學總算認識到一般家庭的小孩，也總算知道其實自己家算過的去，但那種媽媽從小「家裡的錢都拿去給妳念書了！」讓我一直都活在一種我自己一定養不起自己的焦慮與恐懼裡。碩班學妹家裡很保守，爸爸公務員、媽媽家管，算起來也不會過的不好，但家教風格對於主流價值的肯定與複製，學妹要修教師學程還有諮商學程，打算拿兩個證照，她說，她也一直有種自己會餓死的焦慮。我另一朋友，他媽媽小時候過的非常苦（很小就失恃失怙），爸爸的童年也不是太好過。正因為他媽媽非常非常苦，對於自己長大組成的家庭則是補償似的什麼都不缺，甚至是在能力範圍內多到不可思議的地步。他也覺得什麼工作都可以做啊、怎麼會餓死？出賣了以上幾個例子，其實想告訴原PO，教育資本化的社會結構，與單一價值觀的雙重建構下，貧窮的確會複製、會遺傳！我不知道妳覺得自己階級翻身了沒，但至少妳現在有個機會，至少妳對貧窮的想像恐懼已有具體的範圍，那就讓那些恐懼只停留在那邊，不要溢出，不要影響妳做為一個有行動力的獨立的思考個體。若妳打算有小孩，或已經有小孩，當然無法含著金銀湯匙，但妳可以給他們的是，不再為這樣的貧窮恐懼和生存焦慮所綁架。那妳的孩子將不會遺傳到妳的貧窮。--我很慶幸我有過那種對著我媽撇嘴「那我不要念啊！妳以為我很想喔！」的過去，幾年過去，我終究、也必需瞭解到，在我媽的成長環境中，國中沒有畢業就必需外出打工，在那個年代以及社會氛圍裡，好好念書將來找個好工作，就是我爸媽唯一的信仰了。所以把所有的勞動成果「投資」在大女兒身上，以盼望女兒可以階級翻身，從此不再貧窮。在那樣的貧窮的想像中，以這種話來「激勵」小孩...好吧，那也許就是我要經歷，然後才能想辦法跨越的部份。其實我想表達的起頭是這樣，然後如果我們可以捕捉那樣的恐懼，畫定它在一個限制範圍內，才能真心的終於脫離那樣的恐懼。照原PO所述，她的生活中教育資源的確非常少，能夠階級翻身（假設原po已翻身），的確是1.她的努力，2.而且，剛好在這個只有讀書可以翻身的社會裡，原po應該很會念書，3.再加上非常幸運。但那種對於物質層面的沒有安全感、對於貧窮的想像像宇宙般無限的擴大，的確會讓一個人的狀態非常負面，所以原PO想著是否可以不要養父母（以不讓自己負擔過大）再回到貧窮狀態裡，因為現實層面上，家裡小孩除了原po較有能力、也比較有意願想像這個負擔，（其實原po並非毫無意願，否則不會拉扯到這種地步，　估且不論意願是來自於「社會觀感」、「孝」...之類的）沒有人可以幫原po下決定說啊這樣就合理了，合不合自己的理，完全只在自己的關。養不養，不是重點，重點是，讓自己不要再被這樣的恐懼綁架了。另外，我與以上樓友都是依據原po所述來提出自己的插入點（？！！！），事實是什麼？原po真實的經驗是什麼？原po的經驗怎樣轉換成為她的感受？我們怎樣解讀她的感受？怎樣從她的感受推論她的經驗？可以這樣就推出事實嗎？我不知道耶～但歡迎繼續戰（？！）。如同我說加你說，大家都在藉原po的文字往回推，原po的經驗是否有經過轉譯？我們不知道。我只相信原po的感受以及我的發言為真。我覺得應該是說，有生存焦慮的人，如果剛好念書還算上手，在這樣單一標準的社會中，還是會期待自己可以藉念書來再往上翻身，不管念書是不是喜歡做的事。我上文說的我朋友，母親小時候失恃失怙的那個，他完全沒有這種焦慮啊，然後他就去做木工了。（碩班目前未畢）老實說我覺得挺好的。（羨）但那個博班學長是說，反正現階段也沒什麼太大壓力，想念就回來念了啊！但這好像真的很少數。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460431755.A.EB5.html
vdml (vdml)
WomenTalk
[灑花] 桌上賞花
Tue Apr 12 11:29:12 2016
之前亂逛看到小時候的紙樹開花好懷念啊昨天種下去今天就開了小時候只有綠色樹白結晶像聖誕樹現在還有櫻花的版本了樹下賞櫻蛋黃哥的視角忙裡偷閒一下~~--可惜沒有出去拍藍天白雲XD書局之類的?不過我是在台中高鐵的紙箱王買的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460434974.A.001.html
nonoyou (小啾)
WomenTalk
[討論] 關於背包客
Tue Apr 12 12:22:52 2016
這幾年，背包客似乎越來越多，且女生單獨去異地旅遊也越來越多，其實自己也很羨慕他們有這樣的勇氣和精神～不過近日在和某位背包客朋友聊天，因為我有規劃去紐西蘭自駕，自己的預算多少什麼的，想說朋友去過滿多國家，詢問看看她的意見卻被背包客白眼說，你花那些錢我都可以多去很多國家了...我：但其實機票加起來，也需要將近五萬吧？基本的花費還是跑不掉不是嗎？包含吃、住，以及當地門票費等等，粗估9-10萬應該可以吧？背：痾...我是背包客欸...十萬塊，呵呵..你可以沙發衝浪，也可以舉手搭便車啊我：可能我有旅伴啦，所以住公寓和自駕會方便些吧～經過那次談話，發現跟背包客聊「非背包客行程」，常常因某些想法不一樣而有點尷尬XD不過打著背包客名義，去些神秘（通常機票都不便宜）的國家，臉書再加上個圖文，說自己多勇敢又跟當地人學到了什麼，總會被稱贊說「哇～妳好棒！」、「真勇敢，我也想像你一樣！」相較下，自己的行程好像就會被認為是「有錢就是任性」...但我出國一樣剋難和省錢呀XD（雖然跟背包客比起來，自己的吃住比較好吧？）且我的行程也非走馬看花，是會認真跋山涉水的XD出國也沒在打卡，頂多整理照片時候，會貼幾張照片上去不過其實金錢和規劃也都大同小異，（畢竟我自己的預算也是看別人旅記抓的）難道說一定要背著背包、住陌生人家、且追求夢想而出國，才是真正的厲害嗎@@想聽板友的意見，對於背包客的想法，或你自己是背包客的話，對於像我這樣的人的想法XDPS.我已經出社會了，不過身旁認識的背包客大多是學生（同年齡）希望記者勿抄勿分享～感謝--滿中肯的，感謝點醒！

