https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440587964.A.EAE.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Wed Aug 26 19:19:22 2015
你的觀念很有問題吧現在都甚麼時代了一堆設計過走光露乳漏下體的來炒作名氣的藝人(?)一堆還有更靠名人包養出名的也一堆坦白說如果沒有Lin100km,0-0也不會出名更多的是最近甚麼哥莫名其妙就一張照片出名接著就可以上通告這才是奇怪吧被包養公開或是故意走光這樣有比較高尚?任何片商挑主角都有一定標準演員也都有接受過訓練成人片也是而且他們的壓力也不比一般的演員小要接受社會眼光家人甚至男女朋友的壓力更要冒著生病傳染病的風險悠遊卡公司既然叫座公司也是要賺錢的能夠代言創造利潤也就是目的而且不少女優已經往其他演藝界發展那你憑甚麼下結論就只是為了滿足高層特殊癖好?AV女優沒有清新或不清新就看你怎麼看而已他就是一種職業他演出的內容全世界有成千上萬的人現在正在進行.......----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440588814.A.C3A.html
joliepitt ()
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽擅自用我的名字去簽直銷契約
Wed Aug 26 19:33:31 2015
看到這篇覺得心有戚戚焉所以決定回文，但我跟原po遇到的狀況有點不一樣。（文長慎入）大概是我大三的時候，有一天我在學校上課，忽然系辦衝進教室要我馬上到教官室去，等我到了教官室之後教官劈頭就問我最近有沒有買機車或是買了之後拿去變賣？聽到的當下真的一頭霧水因為我根本沒有自己的機車。後來教官才說因為有人打電話到學校說我涉嫌詐騙，而且對方完全知道我的所有資料，例如身份證字號以及生日或是就讀過的學校及系所。到這邊我真的很驚慌又很害怕但這些事完全都不是我做的，於是教官就問我說那打給我媽看看，一開始在電話裡我媽說根本沒有詐騙這回事，她只是用我的名義去辦點東西但不是要騙錢，這件事跟我無關回家後她會想辦法處理。但教官很堅持要知道整件事究竟是怎麼回事，後來我媽被逼急了但又不想說出真相，於是就直接跟教官說：「其實我根本不知道有這件事，從頭到尾都是我女兒自己去買機車然後賣錢的，她說不知道只是想撒謊假裝自己跟這件事無關。」電話掛掉之後教官當然就開始瘋狂逼問我要我說出實話，但我的實話就是我真的什麼都不知道，最後是我在教官室崩潰大哭教官才說好吧不然就先讓我離開。回家後我非常生氣質問我媽，然後我才知道原來我媽是去向人家買機車然後可能是打算賣掉之後拿錢去還別人或怎樣的，但中間的過程出了問題所以對方開始要打來要錢。當時我跟原po一樣證件什麼的都是由媽媽保管，所以我媽直接就假裝是我然後去辦，因此對方手上有我的所有資料，也才會打電話到學校去要我還錢。但我媽堅持這件事她完全沒有錯，她說就是因為缺錢要幫助家裡所以才會這樣，她會想辦法跟對方溝通就沒事了。只是從這天開始我每天都不停的接到討債的電話和簡訊，對方甚至威脅要是我再不還錢就會直接到學校來抓我。我媽聽到之後只是冷冷的說：「你長得又沒多好看，抓走你要幹嘛？」後來我真的受不了了就跑去教官室希望教官可以幫我，教官知道實情之後非常震驚，也打過很多次電話試圖要跟我媽溝通，但我媽都是草草敷衍甚至到最後連電話都拒接。因為每天都接到電話和簡訊的關係，沒過多久我就得了焦慮和躁鬱症，我害怕上學和人多的地方，因為怕出門就會被抓走；但待在家裡又會讓我覺得說不定討債公司的人就在家門外監視我。我常聽到很多不存在的聲音在跟我說話，因此常常上課到一半我就會逃出教室。我媽知道我生病之後說這只是因為我抗壓性太差和自己幻想有得病才會這樣，她開始不給我零用錢想讓我沒錢之後就沒辦法去看醫生做治療，幾乎每天下課後都要去家裡的工廠幫忙所以幾乎是被鎖在家裡。我很想把這一切告訴我爸，但我媽卻把這些事告訴弟弟妹妹然後說我是故意要破壞這個家的惡魔、因為我不想讓弟弟妹妹擁有完整的家庭所以想讓媽媽消失，弟弟妹妹聽了媽媽的話，變的非常討厭也不諒解我，我那時候的生活真的非常黑暗。後來討債公司的人決定控告我和我媽，一直到出庭前我媽還在試圖要我進去後對法官說謊，說錢是我去借的，到這裡我真的受不了了，於是我把所有事情一五一十的跟法官說了，討債公司的人很堅持進去借錢的是我本人他們有錄影存證，於是我問能不能調出那天的影片以及拿出我所簽名的借據，一拿出來比對之後就發現影像中的人是我媽而簽名的筆跡也是她。法官聽到這裡之後就說那算是還我清白了，之後我又說出因為電話和簡訊導致我身心煎熬必須接受治療的事，我希望他們可以不要再騷擾我讓我好好過生活，而法官也當場要求他們必須承諾而且保證不會再對我進行任何騷擾。到這裡我跟我媽真的算是完全撕破臉了，我媽把所有證件還我，但從此之後我們兩個幾乎完全不說話，男友為了我的健康每天都去打工只希望能夠讓我有錢看醫生吃藥，我們每個禮拜都必須騎很久的機車去醫院看病，更不用說藥的副作用讓我幾乎完全無法好好生活。我花了好幾年的時間才走出生病的陰影，之後搬出家裡跟男友同居，現在我們已經結婚還有一個兒子。也許原po的媽媽不會像我媽一樣這麼誇張，但我要說的是相信自己的直覺而且保護自己是很重要的，直到現在我都還是會因為和媽媽撕破臉而感到難過，但也因為這樣我才能重新擁有正常的生活，否則她不知道還會去借多少次錢而我完全都不知道。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440588881.A.116.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 被小鹿斑比的上衣電到
Wed Aug 26 19:34:38 2015
每次都這樣，看到喜歡的衣服但是不知要去哪買？然後就會瘋狂搜尋、浪費生命，結果徒勞無功啊啊啊啊最近被生火的是這件莫名覺得好可愛心癢癢的，就像看到正妹，魂不附體，真想追啊！有人遇到想買的東西也會有這種症狀嗎？然後如果知道那裡有得買拜託站內我一下～～～--SentfrommyAndroid--我是想紮進去，搭黑底白圓點的A字裙這樣XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440589800.A.D09.html
mrp (小生)
Re: [閒聊] 什麼時候開始察覺世界不單純? (1)
Wed Aug 26 19:49:51 2015
姑娘妳好，我是小生，偶爾借題發揮，側寫一段人生。開始之前，先聽首歌吧--「槐生，甚麼時候開始察覺世界不單純？」不知道是第幾個治療師/心理醫生，在槐生躺在每個談話室必備的那張躺椅上，調整好姿勢後，這位年約40歲的治療師遞上一盞現沖的清茶，接著退回辦公桌後方，拋出了這樣的問題。「醫生，你這開頭跟別人不太一樣，不是應該先閒聊一些個人資訊嗎？」「叫我老師好了，我不習慣人家叫我醫生，能醫心病的人，始終只有自己而已。我的功能只是幫你發現問題，我看你駕輕就熟的往我的躺椅上躺，我猜自己也不是你的第一位治療師了，這裡收費也不便宜，直接進入正題比較划算，不是嗎？」「也是。」望著談話室那扇立在自己腳下的門，這樣的房間配置讓槐生感到安心。「所以，甚麼時候開始察覺世界不單純？」「甚麼時候嗎?」槐生看著杯子裡直立的茶葉，想起了那個一片落葉七百年的故事。--這可能要從他剛出生的那刻說起，李鐵生把他抱在懷中，一邊逗他笑，一邊幫他起名字；「槐生，就叫槐生好了！」一旁的心如噘嘴道：「拜託，金剋木，鐵是金，槐是木，你這把斧頭是要劈死自己兒子嗎？」鐵生瞅了一眼妻子說：「欸，事情總有一體兩面嘛！去其旁枝而主幹榮，我這是循循善誘他走在正確的道路上，不讓他迷失。而且又不是說有把斧頭就要往腰砍，是吧？」「聽你這麼一說好像很用心良苦的樣子，那以後孩子的教育就都交給你啦」----槐生有印象以來的第一個畫面，是傍晚的時候開著大人買來的小賓士車，在自家巷子口逛大街，那時的人家都還習慣用紅磚築牆，也沒有甚麼高樓，所以每到夕陽西下，整條巷子就會變成一片橘紅色，分不清地板、天空、或是牆壁。大概是因為著樣，小槐生開著賓士車兜著兜著就往車水馬龍的大馬路去，「生生~那邊危險！」心如發現的時候邊喊邊追，但那距離已經拉開有五十米，眼看就要發生悲劇。這時鐵生剛巧從巷口出現，一個箭步擋在小車子的面前，好像一個巨人，讓這場可能發生的悲劇頓時變成小車撞巨人的鬧劇。「嗚哇~~~~」小男孩受到委屈本能的大哭，心如跑過來抱著兒子驚魂未定的紅著眼眶，鐵生笑著把小賓士抱起來轉了個頭，再把兒子放回車裡，和心如一左一右站在車的兩邊，笑著說：「來，我們回家。」夕陽好紅好紅，紅磚牆也好紅，地板也是一片落日餘暉，分不清地板、牆壁、或是天空。只有地上的三個影子指著家的方向，清晰可辨。--五歲後的世界就大多了，可以騎三輪車在巷子裡和其他孩子們玩耍，也知道巷子口有條隱形的界線，超過會有可怕的怪物出現。有天晚上不知怎麼了，鐵生和心如大吵了一架，當天晚上鐵生賭氣睡在客廳，心如在房間整理行李。槐生假裝睡著，偷偷看媽媽掉眼淚。當天傍晚，鐵生下了班回來，在客廳和心如又大吵了一架。心如回到房裡拿著行李就往外走，鐵生在後面大喊；「有種妳就都不要回來了」「媽媽妳要去哪裡~~~~」聽到「不要回來」的槐生緊張的跟在媽媽後面追問，媽媽頭也不回地往巷子口走。「媽媽妳回來啦~~嗚嗚」看到媽媽往可怕的大馬路走去，槐生緊張的哭了。也不管騎馬打仗的小朋友都放下手邊的遊戲，用異樣的眼光看著他，他就是死命拖著媽媽的裙角。「乖，聽話，媽媽只是去外婆家住幾天，很快就回來，好嗎？」任誰都受不了孩子的眼淚攻勢，心如當然也不例外。「那我也要跟妳去」槐生發現媽媽態度軟化，這次抱住大腿。「不行，這樣子誰陪爸爸？」心如又恢復嚴厲的語氣，見到槐生遲疑，心一橫，拖著行李就拐過了巷子口。留下槐生呆呆地看著大馬路上的車水馬龍。至今他仍不明白，當初是甚麼讓他無法跨越那條隱形的線。是可怕的怪物？還是母親罕有的嚴厲？抑或是轉身以後，地上只有一片自己的影子，指向家的方向。夕陽好紅好紅，紅磚牆也好紅，地板也是一片落日餘暉，分不清地板、牆壁、或是天空。「第一次發現夕陽的紅色有兩種不同意義的時候」杯中立著的茶葉剛轉完一圈，他的回憶卻走了五年。這一趟，CP值很高啊。－《未完待續》--『臉上潸潸淚兩行書紙草草擱一旁我飲陳年穿腸酒是故昨夜迴夢鄉小樓軒窗應猶在生前生後兩相茫』──《唐‧佚名書生》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440589891.A.812.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [問題] 男生說的「氣質」是什麼樣的女生？
Wed Aug 26 19:51:24 2015
我以一個男生的角度來講我眼中的"氣質"是怎樣的東西它是一個貫串在每個生活中每個選擇中的成分當雙方討論到意見相左時妳選擇理性的慢慢溝通而不是選擇失去理智開始拼音量、戴帽子，或是選擇事後找小團體背後捅刀這是氣質當開始聊一個妳不感興趣或者是從沒接觸的領域時妳選擇專注的聽人講話而不是選擇拉開話題或是選擇滑手機這是氣質當社會上出現頗具爭議的重大議題時妳選擇仔細查證，並且分享妳的所見而不是毫無認知地跟著大家一起喊，或是轉過頭去，漠不關心這是氣質當妳正面對著落入不幸的人們時妳選擇提供自己的安慰或協助而不是幸災樂禍，或是對他們的存在感到嫌惡這就是我心目中的氣質它是由對真相的追求、對社會的關懷、以及對人事物的尊重所組成的妳並不會因為學會怎樣穿衣服或化妝而顯得有氣質因為那是由內而外散發的就如同一開始所說的，從妳的選擇就決定了妳配不配的上"氣質"這兩個字大家加油~~~~----08/1914:4708/1914:5408/1914:5508/1916:0508/1916:07--所謂氣質本來就不是屬於大多人的東西因為我們的社會鼓勵競爭、鼓勵奪取鼓勵我們用單一化的價值觀去踐踏他人的努力與付出並且去嘲諷所有比我們不幸的人以保持優越感這樣是很難養出氣質的那在我的評定中，我不會說這樣的女生有氣質但又怎樣?我本來就不預期每個女生都有氣質遇到有的，好好把握遇到沒有的，那就讓她繼續沒有吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440593344.A.C11.html
onedayyomei (11)
WomenTalk
[閒聊] 吃雞排都加什麼粉？
Wed Aug 26 20:49:02 2015
今天心血來潮買了雞排當晚餐吃（還吃了百頁豆腐跟甘梅地瓜）（不是重點）感覺就熱量破錶XDDDDD但重點是想請問大家吃雞排都加什麼粉呢？一般有檸檬、芥末、海苔或是最一般的胡椒鹽我每次絕對是不剪加梅粉！但朋友都覺得我很奇怪（有時候鹽酥雞我也會加梅粉吃）明明加梅粉很好吃啊！！！T︿T--SentfrommyAndroid--心動不如馬上行動看來喜歡加梅粉的人還真不少耶XDD下次來嘗試一下梅粉+辣！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440593911.A.E57.html
likeshit (大便般的存在)
WomenTalk
Re: [問題] 男生說的「氣質」是什麼樣的女生？
Wed Aug 26 20:58:29 2015
氣質是什麼？作個實驗，有一天你在餐會中看到某個女生，你覺得她很有「氣質」，一問，原來是朋友帶來的朋友，朋友也稍微介紹她「她從幼稚園就開始學鋼琴，父母都是教授，所以家教很嚴，學生時期成績也一直很好，工作之餘會參加流浪動物的義工，非常關心社會議題，興趣是拍照，也喜歡看電影，每年的金馬影展套票必買..」你就回說「難怪這麼有氣質。」但如果反過來朋友形容一個你素未謀面的朋友「她從幼稚園就開始學鋼琴，父母都是教授，所以家教很嚴，學生時期成績也一直很好，工作之餘會參加流浪動物的義工，非常關心社會議題，興趣是拍照，也喜歡看電影，每年的金馬影展套票必買..」你會回你朋友說「挖，你朋友好有氣質」嗎？並不會，代表「氣質」是一種外在的表徵，跟你了不了解這個人沒有關係，像是你會說某女藝人很有「氣質」，但是你真的了解她嗎？媒體塑造的形象跟她私下的狀況差多少，但這些條件都不重要，因為「氣質」在了解她之前就已經存在，有人認為「氣質」一定是有內涵、素養、教養，但事實上，如果有一個人FBPO文都是「我認知的道德相對論和客觀主義八拉八拉...」「我的少女時代以文化背景與藝術價值上的八拉八啦...」你會說「馬的，太有氣質了」嗎並不會，你可能會用其他如「有內涵」等詞彙稱讚在還沒看過他之前，其實很難用「氣質」去形容人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440594590.A.468.html
gogodebby (戴皮)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人跟我一樣早上起床都不刷牙嗎?
Wed Aug 26 21:09:47 2015
想起一件事，以前大學時有個同學超正，個性也很好，她早餐都會喝牛奶或奶茶，結果講話都會有種奶酸味……一整個早上都有。我們都有住宿舍，會在洗手台遇到，所以我知道她早上醒來都有刷牙。因為我也不知道該怎麼說這事，後來就不了了之了。後來工作後也陸續遇到早上講話口氣很明顯的人，就是那種奶酸掉的味道，所以，起床刷牙真的不代表就safe了……如果沒辦法吃完再刷，那就多喝水吧@"@另外有些人是怎麼刷都有味道，這種的好像看中醫改善的狀況會比較明顯。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440594660.A.38B.html
lizamustang (高高)
WomenTalk
Re: 家人間因為信仰只能各自生活
Wed Aug 26 21:10:54 2015
以前聽人說就算是家人，也不要談{宗教,政治,金錢}，整個就超有道理!我媽這幾年成為一個重度佛教徒(哪宗哪派不清楚，但她會堅持她信的才是正統)記得以前在外地讀書太久沒回家都會被罵現在工作放假回家時，家裡反而空無一人我媽跑去山上幫師父們煮早齋或打掃...去了最神奇的是，我家從以前就幾乎不開伙吃外食以前家裡是我掃，現在是我出錢請鐘點來掃實在無法理解不顧家去幫師父做事是不是真的比較有功德記得之前外婆死了瓣喪事我被叩去第一件事不是去靈前是去聽她的師父講話我到現在還記得那師父講一些某人還虔誠信佛，兒子都當醫生之類的事，死後唸經給他都笑咪咪的...TMD誰兒子是醫生干我屁事?我外婆死了我還得在這邊聽這什麼鳥話!可悲的是我媽還笑咪咪很認同的在點頭附和師父=="'最慘的是當天我被同事傳染A感，在靈堂時突然高燒全身無力我媽第一反應不是帶我去醫院，是請師父給我驅邪@@"'原本是半昏迷，一直被掐脖子後，昏迷醒來人已在急診躺四個小時了，這時打過兩次退燒體溫還39.6!你馬!我原本到底多嚴重!每次我對於她的信仰質疑她就罵說我基督教(小時候有被姨婆帶上教會)的對她有成見實際上，我對基督教也很有意見好不好無法接受一個創造人又想毀了人的神(小時候曾經聽過我是太大無法拿掉才被生下來)宗教真的是無比可怕的東西!!!家裡類似的事還很多，過年去當'志工'搞到家人不爽的也有真的覺得道不合不相為謀信宗教的，大概跟入直銷差不多反正在台灣用的都是類似模式那個每人捐50的，我媽也搞過，有陣子還很火的在拉下線，某天聽他講電話說再多少人就可以當個小幹部之類的，搞得我頭上都三條線了最近還有個讓我抓狂的事我約再兩個月要到了準備要買iPhone我媽竟然說好(我用我的薪水還得過她同意)後面盡然接，那你HTC不用了可以給師父用，師父手機壞了，正在找手機，不用太好的MD。雖然我也覺得HTC爛，這支兩年前還是機王耶！我寧可把這隻摔爛也不會讓她拿去亂貼人!已經一天到晚送吃送喝還接送，我還吃自己。在我用自己錢辦智慧型手機還被我媽罵之前，我就發現她都能跟師父line了...真靠北，感覺自己活的好卑微==早知道有行業是會有人自動送錢送東西送勞力，我小學作文我的志願就寫要出家!這種家不像家的家...為了我的小命，為了我的荷包，還是躲越遠越好!-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440595292.A.9BB.html
Linzoma (Heaven knows I tried)
WomenTalk
Re: [問題] 說人壞話時被聽到...
Wed Aug 26 21:21:30 2015
單純討論道歉=====以下假設情形=====女：啊啊啊，被聽到了(不好意思的貼圖)對不起，你有很難過生氣嗎?(擔心的貼圖)1.有難過生氣男:恩女：傷到你真的很過意不去，我知道你關心我blahblah(看你要講經期情緒不穩，還是怎樣，記得誇獎熱可可)只是一時情緒抒發，不要生氣難過了，好不好?(拜託的貼圖)男生如果順勢說原諒你，就再撒撒嬌，說甚麼大人不記小人過之類的...如果男生說才不原諒你，就看你啦，如果你火氣跟著起來就算了，說聲真的不好意思傷到你，就結束這回合。要不然就繼續說，那怎樣你才原諒我，繼續貼圖裝可愛，如果他說請吃飯還是甚麼的，再看你意願發展。2.沒有生氣男:還好女：真的嗎?...我懶的繼續想了(被踹==============================男方問話是真的比較瑣碎啦不過反應後有改進，其實也還ok，看有沒有興趣繼續磨合，加上原po補充被聽到講壞話，其實有點陰錯陽差，(原po手機沒開，男方拿熱可可殺去，剛好遇到談話)女方之前的回話看得出來，很想結束話題，顯得還滿不耐煩，不過願意直接反應不高興的地方，一方願講，一方願聽，如果道完歉，兩方都還有意，說不定真的有譜~但是從男方這種叮嚀問話，跟要求道歉，似乎在這段關係，他把自己擺在尊長的角色，並不太對等，原po其實可以好好觀察自己能不能接受啦。--

