https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442891977.A.8EA.html
DongRaeGu (東拉菇)
WomenTalk
Re: [問題] 朋友女友劈腿會告訴他嗎
Tue Sep 22 11:19:34 2015
莫名其妙耶，我覺得你跟你的朋友都很有事，別人的私生活關你屁事？沒事八卦別人在別人後面說長道短就已經很糟糕了，朋友跟女主角明明是室友，照理應該很能與女方互相理解包容，尊重他的生活就好，跟你這個外人說三道四就算了，竟然還跟你討論要不要跟男方說，你是那個男人的老媽嗎？還是你根本就暗戀男方？當兵多久、兵變與否、女友喜歡與其他男人曖昧都是他們的事，跟你有什麼關係？男女都未婚，不過當個兵都撐不過去的話，未來結婚會幸福？感情禁得起考驗自然會彼此走下去，禁不起考驗分手也是自然之理，關你外人屁事？很多人喜歡自認愛情專家，不然就是愛情守護者，彷彿身邊人的戀情，乃自己的天大責任，如有變動可能勢必盡全力防止之，如有分手風險必盡一切可能警告當事人。你告訴男方，男方質問女方後，後果就是1.分手2.大吵。請問這種結果最後他們會怪誰？女方會怪你朋友，男方會怪你，他們不會去思索這段感情的失敗是源自彼此的責任，男方不會檢討是否忽略了女方的需求，女方也不會檢討自己騎驢找馬的態度，他們只會怪到你們頭上，為什麼要破壞的他們的感情，然後你跟A就只能互相取暖，告訴對方我們是出於善意為他們好才這樣做的啊，他們真的很不能理解你們的用心，然後你失去男方信任，A也失去室友，啊不就好棒棒？拜託請你們停止這種幼稚的心態，別人感情如何關你啥事，他們的八卦你們私下聊聊就也就罷了，管到人家感情發展家務事到底是有什麼毛病？你會比他們更了解問題在哪嗎？--討厭劈腿應該是討厭自己遇到而已，別人劈腿與你何干呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442892844.A.D4F.html
qaaq12345 (哈哈哈哈哈哈)
WomenTalk
[討論] 短頭髮怎麼留比較快
Tue Sep 22 11:34:01 2015
大家早安～～～～～～我在七月時把頭髮剪短中間一度後悔被剪短（泣所以買了X牌頭皮水外加按摩梳每天持之以恆.....（偶爾偷懶忘記擦頭皮水給大家看看我努力的成果～～快速增長比較無感XD但我的設計師說我的髮質變得健康許多喔！大家都怎麼保養頭髮跟讓頭髮長快一點呢?--洗頭真的好累....尤其是吹頭髮崩潰！雖然短髮比較快乾XD但真的好懶哦哈哈哈哈可是大家都說定期修剪才會快耶....原來！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442893533.A.860.html
redadol (redadol)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽過最神奇認識另一半的方式
Tue Sep 22 11:45:29 2015
故事很長。當時我在日本旅居中，工作緣故到美國出差，這是我第一次去美國，跟幾個日本同事到新墨西哥州出差約一個禮拜。沒想到回程的前一天晚上發現自己護照不見了！我想應該是被偷了。這下慘了，隔天早上的飛機，打電話給駐美辦事處的緊急電話，也沒有任何實質幫助，新墨西哥沒有辦事處點，最近的要到洛杉磯。這大概是開車不眠不休也要十幾個小時的路程，因為我沒有護照不知道能不能上飛機。幸好美國國內飛機不需要看護照，因此本來回日本就是在洛杉磯轉機的就順勢跟同事到了LA，想說可以馬上辦。沒想到當天是禮拜六，我到了LAX也沒辦法辦任何證件，臨時護照也行不通因為我是要回日本，臨時護照只能回讓我回台灣。所以當天中午我被迫留在洛杉磯，其餘同事全部都回日本了，我居然還不知道晚上要住哪裡，當場都快哭了，第一次來美國還遇到這種事。所幸ANA櫃檯人員非常親切，聽到我的遭遇先幫我改機票時間，接著幫我用機組人員的優惠券訂到了機場附近的飯店至少可以有地方待幾天，禮拜一再去辦護照。我身上現金只有日本同事借我的一百旅支，其他剩下信用卡而已，很怕這幾天旅館錢把信用卡刷爆。但也只能硬著頭皮先下榻。一到飯店這幾天的出差疲累一下子蜂擁而上，我也很害怕畢竟一個年輕女子完全沒有頭緒要怎麼去到市區內的駐美辦事處。這時我終於想到了要上ptt，但是要向誰求救？我在美國沒有任何朋友真是慶幸我當時的靈光乍現，居然找到ＬＡ版，很像詐騙的po了一篇文章說明我的情況，因為很怕被誤會我是金光黨所以還特別付了相簿，證明我是真有其人不是騙財騙色。接著有幾個好心人士站內信或水球，告訴我要怎麼去辦事處，或是約吃飯的都有，但其中就出現了我老公的信，看起來比較值得信任的感覺？說明天可以帶我去晃晃，因為他“剛好順便“要去機場附近的景點可以一起帶我去看看。他出現的時候我簡直是看到救星，畢竟在異鄉又是這種情況可以遇到台灣人雖然長得不帥，開的車很普通，只是一個很單純在美國奮鬥的上班族。但我們還是度過了愉快的一天（超敷衍），我釋放了這兩天的壓力終於可以好好欣賞這個城市。但很奇怪原本他說要去的書店他一直也沒有去，提醒他後，他說沒關係住很近下次也可以來（實際上離他家開車要約50分鐘車程）我可以想去哪裡就去哪裡。於是晚餐他轉到另外一個約會聖地請我吃了我來美國一直很想吃的牛排。用完餐我問他旅支要怎麼用（第一次真的不知道），他提議給我現金跟我換但是旅支我自己留著以備不時之需。我說我有台灣戶頭，回日本後我可以匯錢還他，他笑笑的說沒關係，日後有機會在台灣相見吧，聽起來還挺感傷的。這天結束後我回飯店，我想我們再也沒機會見面了吧。畢竟我在東京他在洛杉磯，要見面的機會應該是微乎其微，很感謝他這天當我的導遊，雖然我隔天還是得去辦護照，但對這城市已經沒那麼害怕，也知道要怎麼處理。護照補發需要一個禮拜的時間，而且我還需要把日本的簽證也一併補辦是挺麻煩的，但這幾天我也就打算自己一個人在洛杉磯享受一下難得的假期。沒想到隔天早上就發生地震（我超怕地震）也過幾秒就接到他的訊息問我是否安好。接著幾天都是他下班後就來飯店接我出去吃點東西順便出外晃晃，原本是令人沮喪的補辦護照之旅，變成了愉快的偷閒，但快樂的時光總是過得特別快，一個禮拜後我拿到了護照，也必須得向這個天使之城，還有他，說再見了。回去當天是由他送我到機場，不知道是不是因為身處異地特別容易感情氾濫我哭得很慘，心裡知道我們大概沒有機會再見面了，原來這就是所謂的”海外豔遇嗎“他站在海關口一直目送著我，跟我揮手直到再也看不見。然後我就踏上了回東京的班機，一邊拭淚一邊調整心情回到我原本的生活。接著就開始遠距離戀愛，沒想到也可以修成正果，現在的我們已經認識七年，結婚也即將有第三胎。從東京到洛杉磯又回到了台灣，非常感謝Ptt，讓我們有機會相遇相知相惜，他真的是一個非常好的人，不管是當情人或是當老公或當爸爸，這就是我們的故事。(覺得故事很眼熟認識我的請不要戳破啦～哈哈)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442894075.A.9A1.html
skyqiu (貓咪想要家)
WomenTalk
[難過] 中途也是人 中途不是服務業
Tue Sep 22 11:54:32 2015
又到了令人難過的時期9月新開學又將開始新一波奶貓潮手邊的貓還沒送完新的通報又一直來不斷的宣導再宣導如果你在路邊看到沒開眼的小奶貓有可能媽媽只是去覓食拜託手上留情當作沒看到千萬別跟貓媽媽搶孩子第一人工手奶存活率不高第二貓媽媽沒有餵奶會乳腺發炎第三貓媽媽會因為提早停奶就提早發情再沒有結紮的情況下很快就會再生下一胎第四手奶貓費用龐大請斟酌自己的經濟是不是能負擔然後也拜託請將貓咪奶到斷奶之後再送養不然送養等於送死送養務必審核並簽署認養切結書這些話一直一直不斷的宣導但是還是有很多人沒有這樣的觀念撿了之後再來求助求助之後雙手一攤我沒有錢不然我再丟回路邊明明是求助的身份姿態卻一個比一個高雙手一攤沒有錢沒有時間學不會用這種方式看看有沒有看不下去的中途願意接手不然就是本來說好負擔費用見面時反悔還曾經到了約好的地方只看到一個紙箱再也聯繫不到人在這短短兩星期我至少收到超過10封這樣的求助信一封比一封的內容還扯當我表達我的收容空間已經到極限還要被辱罵羞辱請求至少貼補奶粉奶瓶一組還要看委託人們的心情跟臉色就算是送養也是多少人撿到貓求助不願意付費可是當跟領養人請求貼補還要被質疑是賣貓的商業行為只要開口請求貼補十之八九前面很有誠意的領養人就無消無息惡劣一點的還會質疑辱罵就算附上收據醫療診斷也曾被質疑跟醫院勾結斂財半夜12點1點要求只願意電話談凌晨四點五點傳訊息回覆太晚已休息還要被罵難配合要求寫些自我介紹還要被罵侵犯隱私沒有義務告知個資遇到這些人當我們拒絕送養又要背上別人有心領養卻被中途刁難的黑名被拒絕後就開始大張旗鼓的表達自己有多委屈放出訊息內容證明自己的清白還要被告公然侮辱跟妨害秘密真的不明白現在的中途招誰惹誰--有收據有醫療證明的收費合理很多都這樣我家不能養宿舍不能養醫院住院太貴奶粉錢太高我只是好心#%^*+我真的很討厭看到你們中途不是很有愛心為什麼要收費看到這個都會爆氣沒錯我沒有要棄養我是真的不能養沒人接手那就是路邊跟收容所這不是棄養是什麼我還碰過貓砂連底都鋪不滿只放底的1/3再嫌貓砂貴還要養第二隻我覺得中途很像服務業不管是面對領養人或是委託人都要有耐心要態度好要客氣講話要修飾婉轉送養還要保固還要接受退貨不能休假(尤其假日）還要兼客服貓咪的各式疑難雜症都要懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442894192.A.9D0.html
lifegood745 (神來一比)
WomenTalk
Re: [心情] 我要賠錢修車男友很生氣
Tue Sep 22 11:56:29 2015
誰說新手不能上路的哥當年剛考到駕照時我家人不給我開說什麼開車很危險會撞死人叫我坐車或騎摩托車就好殺小我天生反骨不給我開我硬要開我跑去買了一台破車交車隔天就自己殺到南部在休息站停車時就去撞了別台車尾巴還有一次從朋友家巷口倒車出來又去擦撞到柱子又有一次轉彎方向盤打太早車子旁邊去擦到電線桿又有一次從汽車旅館出來去撞到鐵捲門又有一次在汽車百貨換完黑油出來去撞到柱子把我的燈泡撞破了往事不堪回首經過這些經驗哥現在開車也是一等一阿而且坐新手的車我也不會碎碎念誰沒有過去啊共勉之以下開放噓我死三寶--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442896751.A.E80.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [問題] 小孩大了想換機車遭到老公阻止...怎麼辦
Tue Sep 22 12:39:08 2015
我覺得連買個機車都要吵挺無聊的，不過幾個數字給你參考看看交通工具死亡率公車1.每搭10億次會死4.3次2.每搭10億小時會死11.1次3.每搭10億公里會死0.4次火車1.每搭10億次會死20次2.每搭10億小時會死30次3.每搭10億公里會死0.6次汽車1.每搭10億次會死40次2.每搭10億小時會死130次3.每搭10億公里會死3.1次走路1.每搭10億次會死40次2.每搭10億小時會死220次3.每搭10億公里會死54.2次飛機1.每搭10億次會死117次2.每搭10億小時會死30.8次3.每搭10億公里會死0.05次腳踏車1.每搭10億次會死170次2.每搭10億小時會死550次3.每搭10億公里會死44.6次機車1.每搭10億次會死次2.每搭10億小時會死次3.每搭10億公里會死次機車真的是殺手級的交通工具，這點從數字上看來一點也沒錯。:p以一個開車的人的眼光來看，騎機車的人好像都不怕死不要命似的，沒有車道概念，不知道汽車是有死角的，有時認為自己是行人、有時認為自己是車輛，隨心所欲自由自在，很恐怖的...--要看真相請自Q--數字都給你了，你是閒著沒事想找架吵?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442897218.A.7F1.html
james1993730 (beck)
WomenTalk
Re: [問題] 朋友女友劈腿會告訴他嗎
Tue Sep 22 12:46:55 2015
我還真不懂這哪裡幼稚怕別人的事燒到自己可以理解但原po跟男友也是好朋友吧替朋友擔心這種事很奇怪很幼稚嗎什麼叫做家務事如果同樣事情發生在你身上後來發現身邊朋友都知道只是沒跟你說你爽嗎替朋友著想很難嗎你會希望妳朋友被搞了這麼久最後發現然後崩潰嗎沒有人說什麼愛情專家只是一個擔心的心情給你講的好像一文不值很自以為更何況這種事情需要什麼了解啊就是女生跟別人宣稱他單身搞曖昧這樣很複雜?真的想講的話有證據什麼都好說啦方法千百種防燒到自己的方法也不是想不出來替朋友擔心有錯嗎？--SentfrommyAndroid--人家都在當兵了也沒什麼時間沒什麼機會可以知道這些事吧所以如果妳朋友被兵變了或遠距離結果對方劈腿你會對他說你這麼晚才知道這是你自己的問題這樣嗎?贊同你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442898892.A.7F5.html
supasupami (spami771)
WomenTalk
[討論] 在路上遇到認識的人
Tue Sep 22 13:14:50 2015
（手機排版傷眼抱歉）今天不知道發生什麼事...上午出個門一路上一直遇到認識的人==首先早上搭車遇到大學同學，因為她是很安靜的轉學生，大學期間大概只講過不到20句話，可是在同一空間裡打招呼後就安靜不說話也蠻尷尬的，雙方只好硬找話題聊到下車...後來回程要搭捷運，一進站遠遠的就看到以前導師的背影，因為想上廁所也多少想避免一起搭車的尷尬，就先去廁所改搭下一班車，結果在下一班車又遇到超不熟的大學學妹......立馬裝死低頭狂滑手機囧我實在很莫名的會害怕在路上遇到「認識的人」，如果是熟人也就算了，這種半生不熟超尷尬！！！尤其是在交通工具上這種密閉空間，而且有時候近況不太好，不想寒暄聊天啊...大家在路上遇到認識的人都能泰然自若的閒聊嗎？還是會像我一樣很想裝死跟逃走呢XD--

