https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428341629.A.0FE.html
davidhsu0816 (MHD-0-816)
WomenTalk
[問題] 何去何從
Tue Apr  7 01:33:46 2015
笨人我現在還是高中生正在等待大學面試中上周發生一件令我很傻眼的事且聽我道來：本人擔任某科小老師已經長達將近兩年半的時間了老師對我的評價還算可以偶爾迷糊，工作態度還算一般平常前一節課也都會問老師關於等等上課的事項繁星放榜後、甄選面試未到的某一天老師突然在課堂上請另一位繁星確定錄取某國立前三志願大學的同學登記成績、收考卷他們是約好的當著我這個小老師的面我當下傻眼了座位旁的同學開始白目的問我『會不會尷尬』、『妳介意嗎？』等問題往後的每一堂課那位同學都在課前的下課時間去找老師而我至今仍未接到老師的告知或是其他知會我該卸任的訊息我不敢說我十全十美但該做的事我沒少幹過對待老師也算有禮貌我現在真的慌了我該保持現狀(裝死還是做出什麼行動？首po，排版凌亂請見諒--SentfrommyAndroid--可是我完全沒被告知欸QAQ死的不明不白目前在等甄選面試中書暫時都…陰險模式啊…感覺真的很差QQ這個老師不是糊塗人我想可能是半刻意的吧…我不敢直接正面對決的原因是怕到時候尷尬(雖然現在也沒有比較好)我是在『沒有交接，毫無預警』的狀況下被換掉的老師要貼心也不是這種方式的吧…感謝各位雖然感到不愉快但是面試準備並沒有受到什麼影響(目前大致上準備好了)只是難免有個疙瘩在心上謝謝大家的建議明天我就直接問老師吧再次感謝各位結果如果很戲劇化我會再補上的XD畢竟如各位所言自己小劇場也於事無補明天就知道結果了xDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428342027.A.68B.html
pingping403 (pingping)
WomenTalk
Re: [心情] 不想去謝師宴……
Tue Apr  7 01:40:25 2015
不我啊:來我有很大的感觸，以前高中時班上也要辦謝師宴，一開始選的地點我覺得很好，在學校附近而已，因為同學要在晚上辦，而且說11點才放人，所以離學校附近的比較理想，我家住山上，鄉下地方公車也很難等，所以我普通都是坐公車到某個站下車，再請爸爸從山上開車下來接我，不然我走路回家大概要一小時左右。之後隔天同學們說要改去其他比較遠的飯店，學校到我家是半小時車程的話，新的飯店要一小時以上，而且晚上公車真的很難等，半小時到一小時才一班，回家跟爸爸討論之後爸爸也覺得女孩子太晚在外面危險，就不同意我參加。所以我就跟同學說我交通不太方便，太晚了我覺得很危險，爸爸也覺得危險不希望我參加，所以我可能不能參加了。這句話一講我整個被罵到翻掉，說：你已經18歲了我不相信你爸還會管妳幾點回家，不是自己想吃的飯店就找藉口不參加。之後我也反駁說不是每個人家庭都沒門禁，你怎麼可以這樣講我？然後我同學就聯合起來排擠我，之後我找班導聊這件事情，班導卻說是我的問題，說我不參加被罵活該，我說，交通不方便就真的不能參加，謝師宴一定要參加嗎？班導卻說那是我的藉口，說原來我是這種人他看錯了，然後就沒理我。隔天班上也沒人跟我講話，我很難過，結果班導在班上說叫我去找輔導老師，說我需要輔導。然後我就去找輔導老師跟他說明事情，連輔導老師都覺得我們班導太小題大做，說沒事了回去班上上課。我回去之後班導就說不爽別回來上課，我就說輔導老師叫我回來的，結果她竟然摔點名板衝出去導師室哭？？？結果班上就開始講我怎樣之類的，我根本什麼都沒做，之後有一個人私下跟我說班導很偏心，班導很喜歡另一個同學，所以她覺得事情都是我的錯。然後班導就跟其他導師室的人說我忤逆師長之類的，導致在學校走動被其他老師看到就跑來唸我，之後我在也不喜歡去學校，也不喜歡參與班上活動，最後連畢業典禮我都不去，因為我覺得沒必要了。我的高中很精彩，就像八點檔一樣，遇到偏心的班導，然後被最好的朋友排擠，然後開始亂傳謠言，對我傷害很大，事情經過五年了，仍然無法忘懷。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428342139.A.C14.html
giyaniga (+*＊艾蘿愛Keyboard*+＊)
WomenTalk
[心情] 養別人小孩較划算?
Tue Apr  7 01:42:15 2015
最近家鄉發生了不得不過去處理的一些事情。其實我跟父母已經很久沒有連絡了，因為母親只要關起門來就變成一個不可理喻的人。我選擇直接去醫院也不願意回家見父母這件事情，引起了同輩親戚很大的反彈。到現在我才發現其實我媽很聰明，她布局大概布了好久。所有人不斷地用各種通訊方式轟炸我，跟我說著我媽是多麼慈愛多麼好的一個女人，這樣的母親，怎麼有人忍心多年不聯絡，讓哀傷的母親數度落淚哀求親戚協尋，她口中心心念念的可愛女兒，到了家鄉卻不回家，多麼的不孝子孫。這個還在LINE上面說教的表哥，當初要結婚的時候錢被姑姑扣著，是媽打點跟借錢，還說服我姑姑，才有一場和平風光的婚禮好迎娶表嫂。臉書上面叮咚響的對話框，那是某遠房表姊，生平喜好是交朋友跟做直銷，她跟年紀相近的我媽成為了好朋友，我媽也很慷慨地解救了幾次她的生意危機。表姐現在在做保險，我身上掛滿琳瑯滿目的保單，有一半是她的。還有另一半保單呢，是屬於我口無遮攔的的小舅媽，她很喜歡替我媽仗義執言，而且隨著更年期的接近講話越來越沒有下限，我想她現在倒是很想罵罵我紓個壓，可惜幾次的碰撞之後，現在我連原本要好的她兒子女兒都封鎖了斷絕往來。我媽對外的各種援助族繁不及備載，還好PTT不算太實名，這帳號也少活動，不然我相信現在來自親戚的水球肯定霹啪的砸過來，水量堪可紓解北部水荒。至於在我人生中重要場合，我媽留下的腳印軌跡？我很努力的想了啊，小至國小運動會母姊會大至基測學測轉學考，第一次領獎的時候、照三餐稀鬆平常地帶獎回家的時候、失戀的時候考不好的時候、祖父過世的時候、領到二一成績單的時候...一點溫暖都沒有啊，我很努力地回想了，一點點溫暖？好像被惡毒冷淡給淹沒了呢。我媽會記得我表哥的女朋友，即使是最花心的那個表哥，每任女友我媽都能叫出名字。我從來不敢跟她提男朋友，因為還未初戀時就被罵過醜女沒人要須倒貼被睡免錢了。偶爾我也會跟她提起我的朋友，幾年來一直都是那幾個，但她聽了總是一臉茫然。光聽名字不認識，帶回家總行了吧？"妳不要帶那些亂七八糟的朋友回來喔"那不提總行了吧？"那誰暑假都帶好多朋友回家好熱鬧，妳怎麼這麼沒人緣顧人怨"有天在老家逛臉書，看到村裡的死黨出落得很美，大頭照更是清荷出水般亮眼，媽剛好經過，我就介紹了一下這張照片，畢竟人家還會回村子會打照面的。然後我得到的是一頓戳頭："是啊，人家長大就那麼美，妳怎麼那麼醜，越大越醜""人家師姐說相由心生，真不知道妳都在想甚麼東西，還敢跟人家美女來往"那之後我再也不跟我媽深談，也好一陣子沒再跟玩伴聯絡，我怕我會忍不住恨她們。當然我也知道玩伴是無辜的，幾個月之後我們又恢復聯絡了，算是成功調整心態？母親像是有計畫把我趕出這個家似的，升國中先把我變成小留學生丟到北部，高中的時候以競爭力為由塞去宿舍，我以為大學就可以回家，可以照顧祖父母了，考大學之前祖父過世了，祖父原本堅持在家為我留一間房間，也沒有了。好奇怪啊，我們家有五個人，也有五個房間，祖父母用一間，父母用一間。剩下的三間總該有一間房間是我用的吧，為什麼全部改成一樣的客房？"因為你在外地唸書沒有回來啊。"好奇怪啊，當初不正是妳送我去外地的嗎？我還是忍下了，為了照顧祖母，填志願前的暑假，媽媽的期望一天變一個樣，我的臉是中文系的臉、家裡缺錢應該念經濟系、翻譯官親戚過得好該填外文...知道自己女兒是理工類組的嗎？知道我必須有自己的社交嗎？跟親戚出去也不行？想喘一口氣的我還是逃到外面的大學了。每年的寒暑假，也還是會回來照顧祖母，沒了祖父，她的歲月不斷地往回試圖尋找幸福。我像國小時一樣燒菜給她，媽會不開心，說我搗亂，說我浪費食物打亂了她的菜單。我順著祖母的意陪她聊天，媽也不開心，說我混淆她的記憶，該讓她認清自己是誰。我翻找資料學幫祖母按摩，媽還是不開心，認為我跟祖母"摸來摸去"不正常活該被霸凌。好吧，那甚麼都不做總行了？照著媽的一個口令一個動作，得到的是"這孩子真冷情"...我不懂啊，我們家只有一個小孩，沒有對照組告訴我妳這樣正不正常，妳不要騙我啊。妳不讓我照顧祖母，又不讓我不照顧祖母，我在學校妳最沒意見，那這家從此讓給妳吧。某年動漫祭之後，我幫著同好一起搬著他的眾多戰利品回到他家存放。他們家不大，坪數小小的，一堆東西堆在客廳跟陽台，雜亂得有點嬉皮風。他不好意思地說他跟弟妹共用房間，可能會有點不自在，要我多擔待後請我進去坐。打開房門，一間小房間分成幾塊，大家各有一塊地盤，風格涇渭分明。我看到一張海報，就是這麼一張普通的，天元突破的海報，很普通貼在朋友的床頭。然後我他媽的哭了，朋友跟其弟妹都吃了一驚。"對不起...我也知道這樣哭很奇怪...我只是好羨慕你，我好想放心地貼我喜歡的海報在屬於我的房間裡..."我們家有五個房間，一個爸媽的，一個祖母的，剩下三個，是給客人的。前面提到那些會譴責我的親戚，我媽很喜歡跟他們來往。特別歡迎他們來住，因為我家住在觀光區，早上起來打開窗有壯闊的山巒間日出可看。尤其是過年跟暑假，有的時候還要把祖母"藏"在房間裡，然後讓我去安撫她不亂跑，有的時候我覺得我爸媽的職業只是他們的興趣，他們天職大概是做民宿，還免錢的。她甚至在客房特地鋪了木地鋪，再三告誡我各種可能刮傷地板的事情不能做，剛開始我整個暑假都把笨重的行李箱離地數公分提著走，開學時我覺得自己壯實不少XD學期過完寒假回去的時候，滿地都是刮痕，親戚孩子來訪時弄的，我媽還是愛煞他們。講了這麼多我媽，大家可能覺得事情不能只看一面，要來檢討一下對方？那我來寫寫看我自己好了。從一開始有記憶的小時候，我看到的就是我的祖父母，他們給了我非常快樂的童年，非常積極的人生觀，讓我從幼稚園到國小一路都朋友交不完。一直到小二的時候，老媽把我帶到他跟爸居住工作的地方念書，我一開始還有交到朋友，但不知道為甚麼越來越討人厭，就連轉回原來學校都救不了下滑的人氣，媽媽告訴我這裡錯了要改、那裏錯了要改，我一直改一直改，越改越討人厭，被霸凌得最嚴重的時候甚至聽說有人為了好玩打算要拿我當"健教實驗品"，後來不管我換了幾個學校都沒辦法相信別人，直到很久以後不再跟我媽聯絡數年的最近，我跟離鄉工作的童年朋友連絡上，也另外交了幾個不錯的朋友，才發現打從一開始就沒有甚麼要改的，因為最大的問題是我會複製我媽回家對我說的話。可是那些見不得人好、仇富笑貧捧高採低的話我媽不會出去講所以她人緣很好。然後她也從沒給我機會跟人深交，自己也沒想到要教我(大概?)，我過25歲才知道。雖然我覺得那些所謂人緣很好，還有一點我媽對人樂善好施跟容易被利用的成分存在。我曾經也很容易被利用，一直到我被發現沒有甚麼利用價值可用，大概這樣親戚才不挺吧有的時候我會覺得我媽這樣真的很聰明？她不需要很真心地對待自己的孩子，只要想辦法灌輸部分正確的概念，然後在偶爾打照面時，對別人的孩子略施恩惠，可能是一點錢或幾句關心或出去同遊，人家不見得會掏心掏肺，但是需要贊聲相挺的時候絕對不會太多猶豫的幫下去。她不需要孩子真心的愛跟關懷，因為只要不順她的意她就可以出去驅動輿論，許多別人的孩子就會爭先恐後的跑來幫忙管教自己的孩子，把她的抱怨放大數倍。人言可畏，更何況是從小被耳提面命"就是犯了滔天大錯才被人說，人家說妳一定要改"的倒楣孩子，還不迅雷不及掩耳地快快改過了好平息眾怒？這樣好像是比自己苦口婆心地帶在身邊教導有用數倍的樣子？雖然很心寒但是想一想我竟然開始有點羨慕我媽...快來告訴我我這樣其實是錯的...我不想成為一個關起門後逼瘋所有人的女暴君...--謝謝二樓跟三樓，妳們心地真美｡・ﾟ・(ﾉД`)・ﾟ・｡不是要護航，不過師姐是外面不知名小宮廟認識的啦。不是要跟妳開玩笑，可是我家親戚有兩個大學班那麼多...感謝妳的推薦我有機會會找來看還好啦，大家每天工作生活也是各有各的辛苦，就像妳也辛苦嚕(摸頭)我把它稱之為一種精神疾患的世襲方式，有沒有很潮我已經是了，但是為什麼錯幹拉譙的LINE還在叫，不開心:(謝謝妳的稱讚:)大概是我每天都有寫手帳的關係？(文具板板友招募)敵将、討ち取ったり！沒有啦也還好，至少經濟獨立不用天天必須照三餐接我媽電話搬出來並經濟獨立之後，我花了兩年治好我的接電話恐懼症XD沒關係，妳可以把它當百集連續劇拆開看，每天看一行，大概六個多月後可以全劇終XDD04/0702:1604/0702:1604/0702:1604/0702:1704/0702:1804/0702:1904/0702:19我想過很多次，但我臉皮太薄，而且我想他們應該是覺得我不知道要反駁，所以樂得作人情吧，不然二十幾歲的我朋友們想想就知道，三四十歲的親戚不懂？*在此整理推文以便閱讀承妳吉言，我也是這麼希望:)我目前還是沒有勇氣做到封鎖任何人啊不知道為甚麼可能是超怕被人討厭吧>"<而且因為我家親戚盤根錯節的人超多，我目前就慢慢梳理嚕，畢竟有些並非壞人幫兇QQ04/0702:26還好，因為就連我自己這十幾年來也是各種揣測我老木在想甚麼(擦汗)不過一開始是希望感情變好，但慢慢也知道不可能所以看淡了。其實我算是被送回老家隔代教養，有時候也會猜他是恨我奶奶，但我個性比較像我爺爺在我發現我長得最像他疼愛的么妹而且真的是從其抱養，卻還是被我媽各種討厭惡整後我就不再糾結這個莫名其妙的問題了。大家一起加油，FIGHT!(高舉雙手)*在此整理推文以便閱讀今天一天的生活妳也辛苦了(拇指)謝謝妳的拍拍~:)還好我真的還是有交到一些朋友讓我相信世上有好人:P我現在還是搞不清楚誰能講誰不能講，高中的時候敞開心胸講了一次結果下次跟老木見面的時候，因為這段談話，我被老木女王"妖尼姑式呼巴掌"了一把:(這件事情造成我嚴重的心理陰影，我後來要跟親戚談我媽短處都相當婉轉且用詞隱晦...YouGotit~!不過沒有獎品:P(喂！)雖然包括我自己都在內心痛罵這種行為根本是拿婆婆變相綁架勒索女兒(我斷聯一年後曾經有一段時間很思念祖母差點破戒，但是離家的時候祖母已經不記得自己有孫女了，意識完全混亂，我回去也只是在LOOP痛苦)但悲傷又諷刺的是，肉票快要"獲釋"了...我應該要感謝他們有好好地照顧自己的婆婆或母親？最後的一段至少有好好送去安寧照護但很快的朋友就很沉重地跟我說這種事情不需要過於感恩，奉養父母何時開始需人感激？其實我差一點就要在醫院跟他們見面，但是回想起當眾被巴掌打得腦震盪破耳膜的回憶..然後馬上很機靈地掉頭就走了，誰知道積壓三年後他們會當眾幹出甚麼。感謝，我們都盡力不要成為下一個被感染的怪物:)還有俺真滴不是老木親生滴，真的。哎好巧我也處女座~OK我會加油~如果可以我希望是美得像女主角不是慘得像女主角(跪地捧心手前舉)3Q~沒有，真的。我也不知道為甚麼要抱最疼的小妹的骨肉來各種養歪惡整？糾結這個實在太浪費生命哈哈可以更好的老木嗎(不)能肯定的是我盡力努力成為更好的人不要成功被養歪，謝謝XD我最近還被推坑成功買了隻拉米自信鋼筆，照三餐寫XDDDDD還有用鋼筆寫字實在豪紓壓啊~(大心)真的，我現在慢慢懂了抱抱對啊，可是想開了應該是很難再勒索到我了XD其實還是有留一些小尾巴或後遺症在，但是我希望可以鍛鍊心理強度去自癒它XD至少現在我朋友都能體諒我害怕電話鈴聲而且我現在也敢開鈴聲跟接電話了！我真的很高興我擁有並珍惜這些朋友，沒有因為我媽的惡言或挑撥而放棄對方！至於成家...靠其實我有點害怕兩家人的問題耶XD這個可能慢慢解決吧，也祝妳每天開心:)自從某天跟親友大吵的時候發現我在複製我媽惡毒的罵人方式之後，我每天都會多少審視自己說過的話跟做過的事情~然後發現自己以前沒人教(!?)的時候真的很極品OTZ我身上沒有她的基因，我跟她是不同的兩個個體，然後我會盡力糾正她帶給我的錯誤，還有她沒有妳的擁抱，所以我不會變成她的\(0w0)/！我拔喔？他是個好老公，他應該超愛我老木的吧，而且我懷疑他的政治傾向。"我兩邊都不幫，妳媽也許有不對的地方，可是妳該聽她的話，她是妳媽"所以我後來看到"兩邊一樣爛，票投OO黨"都會忍不住想笑得跟白癡一樣...再後來我發現只是因為一樣是勸，我會聽話，而我媽會比賽德克巴萊還強...嗯。會喔，可是不是因為認命，而是要收集固定匯款憑證以防被告。我有朋友在準備轉職法師，他說錢不用多，別少得太誇張都告不成。而且人家也是有匯錢給我祖父母幫我繳學費跟菜錢，不能讓人家虧本啊。至於見面？我長到快三十歲他主動來跟我相處時間累加還不到五年，而且都是我去見她，這種情分就付清不用找了，我也不好勞動她紆尊降貴XD哎，是啊，我現在也還在學著把壞東西左耳進右耳出可是不知道為甚麼每次無視這種東西都不免要受到內心譴責啊|||大概是因為耳朵是無法控制接收與否的器官吧(咦多謝啦~不過我想她應該還在自我感覺良好所以很難慚愧XD真的~要讓自己活得好才是真的想當初我媽把戶口名簿甩在我面前告訴我真相的時候...其實我鬆了一口氣(￣▽￣＃)﹏﹏"原來還真不是親生啊...難怪..."這樣想大概會不難過一點？不過說真的，真正的"親人"不需要靠任何血緣支撐，我也曾經有陣子很遺憾，不是祖父母真正的孫女，可是那又如何？我努力在繼承他們的靈魂跟人生態度。當我還懂說漸漸式微的母語，又或者發現自己某些字跡某些說過的話有他們的影子，我知道我是他們的後代，那跟基因啥的沒有關係。其實我覺得能夠誠心認為"天下無不是的父母"、"家庭永遠是避風港"之類的有著這樣單純心思的人其實很幸福啊，我很羨慕，也打從心裡希望可能這世界上，真的有可以一直這樣相信的人，讓我知道一輩子的家庭幸福是存在並可以達到的...算是一種投射吧(抓頭)應該說我知道我應該要做甚麼，但是這個批評聲浪太高我有點難承受，所以上來尋求一點心靈上的support，感謝妳的加油跟稱讚！妳是按錯了甚麼...嗎？決定斷絕聯絡的最後一次見面，我發揮所學勸她不要再花大錢買宮廟推銷的能量水，我對她從解釋能量講到解釋水，再跟她解釋水怎麼處理都不會讓人喝了有甚麼能量，其實這種話我講了很多次了，所以我又跟她說你要相信累積學問到大學的專業，然後她的結論是我被外面的帶壞了都不聽媽媽的話很不孝書不要念了給我回家...踏上北上火車的當下，我就開始接受這句老話：生命就該浪費在那些美好的事物上:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428342651.A.17A.html
cakebill217 (生活好難過)
WomenTalk
Re: [問題] 人間蒸發對女生很傷嗎
Tue Apr  7 01:50:48 2015
提到人間蒸發想到以前被很要好同學人間蒸發到現在還是想不透為什麼？！以前跟一位同學很要好，我們常常一起吃飯聊天討論作業｡明明學業期間什麼都聊，時常有說有笑｡下課或假日也常看電影逛街，畢旅也一起逛跟坐一起，一起玩｡但是畢業後，此同學真的不到一個月時間｡完全失去聯絡，電話換了，信箱也換，能換都換。因跟他後來唸不同學校，分散兩地方，他也少回家，所以根本碰面不到｡發現他跟班上所有人斷聯絡｡幾年後同學會想找他，但是毫無聯絡方式，去他家住所也找不到。後來也是聽導師說他在台中工作｡那時候他不見，有點滿難過錯愕，想說我做錯什麼，還是說錯什麼…一段時期覺得女生難搞，不可信任｡不過後來發現有些人畢業，好像會故意斷絕任何往來。也覺得跟男生當朋友比跟女生相處簡單，現在還滿釋懷｡--SentfrommyAndroid--真的，我有這樣想過，覺得演技很好欸，不過也祝福他找到更好地方讓他開心。想想國中跟同學也格格不入，現在也很少聯絡，路上其實也不一定打招呼｡只希望無事不登三寶殿就好｡真的，緣份盡了，祝福你我找到更好有緣人｡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428344392.A.1F6.html
chumarta (小逃 )
WomenTalk
[心情] 不理解朋友的心態
Tue Apr  7 02:19:50 2015
手機發文請見諒～昨天原本跟我、我男友、我的朋友A相約開車出去玩，但因為下雪（我們在加拿大）路況不佳後來便作罷。下午的時候A得知一家串燒吃到飽，A跟她的前男友傍晚要去吃（A跟前男友分手的原因是因為對未來沒有共識，A跟我說因為雙方認識太久很難斷的乾淨），A下午來電問我跟我男友傍晚要不要一起去，我說我想去但我男友正在寫報告有可能寫不完（晚上十點前要交），不過當時才下午而我們約八點，所以覺得應該可以。後來大約七點多時我傳訊給A說我男友的作業只完成了50%沒辦法一起去吃吃到飽，只有我要去，A回覆「…」「這樣很奇怪…」「倆個人一起來ok但只有一個很怪…」，A的回覆讓我覺得她不想要我自己去但卻又不好意思明講，所以我後來便直接問A要不要我去：我傳「妳覺得要不要我去啦？如果妳覺得我礙事我就不去了，否則我得現在去搭公車」A回「如果你跟你男友一起就可來～自己的話就不要了」我想破頭實在想不出我自己去跟他們吃怪在哪裡？？A是我的朋友，我男友只跟她見面兩次，A是跟'前'男友一起出席，所以我應該也不算電燈泡，況且是A主動邀我一起去的。求版友替我解解惑，是我太不懂人情世故嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428344465.A.AA2.html
heyopp (chumi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 腦麻兒新聞
Tue Apr  7 02:21:03 2015
剛剛才看完這個新聞眼淚停不下來很多人會說社會資源無限這世界真的沒有這麼美好當你不是家人，出點錢就能解決的都不是問題心裡層面才是最大的問題其實新聞中的男孩只是冰山一角，他看起來並不嚴重家人撐了21年，令人敬佩因此造成的心靈創傷或許也無法復原了但是請大家不要說生命可貴生命自有出入的風涼話這種話是在科技不發達的時候的人說出來的話那個年代的人生病不用死拖活拖現在的醫療科技雖然救了很多人也害了很多人更嚴重的患者很多不一定是年老的長輩，很多是年幼時就出意外的孩子嚴重的事故造成腦部缺氧全身癱瘓緊急搶救勉強救回來了，身理機能是恢復了卻一輩子要依賴著別人生活無法吃無法穿、張力造成全身肌肉萎縮當一個人連最基本的吃喝拉撒都無法自主吃東西要流質插管排洩要三個小時換一次尿布連生病了或是那裏撞到了痛了都無法表達其實真的無法理解這樣活下去有什麼意義但是又無法置之不理對於患者對於家屬每多過一天都是一種折磨很多人怪社會資源不夠周全是啊極重度殘障者輪椅、床、抽痰器、洗澡床甚至復健用品都需要特別製作更不用提流質營養品跟尿布這些消耗品一個月要花多少錢政府會買單嗎？我不知道或許上個新聞就有源源不決的資助湧入錢絕對不是最大的問題跟社會資源無關看著自己的親身骨肉痛苦卻沒有任何方法可以幫他雙方的心靈無止境的痛苦才是最大的問題這的確是一個沒有解答的課題我也不知道我為什麼要半夜打這篇但希望大家能夠好好享受生活能吃能動能自主生活真的很幸福不管你現在是不是窮的只剩下泡麵或是被分手失戀面對人生最大的難關之類的whatever自己還有身邊的人健康就是最大的幸福並在知足之餘能夠多多協助弱勢族群--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428344689.A.0E9.html
storm654321 (spongebob)
WomenTalk
Re: [心情] 不想去謝師宴……
Tue Apr  7 02:24:47 2015
我是大學謝師宴的主辦人我自己的想法當然希望是全員參加因為大學就最後一次大家聚一聚吃頓飯聊聊天花的錢也是花給自己吃ㄚ又不是白白花掉而且比平常自己吃便宜當做畢業犒賞一下自己少看兩場電影就有了至於請教授的錢攤下來其實很少而且你只負責花錢去吃而已又不像主辦人還要做一些有的沒的事情:1.為了便宜的價錢，打電話給五六間飯店問價錢、殺價2.做邀請卡、排日期、連絡教授3.收錢(媽的有些很愛拖，收錢收三天收不完，還要我先墊)收錢超麻煩，幹!我們班的情形是，四十五人謝師宴來三十六人我蠻欣慰的大家一起吃飯聊聊將來滿好的還可以和同學拍照留念-------------------------如果因為錢的問題或日期不行就直接跟主辦講吧不要都不說主辦不好估人數像我當初還一個一個打電話給同學問出席狀況...電話費多三百多塊，柑!不來有講其實不會過意不去沒錢就說沒錢啊有事就說有事啊沒錢不好意思也可以說有事啊!-------------------難到!你沒聽過傳說嗎沒來謝師宴會延畢!!!當年我靠這個詛咒說服不少人哈哈--SentfrommyAndroid--可能大家不知道我最後講那段話的口吻吧...我真的就只是開玩笑而已同學也滿吃我這套的不是認真要強迫別人Q_Q當然我也有被不去的嗆說:我早就畢業了!這學期被當也會畢業inyourface!XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428344734.A.FAD.html
pony928 (123456)
WomenTalk
[心情]上班大小事 （代po)
Tue Apr  7 02:25:32 2015
朋友權限不足，幫忙代po~以下用第一人稱-------------不知道大家上班時會遇到這種情況嗎？當一人在輪班時，手邊工作已是一人當兩人用了，然後同事或上司，自己放假閒來無事，卻ㄧ直盯你進度，就說你怎麼還沒用完啊...自己就應該解決啊～都那麼大了，來了一陣了，怎麼還做不好？但事實上，分明已經再很努力趕工了，不是不做，是真的ㄧ直在處理很多案件跟帳目，卻還要收到line的冷言冷語，重點是不回又說你偷懶；ㄧ直回報進度也很浪費時間...到底該怎麼解決這種討人厭的情況...有時候很想大吼，你來值一次就知道有多複雜了！（這種假日輪班，都是菜鳥擔，冷言冷語的人卻從沒親身體驗過）但又不行...不知道大家遇到這種囧況，都會怎麼做呢？新鮮人真的就只能唯命是從嗎？還是能說就因為事情太多正在處理a事，所以耽誤到上司所說的b事呢（不是不處理b，只是因為a進度處理到一半，就處理b會很混亂）因為有時候會怕很像在事後反駁...尺度到底怎麼拿捏唉--------------朋友真的超苦惱...但代po的我也只是小小新鮮人一個，無法給她好意見啊～～所以就幫他po來女版，問問大家的意見～感謝各位看完：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428345994.A.F57.html
sodagreen18 (小星星)
WomenTalk
[問題] 該赴約嗎
Tue Apr  7 02:46:30 2015
大一一開始的時候我的小團體加我有五個人其中AB是我大一的室友現在ABC都是我室友D則是一直都通勤因為課比較少在一起回家也因為各自都有打工和社團很少碰頭大家變得沒有像以前一堆必修一起上課到時候這麼好D因為一直和男朋友在一起放學就直接回家也跟AB開始疏離但因為我們大一的時候會互相幫對方慶生（一起吃飯）到這學期先後是B跟D的生日我就想說照慣例大家一起請壽星吃飯我的生日跟D差沒幾天原本他們約我生日的那個禮拜三但因為有人以為是生日的下禮拜導致那個禮拜就不行而D也因為禮拜三要上社課從頭到尾禮拜三根本就無法約吃飯而生日的下禮拜是我們學校的春假大家都回家了他們自然也忘了要請我吃飯這件事情其實說不在意是騙人的無端被放鳥誰不幹啊orz剛剛C問我這禮拜三中午可不可以一起吃飯是要補我上上禮拜生日的約但那天我早上打工到一點下午三點又有課晚上D又要去社團而且不能請假我回他都過這麼快兩個禮拜了，算了他又叫我不要這樣～打完工三點又要上課想請問女孩們這麼趕又有點沒誠意的飯局我要去嗎--

