https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459321084.A.F81.html
lacoaaa (疼愛)
WomenTalk
[難過] 走不出來
Wed Mar 30 14:58:01 2016
失戀了一年多，原本以為自己停止不了關於前任的惡夢直到某天他闖入了我的生活包容了我的所有脾氣，陪伴著我的下班時光到我終於可以入眠，給了我好多溫暖和鼓勵先前幾個曖昧對象都是先有好感才試著交往看看，但最後我發現自己無法付出跟他們同樣的喜歡，而選擇放他們離開我身邊而前陣子這個他，我相信他不一樣，也害怕面對感情了，所以一直逃避他的好感直到某天他感冒臥床了，沒辦法那樣陪伴我了，一直以為只是好朋友，才發現自己已經無可救藥的愛上他了，生活已經不能沒有他了，才準備要跟他坦白自己真的離不開他，他卻突然告訴我，他有另一個必須守候的人了，我的世界瞬間崩潰從那天知道後，已經兩天哭到睡著，醒著又繼續哭，也沒有吃東西...甚至好害怕面對下班後一個人的孤伶伶，朋友幾乎每個都接過我的崩潰電話了從原本做什麼事情都會想到前任到做什麼事情都會想到某個人，然後他又突然告訴你，他要陪在另一個人身邊，醒著就好難受，卻又無法入眠沒有他的生活原來這麼寂寞寂寞寂寞寂寞為什麼才短短幾天就失去他的溫暖和疼愛了做什麼都提不起勁，難過到想就這樣死了也好拜託給我一點溫暖包容好嗎…真的快撐不下去了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459321110.A.583.html
claymath (銀燭秋光冷畫屏)
WomenTalk
[閒聊] 大家下午茶雞排配什麼？
Wed Mar 30 14:58:27 2016
大家好打給賀胎嘎好因為最近板務文橫飛可能有些人不想看所以我就想說不如來閒聊一下下午茶還是晚餐想吃什麼今天下午茶是稻草人雞排多汁又香我大部分都搭配無糖的茶飲這次搭配的是每朝健康綠茶吃完飽呆中o'_'o大家喜歡吃什麼當下午茶--快去買喔喔是麥當勞那種還是炸雞店那種？好飽>/////<:Q一種衝擊～～～你跟珍奶那個只差珍珠而已那個太尻胃了你不怕太甜到反胃嗎QQ閣下多保重What'sthis?綠豆沙嗎？那喝什麼？粗餅嗎？那個很好吃耶你這是晚餐概念套餐了！你可以分我吃謝謝超好吃又是人家請客的拿鐵嗎？你這樣更多熱量ˊ_>ˋ讚讚那一坨是什麼奶油？讚啊我看到加奶茶的都很敬佩搭無糖的嗎？是的goodjob好多你厲害烏龍綠茶？那還可以這...0.0/姊妳多保重快去吃東西快點買人生苦短及時行樂o'_'oㄟㄟ你太誇張了這也才差不多是很好吃不是只有看起來阿斯~很困擾嗎?都吃阿一種衝擊跟健康並存的概念嘖嘖嘖我知道這種感覺o'_'oQQ我才沒有喔喔喔喔感覺很奶油耶統一系列的?快點去買來吃!小木屋鬆餅是蛇模?他看起來那餐就是正餐我記得有次po消夜他貼正妹的照片QQgiveme5才不是你的才掉地上來找我我請你顆顆你排寫錯了跟我一樣XD是不是好吃是這樣沒錯青茶就好放棄吧招手快去粗那是什麼0.0？微辣是必要的很好這樣吃法其實正餐不用吃了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459321453.A.DA0.html
jeras (jeras)
WomenTalk
[討論] 面對類似殺童案的事件 身為大人的檢討
Wed Mar 30 15:04:08 2016
案發至今或許大家情緒比較趨緩了(?)但是這幾天輿論對這件事是充滿憤怒、仇恨、暴力不是要兇手死就是想要虐死兇手我看了這些言論其實很難過因為我們都是在做榜樣給下一代看而大人講這些話完全沒有考量到對下一代的影響「因為他不是人，所以不用把他當人看，活該被揍」「殺人償命，天經地義」「殺他太便宜，要鞭刑、劓刑...(各種酷刑)，讓他生不如死」這些以暴制暴的言論因為我們是大人所以我們有個標準來區分甚至很多話都只是一時的情緒宣洩實際上根本不敢當那個行刑的劊子手也不敢親眼看行酷刑但是對於小孩、心智年齡不夠、智能障礙的人他們是沒有足夠的能力去判斷哪樣的行為不算是人這些話語是會被應用在不同的情況而且會認知可以用暴力來面對或解決問題－在某種標準下不被當人看的人，對他動私刑、處死他都是他應得的，合情合理對善良單純的孩子來說連死亡都覺得可怕了更是無法想像為什麼這個人殺了人卻還要對他做更殘酷血腥的事尤其很多小孩是會在腦中把言語給影像化的我會有這些感想是因為我看到很多有孩子的爸媽已經陷入憤怒、恐懼的情緒也有孩童、青少年已經受到這些言論的影響我有認識已成年，但心智年齡不足、單純的身心障礙的孩子這幾天的電視媒體、網路言論的氛圍讓他很憤慨的說「這樣的人怎麼還可以活得好好的、殺童者應該要唯一死刑!」這些話跟大眾的主流言論是一樣的但是真的面對這位兇手時身為大人的我們如果手上有兇器即使真的很想，我們也會克制不動私刑(也有人會情緒失控真的動手)但是這些單純的孩子是很有可能真的去做大眾言論認為對的事尤其是受到鼓舞、在情緒上時如果真的動手殺了壞人這個孩子是不是也成了殺人犯？或是以後有誰致使他愛的人死亡也以牙還牙解決？今天我能跟這位身心障礙的孩子說明以暴制暴不是正確的但社會上很多孩子身邊沒有人告訴他、關心他的想法或是他沒有足夠的理解力去理解大眾的言論為何不對那社會這些情緒性的言論是不是又是下一個暴力犯的推手?最後我想說的是我們都可以生氣、憤怒、仇恨但是身為大人言行都要克制因為現在的孩子都在看、都在學媒體和網路社群已經夠腥羶色了如果我們希望仇恨、對立、暴力能減少如果我們希望下一代面對狀況能夠做好情緒管理那就以身作則不要再逞口舌之快、用以暴制暴、速下定論的思維來面對問題了在講話之前先想像這句話從小孩的嘴巴說出吧!------------分享兩篇剛在媽寶版看到的兩篇好文章，[寶寶]大家怎麼對幼兒解釋這次的殺童新聞討論怎麼避免教育出像凶嫌這樣的孩子？(非原標題)其他相關文章:連續兒童傷害事件後給父母的急救包該教孩子幫助陌生人嗎?關於無差別殺人，你我是不是幫凶?(FB連結)--嗯嗯我知道:)但是我最後分享媽寶版的那兩篇文章真的很希望多一點人看到跟他說兇手已經被關起來了沒有活的好好的我想沒有人一出生就會殺人都是學習而來的1.有人成功打到犯人是怎麼回事呢?如果殺人犯沒被判死刑，或是假釋出獄，不就會遇到了嗎?2.我不太清楚你第2點想講的內容。我講的是社會的影響力，現實就是有很多家庭功能不全、孤單的孩子，如果社會暴力的言論少一點，對他負面的影響是不是也會少一點?3.正常人都會發生情殺仇殺了，你要怎麼期望非正常的人不會有同樣的作為?可能我表達不清是loserloser、rubeinlove兩位所理解的沒錯不論我們的想法是什麼不要這麼的露骨、情緒化的說出來稍微克制一點因為社會上不是每個孩子都有人可以在旁邊給予正確的觀念甚至還可能因此誤解而有偏差觀念不過我想補充一點是不論我們支不支持死刑它確實是一個暴力血腥的東西一樣的動作並不會因為壞人作的就是暴力司法懲處而作的就不是暴力我覺得應該政府要請專業人士多選宣導這部分(最起碼要管制媒體吧!!!)合不合法是人訂的以前的酷刑也是合法的但是暴力還是暴力(我要再次重申不是討論死刑對錯只是單純講死刑的本質就是暴力)最簡單的拿殺人犯殺人的畫面和執行死刑的畫面一起播放你覺得哪個不暴力?一樣都是殺死人小孩對犯人殺人和人殺死犯人的想像會有所區別嗎?「打上麻醉藥讓他們無感槍殺」這段文字對成人的你可能不是血腥暴力可是這個行為確實是暴力呀就是因為孩童對死刑的認知可能是張白紙所以才無法辨別私刑跟公權力的異同偏偏並不是所有孩童、青少年身邊都能有可以引導、一起討論的人暴力就是負面的沒有分什麼授不授權不要談什麼?我沒有說不要談論什麼只是希望大人不要把自己的情緒帶給小孩發言前能想想這些話會對下一代造成什麼影響這兩件事雖然因果關係不同但都是造成死亡的行為就像小朋友打同學然後被懲罰被老師打這兩個打人行為對小孩而言都是暴力行為是的太多人都以正常人的角度來思考這件事對你而言被關進監獄確實會覺得犯人活得好好的但對那位孩子而言並不是問題就是不是每個孩子都有這樣被教育的機會也不是每個教育孩子的人都有正確的觀念如前面akiha33所講的尤其是特殊的孩子一旦接受到片面資訊便難以再改變認知我沒有否定暴力有分類呀...只是...它還是暴力阿有哪一類的暴力不是暴力嗎?那能請教您為什麼授權的暴力不是負面的嗎?死刑是屬於這個類型嗎?我不太理解為什麼我們要討論這個這偏離我所要表達的首先你把死刑歸為授權的暴力不認為可以歸類正負面對我個人而言死刑是暴力的如果沒有人引導是會影響心智年齡不足的人那我們何必沒事無限上綱的討論各種暴力?我也沒有要反對你的意思如果你覺得跟心智年齡不足的人談殺人應得死刑很OK那我尊重你的決定那是因為有人教你建立正確的價值觀絕對不會是一出生就知道拿刀在外面亂晃是不對的、電玩裡殺人現實是不允許的但是很多心智不成熟、有障礙的孩子沒有要不然電玩分級是為了什麼?很多有問題的父母都不會覺得自己價值觀有問題把責任都推給別人最容易我希望我不要成為不會自我檢討的人抱歉因為我原文是提以暴制暴所以有點誤解了關於引導我已經強調很多次社會上不是每個心智不成熟的孩子身邊都有人能正確的引導他而且因個體的不同不一定有足夠的理解力去分辨同樣一件事、一句話我們跟他們的理解是有出入的尤其是特殊的孩子(如前面akiha33大所提)說不定連為什麼一定要在廁所上廁所都不能理解了要怎麼跟他談各種暴力類型所帶來的影響?我會發這篇文的擔憂不是針對那些相對起來較容易被引導、被教育、受關心的孩子而是社會上那些家庭功能不足、心智年齡不足、身心障礙、精神障礙的孩子這些人的價值觀一旦被影響、受肯定就不是我們願意耐心跟他長談就能改變就像動私刑來替天行道被大家一面倒的拍手叫好他們看了就會覺得這是對的事後再跟他說這是不對的是需要耗費很大很大的功夫那沒有人跟他指正的孩子怎麼辦?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459321544.A.C37.html
sun1993 (陽光)
WomenTalk
[閒聊] 好想出去玩
Wed Mar 30 15:05:41 2016
最近上班上著又覺得好倦怠了其實事情很多，但是卻不想做事情每天上班就等待著下班再來就是好想出去玩，不管是出國還是國內旅遊，反正就是不想上班啦QQ有沒有女孩跟我一樣倦怠期出現，只想出去玩耍或者回家睡覺的啊PS.上次看日本的黑部立山哎呀呀好漂亮想著存夠錢之後去玩或者泡湯滑雪也很好那個榻榻米和溫泉好想再去一次>///<--去年玩太久無法請假了@@真的超級想還好連假近在眼前嘿嘿沒約哦沒約～私什麼啦@@真的其實過完春節我就倦怠了…可素我們不熟耶QQ上次流星雨雖然沒看到，但是抬頭望著星空，就有一種寧靜的美，好像煩惱都不見了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459321836.A.6AC.html
hsuyanqt (嫣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 上班路上幫日本人指路後，被請求合照錄影
Wed Mar 30 15:10:33 2016
我就在剛剛也遇到了在林森北路這個教堂附近他是先拿手機用英文問我中山捷運在哪？但是我英文太差!!回答的七零八落的然後他就說他是日本人！!!想跟我要line我跟他說我要去工作!!!他還跟我握了兩次手但是我回想他的英文口音不太像!而且長相也不太像所以我一過馬路就立刻看一下自己的包包在銀行辦事時還多坐一下想說如果有什麼問題還有銀行人員可以幫忙也有可能我想太多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459322265.A.67E.html
bearthy (阿肥)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡看特定顏色網站嗎？
Wed Mar 30 15:17:43 2016
最近看到一些大學生在玩什麼顏色姐妹裝突然想到如果有特別喜歡的顏色會莫名的想搜集那種顏色嗎？我自己會所以我很喜歡一堆粉紅色也很喜歡逛一堆粉紅色的網頁然後試想一些東西要買怎麼樣的樣式然後一定要粉紅色哈哈哈像這個網頁～還有一些ig上的例如the.pink.momentevapinkland之類的偶爾也會逛dribble這樣的設計網站然後自己選擇顏色覺得看了全部都是粉紅色就是很爽很開心有人跟我一樣莫名其妙嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459322709.A.050.html
fttgfd (fttgfd)
WomenTalk
Re: [討論] 辭2個版主的風氣問題
Wed Mar 30 15:25:07 2016
我先說我是男孩第一點是這裡是womantalk本來是給女生們一個空間好好討論女生的議題然而某些不懷好意的鄉民來這裡空間散播一些沙文主義的言論這已經不是理性的言論了!!這是一個很嚴重的歧視這樣子還敢說什麼宗教自由宗教自由並不包含你發表歧視性字眼好嗎第二點是一開始並不是這些版友開戰的而是被人莫名其妙洗文章開戰的最後一點理性一點現在恐怕有些推回文是釣魚文或者是反串帶風向不要上勾了?-----SentfromJPTTonmyHTC_D728x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459323509.A.C0F.html
suginamiki (日光小樹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 上班路上幫日本人指路後，被請求合照錄影
Wed Mar 30 15:38:26 2016
趁著個話題，來說個前天的經驗是個天氣很好、太陽放晴的日子有個歐美眼鏡正妹背包客，拿著地圖問我路怎麼走。（真的美，皮膚白的漂亮、身高差不多16x)我已經準備要開口用我的破英文、手機也拿出來打開Googlemap了結果後面～衝出個熱心大男孩一起七嘴八舌加入解答的行列台灣人真的很有人情味的。--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459325641.A.5B3.html
natsukol (早安的新開始)
WomenTalk
[問題] 國內外浮潛地點選擇?
Wed Mar 30 16:13:59 2016
看了好多海底世界浮潛文被生火了一開始選擇的地點是馬來西亞沙巴網路分享文和照片實在好美的樣子雖然馬來西亞並不貴但因為太晚決定，亞航來回機票只能買到6000多想住一晚上渡假村看看無敵長海景+浮潛行程所以寬鬆點預估可能會花到2萬偶然發現小琉球也可以浮潛耶既然都從台北坐高鐵下去了可以一次把墾丁和小琉球一網打盡兩個地點的花費和地點遠近差距有點大請問以浮潛的景色和海灘景色來說大家比較推薦哪個?補充:有5天假覺得很難得，想好好放鬆(我看照片，沙巴的水清澈度很高)--疑?我訊息錯誤居然是綠島03/3016:22嘿阿，不過市區整體就呈現一種懷舊氣氛?市區景點比較普通你突破盲點了對阿現在台灣還好冷下水會更冷我都沒想到

