https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431717908.A.CFF.html
candy223amy (lovekeita)
WomenTalk
[討論] 有人跟我一樣是抹茶控的嗎？
Sat May 16 03:25:06 2015
剛從台南回來吃了一家名叫『衛屋茶室」的抹茶甜點隱身在巷弄中，超隱密的地方怎麼辦？我現在就開始念念不忘了！尤其是他的抹茶冰淇淋+軟Q白玉=永生難忘超級好吃!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!已想念女孩們有吃過這家的嗎？有推薦其他好吃的抹茶甜點店嗎？這次太晚去居然沒喝到台南超好喝的『茶都里』抹茶飲品店聽說是必喝的抹茶飲品店欸！好想喝他們家的抹茶拿鐵加白玉唷！一杯破百也值得阿！！沒喝到嗚嗚嗚聽說現在連抹茶火鍋也有了，好噁心阿~~~~~~~~~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431717936.A.40E.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
Re: [灑花] 什麼時候會覺得有男友真好？
Sat May 16 03:25:34 2015
在今天之前都覺得男友只是普通的男友但是現在我徹底改觀了繼前陣子眼睛視力模糊後眼科診所建議我轉大醫院診治所以男友千里迢迢帶著我到另一個城鎮就醫當晚掛急診後直接被要求住院理由是我沒眼壓角膜受損嚴重幾乎已經沒有了這拖下去會失明於是男友陪著我住院一晚隔天聽完另一位醫生的診治後得知我必須緊急動刀開完刀還得留院觀察他馬上回家收拾我需要的東西再趕回來忘了說這中間來回時間包含走路及搭火車需要至少三小時然後陪著我吃飯替我洗頭吹頭換衣服後他才回家今天是我開刀的日子原本他因要上課而不打算來後來因為醫院需要我的護照及費用他還是決定過來一趟然後就一直陪我到剛才訪客時間結束我從開刀完後眼睛一直疼痛手也因為吊點滴而無力他耐心的餵我吃飯喝水替我換衣服小心陪我去上廁所陪著我刷牙怕我摔倒一直守在我身邊離開前再三囑咐我該注意的地方我真的很感動我認識的他其實是個非常沒耐性且比較自我的一個人但是因為這場病讓我見識到他溫柔體貼的一面不光是花時間帶我到處看病還在我籌不出龐大醫療費時先替我代墊這筆錢我欠他太多了想到之前自己對他任性發脾氣就覺得好慚愧寶貝也許你會看到這篇我只想讓你知道我真的很謝謝你為我做這麼多等我病好後我會盡我所能去對你更好謝謝你你辛苦了（然後我發完文就不玩手機了！不要生氣！）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431719192.A.A81.html
travelback (Traveler)
WomenTalk
Re: [問題] 當志工不適合化妝嗎??
Sat May 16 03:46:30 2015
看到這篇文章，讓我想起多年前的經驗XD也挺驚訝不少人對於當志工化妝這件事是觀感不好的反應!如果同原po所說，化妝是增加自信，且並沒有讓你的服務減少或受影響，那麼我支持原po化妝！說說我的經驗吧。不敢稱服務，畢竟所付出比不上長期志工來的多和深入。有次自助旅行，因時間寬裕關係，也跟了流行一邊旅遊一邊當志工XD當時在印度這個機構幫忙時，有位女孩每天笑咪咪，換各種不同頭髮造型，妹妹頭，辮子頭，雙馬尾，盤頭.....看到這，應該很多人心裡的os都是：你是來走秀嗎！慢點os,因為她還不只這樣，還會每天換不同的漂亮耳環～我想，這應該比原po誇張很多了XD但這位女孩，每天會和我及少數志工，提早到機構幫忙準備早餐，奶茶，等待著其他志工陸續到來，可以吃飽有體力去各分機構服務。隨後，我們兩個會一起到所選的地方開始一天的幫忙行程。或許有人會覺得我們幫忙的事情應該很輕鬆簡單，她才能這樣打扮。這...我只能說，我們每天都會身上都會沾上屎尿嘔吐物.......有時候不小心大概連臉頭髮也都會沾上，囧囧囧至少在我幫忙這期間，無一天倖免Orz你說，這樣打扮女孩有影響到她做事嗎？至少她選擇做了那邊許多志工都不想碰的部分，部分志工會選擇掃掃地，洗衣服，鋪床單，擦窗戶等硬體上的服務。卻不願意自己身體上碰到這些所謂的污穢物。我甚至認為她這樣的打扮讓她跟機構內印度媽媽有話題，她們語言不通，只能比手畫腳，印度媽媽都會對她的髮型耳環感到興趣。休息時間就會看到她跟印度媽媽拿起耳環這裡比比那裡比比～像我每天就是阿宅模樣...印度媽媽都對我沒興趣T^T所以我基本上是認為化不化妝只是個人習慣問題，不要太在意其他人想法有自信做自己，用自己的力量去幫助服務他人，不管怎樣，都很美～～～～堅持你覺得對的事情吧:)--謝謝你:)那女孩真的人美心也美~S大，你真厲害！我其實是看到這篇文章才有想回文的念頭，只能說，每個人觀點不同。編髮也需要花錢..(髮圈髮飾),但這跟價值有關係？這裡應該只提及"打扮"這回事若今天一位很樸素的志工，但身上穿了件名牌但很素的Tshirt之類，是否也不適合？是呀,不造成別人麻煩...我看不出哪裡需要別人來批判J大，如果這裡要論及文化論述，大概是要好幾篇A4才能講完.....人對於跟自己不同的事情本來就會感到好奇，今天關於"志工"本身這個人對當地人來說都是個"不同的東西",我們與對方有著不同膚色，語言，習慣等，所以我們在當地人眼中就不一樣了。耳環這東西只是一個建立起雙方關係的物件，透過耳環而產生互動，進一步讓對方可以接受自己，我不認為這樣有何不妥。若依你觀點不要造成對當地人影響，那麼最根本直接作法就是不要出現在那裡幫忙。任何外來的事物，就算今天是個超級樸素，隨遇而安，默默付出的志工都是會影響他們的。至於你的另一自我滿足疑問，我承認。一定是有動機才會去做一件事。有人需要幫助-->我有餘力我去-->對方得到幫助使得情況改善-->我做了一件對的事。這就是自我滿足:)很正常的心態轉換呀。對！大家都快樂!E大祝你也快樂:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431720958.A.6D8.html
hawaiisu ()
WomenTalk
[閒聊] 購物習慣是衝動派還是比價派?
Sat May 16 04:15:55 2015
如題,大家購物的習慣是屬於憑著心情直接買下去還是要上網比價到一個最便宜的境界呢？記得以前還是學生時期，總是會為了一件衣服逛了網拍好幾個小時，逛到暈，就為了一個最最最便宜的價格才肯下標!即使是十元的差距我也不善罷甘休！但現在出社會後,好像購物的習慣就完全改變。可能也是工作比較忙碌，有時覺得實體店面比淘寶貴個幾十塊也就算了！就當作花錢買個難得休假的零碎時間和逛街tempo的順暢，而且直接在店面也可以摸到材質，有些店面也提供試穿，眼鏡飾品試戴等等......,覺得與其花太多時間在淘寶上還不如在實體店家買個避免買到雷的保障(因為有些淘寶店家總是會放一些圖片與實體物品材質差個十萬八千里的狀況)甚至是一種明天立刻出去獻寶的快感～～～～這都是淘寶不可及的！或是想想有時給店家賺個小錢也算是功德一件吧！現在逛師大東區中原夜市逢甲夜市等等店家總是一個月一個月在更迭～感嘆淘寶的殺傷力之大！但這些都是個人淺見～～～不知大家的購物習慣是怎樣呢？(手機排版請見諒～～～～)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431722273.A.F5E.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [問題] 台中喜宴紅包問題?
Sat May 16 04:37:49 2015
最保險的方式就是去孤狗台中兆品酒店最貴的喜宴一桌多少錢,若價目表有標明一桌幾人,那就把桌錢除以標示的人數,沒有的話就把價錢除以十,這個數字就是每個賓客餐點的單價.你要去兩個人,所以這個單價就要再乘以二.之後再加上五百元的餅錢,看總數是多少,再把這總數細修成吉祥數字(雙數),就差不離了.當然不是每對請在兆品的新人都會訂最貴的喜宴,價目表沒標明一桌幾人不等於一定就是十人,也有可能是十二人,喜餅也不是每個人都買貴鬆鬆的款式,況且價錢很多時候都是可以談的,搞不好人家新人有本事弄到很好的折扣,我這樣的建議是在你"非常怕失禮/讓新人虧錢"的前提下.其實我這樣算已經是很小氣了,因為沒算酒水錢跟服務費.....你若只想出兆品最便宜的喜宴單價(最低價的桌錢除以十二)也行,餅錢只想出個兩百也行,但用這個原則去抓紅包金額,比較不會出現太令人咋舌的數字(如果你有出兩人份).當然我們可以爭論說又不是我們這些賓客強迫新人非請在兆品酒店不可,為何要這樣侷限我們到底要包多少??但會認為"喜宴在哪辦是新人自找的,我包多少是我的自由意志,新人不該計較"的人,就不會發文來問該包多少了,不是嗎?真的不想花大錢就禮到人不到or不要攜伴.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431728362.A.03D.html
cbangel (勇氣)
WomenTalk
Re: [問題] 當志工不適合化妝嗎??
Sat May 16 06:19:18 2015
看了你的文章我想起了這篇文章裡面有段話我覺得很實際(大概是敘說有個女生在志工團體背了高級的精品包)「我們是一個團體，是一個做愛心的團體。我們一穿上制服，使命就變得不同。如果被捐募者看見我們揹著名牌包包做善事，他們會誤以為我們拿了善款卻沒有把善款用在正途上。如果被受助者看見，他們會認為我們是高高在上，與他們差距太大，他們對我們會有距離感。最後將導致什麼？做善事的人對我們產生猜忌減少善款，受助者與我們之間的距離感使得我們無法走入他們的生活去幫助他們。妳們覺得，這不嚴重嗎？一個人的無心之舉，將會為這個團體甚至所有相關機構都帶來不可挽回的損失。」原PO化妝當然是沒有到背精品包讓人家覺得這麼討厭但是說真的，如果我今天是受到志工團體幫助無論是否他的實質幫助是否對我真的有無效益但是我不得不承認在一堆人當中有個女生化妝特別凸顯我很難不去注意他雖然妳幫了我很多的忙，我也知道妳是真得很盡心盡力但是，我仍然無法避免的會覺得：「這個女生，跟我不一樣。」她的美麗裝扮讓我會羨慕，可是我沒有辦法跟他一樣，她們家境可能很好吧，所以她才能可以裝扮的這麼美麗....等等諸如此類的想法_____________有人說，很驚訝大家對於外觀這麼在意是阿，當然在意，而且會嚴重到用直接外觀判定這個人的工作能力如果是在一般的工作場合外出開會時一個打扮的漂亮跟一個穿著邋遢還沒簡報時你第一眼看到覺得誰比較專業?但是妳現在的工作內容是志工我今天如果是當地居民雖然受到其他團體的幫助但是我也不想感覺到：因為我居住的家條件不好所以妳們要好心的來協助我們此時的外觀差異性，只會帶來更大的隔閡感我想，既然妳很有心的想要協助別人不管有沒有化妝，我都覺得妳是美麗的:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431736937.A.61D.html
ms0464309 (蕾奇蒂特)
WomenTalk
[問題] 台灣有在幫忙溝通的職業嗎？
Sat May 16 08:42:15 2015
手機排版請見諒標題說的不是通靈或是寵物溝通那一類的我跟媽媽的問題越來越嚴重我的問題是每當我跟媽媽討論問題或是什麼的時候只要談話內容的轉向不合媽媽的意他就會認為我想要拋棄他然後講到後來都會讓我動怒爸爸也是這樣被媽媽氣到打人然後離婚的歐美的節目常常會看到能夠這樣到客戶家做家訪然後幫忙解決問題的專業人員但是台灣好像就只有精神科醫師或心理諮詢師有在做溝通處理但是這兩個職業都是要我們親自去醫院才有辦法得到協助無奈長輩觀念又是覺得精神科是精神出問題的才去她覺得要是母女兩個一起去精神科會被人笑話但是只有我自己去的話聽的也只是他們的固定話術像是「這是溝通上的問題，你如果想得到改善就要放低身段好好溝通，當然最好是能把你母親一起帶來，這樣能更清楚問題點在哪」之類的廢話！哇嘛災系溝通的問題這些都是要是我能做到我早就做了的事結果都是變成讓我覺得去醫院都是白花錢而並沒有得到改善我覺得我們終究還是得解決這個問題不然絕對不會有好結果但是無奈台灣我只知道精神醫師跟諮詢師而已有沒有姐妹知道除此之外的方法呢？P.S：鍵盤醫生就不用了謝謝--SentfrommyAndroid--可是我問過幾個諮詢師都是要我們去他們的地方才可以進行的有沒有推薦哪些可以親訪的？我最怕就是那種阿姑阿婆的幫忙沒有，自己在傳教自己的經文結果就是變成兩邊自己理解自己的幫倒忙還想要收紅包我跟媽媽的情況會越來越嚴重有很多原因是因為媽媽身邊的大嬸們只會對媽媽講好聽話講到後來媽媽就會覺得問題都是出在我們身上自己都完全沒問題有問過，直接被拒絕了XD醫生表示他很忙沒空可是社工不是大多是做有嚴重問題的家庭嗎？例如說家暴棄養還是什麼的謝謝女孩版的各位幫助目前已經找到諮詢師在約時間了(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ雖然我的荷包君在哭泣(ﾉД`)爸媽最近才離婚但是他們很微妙的變成情人關係老實說我不知道這樣做有什麼意義家暴的問題很早就有了大多是因為媽媽講話太尖酸刻薄爸爸忍受不住就動手了一個是言語暴力一個是行為暴力我高中的時候就勸離了但是不知道為什麼拖了八年才離婚然後離了婚又是這種奇怪狀態OTZ能出去旅遊是很不錯啦但是媽媽要購物的話八次有五次會變成傲客OTZ謝謝如果可以改善就好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431743892.A.F19.html
z196mn6 (熙熙熙)
WomenTalk
[難過]對媽媽真的愛也真的恨
Sat May 16 10:38:10 2015
因為爸爸的事情，（可搜尋上次的文章)現在家裡很低迷，昨天爸爸喝酒，借酒發瘋，我弟正要出門，把他抓住，結果我弟就巴我爸的頭…然後出門，剩下在家的人很可憐，我妹妹妹工作回來在休息，也被爸爸叫起來，痛罵一頓，然後要她把印章什麼交給他，他要去貸款，媽媽在旁邊一直被爸爸罵，孩子罵他還打他，整個家裡轟炸完後，拍拍屁股走人。出去了也不放過媽媽，一直打給媽媽，說他拿了很多信用卡去刷，他一個月花10幾萬怎麼帶女人?唉…如果這些錢他是自己賺的，就算了，但就不是他賺的，為什麼這麼大言不慚?媽媽本來打定主意要把現在的家賣掉，跟他離婚，我們小孩跟媽媽出去住，我以為終於她想開了，不要再黏著爸爸。但今天，媽媽又開始叫我們自己搬出去，她還要跟爸爸住一起，我的心已經痛到麻痺了，我的媽媽只愛爸爸，愛到連我們都不要，孩子對她再好，她都當作理所當然，爸爸對她做錯100件，做好一件事，心就又回到爸爸身上，我們到底為什麼在這個家，我也希望家庭和樂，可是已經無法的時候，是不是該去，尋求不同的家庭和樂?爸爸已經沒心了，為什麼媽媽知道還是不願意離開，我覺得很痛苦，媽媽這樣的選擇，到最後會逼死我們，還是逼死她自己?我只知道現在的心非常非常痛。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431745103.A.C5F.html
gift0305 (gift0305)
WomenTalk
Re: [問題] 台中喜宴紅包問題?
Sat May 16 10:58:21 2015
禮金通常有幾種包法一，禮尚往來對方包多少你包多少二，第一次包，自我衡量一個金額三，往上加，由於交情深厚，或是欠人情而增加金額收紅包的人會希望能打平支出，甚至有過之而無不及，包紅包的則都以交情，關係收入為出發點。基本上我的做法以交情，關係，收入為基準，不會以對方的支出為基準，不然如果一桌三萬我兩個人去就要包六千嗎?全家四口去要一萬二?一桌7000的難道我兩個人去只要包1400?我認為最怪的是有人喜歡花大錢又希望能收回，如果沒錢花請量入而為，搞什麼海派，還在怪朋友包太少，沒那個交情還要別人包多一點，不如不要請既然謂之請客，又何以要求收入打平呢？--SentfrommyAndroid--

