https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456507849.A.CF5.html
alphonles (EO_CHEESE)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Sat Feb 27 01:30:46 2016
我跟PTT不太熟，排版差還請大家見諒。看到系列文章想來講講往事。文章有點長，沒耐心看也沒關係，只是想說說罷了。我目前為止最討厭的兩個老師。跟我的相遇是在小五、小六的時期，一人帶一年，剛好一女一男，都姓沈。我還打趣地思考過是否姓沈的老師都跟我有莫名的深仇大恨？誰知道呢。小五的沈老師，她主要是教數學。我數學甚至所有科目的成績都不差，但總會莫名的被針對，或許是因為我真的太皮。雖然我到現在依然是嘲諷度破表的類型，但總有點難以理解為什麼，明明沒幹甚麼。而且不管你做了甚麼，只要大人看你不爽……小學的時候，在這些所謂大人的威壓之下是完全沒辦法反抗的，因為沒有人會相信你。事情發生是在我爸媽覺得「我的書包太重了，是否有需要帶這麼多東西？」於是寫了聯絡簿提問的隔天。實際上我的書包內都是要用的課本，也沒放其他雜物。老師看了聯絡簿之後當場質疑是我放了不該放的東西、沒用的東西進書包。質疑不打緊，問我有沒有放，我當然答沒有，實際上就是沒有的東西也不會有。但這位沈老師那時可是不相信我的言論，直在全班面前無視我的心情想法，反正她也不在意。沈老師，把我書包直接拿到他頭頂的高度，反轉過來甩了甩，裏頭所有東西理所當然的往地上掉。我難過得痛哭，哭我不被相信，我是不怎麼說謊的小朋友、哭我的自尊跟人格被無視、哭我的物品被隨意對待。老師說，不要跟爸媽亂講，你們這些同學都看到了，這裡沒有不該帶的東西。那是我爸媽自己提問的。所以我解釋了我爸媽寫了甚麼在聯絡簿上、為什麼要寫我一點都不知道。老師依然不相信我，叨叨唸唸的罵了好一陣子。之後還發生了一些也是關於聯絡簿上爸媽反映的東西，卻被沈老師她在學校更是用差不多的方法羞辱了，只記得越來越糟。沒有向父母求援是我的問題，被嚇得不敢提起……－－那個印象已經烙印在心裏「爸媽如果向老師反映，會發生更可怕的事情。」於是我一直忍著，直到小五結束，知道老師要離開，鬆了一口氣。誰知道根本就沒得放鬆。小六的沈老師，教國文，喜歡罰人寫書法，出了名的嚴格。喜歡吃「有機」起頭的東西，甚至好像也唸佛吃素？這部分沒記得那麼仔細，他老婆姓高，明明是個不錯和藹的自然老師來著。有些人說，越嚴格的老師，離開之後會越喜歡他。其實不然，嚴格也是有分別的，合理的、不合理的，大致上是這兩種。其實有時碰到這些會試著提起，不在現場體驗當下的父母，總會覺得小孩形容得太超過。久而久之就不想提了，因為沒有人相信你，那幹嘛自討沒趣？這位老師讓我懷抱陰影的，是因為這件事。事情的開端是因為特殊班級那部分有大型的報告要交，自由研究的類型。該特殊班陳姓老師覺得我沒動我的報告，但是實際上我有按照進度在做事，進度表也畫了。事實也是時間根本還沒有到非得要交出來的時程，我在小三的時候早就是提前把東西做完的類型。但那天上課的陳姓老師後來無故發火開飆，很大聲。印象中，那段時間附近陳姓老師一直都沒啥耐心，就像是有研究需要完成卻沒頭緒那種感覺。或許我根本是剛好被遷怒的，或許。因為另外兩個跟我同班同時段上課的同學，也見證了那個莫名其妙的過程。他們也無法理解老師為何這麼生氣。回到普通班上那時間已經是放學，本來我跟另外兩個同學只是回去拿書包就要回家。我們三個，就這樣被沈老師扣留，他不知道哪裡聽來這件事，陳姓老師開飆的地點離普通班教室有好段距離。接著要我們三個說明。照本宣科的把事情跟老師講述完，老師不信，直說我說謊。說我一定是有幹了甚麼糟糕的事情，不然陳姓老師也不會那麼嚴重。說真的，我跟兩個同學還真的很想知道，到底為什麼這麼嚴重。另外兩個同學也說明了事情的始末，三個人講述得差不多，因為就是這麼莫名其妙。沈老師覺得我們串供。後來沈老師邊喊邊罵的多拖了我三十分鐘的放學時間，當下我只覺得生氣、憤怒，但沒有哭。可怕的在隔天，沈老師帶的國文課。他一如往常地坐在教室後頭的辦公桌上批改學生的書法。那堂課呈現一個自習的走向。開始上課一陣子，沈老師突然沒來由地把我叫上講台，他仍然坐著批改書法。所有人包含我都覺得莫名其妙。接著沈老師開始把昨天發生的事情，用他的方式描述了一次。老師說，這位同學，在昨天的時候因為自己做錯事情被特別班的老師發飆罵了。「我甚麼都沒有做。」老師說，最可惡的是，這個同學自己做了事情還不承認。「我真的沒有做。」另外兩位同學聽了直要站起來證明我的清白。被老師叫著坐回去。老師說，我一定有做甚麼，不然老師不會發那麼大脾氣。至今這點仍然是個謎，其實那天陳姓老師一開始心情就不好。在場的另外兩個都覺得我是無妄之災。老師說，抵死不認錯，就是我這種人。「老師，有錯我會承認，但不是我做的，我甚麼都沒做。」老師說，就是有這種糟糕的學生，不會坦承自己做過的事還頂嘴。「我真的甚麼都沒做。」老師說，你甚麼都沒做，那會有其他班的老師聽到那樣子罵你的內容嗎？「我真的甚麼都沒做，一切都是巧合，不然老師你說，我做了甚麼？」老師說，還頂嘴、死不認錯，跟同學串供想騙我？誰知道你做了甚麼？你自己知道！老師說，惹那個老師那麼生氣，一定是你的問題！沒有時間串供，我們也沒有串供，我甚麼都沒有做。真的很氣人，一來一往的，怎麼解釋都沒有用，老師並不相信你。打一開始他就不相信你，打一開始他就認定你有罪。這種氛圍小學的我很難承受。老師說，這種學生，簡直垃圾，豬狗不如。我哭了，全班的同學愕然。老師繼續說，說了一大堆不堪入耳的難聽話，不能記起全部來了。事發經過大概像上面那樣，至今無法全記起細節，只是大概揣摩了當下的對話有多麼鬼打牆與無力。但是最印象深刻的，「簡直垃圾、豬狗不如」這句是確實有當著全班的面對我痛罵出口。他這句話，深深刺進我內心，直到現在都還覺得莫名痛。班上同學多是知道我人怎麼樣，我討厭說謊，還很直接，基本上是相信我的。沈老師直到最後還是不知道我做了甚麼。因為我甚麼都沒做。那節課五十分鐘，我從課堂開始站在台前被罵到幾乎是課堂結束。我終於抵擋不住哭出來的時候，我看到了有多少同學同時感到憤怒。他們也知道老師很機車。收到不少關心，我很感謝他們。但這件事情挖了個很深的傷口。我他媽的超討厭被誣賴，這件事情我當下還是沒跟我爸媽講，因為我已經被打擊到深信大人（包含我爸媽）不會相信我。我他媽的開始超討厭大人（特別是倚老賣老的掌權者）。事後我被我爸媽誣賴任何一點小事的場合，反動就更大，如果有其他大事一起罵，我還是會承認其他大件事的我有幹。但是那件小事情我沒做你帳不能一併算在我身上。最後就是一直無盡循環的說你頂撞、忤逆父母。或多或少跟這件事情有關係，可我明明承認我有做的事情我有做了，我只是想澄清部分的事情，因為我就是他媽的討厭。但是連爸媽都不相信你只是為了澄清那些而說了，你還能相信甚麼？事隔很多年的現在，我爸媽在我抵抗之下終於有所轉變（一點點）之後。我終於提起上面那兩件事。我得到的完全不是安慰。而是這件事情已經過去了，不用糾結在那裏。對，確實是。另外一件事是，為什麼你當年不講？其實有提起一點，但是狀況更糟，甚至父母也不相信有我說的那麼嚴重。為什麼我要在這麼絕望的狀況下尋求援助？我早就已經死心了沒有人會幫我。現在這些事情是可以笑著提起，但是還是有些難過。我只期望我不要變成這種大人，雖然以年紀來說已經是大人了。如果要變成這種大人，那我寧可不要長大，有的時候保持部分的心思幼稚也沒甚麼不好。我想試著去相信人，於是我待人更真誠。雖然說大家也知道社會險惡，但是我他媽的就是想讓其他人感受，也不是所有人都那麼糟。老師對學生的影響真的很深。希望大家沒有碰到太多奇怪的老師。感謝你們帶著耐心看到這裡。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456508135.A.04D.html
yui471p (拜託不要當我)
WomenTalk
[討論] 不謙虛和太謙虛
Sat Feb 27 01:35:31 2016
大家好！由於大考將近，因此有很多大大小小的考試說到考試就想到成績排名，此時就會出現各種人類反應了而最近我觀察到位於中間排名的同學們對話方向很特別假設Ａ是高分群組Ｂ１和Ｂ２是中間群組Ｃ則是低分群組中間位置可用兩個方向來說話Ｂ１屬於向下看百姓們的視角Ｂ１：我這次英文考得很好，我除了英文其他都很爛！當下聽到的我認為他級分肯定有前標或頂標，當然立馬恭喜他但對談後發現是均標，所以他不是考很好而是相對之下比較好。Ｂ２屬於往上看高官們的視角Ｂ２：我這次考得很爛，我以為我可以更高的。當下聽到的我當然是馬上釋出安慰的態度但對談後發現是均標。這件事後我就想了謙虛這件事其實很難拿捏Ｂ１的說法也沒錯，均標確實已經屌打一堆人了但能屌打他的也很多，所以他屬於不謙虛派系Ｂ２的說法也沒錯，均標確實被一堆人屌打而他是完全不注意均標以下的人類。因為不比較當然就不會注意他們的感受了所以他屬於太謙虛派系。這時一定會有人為Ｂ２說話比較當然要和比自己優秀的分數比較這樣才能成長、進步啊而且從小馬麻就說不要跟爛的人比所以Ｂ２是個有聽從馬麻觀念的好寶寶此時我就發現一個問題啦如果比較的場合是所有人都在場那Ｃ的立場就是連爛都稱不上的排名邊緣人最後我得到一個有趣的結論A和C都會往中間前進B1和B2則是往兩端前進因為我位於C而好朋友是B2所以我才會思考這件事土遁，土質鬆軟術！我的觀察啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456508376.A.8D9.html
ellie516 (碗糕糕)
WomenTalk
[心情] 離開了出社會後的第一份工作
Sat Feb 27 01:39:33 2016
首po手機發文～去年六月畢業在今天離開了畢業後的第一份工作我的職務是業務公司是20人左右的小公司大學打工時都是連鎖公司/大公司這是第一次進入小公司才發現好可怕啊！網路上看到的貫老闆就在我生活中1.政策招令夕改業務的薪資制度改來改去同樣業績目標可能這個月底薪可領27k.下個月制度大改只能領到10k跟面試的時候講的不一樣休假制度也沒有規範老闆一開始說若想休假出國業績達到目標便可要大家努力工作也懂得放鬆我有達標請假出國卻說要扣我薪後來我去爭取是沒扣到（事情老闆說了算）2.員工流動率超高高的誇張做最久的只有一年初為了補空缺以至於有時候亂徵人（上班時吸毒的）3.違法過年工作的同仁薪資沒有加倍只有多一天假（我尚未進來前公司有因薪資違法被2位員工告過）4.身兼數職小公司常遇到就不多說了總之這八個月發生了太多不可思議的事件與朋友們分享他們都覺得很誇張當初面試的時候超期待這份工作只面試這家就決定了後來不知不覺真的發生很多扯事身邊的同事也都在討論何時離職今天是最後一次的上班日真的有讓我大鬆一口氣的感覺！下次找工作真的要仔細點...有沒有版友也遇到不可思議的公司歡迎分享～--以前還沒出社會耳聞很多覺得好誇張都不太能理解現在自己感受好深...哇有80%！對呀老闆說了算哈辛苦了啊我就沒做了啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456508620.A.44C.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們如果有人找妳合照會接受嗎?
Sat Feb 27 01:43:35 2016
我也有幾次被要求合照的經驗現在想想也覺得挺妙的最扯第一名是在馬來西亞，跟一群同事在旅館大廳合照拍完的瞬間，一個穿著紗麗的印度婦人突然擠開我旁邊的同事神色自若坐在我旁邊，還近到坐到了我的裙子完全沒問能不能跟你拍照她先生就迅速拍了我跟她的合照拍完就沒事人似的走了，也沒說謝謝或點個頭好像我是台北101還是巴黎鐵塔一樣，超傻眼我想我當時的表情一定非常錯愕另一次是下班在等紅燈一群觀光客拿著相機過來跟我說英文因為路邊有點吵，他們又有口音隱約聽到photo，以為他們要請我幫忙拍合照(敝公司旁邊的馬路有美到值得拍照?)伸手要接相機，他們卻搖頭『NONONO!!photo...withyou!!』但是我那天穿得很普通，跟同事自拍都會被嫌棄完全不知道他們哪來的idea想跟我拍照還有一次是在北海道跟團旅行，幾乎都是坐遊覽車移動其中帶大家體驗一小段火車導遊幫大家買好車票，行李都放遊覽車上火車上我站在一個日本老先生旁邊他一開始以為我是日本人跟我講日文發現不是以後跟我用破日文跟破英文溝通他帶著一本老相簿，裡面都是泛黃的照片短短的幾十分鐘裡，他給我這個陌生人看他年輕時的照片，還有他家人的照片有些好像是他的故鄉，還有對他很重要的地方不知道是不是我讓他想起他認識的某個人還是單純覺得跟我投緣我快下車的時候，老先生請我同事拍了我跟他的合照塞給我一罐咖啡，本來不好意思收但是他很堅持，只好道謝收下想想好像碰到外國人要求合照比較難拒絕尤其是其中一方是觀光客的時候(印度媽媽是完全不給拒絕的機會)會覺得拒絕好像壞了人家的遊興，沒做好國民外交都是台灣人的話道個歉說不方便就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456509347.A.F51.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [心情] 怎麼讓弟弟知道讀書的重要性
Sat Feb 27 01:55:45 2016
讀書要有環境和興趣搭配才讀得起來不然用逼得至少也得有正向獎勵才會有一定的效果但是你爸說什麼資源缺乏沒念大學開水電行很辛苦之類的所以希望小孩能多念點書????????我猜他只是希望和要求甚至強迫而已但是自己並沒有在讀書你確定小孩看他這樣有覺得很辛苦所以會發憤念書?有一句話叫做龍生龍鳳生鳳老鼠生的兒子會打洞你弟看到妳老爸老媽都沒在念書但是還是過得好好的有辦法去體會念書的重要性嗎?嘴巴講講沒唸書很辛苦就真的很辛苦嗎?我不否認讀書很重要我自己也很喜歡讀書除了喜歡讀書外當初成績也很好但是我家裡的環境和你差不多甚至比你更慘因為我爸媽不是沒大學念很辛苦他們是只有國中畢業連高中都沒得念也沒有能力和財力自己開水電行我媽幾乎沒有工作過我爸薪水一直都只有三萬附近我小時候他甚至還早上送報紙來貼補家用(ps.送了差不多十年兩份加起來五萬多很辛苦的養活一家五口)說真的我家從來都沒有書這種概念甚至我小一點的時候家裡連一本書都沒有我爸媽完全覺得讀書沒有任何重要性讀書寫作業還不如掃地洗碗拖地比較重要作業沒交或者考零分不會怎樣但是分配到的家事沒做完絕對是毒打一頓比如說送早報其實能賺的錢很少都是靠夾報賺錢所謂的夾報就是會有商家印一堆廣告傳單然後拿去報社請他們送一張好像0.x元吧看似不多但是我爸一天送三百份報紙每份都夾然後每天大概7~8張這樣子夾也是不無小補但是報紙都要三四點才會送來報社然後我爸又要在八點前去上班而且重點不是上班時間是大家會想要在自己上班出門前看到報紙所以要在大家起床前就把報紙送到如果等報紙來才開始夾報根本來不及所以就變成晚上七八點的時候先去報社把隔天要夾的夾報分好比如說把最大張的折成一半然後把剩下七八張都夾進去然後一份一份放好這樣凌晨報紙一來就可以很快速的全部夾進報紙才來的及送報所以我當初的家事之一就有一樣是去報社幫忙夾報靠我老爸白天要工作四五點就要起來夾報送報紙如果七八點又要去夾報那他到底什麼時候休息和睡覺?那當然我們小孩子就是要去幫忙夾報讓老爸至少有點休息時間家中的家事當然也要全部做完不然老爸累成這樣要怎麼做家事?所以沒做好當然是被毒打一頓以上這些和念書寫作業有關嗎?沒有沒念書沒交作業頂多被老師念念而已根本不痛不癢不過我比較幸運的是有堪稱聰明的腦袋一位貴人老師和天生對知識的興趣和渴求你看我這樣寫就知道我晚上回家之後根本沒有時間念書也不會有人逼我念書小孩子當然自己也不會去念書好在我腦袋似乎有點聰明所以我國小的時候就算從來都沒念過書但靠著上課聽課成績也一直都能維持在中前加上我們國小一週有一節借書課就是去圖書館待一節課然後可以借書回家看這其實對我來說算是轉捩點因為書這東西實在太有趣了和每天只有掃地洗碗曬衣服夾報之類無聊的事情比起來真的是太有趣了也開始養成讀書的習慣甚至漸漸發現課堂裡的知識也很有趣很重要漸漸地讓成績提升(當然就只有上課聽課回家還是都沒有念書)然後小四的時候遇到一個很好的導師其實他怎樣的好我幾乎不記得了我印象中只有我成績其實普普通通但是他卻對我很好然後就是以前有模範生選舉通常是給學生自己提名然後表決出一個我成績不頂尖又沒零用錢和大家一起買零食吃也沒時間和大家玩當然不會有人提名我既然沒人提名我當然我也不可能會是模範生但是我們導師卻在選完模範生之後對大家說"我覺得其實mainsa很不錯你們怎麼沒有提名他他做事情很認真個性又很好blahblah"講了一大堆優點講到大家鼓譟說那換我當好了但是他又力排眾議說不行剛剛都選出來了當然是維持原案就好我後來有去問他既然不是要改變結果那最後為什麼要說那些話他說是因為覺得我真的很有資格當模範生才在最後說那席話他之所以講出來是為了鼓勵我而之所以在選完才講則是為了不影響同學因為他如果在選之前就講那同學就一定會選我那就失去他的本意了他希望我能夠成為大家都能認同的模範生而不是受到他指定的模範生這其實是微不足道的小事甚至最後也沒有改變結果不過我卻發現一件事被認同的感覺真的很爽超爽爽到炸裂所以我開始在課業上多投注了一些心力回家雖然不會念書但是在學校就會利用早自習和下課時間預習和複習課程內容然後成績就也因此提升努力後有回報的感覺更爽和夾報沒夾好只會被罵的感覺完全不一樣雖然我小五小六的導師是一個超偏心的人國小其實沒什麼考試打分數基本上完全就是老師自由心證然後我這導師有開課後補習班很理所當然的就是考試的內容會出現在他課後補習班裡面然後有去補習的那差不多十個人成績當然就會特別好然後我的考試雖然幾乎都比他們高但是也不能說我沒去他那邊補習啦可能是因為我不愛寫作業所以都亂寫或寫的很草的關係我最後幾個學期考試雖然考得更好但是成績卻更差都只有十幾名最後也只以十幾名畢業想當然縣長獎鄉長獎哪些都和我無緣但是重點來了一進國中之後馬上就有一個所謂的總複習考然後我很神奇的直接考了全校前幾名其實我事前根本不知道有這考試這考試其實是為了選出管樂隊和加強班而辦的我們國中原本有能力分班但是後來被別的學校檢舉所以變成常態分班所謂的管樂隊和加強班其實是偽能力分班管樂隊因為要多練管樂怕會影響課業所以放學後多留兩個小時上課也是很合理的加強班既然叫做加強班當然也得每天留下來加強課業所以等於是上完課後分別從各班拉出總合約五十個人來額外上課主要目的就是合法的搞能力分班所以其實很多人的父母都會強迫小孩提前準備目的是進入這兩個班我完全沒準備的情況下就考全校前幾名其實蠻詭異的畢竟我是一個國小班排十幾名畢業的人反正那時我就像開竅一樣成績突然暴衝每次班上第一名是不用說的也長期佔據在全校前幾名甚至偶爾能賽到全校第一名當然也因此得到所有老師的喜愛甚至也包含所有同學的喜愛比如說我一直以來都同時兼任數學小老師和地理小老師然後從一下開始就每學期都被選成班長然後重點來了記得我提過模範生的事情嗎?雖然我小四最後並沒有當上模範生但是到了國中我卻是公認的模範生國一時幾乎全班八成的人都投給我雖然當下我表現很平淡但是我回家之後卻狂哭因為我終於達到小四導師的期許也得到所有同學的認同到了二下我差點連任第三次班長和第二次模範生但是我們導師卻出來說不可以一直讓我當班長強迫大家提名別人模範生也是在大家提名我的當下直接否決說不能提名我但是我還是被選成學藝然後模範生這件事我當時非常不能釋懷畢竟當時我覺得我非常有資格連任三年模範生卻被老師硬生生破壞到了國三因為沒有連續所以大家理所當然又繼續選我當班長也理所當然的再次選上模範生其實老師似乎有想阻止但沒阻止成就是了最後就是我基測輕鬆考了全鄉三所國中的最高分輕鬆的考上建中我們導師雖然在模範生這件事從中作梗但是他其實對我也很好算是我第二個貴人我爸媽既然認為讀書不重要那我就算考全校第一名對他們來說當然也不算什麼更何況我只有全校前幾名而已基本上一樣一切是家事為重比如說我段考前一天在那邊假掰說要念書所以不能洗碗晾衣服就會被痛罵既然這樣的話當然也不可能讓我買參考書所以我只能讀課本而已不過國中課程沒什麼難度課本全部搞懂記起來的話也很難不考高分但是我們導師就會常常送我一些舊參考書(其實我也都沒看XD畢竟也沒啥時間)也常常幫我申請一些阿里布達的獎學金甚至在最後(考上建中後其實那時候已經畢業了)還幫我申請了一筆一萬的獎學金............屁話好像太多了高中時同學們太強大(而且是不同次元的強大)所以我對課業鬆懈了但是愛讀書以及渴求知識這種習慣永遠都改不掉了沒有書的話我一定就不是我了所以我大學開始打工後都會花至少一兩千塊買書買到現在也買了十年有了之後應該還會再繼續這樣買下去比所有的娛樂費治裝費加起來都要高很多沒辦法我已經買書成癮了搞到我房間裡面全部都是書然後除濕機24小時都開著因為怕我書受潮泛黃結果我爸媽覺得我根本亂花錢砸了至少20萬在沒用的東西上面還很佔空間然後覺得我除濕機一直開著很浪費電還會來偷關雖然現在電費是我付的.......回到正題我當然很喜歡讀書這也包含課業上的書一個原因是我喜歡學東西喜歡知識喜歡到幾乎渴求的地步但另一個原因則是我讀書會有超乎想像的回報比如說老師的認同和稱讚我從小就算再怎樣辛苦的做家事還是被打被罵但是稍微分一點心力去做我喜歡做的事情(獲取知識)或者說是唸書卻能得到各種稱讚和好處還讓我更好和同學打成一片這樣讓我怎麼能不愛上讀書所以要讓一個人乖乖念書的方法很簡單就是讓他知道知識有趣的地方在哪就好了他覺得有趣了自然就會去做做了之後就會有回報然後就會逐漸付出更多變成一個正向的循環而在這個循環的過程中旁人的鼓勵和肯定也很重要當然我的例子可能比較異常一點因為讀書對我來說算是最輕鬆又有趣的事情一般家境優渥的小孩子好像很少像我這樣子比如說我高中的一堆怪物同學好了他們多半是教授醫生工程師律師等等的小孩有一個很大的特點就是他們從小就處在一個身邊都是書父母很重視書(或者說是知識)的環境他們的父母知道讀書的重要也以身作則的讀很多書也會用正確的方式來讓小孩汲取知識所以他們也會在意成績也會逼小孩念書小孩或許沒有那麼愛念書但是在賞罰並濟而且從小養成念書習慣的環境下都知道該怎樣付出努力也確實的付出努力所以得到優秀的成績和豐富的學養其實讀書這件事情本身也是需要學習的就以所謂的夾報來講好了夾報這件事情看起來沒啥難度但其實需要非常多的技巧一疊廣告紙尤其是用高級銅版紙印的廣告紙你是很難每次都準確地只拿起一張但是你面前有八疊廣告紙而且每種的材質大小顏色都不一你卻要在非常短的時間把它分出三百份來如果還要磨磨蹭蹭的慢慢拿那永遠都夾不完要以怎樣的距離或方向去擺放那些廣告紙甚至擺放的順序都很有學問因為每種的材質大小不一你要在右手手每次經過每疊不到一秒的時間準確的都只拿起一張而且還都不會掉最後還要順利地放進最大張折成一半的那張裡面到這邊還沒結束你還要在不到一秒的時間內只用左手放下來卻又能整整齊齊地堆成一疊第一次去夾的人可能三小時都還沒弄完而且還零零落落不是少一張就是多兩張但長期做這件事的人比如說小時候的我可以輕鬆在一小時甚至四十分鐘以內就夾完還能疊的整整齊齊的讓我爸能在隔天花不到20分鐘就夾進報紙出門送報讀書也是一樣一本課本放在你面前一個從小念書的人可以很快速精確地讀完一遍並且很快自然地分析出那些部分是重點還能用有效率的方式記起來一個長期沒唸書的人則可能花三倍的時間卻只得到三分之一的成果因為不常看書所以讀文字的速度只有人家的一半因為看的書少所以對內容的理解也比較不精確所以越讀越慢因為腦袋長期放著生鏽所以就算讀過去也很難記的起來所以一樣的一本課本花一樣的時間去讀人家可以讀完三遍記起來九成不常讀書的人卻只能勉強看完一遍然後看懂不到三成更不用說記起多少了學習這種東西很恐怖你如果落下了那退步的速度會快到無法想像但是如果有正確的環境和方法那進步的速度也會快到讓自己驚訝要逼要鼓勵還是要怎樣引起對讀書的興趣這其實很因人而異就看你們要怎麼做了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456510084.A.33A.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [討論] 就是有人要在人多時硬背雙肩！
Sat Feb 27 02:07:56 2016
就是有人要在人多時對硬背雙肩人猛力頂撞！今天早上又看到一次，當我在擁擠的捷運或公車上看到此人開撞，就算我再怎麼小心，也會被猛力頂撞者撞到的雙肩背包客連鎖撞上，於是背包客會瞪頂撞者，頂撞者會回瞪，我會幫忙背包客一起瞪回去。這時候頂撞者如果沒有改用巴西柔術制服背包客，（因為巴西柔術乾淨俐落，較省空間）經提醒後他還是依然故我，我就會使用萬字固定法折磨頂撞者，直到頂撞者拉住邊繩求饒為止。（大家對萬字固定法這個用詞很反感，實際情況就是像蝶野正洋一樣施展）畢竟我是「硬背雙肩背包客被頂撞者之毀滅者」嘛。不知道各位毀滅者都是怎麼處理的呢？至於遇上我的天敵：使用武術卡波耶拉的「硬背雙肩背包客被頂撞者之毀滅者的末日使者」那又是另一個故事了。哦對了，其實我本身對擁擠車廂的某種人很反感，那就是面對面緊靠著的時候，穿著無袖背心，還硬要舉起手臂，露出腋下而握住拉柄的人。就算我再怎麼小心，也還是會被濃密的腋毛刷臉，被迫品嚐對方的迷人風味。此時我會委婉的告訴對方「先生╱小姐，岸芷汀蘭，郁郁青青哦」但如果對方還沒有收斂的情況，我就直接舔下去了。自己最大就對了啦？嗯~不知道都怎麼樣處理這種狀況的？--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--

