https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453818436.A.F11.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
[閒聊] 小時候借的東西都沒拿回來過
Tue Jan 26 22:27:13 2016
大富翁四正版光碟被表弟借回家玩ㄧ天這ㄧ借就是十幾年…上次去他家看到問他這誰的表弟只說喔！這我以前買的啊…世紀帝國2跟3都是正版也是被朋友借走那朋友現在也沒聯絡了…（手機換了搬家了找不到人了）惡靈古堡正版光碟也是被朋友借走屢次催他還我他都說好啦明天帶來然後又沒下文直到最後ㄧ次我問他他才坦承說他缺錢拿去賣掉了（ㄧ開始就用借的名義騙到手再拿去轉賣？）還有ㄧ些SHE、徐若瑄的正版CDCD也都忘記借誰了只剩沒有靈魂的空殼子躺在那小時候好傻好天真好老實朋友說借都會老老實實的雙手奉上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453819480.A.307.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
[討論] 為什麼台灣是女的？
Tue Jan 26 22:44:38 2016
板上有人在看魔魔嘎嘎的漫畫嗎？今天跟一群喜歡漫畫的朋友們在討論義呆利，義呆利是把世界各國家擬人化的漫畫，是日本人畫的，今天這群朋友裡面有兩個是準備要考美大的高中生，她們一聽到義呆利就突然講話高八度，（她們剛好都喜歡美國這個角色）然後大家就開始聊這部漫畫。她們問我知不知道義呆利，其實我只看過一點點，不是很熟，但是我知道裡面好像有個角色是台灣，我就說我知道有台灣，台灣是女的。她們就說對對對，然後我又說，其實日本長得像女的，她們就突然靜下來看起來有點不高興...我是不是說錯什麼？補充一點，她們都喜歡同人，喜歡畫漫畫，有畫義呆利的同人誌，但是都沒參加漫畫社（why？）板上有沒有喜歡義呆利的人？可以告訴我我到底說錯什麼了嗎？我不敢直接問......我為了打破恐怖沈默就告訴她們，台灣也有人在畫國家擬人化的漫畫噢！然後給她們看魔魔嘎嘎的fb因為好像沒有日文版所以我就簡單人物介紹一下，結果她們說美國好帥（聲音又恢復高八度，眼睛變愛心）還說中國也蠻帥的，我說可是中國在裡面算壞人耶，他會欺負台灣，就像現實中一樣，你們不能光看外表就喜歡他。不過她們不理我，繼續在那邊討論誰帥。後來回家之後突然想到為什麼義呆利的台灣跟魔魔嘎嘎畫的台灣（小灣）都剛好是女的啊？我知道這問題應該去問作者才知道，不過還是想問問看大家怎麼想。我記得以前聽一個很熱衷在上課時間談政治的教授說過台灣就像一個女人，被男朋友強暴了還不報警，然後每當世界各國想幫忙的時候，台灣就會說我老公沒對我怎樣！這樣是要人怎麼幫？教授的意思是說，外國人連台灣人想獨立都不知道，因為台灣這個女人一直說強暴她的是她老公。我覺得他舉這個例子很爛，幹嘛沒事舉女生被男朋友性侵的例子。可是這樣總加起來，等於我目前為止聽到三種擬人化，都是把台灣擬人成女的。為什麼會這樣呢？（義呆利裡面好像還是以男生居多魔魔嘎嘎也是）--請問這是作者說的嗎？是不是大多讀者都知道？該不會她們在生氣我說日本像女人，意思好像在說日本是弱勢的？原來如此！其實他的畫風我不是很喜歡，但想說的內容還蠻有趣的這個解釋好耶！台灣男生其實也是很溫柔日本看起來就像總受啊，可是我怎麼看都覺得那種臉是女人有道理不過像義呆利裡面女的很少就蠻耐人尋味我一開始還想說是不是台灣正妹多的關係哈哈原來還有這麼多女人啊！會不會是比較沒有知名度（比較不會被拿來配對）所以是女的？不過白俄跟烏克蘭好像很多美女？一時興起有可能，但偏偏台灣剛好是女的我最不解的是為什麼日本長那樣會是男的真要認真畫二戰期間的話台灣應該不存在吧？像這樣把台灣認同為國，中國讀者難道沒有抗議嗎？我覺得義呆利蠻可愛的我的菜還不錯，而且因此讓外國動漫迷知道台灣那種頭髮就是女生妹妹頭啊！我比較喜歡看人體藝術攝影...所以台灣是女的應該只是巧合吧？那這樣跟實際上好像有差距可是這作品以國家擬人化為主題啊間接幫台灣獨立哈哈而且我感覺那兩個女生之所以對台灣有興趣，八成跟這部漫畫脫不了關係原來有畫相反性別啊！長知識了所以畫成女生才是對的吧對不起我其實大多時候都在看攝影照片，對動漫不太了解，下次跟她們討論的時候會注意的是漫畫中還是現實中？原來有這種文章！我好像太白木了.....這樣就沒有間接幫台灣獨立了....感謝說明，我下次會小心我以為可以講那個的....唉這個設定不錯。我沒有追問啊，只有說一次而已可能不要對人家很喜歡的作品亂講話比較好以後會注意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453820388.A.E2A.html
sweam (凋零幸福人妻)
WomenTalk
Re: [討論] 另一半是軍人好不好？
Tue Jan 26 22:59:45 2016
我是軍眷，我只以我的經驗來談，先講結論，我老公………非…………常…………好…………!!!知道我老公的沒有不稱讚他是好老公好爸爸的!不過也會聽他說些軍中的黑暗面，或是桃色風波，或是上酒店找按摩妹等等，可是哪個行業裡沒有這些事情呢？我不會以職業廢人。我老公不賭不嫖不菸，喜歡小酌一罐啤酒但從沒喝醉，對自己的體能和健康很要求，常年胸肌六塊肌小老鼠，愛買書看書上圖書館，愛爬山愛露營，放假時間全部給家人。嚴肅嗎？不!雖然話不多但很幽默，對我蠻體貼的，常常不經意的寫小卡片給我，完全的女兒奴，穿著全身黑的勤便下班後去買公主小美樂送女兒，店員大概以為他是黑社會，殊不知他只是超愛女兒的好爸爸，女兒叫他一聲爸爸就什麼都好，下班回家會欣賞女兒的睡臉，再牽起她的小手微笑入睡。我們在一起近15年了，我的初戀，很慶幸他是始終如一的好男人。但嫁給軍人還是有缺點……就是他工時非常的長，如果是比較黏比較需要陪伴的要考慮清楚。一開始我老公簽下去時，我真的每天都過得好痛苦，但過一陣子後也漸漸的調適好生活步調，妳會有比較多的自由時間，可以發展自己的興趣，也會比較獨立。以前老公還是排休時，也是有過10天以上不回家的，那時候我在家大肚子吐得要死要活，也是要自己撐下去，只能靠他每天一封簡訊給我加油打氣。現在即使他幾乎可以每天回家，但也是都要加班到快12點才回家，早上6點又要出門上班了，女兒只能早上稍微醒來跟爸爸說拜拜。但我們完全不覺得相處時間少而孤單寂寞，因為以陪伴的品質來說，非常之高。老公放了假就是全心的陪伴，不會擺爛嫌累懶在家裡，也不會猛滑手機瘋打電動不陪女兒，只要開口要求一定使命必達說走就走。所以，就跟許多網友說的一樣，跟職業沒關係，跟人品和個性有絕對的關係，的確，軍中的生活有時候就是個染缸，但你觀察一個人，不應該以職業論斷，你和他的相處才是重點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453820892.A.359.html
Zhang97226 (小檳)
WomenTalk
Re: [心情] 要拔牙好緊張
Tue Jan 26 23:08:09 2016
女孩們安安:>我也是超怕拔牙的但真的很想矯正評估後多數醫師都說要拔4顆…在這之前智齒生長導致發炎已去拔了一次智齒但我太怕拔牙超玻璃那次經驗就有點陰影(畫面快轉到拔智齒的診所要上麻藥前)我發抖發抖:現在要打麻藥了嗎我好怕啊會很痛嗎那隻針好大啊醫:對會很不舒服但一下就好我:大概要打多久醫:等到麻藥發作大概5分鐘聽到這裡我嚇到:QAQQQQQQ啊好可怕啊醫師準備立起座椅:妳準備好了沒如果還沒今天不拔了吧。護士:小姐如果妳還沒心理準備好…妳決定今天要不要拔吧然後醫師跟護士就看著我我:我拔…(都發炎到拔前吃了好幾天消炎藥怎麼可能現在回去Q__Q)中間過程很快麻藥針的感覺像皮卡邱在嘴巴裡放電真的有痛但牙齒不用幾秒就被拔出來了只有醫師用力的感覺但拔完我是抑制發抖的感覺走出去櫃檯護士跟我說什麼我都含淚的聽覺得驚恐萬分QvQ其實醫師的技術根本沒有問題雖然感覺心理受傷但理智一直告訴自己他們處理我的害怕方式也沒有問題畢竟他們是在工作的確沒有義務要多安慰我…我太害怕也的確會造成他們困擾……嗚嗚我也不知道該怎麼勉勵原波只能說一起加油吧要矯正變美就是鼓起勇氣拔了！！！雖然我還沒預約矯正的拔牙就是了(抖)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453820945.A.D46.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 年菜的觀念是不是該修正了？
Tue Jan 26 23:09:02 2016
以前的社會普遍不富裕一年難得吃一次豐盛的好料不為過但現在物質生活已提升許多年菜只要簡單煮幾道就可以啦重要的是大家團員吧看到一堆年菜傳單說食材多頂級某某大廚監製就覺得本末倒置有些舊思維可以拋掉了吧大家怎麼看呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453821528.A.326.html
RiTaYin (JuJu)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩喜歡大富翁4嗎??????
Tue Jan 26 23:18:45 2016
說到這個，就想到一件事情，不知道誰跟我說，因為大富翁4有12個人物，設定每回合四個人參加（自己＋3個電腦），所以自己＋ABC對戰贏了之後（贏的條件是對手宣告破產），自己＋ＤＥＦ，再贏，再自己＋ＧＨＩ，再贏，電腦就會只剩下2個人，再開一個四個人的回合，就會跑出神.秘.人.物害我拼死拼活玩了三回合（沒作弊），等待那個神秘人物的出現結果根本就沒有神秘人物，最後一回合就是只有另外兩個電腦跟你玩。可惡，這種謠言誰傳的？ps.我都選孫小美，『我可以去想去的地方了』『好的開始是成功的一半』『我是不是在做夢啊？』『完蛋了！』『積少成多』『調個頭』『哈哈哈承讓了』『不要找我～』『小可愛！去吧』『閒人止步』『有夠機車』『你的就是我的』『小可愛，去吧！』『賞你一枚飛彈』然後很愛玩小遊戲中的射氣球，一直用停留卡讓自己一直玩～～沒辦法跟真人一起玩，一定會玩到翻臉！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453821573.A.434.html
ecila (蟲蟲可以獲得嶄新的粉嫩/)
WomenTalk
[閒聊] 大家用line的哪種主題？
Tue Jan 26 23:19:30 2016
晚上好～好奇有買line主題的大家，是用哪種的呢？我自己現在是用水豚君的主題，滿可愛的，但想換新的主題了，想知道其他人是用哪種主題呢？跟我分享一下吧！ps大家知道ios系統會把line另外購買的主題封面圖擋下來嗎？我第一次買主題時並不知道，下載完成後登入，發現還是最原始綠綠的封面時還嚇了一跳，以為是手機壞掉了XD後來才知道除非jb，不然封面圖片還是原始綠綠的那張，但android系統就不受影響了，可以隨心所欲換自己喜歡的封面--羨慕～我也覺得太白的很刺眼，所以之前也是用熊大的XD還以為霓虹的部分會太刺眼，沒想到圖片看起來很好看耶好喜歡輸入密碼時那四個圖示都不一樣，感覺很細緻版友要求刪除推文我也有買！！這個也好可愛喔看起來呆呆的哈哈好多人用花花的喔，這配色好柔好舒服你也喜歡柔柔的配色齁～XDDDDDDDD真好眼睛那麼強壯這是哪個唐老鴨嗎？你真的很喜歡懶熊耶！牠戴貓咪帽子好可愛！！XDDDDDDDDD封面超可愛！！！好想揉牠的臉！真的耶！有種難以言喻的可愛感！帥這配色也是柔柔的好舒服這個就是它的封面嗎很好看！口袋找東西的那張好可愛這個也好多人用你的眼睛在哭泣不是這裡耶，請參考119樓的圖XD有喔！144樓！136樓也喜歡喔！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453822488.A.767.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 有選擇權是一件令人有自信的事
Tue Jan 26 23:34:46 2016
以前我在學生時代選擇很多包括男友、親情、友情、路人隨口之情、等等我有很多選擇可以選擇這個不要那個不要只要自己喜歡的於是我過的很快樂現在我超過30了也已經過了五年日子越來越艱辛以前在路上會有人搭訕要電話會有女生說我好瘦會被稱讚漂亮也曾經被討厭我一直要逼我退學的女老師說：生病了還這麼漂亮被她偷拍屁股好幾下(OS:討厭中輟生給標籤了還這樣舉動)但是隨著年齡閱歷增長選擇越來越少路上沒有人給我禮讓或給予注視反倒是很怪異的不認識人問路還指名要我回答好像我是地縛靈這條路我家開的!?很不舒服也有好幾次排隊在我前面的人看我排在後面故意拖延時間要這要那又要店員儲值再打包等等等了十五分鐘左右才好每天都會發生很多令人不悅的事情小事很多小病很多雖然沒有被路人砍殺但吐的口水可把我淹死了總而言之今天我辭職後突然一陣舒暢至少我有選擇的餘地我有裁量餘地我可以去追求我要的未來而不是一直受箝制於我上面的上級的勢力打壓不過未來一直來我現在待業中下一份工作在哪?一點小感言只是想跟大家說把握年輕時光這時候犯錯都有救老了真的沒人給妳選擇了--

