https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421229555.A.658.html
RJefferson (Richard Jefferson)
WomenTalk
Re: [討論] 大家念書時被甚麼東西打過呢?
Wed Jan 14 17:59:12 2015
藉由這篇想起高中時代念書時的趣聞。我在高中時曾念過台南長X中學，後來就因為志向不合辦休學了。我們科上老師大部分都不太打人，但是愛玩處罰遊戲。比方說，罰站，額頭頂著牆壁，兩手張開當作翅膀，飛個50次才要放你回座位上。因為這招，讓班上本來耍中二的同學變得很滑稽，其他同學更是哭笑不得。另外一項是小火車，犯錯的學生成一縱線，雙手屈前伸直成半蹲姿勢走走廊來回幾次。說也好笑，那老師就真的帶著可以吹出汽笛聲的木製小火車幫忙配音，晚自習時連其他班的同學都笑開懷。=======================================================================不過回到國小、國中時就有不好的回憶了。當時小六咱班屁孩們不曉得吃啥藥，上課上到一半要找社會老師單挑。幾次就算了，到快畢業前屁孩同學們真的運用水桶、板擦惹火了社會老師。咱社會老師平常待人溫厚，時常講些好玩的事情給我們這些屁孩聽，我只看過他發飆一次，就是那次...結果裡面最高、最大隻的同學還真的被抓狂的社會老師抓起來摔，直接摔去撞講桌。課也不上，直接說道：「還有誰要單挑的?」看到平常溫厚的社會老師青筋暴露的模樣，頓時全班鴉雀無聲，原本其他起鬨的屁孩同學們也紛紛向老師認錯。隔天家長帶著那被班導竹筍炒肉絲伺候過的屁孩同學來向社會老師道歉，這件事到現在還記得很清楚。咱社會老師本來就身高超過180、體重破百，又正值壯年，那樣子根本就是KOF的大門五郎(註)開大絕...註：大門五郎，電玩角色，穿柔道褲的那位大叔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421231200.A.6BE.html
cinch (後來)
WomenTalk
[心情] 明天該怎麼辦
Wed Jan 14 18:26:37 2015
我老闆得了躁鬱症從一月一日發作到現在每天上班備受煎熬他會來亂，說神怎麼了鬼抓到了誰是壞人還會幹譙客戶說：知道你是壞人某行啊鬼，神都告訴我，玄天上帝土地公在這裡你還敢進來，還不滾出去諸如此類的每天都要放下工作聽他講這些他也要我們在旁邊聽他怎麼譙客戶再加上有同事離職了、年底工作量大所以從一月初到現在都一直加班其實工作是做的完的但是每天都要花3～5個小時聽他講他也不許我們邊聽邊做，才會做不完他從那時候起，時不時說我媽媽過世（我媽四年前癌症走了，我目前到職八個月）說我從小沒人疼（我是單親跟爸爸，爸爸在我國中就到國外發展，一年見沒幾次）甚至說我家裡莫須有的事情我都忍下了，因為我知道他生病了但是從上禮拜，他一直說我做了對不起他的事叫我跟他認錯就沒事了無時無刻提起我真的沒有，我還怕他生病嚇跑客戶，下來接他的大客戶直到他寫字條說：你以為我不會秋後算帳嗎？你越來越不聽話了我爆炸了，氣哭了，對他說：我真的沒有做對不起你的事情，有什麼事情你跟我講他說我私底下跟同事（現在已離職，當時未離職）一起去吃麥當勞……之後吵了一個下午，他倒杯水跟我道歉但是他的眼神還是充滿猜忌他依舊每天提起我媽媽過世（其實我小的時候爸爸有家暴，媽媽帶著弟弟走了，我跟我媽媽說帶我走，媽媽說不行。直到媽媽住院了，我很少去看他，連最後一面也沒見到）今天還一直說我對不起他，要我跟他認錯我說沒有他說我偷了公司兩千塊我又氣哭了他倒杯水跟我道歉老闆的媽媽在旁邊使臉色要我接受我跟他乾一杯到後來還是吵我就直接說我要回家了東西拿了就走哭著走回來（下午三點半）後來line老闆娘道歉，說我真的忍不住也說他一直提我媽媽，我心裡難受的原因現在一直想到工作還有一大堆沒處理…明天要怎麼面對老闆事實上我想離職了，但是我擔心老闆娘會倒下他不只要在公司面對老闆回家也不能好好睡覺不能休息而且這份工作有30k我不能沒有工作--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421231709.A.AAF.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
Re: [心情] 要為這樣的小事分手嗎
Wed Jan 14 18:35:04 2015
原文省略。〔配樂-アルドノア・ゼロ-aズ-17歩〉〉〉〕雙腿捲縮著，您靠著牆仰著頭，盯著白色的天花板想著：「該分手嗎？」如果寂寞是有顏色的話，那一定是白色吧。一個動作慢、每次遲到、又不熱衷做愛的男人，有什麼理由在一起呢？對吧？甚至找不到相愛的理由，光這些缺點就足以寫上一百次分手的文字了。「要分手嗎？」「分吧。」我看到一則很有趣的漫畫，能不能給敝人一點時間？去描述一下情節呢？「吼喲！你幹嘛一直摸我的屁股！」「嘖嘖，這屁股堪稱上帝的完美傑作，我要用觸摸來讚美上帝。」「笨蛋！你再給我摸試試看！」「別、別、別、別，我不摸了、不摸就是了。」「哼！」「……」碰！嘣！有趣嗎？我覺得滿趣味的，情侶都會做一些很搞笑的事情。我想愛情就是這樣吧？打打鬧鬧、對方會有出乎意料的舉動，讓自己苦笑不得。即使會生氣、會皺眉、會無奈　…也受不了對方一些白目的行為、搞不懂他的想法、總是做一樣的蠢事　…但這些累積的畫面，一張、一張黏貼在一起的話，不就是回憶了嗎？那麼在這之中，也一定會有兩人的動作是一樣的、一起為某件事情笑顏的照片。說實話，人是不會改變的。「江山易改，本性難移」這句話出至元朝無名氏。百年過後大家看到還是會點點頭，認同這沒沒無聞的人說得沒錯。您的伴侶不是遇到您之後才動作緩慢、習慣遲到也是日積月累的事情，恐怕二、三十年來都是如此。至於性慾　…　如果說說或是運動就能夠改善的話，那犀利士、威而鋼就不會鼎鼎有名了。我相信有人可以透過溝通，能夠有越來越好的性生活，也相信兩人一起運動、慢跑等等，美好的夜晚會香汗淋漓。可是也有許多人只能夠任由性慾下滑到谷底，想做愛和不想都有各自的理由存在。坦白說，如今兩個禮拜一次（做愛），以後就會一個月一次了。這不是我的經驗，而是朋友向我訴說的婚後生活。請原諒我的誠實，我覺得您們會分手。但這沒有誰對、誰錯，只是沒有辦法在一起生活而已。情趣不是一朝一夕就能夠學習完善，遲到的習慣也需要費時費力去督促。而動作慢則是價值觀的問題，「步調慢」是無解的。所以，為什麼不分手呢？因為一輩子都會這樣啊－－。我相信您能夠找到更好的對象，有更多的優點、不會遲到、步調和您相似、每晚做愛令您欲仙欲死、欲罷不能。因此分手吧，因為現任的他，永遠都做不到這些－－。不禁沉思呢。我曾經天真的以為，當自己做了九十九件好事時，對方會願意忘記那唯一的壞事。原來人只要做了九十九件壞事，卻只要做一件好事的話，對方就會記得那唯一的好。至今我仍願意去做九十九件好事，就算永遠會被記得那唯一的缺點也罷。如果有個人願意接受自己的缺點，並且陪伴在身旁，用了不知道多少個春夏秋冬，慢慢讓我的缺點變成優點的話，那她一定很愛、很愛我吧？所以願意去做九十九件好事，回報這樣的人－－。每個人對愛情的定義不同。敝人不是魔法師，無法預知未來的一切。分手不是一件壞事，牽手也不盡然是好事。所以才會出現「體諒」，然後去「努力」。--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」＆　謝京穎．依靠（愛情樹．論壇）「」〉文化衫形象影片·GatheringStories--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421232321.A.22F.html
dorakathy (抖啦抖啦)
WomenTalk
[閒聊] 髮廊洗髮洗到受傷？
Wed Jan 14 18:45:18 2015
標題殺人（無誤）但我想不到有什麼好標題QQ-------------------------------現在在弄頭髮突然想到之前給人洗髮洗到受傷的經驗（？）我大概一個月會去髮廊洗一次頭（基本上不會是同一家，除非我覺得洗頭技術很好）覺得給別人洗好舒服啊~~~~~~上個月到一家連鎖店洗髮按摩真的是超有力當下真是很舒暢XDDDDD隔天起床覺得頭像被打過一樣馬上奔去找我弟我:你昨天晚上是不是偷偷來打我！！！（顯示為無理取鬧？？）弟:蛤？被你發現嘍╮(╯▽╰)╭我:（立馬貓下去以上廢話XD然後才發現是昨天按摩造成的爽一小時痛一整天啊~~~~只好當作自己的頭被打通任督二脈XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421232336.A.B51.html
FATCANDY (胖糖果)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家唸書的時候遇過哪些怪怪的老師？
Wed Jan 14 18:45:33 2015
大家的老師都滿可怕的相較之下我遇到的老師都真的滿好的(84年次的)只有小學中年級的班導比較怪一點她是標準偏愛前三名學生的老師好幾次第一名犯錯她都當作沒發生過有一次第一名拿球砸班上比較弱勢的同學同學就蹲在地上哭我們好幾個人去找老師老師一臉嫌惡說「好啦！一直跑來跟我講幹嘛？她又沒受傷！」完全不管最怪的是有一次有個同學媽媽長年臥病在床在四年級時去世了事隔大概才兩天吧老師在上課時突然跟大家說「各位同學聽我說，前天ooo的媽媽去世了！」重點是那位同學在現場大家都很傻眼她繼續說：「ooo很勇敢，媽媽陷入昏迷搶救，不斷的被電擊...(形容電擊的痛苦)，他還能臨危不懼的叫醫生不要再傷害媽媽了！非常棒！」她邊說那位同學邊痛哭全班都傻掉了--------------------------後來那位老師得了癌症突然寫信給我們要我們去看她除了我在內她只邀了當時前五名我當時成績算中間只是因為大學意外的考的不錯就受邀了當然我也找了當時的第一名她的愛徒而愛徒只說了一句我很遺憾然後就沒回應了而那天的聚會到的只有四個人那短短的下午老師跟我講的話比當年兩年對我說過的話加起來還多中年級時她除了叫我交作業完全沒有半句別的對話只能說是有種淡淡的感慨吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421232510.A.C0C.html
a0953952096 (小蝸)
WomenTalk
[閒聊] 澳洲低價留學跟物價心得
Wed Jan 14 18:48:27 2015
澳洲留學跟物價心得今天看到大家在討論沒錢的留學方式，所以想分享一下自己在澳洲讀書的心得背景:網頁設計美工，為了還助學貸款跟賺一點錢來打工渡假兩年的打工度假經歷了工廠、農場、房務員、清潔工、洗碗工期間不僅去了很多地方遊玩、還清了助學貸款也存了一桶金後來仔細地想想自己在台灣工作一年省吃儉用可能存10萬上下故而轉為學生簽證尋求繼續留在澳洲的方式，因為澳洲讀書是可以打工的我所選的是hospitalitydiploma(服務餐飲管理)，需要時間兩年、1年澳幣約1萬1(學費+簽證+保險)，想說就算回台灣至少也能進旅館業上學期的課程是一周上課三天、1天八小時，下學期為餐廳實習客可以自行選擇旅館餐廳、薪水也不會比較低，但是學費需照付在澳洲讀書的學生兼差的時數為1周20小時，而我做的是房務員時薪21.38，一個月的收入約1600，扣掉房租跟伙食剩1000元而這每個月的1000元剛好就是底我的學費，有些同學為了賺錢多打黑工更是能存到更多錢，但是就是活得很辛苦。沒有休假畢業後如果能找到雇主擔保工作便能留在澳洲，工作簽>永久居民另外澳洲的物價方面，則轉貼FB的圖文給大家參考，差不多是正確的時薪21澳幣可以買到這麼多東西以週薪一千(時數50+)，一個禮拜就能買得起哀鳳6澳洲各種工作的時薪參考台灣跟澳洲的物價比一比澳洲最低時薪可以買到1.9份大麥克餐澳洲最低時薪可以買到8瓶鮮奶澳洲看一場3D電影需打工1.5小時澳洲時薪買一件H&M最便宜的牛仔褲澳洲的缺點，稅很高很重，賺越多扣越重住宿費很貴、要省錢只能跟大家一起合租看病很貴、沒有保險的話，看個牙醫都是上萬台幣澳洲到了晚上商店都會關一片、無聊苦悶澳洲還是很多小中老屁孩會對我們亞洲人大吼大叫但是薪水跟生活方式還是吸引很多人想要留下來大家都說最快的方法就是跟澳洲人結婚生子最快但我也看過很多女生為了留下來跟大自己20+的大叔同居也有不少女生最後分手默默地收使行李回台灣結束異國戀最後本人不是遊學仲介與代辦所以請不要私訊我我一切資訊跟簽證都是上網自己找自己弄以上圖片皆來自"《人在澳洲身不由己》HappyLifeinAustralia"FB粉絲團--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421238078.A.866.html
waitingangel (小仙)
WomenTalk
[灑花] 7-11 Melody x KIKI&LALA 萬用玻璃罐 6款
Wed Jan 14 20:21:16 2015
7-11這一波本來不想收集，因為我的荷包已經被全家搶的差不多快光了但是家人去門市看到玻璃罐實體後，回來跟我碎念一下說口徑與深度極佳，一下說密封蓋有加分...耳根子軟的我再次展開集點行動六款40周年的萬用玻璃罐全收集到了，跟大家分享我的收納方式圖文好讀版:========以下純文字========7-11這一波我真的本來沒有打算收集，除了不是我最喜歡的三麗鷗角色外很大的原因是因為全家接踵而來的集點已經讓我的荷包哭爹喊娘了但是陳姐在7-11門市看到萬用玻璃罐的實體後，手刀回來跟我說感覺超實用不論是口徑寬度或是罐子深度，還有密封蓋…然後我就被說服了(→耳根子超級軟)活動資訊：103/12/31-104/2/15，消費77元集1點，每35元再1點集6點加59元，或集滿48點可兌換一款萬用玻璃罐，共六款(隨機不可挑款)三麗鷗家族的Melody、KIKI＆LALA首次為了40周年慶合體聯名750ml的玻璃罐有3個新年許願款與3個限量新年煙火款(勿盛裝超過70度C飲品)彩虹限定款LITTLETWINSTARS雙星彩虹款彩虹限定款飛天彩虹款，兩大組角色一起賣萌彩虹限定款MYMELODY好友彩虹款，Melody與她的好友Piano醬三款彩虹限定款排在一起可以拼出繽紛彩虹還有下方的HappyNewYear2015字樣跨年煙火款是限量的，紫色款的玻璃罐總共40萬個換完為止跨年煙火款”2015”璀璨煙火款，在雲朵上的他們好可愛跨年煙火款”HAPPY”仙女棒款，分成兩朵雲感覺畫面更豐富跨年煙火款”NEWYEAR”擁抱新年款，把雲朵撇開，擁抱在一起好溫馨三款跨年煙火款排在一起可以拼出煙火舞台，還有上方的2015HappyNewYear字樣我的年紀已經無法像廣告一樣邊許願邊摺出小星星放進玻璃罐裡，所以分享我的使用方法放入零食蓋上密封蓋，透明的罐子不怕看不到而忘記吃每天要泡的熱飲放進去，比原本軟塌的包裝方便好拿取，而且放在置物架上也較美觀紙膠帶的家，除了直立擺放，旁邊的空隙也可以橫放塞下不少個文具小物可以放入不少，連個頭最大的釘書機也可以輕易放進去化妝品或生活用品妥善收納，化妝品試用包也可以放進去食玩或吊飾轉蛋理所當然能放進去，防塵效果極佳這些小東西只是小仙收藏的冰山一角中的一角，我都不敢想像哪天要搬家她怎麼整理出國回來的外幣可以集中到玻璃罐內，下次出國就可以直接來這裡挖寶了不管有沒有放入東西都直接是裝飾家裡的飾品，玻璃罐真的不嫌多阿(菸~)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421238297.A.492.html
duck28 (呱呱)
WomenTalk
[心情] 找房子找到好煩…
Wed Jan 14 20:24:54 2015
原po在成大附近工作目前租的地方是5千/水100其實對永康來說算便宜了(有陽台，可養寵獨立套房，第一手住戶)但因為…隔音太差了，第一年還沒感覺第二年全部的人都搬走了我因沒找到喜歡的房子加上便宜就續住了隔壁的新住戶每天都在咳(洗澡時)身體不ok我體諒但聽久了真的很崩潰還有不知道是誰每天洗澡都很吵這都是第一年沒發生的事…其實第一年就想搬了因為房東很煩人，會催款(不是不按時，是他習慣)不然就是一直在line大家一句話還要分段說反正有很多事…要說要不完我是一個不喜歡跟房東接洽的人(加上她很煩人)每天都有人跑樓梯，也常有人在line跟黑板寫下樓不要跑但還是一樣所以房東是個完全沒用的人阿...她頂多在line寫:請不要xxxxx，大家要互相配合體諒哦！然後一陣子來租屋處收洗衣機的錢就會在那念說什麼沒有人打掃地板找房子陸續找了半年有了…每天都在看租屋網騎車也一直在東看西看PTT租屋版跟台南版也都有發文都己經把預算拉到7千了(還被罵因為薪水只有22k)但還是找不到…(一半是因為寵物)而且還拉到什麼2房的反正只要在預算內(2房1人住我也無所謂了)我不要求新，我最低要求是比現在的房子大，然後有陽台不要有鐵窗因為我喜歡曬被子阿....><我無法住在沒有陽光的房間裡加上認養的狗狗常被外面聲音驚動，焦躁的走來走去，我不想這樣…也希望他能有大一點的空間活動(他不會吠，在外上廁所)最大的私心是想要有一個地方可以煮東西給狗狗吃而且現在的套房讓我一直有種不是「住在家裡的感覺」我希望我回到的是「家」而不是「一個房間」Q____Q不知道大家找房子都怎麼找的…--有時要收錢會在LINE說有關靜音但你知道的心情不好看到有好幾封點開發現是房東真的會很火大((好吧，是我脾氣差))→01/1420:33其實在台南是找的到，只是至少有2/3不給養寵然後剩的1/3又有約1/2是不適合自己的(例如房間太小或很像鬼屋或只有小小的窗戶)再來的1/2就是比自己預算高的囧→01/1420:33其實好在大部分都在公司吃，所以生活還過的去頂多就是下班買買零食飲料之類的…而且己經很久沒有買衣服了因為一個月才休四天說真的沒啥幾會穿到一般的衣服最近最貴的消費也不過買了一次內衣(掩面)不不不，不一定要有廚房，重點是比這裡大，然後有陽台，加上可養寵廚房，如果空間夠大有個卡式爐就OK了~只是如果沒廚房我也不會買卡式盧就是XDD→01/1420:50我的工作…是學徒所以我不想換^^""而且是自己想走的路~你這句話我怕會引戰哦@@有PO過完全沒下文QQ乖乖><假裝沒看到啦

