https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426770065.A.B80.html
oblivion (遺忘海角)
WomenTalk
[問題] 有人做設計的嗎？
Thu Mar 19 21:01:03 2015
我是做平面設計，想請教大家在工作的空閒時間會做什麼事呢？我目前面臨到的是case的量不多主管說一直這麼少case可能就會裁掉設計了(本來只有我一個，後來因為很忙又找了一個來)想請問大家有沒有類似的情況，是怎麼解決的呢？　我是想要做些活動網頁，剛好可以練習寫網頁，但是對企劃活動不是很在行..我是不是應該去學企劃，自己生case來增加自己工作量？雖然平時閒下來會忙些非本身專業的事，但主管說希望我能做展現專業的事另外，好像都是要一直忙個不停都有事做才不會被裁員啊～～請多指點迷津，感激不盡<(____)>--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426770282.A.CBA.html
Liebedu ( Crystal)
WomenTalk
Re: [心情] 想要爸媽離婚
Thu Mar 19 21:04:39 2015
1.離婚：離婚的方式有兩種，一種是協議離婚，一種是訴請離婚。媽媽跟爸爸有簽了離婚協議書，但是現在爸爸反悔了，不願跟媽媽去戶政登記的話，媽媽如果想要經由法院裁判離婚，就必須要符合訴請離婚的要件，這部分可以看一下民法1052條的規定。依照你敘述爸爸會酗酒、摔東西，會造成你們很大的精神壓力，應該可以符合不堪同居之虐待來向法院訴請，另外爸爸似乎也沒有負擔家庭費用??如果要訴請離婚，現階段你們要幫媽媽多多蒐集證據供法院審酌(ex.保護令、驗傷單、爸爸口出惡言的錄音..等),另外之前爸媽簽離婚協議書也可以當作證物，所以別亂丟喔!!2.監護權、扶養費：如果你跟姐姐還未成年，媽媽想要爭取你們的監護權，也可以一併在訴請離婚的同時，也向法院請求未成年子女的監護權跟你們成年前的扶養費用。假如以前爸爸都沒有負擔你跟姐姐的扶養費用，都是媽媽一個人很辛苦的扛起，這部分媽媽也可以用不當得利的方式，去跟爸爸去請求過去所付出的扶養費(因為你跟姐姐的扶養費用，基本上應該是由父母共同負擔)。講到這邊，你可能也會想問，如果法院判決下來，同意爸媽離婚、你跟姐姐的監護權都給媽媽，然後爸爸也要負擔你們的扶養費用~一切看似皆大歡喜，可是...爸爸不負擔怎麼辦??????到這個時候，只好再去向法院聲請強制執行了~法律的程序很冗長，會是一條很辛苦的路，你跟姐姐要好好的陪著媽媽堅強的走下去，如果家裡的經濟狀況不佳，可以像板友說的，向各地的法律扶助基金會尋求法律扶助，如果經過基金會「審核有通過」，就會指派扶助律師協助媽媽的案件了(律師費用是基金會負擔)。最後~~加油加油加油!!!:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426772272.A.EB0.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
Re: [心情] 小心最近新興的直銷手法-團購
Thu Mar 19 21:37:50 2015
其實跟一般公司的無底薪業務也沒有不同，故意賣很貴製造利潤空間，謊稱一起結單折扣，宣稱自己也是使用者等等還算蠻常見的，只是他們招攬業務的手法，太過於野蠻粗糙…(文中沒有看到上線下線，應該不是多層次直銷吧)不過這也顯示了在這網路的新社群時代，目前這樣做真的利潤很多。我是覺得撇去他野蠻手法不說，現在的勢頭是可以加入的(但好景不會太久)一開始很有利潤的東西，過不久就會開始產生大者橫大的現象，後進者要賺錢就很難了～假如很有名的提拉米蘇，把線上購買這一塊，加入一個推薦者制度，例如一盒220，報上推薦者ID你省40，推薦者賺30。但必須有3000元以上推薦回饋，才能開始拿到錢，例如30x20=600(不發放)30x99=2980(不發放)30x200=6000(發放)一般消費者始終只能折扣40元，很難成為推薦原，避免消費者把推薦金在搞回自己身上。那麼最後真正的質優商品，就會吸走厲害的推薦者而厲害的推薦者也有其維持口碑信譽的必要，兩者遲早會一拍即合，這混亂的直銷遊戲就會走入尾聲了。現在顯然利潤不小，是因在新的社群時代人們的人脈較過去更為廣大，傳播工具也更加便捷新局勢的開端總是很混亂，但我覺得可以樂觀其成因為但最終那些假人氣商品，終究會敵不過質優商品的挑戰，而許多默默經營的質優商品會得以挖掘出來。其實同樣模式，之氣臉書賣衣服的模式就已經走完了，大家應該還記得之前亂Tag照片賣衣服的時代吧？這就很相似我認識的一個女孩也就在當時用fb，一個月40萬以上營收，超過我開一個店面，嚇得我合不攏嘴。不過也就曇花一現罷了，不到一年，沒轉型終究活不下來，人氣也沒留下，終究還是乖乖經營實體店面。若是當時有建立自己口碑信譽該有多好，認真說，團購這個的確是可以做，也沒一般直銷販賣夢想的可惡，但不要傻做亂推薦，不然終究一場空。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426774644.A.FD1.html
hunglizi (791026)
WomenTalk
[閒聊] 大家吃藥都怎麼吃XD
Thu Mar 19 22:17:17 2015
如題從小到大吞藥丸的時候我都是一顆一顆慢慢吃==可是家裡其他三個人都是一次吞我卻沒辦法QQ曾經試過卻容易吐出來~"~活了24年都是這樣XD所以最終都一顆一顆慢慢吃我媽都念我這樣都光喝水就飽啦像這次感冒醫生開了5顆給我看了我都無奈了請問也有女孩跟我一樣吃藥都是一顆一顆的嗎?阿對了另外問晚上睡覺都會猛咳有甚麼好辦法呀QAQ溫開水喝了藥也吃了但晚上還是會咳的睡不好>"<還請各位女孩們分享一下感恩--阿~好羨慕可以一次吞的XD,不過看到還是有跟我一樣的就好欣慰QWQ,所以我超討厭感冒因為好痛苦哈，看完都覺得有趣XD我每次最討厭就是吃藥時間><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426775013.A.1D8.html
nbmrockon (Galaxie 500)
WomenTalk
[心情] 對面鄰居家長螞蟻爬進我家
Thu Mar 19 22:23:30 2015
前天回家發現房間有一兩隻螞蟻，就覺得不對勁結果要走出房門發現門口牆壁已經有一條螞蟻路線覺得很崩潰！我最討厭房間長螞蟻……以前住外面一長螞蟻都會心神不寧一直盯著他們想找出源頭總之前天馬上出去買螞蟻屋結果回家要用才發現，螞蟻已經整間屋子都是數量不多，但是很多路線！！以前用過雷達的，對租屋處的螞蟻非常有效誰知道對家裡的完全沒用，都會繞過去！兩天下來我房間的數量有減少很多但其他像客廳還有廚房的路線都還在，唉！結果剛剛發現竟然是從對面鄰居家爬出來的……真的很不爽！！怎麼都出現螞蟻路線了還沒發現？！對面鄰居其實是好人啦，但長螞蟻這種事我真的受不了就按門鈴跟他們講，他們就說，蛤？沒有吧？結果我請他開門讓我看，就有阿，門口那邊就一條路線，唉（第二嘆）我說那我在我們門跟門之間放一個螞蟻屋，他說好他還說他會清理，但我覺得他看起來很不想管，覺得無所謂跟我爸媽一樣，說什麼屋子都一樣會有螞蟻這我當然知道阿，但是我們家從來沒有這樣出現這麼多條路線長螞蟻頂多就是把碎屑清掉他們就會不見而且還長到我房間我真的很崩潰我爸還叫我搬到我姐房間（我姐結婚了）我覺得很無言，難道我要放任我房間變螞蟻窩喔？也太消極了吧！所以我後來就不想跟他們討論，打算自己解決既然雷達螞蟻屋沒用，明天會去買蟻絕劑，希望家樂福有賣長螞蟻真的非常麻煩耶！長小強至少可以用水煙殺蟲劑螞蟻完全沒有效！我用過，結果隔一天或是當晚就又會跑出來==唉！好無奈……--我用過拜沛達除蟑螂，很有用是跟一點絕一樣的東西看來也可以考慮……其實以前有看過這篇之前住外面有螞蟻或是小強都會瘋狂上網找清除的方法所以知道蠻多招的都爬到我家，已經影響到我整個心情很焦躁了所以至少要讓他們知道吧就算他們沒打算清理也就算了我在門跟門中間放螞蟻屋他們也不介意對阿，請把寵物看好啊〒△〒樟腦油以前住外面也用過結果牠們只是一直換地方-_-而且這次的源頭是鄰居家我也不能怎樣這個也有考慮沒試過我想我應該要多方嘗試看看我就知道XDD那我斷個句好了垂直牆面真的很令人頭痛！！感謝你提供這個方法！謝謝你的拍拍！其實沒食物也會長螞蟻的，因為我有過這種經驗。（握手）我不懂積極解決這問題到底哪裡誇張，唉。剛剛起床滑手機看到螢幕有一隻螞蟻爬過去感覺一整天心情都毀了==一點絕兩票！等等下班馬上去買！更崩潰的是關窗戶他們還是可以找到縫進來！之前我在租屋處瘋狂用膠帶封住縫隙還曾經因為太多壁虎而超過一年沒開窗戶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426776236.A.05D.html
yoyjuice (Gwen)
WomenTalk
[難過] 樹被砍了
Thu Mar 19 22:43:53 2015
朋友家門前的樹,是她奶奶在她出生時就種下的樹,所以樹跟朋友同年紀,去年朋友的奶奶過世了,這幾天樹突然被砍了......朋友超難過,樹陪她一起長大的,就因為鄰居說落葉會掉到他家門前,所以要砍了樹==里長也不希望樹被砍，但因為有人抗議就必須砍～聽了很無言,朋友還說那個鄰居抽菸,飄菸味到他家他們都沒說甚麼了,我聽了也很生氣,說現在地球暖化那麼嚴重,竟然還砍樹,真莫名其妙。--是公有吧,中間隔一條小路,然後路邊的樹我也不清楚實際情況...朋友只有說里長也不希望樹被砍了,只說有人抗議只好砍了只覺得可憐一棵無辜的樹QQ我也覺得樹葉掃一掃就好,何必砍樹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426776428.A.5F2.html
squas (squas)
WomenTalk
[難過] 台中沒有誠信的美甲店家
Thu Mar 19 22:47:06 2015
這個周末要參加研究所的口試，所以昨天就先預約了今天晚上卸甲+光療一開始是在團購網台中分類看到的，光療10選1價格是599，卸甲酌收200打電話去預約的時候，老闆娘就說直接過去付現就可以了，不必再買券子今天晚上六點到就開始先進行卸甲，老闆娘說因為我沒買券子幫他省了要給網站的手續費所以就幫我免費去角質，就是用磨皮的機器把指緣上的老皮磨掉後來我選好款式也做得差不多了，因為我用鍵盤的頻率很高，老闆娘怕珠子容易掉就主動說要幫我另外加厚我做到約九點才結束那時旁邊已經有個約七點半的客人在等了，他原本約七點，是我六點到的時候老闆娘才想起來我有約所以才趕忙跟那位客人約七點半，就這樣客人大概八點初進到店裡後，老闆娘就幫他包上卸甲一直到我做完好了，結帳的時候來了老闆娘開始敲鍵盤，光療599，卸甲350，加厚200，總金額是1149老闆娘很堅持他一定有告訴我，卸掉非本店施作的光療是350我很清楚記得我打電話預約的時候沒有聽到這個，真的明明就沒有(哭)加厚的時候他也完全沒有跟我說要加錢，還一副"加厚本來就是要加錢~沒講是常識"的樣子我不可能身上只帶900，還硬要做350的卸甲跟200的加厚最後還是走了五分鐘到最近的提款機領錢.....因為她小朋友都在現場，所以我才不想跟他吵可是事後想起來真的覺得很委屈，明明都沒事先講卻要我多付費.....以上均屬實言，本人絕對沒有惡意中傷另外希望大家可以幫我集氣祝我研究所上榜QAQ謝謝各位T_T--謝謝你～真的假的,我是知道另外加裝飾要加錢啦QQ是阿,事後想想覺得自己真的是笨蛋因為之前去別家做過,店家也是說我直接過去就可以了,去那家店做的經驗真的很棒,所以這次我也沒想太多,結果.....因為我之前都沒做過加厚的....真的不知道加厚要另外收費QQ但是店家完全是都沒有提到,連店裡都沒有價目表(╯з╰)我去洗頭的時候他們都講得清楚耶結果我居然在美甲這方面遇到了（倒）原來如此～之前去過另一家在五權路上的,讓他卸過其他店做的光療他都是收200所以我才以為網頁上寫200就是200原本以為是老闆娘覺得我幫她省了599其中1/2要給網站的手續費才送我的(￣▽￣)我以後也不會再去了還是跑遠一點去五權路就好XDD

