https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451827648.A.918.html
ro820 (youlucker)
WomenTalk
[心情] 穿好看的衣服果然還是為了自己
Sun Jan  3 21:27:25 2016
這幾天因為暗戀的對象死會傷心了好久不管做什麼都會一直想到他們的那張親密照QQ但是昨天終於決定振作起來昨天跟今天都去誠品看了書今天還去試教了一個家教完全是為了讓自己之後忙碌起來所以去的沒想到意外的順利～回家時順道去拿了之前訂的網拍回來試穿後兩件竟然都很適合終於沒有買到雷看起來比較瘦XD(應該有吧希望不是我錯覺哈然後搭配了好幾套都很滿意好久沒有心情那麼好了！想到之前看日劇大人女子（熟女正青春）篠原涼子說想放棄戀愛被吉瀨美智子說那你以後都不打扮不化妝不穿好看了嗎？篠原涼子回說她還是會打扮因為她打扮是為了讓自己更喜歡自己（雖然還是被吉瀨吐槽XD）好像有些人覺得女生穿好看都是為了要穿給男生看（我弟就這麼認為…被我說教了一番今天試穿完衣服心情那麼好讓我更肯定穿好看果然還是為了自己不過希望同事不要再因為某天穿比較好看就在那一直說是不是要去約會啊…真是超煩穿好看就只是為了自己到底為什麼一定要是因為約會才穿好看啊…（對不起我硬要抱怨一下XD哈打了這麼多其實只是想要抒發一下心情希望我是真的振作起來之後見到他也能真正豁達--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451827693.A.7BB.html
QQ890829 (我家狗叫做QQ)
WomenTalk
[討論] 認為適合使用PTT的年齡
Sun Jan  3 21:28:09 2016
大家認為幾歲才適合看PTT呢?目前我知道有國一就在看PTT的人大家覺得國高中生使用PTT合不合適?不可否認PTT上有許多好人但也有很多酸民這些言論或多或少會對國高中生造成一些影響(吧)大家認為要到幾歲才適合看PTT呢?-----其實國高中生知道PTT的人是極少數的甚至有不少人覺得PTT是老人在看的每次聽到都覺得有點無言..--上幼稚園,把天真弄丟了;上小學,把童年弄丟了;上初中,把快樂弄丟了;上高中,把思考弄丟了;畢業,把學業弄丟了;上班,把個性弄丟了;戀愛,把理智弄丟了;生子,把身材弄丟了;繳房貸,把下半生弄丟了;結婚,把激情弄丟了;離婚,把財產弄丟了;玩Facebook,把隱私弄丟了--據我所知,目前我認識有辦帳號的國高中生大多都是勾選已滿十八歲(且那設定之後也可改的樣子)看得到只要勾已滿十八即可不過其他資料都照實填嗯嗯你的貓很可愛我看PTT同學就對我說"你真的很鄉民欸"我不知道這是什麼形容詞..驗身分證一定有人不同意覺得這樣資料給太多..那..應該很多人都不能PTT很棒啊~哇~好奇你當初怎麼知道PTT的啊?那...你..現在....真的不多QQ可以舉個例嗎0.0哈哈戒不掉PTT啊~小六超早的!!跟我一樣耶我也有認識有人是為了五版辦的!!算PTT使用者年紀較長的吧!好厲害我也高一耶(握你現在國一嗎..(舉我也覺得FB的風氣沒這好我是高一但我的帳號純粹是我家狗名字+隨便打的六個數字

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451828243.A.C72.html
hebeshaman (Hebe)
WomenTalk
[閒聊] 遇到在公司傳教很誇張的會隱忍嗎？
Sun Jan  3 21:37:20 2016
前陣子發過這話題，就公司一個同事一直到處拉人去一個神棍那上課，一堂課500起跳，也有一種課上萬的，原本都想說視而不見，願者上勾。但最近發現那同事似乎把目標放在工讀生弟弟妹妹身上了，開始在遊說他們有想過要去舉發她，但她能力強人緣好受長官喜愛，我去舉發，長官應該不會信我不知道大家遇過這種事嗎我的正義感讓我好想斥責那同事阿！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451829499.A.7DF.html
mixuan (米軒)
WomenTalk
[問題] 關於二手價格
Sun Jan  3 21:58:17 2016
大家好因為學校有一個二手品交流的社團對於學生而言真的是很棒的交流社團呢><不過想要問問各位女孩們，以賣家的立場，對於二手貨的價格是怎麼看的？如果是只用過一兩次的物品，幾乎跟新品沒差別，會大約打原價多少折呢？如果不是次數型用品（包包之類？），可能用過不到一個月，也是很新，那又會打多少折呢？最常看見的就是衣服了，通常都看到一件上衣約100～150不等，是又怎麼算的呢><?通常我至少會打個5～6折，但又怕是不是會太貴減少購買意願....太便宜又怕虧q^q畢竟有些東西真的只是用過一兩次但不喜歡啊～問題有點多，先謝謝願意解答的大家！--哦哦！這方法不錯！謝謝！原來如此！可是一兩折就會變成幾十塊了耶qq因為是窮學生所以有點希望能少虧就少虧....qq好的我瞭解了...謝謝上面各位的意見！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451829579.A.4C4.html
b03502124 (jaychiou)
WomenTalk
[討論] 如果是這樣的開頭
Sun Jan  3 21:59:37 2016
事情是這樣的，我在一次的體育課中看到一個笑起來很甜美的女生，小魯就是喜歡活潑又開朗的女生，之後，我就有默默地關注他，在一起上了很多堂體育課之後，我也跟他說過幾句話，但也沒有很深入的了解彼此。-------最重要的是，我終於鼓起勇氣，敲了他，而開頭是「嗨，你好，我想認識你。」不知道各位大大覺得這個開頭如何，對不起我是一個打自娘胎出生就魯到現在的魯蛇，而後續如何大家應該可以想見。但我覺得這個問題很明瞭的感覺，先表面目的嘛哈哈，也許我錯了，嗚嗚。--唉，應該先請教你的懂了真的沒差，我是來討拍的很顯然是沒興趣嗚嗚哈哈，這就是初生之犢我原本預計她會說嗨真的，我雖然魯但還是很識相的這個好像最重要太神啦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451830095.A.FAD.html
with20234 (Jissons)
Re: [閒聊] 學語言
Sun Jan  3 22:08:09 2016
寶傑好大家好又到了自學魔人野人獻曝的時間我真心認為在台灣學語言最重要的是恆心我大學之前只學過基礎的日文五十音+簡單句型椅子があります這種還有就是英文2種而已大學考差了要轉日文系拼命讀日文英文結果失敗了110個取2個那兩個聽朋友說還是文藻日文畢業的......不過也就是那時候把自己的恆心練起來的後來陸陸續續買了一堆外語自學的有泰語的韓語的俄羅斯語德文等等但都沒有認真看就放著長灰塵後來大4也選修了德文法文西文現在繼續學韓文跟德文(喜歡棒球想要看懂韓國職棒的球員成績+自己工作上德國製的產品很多)西班牙文跟法文對我誘因目前沒那麼大也就是我有興趣但還不夠有熱情看港片學廣東話狂吃了500集以上幾乎不看字幕都能聽得懂了最近看到葉問特別有感觸哈哈前幾年很想放棄幹嘛這麼累每次學了有點成就遇到歪國人講快一點聽不懂有些意思還是無法完整表達很沮喪學了這麼久跟坨屎一樣不過一直到真正有機會去日本玩發現自己的程度可以點餐看得懂上面寫的字會懂得點大盛り(加大)的分量偶遇日本阿伯談論政治他不是很喜歡中國說未來要靠我們這些年輕人當我們店裡出現西方人士要用英文上場時我就派得上用場雖然我覺得還有進步的空間但已經敢硬著頭皮上了日本業務來也可以聊上幾句在飯店遇到問題也可以用英文溝通這種感動就是堅持下去的動力又如我再查麋鹿這個單字時看到中文註釋原來是四不像這個生物讀日文版的歷史書偶然發現到達爾文跟美國總統林肯同年同月同日生林肯的絡腮鬍是女粉絲寫信給他叫他留的這些知識都是額外的禮物用外語學更有感觸是活的不是死的不只是外語而已而是整個國家的文化等等老話一句只是想學想要增加自己的職場優勢根本不會變強要對學語言這個事情產生興趣有興趣還不夠還要有熱情並持之以恆甘之如飴我現在每天早上兩小英文+韓文晚上下班回來再兩小日文+德文我學的方式很特別是倒推法看這個中文我用該語言會不會說不會就抄下來之後遇到就照樣照句我甚至還編了一些excel檔整理我每次遇到的單字分名詞動詞等等每個分頁都按照注音符號降冪排列我自己整理了一本百科全書各式各樣的詞在各場合會用到的手稿部分如下面圖片我很喜歡已故南非總統‧曼德拉講的Ifyoutalktoamaninalanguageheunderstands,thatgoestohishead.Ifyoutalktohiminhislanguage,thatgoestohisheart.你用一個人懂的語言跟他講話是跟他的頭腦在對話，你用他的母語在對話是講到他心坎裡。最近偶然看到賈伯斯的影片然後結論有熱情一個月60小時都嫌短，沒熱情一個月60秒都嫌長--我有一招是把影片轉成MP3檔當音樂放著聽01/0322:1201/0322:25先學日文再學韓文會打通任督二脈喔!我沒有外語環境只能考自己的努力一步一步來!英文跟日文是練語感目前主力放在韓文跟德文我也不會讀太久就是每天都給自己讀到一個段落而已時間不夠是正常的建議可以一小章讀完就好了謝謝糾正!我是看書上寫的再去查看看!當然當下不見得有成效阿我跟你說我有些寫過就忘了XD不過我單字天賦是點到快滿的那種我只是先做筆記下來我單字記很快以後方便我自己再查詢語法結構沒問題的啦我是單字魔人XD首先你遇到不會的先拆字如photosynthesis光合作用photo+synthesis或photo+syn+thesis然後念念看只要記音跟意思就好了看久了就知道文字的組合一定會忘記每次忘了就再回去多查看例句像我今天背了一個德文dasWeiterbildungsinsititut研究所乍看很難但分解就是Weiter+bildungs+institut還要背他是中性的喔XD繼續+教育+學院=研究所有時候可以靠一點理解力背單字~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451833449.A.EB3.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
Re: [難過] 我被詐騙了很無助
Sun Jan  3 23:04:07 2016
之前我也有被騙過是在露*買東西他講得很真好像真的是工作人員一樣當下我一直疑惑說為什麼晚上11點還有人在上班被他說服後他還問我什麼銀行我說我是超商付款跟轉帳沒關聯吧結果原來他問銀行是要打電話給我過了一會兒有一個尾數跟銀行客服一模一樣的號碼打給我說他是主任…我雖然還是疑惑可是他說不信你看電話一樣的被說服後來我在提款機上看到「你正在解除分期付款嗎？快打165」我就打過去那個客服先生還很無奈的說「哦，那是詐騙啊請問他有大陸腔嗎？」我說有但是他電話一樣「前面應該有+000000吧？」後來我就沒被騙了那個人還一直打我電話打了大概7通中途換了3個人接電話增加真實感希望大家也要提高驚覺哦！不過小魯平常一領薪水就花光那時候那個戶頭也只剩19元我想轉過去他也領不到什麼o'_'o我要去看死神的聖物了～願原PO以後跟我一樣領光光就好（誤--

