https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436633334.A.8D8.html
iwillbeok (我會很好的)
WomenTalk
Re: [難過] 男友好像想要找援
Sun Jul 12 00:48:48 2015
大家好，我是此篇原PO。先謝謝每個推文回文站內信的板友，你們的意見我都看見了。其實我們一直都有穩定的性生活，我沒有不給他，對於這件事情，他的說法是：「我知道錯了，我當時沒有想到你，我身上也沒錢怎麼可能真的去約，我只是要個照片而已，對方先加我的LINE，不知道女方是做援的。」嗯，甘我屁事。於是我果斷放生了這個生物。我很高興我在半年的時候就看清了一個人，謝謝各位板友給的任何意見，昨天晚上我是真的太惶恐了才會PO文，現在清醒了，分手了覺得神清氣爽，也希望各位不要戰男人到底會不會吃魚喝茶了，我相信我遇到的是個案，我還是寧願相信男人都是專情的，只是這次剛好識人不清而已。謝謝給我拍拍跟意見的各位，我會找時間去醫院檢查的，希望自己以後能夠看的仔細一點，不要再挑到爛人了~-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436634181.A.959.html
favortopgirl (可可)
WomenTalk
[問題] 履歷大頭照
Sun Jul 12 01:02:58 2015
女孩們好，之前有看到一篇討論履歷上的大頭照到底該正式大頭照還是可用生活照，反應非常熱烈~我已經畢業兩年，剛畢業時履歷是放畢業照可是最近重新找工作想換個照片，畢竟畢業一段時間了...試過照相館跟請朋友仿照大頭照的方式，效果都很差=(所以想放一張自己照的給大家看看行不行...我想應徵服務業或行政類，如果大家覺得不ok我就乖乖放回正式大頭照QQ就是擺個微笑這樣，不是嘟嘴比ya之類的謝謝大家QQ--SentfrommyAndroid--@@那我暫時繼續放畢業照好了，再找時間重拍QQ就覺得醜醜的OTZ我拍證件照真的沒有好看的有聽說大公司一大疊履歷如何快速篩選，第一件事是看照片有沒有與眾不同、讓人印象深刻，所以google很多穿著跟髮型，結果只有放長髮、綁包頭以及白襯衫+黑西外的照片。所以不太清楚怎樣才能讓人第一眼有耳目一新的感覺衣服部分我想找有沒有app可以換衣服的XD口紅也可以用app換啊XD是想問例如綁這種髮型、這種拍照角度可不可以？如果真的都不行，我只好請出證件照...就是覺得照片現實才想方法照好看一點囧。不過找工作好像也要碰碰運氣好分享！所以還是要白襯衫+黑西外？好的！就是梳頭髮+證件照了謝謝大家，目前就暫時繼續放畢業照好了，改天再去剪頭髮+新拍證件照

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436634629.A.46F.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[難過] 服務業之各種奇葩事件
Sun Jul 12 01:10:26 2015
本人目前剛踏入服務業,大約一個星期左右,發生了很多不開心的事情,所以想來溫馨的女孩版討個拍T_T事件一:發票魔人有一個阿桑買了大概三十幾樣的東西,有些都很多箱,例如舒跑就買了五箱,總價大概五千多元左右,在我準備和她收錢的時候,她:「小姐,麻煩你發票每樣東西的各自打」意思就是,我要重新打發票,而且我一共要打出三十幾張發票給他...有些物品是一起買才有折扣,例如舒跑第二箱八折之類的,一開始我問她,舒跑也要另外結嗎？她說對,等到價錢出來後又問我,怎麼沒有折扣,之後又反悔要一起結處理這位客人花了我很久的時間,後面的客人看不下去了,便說:「阿桑你這樣浪費很多時間欸,後面都塞車了。」(大概七八個人在等結帳)這時候阿桑卻轉頭說:「我在其他店都沒有這個問題,是這位店員動作太慢。」然後再轉頭過來對我說:「你動作可以快一點嗎,不要浪費我的時間。」事件二:你很不夠意思欸!有一位客人,他買洗碗精,然後那個洗碗精是兩個一組的,這位客人硬是把它拆開,然後拿來結帳,我:「這個不可以拆開哦他是兩個賣一組的。」客人:「阿我只要一個阿為什麼不可以。」溝通了很久之後,這位客人開始撒嬌客人:「你不要這樣子嘛,你這樣很不夠意思欸」事件三:拎北是客人我最大我工作的地方付費方式很多元,信用卡悠遊卡都可以晚上的時候有一個阿北,購買總額大約七百,他要用悠遊卡付錢,可是卡裡面錢只剩下三百多元,我問他要不要儲值,他就說好,然後幫他儲值四百元之後一個小時後,他回來了然後說他不要衛生紙了,叫我退錢給他我剛去,我還不會弄悠遊卡退費,所以我請同事幫我用,然後這個啊北一直說,他悠遊卡裡面應該還有一千多塊錢,然後還一直說,是原po我把他的錢偷走的,經理和同事在調資料的同時,他一直怒罵我,國字罵髒字罵甚至問候很多長輩,我覺得很委屈,當場落淚了經理和同事把資料掉出來後,看完後他才閉嘴,然後說了一句我好像記錯了,退完衛生紙的費用後就離開了,而經理只和我說了一句話:「有些客人就是這樣莫名其妙,你不要太在意。」然後也就走了,留下了滿腹委屈的我在原地擦拭眼淚以上幾件事情是比較誇張的～但我還是有遇到很多好客人和好同事!耐心教導我各種操作,不會因為我的不純熟而不耐煩等等的～然後,服務業真的是訓練修養的課程,更是減肥練肌肉的最好運動XD謝謝各位耐心看完我的牢騷('▽'〃)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436635071.A.7A6.html
helen0105 (噗丁捲捲毛)
WomenTalk
[灑花] 一個衝動就剪了短髮
Sun Jul 12 01:17:49 2015
晚安女孩們～這是我女板的首po就獻給了髮型的大改造啦～～--以前國中的髮型都是黑歷史就不放xD上了高中之後有三個階段～短髮(郭雪芙版本)(簡單的遮一下臉畫質有點差QAQ)看到郭雪芙女神般的俏麗短髮忍不住跑去剪+燙，不過竟然有野原美冴的形容xD長髮(只有裝可愛的照片能看xD)(有眼鏡)似乎帶有女神風，還飄出淡淡的氣質但是夏天實在是非常熱，讓綁髮苦手的我覺得困擾一不小心頭髮就會爆走xD(沒眼鏡+大小眼)短髮(小男孩)這是最近又有一股衝動而跑去剪的因為可愛型的短髮已剪過，所以想試試小男生般的風格～以下偷渡新鮮短髮照裝跩的感覺覺得新造型很可愛必須搞怪xD--剪完頭髮一大堆人問我受了什麼創傷，此起彼落的驚呼聲不絕於耳啊!!然後又蹦出剪完後我很像哈利波特!我有那麼明星臉嗎xD明明這髮型就很可愛～而且吹頭髮真的超.方.便!在剪的過程中內心糾結了好久啊，一直很擔心結果如何不過幸好是越看越喜歡xD很多人都稱讚我很有勇氣～女孩們心動就趕快去剪吧!超級涼的喔xD小小撒花心得結束～--SentfrommyAndroid--謝謝你xD我也好喜歡呀三個階段都是高中耶xD剪完我朋友都會不時嚇到，想說怎麼一個男的在他旁邊xD駕馭三種風格的感覺～謝謝你們，我一定要把推文拿給朋友看!一個素T+牛仔毫不違和的出門xD還可以無破綻的看帥哥(口水謝謝你～～～哈哈各有各的口味啦～三個願望一次滿足!對吧對吧!有時候根本就不用吹xDDD你過獎了xDD謝謝你們～我在ps剪的xD美冴也是個美人兒xDDD現在這種頭很流行呢!短髮真的會回不去呀xD謝謝你們，駕馭短髮技能get!我有潛力嗎xDDD不得不說這個背影真的好像啊xD不過你不是一個人(拍拍眼力真好xD謝謝你～三種願望一次滿足xD謝謝～難怪爸爸媽媽都很喜歡短髮xD短髮亂翹真的很難整理QAQ現在剛剪沒多久，有點小害怕如果真的想剪的話還是x大要試試看先燙過再剪呢？站內信了喔～眼鏡的關係啦～戴黑框眼鏡就不像了～不過我真的像好多人呀xD我也很喜歡第一張!但是不好好整理就走鐘了xD那附一張沒有眼鏡的(畫質差)好像有股風潮～哈哈好多校友啊xD學長姐們好我是嶺東我驕傲xD看不懂～--r大說的是韓國的那個人嗎？如果是的話才不像呢xDD哈哈我也很喜歡這樣的風格～只是鬚鬚很多謝謝你的誇獎///A\\\三種髮型都被我馴服啦哈哈哈可以沒有包袱的裝醜搞怪(好像本來就沒有謝謝你～謝謝你～我也很喜歡xD眼鏡是很大的主因xD有人說我這樣變呆了朋友說他快戀愛啦xD謝謝你～有時會看著鏡子裡發笑，因為自己真心覺得喜歡xDDD謝謝你～～～短髮!!(擊掌現在是男孩子氣xD好像有點短xDDD雖然我有想試試男生現在常見的兩邊剃掉的油頭，但是不夠衝動啊xD簡嫚書清新可愛～謝謝你～你跟r大一樣xD才不像呢xDDDD我是嶺東我驕傲xD謝謝校友推換一個髮型換一個人!也有人說不適合我～想問C大你覺得我適合哪一個～謝謝校友~~~統計起來大概將近40幾個人問我為何剪這樣了xDD制式回答就是卡涼啦～～謝謝你～～～謝謝你n3n煩耶越看越像了啦xD謝謝你～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436635179.A.BD4.html
overhead (overhead)
WomenTalk
[討論] 不許__入內
Sun Jul 12 01:19:37 2015
我之前就對這個議題沒有定論這個議題似乎是多種價值觀的衝突點無法用一個價值觀與邏輯就講得通剛好前幾篇也有提到這點所以想調查大家的意見以下是情境:如果現在台灣有間小餐廳，貼了個告示，寫著"___不得入內"分別是1.中國人不得入內2.黑人不得入內3.白人不得入內4.東南亞人不得入內5.工人不得入內6.60歲以上老人不得入內7.6歲以下幼兒不得入內8.男性不得入內9.女性不得入內10.同性戀者不得入內11.寵物不得入內12.肢障不得入內13.精障不得入內對這些情境大家的想法是甚麼呢?是都ok，店家想怎麼訂就怎麼訂還是要遵照某種標準，某些依照店家意願，某些是不可以禁止的?那標準是甚麼呢?就我所知目前電影院有分級，所以已經存在某個年紀以下不得入內的規則某些spa店家，也是不服務男客人的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436635234.A.3B8.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [問題] 買菜霸凌感
Sun Jul 12 01:20:31 2015
跟妳一樣在國外長大，我媽很會殺價，從小看她殺價看到現在。不只買菜，買衣服買車買房子也一樣，她給我感覺好像從來沒吃過什麼虧。反正家裡要添購什麼都由她出面就好，這一點老爸完全不行。後來長大了，一個人在國外畢竟比較無助，有一天終於問了她到底怎麼訓練才能有她那近乎舌粲蓮花的口才。她的回答讓我很訝異："沒有口才，只有準備。"秘訣很簡單，就四個字："事前準備"不知對方的底價，怎麼跟對方殺價其實都是事倍功半的。市場的行情也一樣，要花時間去摸，除常與地頭蛇或婆婆媽媽們去逛外，建議平常也要養成將價錢記錄下來的習慣。那些攤販的確就是看人說人話，"看羊說羊話"的。臨時過去若沒準備，那建議將想買的菜問完一圈，仔細觀察不同攤區的價格波動，慢慢就會找到最有利的。另外，大部分賣水果的都是一箱一箱拆開賣，裡頭品質是參差不齊的唷。為了賣相，通常先排好貨，整整齊齊排在最外，有些為了保持外觀每隔一段時間還會噴水霧。我基本上只要看到有人要拆箱，剛好又是我要的，我一定毫不猶豫跑過去卡位，但這又涉及挑水果的功力啦(以前有打工過)。總之，建議妳沒事多走走問問，在菜攤與果攤裡要學的很多呢。--：：：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436635269.A.092.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [問題] 大家覺得王品是美食嗎？
Sun Jul 12 01:21:04 2015
美食節目常說的入口即化不知道大家感受過沒？小的有幸去過一次神戶吃到鼎鼎大名的神戶牛排，不騙你，真是入口即化。為了避免廣告嫌疑請各位女孩自行搜尋神戶牛圖片看看那霜降牛肉油花分佈，阿嘶～給你們猜猜神戶牛套餐多少錢？午間套餐低一點３４８０日幣～６８００日幣就可以吃到了折合台幣以現在匯率來說不到一千就可以感受到入口即化的美味讓我們再回頭看看王品，一份套餐１３５０＋１０％＝１４８５元以目前匯率換算約５７００日幣，結果我吃到的大概只是比一般低價牛排好一點的品質而已，我的錢花去哪了？更不用說後來被爆出黑心油的問題，從此跟王品說掰掰--→a1122334424:樓下愛滋甲02/2801:37噓hivgay:天啊你會預知?02/2801:37--那是他們的選擇我不好說什麼，不過個人抵制不知反省的店家們很久了傻傻的，神戶牛本身就是一個品牌，你以為只要在神戶養的牛都可以叫神戶牛嗎？要能成為神戶牛是要經過評選的，每年大約只有三千頭牛能成為神戶牛每頭牛只有約四百公斤產量當地都吃不夠根本沒辦法出口能用王品的價位吃到這樣的牛肉你還在乎其他的？是不是～幸好我下禮拜又要去吃了阿嘶～肉少到沒辦法出口當然只能去當地吃啊當然台灣還是有其他好吃的牛排，只是吃過神戶牛就跟瑞凡一樣回不去惹，再怎麼說王品那價位我真心覺得不值。油脂的美味會殘留在口中久久不去～你覺得值就值囉我是不知道食安風暴後王品還有什麼資格談品質跟形象啦ＸＤＤ精品包真材實料工藝好，保養得當可以用十年以上還可以增值，ＬＶ皮箱的故事大家應該知道吧？請問王品除了壓榨員工得來的服務還有什麼可以說嘴？靠杯噓王品啦(#ﾟДﾟ)s大要不要重看一下，我只有說　我的錢花去哪了？從沒說　你怎麼能賣這麼貴摳死當在哪？王品ＣＰ值不高有人用錢買氣氛買服務也有只是難得聚餐不知道哪間好王品系列餐廳到處都有而且知名，所以吃大餐時很多人首先想到就是王品，這也算他們品牌策略經營成功啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436635320.A.5C7.html
smita ()
WomenTalk
[心情] 前輩態度很差（討拍）
Sun Jul 12 01:21:58 2015
文長...在新的單位快三個月了上面有個直屬的前輩這前輩應該可以說是最資深的年輕前輩會這樣說是因為我們這team一次離開了幾個老前輩所以剩下的這前輩就是最資深的但其實他也才待一年多而已進入主題...由於一次有三個人離職所以就有聘三個新人遞補我就是其中一個而工作上的事務由前輩帶領我們從頭學習一開始前輩一步一步的教我們其中有個男生學習的極慢不會做也不問就一直做錯前輩又是急性子的人久而久之前輩對那男生態度不是很好說話也都是諷刺態度很差不耐煩（只對男生差對我們不會）最後男生受不了離職了我們想說那這樣我們處理事情就會比較快速也會比較順一切可以上軌道了但沒想到過了兩個禮拜後前輩對我們態度也變得跟對男生那樣一樣很兇問事情也不耐煩還有前輩自己的事務不做都丟給我們做（之前前輩說大家薪水一樣工作量也有一樣公共事務輪流做最公平）三不五時就催促我們做好了沒（只會出一張嘴）前輩把事情分的很清楚不是他的事就是我們做不像我跟另一個同事會互相幫忙那時前輩家裏有事原本屬於他的事務主管就分配給我們做Ok這我倒覺得無所謂我們是個team本來就應該互相幫忙的但前輩總是命令的口氣交代事情好像我們幫他做就是應該的一副理所當然的樣子一句謝謝也沒有這樣說不太好但我真的不知道他爸媽怎麼教他的「請謝謝對不起」從來沒聽他說過我常常會因爲前輩的態度而影響我自己的心情也常常覺得很生氣我一直在忍耐如果哪天我真的決定不做了我會直接跟前輩說他的態度很有問題想請問大家我應該直接跟前輩反應我的感受嗎？希望他可以跟我們輪流公共事務交代事情的口氣可以好一點而不是命令嗎？才剛去快三個月而已我覺得度日如年感覺像去了一年壓力大到每天都睡不好覺得很痛苦==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436635677.A.45F.html
xzcb2008 (U質好文の洛克牛)
WomenTalk
Re: [新聞] 近親相姦也OK　德國將除罪化
Sun Jul 12 01:27:49 2015
看到有一些網友在討論小孩問題我用比較理性科學的論點說明近親繁衍在自然界是一套"盡可能"運行的機制首先呢，近親繁衍有個問題就是畸胎以及隱形疾病問題。這些問題可不小，也有很多育種運用可是呢，自然界為了維持生物多樣性，長久下來演化了一套機制■在植物1、部分植物為了防止自花受精，有些植物會有先雄蕊或是雌蕊成熟時間差的情況。這種方式讓自己的配子，減少機率受精。2、油菜花科植物配子有辨識自體功能，防止自己的配子成功繁衍。■在動物我就舉靈長類猴子。有部分猴子在公猴子成熟後，會有離群的現象，而母猴子則會留在出生地，不遷徙，這樣能夠避免近親繁殖。然後狗狗有高比例小狗，不會對自己媽媽的發情產生反應。■■■■■■■■■■■■■■說了這麼多，其實近親繁衍的議題在自然界中有一套機制用來控制然有一個有趣的看法是，所有生物都是基因的奴隸Gene是自私的為了繁衍複製基因，而能容納的基因有限，這時Gene就會取捨，減數分裂後，配子遊的快的有機會跟雌配子遇見繁衍。然Gene本身就是自私的在有限的空間裡不斷蒐集各種不同的基因，讓自己永續。基因多樣性好處，讓Gene可以適應時代變遷移的環境活下去。■■■■■■■■■■■■■■■最後我本身是贊同人類近親結婚以及生孩子原因是以現在的醫學技術可以做遺傳疾病的前預測以及遺傳篩選或許違反自然法則，可是不至於滅亡你看看細菌透過複製（沒有配子重整）透過複製，質體交換，也是活到現在或許會減緩演化速度。可我想也許這是各擺脫gene奴隸輪迴的一個嘗試。有點光怪陸離啦一點看法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436635772.A.D25.html
qj3xj6 (鯰魚001是我爸的弟弟，?0)
WomenTalk
[難過] 男朋友為了微信的女生生我的氣
Sun Jul 12 01:29:29 2015
我是要來討拍的就在剛剛，我本來要和我男朋友去樓下遛狗結果他手機發出了一個提示音因為我男朋友正在幫狗繫鏈子，他就叫我念給他聽是一個女生密他說"晚安"我知道他會玩微信，所以本來也不覺得怎麼樣可是女生的第六感讓我鬼使神差的點了第二順位的那個對話框一瞬間晴天霹靂！那串對話框已經非常長了裡面我男友一直誇獎對方身材很棒、很好聊還一直積極約對方出來見面當然還有最基本的"他現在單身"到這裏我都還可以安慰自己他只是想打砲沒想到後來他們還互傳照片那個女生乳溝是我兩倍大沒錯但身體也是我兩倍寬那個臉........也算可愛長的像郝劭文的那種可愛那張照片再比照我男友平常一直嫌棄我不是正妹我真的覺得我自尊心受到嚴重的打擊好像有人拿紙扇超大力煽我兩巴掌外加迴旋踢我平常那麼努力運動、學化妝、看雜誌穿搭也只會被他嫌人醜怎麼用都不好看想到這裏我一氣之下就把那個女邵文刪掉了想當然爾，我男朋友看到超生氣的生氣到他用力肘擊我喉嚨，把我推開我真的覺得好委屈、好痛後來在溜狗的時候，我男友就自己快步走在前面我跟在後面哭這樣好不容易回到家我就自己躲在房間裡哭，我男友經過時，還冷冷的對我說你是吸毒喔，一直哭我試著跟他溝通（就是用講的，沒有大聲）他完全不理我，自己跑去洗澡我真的好難過，完全不知道該怎麼辦了現在只能一直勸告自己，不可以中二病發作奪門而出想請問各位大大，有沒有什麼好建議可以排解悲傷----------------------------------------------謝謝大家關心，真的噓的很是時候噓一下心情好很多XD因為推文太多我就統一在上面回文我之所以一直告訴自己不要跑出去，是因為我之前有在家附近的7-1遇過神經病跟蹤狂(看來不是女邵文也還是會有市場)而且我超級怕鬼，晚上叫我出門真的很恐怖目前我打算等一下帶著狗去搭最早班的火車回老家現在就先逛PTT打發時間冷靜下來以後發現情緒性的發文還蠻中二的所以把最後一段改掉了=3=謝謝大家熬夜來陪我看我發牢騷真的是溫馨灑花板:)--可是現在大半夜的，要分手，我也不知道要去哪裏。晚上沒有交通工具QQ我們是租屋，因為平常都做捷運所以沒有交通工具現在我也覺得很迷茫謝謝大家的噓文，我算是離鄉到別的地方去工作沒有很熟的朋友，被噓一下有比較清醒了我打算先默默的收拾行李，等天亮了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436636246.A.7D1.html
qmaloy (綿花朵)
WomenTalk
[討論] 孩子當眾尿尿，家長的反應是？？
Sun Jul 12 01:37:23 2015
以下原po－－－－－－－－－－－－－－－－－今天下午３－４點間，在工作地方遇到一位年輕媽媽任由孩子在我們店門口正中間(馬路邊)脫褲子尿尿，屁股朝向店內，小雞朝馬路…當下同事趕緊去外面了解並表示若內急可以借廁所，結果媽媽回『不好意思，他來不及就尿下去了』，說完沒清理就匆匆把孩子帶走…(如果來不及怎麼小孩還會脫褲子？不是應該直接尿出來嗎？)這位媽媽的說詞跟行為讓我們傻眼，而且我們店裡剛好有一些小孩在，您這樣是不是直接做了最壞的示範？－－－－－－－－－－－－－－－－－中國小孩當眾尿尿被批沒水準上新聞，臺灣小孩當眾尿尿就沒關係，發文被指責沒同理心？？？原Po介意的是家長的態度，結果被其他家長指責沒同理心，詳細內容請看回文，然後想請問大家的想法是如何呢？--SentfrommyAndroid--指責別人黑心，其實自己半斤八兩，我也覺得很丟臉！真是誇張無極限！公車可以等下一班阿，家長在想什麼呢對呀！什麼人都有我小時候也曾看過中年男子在路邊尿尿，還看到黑黑的生殖器，嚇死了所以這件事很正常嗎><？好厲害的媽媽小孩的行為本來就不能控制，但家長的態度很重要吧？我也覺得家長應該清理一下或是更有誠意一點回文真的很讓人吐血欸，一面倒…原po明明介意的是家長態度，結果被砲到不行哈哈如果小小孩忍不住，出門是不是穿尿布會比較好呀？真的超級傻眼對覺得被說沒同理心真的很扯，明明介意的是家長態度，還被講的很難聽服務員辛苦了……回文讓人超火的有這種恐龍家長，真的很難期望小孩未來會有多好辛苦各位媽媽了是啊斑馬線……原po是一個自認很有同理心的人，被這麼一講蠻難過的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436636527.A.FEA.html
apple0921 (Yuby)
WomenTalk
Re: [討論] 沒時間陪男朋友怎麼辦？
Sun Jul 12 01:42:05 2015
一次回文，手機排版請見諒，以下微閃我的經驗是：等你談了戀愛，時間什麼的都不是問題，是你自己能不能調適而已先說我的經驗，我念的是護理系，實習的時候真的是忙到一個爆炸...上班在醫院榨體力跟耐力，下班在電腦桌前打報告榨腦力，更不用說遇到期中考期末考的時候了...我那時候最高紀錄是早上五點起床，晚上六點回到家，半夜兩點睡，隔天再五點起床，連續維持這樣的生活一個半月（怎麼活下來的我都不知道...）可是緣分這種東西很奇妙的，我在最忙的時候交了現任男友，一開始我們的約會模式就是-我打報告，他幫我查資料，我考試-他幫我跑腿印資料送宵夜...他會督促我要喝水要吃飯要上廁所（P.S很多醫護人員都有消化道疾病跟泌尿道感染，因為根本沒有時間給你吃飯喝水上廁所），就算他沒事做好了，他也會自己帶書去看或是在旁邊玩手機（我是覺得不會被影響）；相對的，他忙我閒的時候我也會幫忙買午晚餐或是跑腿，而且我們都有一個共同目標：假日前要把事情做完，假日一起出門約會！所以我們都會提前開始做功課/工作，也會訂定目標在時間內完成該做的事。曾經我也覺得我很對不起我的男友，因為我們的約會常常是在圖書館待一整天或是在家盯著電腦看一整天的行程...我很愧疚沒有辦法像一般情侶一樣和他一起出去吃喝玩樂，但是他說，對他來講重要的是我和他在一起，而不是我們在哪裏在做什麼。我想跟原po說的是，約會不是只有一起出去玩才叫做約會，重要的是你有沒有關心你旁邊的那個人，如果你真的很愛這個人，那你一定會擠出時間來陪你的男友（或未來的男友），同樣的，如果他真的愛你，那他應該也會體諒你的！感情是兩個人互相支持、體諒和照顧對方，如果你覺得你準備好了，那就上吧XD--

