https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457263550.A.F1F.html
asami (阿撒米)
WomenTalk
Re: [討論] 被帥到懷孕？
Sun Mar  6 19:25:48 2016
我覺得帥到懷孕還好因為我聽過更誇張的............他帥到我腿都合不攏了超級無語但請不要噓我_(:3」∠)_咪安忘了注意字數那要補什麼補我今天聽到的鬼故事嗎可是跟原文完全無關會不會被噓更慘我在醫院工作多年今天聽到了堪稱我護理史上最可怕的第一跟第三名故事--矮唷好啦都蝦哩XDDDD瞎密但我當下聽到一整個錯愕耶Q////Q要另外開一篇還是去媽佛還是用推文？我都還沒講捏第一次聽到的詳細情形忘了就是在討論某個韓國男藝人我是覺得有帥啦但形容的方式我不太能接受所以我都是用原原po說的那個方式orz所以真的可以po嗎T^T我也覺得!!!>///<哈哈哈哈哈哈哈哈我們不是在討論帥到懷孕跟腳合不攏的事大家焦點都錯很大欸XDDDDDDDDDDDDwhy噓我QAQQQQQQQQQQQ同意!私下開玩笑只要不讓對方不舒服其實應該ok!就像如果帥哥被自己不喜歡的對像說「帥到腳都合不攏」應該也會不舒服吧即便是在稱讚他!辛苦你了?!肛肛好嗎??剛剛還有版友寫信催我XDDDDDDDDDDDDD....怎麼在這裡認真回文常會有轉就可的要求orz我沒辦法開口說出來的話今天在這邊打了n次Or2我等等另外發好了XD會不會跟男女對於開口提性慾相關議題的接受度不同有關？如果一群人一起聊天男生講「正到都硬了」被會講「帥到腿合不攏」的女生聽到我想兩邊也許都只是一笑置之但就我修過性學還有大學+臨床跟一群女生打滾的經驗光在女人間侃侃而談性事就很困難不難想像他們在聽到男生講那種話時的反應還是覺得在這邊討論男女談性標準不一難有結論因為被比較的都不是同一群人昂~!!是楊思敏asami(才怪!)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457265638.A.AF7.html
storygirl (織)
WomenTalk
[閒聊] 公視的新聞真的很有質感
Sun Mar  6 20:00:36 2016
家裡的人真的很愛看新聞但每次從六點多到八點多的新聞都是不斷的重播再重播如果是重要的新聞就算了都充斥著暴力八卦等負面新聞剛剛不小心轉台到公視眼前豁然開朗滿滿的全球新聞報導主題有環境變遷人文藝術潮流趨勢等都是深入報導真的很值得一看如果有空或是看膩有線的新聞台很推薦多看公視--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457267575.A.181.html
yayume (呀呀呀呀呀)
WomenTalk
[閒聊] 女生短髮
Sun Mar  6 20:32:51 2016
最近把頭髮剪短了而且是超短那種隔天去上班就在辦公室引起了大騷動很多人都說好看，看起來變瘦變年輕了也有比較嘴賤的為什麼你要想不開?你失戀了嗎?等等之類的，我都不以為意因為我覺得剪短之後我很開心最近公司保全換了新人來前幾天上班時剛好夜班和早班在交班我就禮貌性的跟他們說了早安後就進公司了這時我身後傳來一句她是T吧我就回頭看了一下沒說什麼又繼續走這時新來的保全又更大聲的說她是T吧我只好假裝沒聽到上樓梯然後是今天跟一個剛認識不久的朋友聊天聊著聊著她突然問我我喜歡男生還是女生我回答男生我不明白為什麼把長髮剪短就是想不開或者剪短髮一定是失戀也不明白短髮就一定要喜歡女生嗎?！這算不算變相的歧視啊？QAQ我覺得短髮很好啊！感覺脫髮變少，而且洗頭吹頭都超快！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457267664.A.4AE.html
aa0071 (71)
WomenTalk
[閒聊] 大家的亞字是怎麼寫得呢
Sun Mar  6 20:34:22 2016
嗯，想來問個無聊的問題目前看過的亞字有兩種寫法，如下一直覺得亞字很難寫得漂亮阿(*_*)以前寫第一種都覺得很醜，跳槽第二種後來還是覺得第一種比較好，又回歸第一種寫法(哇系善變a肥宅)大家的亞字是哪一種的呢--寫亞唸ikea寫著亞唸著costco，看著現任女友喊著前任名字我好像也看過，覺得太突兀嘿阿，他有大頭症剛計時發現第二種真的寫比較快耶對！凹寫起來很醜可是我覺得龜寫起來沒有很醜蛤屬不好寫！原來如此阿我凹也怎麼寫都醜哪有你騙人我簡字寫起來很醜(;_;)心亞在上面我是瑪麗亞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457268036.A.399.html
iownu (JW)
WomenTalk
[閒聊] 穿搭意見...
Sun Mar  6 20:40:34 2016
之前出國玩買了一件那陣子很想要、很熱帶的衣服，也因為很便宜才抱著試試風格的心情購入了！還是很喜歡這件衣服不過遲遲不確定怎麼搭配好，有很大原因是我.........太平了QQ衣服如下圖，很像肚兜綁帶式，衣服比較短，也不適合穿一般內衣，考慮過綁帶繞頸的薄襯小可愛或比基尼，不過這樣加上衣服的綁帶，脖子那整個好複雜啊！所以目前打算穿有襯的胸（但就完全不能集中超平！！！）下身試過覺得較適合高腰褲子或裙，合身的，所以翻箱倒櫃就只想到這樣穿。最大困擾還是胸這麼平是否很難看...（哭）還有配這裙子還ok嗎？有類似這樣衣服的女孩可以給一點穿搭意見嗎囧有照片更好！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457268335.A.FE2.html
asami (阿撒米)
WomenTalk
[難過] 我以為我很勇敢 但其實還是怕飄
Sun Mar  6 20:45:32 2016
以前小時候玫瑰之夜、七夜怪談之類的沒遺漏過(不小心透漏年紀了orz)我總是又怕又愛看認識我的都知道我最經典的怕飄行為是睡前放本筆記本在床頭誠心誠意拜託眾飄有事留言不要吵醒我會嚇到我後來因為爸媽身體微恙我還願吃了三個月素不知道是碰巧還是真的不殺生有差膽子就變得大了些結果今天跟值班醫師還有同事聊到飄故事我才發現我越講越毛越害怕(淚)是說剛剛有版友站內信問我故事內容結果我回完他一點反應也沒有可能我不太會寫飄故事吧如果覺得不恐怖不要打我拜託(TT人TT)前情提要：我們單位有兩間隔離房(一間負壓隔離病室/RoomA、一間一般隔離病室/RoomB)據說那邊飄氣最重還有醫生說那間一般隔離病室是飄門出入口接下來要說的三個故事有兩個是在那邊發生的1#年初有個奶奶說吸不到氣感覺有人掐住自己脖子這種情形一般都會追蹤胸部X光照完大家都在等結果沒想到遲遲等不到影像上傳後來主護打電話去放射科追只見放射科支支吾吾說：「呃…片子怪怪的，你們要不要重照一張？」讓他們先上傳再說結果大家看到都傻了因為奶奶肺部很乾淨、沒什麼問題但X光片上多了一隻手在奶奶胸口...p.s我今天親眼看到翻拍的X光片嚇傻了2#RoomA曾經住了一個重病的阿姨因為他的孩子都還小家人放不下所以住院期間天天上演小孩飛奔入RoomA哭求媽媽醒來的感人情境不過後來阿姨還是不敵病魔離開了家屬當時來不及準備要給阿姨穿回家的鞋子醫院社工知道阿姨愛漂亮就用紙畫了一雙高跟鞋給他後來空了一陣子直到某天一個清醒的病人住進去他才住了一晚就跟我們說：「為什麼裡面都有人穿高跟鞋走來走去的聲音？」3#RoomB有段時間連續收了兩個小女孩後來第二個小女孩離開後緊接著又住了另外一個開刀的病人隔天主護進去的時候病人開口問：「你們怎麼會放兩個小女生在裡面玩？」主護只當他是瞻望雖然毛毛的但只想快點轉開這個話題沒想到聊到一半病人又問：「可不可以給我一點水，我想喝水？」主護跟他說裡面沒水得到外面飲水機倒病人說：「什麼沒水！那兩個小女生不正在你的後面洗手台玩水！」4#追加放送有次RoomB走了一個綁著兩側麻花辮的阿姨(他是從C床挪進去的)阿姨生前因為無法由口進食所以插了鼻胃管鼻子上有貼固定鼻胃管的膠帶後來過了一陣子當時的C床病人告訴我們說：「床尾怎麼老是站著一個綁兩邊頭髮、一樣穿著病人服的女生！」跟3#的情形一樣猜測是瞻望於是要給他定向感主護跟他說是看錯了結果他繼續描述：「他鼻子上還貼著貼紙耶！」主護再次臉綠......室友去運動了我要趕報告不能出門只剩我一個人好可怕怎麼辦QAQQQQQQQQQQQQQQWHATTHEFXCK!!!!!!!!!!!!!!!--[10/10/200813:45:02]TOXiahJunsu:......找死嗎??==[10/10/200813:45:34][10/10/200813:46:09]TOHeroJejung:..............想被掰脊椎嗎??=.=[10/10/200813:46:23][10/10/200813:51:17]TOUknowYunho:........................(崩潰)[10/10/200813:51:26]--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457269059.A.40E.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[閒聊] 大家來推薦最近看的好書吧！
Sun Mar  6 20:57:35 2016
如題聽說臺灣人的閱讀率算滿低的仔細想想自己上一次完整看完一本書好像也是有點久之前了(っ=°Д°)っ那請大家一起來推薦最近看的好書吧！也可以互相交流一下～～～數量種類語言都不限不過教科書除外可以的話也麻煩附上作者！我想推薦吳明益的小說－天橋上的魔術師！大家呢？--01/2021:0101/2021:0201/1900:1001/1900:10--好久沒看日本作家的書惹雜貨店前陣子才又讀了一遍懸疑的不錯我也愛！巨流河好像超大一本的誒在書店有看過！感覺很有趣看名字好像都滿有趣的誒村上桑～～～我也有點意外十推內還沒出現被討厭的勇氣買了還沒看哈不過其他本有看過所羅門王的指環超久了吧！！！火雞推薦的必看(っ=°Д°)っ失控的正向思考有聽過！看來您是學院派來著好像也是村上桑的沒錯吧？都好煞氣的名字哦但我自己沒在看動畫(っ=°Д°)っ有聽過～～～還有兩本不是嗎作者知道了會難過的(っ=°Д°)っ我家有但還沒看～～～出到第三本了小百合超有趣！可惡那我也來挑戰看看那系列也滿紅的想看聽說開始工作之後就會比較不想看書哈哈快一起來閱讀！幫高調(っ=°Д°)っ哦哦哦永別書兩票～單車失竊記之前上網想買還缺貨！糗了哈哈哈村上桑的是關於跑步那我可能要花兩星期(っ=°Д°)っ不知道電影什麼時候會上映(っ=°Д°)っ小說有些真的吃不下去(っ=°Д°)っ切合時事好像很不錯！！！來找一下小唯～～～我大學看了好多本東野的之前買了老派約會之必要還沒看完哈哈小百合的文都超有趣！賈伯斯傳也超厚的啊～～～姆處境算類似嗎但我不太希望臺灣變成新加坡那樣就是惹(っ=°Д°)っ好像有聽過這本！已有！真的～～～雖然一堆我都沒看過哈哈希望有合你口味的駱以軍的也不錯看！希望小百合快點出下一本～～～是高中課本常出現的簡媜～如果有人真的很愛讀教科書也是沒關係啦哈哈單車失竊記也好幾票了！天啊大家的書單都好豐富(っ=°Д°)っ覺得孤陋寡聞真的收穫多多～～～這好像也聽過！一百多本要看到何時！！！可能有些跟我一樣買一堆供在家裡想到才拿出來翻(っ=°Д°)っ瞬間兩票！好哦找找看我朋友也大推吳明益的小說所以我才買～哈哈哈真假斷捨離怎麼還花錢國中看過五分後的世界還滿愛的！原來你對銀髮族消費行為有興趣真特別哈哈偷書賊好久之前看過～80推後才第一次出現！這本也有聽過感覺就很有趣哈哈這不是買不到了嗎！！！而且聽說厚又頗貴(っ=°Д°)っ原來愛書人其實比想像中多很多誒(っ=°Д°)っ原來小生已經出書了！！！！！（筆記可惡真的太多沒看過了(っ=°Д°)っ是最近出的那本嗎也是超厚的想看豐乳肥臀跟檀香刑！這有出書？(っ=°Д°)っ邱妙津！不我不愛(っ=°Д°)っ獵人才讚啦我買了都還沒看哈哈只看過蘋果橘子經濟學找來看看這本與崩潰男友？哈哈哈從你ID就看得出來蝴蝶的好看！一開始有人提到過我覺得不錯啊～這麼古典～電影不錯看！電影很好看～～～好哦也找書來看永別書好幾票了！好哦好哦我喜歡推理小說～～～～～哦哦終於出現兩本都看過的雖然都有點久之前看的了～雷馬克～家裡有公東的教堂但還沒看過哈哈很久之前看過！還滿有趣的～大家超踴躍的誒書單又變多了～～～多崎作看過了覺得算好懂的地海超多本的～臺北人不錯！不過還沒整本看完很好看！！！還有拍電影後面兩集也都不錯～哈哈哈感謝用好久了！告白不錯看小說比電影深沈您悟性高！滿想看的！！！但好厚小唯～～～～～好多人推灣生回家哦嗨尤拉尤拉好哦我想看！好多人推這本！蒙馬特遺書跟鱷魚手記好像都不錯誒我看過裡面的幾篇好看！最近好像滿夯的上面也好幾個人推宮部美幸跟松本清張的都不錯遇到好看的真的會廢寢忘食就拚一兩天啃完哈哈

