https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426263678.A.D03.html
ruby959 (辰辰)
WomenTalk
[難過] 跟朋友吵架了
Sat Mar 14 00:21:15 2015
跟朋友認識一年但因為工作關係我們好到無話不談什麼秘密都知道但是最近朋友因為有別的跟其他朋友們合作的工作開始覺得很煩很不順利不喜歡我們這些朋友一直說她傻傻的還不知道對方是什麼人就一直付出但她已經被騙很多次了例如做同工，朋友b就拿到比她多一倍的錢她就只是跟我們抱怨，抱怨完又回去工作昨天我聽到她又因為沒有看清對方是誰，就馬上跟別人當朋友，結果讓自己很慘的事。我受不了就對她發脾氣了在那個當下，我知道她想要的只是安慰，可是我無法給她安慰。我甚至覺得我再給她安慰根本害了她，於是我對她說了很多很嚴厲的話。她聽完之後告訴我，我的話對她來說是一針一針插她的心，但當時我完全不會想同情她。因為她一直以來就是抱怨抱怨，沒有改變。受傷受苦的加害者就是她自己。再怎麼有耐性到了最後，也會因為沒有辦法讓她脫離而自責，沒有盡到朋友的責任。過了昨天覺得自己雞婆,不是自己的事為什麼認真了。但如果繼續聽她抱怨我想我會先瘋，我真的不是專業垃圾桶啊…我需要一點意見，請說說看吧！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426263832.A.D24.html
wayne200135 (軍武王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最近的租房文有感
Sat Mar 14 00:23:47 2015
租屋文看下來.很有感觸當年在新竹念大學真的遇到佛心的房東姊姊因為房東的屋子離學校有一段距離.一定要有交通工具.位在香山大庄所以房客有學生.上班族.各種各樣的人當初我租的那一間一間是5000元因為房間格局不是方正的.所以房東姊姊主動幫我降價500外加水.瓦斯.網路不用錢房租一次繳清11個月的房租就送一個月免費住每兩個月收一次電費但是總是超過期限才來和我收.或是過期太久沒看到房東姊姊我自己打電話給她要拿電費錢給她住到了大四要畢業了合約本來是定到6月底但是暑假我還想待在新竹玩耍就和她商量能否我把電視和冰箱賣給她抵兩個月房租她也同意了(房東有提供電視.但是因為我搬進去前已經買好了.所以就沒和她拿)題外話.房東姊姊長的很正.年紀大我兩歲.大學畢業後接家裡的租賃事業真的遇到很好的房東PS:在那裡住三年的時間.因為我有潔癖.所以房間還蠻整齊乾淨的.所以也有遇到房東想帶人看我房間.因為有事先講.我也都OK沒問題.要進我房間前.也會先敲門.或是打電話通知.--靠杯勒怎那麼衰小出生在這島啦??不就跟房地產一樣在亂喊價!!??你水岸格局第一排、捷運站樓下門口開5000萬我認了現在不是...連那種住金山通車要一小時起跳建案旁還有靈骨塔相伴也跟人家開4500萬你怎不去吃屎啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426263892.A.E4E.html
pttnewi (Larisa)
WomenTalk
[討論] 科技始終來自於人性
Sat Mar 14 00:24:50 2015
先說我愛他，雖然知道故事有些奇怪。但我能理解，因為我們遠距戀愛，有一種東西，叫缺乏安全感。故事聽我娓娓道來，某日男友對我結屎面一整天。連睡覺都不肯晚安，連哄帶騙終於被我問出癥結點了！他發現我Google了前男友的ptt帳號，在某日妹子我發神經看了a片後，（說真的我自己都不記得看完迷片後再幹麻）我很肯定地說，前男友就是個曾經，一個過去，不會想有聯繫。也分很久了......也絕非對性的不滿足，正牌現任技術滿分無可挑剔！有了他就了解何謂幸福。黑我臉後，他要一個解釋，為何我要估狗前男友pttafter迷片後。整個瞬間空白，突然一秒理解一個經典概念，女人常問男人你在想什麼，其實男人腦中一片空白的道理。想問問姐妹們兩個概念這樣1.我幹嘛估狗ex在看迷片後？自己完全不知到發什麼神經，但男友不接受這樣的解釋。2.男友不告訴我他怎麼發現的，然後我現在都不敢看迷片了。他如何能在遠方知道我google前男友，在看完迷片後？（我確定自己有刪紀錄。根據他的資訊推斷，他擁有確定的時間，如：看完五分鐘後估狗，估狗完刪掉，然後又估狗xxx)手機在我手上喔，我們遠距戀愛。請求大大們解惑了為了妹子的幸福也為了a片市場--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426266320.A.595.html
DINGYENCHIN (Ting)
WomenTalk
極憤怒的購物經驗!!
Sat Mar 14 00:06:24 2015
原本皮套使用很久了，想說要換個皮套，因為我這隻手機的皮套很少，所以想說在網路上看，挑了很久後，選了一家看起來交易量穩定評價又ok的露天賣家，沒想到遇到公主賣家，買的很不愉快!!!2/26在露天下單3/3賣家出貨3/4收到簡訊，上面寫的皮套顏色和我訂的不同，便打電話問了賣家。原來是賣家在複製訂單時，少複製了一個"粉"，所以皮套是紅色的。賣家當下解決方法是希望我從新下標，不用去拿貨，他們會立刻向韓國訂正確的貨。當天照賣家所建議的做完後，等阿等等阿等，等著我的皮套快點來~3/11還沒收到簡訊，查了一下訂單狀態，是空白的。想說打電話問問賣家情況，結果!!!賣家說他們那裏沒有紀錄，系統也沒有顯示...他們可以現在幫我訂貨，下禮拜到貨。意思就是我的貨到現在還沒訂==(如果我沒打電話問可能就像白癡一樣在那等...)聽完真的有點怒，也請他們不用訂了把訂單取消。但令人更怒的是他們的處理態度...講完電話後，我便上露天填了評價，遇到這種狀況打差評然後把實際狀況講出來應該沒有不應該吧@@"-------------------------------------------------------------------------------*買家意見：購買時等了6天貨到了，但賣家把顏色搞錯，建議重新下訂單並說會立刻向韓國訂貨，照賣家建議的做的，又等了6天，第12天時網路查看訂單狀態卻是空白，打給賣家，賣家說系統沒有顯示，現在訂的話約下禮拜三拿到，也就是又6天………當初真是選錯家了…-*米米公主賣家回覆：這個的確是我們的問題非常抱歉~如果小失誤無法體諒我也沒辦法相信以後別人都無法體諒你的失誤你也覺得是正常的就好^^-----------------------------------------------------------------------------看了他們的回覆整個大怒阿!!!!!!!!!!!而且他們還很好意思的也回送我一個差評...我又大怒的回著他們意見!!(ps口氣有點不好...因為真的很憤怒，網購這麼多年，沒有這麼生氣過)*買家意見：失誤第一次時我沒體諒你們嗎????????而且當時打電話時你們是說會立刻向韓國訂貨!!!!結果呢???什麼都沒有也沒紀錄!??!是不是每個失誤別人無限的體諒你們???公主嗎???連反省都不會…*米米公主賣家回覆：這種口氣~你才是公主^^我們只有一次失誤~就是電話中跟你說完忘了訂~你下標時跟你確認訂單時你有說我們寫錯的話就不會這樣了!唉~這年頭只有公主最愛說別人是公主~見怪不怪!不會再回復你囉公主*買家意見：原來賣家自己訂單顏色搞錯不算失誤~都是買家自己沒確認訂單的問題~不常在露天買東西沒注意到露天有確認訂單這種東西，而且露天買東西好像也不會寄信，除非又登入露天查看訂單才會看到訂單確認，(平常買yahoo之類的都是很順利的下完單，然後開心的等商品來~根本不需要確認訂單阿!!)沒想到這次遇到兩光賣家會發生少複製訂單字數的問題....而且還是變成我的錯==人都會有失誤但一次失誤我想大家也都可以原諒，我當初也想說沒關係就聽他們的建議，在等一下而已。但失誤兩次，我想身為一個專業的賣家，這是難辭其咎的吧。而且最可惡的令人火大是!不認錯!態度差!各位女孩要小心公主賣家~~沒問題時公主世界是好的有問題時都不是公主的錯^^網購交易順利時，要當一個好賣家很容易。但有問題時能好好處理的賣家才是真正的好賣家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426266586.A.AAF.html
jessieyy (墜落底線)
WomenTalk
Re: [協尋] 在中和掉了 lenovo 13~14吋筆電
Sat Mar 14 01:09:43 2015
以下為手機發文，文長與排版亂請包涵。上個月13號星期五在這個板上po了遺失一台筆電的文章，就在過了一個月剛剛好又是13號星期五的今天，筆電找回來了！原本應該要高興的事情，但是我卻一點也開心不起來…事情是這樣的，我在2/14號當天一大早(13號晚上掉筆電)就去派出所報案遺失，取得報案遺失證明單後，就在兩個警察的陪同之下去附近大樓(A大樓)調監視器。但由於A大樓監視器的畫面模糊，也無法從監視器看到有可疑人士拿走筆電，正好當天又是假日無法調閱提款機監視器，只好委託警察幫忙在上班時間與銀行交涉。(我當天還自己去調了我家警衛室的監視器確定遺忘的時間跟回頭找電腦的時間區間)而承辦警察最後告訴我，因為他禮拜一休假，所以會在禮拜二幫我調監視器…後來說好的禮拜二到了，我沒有接到警察的電話，也因為當時是過年前夕，我工作也很忙，也心裡想不要給警察壓力，所以一直到年後才打去派出所問。第一次問，又遇到承辦警察休假；第二次，人不在留了言也沒有回電；第三次，終於找到人了，他才告訴我監視器調到有人拿走我的電腦，並說他在我第三次打去的前一天有打給我但我沒接…(後續我去看紀錄，當天確實有不知名的電話兩通，平常這樣的電話我是不接的)我在電話中就詢問那有線索可以找嗎？警察說正好拍車牌監視器壞了，所以看不到車牌號碼，但有看到他是領了錢才把我的電腦帶走。我又另外問那是否可調提款紀錄？警察回答我說銀行告知提款不會留紀錄，除非有提款人的身分證字號…這種說法當下就被我質疑不合理，畢竟我如果知道那個人的ID，我為何還要請銀行查紀錄，但警察說這是銀行的說法，他不是專業銀行人士所以只能相信他，再來警察問我要對他提告嗎？如果要就再來派出所做筆錄…當天晚上我就到派出所，跟承辦警察又進行上面鬼打牆的車牌看不到、銀行不給調資料、要不要提告的對話。對了！忘了說這天是3/5，距離事發已經20天…警察在言談中一直試圖告訴我，這個找到的機率不大，監視器記憶體壞掉是常有的事情，銀行調資料是死路一條，於是在所有的線索都無法讓我找到電腦的情況下，更何況這電腦是公司財物，我當下也只能提告遺失物侵佔，並且我提告前還當著警察的面再看了一次警政署網站的遺失物公告，這時還是沒有人拿去通知。這天，我拿了人生第一張報案三聯單。今天警察又打來，告訴我找到帶走電腦的人，也找到電腦，據說拿走的人當天就拿去其他派出所，警察也說網路上也有貼出招領公告，所以他覺得被告的莫名其妙，並且於今天會到我提告的派出所到案說明，警察還問我是否今天也可以過來解開誤會並撤告。一聽到警察這樣說的，我也覺得很囧，明明警察就知道我是走投無路的情況才提告，而且我提告當下還在他面前再次確認網路上沒有公告，甚至我都有種不想跟撿到的人見面的想法，畢竟這個事件過程裡我也一直很無奈的接受很多不合理，但想想又覺得撿到的人真的也是好心，怎麼樣應該還是要對他說謝謝，甚至我都有想要包個表示謝謝的紅包給他的想法，於是今天晚上我又踏進派出所…到的時候被我告的先生(下面稱A)也正在筆錄，等到A筆錄做完之後，警察就叫我過去跟他面對面，A一看到我的臉色就不好，質問我為何要告他？我解釋當天已經是案發很久一段時間都沒有找到，且那個是公司公物，當下的狀況我只能選擇提告，造成他困擾我很抱歉，A繼續不開心的說他當天就送去警局，為什麼我都不去找就這樣做？我說我每天都看公告但真的都沒有在招領電腦，也再次道歉，最後A還是告訴警察，因為我他覺得不開心，而且害他要特地在上班時間到警局，所以要對我進行民事索賠，照規定來沒得商量！當下，我也只能無奈的跟他說我今天是來撤告，但如果他覺得勢必要這樣做我也只能尊重他，然後就這樣不歡而散…最後我還是把我該做的撤告做完了，但是走出警局後我就覺得很委屈的哭了，雖然弄丟東西是我的問題，但在報案之後我真的不知道我是哪裡有不合理的地方，我甚至在提告前還再三跟警察確認最後是否可撤告，卻沒想到最後是這樣的結局…另外對於我一直沒看到公告的事情，最後在警察公告的時間點找到答案…雖然A當天就拿去其他警局，但是網路上是3/5才發出公告，而3/5是我提告的當天，也就是說，我提告時確實沒有公告我的電腦正在被招領…再另外我質疑的銀行不能查記錄，今天警察也告訴我他跟銀行查到了…最後只剩我倒楣的要等民事求償跟程序，真的是太悲慘的結局了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426266881.A.D48.html
shanchen (亮晶晶)
WomenTalk
[閒聊] 對朋友的忍受限度
Sat Mar 14 01:14:38 2015
先來說說我這個朋友好了她神經真的很大條，也很難溝通(因為講什麼她都聽不懂...而且對事情都漠不關心有時候我已經不知道要不要繼續當朋友了事件一.她考完試的時候忘記把課本帶走，然後我打給她但她不願意回來學校拿(她家離學校大約10分鐘)，要我幫她先帶回家。隔天要上課前我還跟她確認會不會來學校(她常沒來)，我才要幫她帶，因為那本書真的很重，她說會，但後來人卻沒出現，而且也沒跟我告知或道歉，我等到放學才聯絡到她，結果是跑去跟男友約會，還要我隔天再幫她帶一次。事件二.選修課本都沒買，也不願意去印，要考試的時候才一直拜託我拍重點給她。甚至常常連考試的時間都不知道，有一次到了期中考前不到1小時還問我考什麼，還拜託我去幫她印講義(開書考)，結果搞的我差點遲到。事件三.交了男朋友之後幾乎沒什麼機會講到話，上課遲到了才來，下課連再見都沒說就急著走。如果就這樣漸行漸遠那還好，但需要我的時候就"一定"會想到我。例如要考試了都不會，就一直奪命連環line我教她(我可能只剩利用價值吧還有曾經蹺課翹到要被退學，科目當到快被2/3，都是我提醒她要來學校不然就等著收退學單了。不然就是交換禮物沒帶禮物，約唱歌自己睡過頭，聚餐大家約好穿黑衣服卻穿白的(重點是1小時前還問我穿什麼顏色)林林總總的事情還有一大堆，我目前還沒對她生氣過，只是會嗆她幾句其他朋友都已經受不了她了，要我不要再對她那麼好，我也不知道我能忍受她到什麼限度XD(好像沒什麼底線畢竟大學還有兩年阿~~~我實在不忍看她自己一個人QQ謝謝大家看我抱怨女孩們對朋友的忍受限度在哪呢？--SentfrommyAndroid--對耶，妳好神!!!!謝謝大家回覆我，我真的是愛幫又愛抱怨的個性，我也很討厭我這樣，不過我是真的有漸漸在放開她。之前的我，朋友們都覺得我超像她媽XD什麼都要管她。現在我比較好一點點，完全不管她，除非她主動開口我才會幫忙(我真的很不會拒絕別人...我會繼續努力的，凡事都是要慢慢磨練的嘛~~~謝謝妳，我以後會多想想我性向正常啦!!!!!!哈哈快來認識我~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426268776.A.D69.html
Angela0909 (傳說中的路人甲)
WomenTalk
Re: 極憤怒的購物經驗!!
Sat Mar 14 01:46:13 2015
（原文恕刪）遇過類似情形文長慎入這是個令人生氣但又好笑的一段經歷在樂天某賣家訂了手機、平板皮套結果只來平板的裡面附張紙說手機套缺貨會補寄等了兩個禮拜都沒寄來就打電話去問客服表示查不到少出貨的資料要我寄單子跟資料給他會補寄貨品又過了兩個禮拜還是沒下文於是我又打去（該公司只有一位客服）客服表示要我再寄一次當下有點火還是耐住性子再寄一次過了2、3天我打電話問什麼時候會寄他說這幾天就會寄出時光匆匆又過了兩個禮拜我終於受不了打去質問客服也生氣的表示“那你不要了是不是？不要就不要啊！退錢給你可以吧？”講完就掛我電話我覺得莫名其妙是要退錢沒錯但還沒給你帳號要怎麼退於是乎我又打去這次客服小姐可能看到我的號碼死都不接好吧你有張良計我有過牆梯換我媽的手機打通了！小姐聽到我的聲音生氣的問我還要幹嘛我說你連我帳號都不知道怎麼退款說完帳號他直接表示4天後才能退我剛想問為什麼要4天…他又掛我電話了…恩…老娘就是不放棄！！再打！！什麼？！！又來打死不接這招？！沒關係！再換我姐電話XDD這時我媽火了決定由他出馬這次響了很久可能在想是不是又是我XDD就在我們想放棄的時候終於接了！！小姐：喂…（語氣猶豫）媽：我是剛那女生他媽！本來想好好跟你說結果竟然掛我女兒電話！！你是恨你老闆嗎？客服當成這樣%&奴?$（國台語穿插太快我也沒聽清楚XDD）小姐：（笑場）阿姨你講太快我聽不懂啦！媽：我不管啦！退款為什麼要4天！！小姐：就是4天啦以為我很閒喔！！（生氣）媽：好！！反正我一個大嬸臉皮夠厚！！我明天跟公司請假去你們那裡大家當面說清楚！！小姐：（遲疑）…媽：反正明天沒收到匯款後天就等著我去吧！！（掛電話）結果就是隔天收到退款了真心佩服我的霸氣媽媽XDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426268893.A.224.html
delocalized (喚醒內在的力量~)
WomenTalk
[討論] 有女孩看過"革命進行式"了嗎~?
Sat Mar 14 01:48:10 2015
看完默默流淚了蠻震撼的有種莫名的感慨......這樣用一生身體力行去實踐革命理想的人在台灣有多少這樣的人呢？我們能夠做到這樣嗎？我們這一代真的能在有生之年看到台獨嗎？但願如此阿！電影中有句話：Boys,beambitious.想改成：Taiwanese,beambitious.希望有女孩板板友(不限男女)一起分享觀影後的感動或想法。=)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426269182.A.485.html
ohana123 (露比)
WomenTalk
[心情] 今天要訂婚了，我卻睡不著啊～～
Sat Mar 14 01:52:59 2015
手機排版請見諒就要訂婚了眼看著新秘今天早上六點就要來化妝我昨天趕快早早晚上九點就寢誰知道根本就睡不著啊～～～～～～腦子裡想的都是明天還有什麼事沒做流程順不順會不會不周到重點來了從小到大就是個不喜歡被當成焦點的人明天要變成團體中的主角好不自在啊～～想到明天要成為大家的焦點我頭皮都發麻了昨天不停瘋狂的跟爸媽大掃除家裡搬動客廳擺設因為很多人會來每個人要擺的意見都不一樣爸媽有時小爭執一下不然就是一直在抱怨弄得我心情好低落不過我想婚姻就是這樣吧還沒到的時候覺得很憧憬到了以後發現原來很實際即將成為準人妻了來到人生的另一個階段意味著該負的責任也不同了希望今天早上的一切都能順利圓滿只是現在還很清醒的我到底該怎麼辦啊～～～(抱頭)--SentfrommyAndroid--

