https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453881996.A.46E.html
enjoyee (5566)
WomenTalk
[閒聊] 這是收受回扣下的產物嘛?
Wed Jan 27 16:06:34 2016
有得過幾年前國中縣長獎的女孩應該對這不陌生，不過這不是重點從我收到他至今，才開機過不到10次裡面大概也才2~3首跑步時聽的音樂(原先都用手機聽，想說不要帶手機這麼貴重的東西出門，用這個mp3也好)結果只是不用了，將其收好完全關機放進盒子裡前幾個月想用來聽英文時才發現他已經死亡了已經死亡了會不會太扯十年前自己買的mp3雖然螢幕老化了不過聽音樂完全沒問題這個禮物特別嬌才3年光放著就壽終正寢?已確定試著充電喚醒電池也無用，看來是十分劣質的電池看了一下廠商是wonxxd有買過他家的藍芽耳機根本狀況連連慘不忍賭相似的地方是電池容量都很小也常出問題政府怎麼送這個鼓勵小朋友呢?嗯嗯嗯?傻眼至極阿!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453882145.A.AC5.html
lonelypeggy (香草)
WomenTalk
Re: [難過] 我弟的個性只能送去時雨中學了嗎
Wed Jan 27 16:09:03 2016
學校老師要管三十位學生你媽只管ㄧ個都快氣死了更何況是老師？再者，孩子在學校和在家肯定是不ㄧ樣在校可能怕老師而不敢為非作歹在家可能因為家長放任而變小霸王送私立學校並不能達成你們的期望家庭問題還是必須家庭自己解決因為你文中只是強調你弟愛頂嘴你媽是累積爆發型那麼就針對這兩點線索作回應１.現在很多小孩都超愛頂嘴，你弟絕對不是個案2.你媽很不能接受頂嘴或嘴賤，所以想讓他離家，但這只是讓她暫時遠離紛擾，無法解決問題3.教育強調立即性，教師在教導學生打掃時都要ㄧ步步做給他看，做錯立即修正。4.你媽不應該都隱忍，而是每次你弟嘴砲時就要立即反應。例如:媽媽給你東西你要說什麼？很好，要說謝謝。你剛剛說什麼？你這樣說很不好。5.使用『我訊息』例如:你這樣說我覺得不受到尊重，我很不開心。我被傷害到了，我好難過噢，我心碎了。6.社會性獎賞:針對不錯的反應態度給予微笑，點頭7.角色轉換:如果我這樣跟你說話你會開心嗎？雖然年齡不太ㄧ樣，但我覺得『我的超人爸爸』很適合看耶！看看其他家庭是如何教育他們的孩子。像是坐在思過椅上面壁思過感覺不錯XD以上。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453884263.A.6A7.html
deadindust (D醬)
WomenTalk
Re: [難過] 我弟的個性只能送去時雨中學了嗎
Wed Jan 27 16:44:20 2016
手機發文+第一次po，如有錯誤請指正雖然在原文有推文了但覺得說不清楚我國中也曾被父母送到私立中學住校生活過，所以可以大概和原PO解釋一下裡面的生態首先是關於“被丟棄”的心理我當初在宿舍夜夜哭泣大概兩星期吧據說已經算很短的有室友是哭超過一個月打電話回家也幾乎都是哭因為對國中生來說，真的就是父母不要自己了那種難過然後我是女孩子，加上室友人很好，調適滿快的聽男同學的說法他們比較少哭，就是怕丟臉啦心理的受傷卻是一點也不少甚至有人用比較偏激的方式來宣洩然後是自我控制我屬於還算喜歡讀書的類型，課業有維持一定水平絕大多數的同學就是放牛吃草如果原PO弟弟容易被外界影響那真的不建議再來就是朋友的部分很多同學的父母其實和原PO家人一樣小孩鬧心、無法溝通、難以管教就丟來住校眼不見為淨有些離家了才知道家的好，我屬於這種但也有和家人產生更大嫌隙反而走入歧途抽煙、假日不回家、想辦法翹課、半夜偷溜出宿舍，私生活一團亂還有吸毒，雖然我碰到的只是零星個案但這種東西只要碰上了人生就是毀一半而且畢竟是幾年前的事了現在或許更普遍也不一定對我來說住校是痛苦多於益處因為我本身淺眠+睡眠困難住宿舍幾乎沒一天睡好原PO弟弟若有情緒問題，為什麼家人不去找原因治根本呢？把他一個人丟去陌生的環境生活，面對不一定喜歡的同學和室友還有老師的確是會讓人更獨立，但某方面來說我覺得有點殘忍說我玻璃心也好，中二少年誰不玻璃心我反而比較建議原PO弟弟和父母去做家庭式的心理諮商感覺弟弟的問題靠溝通是能改善的媽媽似乎也有些困難不一定要採取送去住校這麼高風險的手段我後來也是靠心理師輔導才走過來而且當家人也是要學習把一切責任歸咎在弟弟身上對誰都沒有幫助不如一起努力，相互了解畢竟家庭和樂才是原PO樂意看到的吧！-----補充一下-----原本要寫私校生態的首先裡面大部分的同學就是有錢or有勢BJ4雖然不會歧視一般人家但言辭間多少會透露崇尚$$的心態我有個家境普通的同學因為被好朋友兼好室友洗腦直接讓她家庭經濟失衡舉例來說我的室友經常收到某些奢侈品牌未上市的公關品我們宿舍的室內芳香劑是寶格麗一般國中生能用CK就算奢侈了吧我室友還嫌那不夠品味所以才拿來當芳香劑而不是香水衣服鞋子什麼的也常比較我經常被吐槽不過不在意一起去逛街看他們買東西也是奇景被洗腦的話很糟糕更不用說手機之類的3C產品了然後校慶的各種跑車名車簡直閃瞎眼因為每兩週才能返鄉必備行李箱見識過非常好用且高檔的品牌連書包都有上萬的，不過真的好用就是最主要的是人際關係首先我也曾經待過八嘎囧學校，和那比起來私校沒有肢體暴力冷暴力倒是很可怕很可怕很可怕重要所以說三次不愧是大家族宅鬥出來的我想那裡排擠一個人是非常恐怖的幾乎都是全校性你想想，除了上課的班級外，回宿舍也是各種冷言冷語加無視我在學期間碰過兩次比較嚴重的一個崩潰轉學，另一個崩潰沒轉學後面那個能和大家（其實大多數只是視風向站隊而已）和解是因為她後台夠硬暴力的部分通常都是假日私下解決我沒有目睹過但高中部學長手斷了據說是怎樣怎樣誰又知道呢再提一下有錢有勢BJ4的重要性很多時候學生犯錯家長來是要校長泡茶歡迎的在這種情況下不要期待老師能有什麼作為我遇到的老師基本是沒有熱情的，但也不能說他們壞也有被我各種調戲的主任和化學老師ww關係打好很重要整體來說如果安份守己+抱對大腿其實還是很歡樂的校園生活如果不小心惹到不該惹的就嗯有個室友以為自己家底夠雄厚講話很大聲後來也是被洗臉不過絕對沒有電影、偶像劇、小說漫畫那樣誇張啦比較像社會上的大企業--有安排學姐好好，我是好運碰到好室友對，大部分是小康，不過通常能成為同學間風雲人物的……畢竟國中生很容易被新奇的東西吸引？吸毒那個是真的有碰到就住我隔壁房啊，不過也只是零星個案然後高中部歪的比較嚴重我是舉自己認為特殊的例子所以才有點誇張啦，平常大家都是一般的中二小朋友～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453884541.A.182.html
a782212000 (聖瑋)
WomenTalk
[問題] 台北新光三越推薦的美食
Wed Jan 27 16:48:58 2016
最近尾牙抽中了新光的商品禮券平常不太去百貨公司消費想說與其賣掉換現金不如帶家人去餐廳大快朵頤一番想請大家推薦一下台北新光三越有哪些餐廳值得推薦呢?我目前的口袋名單有老乾杯燒肉響食天堂海壽司剛剛GOOGLE了一下壽司類還有同壽司跟中與志迴轉壽司預算部分一人2000~3000是沒問題的再麻煩請各位版友給本魯一點建議--其實家人也就我老婆跟兩歲女兒而已目前想得到的就式燒肉跟壽司想跟大家請教看看有沒有漏網之魚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453887199.A.1C3.html
fw2009tc (銅人Sib)
WomenTalk
Re: [難過] 我弟的個性只能送去時雨中學了嗎
Wed Jan 27 17:33:11 2016
時雨出身為了你第一次在女版發文很多人都以為私校管很嚴其實以時雨而言個人覺得根本沒有就晚自習會有教官走來走去而已箝制思想？又不是宗教學校沒什麼自由倒是真的更別提食宿之類的在經過一堆直升機家長的"關注"後比以前好上太多了以前那種磨人銳氣的"苦行僧"生活幾乎沒了如果你弟是自我約束力高的人那恭喜你三年出來會變超獨立自主但看文章似乎不是如此那這樣私校能帶來的改變很有限不過你爸媽不用費心管他倒是真的畢竟在這三年(或是六年？)裡他在學校的日子比在家還多如果財力允許你又希望你爸媽能過得輕鬆一點就把你弟送去金瓜石吧不然還是別浪費錢的好-----SentfromJPTTonmyHTC_D626x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453887640.A.4F1.html
blackwoods (黑森林)
WomenTalk
Re: [難過] 我弟的個性只能送去時雨中學了嗎
Wed Jan 27 17:40:37 2016
原文恕刪我這樣可能你說一句我頂一句有點白目但是我看到的只是"這麼愛回嘴送去給人家管好了"這跟"男人要去當兵才會變成熟"怎麼聽起來很似曾相似?沒錯可能打一打嚴格教育一下壓一壓個性馬上就會變乖但事情乾洗價甘丹ㄟ逮幾?如果照這邏輯乾脆送他去軍校不是一舉兩得(不過現在有國中預官嗎)軍校管出來保證都一個模子一個樣喔~更有趣的是你媽覺得一樣的方法怎麼會效果不同這位大嬸的想法才是問題啊這世界上有誰是"一模一樣"另一方面有沒有站在你弟的角度想過也許他就是想證明"我就是跟姐姐不一樣"?現在正是他自我塑造人格的時期你們有關心過"他"在想甚麼嗎很多人聽到小六的敘述第一時間就是以"屁孩"定調我自己帶營隊來說經歷小孩當然有他幼稚的地方但是絕對也是以作為一個"人"的前提去跟他們溝通通常因為急著證明自己已經長大所以才會不停的提出自己的看法(一句頂一句不正是想顯示你說的不全是對的?)如果只是單純的想送去給人管而連家人都不願意花時間跟他交流你們未來可能會很後悔錯過這段還能跟他真心交流的時間--06/0621:4506/0621:46國罵--可是他們覺得送去住宿私中就會變獨立爸爸還立刻拿隔壁XXX為例喔~跟當兵會變成熟完全同個邏輯我沒誤解吧?我沒說抗壓性低這是前面推文說的但是用一種模式去教兩個小孩認為會有一種同樣的效果出問題不是很意外吧哪有小孩是一模一樣?如果覺得不同是不是考慮採用不同的溝通方式

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453887766.A.D44.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
[心情] 黃復興黨部....
Wed Jan 27 17:42:44 2016
大家知道黃復興黨部是誰嗎？黃復興兒子從不投國民黨五年級的他說真相上次看這篇新聞的時候我還一直想為什麼黃復興的兒子不姓黃？我一直以為黃復興是一個中老年人，然後黨部是一個職位，類似部長之類。有沒有人也以為黃復興是人名？我一直想像他是一個慈祥的老杯杯耶！打擊好大，原來他不是人！--太好了有人跟我一樣！謝謝你告訴我我真的以為他是人，外表可能像黃昆輝所以黨部真的是職位嗎？他們是一群人嗎？我還是無法不把它想成人名....我很關心政治啊！只是我從沒想過它居然不是人名太好了謝謝你出來相認！那有沒有什麼門檻？誰都可以加入嗎？我上禮拜看新聞也有看到，但不求甚解.....看完板友的回文解說突然覺得好難過...他們好像被利用一樣希望他們是快樂的決定投給誰國民黨好有趣噢！取成像人名是故意的嗎？可愛的名字都已經是黨員名冊了，怎麼還會是非黨員？十萬佔六萬還蠻多的，但是他們不一定會投給打電話給他們的人吧？？不然該怎麼說？為什麼要分兩套黨員名冊？對啊！害人誤會！謝謝你出來相認！所以還是有一般人加入吧？不是全都老杯杯吧？他們有抱對岸大腿嗎？怎麼抱？真的怎麼看都是人名啊！我看到了....我自認有在關心政治但是今天才知道他不是人！還以為怎麼有一位人物這麼神秘從不露臉然後名字叫黃復興太好了原來不是只有我不知道黃復興兒子從不投國民黨五年級的他說真相有沒有人當時看到也在想為什麼黃復興的兒子不姓黃？可是記者那樣下標題很容易誤導民眾...

