https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437902204.A.D5E.html
youvegotamai (性感小野貓)
WomenTalk
Re: [問題] 美容工作坊拒絕退費
Sun Jul 26 17:16:39 2015
前幾天才幫親戚處理完一件，這些美容坊有些共通點:盧功非常了得，面子比較薄或剛出社會沒什麼經驗的人很容易半推半就簽下自己負擔不起的美容/瘦身課程，借標題回一下我的處理經驗，也給大家參考。簡單交代一下事實，我表妹已經成年，月薪不高大概比22K好不到哪裡去，一開始也是被路邊推銷的手法拉去作課程就刷卡分期付款8萬多的課程，每個月好像要攤三千多吧，之後美容師告訴她店家要整修暫時無法服務，再通知她的時候連名稱都換了，店長表示先前的美容坊經營不善換人經營(但美容師是同一個)，如果表妹買她們的課程成為會員，可以連之前的課程一起幫她做，於是表妹就半推半就地簽下了38萬的課程跟貸款，店長也很奸詐本來是約要做舊課程，結果當天就改幫她做兩個新課程，貸款公司（非銀行）也在課程中間就打電話過來照會。晚上表妹回家想想不對就line美容師說要解約，但美容師當然是推拖了一番，而且店長隔天早上就把貸款文件送出去，晚上表妹才開始慌了跑來問我要怎麼辦。我聽到以後壓下搶要狠狠罵她一頓的衝動，跟她要資料，結果所有的資料都只有美容坊那邊有，契約、貸款資料影本都沒有給消費者，只有一張蓋著另一個名稱材料行的發票38萬，於是我請姑姑(姑姑也就是我表妹的媽媽，是戰力很強的退休老師)跟表妹立刻到美容坊去要回所有資料，並且告訴她們對方大概會說一些類似個資法云云的藉口拒絕給，教她們要怎麼回應，真的要不到立刻報警。所以當天他們有順利要到契約，但貸款資料對方推說沒有存底(騙肖咧)，並約隔天(也就是簽約後的第三天)下午談解約的事情。我想了一下讓她們去可能又會被店長唬過去就決定陪她們一起去談，當然是先蒐集了一些資料，包括她們總公司的公司資料、負責人還有相關的法律規範，還順手寄了解除契約的文件就準備談判去了，談判的過程實在太冗長了，而且很多地方是鬼打牆，我就截取重點不記錄對話了一、全程錄音錄影一進店長辦公室我們就拿出手機光明正大地錄音錄影，店長非常生氣表示她不同意而且沒必要搞到這樣子，我表示我們是對話的一方本來就可以錄音錄影，不需徵求她的同意，而且有沒有必要是我們判斷，如果她認為有必要，她也可以錄音錄影我們不介意。本回合：勝二、無條件解約不扣違約金解約的部分店長同意解約但表妹本來就是成年人要負完全的責任的，而且產品已經使用，依據契約需要扣10％違約金，這時候重點來了，我表示你們這是訪問買賣，你們的契約不能牴觸法律規定，我們現在是要依據消保法的規定無條件解約，店長當然就說這是在她們的場所進行的交易，不是訪問買賣之類的，我表示就知道你們會這樣說，丟了一份判決書(北院95年度北消簡字第13號)給她，總之，這種案子上到法院就是認定式訪問買賣，不是你說不是或我說是就算數，不要跟我爭論這個問題。歷經一段跳針跟東拉西扯以後她也棄守這一塊但表示要跟總公司請示，我就表示：你如果真的要請示總公司也無妨，但我不會等你到下星期，今天沒談出個結果我就是進行一切法律行動，不管是這件民事糾紛還是總公司有沒有逃漏稅甚至你們跟貸款公司勾結算不算非銀行從事銀行業務的銀行法重罪，我們會一併追究，結果，店長就妥協表示同意解約不扣違約金了。本回合：勝三、已做的兩堂課程值多少錢姑姑她們算是相當奉公守法的個性，對於已經用的課程也覺得該付多久就付多少，並沒有要抵賴的意思，但這時候店長說原來是會員價才打6折是2400，如果原價是4000。這部分我是說按照消保法的規定無條件解約要扣的只有你們的損失也就是成本，我們今天都沒有跟你說我要你把成本算出來才給你扣，你還拿一份價目表出來變像加價，何況你的單子上面寫的很清楚原價是2400。同樣經過幾回合跳針跟東拉西扯以後店長同意只收2400元，但賭氣地說要這筆款項要從美容師薪水扣。本回合：勝四、前契約怎麼處理店長中間的說法其實很好笑，一下子說她們承接前契約，一下子又一直切割跟前家店的關係說只是道義責任，由於最後在簽約的時候我要求她押條款承諾先前所保管的文件沒有做其他任何用途之類的條款，店長就表示要加註不能再對他們請求前契約的條款。我這時就說：你的態度真的很曖昧讓我們很難適從，你一下子說有承接一下子說不同公司，如果按照你之前的意思應該我們是要向前一家店討這筆款項，跟你們一點關係也沒有，那怎麼你又要在這個和解書上加註，到底你們有沒有承接啊，我們是要跟你們討還是跟前一家店討啊？這段話說出來，店長就說那算了不要加註了。本回合：勝五、店章是哪家和解書協議好以後，雙方蓋章時又出現一個小插曲，美容師拿錯拿成總公司的章，店長蓋下去以後發現蓋錯了想要改成ＸＸ材料店那個章，這時候我就立刻阻止她XD表示我們查的很清楚這是她們總公司跟負責人沒錯，原來契約也是對XX公司，反而你用這個不知道哪裡跑出來的店當主體才是有問題的(負責人應該是人頭)，店長還一直想要換章，我就放大絕說我是不知道你們這樣處理是為了逃漏稅還是什麼原因，但我們就是認XX公司的，店長聽到逃漏稅整個態度大逆轉，就不再堅持換章了，整件事也到此告一段落。本回合：勝六、心得上面都已經是整理過後的簡略內容了，實際在談判過程談了一兩個小時，這中間要時時注意對方的反應，隨時棄點，像我們本來打算前後契約一起討回來，不過中間就決定先解決掉38萬這筆，前債再想辦法看要對哪一家討。態度上要堅定強硬，邏輯清楚，對方會用很多似是而非的法律觀念跳針，但大部分都是有問題的，所以這點一定要先做功課，了解自己有利的點跟不利的點在哪裡，另外要多蒐集一些對她們公司不利的資訊，像是：人頭公司跟發票->可能跟詐欺、逃漏稅有關、財務整合公司辦理貸款->可能跟詐欺、銀行法等罪有關；對方跳針的時候你就跟著跳針對自己有利的部分，想扯到別的地方去就拉回來，必要的時候提一下他們可能存有的其他違法行為，會比較有機會談成。希望對大家有幫助，但最重要的還是要提醒大家，簽名的效力是很強大的，千萬不要亂簽自己都不清楚內容的任何文件!!!!!另外一般大家認知的訪問買賣是在外面被推銷的態樣，如果是在美容坊被推銷就不會想到是訪問買賣，但是95年度北消簡字第13號提到：原告在作身體內分泌調理課程中，經被告推銷瘦身課程，而簽署全身美容VIP服務及保養品、健康食品購買使用之綜合會員入會契約，應認係原告在被告處作身體內分泌調理課程時，原告非出於自願邀約經被告推銷瘦身課程，而發生之買賣行為，屬於消費者保護法中之訪問買賣。所以如果是在做課程中被推銷，還是有可能認定是訪問買賣，可以在七天內無條件解約，而如果超過七天，通常定型化契約裡也都有解約的條款，只是需要酌扣違約金，所以除了契約不要亂簽以外，簽了名的文件應該要保存一份副本，才能有效保障自己的權益。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437902298.A.CD4.html
myfore1324 (阿雲)
WomenTalk
[討論] 好朋友該不該約炮
Sun Jul 26 17:18:15 2015
這個話題可能有點太辛辣違規自刪剛剛在八卦版問了沒什麼好答案這是在強國一個節目叫奇葩說昨天0726號的節目這節目的導師有我蠻喜歡的蔡康永還有另外兩個我不熟的人算是一個談話又辯論性的節目吧很好奇這樣的話題居然能在大陸播出沒有被禁播真的有點猛相信台灣應該也沒有哪個節目敢拿出來討論的吧但這的確是很值得討論的話題尤其在我們這麼保守的東亞圈子裏這集有幾個gay加入討論包含康永哥所以其實這個好朋友應該的定義應該不存在於男女男男女女當然可想而知贊成方被殺爆了在我們還把性這件事情想的沒有那麼單純的年代下但其實贊成方還有康永哥丟出來一些點很值得討論包含一時的衝動找不到可以信任的人朋友的關係是隨時在變動性慾也是兩肋插刀不是應該是天經地義嗎這節目後期如果不要那麼偏袒而理性的討論應該會有一些比較有意義的答案眾版友們很好奇女版對於這個議題的看法是--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437902624.A.ABD.html
Bulls23 (Jordan23)
WomenTalk
Re: [難過] 這個家快毀了
Sun Jul 26 17:23:42 2015
原文刪，首po，手機排版請見諒。妳弟沒有出很大的事是不會清的，要怎麼清醒？如果他有女朋友又很聽女友的話可以請女朋友幫忙矯正妳弟偏激行為，如果沒有就必須由外人來處理。我國中的時候跟原po弟一樣，有一段時間很叛逆，，把家裡搞得烏煙瘴氣。沒有人管得動我，連最嚴肅的老爸再一次吵架中都落下眼淚...那時候我交一個不同學校的女朋友，不能常常見面，那時候根本不懂事，每個週末都出門約會就算了，一次就拿1000$去看電影，然後凱的要命，錢從來都不會帶回家。後來我是怎麼被矯正回來的？我常常跟女友吐露心事，現在想想很感謝她拉我一把救我回來；她聽了我的事後，開始希望我能改變，一直開出條件要我做到才能出門約會。可是我就是懶得改變，那自以為的心態也傷到她了，最後漸行漸遠，在高一時分手。離開她那段時間我整個自暴自棄，去學校只是找人吵架，恍惚度日；那時一直想再續前緣，她身邊同學都很怕我會去他們學校鬧事。結果有一天，剛好我們學校放假，我就跟人一起去找她，那時鬧很大，她們班的人都不讓我靠近她，沒想到她自願陪我聊聊，那段時間她一直陪在我身邊幫助我，改變我的脾氣和個性，雖然不是我女友了，但還是願意照顧我直到我變成一個正常人。抱歉廢話一堆，有感而發。真的要靠外人來幫才可能有效，如果他沒有女朋友的話建議可能要找人霸凌他他才知道家人的重要性！我不是開玩笑的，我身邊有朋友也是這樣被打醒，祝福原po找到方法！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437904784.A.D49.html
t88652 (Fanny<3)
WomenTalk
[討論] 關於路邊推銷信用卡
Sun Jul 26 17:59:42 2015
想必各位都遇過那種推銷信用卡的人前幾天去松菸看展覽的時候就有一個阿桑來推銷信用卡態度還很囂張--------------------以下是對話--------------------「哈囉要辦卡嗎」「不用了謝謝」「現在辦卡有送馬XX安全帽」(遞文宣「不用了謝謝」「蛤就這邊簽名就好了還要考慮喔？」（臉超臭口氣超差）「....太太你叫我簽我就要簽嗎你哪位」他就臉很臭的走掉繼續用臭臉糾纏下一位客人了我很尊重各行各業的人但那種態度囂張死纏爛打的也不需要客氣!!!!不解的是他用那種態度到底哪個人會跟他辦卡？？大家有沒有遇過像這種囂張的業務咧~~？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437906809.A.075.html
Hiwcn (我是欸尼^_<)
WomenTalk
[灑花] 人生第一次剪這麼短！
Sun Jul 26 18:33:26 2015
除了國中髮禁以外，就是今天我覺得脖子最涼了！長髮的時候雖然去年剪過一次但今天剪的更短了......因為之前手癢把頭髮剪成空氣劉海，現在正在留長中，只能撐一下了！剪短好涼喔～雖然看起來很魁武！不過新髮型就開心！看了板上很多剪短文幫助我下定決心的～謝謝女孩們的分享這個夏天涼涼的:D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437907198.A.0D6.html
lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)
WomenTalk
[討論] 女生會喜歡參加成長營嗎?
Sun Jul 26 18:39:55 2015
如提因為剛剛從一個青年生命成長營回來發現很多女生都有參加...覺得很不可思議為什麼女生參加成長營的比例如此高呢??我是因為爸媽要求我去參加其實我的意願並不是很高女生參加這種活動的動機是什麼呢??很好奇--握手!!哈哈....看來板上鄉民不少排斥團康活動就是不熟才需要團康讓大家更接近啊我覺得年輕人的表達能力都很不錯!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437908192.A.D41.html
boom111106 (陳萱)
WomenTalk
[灑花] 星空瓶
Sun Jul 26 18:56:24 2015
女孩們有沒有聽過星空瓶呢附上網址→隨著即將到來的七夕男孩女孩該開始擔心怎麼慶祝了(奇怪,怎麼感覺好像在寫介紹文?)貼心如家兄動手做了星空瓶要給女朋友驚喜小女子不才跟曖昧對象熱度急轉直下只好隨著哥哥一起動手玩創意打發時間和逆轉心情~製作方法網址裡都有了直接貼上我的作品吧~第一個作品~蠻滿意的~這個雖然美,但好像不太耐看哥哥幫忙做的~從這個就看的出來男女審美觀的差異了(笑)一樣是哥哥幫忙,比較深色拍不出效果發上ig的圖片\(˙▽˙)/希望我的姐妹們收到這個會喜歡啦~下臺一鞠躬~p.s.ig圖片的app是aillis(Linecamera)--SentfrommyAndroid--XD!!!說一個真的蠻像的!!是說真的蠻怕發霉的我哥哥也說那個不好看XD買不到好看的蓋子真的蠻敗筆囧~下次再做可能就是跟小朋友一起玩了~裡面一樣用棉花充填嗎?老仔,今哪日呷菜哦謝謝><~乎乾啦(喂這個嘛...挖出來裝醬菜嘍(咦?好XD收到不少負評仔細看看好像蠻囧的...真的耶太晚知道了><步驟繁瑣o_o棉花塞下去完全無法控制的整齊XD好難的感覺啊~~謝謝連結~覺得cool!!在考慮是不是要弄個什麼塗上去~就...看...嗯...好吧0_0我浪費了20元哈哈好哈哈哈~剛剛再拿來看了一下,中間分層開始混色了...放一陣子就可以丟了><IknowIknow...哪裡有賣0_0!?當成訓練EQ嘍~希望你可以成功><好的謝謝~當然有~但因為要寫字所以一拖再拖XD特地買的,想說失敗還可以自製果醬(x)謝謝~~~刺激台灣經濟...謝謝~裁剪圖片花了點時間而已~剩下就寫字跟貼圖><有耐心還是做天氣瓶!!覺得天氣瓶完勝~幸好沒跟阿公阿嬤住一起...這麼一說怕誤食...自己做的成就感>噁心XD說真的我還真沒看過......是的XD突破盲點~罐頭要發霉的那麼徹底還有一點點藝術感也要技術的*\(^_^)/*謝謝你><j3小XD噴笑!aillis~土豆麵筋菜心~有一種抓螢火蟲在裡面的感覺~但我做這個應該會更多人說發霉XD如果有看到適合的瓶子會再試看看~手拙><希望以後可以更好~當我姐妹吧(咦?好~我會找方法試看看~好XD砍掉重練~星空果醬限定發售好~下次有機會會嘗試再淡一點><夜空瓶是...?螢光那一種嗎?我知道了~謝謝指教~平常製造的垃圾也不少啊...其實是詢問app啦哈哈真的嗎~?第二張也有自己的市場的嘛~謝謝你的鼓勵><有考慮要這樣,但噴漆又是一筆開銷...(窮啊!)你的好漂亮!!!!!完全不一樣等級XD我是用棉花~不要打開就沒事了XD可以試看看~但容器要花一點時間挑選XD下次有機會改進!!你是不是推錯XD對呀~真的很好玩~但其實我跟哥哥是從小打到大!!漂亮耶~知道了~自己留下就是XD果醬很難壞掉耶><每個人的審美觀都不一樣,看看笑笑改進就好^_^

