https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425833067.A.1DD.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
Re: [心情] 狐狸同事
Mon Mar  9 00:44:24 2015
嗯...雖然這樣說挺不好的不過真的是會造成困擾我的則是狐狸主管以前在賣場工作時有個主管是個有成熟男人味的狐狸先生那時候只要天氣稍微熱他的特徵味道就很明顯不過好處嘛....就是有時候發懶想稍微休息或是想忙裡偷閒時只要聞到味道飄來馬上再被發現前振作可謂醍醐灌頂!!!是說還好女孩子們不必當兵否則....那才叫狐狸地獄阿......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425833582.A.22B.html
sunny1225 (sunny)
WomenTalk
Fw: [感嘆] 發牢騷+請益_推薦一個人自助的國家
Mon Mar  9 00:53:00 2015
作者:sunny1225(sunny)看板:single標題:[感嘆]發牢騷+請益_推薦一個人自助的國家時間:MonMar900:51:102015【請益】請推薦可以一個人自助的國家我是女生我想請問適合一個人自助旅行的地方或國家也擔心安全的問題，如果在國外發生意外，一個人也擔心求助無門香港澳門、新加坡、日本、韓國上面這幾個地點，如果第一次自助旅行，會推薦哪一個呢？或是還有其他更適合的國家？我完全沒有在國外自助旅行的經驗只有跟團，一次跟親戚去大陸雲南，一次跟朋友去澳洲沒了，就只有2次的跟團出國旅遊的經驗還有2次是因公出差，去泰國與上海開會，開會之餘多玩1-2天吧雖然已近40歲但過去多為工作努力打拼，只有工作沒有自己換工作後，現在才比較有休閒生活我看背包客棧，好多大學生都已經有很多自助旅行經驗我真感慨萬千雖然工作有點小小的成就感但其他就是生活白癡，旅遊、理財都不擅長時間在哪裡，成就就在哪裡我的確很少花時間在旅遊這部分在台灣旅遊很簡單，我只常在國內到處玩【發牢騷】不喜請勿往下看原本預計跟朋友今年4月要去日本京都自助旅行賞櫻去年7月就有此旅遊想法，我去年11月就換好日幣我朋友偶爾閒聊還主動問我有無換日幣我也常提醒她要趕快訂旅館、機票的事尤其每次新聞說，京都賞櫻很熱門、房間很搶手的新聞等到1月底，她跟我說，已經訂不到房間、確定無法成行讓我有深深的怨念原本期待已久，再加上很早就已經開始討論深深感嘆，求人不如求己，算了，我還是靠自己出國旅遊吧也因為這次經驗，我稍微查資料如果要自助要做的功課真的很多要搶廉價航空，要訂便宜民宿、規劃行程等出國玩，心情真的會很好我已經3年沒出國了，好難過尤其當工作煩悶的時候，更哀怨--感謝樓上各位大大的建言，謝謝因為工作的關係，我下半年不能出國我就繼續努力在日本京都賞櫻這個部分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425834738.A.07B.html
qw15963211 (善良男性)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得這樣的自己很不好
Mon Mar  9 01:12:15 2015
男性，回文｡女孩，其實這樣子沒什麼不好，只是妳相較以往沒那麼熱情，回憶過去因此感到彷徨而已｡或許妳自問「我難道不喜歡他了？」但其實，我們每個人都一樣，跟人交往久了就會逐漸平淡｡無論是朋友還是情人｡妳看起來生活壓力挺大的，甚至對男朋友對妳的付出，妳無法給予相對的回應而感到內疚｡其實這是好的｡同時妳也要知道，感情是一種累積，你們至今的一切都是真實存在，並且成為了你們的回憶｡妳不是對他沒感情，但也許妳可以說自己對他沒感覺｡而這也是目前的狀態而已｡在我看來，感情如細水般，兩人或許感覺平淡、沒有激情，但這樣的長久、持續，未嘗不是一種幸福？而我接下來說些比較實際的，也許會對妳有幫助的話｡感受從來都是自己的，沒有人會直接知道自己的冷暖喜悲，妳對現在自己內心的鬱悶，建議跟伴侶溝通一下，相信妳的男朋友知道後會想辦法。我們相信妳選擇的他是會努力的｡再來，妳對自己這種感受可以花更多時間思考，想不到問題在哪沒關係，因為也許妳、你們之間，都沒有問題。一切都只是因為妳對生活失去了熱情｡我建議妳可以回家陪陪父母，或者展開自己的旅行，簡單來說抽離現在的生活｡說個小故事──有天，妳掉入了深淵，並且沒辦法爬出，周圍的一切單調無聊。這是一個黑暗的世界，沒有任何光明｡一段時間後，妳開始習以為常，妳逐漸忘了上面的風景，妳也從原本能夠獲救的希望，轉變深刻的絕望｡日子久了，妳便麻木了｡某天，妳回到了地面上，那個妳以前待過的世界，再次看見妳好久不見的一切，妳突然有了感觸，原來天空那麼美，太陽那麼溫暖刺眼，原來空氣是如此清淨，自己的胸膛的每下起伏，心跳是如此的鮮明……「原來，我是活著的｡」女孩，希望妳能再次體會生命的一切美好，重新找回跟他之間的悸動，他是曾經讓妳如此心動的男人，而我相信這些條件至今仍然沒有改變｡因為正如白天黑夜，太陽月亮一樣，它們其實都沒有改變｡每次看到它們我們有不同的感受，是我們的心境變了｡是心變了｡女孩，儘管妳變了，但沒關係，因為你們之間累積的感情沒有改變，也不會因此消耗｡只希望妳能重新找回失去的感動｡祝妳好運，祝妳幸福｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425834915.A.47B.html
lovebyqq (飄忽飄忽新鮮人)
WomenTalk
[難過] 碰到不好的前公司，還好我離開了(文長
Mon Mar  9 01:15:13 2015
文章首其實已經做好被噓的準備，雖然我是來討拍的。(知道這不是女版的業務但還是愛在溫馨的女版阿)首先我必須先說明，把這件事分享給朋友但朋友覺得我某種程度上必須負上對自己薪資一開始不在乎的責任。剛近此間公司是校內徵才，我一直覺得自己非常幸運能在畢業前就有工作準備就業，首先是要我簽一份合約，在我還未進入此家公司的前提下簽了一份其實只有一份的合約(我錯了我不該沒注意到自己是否該有一份的)，內容如下其實另外還有一份公司守則，很有趣的是那份的試用期是寫1個月最多不超過3個月，但這部分就算了，總之我在一月底也就是滿半年的前兩天被要求做到月底，但因為我在一月份有疏失賠了約莫2000元，本來應該在2/10領領到的薪水也因為會計的疏失硬是多等了一天，結果發現數字異常的詭異讓我發起想要去看明細的念頭(任職六個月來沒拿過薪資明細，因為會計說不能給只能看也不能拍照複印攜出)就在前天3/6因為剛好新工作休假而踏入的前公司，除了拿回我的健保費(我已於1/30轉出，區公所與健保局一致說我的1月份會在公所繳交，但公司說為保障他們所以先扣下來)剛好看一下薪資明細，勞健保約莫扣了500初，未準時上線被扣了20(任職半年從來不知道這會被扣錢！！)遲到被扣了100(一分鐘十元)那筆疏失扣我2100，再來就是我百思不得其解的福利金500元。於是乎我就問會計福利金的由來，會計主管說問櫃檯的會計，我走出去問了外面的會計他說那個本來就有，我說那我可以請問流向用途跟目的嗎？因為我沒有被通知說我的薪資會被扣這條。一陣推來推去後(推到給我的直屬主管又被推到櫃檯的會計)，櫃檯的會計請我去問老闆，說老闆才能解釋。經過上述複雜的原因後我去問了前老闆，結果得到我很傻眼的回答，如下圖我承認我沒有非常禮貌與客氣，因為我很生氣被推來推去，但是我認真認為這樣的回答很不可取，我沒要要要回半年3000的意思，反正本來也就回不來，但是我除了中秋的禮金500外從來沒有任何守則上說過的員工福利，聚餐之類的，而本來也沒說過會扣福利金，如今我卻得到這樣的回答。雖然生氣不滿，但是我好慶幸我離開了這樣的一個公司這樣的一個老闆，也謝謝各位女版的大家看完它。--SentfrommyAndroid--其實更氣的是老闆的態度…R大我是週五問他的，以前上班常常1805被叫進去開會，義務加班弄東西弄到九點都有，我知道這是台灣上班文化，但是是他週五已讀不回我在先，所以才會在週六問他後續的問題。週六直接問的話我也覺得不太妥，但會計跳過程序叫我直接問老闆我也覺得頗瞎…我媽其實一直勸退我，因為當初保人是姑姑們，怕有所牽連…F大，我是週五問的，他已讀不回我，痾…承認自己頗在氣頭上的，看到一次會怒一次(囧我會去好好研究一下檢舉的！！我只覺得他回我像鬼打牆阿(囧完全不給喲，要看要自己找會計主管，其實我看的也不是正統的明細，是支出單。嗯…都不是…試用期其實普遍存在社會上，我知道扣薪水也是違法的，但我怕我沒有什麼紙上的證據，把事情弄大反而對未來不好，畢竟人生第一份正職，怕把履歷弄髒，變成會找公司麻煩的人。已經離職薪資應該無法多報吧！！！驚！！！媽媽怕牽連阿，畢竟個資都在他那，會這樣回話的老闆我也害怕…因為我跟一群朋友聊，有人覺得我對薪資毫不在乎才會離職後發現，有人覺得我line不是太禮貌…我們沒有啊啊啊啊…好公司！！！他的回答真的超沒禮貌…讓我很傻眼…以前雖然不至於太扯但現在真的超誇張…以去詢問投訴的方式，勞工局建議用請他們調解的…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425835346.A.065.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽是慈濟志工
Mon Mar  9 01:22:23 2015
我覺得原po媽媽和其他基層志工真的很偉大但想借這篇發表一下我對於回收的看法這邊大家一直說慈濟搶了弱勢族群減回收的生計但其實我覺得回收本來就不該靠弱勢族群或是任一個社福機構來弄政府本該有責任清掃環境回收到底該社福機構還是弱勢團體來做吵成這樣怎麼沒人來檢討政府呢?!至於弱勢團體被逼迫而要來做這個微薄低薪資的工作又是政府該檢討的地方了讓弱勢團體以撿回收過生活本就是個治標不治本的方法現下這個工作沒了來檢討慈濟不罵政府我覺得也蠻神奇的慈濟頂多是個催化劑政府才是那個始作俑者最後提一下我對慈濟許多作為看了也頗不認同但之前因緣際會曾去他們做回收的地方看過把寶特瓶抽絲出來製成其他物品像毯子、還有聽說有組合屋（我記不太清了）這個技術真的研發的很棒還有他們現場將回收來的東西真的分得很清楚將回收來的紙類中白紙全都挑出來做某個東西（又忘了是什麼東西＝＝"老實說這點一般弱勢團體是做不到的弱勢團體最多就是賣給專收的廠商至於廠商賣到哪裡去我不太清楚（搞不好賣給慈濟?!XDD慈濟再怎樣不好至少這點我覺得他們做的很棒這個產業我覺得私人企業應該做不出來沒有那麼多免費勞工做一開始繁雜冗長的分類鐵定虧本的總之希望大家從此以後拿出鞭慈濟的力道鞭政府--難不成叫慈濟付錢買回收物品嗎單看整個回收事業這樣超賠的，慈濟也沒有義務要補貼別人至於慈濟其他搞錢事業暫時忽略，畢竟一碼歸一碼同集團也要明算帳原來回收還有這個作用@@不明，我這邊只針對資源回收，其他爛帳不包括我真的不覺得慈濟能從這門生意賺到錢他們雖然人力不用錢，但做出來的東西絕大部分是用在賑災也不是賣掉但我覺得他們的作法對環境好很多這樣唯一的解決之道就是要慈濟出錢買了但說真的，回收物品是無主的「垃圾」，誰撿到就是誰的有人不肯給慈濟要給老人當然也可以，這是擁有者自行選擇要給誰慈濟確實沒有責任去留給別人拿，並非是慈善機構就需要對全人類負責凡事必有利益衝突，難不成我今天捐錢給家扶，沒給慈濟慈濟也可以怪我不給錢幫助他們賑災，不留條活路給受災居民走？當初我去參訪時，他們說所做東西全用來賑災不對外販賣這部份至少我是信了我相信慈濟原本不知道這件事會排擠到弱勢團體只是單純覺得垃圾應該可以有更好的用途政府許多政策也常有無法預期的後果（像擴大高等教育搞的大學生滿街跑）當初那人口口聲聲說不對外販售.....有人想買這麼坑的產品嗎有分看不到跟看的到的利益是否改善環境＋資源再利用的效益大於弱勢團體的效益呢？這樣比很政治不正確，但是最基本的經濟學另外就是，慈濟是慈善機構，但不代表要對「所有人」負責每個組織都有自己的目標，也許撿回收的人剛好不是他們的目標既然這裡沒問題，哪來這麼多資源回收大家搶著撿？這邊還是小的，主要是政府照顧弱勢政策不足的問題我只說不一定全是慈濟的錯據我所知，慈濟剛開始做時臺灣的資源回收還不夠發達現在也許情況變了，這邊不太了解不能多說確實如此，但至少我覺得慈濟一開始做這個的目的不是要排擠別的弱勢團體另一方面是我覺得他們研發的技術真的很棒，提供大家另一個思考的方向社會中各團體本在競爭資源，慈濟也不過是其中一員哪條法律規定慈濟不可以撿垃圾了？這邏輯比較神吧對啊，所以說慈濟弄這個的目的不是跟他們搶，而是再利用排擠到弱勢團體是副作用，但現在副作用已經大到蓋過原意了原意並沒有想要競爭資源，只是想要再利用而已那改成「無主物」好了這點我也覺得好鳥，被解說的志工騙了看來癥結點在於是否認為慈濟有「責任與義務」照顧收資源回收的弱勢很感謝大家的回應，找出彼此觀點的不同我覺得很鳥的地方在於解說志工騙人另外主要論點差不多已出來，之後不會再回應了謝謝各位與我的討論哀呀又忍不住來回，真的回完就要下線了如果你問我我希不希望他們停止，我覺得對他們研發出來的技術很可惜希不希望他們花錢收購回收物品，我很希望但我不認為他們「必須」做這些事然後最大的分歧點在於有人認為他們「必須」為了弱勢的生計而「停止」回收而我不同意而已如果我捐錢做慈善，那個團體把錢虧掉，你覺得那麼團體負責任嗎捐款者不是捐給慈濟補貼勞工的，我把錢捐給家扶，他們拿去給勞工我保證告他們廣告不實騙錢澄清幾點1.理論上，慈濟無法拿錢去買回收，除非設這個名目然後各位指定捐前去買回收這就跟我今天捐錢給家扶他們卻未經我同意拿去買便當給獨居老人的道理一樣2.收回收的弱勢確實不在他們的責任中，就跟獨居老人跟家扶無關一樣幫助目標本不是那個族群3.真要無限上綱，我也覺得外面賣麵包餅乾的也在壓迫弱勢，君不見喜憨兒烘焙坊也是弱勢營利，怎麼沒人叫外面其他麵包蛋糕店關一關不要跟他們搶生意各大捷運站叫賣餅乾的也很多，餅乾店也該關掉只給他們賣就是了4.我對財務狀況不熟，這篇的目的是說收回收無生存能力的情況下責任不在慈濟而在政府，今天慈濟再怎樣，只對有指定捐款給某些名目的人負責而政府的責任難道沒有社會福利這一項嗎？人民活不下去怎麼會去檢討慈濟？我剛去他們捐款網頁查了，沒有環保這項，且全是指定用途沒看到沒指定用途的，也許網路捐一定要指定用途？ok我周圍沒半個慈濟人，謝謝妳告知此事月費拿來買回收物他們內部可商議，如果可以最好但我猜機率很低，且我也不覺得他們也義務拿錢出來買就是了請看我上面寫的第23點之前喜憨兒有新聞說月餅賣不出去時，也沒人叫大飯店關門不要賣月餅應該說我不同意「壓榨」這一點不過各人有各人的意見就是了弱勢撿回收就不算營利了？我是說與「烘焙坊」競爭的「大飯店」排擠弱勢不是「烘焙坊」本身在這裡「烘焙坊＝撿回收的弱勢」，「大飯店＝慈濟」兩邊同樣是慈善機構，盈餘理論上都投入慈善我不覺得邏輯有什麼問題查了字典，叫「謀求利潤」這難道不是交易？窮苦人以自己的勞力去撿回收賣掉，哪裡沒有「謀利」沒有「交易」了不是金額小就不叫謀利今天7-11叫我花一塊錢買提袋，也叫謀利這邊的比喻，是說排擠到「弱勢」的概念是一樣的我朋友說我很無聊.....再說一次，這裡的類比是「排擠到弱勢」的概念這跟慈善不慈善無關慈濟既然對撿回收的人沒有責任，就像其他麵包店對喜憨兒也沒有責任一樣慈善組織有其既定責任，家扶主要幫助貧困小孩，日日春主要幫助性工作者慈濟雖然觸角較廣，但並沒有一項說要幫助撿回收者既然如此，兩者不相關與飯店和喜憨兒的關係一樣營利不一定指機構教育部字典說營利的意思是「謀求利潤」撿回收者從撿回收得到「利潤」，即使這利潤超小，也叫「謀求利潤」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425836099.A.FFF.html
Tony0114 (Tony)
WomenTalk
Re: [討論] 關於天枰男友
Mon Mar  9 01:34:56 2015
以上轉八卦版感恩有亂碼但不影響打臉意思啦:欿多人迷星座?:輙琣菑v的經驗是不太準?:ā禰誘W事件都是隨機及因果的結果?:茯P座老師的預測則是心理暗示?:ōy成你會覺得「對耶濠就是這樣」的想法:釣S有星座準度的八卦？?作者:毪onniekiss2?(<===台大大宅男)鄹板TigerBlue?標題:嚤知識]簌座分析?時間:咗ed喺ul?30?06:06:14?2008?對魔羯開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?魔羯討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推∂isagi:好準阿我的天　?10/20?23:16推淸ogogolai:太中肯了!!!!有夠準!!!!?10/21?18:26?推淸ordon1126:準到我拍手@@?10/27?04:25?推烀indstachi:推進心砍裡了!!＞////＜?10/27?05:31?推孭nneHeart:非常準^^?10/28?20:55?對水瓶開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?水瓶討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推氽oublesunday:這根本就是我阿袜@?04/11?15:10?推濳hmrcm:不能在認同你更多了@@!濠就是這樣的我?04/11?15:23?推濳eabb76123:推~有準到?04/11?15:24推啫radi:大推~?04/11?15:34?推溻ittleet:有準到?04/11?15:37?推孭cSn:淚推~T..T真的形容的很好~?04/11?15:38?對雙魚開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?雙魚討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推孭NCshan:對!!!超準!!?09/29?23:16推嗰isiasuu:打進心崁裡。?09/30?03:10?推漑va70240:借轉?10/01?19:09?推濳ing7056:推!!!超準的!!!?10/10?00:14?推濳omlud1988:太準了！我有個朋友就是這樣！哈哈哈！?10/20?00:29?對牡羊開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?牡羊討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推滟admanclare:推這篇?04/11?15:40?推乸rtha1213:被識破了耶...XD?04/11?15:46?推澵andy6754:好準?04/11?15:49?推溂ohnsonz:超級中肯!!?04/11?15:50?推温uichiung:很推!!!>0<?04/11?16:36?推澵ecretlegk:goodōo篇真棒濠喜歡?04/11?17:02?對金牛開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?金牛討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推澵unniness:推~~~有準!!!?04/11?17:52?→溂ucute:推...有很深的同感?04/11?18:10?推漤imday1125:推啦~~?04/11?18:37?推嗰RHAUNG:你在說我?04/11?19:06?推濳ainy:大推~~>"<?04/11?19:23?推澑evlon:真是中肯阿糍_T?04/11?20:57?對雙子開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?雙子討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推氲edarbabe:一樣ㄟ?/~~~?04/11?23:27?推毪luegirlmink:淚推耶．．．．?04/11?23:44?推溻eaderkid:推推推!!?04/11?23:51?推煕elda1204:推推推推!!!!!?04/12?00:07?推沲unny1123:推～～　說到我心坎裡～～～?04/12?00:09?推∂ichia1017:推推推，我男友就是這樣！！！?04/12?00:11?對巨蟹開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?巨蟹討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推澵napestone:大推~~超準!!?04/12?00:29?推汢yesblue:怎麼覺得你在寫我xd?04/12?00:51?推氲hu2169:推...?04/12?00:51?推漤ingu12:淚推~~?04/12?00:58?推湶ntheocean:我想推曱D?04/12?01:20?推吓ictor12:有準到啦～ｐｕｓｈ?04/12?01:30?推烀angling:真的是推?04/12?01:32?對獅子開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?獅子討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推嗰ich80:每一樣都很準?04/10?13:32?推漤ikaciu:應該給其他版看看我們真正的自己...我們都太單純了!!?04/12?01:47?推孭shitaka:推推~~~就是這樣的我>"<?04/12?01:51?推澑ealroad:推沏同身受?04/12?02:12推喺ayrual:ē尷甞吶真準~~?04/12?02:24?推乸quawish:推...?04/12?04:39?對處女開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?處女討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推温ilagu:說得太準了T^T?04/12?05:26推焏xxx33159:淚推~?04/12?06:11?推溆attyyu:真的說到心崁裡呀?04/12?10:38?推漑nekm:大推阿n準?04/12?11:05?推烀umistar:推~讓我又進一步認識處女囉^^Y?04/12?14:27?推濵nrealfox:原PO比我媽還了解我斕嗚間獺쌰4/12?16:01?對天秤開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?天秤討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推氲h0417:我也是啊?04/12?18:31?推氲loud6564:推推推?04/12?23:54?推∂wt127:推!!?04/13?00:59?推乸my1024007:唉...很準阿!!!?04/13?02:00?推澑eef17:讚?04/13?03:01?推澵tar110:感動~~好像在講我ㄟ?04/13?04:22?對天蠍開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?天蠍討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推氲ocoalatte:淚推..T^T?04/14?08:55?推漤ooooon:好準喔!!!!淚推.....就是我就是說我~~?04/14?12:51?推湶nch:超準的!!推!!!?04/15?00:40?推漤udding1204:大推ūN是這樣的我窇~?04/15?01:00?推澵onicnaru:吼偷偷研究我喔猭是有準到?04/15?16:00?推澵lave75:超準啊迌j推04/16?02:30?推湶van0222:妳一定認識我，這根本是在說我嘛…?04/20?03:12?對射手開玩笑的話..?..要小心?因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..?射手討厭拐彎抹角..個性跟說話都是?不真誠的人..也是他厭惡的?好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..?推溻uxuriant:很準ﰿ10/10?13:05?推滟acherie1983:一個字....『準』!!!!?10/10?13:09?推滢eet:推~~!!?10/10?13:10?推漤izwu:推迌尷R的真好:p?10/10?13:10?推嗰ich80:每一樣都很準!!!!?10/10?13:32?推溻overice26:准到爆n像在看自己!!!?10/10?13:44?推汢lmoja:超準..不推對不起自己XDDDD?10/10?14:13?--SentfrommyAndroid--

