https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444916909.A.3D1.html
Colleen7799 (狐貍)
WomenTalk
[閒聊] 家裡有拒絕手機的老人家
Thu Oct 15 21:48:26 2015
原PO媽是個今年初剛晉級當有孫一族的老人家(約6X歲)不知道為什麼一直很拒絕使用手機家裡的人從幾年前開始幫她準備各種手機，從智障型到智慧型易付卡也是儲值了好幾次不過從來沒有用過，出門也完全不帶手機手機使用上連打跟接都不會，也非學不會，而是完全拒絕學習的態度總是說自己沒重要到一下找不到人不行，所以不帶手機不過年紀越來越大，身上也有些病變，我們子女也多少會怕老人家一個人出門有什麼意外總是用各種誘因勸他隨身攜帶手機長輩LINE時代原PO爸就適應得很好~每天都有群組在賴一些長輩笑話跟長輩圖原PO媽看了很羨慕，不過仍是不肯用自己的手機而是要我們幫他用平常看股票的桌機，裝LINE的電腦版，跟爸爸用同一個LINE帳號一直覺得這樣的爸爸很可憐，沒有什麼隱私，而且電腦版已讀之後手機的未讀提示也會消失讓我爸常常沒有及時發露到新的長輩圖，或姊姊發來的孫子照片，讓沒有太多娛樂的他很失落Q.Q如果要幫媽辦新的LINE帳號，她又會覺得是不是我爸作賊心虛有不能讓他看的內容(不得不說我家爸爸是超級好男人，結婚35年幾乎從沒對老婆的神經質跟憂鬱症生氣過)實在想不出有什麼讓媽媽能接受"自己有一支手機"的誘因她討厭玩遊戲(包含麻將或糖果)也認為這樣跟爸爸共用line非常好她最大的娛樂是看股票(但除了看醫生、買菜、偶爾逛街外不太出門，看桌機更方便)除了看股票跟看新聞，沒有其他任何娛樂...女孩們家裡的長輩，是什麼誘因開始拿手機的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444917222.A.F86.html
palemauve (mauve)
WomenTalk
[閒聊] 婆家娘家習慣大不同
Thu Oct 15 21:53:39 2015
這種嫁入人家家中的事情似乎是婚姻版的範疇，但感覺婚姻版文章都滿激烈的，今天我想聊的只是生活中一些生活習慣不同的芝麻小事我們和公婆同住，公婆人很寬容，怕打擾我們小家庭生活空間所以對我們很少干涉，生活上比較有交集就是吃飯這件事了，幫忙婆婆煮飯時常會覺得原來兩家想法還差蠻多的前面是婆家/對比/後是原生娘家婆婆很care農藥所以水果要泡很久，只買能去皮的水果，全削皮裝盒，吃起來很優雅但水果容易變不新鮮就要倒掉/對比/我家整個就是野人世家，覺得水果連皮吃營養（懶）所以用菜瓜布刷刷外皮就直接啃水梨蘋果芭樂全是如此，水果保存期限較長婆婆絲瓜要削到沒有綠色部分，煮完絲瓜就融化不見了哈哈哈/對比/我家只把外皮有點粗的地方削掉，有時會覺得口感有點硬啊（但習慣了）婆婆說雞骨頭魚骨頭蝦殼不能丟廚餘，因為要給豬吃（真的嗎？）/對比/我家只要會腐爛臭掉的東西一律丟廚餘挑菜要挑的很乾淨，一大把菜只吃嫩葉部分，食物有一點點瑕疵的地方都切掉丟棄（每根豆芽菜屁股要折掉真是訓練我的耐性啊）/對比/哈哈哈我家真的是野人只要洗乾淨吃不死人都吃哈哈哈哈飲食很清淡，不吃肥肉，煮雞肉要去皮（雞湯是清澈見底的那種啊啊啊），菜式基本上就是加蒜清炒、清湯/對比/重油鹽重口味，功夫菜很多，我媽會煮紅燒獅子頭、牛肉麵、雞酒、自包大湯圓（yes是客家人沒錯）啊打到這邊好想回家噢婆家食量超小，一餐四大一小煮一杯米（！）每盤菜都小小的。然後晚餐後一轉頭看到公婆拿著蛋捲鳳梨酥狂嗑（心裡os：不是很養生嗎！？！）/對比/基本飯量每人兩碗，我弟可到五碗！每道菜都堆的像山，但餐後不吃零食婆婆衣服只要有碰過身體就洗，不記得何時洗過也洗/對比/有出門、流汗、沾到髒才洗，當然內衣褲是每天換洗喇常常婆婆幫我們折好衣服叫我們去領就很羞愧，媳婦那堆幾乎只有內褲（阿我就真的不流汗又宅...）但公公與我同是胎哥陣線的也大部分只洗內衣褲，謝謝公公...打到這裏覺得我娘家似乎有點丟臉哈哈哈，但其實我家家風就是那種不拘小節跟爸媽說話很隨性的家庭。剛到老公家真的有點不習慣，對長輩都要恭敬有禮貌，剛來時常脫口說出很多字詞私底下被我老公臭唸（像是「爽」「機車」）可能因為我天性比較阿Q所以種種事情也就隨遇而安，也謝謝公婆寬容的接納粗手粗腳的媳婦呀～--怎麼可能不要命說公婆機車？當然是說某件事情只有公公跟寶寶吃飯其他人因各種原因（怕胖、不喜歡）都只吃一兩口飯我覺得喜歡切水果的人好有耐心啊，覺得反正都要到肚子裡去何必多此一舉哈哈哈你整個說中我心中矛盾謝謝解惑，從小身在城市以為廚餘應該是燒掉還是當肥料只能說婆婆真的很愛糕餅類食物以致於不太敢吃飯怕胖（本末倒置）我也覺得不思議，但嫁到這家後變得也不太喜歡吃飯（口味太清淡）欸因為我從小就是跟家人丟洗衣機習慣了...只有漂亮/尷尬的內衣褲會挑出手洗如果是衛生問題的話因為一直都有使用護墊所以內衣褲都很乾淨真的很感激哈哈現在真的還有點懷念絲瓜邊的口感，融化的絲瓜心真的...很奇妙真的！芒果要削皮切小塊吃超矮鵝的！還是切三大片啃的整臉芒果汁才爽啊（顯示為野人上身）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444918492.A.ADE.html
hcybu (天涼好個秋♀)
WomenTalk
[討論] 無法面對同事
Thu Oct 15 22:14:50 2015
小女子去年剛新進入ㄧ家公司，本打著決不與同事深交的信念努力適應新工作，後來，因為有話題聊，漸漸與A同事（女）熟稔，A同事工作能力很好，和他在工作上合作不錯。言談中，A同事常透露著自己ㄧ個人住，由於我住家裡，想說他自己住外面，之前原Po也自己在國外，能體會自己住外面的心情，所以有時候帶水果會分食他。而A也禮尚往來的回禮我，後來，line也聊著聊著，最誇張是上班聊，下班回來也聊。後來A邀約出遊，也答應了，成了同事朋友。還ㄧ起出過國，過程也很愉快。但，最近A的言談之中，常常透露B同事（已婚男），ㄧ開始我想說，只是好同事，但後來漸漸發現兩個人ㄧ前ㄧ後進公司，本來想說應該是剛好，但隔天還是同時間！不管多晚。兩個明明住不同地方的人，怎麼會同時呢！？後來聽到其他同事說，這情況已經很久了...還看到更扯的。男的買早餐給女的，女的買早餐給男的，兩人從同一個地方出發。（因為其中一位家離公司很近，同事偶然看到）B同事對A是有求必應，舉凡削水果（在大家面前削給她吃）共食...最後證實是有次A拿手機給我看，突然B同事line她，我剛好看到內容是：好想妳喔...我當場是先裝傻...現在在公司，B男會時不時著找A女，兩人就在那聊天...當同事都是瞎子？？？我超不能面對A同事...最近更是受不了直接疏離。但人家也沒來問怎樣，還是每天跟B男打情罵俏的。但真的無法在好好面對A同事了...就退回比同事還淡的關係。有人在職場上也遇到跟我一樣的情況嗎......超不想看到A跟B的.........覺得是在幹嘛啊.........不能好好上班就好嗎...--如果交情很一般，我也是覺得與我無關只是之前真的很要好...才會有：怎麼會這樣的感覺...在意的點是，真的把她當朋友，而不是下班不認識的同事在對待，然後發現這件事很衝擊，因為我對這種事很反感...是的，觀念抵觸...已疏遠你好，我沒有要管...只是抒發我的衝擊是的，單身男女交朋友很正常，但婚外情我也是很無法接受10/1522:38對我來說，這不是八卦天啊...真的只能：唉痾，我是沒有跟其他同事亂說...我知道我沒立場也沒資格評論啦...似乎這種事很常見...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444918599.A.877.html
ss87194 (胖狗)
WomenTalk
[討論] 竟然有學校規定月經來不准上學...
Thu Oct 15 22:16:37 2015
原po還記得高中時，全班是女孩，常常當著男老師的面，衛生棉從教室後面的置物櫃拿出來，咻咻咻射（沒錯，當飛鏢射）給坐前面的同學，男老師也早就習以為常（眉頭都不會皺一下），因此從來不覺得生理期是難以啟齒的事情雖然可以理解還是很多人會忌諱，像是不能拿香，用美美的小包把棉棉裝好不讓人看到，但是，月經來禁止上學也太誇張了吧？都已經很不舒服了，還要送到郊外關起來...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444919797.A.A73.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
Re: [難過] 我是我，不是我姐姐。(文長)
Thu Oct 15 22:36:35 2015
看到這篇文章覺得心裡滿有感觸的，所以特別來回一篇。原PO家裡是兩姐妹志趣長處各有不同，所以會被比較，想跟原PO說，我們家則是兩姐妹選擇的路和程度已經都差不多了還是容易被比較。我和我妹只差一歲，從小真的就是各方面都不相上下，文科強數理弱也是一模一樣，之後一起上了同一間商科，現在都是唸科大的外語科系，學校等級也都差不多。從小到大真的被比慘了哈哈，就算我們心中不在意，左鄰右舍好鄰居好朋友問的時候也會覺得怪怪的。不過我和我妹感情還是很好啦XD畢竟她也會看女版文，不好太出賣她。我覺得被比較的時候傷心難過是難免的，但是這種時候再去想說以後會比過姐姐之類的想法，其實是沒必要的。既然你們都選擇了自己喜愛的路，那就朝著自己的目標去就好，不管最後是如何，不要後悔當初的決定就好。如果你要想贏過姐姐而努力，這樣也不對吧？難道是為了姐姐才讀美髮嗎？是為了自己吧？所以我也從不曾想過，以後要成就比我妹高之類的，即使我知道，我們未來一定會是彼此的競爭對手，但我也不想把它當成敵人來對待。因為不管怎麼樣，我們都還是手足，是最能夠彼此互相扶持的人，所以希望你把現在的情緒轉化成力量，也不用去覺得姐姐怎樣怎樣，因為她的壓力真的不比你小。最後祝你考試順利過關。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444919984.A.44C.html
kyoko520 (momo.摸摸)
WomenTalk
[問題] 有女孩懂露天支付連退款嗎?
Thu Oct 15 22:39:42 2015
求助萬能女孩版~~~>_<事情是這樣的~五六年前的賣場(出清用)忘記關~都忘了這件事了一個禮拜前突然收到買方迅速用支付連付款成功~冏天殺的我還連支付連是啥都不知道!~冏因為密碼已忘,手機號碼也和當初登記不同,卡在手機認證那...客服也一直沒回信和處理~~根本登入不了,連絡不到買家>_<剛收到mail說買家又傳悄悄話來~但也看不到內容>_<真的不知道要怎麼辦才好~莫名其妙忙了一個禮拜~冏爬文發現取消交易要雙方同意才行~但我根本無法登入!!!買家真的無法自行取消交易拿回付款嗎?@@謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444920090.A.F58.html
nuriko0207 (無糖甜)
WomenTalk
[問題] 被主管陰，怎麼不露痕跡的告訴老闆?
Thu Oct 15 22:41:23 2015
昨天和同事去看展覽，剛好遇到國外客人，就無法在中午12點前回到公司，於是我打電話回公司告知遇到某某客人，會晚點回公司。過了15分鐘，部門主管打回來說"有問過老闆了，老闆說不用急著趕回來，就跟客人吃個飯沒關係"於是我們就帶客人去吃飯。殊不知今天會計偷偷跟我們說老闆和老闆娘都以為是我們自作主張帶客人去吃飯，好像略有不高興。(但老闆他們不會不撥款的)..........聽到後我和同事整個傻眼。雖然知道主管是雙面人，但假傳聖旨也太OOXX了。明天要拿發票去跟老闆娘請款，不知道板上大家有沒有甚麼好意見，可以不經意讓老闆他們知道是主管要我們帶客人去吃飯的?7--這有點困難XD突然解釋有點奇怪，這樣他們就知道是會計偷偷跟我們說的了我同學也教我這樣說!我同事是說跟老闆娘聊天說:"其實本來要趕回公司工作的，只是主管打電話來說要我們跟客戶吃飯。"不過這方式也要看當下的氣氛...如果老闆娘沉默不語，突然自說自話也滿奇怪的她不會QQ我們收發的信，主管和老闆都看的到..不會，會計私下是跟我們一國的，有她，我們才能知道老闆辦公室第一手消息哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444921321.A.AA0.html
uiting0807 (陳維琪)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有當過工具人嗎?
Thu Oct 15 23:01:59 2015
幫權限不足的朋友代po喔~~~我也有像原po當女性工具人的經驗，但是沒有淡淡的幸福，只有熊熊的怒火(文長喔~~不喜者，無入)客倌阿!就聽我娓娓道來我是零戀愛經驗值的輕熟女，最近年紀到了，開始狗急跳牆，剛好和不熟的朋人搭上線，幫我介紹他朋友……正是不幸的開端，如下描述：1.感情測試工具人-->加深大仁哥和又青姊深厚的”友誼”是又青姊（介紹人）與大仁哥（那位男士）考驗彼此感情的機制。又青姊總是嘴裡說和大仁哥不熟，但是又常一起深夜看電影、聊天名單大仁哥都是頂置阿….而且還說“我家oox(大仁哥）很可愛……”….2.國外代購者--->郵寄名貴安全帽回國矮額，愛情就是被下降頭無誤，千里遙遙郵寄一頂名貴安全帽回來（原本是兩頂喔！揪咪）。姑且不論是否有體貼買的辛苦和疲倦，但收錢的時候，還要去大仁哥的公司樓下收錢……乾!當代購也沒有這麼卑微....3.不要禮物的資源回收桶某次，大仁哥下班後要送又青姊小禮物，但又青姊不在，轉送給我。大仁哥就黯然回家了。為什麼我會在現場呢？因為老娘要拿禮物給大仁哥！4.交通工具人大仁哥會騎車喔，是因為沒有車，所以是我騎車載他喔！沒有要戰性別的意思，但是真的有淡淡的哀傷….喔～對了，某天問又青姊說你覺得大仁哥喜歡我嗎？她只淡淡的回我說，大仁哥根本不喜歡你喔！他也沒有要追你喔！放棄吧！乾,那你介紹給我幹嘛!!!!!（當時的我一廂情願，覺得有付出一定會有收穫，效法愚公移山的精神，繼續付出）直到演了快一年多的鬼故事後，可能大仁哥覺得工具人沒有脾氣，當我提出約會邀請，狂回一個爛貼圖，搞的我心肝火大（臺語）乾，好歹老娘也幫你精心準備生日禮物和手工卡片，怕你忙，還郵寄給你，可以態度正經嗎?所以就掰掰惹喔!這故事告訴我們：1要朋友介紹，務必看朋友人品2做人要有禮貌，要請人代購，可否先看一下代購指南。不然真的很GY3當工具人要有滔滔江水般的付出力量,非凡人可以承受，要當前請自行評估自己的份量，不然最後只會在自己的生命中多了一段鬼故事4不要急著找對象,只會遇到GY鬼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444922306.A.EC1.html
embarrassing (尷尬)
WomenTalk
[心情] 我們的辛苦不一樣！
Thu Oct 15 23:18:23 2015
我目前就讀某高職夜校高三。以前讀過普通高中，但因家庭因素降轉到現在的學校。讀高職的第一年我有在速食店打工過，後來因為自己決定想要考大學（有很喜歡很有興趣的科系、跟現在讀的沒有相關），於是和家人討論後辭掉工作，白天拿來讀書。從高二到現在，我其實有過很多段讓自己頹廢、日夜顛倒的日子。大概從暑假才開始認真穩定的每一天讀書、準備學測。因為是高職又是夜校，我們學校非常不推薦升學，希望大家都畢業後直接去工作（學校的專業科在業界算有名氣）因此身邊的同學多半決定畢業後全職工作或是讀大學的夜間部，沒有要準備學測統測等升學的意願。----------------------以下為生氣的點身邊同學目前白天幾乎都有上班，所以晚上上學的時候，難免會喊累、想睡覺我就會說：吼我也好累～（之類的）他們就會說：吼尷尬你累個屁啊！你又不用上班！都靠家人養、你累個屁啊！（諸如此類）一開始我也都沒什麼就打屁帶過去，但後來其中一個女生就會常常講（甚至我只是伸個懶腰或是書看到快睡著）有一次真的太生氣了，我就直接回她：奇怪耶我不可以很累嗎？你們上班很辛苦對啊但我讀書也很辛苦啊！然後從此以後她到現在都故意不跟我說話，然後又跟別人講說我排擠她、在背後唱衰我絕對考不上（別人轉述）我真的很無言！祝我考上！！！然後早日畢業！--greenbull給我一對翅膀～給分數也一對吧～～～我其實也有打工過連續上很多天的班我知道很辛苦我也理解所以我不會拿這些話來酸他們上課睡覺什麼的因為的確打工學的甚至能夠比課堂上學的多更多很多時候就是為了一張學歷但是我不覺得需要這樣說話同意你真的很辛苦很累甚至會想乾脆休學這些我都經歷過但她真的講話很白目還有我們學校功課壓力很不重所以是不會有要做功課到很晚什麼的（三年來還沒寫過功課呢～）我不否認她上班累我也沒有要比較但是不需要說得讀書是輕輕鬆鬆的

