https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438840386.A.626.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[問題] 獨自夜宿桃園機場
Thu Aug  6 13:53:02 2015
午安今年暑假末要跟朋友去日本玩是早去午回的因為我是宜蘭人，看到早去就心驚驚....想說乾脆直接睡桃園好了但因為我是很好睡，很難起的人，睡旅館除了要準時起床，考慮車程，還要到機場尋找集合地點這樣看來，睡機場比較保險XDD因為我沒有好不好睡的問題(我隨時隨地都可以睡著，不怕光不怕吵)我爬文，看到大多睡機場的都似乎是一群人如果是一個人睡呢？？有人有經驗嗎？有需要特別注意什麼？目前我找到的資訊有第一個要注意是哪個航廈第二個我擔心會感冒，所以我會再爬文哪邊比較溫暖，也會自備薄外套目前考慮輕便雨衣(看來我低估機場的寒冷了)第三個是怕被偷東西，聽說腰包很好用，我也打算抱著行李睡覺第四找插座第五找明亮人多地方睡第六洗澡，咕狗看起來應該在還沒進去的地方就可以洗了，行李帶進去嗎？會不會濕掉啊？也要帶吹風機？如果只有一個女生要睡機場，有經驗的女孩們能告訴我還要注意什麼嗎？或是有小撇步防竊防感冒XD-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438841141.A.B55.html
yuromini (mini)
WomenTalk
Re: [心情] 我面試的時候超討厭遇到獅子座的！！
Thu Aug  6 14:05:39 2015
雖然我個人覺得…履歷表上面寫自己的星座是有點瞎但撇開星座不談面試的場合本來就是要把握機會表現自己如果本身沒有料那話多反而更容易暴露自己的空洞如果本身有料句句鏗鏘有力那多說話展現自己的長處也沒什麼不對阿？我想發言的機會是要自己爭取的把心思專注在問題的本身應該是有切入的機會的吧？我自己是處女座小時候很內向遇到氣勢強的人就會畏縮起來不敢講話但說真的熟能生巧即便沒辦法像獅子這麼有自信但只要事前花更多時間做好充分的準備相信面試上還是有表現的機會的！原po下次加油啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438841639.A.8DE.html
cherry747 (WAKE ME UP)
WomenTalk
Re: [心情] （代PO）這樣的爸爸(文長)
Thu Aug  6 14:13:57 2015
我來分享自己的經驗跟想法。一個孩子會不會尊重自己的父親，母親的影響力是很大的。母親如果常常跟自己的孩子抱怨父親，或是夫妻在小孩面前吵架，小孩就會自然的選對自己有利的那邊靠攏，因為小孩在家裡需要生存，我猜原po媽媽應該很常跟小孩抱怨爸爸沒用不會賺錢又愛花錢諸如此類的想法，而媽媽又掌管家裡大小事小孩自然跟媽媽比較親密久而久之小孩被洗腦了才會開始討厭爸爸，不尊重爸爸。我爸和我叔叔家就是兩個相反的例子。我叔叔無業二十幾年，家裡經濟都靠嬸嬸支撐，叔叔拿房子抵押玩股票期貨想要一夜致富結果輸賠光欠了七位數字的債，我堂哥們長到都快30歲了叔叔一有個不順心還是照打不誤，個性跋扈又愛面子什麼都要用最好的，你說這樣父親值得尊敬嗎？但我堂哥們還是對爸爸畢恭畢敬言聽計從為什麼呢？因為我嬸嬸認為男人就是天，就算他再廢他還是一家之主，就算他從四十歲後就只會花不會賺，他還是爸爸所以不可以忤逆他不可以頂嘴否則就是不孝。接下來看看我爸，我爸比叔叔好多了從不打小孩說話幽默風趣脾氣又好。但我爸最大缺點就是每天吃飯都要配酒，不是酗酒，就是喝到微醺這樣。但也因為如此他工作上沒什麼成就，拿回家的錢比原po爸還少。所以我媽從我很小的時候就每天抱怨我爸，說我爸賺得少愛喝酒，沒出息沒行動力，這些話我聽了二十幾年。我媽絕對是有資格抱怨，因為她自己也有在工作，也是辛苦的撐起這個家。受我媽影響我一度也是很討厭我爸覺得他沒出息沒用。但現在的我有了自己的家庭，看到我先生辛苦的工作，真心覺得男人肩上的責任或許真的很沉重，而不是每個男人都有辦法發展的很順利，而爸爸會變成這樣也有他的莫可奈何吧!因此，也不能全怪原po有這樣的想法，他也許就是在耳濡目染之下才對自己的爸爸有負面的想法。若希望孩子尊重你的另一半，要由自己開始，停止抱怨，停止負面語言，多讚美多說好話，家庭才會更和諧更美滿。(寫到後來變勸世文了)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438843095.A.C6E.html
balsampear (苦)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人做過保險業務嗎
Thu Aug  6 14:38:13 2015
我有個保險業務表哥他去年把原本的工作辭掉跑去當保險業務原因是自覺工作沒發展性（王x集團）一開始我覺得挺好因為他個性屬於團體中的開心果應該能勝任業務的工作但後來他開始line我能不能幫他填問券身為表弟當然願意幫忙但我們住的城市離超越三番兩次問我什麼時候回去幫他填問券我心想怎可能花時間、花錢特點特地回去填問券...而且我也知道填問券免不了推銷之後不斷傳早安午安給我開始在家人line群組上po一些有關夢想似是而非的文章（我知道大概是公司的規定但之前完全不會在群組上講話==）原本我還會覺得要出社會了可以請他幫我設計、解說保險但想到他只為自己想+大轉變的態度就覺得不舒服到時候我真的要買保險還要擔心親戚的看法（就像你說的錢為甚麼不給自己人賺？！）我覺得wtf如果你今天很專業+為客戶著想ok我當然給你賺而且每家保險公司推的產品都不同我有權選擇適合自己的什麼叫做「連自己家人要買保險還要找別人」就因為你是親戚？前面回文說的很好啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438843526.A.7DD.html
laRosy (瑞瑞)
WomenTalk
Re: [討論] 如何讓男友知道嚴重性?（文長）
Thu Aug  6 14:45:24 2015
先給妳拍拍（摸摸頭。其實我覺得這次的危機，說不定是轉機。妳說彼此考慮進入婚姻，剛好這次可以檢視一下雙方的觀念是否相同～1.男友家人先訂位再告知。A.妳不去：不管是什麼理由，可能對方家人不以為意，也有可能不太高興，藉此觀察一下對方家庭（家庭=包含男友）的態度，避免婚後才發現極品的野生靈芝。B.妳要去：並不是妳要去這件事就順理成章了，就像妳說的，還沒確定妳的意願就擅自決定妳會出席，是否不太尊重？當然，也有可能是很歡迎妳，單純怕等妳確定才訂位會來不及，所以先買個保險。BUT！不管對方是邀請或要求妳出席，妳男友明顯不會替妳和婆家表示妳們雙方的善意，以後能否成為妳和婆家間的橋樑，我懷疑。男友的說法呢？他家人要訂位可以任何時間擅自決定加妳的位子他OK，妳要請他家人取消位子他馬上抓的出一個時間範圍，...腦子蠻清醒的啊？他真的是豬隊友？還是其實他家人激怒妳沒關係？這已經跟身份角色沒什麼關係，守信是做人的基本道理。see，妳也知道正常人是不會隨便放人家鴿子的啊！不僅習慣不守承諾，還沒辦法幫妳坦怪......真的要結婚嗎？其實我覺得妳太緊張了，所以有點畫錯重點。妳想當的媳婦是戰戰兢兢怕黑卻孤軍奮戰老公不挺？還是不怕跟婆家吵架反正老公絕對挺妳？沒同意。守信和不要當豬隊友這兩件事，其實兩者不適合混為一談。守信比較簡單，跳過不講，我想跟妳分享一點婚後的心得～我很幸運，老公非常上道，可能跟他也是個鄉民有關係XD我們一直都希望彼此過的輕鬆，所以總是盡力幫對方擋掉麻煩的事情，舉例來說，我老公是家中寶貝老么，一直都盡責的在婆家扮演任性脾氣壞的角色，兩個大姑跟婆婆也都非常寵他，用膝蓋想也知道她們希望他老婆可以一樣照顧他服侍他，在這種背負不合理期盼的情況下，我有可能搬石頭砸自己的腳，也跟著辛苦揮汗當婢女嗎？！對！！！我就是當起了伺候大爺的丫鬟！！！而且一不做二不休，還是個頂級的丫鬟！丫鬟界中的LV！和他家人親戚出去時，絕對不讓我老公動手做任何一件事，背包包？我來。打傘？我來。倒茶？我來。挾菜？我來。剝蝦？我來，順便連大姑們的一起剝。務必做到讓長輩訕笑他過太爽的程度，臉皮要非常非常厚，微笑表示：我應該做的呀～大姑假日常來同住，看到我把老公要吃的釋迦去籽、葡萄剝皮，連芭樂都削皮去籽表示非常誇張，我再度微笑：沒辦法，他說皮會澀呀～大姑回家到處宣傳，下次家庭聚會，攻擊老公過太爽的言論再次出現，我婆婆表示非常滿意～還叫我不要對我老公太好！可是在他們沒看到的地方，其實我才是那個過的很爽的人。不想洗衣服可以丟著，老公會洗。不想清貓砂可以擺著，老公會清。不想買飯又不能餓著，老公會買。不想掃地拖地洗浴室倒垃圾，我老公通通會處理！！！而且是他心甘情願自動自覺，因為，這不是一個人的家，是我們兩個人的家呀。我老公並不會因為我演丫鬟就真的變老爺，在我遇到我不想去（不管任何理由）的家庭聚會，他絕對運用老么的任性表示我們不去XD或是遇到什麼婆家的苦差事即將落在我頭上，他也絕對第一時間用「她不行啦！她很笨」的理由擋掉XD那為什麼我還要在外面演丫鬟呢？很簡單，為了「兩個家庭的和諧」啊。演演戲換來家庭和樂融融多划算啊？再讓妳選一次，妳想當的媳婦是戰戰兢兢怕黑卻孤軍奮戰老公不挺？還是不怕跟婆家吵架反正老公絕對挺妳？太麻煩了，我都不要選。我要當的是在我跟老公拌嘴時大姑婆婆會巴我老公頭叫他不要欺負我的那種XDDD我想說的是，妳別只是把重點擺在對方家人不尊重妳、男友是豬隊友、或自己怕黑上面。如果結了婚卻失去自我怕東怕西，或對方家人根本不把妳當回事，甚至是自己老公根本搞錯重點覺得我媽很nice什麼問題都不用處理溝通協調，那妳為什麼要結婚呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438846040.A.DEA.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [心情] （代PO）這樣的爸爸(文長)
Thu Aug  6 15:27:16 2015
發這種文想不被認出身分是很合理啦。不然勒，小屁孩不念也不管還得了，念了又管了還能發出這種文，要是不念也不管...長大後會變怎樣，真是有點難想像。這有什麼嗎...很多人的父母不只罵還加上打勒，你的手機不見，就是你的問題啊，也許你爸應對這件事的方式，不是最好的，不過他至少有給你點教訓，讓你知道自己的東西自己要保管好是基本的。這種話你說得出來，厲害厲害，請問一下你吃的住的用的學費是誰賺來的，你爸沒辦法幫助你什麼事...？你真的確定你講這種話沒問題嗎？再說補習班的事，你只是看到表面上是你媽去退錢，私底下他們是不是討論了再討論你也不知道，你媽沒有工作，退錢的事給她弄合理啊。講難聽點，這40K你爸自己賺的，他有盡到照顧家庭的基本責任了，這15K他自己賺的自己花，完全沒問題啊。你媽是不是真的懶我不清楚啦，不過管錢和負責家務也應該是滿辛苦的這方面你爸和妳媽協調可能有點問題，我就不多下評論了。3個月6K，1個月2K耶，光是你補習就佔了你爸一個月5%的薪水，你要不要再看看前面說啥，你真的懂事你應該早早就說我不用補了，國中補習很必要嗎？然後喝醉和被多拿6K，老實說我看不出這是不是有很大的關連性。都有問題...一個吃飯問題可以搞成這樣也很奇葩。雖然這行為有可議之處，不過我想他講的大概都是事實吧。再強調一次，15K他賺的，你不爽可以自己去賺，10幾歲了好手好腳不難吧？這段你爸媽都有問題啊，兩個吵架吵到腦羞，不過我覺得你爸還滿不錯的，不像某些人會打老婆，至少是拿刀問老婆要不要砍XD說不定你爸的工作真的要交際之類的啊，我是不瞭解啦，但是你家錢的來源就只有你爸，你媽要管錢管家，你哥要準備研究所，我看最閒的就是你，找不到暑期我看都是藉口居多，你家是住在深山嗎？你講你爸很會花錢講一堆，但你從小到大吃喝拉撒念書補習娛樂還不是都靠你老子，你現在講這種話完全站不住腳啊，你要大聲也好歹去打個工有收入再來大聲。錢誰出的？錢誰出的？錢誰出的？你媽？你媽的錢也是你爸那拿來的啊。對嘛，所以你整天在家是在做什麼偉大的事業？還是大學課程已經自修完一年了以後三年就畢業省一年學費？買東西都靠爸，卻一邊批評老爸很會花...呵呵。很多人都貸款啊，你不孤單，你爸每個月留的15K不覺得有義務幫你出四年學費。你家的經濟就是真的不寬裕，你媽沒工作，小孩也只會當米蟲然後po板公審老爸。爸爸提供你們金錢來源這麼多年結果被嫌成是個束縛，真的好慘。開啥店？有詳細計畫過嗎？小心一不小心沒賺到錢還負債幾十幾百萬。找代工也有吧，多少補貼啊。父親節快到了，想一想妳老爸為你一家付出多少，想一想你都成年了又等念大學這麼閒，能怎麼打工幫忙減輕父母的經濟壓力，不要老想著他一個月花15K，都不多留一點給我們好嗎？--其實我好奇他爸如果真的每個月15K都花到一毛不剩是花在哪，如果不是上酒店之類的，應該會買些私人物品之類的吧。贍養費啊XD可以建議原原po的朋友找阿嬤要錢，比爾陳第二。你說得很有道理，這應該也是個重要因素。也是啦...不過爸爸的15K到底是怎麼用，用在哪，文章看太不出來，文章也有提到買電腦媽媽有幫出錢，媽媽出的錢應該就是爸爸給的然後剩餘的吧，爸爸並非完全沒問題，不過媽媽小孩都沒實際產出，一樣就是那40K很難改變太多...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438846619.A.6E8.html
lpbrother (LP哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 很多新手爸媽喜歡po嬰兒照片在臉書
Thu Aug  6 15:36:56 2015
其實多少也是臉書的問題拉，除了追蹤之外，臉書自己有一個計算的公式或是追蹤碼，會去計算你是不是常看這個人的臉書，如果你常常看，他就會大量出現在臉書牆的上面，讓你一登入就看到。如果不想要常常看到某個人，又不想要取消追蹤他，就得調教臉書。把那些照片或是啥PO文點隱藏，然後臉書就問你要不要減少那個人的動態出現，點選是。多試幾次後，對方的發文出現在牆上的頻率就會漸漸地減少，甚至不見。但是你也沒有取消追蹤對方，一舉兩得。說真的，臉書一直都很兩極化，會PO文的人會一直狂PO，不會PO文的人就不會PO文，甚至你會懷疑他應該放棄使用了。所以永遠只會看到某些人發文，才會更煩。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438847737.A.185.html
dogday (臭酸的綠茶)
WomenTalk
Re: [心情] （代PO）這樣的爸爸(文長)
Thu Aug  6 15:55:36 2015
由此可知，三不五時跟孩子唉窮是有必要的我媽果然有先見知明，從小我就聽她唉窮聽到大下面二個妹妹都不會唉給她們聽唉窮的結果就是我從國中16歲開始自動在寒暑假打工有打工時生活費就不跟家裡拿，到專一時也存了快10萬有一分一毫都是我省吃儉用存下來的妹妹念高中學雜費貴的嚇人(廣設科)我媽繳不出來從我戶頭領的一毛不剩(有啦～剩幾百元在戶頭裡)我家老爸也是薪水繳3分之二給我媽後就什麼都不管他也是以為給那麼多錢怎麼可能養不起家事實是，水電瓦斯生活費學雜費補習費什麼根本就不夠用我媽只好出去工作加減補貼我從小看到大，我想到的是這樣做我做過火鍋店，發過傳單，小七店員，好樂迪pt，賣過電腦原po呢？你打過什麼工？改變一個已經這樣生活幾十年的人不如改變自己都超過18歲了，打工真的不難找--SentfrommyAndroid--怪爸爸一定會有過，我也有過天天喊窮跟要付什麼錢時就唉一遍的效果是一樣的

