https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433430722.A.E9C.html
Iridium (銥)
WomenTalk
[討論] 跟男友見面後，男友的反應…
Thu Jun  4 23:11:59 2015
想問問看大家的另一半也會有這樣的反應嗎？目前跟男朋友見面的頻率一個禮拜兩到三天，每次見面的時候，他就會突然像是開關被關掉一樣變得很疲倦，像是一臉倦容或是直接窩在床上一角睡著…有時候在外面吃飯或是喝咖啡，他也會開始出神XD跟男友已經交往四年多，這個現象從一開始就有，所以很好奇有沒有人的另一半也是有這種特異能力XD在此補充一下，男友每次看到我都會很開心，或是在見面之前可以在電話中感覺他很期待見面～所以真的很好奇怎麼會這樣呀XD--SentfrommyAndroid--K大是放鬆派的！因為我會嘰嘰呱呱講不停耶~看他平常一派輕鬆，原來是要這樣釋放壓力呀@@”C大辛苦了！放鬆到出神的地步嗎…XD兩個人一來一往打哈欠嗎～感覺好老夫老妻呀>///<可能擺出很興奮的表情很累吧哈哈哈所以是我已經馴服他的意思？！這真是一個無解的現象！聽love大講感覺很甜蜜耶，我則常感到一頭霧水XDfix大男友是靠game舒壓~這句…我看不懂！沒關係，我男友也是呀嗚嗚我不想要只是個mother角色T_T常常這樣我會想自己是不是太無趣了哈哈幸福模式！所以我也跟著睡好了（？真的！有時候我也會在他旁邊大睡XD大家已經給我們解答了，就是安心+母愛+放鬆=女友的腿（誤謝謝油麵大>///<感覺甜蜜～O大的男感覺等級更高！（驚嗚嗚生活這麼辛苦呀安心甜蜜的約會～我會珍惜男友每一個哈欠的嗚嗚我會希望兩個人一直嘰嘰喳喳講不停欸XD我好像是常常精神大好的status…默默地push出許多愛睏的一方XD我懂那個過程！常常看男友轉變XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433431283.A.E8B.html
ywchung (wen)
WomenTalk
Re: [心情] 讀護理讀得好累好自卑
Thu Jun  4 23:21:20 2015
嗨學妹我現在二技剛實習完lastmile6月就要畢業進入臨床工作了五專實習的壓力真的比平常學校的學理考試大很多每天一大早到單位一整天只有吃飯的30分鐘是坐著下班回到家還要寫報告每天躺下3秒就睡死早上起來還要穿緊的要死的彈性襪但是跟正式護理人員的壓力比起來五專實習真的超級小case的一般病房一個nurse白班要care7-8個病人事情都做不完了還會有病人一直按紅鈴忙的焦頭爛額跑去看病人有什麼事竟然還嫌我們太慢服務態度差這時候心裡真的髒話滿天飛或是病人明明旁邊有家屬（只是在睡覺）竟然叫我們進去幫他關電視拜託！醫療不是服務業好嗎！紅鈴不是服務鈴！！好......我不小心抱怨了起來離題了......說實話如果你們家有經濟壓力的話有護理師執照真的不怕找不到工作擔心自己不知道適不適合走護理這條路不如改變自己去適合護理這條路態度很重要很多技術跟做事的方法都是熟能生巧久了你也會很厲害保持積極的態度準備好自己再去上班通常學姊或老師不會硬要電你或是你真的覺得做不來這份工作至少可以到診所或是小醫院沒那麼忙碌的單位還是有2、3萬想清楚自己要的是什麼再決定要不要休學--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433431552.A.BB8.html
Yosan (科)
WomenTalk
[難過] 試用期間想離職
Thu Jun  4 23:25:48 2015
最近到了一家知名生活百貨工作職務是網購專員目前該公司積極拓展實體店面...但也想吃網路這塊餅甚至想把觸手伸往海外但目前工作三週以來覺得自己滿不能適應的...首先全部都是我一條龍作業需要經營兩個平台的網路行銷活動自己做banner跟上架商品（商品需自己拍照+修圖）訂單>抓貨>出貨>打發票>寄包裹每個禮拜還要調整庫存表反應過人手不足得到的是...你把業績衝上來就自然會給你資源坦白說三個禮拜而已對公司的營運還不是非常熟悉也沒人帶領我怎麼抓預算或毛利卻一直被催促趕快上架新活動趕快發展大陸事業><這一兩天一直再想真的有未來嗎？又擔心就這樣提離職是太爛草莓了另外薪水也沒正面回應過我...當初說n當底薪其實n是全薪...--補幾個點/_\..拍照通常會有一個人拍(他也只是某小員工)但是他只會拍當期DM要上檔的商品網購部分如果沒有圖,我就是要自己去拍上頭跟我談了一下未來發展說了幾句話頗耐人尋味..「如果你把業績帶上來自然會有獎金，甚至有機會升職，但是也可能找個人當你主管」嗯??????我瞬間覺得我該不是網購部的白老鼠吧..即便我今天做好了，但成果可能也不是我享受>_<不知道是不是太曲解這番話了..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433432235.A.E24.html
mm2469741 (colalee)
WomenTalk
Re: [心情] 原來想去外縣市讀書是一件困難的事
Thu Jun  4 23:37:13 2015
意去很其----------以上原文----------好吧我先承認我就是原PO朋友，一個不小心考到了台南(原本應該要上台北的囧)，結果讓他也要跟著我下來一起讀台南的大學。我們認識也快要十年了，在十八年的生命之中，十年也算佔了不少的比例吧我想，所以他要來台南讀大學我也算是蠻開心的吧，可是我們兩個的科系相差甚遠，但我之後有考慮想要轉系或者靠自修學習，所以有他來台南的陪伴將會是我不可缺少的因素之一，畢竟台南這地方我也人生地不熟，有一個可信的人陪伴，我相信會甘願許多。我從小父母就離婚了，所以早就養成獨立的個性，而他不一樣，他從小就屬於開口必定有人回應的情況，所以我也算是鼓勵他出來闖闖的，這個世代學習闖天下也許很容易踢鐵板，但打斷手骨顛倒勇不是嗎，從小沒見過世面的他我相信在出來見識一番後，會比待在家鄉還學得更多、學得更廣。學貸什麼的，大學除了一年級比較忙之外，我想總還是能抽空打工的對不，我念國立高中都有空寫好幾萬字的小說了(雖然是寫爽的XD)，大學的生活是在強調自我學習的能力，在四年的大學中，教育有義務教會我們一輩子受用的技能與相關知識，請善用你所學的，在將來的四年之中，學貸也許對你有造成負擔，但任何問題都有解決方案的是不，我相信今天你絕對不是第一個碰到學貸是有問題的人，不要害怕家人所給的壓力，學貸背了，一起打工一起賺錢還不就好了?我這麼有才(X學貸一定沒問題啦。剩下的心態問題就要靠你自己調整了。也許你姊讀的是家鄉的大學，那又如何?還不是一樣要找打工。也許你親戚的是台灣有名的大學，那又如何?還不是一樣要學習如何成長。也許你父親給你生活費的壓力，那又如何?還不是一樣會塞錢給你媽，在叫你媽給你。說了那麼多，重點是你心中的那道牆能不能突破，人只要想去做的，深呼吸，就走了還需要考慮這麼多嗎?--感謝小的不才是音樂系('・ω・')我在打三小('・ω・')我會讓他學著獨立

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433432444.A.2B1.html
linlinki (kiki)
WomenTalk
[難過] 我的鳥小孩飛走了(彰化市)
Thu Jun  4 23:40:41 2015
我的鳥小孩今天中午飛走了……本來黏在我媽身上，我媽沒注意走出門丟垃圾，一走出去，他就飛走了>"<我下午到晚上都在附近叫他的名字、搖他最愛的鈴噹球…都沒回應…好難過……擔心他會不會被貓吃了，擔心撿到他的人知不知道怎麼照顧他，擔心他現在會不會挨餓受凍…可以拜託大家幫忙把消息轉給住在彰化市的朋友嗎？讓更多的人知道嗎？只是想讓消息傳出去，希望能有機會找回鳥寶…拜託大家！鳥名：蜜蜜品種：路頂客鸚鵡飛失時間：6月4號中午12點左右飛失地點：彰化縣彰化市彰美路一段189巷，接近第六信用合作社，龍邦大樓旁民宅飛走。特徵：親人，會上身，有粉紅邊框腳環。藍色頭，背和翅綠色，胸和頸一圈橘色。會說：蜜蜜。會唱歌。不會吃粉料，只會吃泡好的鳥奶粉，大便用噴的。拜託大家，請各位鳥友注意是否有路頂客鸚鵡的出沒，他是我們的家人，我們不能沒有他。更擔心他在外面挨餓受凍。若能找到，必以高額賞金回報。也歡迎大家幫忙轉貼，謝謝。請聯絡林小姐0955-588197或程先生0989-447827↓鳥寶照片(sorry我不會縮網址)85823568183077_4745259951964799484_n.jpg?oh=3965931b686faa1a2a3abfeec06c5f67&oe=5603EDAA--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433432897.A.683.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Thu Jun  4 23:48:14 2015
所以你知道這種統計數據不可以做因果推論嗎.......如果你是純文組的，沒學過基礎統計學還不太要緊學過基礎統計學還把「相關研究」拿來做「因果推論」我就不禁吃了一驚「相關研究方式」不可以做「因果推論」最有名的例子：夏天的冰淇淋銷售量變好，同時犯罪率也跟著上升因此可以推論冰淇淋造成犯罪率上升？有一陣子突然冰淇淋缺貨，而該地犯罪率也下降，所以更可加強印證冰淇淋要禁賣？為何不可做這推論的統計理由就不告訴你了1.你有聽過「反社會人格」嗎？你知道背後的生理機制嗎？2.那個納粹軍官其實也並不完全認為自己有錯3.殺人犯只要養得活自己就好了嗎？4.我也反對第一次犯法就判死刑，因為沒給對方驗證他有悔改的機會但如果關了十來年，出獄後再犯呢？「支持人權」和「支不支持死刑」是兩回事一堆認為廢死不錯的人，對於受刑人的處罰更是令人嘆為觀止又我並不認為受刑人就應該被剝奪人權因為他的處罰在於自由刑和生命刑，而非剝奪他的人權以給予處罰至於精神疾患者，因為他本身就不知道是非對錯，或是很難判斷是非對錯刑法已然要加入「矯治教化」的功能而精神疾患本身並非自願產生害人的行為(這點又和「反社會人格」不同了)所以他並非適用於一般尚可判斷是非對錯者的途徑在台灣，死刑真的可以被其他刑罰取代嗎？或者只是一些思慮不周的人之想像廢死的國家有多少是已開發國家，台灣現在是怎樣的經濟狀態已開發國家是「廢死之後就變已開發國家」，還是「經濟有了一定條件才可以支持廢死的制度結構」。至於其他跟著歐洲廢死的其他國家有多少是如同台灣受到歐洲的經濟壓力所致雖然我反對「純粹的報復」，但報復真的不重要或真正可以消弭嗎？連廢死團體支持者，自己看到所屬團體被不理性的言語攻擊都會忍不住想要用同等水準的言語反擊了甚至還能夠大酸特酸卻被稱為理性如何說服他人「報復不重要」另外，當台灣社會越來越好的時候是否也代表死刑可能動用的機會越來越少然則刑法乃「罪刑法定」，一條法律放著可以不去用它(一定要用它才是怪事)但是將它刪除可是連用都用不了(至少在正常的時候不能用)而且刪去一條法律並非難事困難的點在於要如何建構更完整的配套和相應相輔社會情境台灣有了嗎？我比較遜一點，只能用電腦版的回應--其實他第一次發的時候，我有考慮要不要吐槽他是第一次發那個數據文嗎？對，這也就是其實那些廢死相關的人權論述模糊之處人到底要交出多少權利給國家，又交出的這些權利到底是誰說了算？雖說是人民，實際上卻是「立法者」，而立法者實際上卻是一群和普羅大眾生活有差異的階層況且該論述有個很大的盲點在於：犯罪者的處罰其實是國家被動或者應該要求是被動執行但現在的論述卻變成國家會主動執行當然也跟檢察體系是行政權(國家偏向主動的權力)有關但如果變成這個爭點，又會回到國家的「司法誤判」和「行政執行者是否濫權」這兩個議題之上而實際上，這部分其實是該跟「死刑」分開討論真要綁在一起也是「整個法法律體制」要合在一起講不應該單獨挑「死刑」論之哈哈x大的這段話很有哲學思考的意涵幫妳空格出來，台灣需要多一點這類的哲學思維是啊這就是很令人頭痛的問題現在泰半的國家刑法已然規定不可「以眼還眼」，那到底要怎樣計算受害者的法益侵害與加害者應得之刑罰對應關聯有點循環論證的感覺所以我個人認為最好的解釋死刑的方式是在於所造成的法益侵害已然無法再以實際的自由刑衡量(有點類似一百年徒刑)且犯人確實無教化可能只得祈求他下世好好為人其實這個就是自己建立了一套系統(不得「以牙還牙」的刑罰)照理說是要跳出這系統以論證「究竟『刑』與『罪』」轉換的理由可是最後一堆論證全部是在該系統內鬼打牆自然講不出個令人心服口服的理由某德國元首？應該是希特勒吧？我也是傾向死刑限縮使用，但不贊同完全廢除正是因為社會有必須負責的地方，我並不認為第一次殺了一個人，或只殺一人便給予死刑甚至是永久監禁是合宜作法不過給予了機會出獄後依然再度犯到足以死刑的法條個人認為就該要自我負責了前面幾篇文章也提過「極端的社會功能論」是趨近於「唯物主義」那代表著「不把人當人看」的論點當然法律上認定行為數時間點的方式不是不能討論不過也不是全然不可認同畢竟重新執行一次動作即是重新產生一次行為決意便是重新有一次決定的機會

