https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440245707.A.411.html
m821014 (Mickey)
WomenTalk
[徵選]徵選版主 m821014
Sat Aug 22 20:15:03 2015
1.使用者資料《ＩＤ暱稱》m821014(Mickey)《經濟狀況》小康($24388)《登入次數》524次(同天內只計一次)《有效文章》382篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》08/22/201517:43:03Sat《上次故鄉》114.47.120.61《五子棋》2勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和1.9前言首先希望大家輕鬆地看待這篇文章~如果語氣的風格並非你所欣賞我在此先致歉..(跪看到Z大那誘人的，讓本來想在站慶開始時PO徵選文電腦卻突然當機拿去修理然後覺得可能是上天不想讓我徵選的我，又重新燃起一片希望和動力!的確本來想一堆站慶文中偷渡一下徵選版主文，結果電腦也就真的當機，就一直到現在想說投下顆荷包蛋，讓大家知道當版主其實很！好！還....還不賴這樣希望可以讓版主鬆一口氣，可以正常選舉而不是信任投票XD2.對WomenTalk的看法與期望看法其實也都千篇一律啦，(雖然只有另一篇?現在身為前五大看板，在PTT幾萬個版中女性人數占最多的，在未來絕對佔有舉足輕重的地位！！！所以接踵而至的問題也會相對越來越多，版主跟版友們也都得繼續學習摩擦，擦出女版的平衡點但就目前來看女板被經營的很棒吧?(還是我被一片祥和之氣環繞不知底下暗潮洶湧?我們都身在PTT歷史的洪流中，無法知道女版什麼時候會沒落或升上第一大板但大家對女版的愛是有目共睹的，在別版得不到的溫暖，女版可以給你，以前想認真問個事情，到八卦版問個卦不是被到歪頭就是被洗到深不見底，女版之所以被大家所愛就是因為大家真的都很善良阿！！就算是些月經文日經文小時文分鐘文，大家還是很認真的在底下回應，有時看了真的會會心一笑，還頗感動的，說是PTT唯一清流也不為過啦，其實這就是女版可愛的地方，不是嗎。但女版的溫柔並不是給人栽種溫室花朵的地方，對於某些公主王子，我還是希望版眾們多多善用全台唯一沒有之一最愛使用獨步全球的，不是就真的讓你灑花灑到烏雲密布風雲變色，有時灑到環境汙染還是得有人出來要給這些不長進的年輕人當頭棒喝!!打給公丟恩丟~~~(丟~3.未來如何管理WomenTalk廢話好像不小心打太多，現在按空白鍵會出現亂碼字還會被刪掉我很緊張長期看下來不外乎就是版規1的爭議比較多，其實我稱版規三(已更正)這種條文叫，意思就是其實這條版規有講跟沒講都是存在，只是因為在女版為了要有明確版規來規範大家，才會產生出這條版規，總不能判決出來說你人身攻擊所以禁言一個月，無法無源的下場就是一起手牽手去組務，管理的話我不會有太多個人立場或風格，因為我知道我不是一個非常細心的人，有時候當局者迷可能會被一時蒙蔽雙眼而導致錯誤的判決，所以如果當選還是會依照目前女版的風氣來管理。另外關於版規15註1.c，-----------------------------c.他板事務留在他板。禁止以他板文章為討論主題，文章內容攻擊他板發文者、該文參與討論板眾，類似揪眾鬧板情事。-----------------------------我同意後面所說的攻擊他版發文者和該文討論版眾，或揪團鬧版但對第一句是存有疑惑的-由於女版屬於特殊性質的版，有點像是小小的PTT這樣，在版規開頭也有講到【不限話題皆可發文】，當然這是在不違反版規下才成立，但我認為討論其他版的文章並沒有什麼不對的地方，如果某個人在某個版看到很有趣或是很奇妙的話題，於是在女版發文，[閒聊]在XX版看到_____大家認為如何?我不知道這樣會不會進桶，其實充其量不過就是個聊天的話題，還是其實可以討論只是不要是引戰或是有爭議性的文章?這段文字看了很久不知道是不是我閱讀能力有問題XD4.自我介紹好到最後了，我男的，小魯弟PTT也是個菜菜菜菜鳥，目前只有管理一個小小手遊版，我自認為贏過前面所有版主的地方，大概就是五子棋吧我還特地去查了一下歷代女版版主，我可是相信大家會PageUp看一下我的五子棋，其實也就打了兩場啦哈哈哈騙吃騙吃歡迎大家來找我玩五子棋，圍棋也OK喔可以管版時間一天2~6小時，扣掉打工上課還綽綽有餘啦至於我這個帳號，不是分身，你們一定很陌生，因為連我自己都蠻陌生的，就是個菜鳥，當初打帳號以為進來還可以選角再打個暱稱卍爻煞氣a愛葆蓓乂卍之類的，所以就用了最熟悉的生辰八字，很容易被起底唉但好處就是夠平凡!夠好忘記!要被檢舉的時候檢舉人常常要看我ID很多次，因為真的太普通太難記起來，連我自己都要把帳號貼在牆壁每天默念十次才不會忘記。5.bonus我是覺得拉，身為一個版主做事就要有誠信　　　的時候。　　　　　　　　　　　8/218/218/218/218/21我也是覺得啦，Z大的歷史定位，可能要跟某Me9快一樣了如果有比XX還低的支持率我願意把家產全數捐給英九大....阿不是Z大6.波呢斯2其實我有想過辦個名人論女版活動，就是請些有名的人來談論女版的相關文章，一兩個月舉辦一次先請版友們選出希望上女版的名人，然後再依可行性從順位最高的往下找，有想到的就是找水牛伯(O)阿或是周杰倫(X)，但說實在的工程會有點浩大，目前是還在設想階段啦，講白的就是空頭支票，大家看看就好哈哈哈，別納入政見，而是『未來展望』!!以上想到再補--不好吧我想要選舉的感覺~我也很納悶....*[1;37m推08/2220:33要衝文章數也是有地方啦只是那要對版主這個缺有愛==牽手！阿阿我以為那一整面都是版規一XD其實我本來是要說版規一到三因為這裡是女版在男版那個'女性'就是改成'男性'而已但其實我覺得男生不會在意那些攻擊男性的言詞，而且可以攻擊男生的詞也比較少(就我所知)，會有爭議可能是之前關於公主病跟三寶這個詞的問題比較大。可能我表達不太好，希望大家善用噓其實也並不是要大家能噓就噓，而是希望大家能就事論事，不要因為覺得可憐或同情就支持他(她)繼續做大家都知道不對('不對'的定義就先不闡述)的事情，當然也是可以用推來回應XD嗯嗯鼓勵人噓的確是不太好....在不更動原文情況下已經補充說明恩阿，沒有違反當然就是沒問題，版規總不能規定在討論話題前先假設會引起爭議有爭議是後來的事，那就是以後面那段敘述來處理違反的人所以15.c真正的意思可能還得請版主解釋一下XD來這亂的話大不了就是桶下去而已，因為可能會有某些人亂板而禁止大家談論他版文章這我就覺得有點本末倒置了感覺你就是想讓我輸！！沒在怕der---------------------------------------------以下回應mapxu大和name2大在內文有提到我把版規三當作是憲法條文來看，意思就是你可以放在版規中，也可以放在進版頁面，但這就只是個聲明的作用，為什麼要聲明?因為讓大家知道這裡是女版，版規三就像是太上皇不可與之抵觸，但並不能用這則法條來規束大家，就像憲法保障言論自由，但並不能說XXX你違反了憲法保障言論自由這條'條文'所以他並不是法律，也不是法規，充其量就是個規範，讓大家清楚怎樣會被桶怎樣不會所以我是希望這條仍然存在，一是風氣，假如有剛進來的人看到這條，多多少少會注意自己的言詞。二是因地制宜，畢竟我們在女版，就該有對女性保護的條文在，如果版規三一定要存在，那他就是個聲明，但不能拿來當判例，就是個條文基於兩性平等，該條文並不具有法律效益(版規效益)，只是因為我們在女版。我個人是同意把版規一到三'女性'的用詞改成'版友'，既不會對女生不利使之權益受損，也不會讓大家覺得男性在女孩版沒有受到公平的對待，因為往後如果要判決的話，第一個難關就是這位被檢舉人是男性或是女性，太多爭議因為這兩個字而產生，改成版友既不侵害大家權益也不會再有模糊的判決，版規一二其實就是放諸四海皆可的版規，(再改成'版友'前提下)，版主也同意版規一的更動。如果版規三是無法更動內容的話，我傾向他存在的意義只在於規範個人行為跟維持風氣平穩，而並無任何實質法規效益。一起玩啊~是沒錯啦~可是選版主跟久不久我不知道關係大不大..謝啦~天使眼淚一三你比較聰明不會把出生年月日打出來嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440245730.A.15C.html
Harionago (Harionago)
WomenTalk
[難過] 有顏面傷殘 長期隱居在家的家人
Sat Aug 22 20:15:28 2015
想問各位如果你有一位好手好腳，智力正常，但有顏面傷殘(例如:異位性皮膚炎or燒燙傷、顏面失調等...)的家人隱居在家會有什麼想法?我正好有這樣一位家人，當事者已經快25歲，不要說上大學或出門工作，連出門買東西都不願意不僅如此，還每月向父母要錢(月花2~4萬)，說是要買書&購買一些讓自己心情愉悅的東西父母之所以對她予取予求主因是被她曾拿刀自殘過的經驗嚇到，希望能以這些零用錢讓她做一些自己有興趣的事情，好好的活著然而當事者性格卻非常頑劣，擺出"變成這樣又不是我的錯，憑什麼要我以這副德性出門面對人群受辱"的態度把父母的付出當作理所當然，處處使喚年邁的父母甚至還說出"要不是因為這樣貌，我早就去當模特兒了"這樣的話令人非常火大剛開始隱居前幾年，父母還有帶她去看精神科&接受心理諮商但完全沒效，她不願意改變心態&認為外貌有傷殘就會不幸的想法已經根深蒂固甚至關家裡久了，看很多電影&時尚雜誌，還幻想自己是模特兒(反正現實已經亂七八糟)每次看到年邁父母被她折騰成那樣就覺得心疼，但也無法拿她怎麼樣畢竟父母就是不希望她自殺，才費盡心思滿足她但父母也會有離開的一天，這樣以後她要怎麼辦?只能看這個家被她毀掉嗎?真是滿滿的無奈...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440247363.A.8B4.html
chen7982225 (aMEInAMIT)
WomenTalk
[閒聊] 被朋友勸去看心靈書籍
Sat Aug 22 20:42:41 2015
我有一個認識10幾年非常非常好的朋友這12年開始迷上一些心靈書籍還有一些關於人生志向的書EX.送自己的幾個禮物人生該想好的幾件事這類的書以前本來我們本來都可以聊天聊得很開心天馬行空的亂聊可是最近跟她聊天實在是會聊到自卑還是羞愧之類的感覺比如我只是隨口抱怨說吼今天好不想上班喔老闆好討厭(我當然還是會去上班)以前她可能會說哈哈哈你們老闆真的很討厭!我只是想要這樣閒聊而已現在她就回說:XXX一個人要有責任感既然你今天受雇於老闆你當然是要忍受一下啊你知道一個沒有責任感的人大家都會不喜歡你的不管你的能力有多好或者是我可能看到一個節目覺得好看想推薦她(她也是喜歡看節目的人)她現在就會回我說XXX你要多看一些心靈書籍這些可以充實你的內在多看節目你的思想都會被節目的價值觀牽著走我直接生氣回她奇怪我就是一個世俗的人啊我就是喜歡看搞笑看刺激的節目心靈書籍我當然還是會看啊現在真的跟那位朋友越來越難聊只是有時候想閒聊她都可以拿出一大堆心靈書籍的道理來跟你講然後我就會感覺自己很像沒思想沒頭腦的人想問各位女孩真的是我太不長進嗎我是不是也應該去多閱讀那些書說不定我就能理解她的想法了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440248417.A.9CE.html
mingrset (此地無銀塞拎娘)
WomenTalk
[心情] 吵我看電視
Sat Aug 22 21:00:15 2015
今天本來就說好一起看新出的歌唱比賽節目因為裡面有一位共同好友也有去參加結果男友今天買了新的吉他效果器就一直彈一直彈一直彈試過各種聲音調了各種調聲音乎大乎小說真的很吵跟男友說很吵可不可以讓我好好看電視他只回「等他（朋友）出來唱的時候在看就好了啊！」然後無限循環一直彈聲音也調很大我也想聽其他選手唱歌啊！現在跟看默劇一樣306！好吧如果大家也有在看的話可以聽聽一位頭髮長長皮膚黑黑的男孩唱的「我很醜可是我很溫柔～～」怒火中燒中--是喔！只是前面唱的我都沒聽到...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440249032.A.DF2.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 北區反課綱高校聯盟沉痛聲明
Sat Aug 22 21:10:31 2015
作者:a151091(鴨子)看板:Gossiping標題:[爆卦]北區反課綱高校聯盟沉痛聲明時間:FriAug2123:19:032015【沉痛聲明】　　八月六日，我們退出教育部，將目標轉向校園及地方的深耕。我們心裡知道，我們也從此失去了和政府談判的籌碼。歷經三個月的奮鬥，我們用教育部前廣場換來第一次與部長的公開對話，換到了朝野協商的呼籲，換到了教育部重審課綱的承諾。而身為高中生的我們，　　發新聞稿表示「」當初教育部承諾重啟審查，廣納專家學者意見、傾聽多元且不同的聲音，且願意讓學生代表參與作業過程。　　時間上、氣力上，我們已不知道要如何再得到一個籌碼，讓聲音再度被重視。如今，學生終於了解到教育部的用心良苦，虛幻一時的真誠只是要逼迫學生退場，塑造教育部「釋出善意而學生彆扭不離開」的社會形像。　　我們只能感慨教育部的矯情心態，「思華變臉」更是經典中的經典，將國家教育承諾的虛偽表露無遺！我們秉持一慣尊重的態度看待教育部這次「嚴重跳票」的行為，但--這篇一出洗板速度變快了耶------------------------------------------------------------------------------可悲的台灣教育！教育部官員帶頭出爾反爾，對品德教育做出最壞示範。人家說身教重於言教，這些人究竟還有什麼資格在教育部當官？還有什麼資格拿大家辛苦賺錢繳的稅？雖說國民黨的做為我一點也不意外，可是還是為台灣的品德教育深深的哀悼......教育已死......，應該說從馬英九當上總統那一刻開始，台灣就已經死了。寄望明年能出現奇蹟，新的總統能讓台灣再活過來......別忘了劉政鴻圈地圈到變成大埔事件，還把中華郵政三千多坪國有地變成自己的行宮，都這樣搞了還能逍遙法外那麼久。阿扁的海角七億要被關到漏尿罵到臭頭....馬的！想到差不多還有九個多月要忍，真快要抓狂了！......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440249208.A.A81.html
poppyeny (Mak)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有玩過留言板嗎？
Sat Aug 22 21:13:26 2015
我83年次，記得小四小五超流行留言板的！就是自己編輯css然後裝潢自己的留言版ＸＤＤ我記得當時還有一些很厲害的人會製作jpg網格...然後就開設網站讓人申請logo跟閃字或標題（logo小時候都叫她漏狗或扛棒ＸＤ）然後那時特別愛搜集日本素材ＸＤ以前有很多可以申請留言板的網站，可剛看了一下好像只剩這個雖然以前很會編輯把自己留言板佈置美輪美奐（ex靠左好友連結...)可是現在都不會了ˊˋ我跟我國中、五專、大學同學提到大家都沒共鳴Ｑ＿Ｑ所以不知道各位女孩們有沒有玩過留言板ＸＤ--超愛包子圖＋1超可愛的><我後來有研究出來（大概玩到後期）製作gif的軟體都用uleadgifanimatorＸＤＤＤ用小畫家用很多圖連成動畫ＸＤ感謝樓上大大們的灌水><哈哈哈哈這一定要！還要有音樂！！真的！！各式各樣的點名問卷！以前覺得一直被點好像認識很多人，沒人點我還會很難過ＸＤ我記得評鑑的有分分數版還有等第版a+什麼的ＸＤ然後會拿到一個評鑑的logoXD游標真的超強！我那時候也想學可是後來就瘋楓之谷了ＸＤ然後玩留言板的日子就終結了ˊˋ我好像就是申請過往雲煙的留言版！感謝大家讓我漸漸記憶深刻ＸＤ沒錯！然後現在想想到底那時是多閒ＸＤ還有時間幫別人做漏狗跟閃圖ＸＤ我看到了哈哈！我發文前一直打“留言板”都沒有ＸＤ發現是版打錯了ＸＤＤ台論是我國三專一玩的耶！當時最愛看鬼話連篇！！！沒錯！！天馬音樂網～好懷念呀～阿！還有香港雅虎！當初為了要上傳圖片還有網站的管道就是香港雅虎～～我還記得<imgsrc="圖片網址">ＸＤ小白退散！！！！我當時也有去逛！因為真的有些人抄襲一模一樣呀Ｑ＿Ｑ連素圖都不放過ＸＤ同感推><重點是美化的頭像都不是自己的ＸＤ要麻就是黑澀會美眉要麻就是日本素人(?!突然想到後期比較有“質感”的閃字都用雅坊美工體12ＸＤ誒抖，我幫你估狗了一下閃字的sample版版的ＳＡＭＰＬＥ找不到><我也覺得那是我人生電腦最好的時期了！！！願你幸福快樂＝＝＝＝＝＝＝＝╮　　　　＿＿｜帶幸福來～～～｜　　　／　　｜我灌我灌。。。｜　　／　　　｜我一直灌水～～｜╭─　　　　｜＿＿＿＿＿＿＿｜｜　　　╭═╮　　　　╭═╮　｜＝｜＿＿＿║　║＿＿＿＿║　║＿｜＝一定會幸運~~~　　　　╰═╯　　~　╰═╯　　　﹋＊﹋＊﹋＊﹋＊給你水水唷﹋＊﹋＊﹋＊

