https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438678702.A.FDC.html
yesnoecho (我要太陽啦)
WomenTalk
Re: [問題] 請人代買很不要臉嗎?
Tue Aug  4 16:58:19 2015
（原文恕刪）由於經常出差跟自助旅行，親友都會想要托買，一開始會盡力幫忙，但後來真的覺得非常困擾，滿腹苦水....比較傻眼的需求是把我當搬家工人：1.去美國說要買洗髮精買吸塵器......2.去日本說要電鍋水波爐3.去德國要行李箱要酒要嬰兒車.....我不太知道我一個人要怎麼搬，也不知道為什麼覺得朋友會如此自然開口除非是自己家人要求，一律拒絕。有些朋友比較貼心，網購送飯店/民宿，當然可以省去跑腿之苦，但是.....網購顯示到貨，不代表飯店立刻通知住客，除非長時間住同一家飯店，不然稍有差錯，check-out了才送到會超級麻煩。有一次在紐約，花了兩個小時跑回去前一家飯店，就為了拿一隻朋友的設計師觸控筆..........中間付出的時間成本與行程被拖延的焦慮，就算朋友事後請吃飯也已經造成了呀！托買小東西也常遇到不舒服狀況：1.拖拖拉拉不來取貨（是誰拜託誰啊....）2.覺得我換匯率太高（我就換到這樣啊....）3.成衣、藥妝類最常碰到現場報價給朋友，等他內心小劇場演完，告訴我最後要買啥。（我真的不是有耐心的料）還有一種非代買、但也惱人的叫「紀念品」！一在臉書打卡後就會立刻有紀念品魔人出現「我想念海苔！幫我帶！」「我要星巴克城市杯！」「好爽！」「記得我的紀念品喔！」.......後來我真的不太敢打卡了如果看到真的適合的東西，或知道某友人對那個國家的文化情有獨鍾，我一定會買點什麼（至少寄張明信片給他）但，開口討的紀念品，能紀念什麼呢....？現在我都直接說，我趕時間行李不托運，除了機場免稅店跟機上購物其他都不幫買。當然不否認很多東西在國外買便宜很多會建議大家大型的東西真的找代購吧，請朋友買又欠人情又要請吃飯，未必划算。小東西托買，請先確定你跟當事人熟不熟，他如果不是愛逛街的style就盡量不要。請體諒不是每個人都有時間/有興致，享受逛街翻翻找找的購物樂趣的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438678763.A.9FA.html
z960124 (卻道天涼好個秋)
WomenTalk
[閒聊] 夢到我女女
Tue Aug  4 16:59:20 2015
這個夢我真的忘不了...就在一星期前我要跟異性友人出去的前一晚我夢到我跪在一個女生上方熱。吻。她!!!!!0口0!!!差不多就是這個畫面但是在我下方是個女DER＠＠"在夢中這個女生比我年紀小一點並且我跟她正在熱戀期-------------------一陣激吻過後-/-我開心問她:"我們以後天天見面豪噗豪～(///▽///)"該少女回答我:"不一定啦～一個禮拜見一次就好了"--------------------夢到這就告一段落了本魯妹我一直以來屬異性戀傾向曾交過三男友夢到女女還真是第一次所以令我印象極為深刻已經過一星期了...每當回想起這個夢境仍覺得小興奮+怦然心動>//<甜甜DER有戀愛DER港節(!?不知道夢到女女是不是因為我沒有妹妹但很希望有個妹妹的關係=3=各位女孩們也有夢過類似的劇情嗎XD如果有，夢醒來又是什麼感覺呢?--ＡＰＰＹ∞︻︻▎ＲＥＥＲＩＥＮＤＳ--我聽說其實人多少都有雙性戀傾向差別就在每人喜歡男、女的程度多寡~真假!!!!!!!!!!!也太幸福!!!!!!可能我們多少都會有一些幻想吧??XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438678930.A.7CE.html
apower223 (I'm gonna miss you)
WomenTalk
Re: [問題] 有能力走出台灣的人現在如何看待台灣?
Tue Aug  4 17:02:07 2015
我有個例子。2011紐西蘭基督城地震時我正好住在那裡，大地震後，基督城市中心因為有一兩棟高樓岌岌可危要倒不倒的，市中心完全被封閉，居民被迫離開家，連回去拿東西都不行，本來在市中心的很多機構、政府機關也移到別處，當時的網路沒有現在發達（尤其又是紐西蘭，羊比人多的國家XD），所有資訊都一片混亂，要申請補助可能會跑錯地方，或是大排長龍之類的，簡單來說造成居民很大的困擾，不過沒聽到什麼人抱怨，不過我想很大一部分原因是以下：電視不會瘋狂播報地震衍伸的各種周邊新聞（罹難者人生簡介啦/罹難者家屬訪問啦/罹難者後事如何如何啊/受災戶破口大罵/外國救難隊誰跑第一個/企業捐款排行榜等等等等）還一播就是半小時當成連續劇在播，這當然是頭條，但新聞就是用中性的立場報導地震的事情、救災的進度、國家如何處理、未來如何補助，甚至連外國救難隊的新聞都沒怎麼報導（還是有，非重點）當時我就想像，如果是台灣的媒體肯定照三餐轟炸視聽人，拍到一點小畫面就渲染成大家都這樣，紐國人民的素質有沒有比台灣高我是不覺得，紐國的媒體素質肯定比台灣高很多就是了。台灣現在連老三台都淪陷了，某一次的大事（好像是國小女童在學校被殺那件）我默默算了一下老三台（忘記哪一台，貌似是華視）花了多少時間報導這則新聞，答案是超過半小時。超過一半的新聞時間，只報導一則新聞......八仙塵爆則是整整一小時只報這則新聞......BTW,基督城地震新聞，在紐國媒體焦點在救災/安置/照護等緊急的大事時，我還記得台灣的媒體那時在吵台灣救難隊到紐西蘭之後跟中國救難隊怎樣怎樣了，在人家還兵荒馬亂的時候，跑去採訪紐西蘭的救難隊詢問說中國的救難隊是不是真的對台灣救難隊如何又如何=_=媒體對於民眾來說重不重要？我個人認為是非常重要的--忘記說了，因為那兩棟大樓（記得是飯店）要倒不倒岌岌可危需要評估（或是等它倒），市中心就這樣封閉了數個月才讓居民回去拿東西（不是回去住）然後繼續封閉，如果是台灣政論節目肯定一輪又一輪的罵XD超多題材好聊的啊！沒效率啊～就拆一拆就好～我們有台北郝郝拆或是苗栗天賜良機啊blah,blah,blah

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438679239.A.7DC.html
SeaWolf (十字之門)
WomenTalk
Re: [問題] 有能力走出台灣的人現在如何看待台灣?
Tue Aug  4 17:07:16 2015
:::一些看法:我個人倒是有一點疑惑，說是「國籍」差異導致某些思考方式的不同，這宣稱其實還蠻危險的，至少在社會科學中很容易遭到挑戰。因為有更多變項混砸著影響了這些因素。例如文化、制度、經濟等等。就如同說某某國的人都懶惰、某某國的人都怎樣怎樣，說不定是當地制度或者是在地生態影響。如果要說文化的差異，提出相關證明又顯得困難。因此這種宣稱往往需要非常多證據支持，不然很容易引發批評。我覺得你感覺到台灣人比較愛吵、愛辯不是因為國籍的差異，我自己想的原因可能是觀測群體的不同，你看到的可能都是某一群愛吵愛辯的台灣人，事實上可能許多西方人士可能也有相似的特徵(我就看過一些)。換句話說，不管台灣還是西方人，總是會有你認為的「愛吵愛辯」和「明理」的人不過差別是你在台灣看到的剛好是這群，在西方看到剛好是那群。如果今天在台灣找個學術場域，或者去西方看一下大眾的論壇，搞不好你的結論會相反。這可能是取樣的偏誤。要證明台灣人就是比較愛吵愛辯可能需要更強力的證據支持。畢竟西方也是有很多極端種族主義者，或者是極度保守者。::::::::教育這點，我也覺得可能有取樣偏誤。來台灣某些討論氣氛良好的大學、高中，跟去美國可能辦學成效比較不好的高中、大學，可能也會得到相反的結論。況且美國的教育其實也存在著一些問題..其實並沒有想像中這麼美好。(但其實我自己也認為台灣的教育仍有很大的進步空間就是)::::::::::::::就我看的一些書、論文、案例來說，很多國外的相關案例(開發、貿易協定)在簽署的過程中也是鬧得沸沸揚揚。不覺得這有非常顯著的國籍差異。(延伸閱讀:之前全世界各地的占領運動、之前反全球化抗議G8的各種「戰役」...等)::::::::我的猜測是，或許是因為你接觸到國外的一面剛好充滿特定思考的方式或邏輯，而看到台灣的一面，剛好是討論議題、抗議的地方。所以才會造成你這樣的想法。以上希望提供多點討論空間...在這邊講正經的所以，拿非頂尖的人來相比，目前有什麼足夠的經驗證據能過說明此現象嗎?有點好奇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438679925.A.A08.html
kuyuzu (虫方子)
WomenTalk
Re: [心情] 身為一個慢熱的人
Tue Aug  4 17:18:40 2015
原文恕刪>////<忍不住想回這篇因為真的太像自己夢遊發文了!!!我也是那種超級慢熟的人,大概十個朋友裡面有九個會說"欸XX我之前以為你很嚴肅,沒想到其實這麼沒節操~""XX啊其實剛認識的時候我不敢跟你講話..."等等不勝枚舉,啊不笑的時候臉兇臭了嗎?Q___Q學生時期身在班級或社團等環境之下也是等別人都已經建立起各種社交圈之後自己還在慢慢打游擊,所以每到分組報告都會小困擾一下哈哈ˊ_>ˋ----前情提要分隔線----某天遙想過往,遽然驚覺差點因為慢熟而錯過幾位超級要好的知心朋友,所以想做點改變,我分析了一下自己慢熟的原因(只是我自己啦,不一定適用於每個慢熟的人)一是比較...內向?完美主義?和平主義?潛意識裡會避免在團體暴露自己個性的特點,也不習慣在不了解自己的人面前大方展現對事情的評斷,以及一些比較外放的情緒。啊這樣講超飄渺的。就比如說一群人聚餐有某道菜超雷,我心裡會顧慮"啊不要破壞氣氛去提這種小事"、"搞不好有人喜歡這味,會害他膝蓋中箭"、"要是主揪誤會我在批評他挑餐廳的眼光就不好了"之類的,所以就不對這件事發表看法。但如果有別人提了的話,可能會是-->1)"呃這焗烤裡面蝦有點生,你們先別吃,我去請服務生來。"-->喔喔細心體貼又有禮貌!!太太/兄臺我喜歡你啊請跟我以結婚為前提(*$^*&^#%2)"e04這三小也太難吃了吧!!!這家店有能吃的東西嗎!!!"-->太太/兄臺壓咩爹~主揪和路過的服務生臉已經黑了喔...下次聚餐小的也不敢揪你了ˊAˋ......一時想不到什麼好例子請多包涵,南無~咳,舉這麼爛的例子其實只是想表示,除了直接的溝通之外,人還會用這些枝微末節卻無所不在的小事及言行去形塑自己心中對對方的印象,以從細節中流露出來的個性和價值觀決定日後跟這個人的關係,是把對方當成點頭之交呢?還是可以繼續深入呢?這個朋友要讓他涉及我生活的哪些層面呢?之類的。太過不敢表現自身個性的結果就是在別人眼裡我們"很模糊",就像我們在不熟的人面前會侷促、會有所保留一樣,別人也可能因為對我們認識不夠而不展現他自己。所以我叫我自己不要怕做錯、不要太擔心被討厭、不要擔憂別人怎麼看待我,因為適度的發表意見、表現喜惡、開開玩笑掉掉節操等,其實就是在給別人線索,在你決定怎麼對待對方的同時,對方也在評斷你,這是一個互相而平等的過程。不管這段友誼最後成功與否,都不要讓它影響自己對社交的期待和信心。雖然我現在也沒有變成超級popular的絕世嗨咖之類的,但比較少聽到會讓人吐血的"欸其實剛認識你的時候oooxxxxx"了啦ˊ_>ˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438680115.A.272.html
Zongzih (我的靴子裡有蛇)
WomenTalk
Re: [問題] 會多買位子給寵物嗎？
Tue Aug  4 17:21:49 2015
關於買座位給寵物這個問題我也很好奇，因為常常看到有人帶寵物上火車(有使用外出籠)，於是就寫了留言到台鐵的局長信箱，昨日終於等到回覆。在此，我先假設原原PO的寵物是小型犬，(應該也不能帶大型犬上火車吧?)以下為台鐵給我的回覆：本局目前開放旅客攜帶寵物乘車，須符合以下規定：(一)物種：攜帶貓、狗、兔、魚蝦類等寵物；(二)箱籠尺寸：(三)其他：箱、籠須包裝完固、無糞便露出之虞，且能放置於座位下者；(四)訓練用導盲幼犬、值勤之警犬與導盲犬等，可不用置於前述之箱、籠內乘車，其他物種及超出上述尺寸者則不予開放，另您，惟屬您自願行為，乘車完畢後不得再請求本局退還加購座位票價。其實上面那四點在台鐵的網站都找得到資訊，至於在多買座位給寵物的部分，台鐵也在信中表示沒特別限制，所以原原PO應該可以放心的買位子，反正你有買到坐票，且依規定把寵物外出箱放在座位下的話，就能站得住腳。台鐵對號座位一票難求，想坐著搭火車的人還是提早上網搶票吧。附上台鐵回信的截圖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438682434.A.AE3.html
bestshe (little fine)
WomenTalk
[問題] 不給照片的朋友
Tue Aug  4 18:00:32 2015
因為一群朋友出去玩難免會合照大家的手機都會存個幾張（當然還是有集中在某幾人的相機和手機我就是其中之一）事後再統一丟到群組裡面前一陣子又出去玩到現在已經好幾天了有一個朋友a她始終沒傳到上面去也有提醒她放line（因為我很懂大家想看照片的心情，所以會儘量玩的當天或是隔天會上傳）特別記住的原因是有路人幫我們大合照也是全團一起的唯幾張總合照才會想著我還蠻確定她沒在忙的（因為臉書看到她和別人聊天）也按了instgram的圖片讚也不想再低聲下氣拜託她傳圖片因為只是要照片囧該怎麼處理呢?有點苦惱謝謝大家聽完我的抱怨QQ--除了合照外，也有零星幾張個人照（因為會幫彼此互拍幫她拍完就接著用同一台手機拍下一個人）有可能@@我在想她也有可能是她不想傳別人好看獨照上來因為她有點在意自己的形象我們都是拍照手可是傳照片不就是按鈕後上傳就好了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438682792.A.937.html
FANATICA (法納)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽說一切都是我的錯
Tue Aug  4 18:06:25 2015
忍不住回文了，非常能體會原PO的心情，我的處境和童年與原PO有些相似。我媽懷孕的時候被婆婆（也就是我奶奶）虐待，原因是因為我是個女孩，不是男孩，父母因為這樣不合了很久，因為他們想要的也不是女兒，是兒子。後來試過各種方法，總算懷了我弟，我奶奶才比較能接受我媽。這就是我人生的起點，一個不需要的女兒，有一個生來就是要取代她的弟弟。我媽也是從小在我面前痛罵我爸，教我要恨我爸，(我爸也確實是對她做了很多不可原諒的事情)然後再一邊罵我「你就像你爸，長得像個性也像」一邊又稱讚我弟「底迪就像媽媽，長得像個性也像」每天每天都罵我難搞，為什麼要惹她生氣心煩。但是每次痛揍我，痛罵我之後，又要抱著我痛哭，跟我說：「ＸＸ（我的本名），媽媽就只有你了，媽媽就只能靠你了，　你要爭氣，你一定要爭氣。」我的整個童年與青少年，都在我媽的情緒勒索中度過。所以我的童年和青少年，就是永無止盡用好成績、好學生的身分在爭寵，我只有在拿著一百分的考卷回家的時候，我媽才會從我弟那邊多分一點注意力在我身上，如果我考的學校、成績，沒有高出我弟許多，那我在家裡就會變成透明人，好像不存在一樣。討好我媽變成一種生存技能，渴望媽媽多看我一眼，渴望媽媽在看到我的努力之後，能看見這個女兒對她的愛，而不是一個「像她爸」的，「令人厭惡的難搞的孩子」。我弟沒考上台大的那一年，我媽一直責怪我沒有幫弟弟所以他才沒考上，「都是因為你！！你都沒幫他！！所以他才考不好！！你這算什麼姊姊！！　為什麼你不幫他！！」雖然事實根本就是他高三有了喜歡的女生，為了追那個女生都沒在念書，所以成績一落千丈，這件事情我媽也知道，當初我媽還心疼兒子，就鼓勵他去追，結果卻變成我的責任了。大學時代我就決定自己打工養自己，於是開始兼家教賺錢，接著被我媽逼著用所有沒課的時間去兼家教賺錢，我如果說我想休息，我有其他想做的事情，就會被罵有錢為什麼不賺，但是我弟卻完全不用打工，因為我媽總是搶著塞錢給他。我從國小就經常趁著半夜父母都睡了，一個人爬到頂樓上放聲痛哭。直到我上了高中才漸漸明白，並且接受自己眼前的現實。不管我怎麼努力，我媽總是看不見我對她的付出，起初我以為父母也是人，最愛只有一個，只是那個人不是我而已，但漸漸發現，我媽要的根本不是我，她要的我也根本給不了，卻一直向我索取。我媽就是不愛我，那不是我能控制的，也不是用努力可以爭取得來的，就算我犧牲了所有的人生，也換不到她的愛。就像版友回覆的那樣，她要的是丈夫的疼愛和照顧，我雖然用盡童年和青少年試圖當她的白馬王子，但我終究不是她的白馬王子。即使到現在我都要三十了，我在父母心中依然是我弟的替代品，只有當我弟不要、不理、「忤逆」他們的時候，父母就會說，還是女兒比較好，然後對我關心、噓寒問暖，但是當我弟回家了，需要父母了，我又是隨時都可以拋棄、犧牲的。就這麼不斷重複「還是女兒好」和「被犧牲」的迴圈，我累了，也就不再相信父母真的「需要」、「愛」我這個女兒。但真的，在我接受這些事實之後，我輕鬆了許多。不過父母對我的否定依然一直影響著我，活到快要三十每天都在與自我厭惡、自我否定、自卑、不安、缺乏信任感等等情結戰鬥，以及這些情結無時無刻深植在我腦海中的，種種衍伸的更多的情結。很幸運地，我今年偶然看了一本書，這本書讓我學會如何與自己和解，安慰自己的內心小孩。推薦原PO看一下「母親這種病」這本書，每一頁我都是哭著看的，非常痛，非常，感覺自己的人生要被撕裂了，每看一頁都覺得沉重地無法忍受，不能呼吸，一定得休息一下才能再翻下一頁，但是我也因此被一點一點地治癒了。母愛這種東西，其實不只是一種心理現象，也是和基因相關的一種生理現象。也就是說遺傳會影響母親對孩子的態度。同時，母親幼年時的體驗，也決定了她會如何愛，或者不愛她的孩子。如果女性在幼年時受到良好的照顧，有充分得到母親的注意力，那麼有很高的機率在她生下自己的孩子之後會給予較多的照顧和愛。以及，母親在懷孕時的情緒也會反映在對這一胎的孩子身上，也就是說，如果母親在懷孕時面對的是較負面的情緒，那麼她在生下這個孩子之後，會給予的照顧和注意力也會較小。也就是說，我媽不愛我的這件事情，其實她也是無法控制的。因為她也生長在一個被家人完全無視的家庭，我媽的童年和青少年甚至比我更慘。與自己和解的第一步就是接受事實，只有在面對事實，接受無奈，接受痛苦之後，我們才能理解痛苦，然後治療傷痛。原PO你不孤單，加油～（本文請勿轉到此版以外的任何地方，　但是歡迎大家介紹「母親這種病」這本書給任何需要的人。）--其實我也不太懂為什麼我爸媽會這樣ＸＤＤＤＤ除了重男輕女之外他們平時還滿正常的ＸＤＤＤＤ大概真的內化重男輕女到一定程度就會這樣吧，不知道，我猜orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438682807.A.32C.html
Villee (柯文哲,5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩會想當男的嗎
Tue Aug  4 18:06:45 2015
我覺得在亞洲社會尤其實台灣日本社會重男輕女的情況很嚴重越落後的國家越嚴重像印度但是我還是比較想當女生最近在媒體上看到一篇哥哥比妹妹大十八歲的文章哥哥對妹妹呵護備及然後說等妹妹長大後要把這些照片拿給他男朋友看說妹妹是從小捧大的要是欺負她妹妹試試看聽起來好窩心喔就是想要這樣的哥哥說然後是家中疼愛的小女兒一輩子無憂無慮快樂過日子這樣就很棒囉!--

