https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452967752.A.82D.html
ki109288 (一起吃奇異果)
WomenTalk
[閒聊] 有人也有睡覺摸耳朵的怪癖嗎XD
Sun Jan 17 02:09:09 2016
剛剛跟妹妹在聊天(我們睡同一張床)他叫我來問問看到底有沒有人跟我一樣怪的哈哈哈我從小睡覺就喜歡摸人家耳垂，特別是冰的耳垂會更開心！！！！！媽媽說好像從嬰兒時期我就會這樣了，一開始寵我會讓我摸著睡覺，後來我好像就改不了了，到現在都大學了QAQ但其實國小上學後有比較收斂一點，可能國小有畢旅後就知道在外過夜不能摸別人的耳朵會被笑XDDD有些感情好的姐妹出去過夜時也會問說需不需要摸啊哈哈~~~可是我現在已經習慣了我妹的耳朵形狀了(正在摸中有女孩們也有這種怪癖嗎分享一下嘛XD--冰冰涼涼的觸感超好摸的對吧！！！要不要再重溫一下XD那現在呢哈哈是默默就戒掉的嗎是不會睡不著啦只是就是會比較慢入睡哈哈我妹還說她會看我的手還有沒有再動判斷我睡了沒XD平均有摸就5分鐘入睡那會想讓他改掉嗎哈哈哈我妹看到推文總算肯心甘情願乖乖交出耳朵了XD哈哈哈哈哈那我們處於同樣狀態！！！！樓上冰的觸感超棒對吧！哈哈哈哈哈妹妹不給摸時想說試試看摸自己的好了自給自足XD可是自己的好難摸啊又不舒服...而且手真的是不知不覺出現+11111！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452969668.A.AFC.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼要投票？
Sun Jan 17 02:41:05 2016
標準選輸之後開始看衰台灣前途的藍軍加這次也才3次政黨輪替而這次是突破性的國會過半第一次輪替時也就是2000年阿扁為了穩定台灣局勢任命了唐飛擔任行政院長為何一位DPP出身的總統要任命具有KMT黨籍且是軍人出身的國防部長來擔任閣揆?不就因為某黨因為敗選之後其支持者以及所謂"國軍"中高階將校要"革命"的言論而在施政上在國會具有絕對多數的KMT民代處處制軸反對阿扁政府的施政說好聽是監督說白了就是為反對而反對強行進行投票表決而居弱勢的DDP只能消極的杯葛抗議用程序來反制藍綠惡鬥的前因後果只要平時有關心時事的人都不難瞭解到底哪個黨才是真正挑起惡鬥的主因枉顧民意只照顧特定族群階級財團的黨以及御用媒體輕輕鬆鬆的把藍綠化分出來把惡鬥之名強冠在DDP身上哪些是兩黨一樣漲說清楚每每要調高法定最低薪資時"六大工商團體"一定反對這六大團體通通是藍軍鮭魚返鄉降遺產稅&贈與稅至10%可是馬英九的政策不過我敢說房價要是跌了藍軍也會批評:對就是DDP讓台灣景氣變差房價崩台股崩某些人是哪些人?追求權力沒錯在法制國家只要沒違法行事擁有權力才能改變台灣至於你說的視如"玩物"就清楚舉例馬英九執政8年台灣貧富差距最大最嚴重財富明顯集中在財團以及富人手中房價高漲薪資倒退有其國際國內以及政策因素而政策因素又有哪些是KMT能預防能解決而放任的?房價飆漲是在馬英九任內也難怪王仙女要炒軍宅誰跟你恐中是跟中國保持距離就是要戰你這點香港比起台灣才是靠觀光客在撐但是又如何?肥了商家卻讓人民滿腔怒火民生物價飆漲生活水平下降到底是苦了誰?陸客來台都是定點定團入境所到景點都是不變的而在景點週邊商家真如你所說都是"小本"經營?港資中資店家有沒有?沒繳稅的攤販有沒有?更不用說因為陸客增長的因素以及素質文化低弱進而排擠到本國跟其他外國旅客只能靠陸客來台賺觀光財卻沒本事賺本國遊客的錢要嘛沒競爭力要嘛就是你們一開始就是鎖定特定國籍旅客這我倒要問問在政府開放陸客來台觀光之前你們都是跟誰做生意?差不多?阿扁~~~大膽西進有效管理不開放就罵鎖國馬英九~~~簽ECFA強行通過服貿承認九二共識就連外媒(彭博社)也提醒馬英九你今天不是特區首長別說黨亞洲周邊國家有誰敢"主動"對中國怎樣?但是南海週邊國家日本印度都敢跟中國爭領土號稱反共基地的中華民國只見到黨軍退休將領成為中國座上賓就連現役軍官洩漏國家機密通敵也無法以外患罪判決就只因為中華民國憲法中的大陸地區只是不自由地區嚴格來說還是我國領土這也難怪KMT高官將領會在對岸說:大家都是中國軍.此種不分敵我的叛國言論這點實在懶的回有智商沒腦殘的正常國民都知道到底哪個國家想吞併台灣並且不放棄武力犯台還是你是說冷戰時期美國會跟古巴友好舊蘇聯友好?東西德南北韓彼此間都是正常往來?都無軍事防範?台灣不會更好那也是台灣人自己的決定而不是中國人喜歡誰我們就支持誰中國永遠的共產黨執政真心保證不會輪替親中的你可以考慮學黃安移民好過以偏頗狹隘的眼光來看衰未來台灣前途的井底蛙--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--這我清楚既然有人要把低薪理由模糊化我也不認為有討論結構的必要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452969767.A.360.html
boonpocket (花捲兒)
WomenTalk
[討論] 高調！子瑜事件始末影片，阻止強國帶風向
Sun Jan 17 02:42:46 2016
作者:boonpocket(花捲兒)看板:Gossiping標題:轉[爆掛]子瑜事件始末影片，阻止強國帶風向，幫高調時間:SunJan1701:53:012016作者:newsnotti(哈嚕小姐)看板:Korea_Star標題:[閒聊]子瑜事件阻止強國帶風向，幫高調影片時間:SatJan1621:47:332016有鑒於此次子瑜事件，看在我這個從SIXTEEN就開始追的人來說真的是憤怒又心疼不已。看著大家說玻璃心開始亂帶風向，不斷想著能做些什麼？讓其他國家的人＂至少＂了解，事情是怎麼發生的。於是就花了一點時間做了一個短片..已補上英文字幕，感謝版友dobe幫忙翻譯成英文！若有想提供韓日文版的版友再請站內我大家幫忙高調，別被帶強國帶走風向！另外因我使用的音樂有版權問題~"~有嘗試其他方法都無法解決故手機不能觀看，影片的簡介有提供手機版的觀看網址缺點就是手機版的配樂只能用youtube官方提供的orz--因為影片的音樂含有版權問題，無法避免掉，因此手機用戶只好去上方網址看配樂也是youtube官方提供的，因此建議用電腦看喔～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452970939.A.664.html
abree726 (阿肥柒貳陸)
WomenTalk
[閒聊] 突然變成胡忠信粉
Sun Jan 17 03:02:17 2016
大家安安～選完惹好開心呀看到台灣的民主精神完整的體現超感動der想要來閒聊一下剛剛下班回家看了正晶的重播覺得胡忠信講話也太好笑常常莫名的情緒激昂超戲劇化灑狗血聲音都會一直低沉然後突然大吶喊以前政論節目都跳著看會看的來賓大都是姚神楊實秋蔻蔻姐和阿晃哥沒有特別發漏胡忠信看完他的發言之後瞬間變成忠信粉還跑去按讚XDDD想知道大家喜不喜歡胡忠信？總之我變腦粉惹哈哈哈哈然後請1/18有空的大家歡迎一起去按鈴申告馬英九朱立倫林德瑞司法改革黨產歸零！！！！！忠信要請大家吃龜苓膏！！補上連結找不到今天正晶的片段這是新聞追追追的～也期待2/1新立委上任後台灣能夠越來越好天祐台灣～阮是歹灣郎！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452971727.A.758.html
oockd (自在遨翔)
WomenTalk
[心情] 謝謝子瑜讓我意識到自己的愚蠢
Sun Jan 17 03:15:25 2016
但其實我對政治真的ㄧ問三不知覺得複雜難懂不想懂更不想為了政治有不必要的爭吵所以選擇逃避不想了解太多在幾週之前媽媽問我要不要投票我堅決的說：不要太麻煩了浪費時間（在此先為自己的想法道歉）直到看到了子瑜的新聞讓我開始好奇因為這件事讓我知道黃安子瑜政治我用了兩天的時間去研究去了解一個什麼都不懂的我無感的我卻在看到道歉影片後感到難過落淚身為台灣人我從不覺得可恥甚至覺得驕傲更不知道在外聲稱自己是台灣人還需要道歉在昨天媽媽又再次來電詢問真的不投票這次我大聲的說：要!我要用選票說話於是我一大早進公司請假再騎車回家回家卻又發現我不知道要身分證啊！（當下真的晴天霹靂想拿鐵鎚敲自己）於是我又從台南騎車回左營拿身份證沒想到我竟然4:03才到投票所嗚嗚當下我竟然哭著打給我媽說對不起回家後心情還是低落一直懊惱想哭對不起為我過去的想法道歉對不起為我今天的行為道歉今日起我會關注政治關心我的未來不會再用事不關己的態度來看待期許未來四年能有所改變,加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452971911.A.3FE.html
fkim205 (沒有錯啦)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼要投票？
Sun Jan 17 03:18:29 2016
我是一位大學生這次，我沒有投票權但想說說我的想法對於我來說，買不起房薪資低等等..真的對我來說都還好國民黨最讓我感到失望的是這個政黨完全不在乎社會最基本的公平正義，一個民主國家政府竟然想用黑箱的方式制定立法,一個無辜被長官關禁閉虐待至死的小士兵，只因為他是軍公教，是你們的人，這些軍官可以不用受到應有的懲罰，一個圖毒全台灣食品安全的黑心企業，竟然可以不用受到任何的懲罰，一個到韓國發展的16歲小女生被迫說自己是中國人，政府你出來講過什麼話，你又曾幾何時表明清楚自己在國際社會上的立場蔡英文我從來就不期待他能把這個國家整頓的多好，但我相信他能做到社會上基本的公平正義，我為什麼相信，因為他表達過他會修公投法，一個有公投審議委員會的公投法，就是假公投，對我來說，這個政府的主人永遠不會是人民，因為他在國際上的立場比比較堅定而且清楚，僅此而已投票，只不過是盼望一個簡單的改變--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452973819.A.543.html
yuiler0512 (yuiler0512)
WomenTalk
Re: [心情] 子瑜就在一片歡聲雷動中被淡忘了
Sun Jan 17 03:50:16 2016
人實我沒有政治立場啦說真的出來賺別人錢，本來就是要謹言慎行啊今天中華民國在國際本來就比較弱勢了就應該低調點好比你去大陸賺錢總不能喊台獨吧在別人屋檐下本來就是要照別人的遊戲規則玩我不認為JYP做錯什麼她確時給公司帶來麻煩不是嗎在外工作ㄧ直給公司麻煩不把妳踢走已經對妳很好了好嗎我只能說這女孩很天真最後成了某黨的民粹工具才讓我感到無比的可悲影響了原來公平的選舉--藝人本該對自己行為負責先不論台不台獨況且以現實面她給jyp的傷害也是實質沒什麼好崩潰我所論述都是實質面她可以不要拿啊我沒無聊到釣魚單純就事論事這故事告訴我們一個人要為自己行為負責如果弱勢不懂的自己生存的方式就會有很多問題反正子瑜都說是中國人了我只希望哪天別被鄉民罵空心菜只是來收割不然DPP哪會贏

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452974543.A.666.html
lisahuang (lisa)
WomenTalk
Re: [心情] 被警察包圍的監票心得
Sun Jan 17 04:02:21 2016
看到這篇不禁想分享今天的監票心得我已經超過40幾個小時沒睡了，是的，從昨晚看到那影片以後一夜無眠，既然睡不著就搶頭香去查驗封票匭吧!不到七點半，我和選務人員一起踏入投票所，還被問是選務嗎?XDD表明是選民後靜靜在旁邊站30分鐘等八點，還有四點後的開票一切都很和平，我遇到大致中規中矩又和善親切的選務人員們。回家爬版，看著文想說我真幸運呀.......不對啊！s大的遭遇完全不合理！我到底是被洗腦的多嚴重？居然覺得能夠奉公守法的行使公民權利是種「幸運」！？s大被包圍被搶手機超級扯！看到超怒！對不起，我公民覺醒的不夠徹底，現在又再醒過來一次了。突然，我懂了我今天的各種遭遇...早上投完票回到家，告訴媽媽：結果我媽突然爆氣各種批評，嚇壞我了，平常理性好溝通的媽媽居然說著跟9.2一樣的話，能想像我有多震驚嗎?更別提早在12月時我就約略提過考慮去監票。其實我當下氣哭了，其實我當時覺得這個媽媽距離我好遙遠...自己的媽媽都改變不了，我還能改變什麼?難過的好想放棄監票，卻又想到c大今天站內信給我的一句話：所以，下午三點半，我出門了。不到四點，站在投票所外面等著，抱著自己印來的監票計票表格和監票注意事項複習，因為等等就是事關人生的重要考試XDDD結果一個媽媽靠過來表明她也是來監票的，我愣了一下，看著這位母親掛著小baby而不能坐胸前沉重的甜蜜擋住登記票數的手，以至必須駝著背，如此辛苦而漫長的監票她卻堅持著，我很感動又很難過又很感慨，感動著偉大的母親為了孩子的未來，堅強站出來，為了避免下一個被欺負的是她女兒，難過著為什麼站在我身旁的是這位母親，而不是我自己的媽媽，感慨著這位母親一邊監票一邊叮嚀小學女兒，仔細看學學什麼叫民主。2016.01.16，我是年輕人，我們的所作所為，台灣的下一代都看在眼裡，10年後，這個小女孩將成為下一世代的年輕人，而我會成為媽媽，成為年長的一輩，我想這些或許太複雜了，那就簡單的許個願吧!監票點點滴滴，無法道盡，這是我第一次監票，出門前我以為自己會很孤單，結果原來有如此可靠的路人甲乙丙丁，(咦?我的收穫遠比3.4個小時的付出還多，不勝枚舉，包括3.1小時的監票錄影檔，和長時間高舉錄影而痠到現在抬不起來的手臂XDDDD回到家還是忍不住傳Line跟媽媽分享心得，告訴她那些可愛又可敬的路人們，為什麼出門前才剛吵架，回家又馬上自討苦吃？因為我知道我媽真的不是9.2，雖然她才剛說了些只有9.2才會說的話。傳N封都是已讀不回，沒關係，等媽媽氣消了就好，結果...哭了Q口Q原來，我媽媽和今天一起監票的母親沒有什麼不同，她們都是深愛自己的孩子，想保護子女的強烈意志都是一樣的，只不過，我媽媽曾經歷過的是什麼？是恐怖、是壓迫、是冷漠。我想著我媽媽的年少時光不愛護她的人說著各式各樣的謊言，因為只要她不覺醒不參與，她就會繼續被洗腦、被剝削。愛護她的人也說著一模一樣的謊言，因為只要她能遠離，能保住性命，就算沒有尊嚴沒有自由。昨晚我為一個十六歲的女孩被打壓，心疼到睡不著，今夜我為自己的媽媽居然到現在都還被壓迫，心痛到半夜po文，我媽媽究竟有多麼的恐懼才會說出9.2語錄啊！當她看到我平安歸來，心中放下一顆大石後，才終於能說出心裡話，告訴我：在我以為天下太平時，十六歲的女孩被欺負了，在我以為歷史已逝時，媽媽依然被陰影壟罩著，在我以為雨過天晴時，S大正在被刁難恐嚇中，很慶幸今天自己有衝去監票，讓媽媽可以坦然說出她為我感到驕傲，S大一事堅定了我下次一定要再去監票的決心!監票者聯盟雖然選舉已開票完成，但裡面有很多開票監票知識，公民小常識隨時都可以培養，不用等到下一次選舉，以後每次一起揪團投好監滿。最後，我還不知道有什麼辦法可以幫助16歲女孩，但希望至少讓她知道她不孤單。請至C大文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452975706.A.D82.html
dodolalee (朵朵拉李)
WomenTalk
[閒聊] 我超中立ㄉ，你也是嗎？
Sun Jan 17 04:21:43 2016
這一輩子我都超中立的不只是出生在中壢大家都叫我客官或叫我理性阿不然就叫選民一直以來我都覺得政治是個髒東西老實說投票乾我啥事，少我一票有差嗎？投廢票也是我的公民權不行使啦知道我公民權不行使有多屌嗎？你們全部的黨全部的候選人全部的政見我都看過啦總而言之都一樣爛啦沒有一樣我喜歡的我還以為你們這些政治咖都是外星人咧好險我不喜歡政治政治有夠髒的我還是回家尻尻好了反正尻完臺灣應該也差不多要好起來了爽啦【有時候我假中立，只是怕我顯得很無知罷了。】--我都有洗澡阿>wo我會重修，給我機會中華民國臺澎金馬地區獨有ㄛ，讚當然沒有人是全知的，搞不好不投票的是去吃飯、唱歌、旅遊或其他重大不可抗力之因素才無法投票。不過我個人是不喜歡聲稱自己是中立，然後以投廢票為榮的人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452976556.A.1C3.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [心情] 子瑜就在一片歡聲雷動中被淡忘了
Sun Jan 17 04:35:53 2016
我不懂你這篇的思維....到她的道歉影片至今也才一天吧?選舉文中淹沒??選完了就可以不管她了??蔡英文提到他還不夠難道妳是希望她今天飛回台灣幫蔡英文的勝選場合來致詞嗎...???不管怎樣都要看JYP到底是否有冷凍她或讓她退團不是?週一都還沒來啊是有沒有這麼急...?(-_-)何況DPP大勝現在中共已經驚覺民粹鬧太大反效果了已經在反向情報操作...就先靜觀發展如果公司願意讓她說賺不了中國錢還讓她還繼續在韓國發展那就在韓國發展啊...不然也要看她有到哪發展的意願就算妳妳現在能做的也只能上FB幫她打氣吧...--後來發覺她的ID非常怪ＩＤ暱稱》missmirror14(mirror)《經濟狀況》家徒四壁《登入次數》288次(同天內只計一次)《有效文章》1篇(退:0)居然就只為發這篇文...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452977170.A.B36.html
rigao (有點迷糊)
WomenTalk
[心情] 選完了，我失眠了
Sun Jan 17 04:46:07 2016
傍晚感冒補眠睡太多，想把心情整理整理難得的一天，真的。投票日重感冒持續發威，前一天因為子瑜的事整晚睡不太好，起床就開始頭痛。稍微吃飯整理一下就出門投票，雖然網路上批踢踢有許多人說車站爆滿，看到投票所人很少時心還是涼了一下，媽媽也說沒上次多人，不僅開始擔心起來。昏昏沉沉，弟弟回家了，開始開票了。大致上看到蔡英文開了一百多萬票，就撐不住感冒發威，昏睡過去了，起床剛好開票大致底定了，不意外，蔡英文勝選了，意外的是差距及立委部份。整整大贏3百萬票，民進黨席次超過一半…來了，這一天，終於迎接台灣第三次的政黨輪替，國會首次的輪替…三年前，一位士兵在軍隊，被虐待致死，開啟了台灣年輕人的公民運動，我，以及不少曾經對政治冷感的人，從那時候起，開始了解到，當你不管政治，但它影響許多的人事物，在現今開放的社會，還有人因軍中的體制而喪失生命，這個社會病了…謝謝你，也對不起，洪仲丘…你用生命點燃了台灣民主的里程碑，沒有你，不會有接下來的反服貿的太陽花學運，柯文哲以無黨派的素人當選台北市長，到這次的總統大選…這個代價很大，真的，還有那位因課綱而自殺的同學，人命換來的台灣更加的民主，用選票告訴政府，你做不好我們就會把你換掉，告訴世界，當中國人打壓一個16歲的孩子，我們強烈的跟他說，我，是台灣人。原本以為蔡英文會避開子瑜的問題，但她選擇了在勝選後中外媒體的記者會上講出來:[這兩天，有一個新聞撼動了台灣社會。有一位在韓國發展的台灣藝人，一個16歲的女生，因為拿著中華民國國旗的畫面，而遭到打壓。這件事，引起了不分黨派的台灣人民普遍的不滿。這件事將會永遠提醒我，團結這個國家、壯大這個國家，並且一致對外，是我做為下一任中華民國總統，最重要的責任。]她沒有逃避，她面對了問題，子瑜的事，就是我們每個人會遇到的一樣，我們心理面是台灣人，但面對大陸的金錢攻勢及強權，必須對外要低頭，子瑜把這件事讓全台人民看清楚了…把我們的恐懼真實的呈現出來，很殘忍，也是我們不願面對的現實…這是一個非常困難的問題及責任，但蔡英文選擇去面對它，覺得,把票投給你真的太好了，雖然我對這個願望不抱太大的希望，但有總統講出台灣人的心聲及尊嚴。我們是台灣人，是有尊嚴的台灣人，以生活在這塊土地為榮，愛著這塊小而美麗的島嶼，未來，大家期盼蔡英文能夠帶來改變，但我們深知，這非常困難，不管如何，今夜開啟了台灣的新的一個篇章，我們監督著，注視著你們，新政府，新總統。晚安台灣，你是個美麗的地方，我是台灣人，永遠都是。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

