https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462721396.A.860.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 沒電梯各位最高可以接受住在幾樓？
Sun May  8 23:29:46 2016
這讓我回想起以前為了省錢住十樓沒電梯的套房家具全部自己徒手搬運上去這種高樓層沒電梯最麻煩的就是到一樓發現少拿一樣東西之後又要走回去或是半夜肚子餓沒食物吃懶得出去簡言之就是減少出外的動力當時爬樓梯大概一個禮拜就習慣了要減少爬樓梯中的腿痠不舒服就是做其他事分散注意力我是用滑ptt的方式啦不過有時候不知不覺就會走超過到頂樓這樣-----SentfromJPTTonmyLENOVOLenovoA6000.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462722327.A.788.html
coaxa (cocacolaaa)
WomenTalk
[心情] 媽媽消失的第N年
Sun May  8 23:45:24 2016
手機排版請見諒～因為是母親節，難免會被許多廣告或發文洗一臉XD於是我順便算起我多久沒見到我媽了。大約11年。在我還沒留下什麼記憶前我爸媽就離婚了，我監護權歸我爸，然後他就颯爽的把我丟到阿嬤家寄養、而他自己在外面租屋。剛好我阿嬤家是嚴重重男輕女的，加上他們全都很討厭我媽，結果怒氣全發在我身上了哈哈，他們是怎麼對我的我想我不需要在這裡多說細節讓大家覺得不舒服。我爸大約是一兩週會來看我一次，然後坐在角落看報紙等著他媽媽煮飯給他吃。而我媽都大概一兩個月來看我一次，有時兩三個月，會順便給我學校註冊費或一點生活費。她每次來看我、帶我出去逛街的時候我都好開心，我沒有讓她知道我每天過的很痛苦。說起來，還是因為我打bbcall找她她才會出現。那時我家人常常跟我說她壞話，我分不清是真是假，卻也沒勇氣當面問我媽。每次出去我都好像是在玩黑暗靈魂時遇到新的營火點一樣、淨坐在那裡幫自己補血補藥水。我不知道她離婚後住在哪裡、正在做什麼工作，愚蠢如我，從來沒有問過，但我知道她有改嫁、有另外生了幾個孩子。過了幾年手機開始普及了，但我媽給我的手機號碼始終關機，我得用留言的方式或傳簡訊找她，問她什麼時候來看我。但她跟我現在的月經一樣想來就來不想來就大半年不來。插個題外話，我那時有一個小盒子，裡面收藏著我媽遞給我的一張面紙（乾淨的）、在她車上找到的幾顆香香豆跟一台落漆的玩具小車-我有問我媽可不可以給我，她說可以買新的，但我就是想要那台。是的，我現在很喜歡在遊戲裡無視主線從頭拾荒到尾的嗜好是從小培養起來的。P.s我玩黑暗靈魂太笨拙了已改玩別的這樣跟媽媽斷斷續續見面的情況持續到了我升高中，我媽說服我去念建教合作班，後來想想大概是因為這樣她就不用幫我交那麼高額的註冊費了。我嚴重錯誤的妥協。在公司裡遇到什麼事也一樣就不多提惹，好不容易脫離阿嬤家後還無縫接軌跳入另一個地獄我上輩子是拿刀捅過耶穌的使者嗎。我媽最後一次來看我時，因為我月休一天的關係沒能跟她出去逛街，所以她只得來公司門口找我。我們聊了幾句後她就離開了。離開前她說之後再來看我。但她沒有。我留了很多言在她語音信箱中想找她，再也沒有得到回應。我想了很多次我是不是最後那天說了什麼，是不是我說不想念私校了，才讓她嚇得跑掉呢？我真的有說出口嗎？我已經忘記那時的細節了。我在那天見面後不久也真的休學了，跑去重考，想申請公立高中，因為學費比較便宜，我可以一邊打工賺，所以進了公立學校的夜校，早上打工下班再趕去學校，十八歲後租了間小套房、完全脫離阿嬤一家人。（雖然因此背上不孝及各種難聽的指責，不過我真的覺得被他們傷害夠了，再這樣下去我會上社會版新聞。）總之一年又一年，我從24小時不關機想等到媽媽的來電、看到陌生未接來電一定會回撥回去，直到現在24小時不接任何人的電話，已經過了大約11年。從困惑不解到憤怒怨恨到現在的淡然釋懷已經11年啦。但我記得有次打工顧攤時曾看到我媽，但我也不確定，因為太久沒見到她，難以置信，然後我蠢到呆呆的看著她背影消失我都沒追上看個清楚。其實我曾試著找她，但所掌握的真的不多，也很後悔為什麼過去沒有多問她關於她的生活。我爸發現後很生氣，他直接給了我媽老家的地址跟一些過去曾在哪工作的資訊，然後跟我說「如果她想找妳、是很簡單容易的事，她不找不就表示根本不想找妳了嗎？」我後來沒有真的去我媽老家試圖問她去向，我要找她大概也是真的能找到的吧。可是她會想看到我嗎？我好像打太長了。該死。抱歉啊，本來想簡單說說而已趕緊總結給九成九九看不到這篇的媽媽，祝妳過的很好很開心，我知道妳擁有自己的生活與新的家庭了不想理會過去留下的爛帳，我也一個人獨自生活快滿十年了，我知道生活多辛苦，我也放棄面對許多事物。我可以理解妳不想負責任，可以理解我爸不肯出去工作，可以理解即使是家人也沒有義務要愛我要對我好。妳盡力了，我爸盡力了，阿嬤ㄧ家人也都盡力了。我們都在各自的角度上盡力了。我愛妳。謝謝妳懷胎生下我。P.s如果能回到過去我真的想介紹妳保險套，不喜歡負責任的人必備單品是保險套--啊..其實我不敢找我怕發現無法承受的事實謝謝所有留言的各位的鼓勵><其實我有玩XD我有想過這個可能性但我想要她活著所以寧可這樣來個劇場對呀再次謝謝樓上所有鼓勵！說的也是只要知道她好就好了不用到見面的階段嗯我想也許會去申請戶籍謄本看看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462722908.A.8A8.html
claymath (克萊)
WomenTalk
Re: [問題] 獅子座女生怎麼引起她注意
Sun May  8 23:55:05 2016
對於獅子來說，感情是單純的，是單獨的。獅子可以原諒對方的一切，只要那個人是真心對他好的。你可以十惡不赦，可以吃喝嫖賭，可以是亂七八糟的人，可以是個卑鄙無恥的騙子，都可以原諒，只要獅子能確定你是真心的喜歡他，對他好。但是請注意一點，大部分的獅子都比你聰明，不要以為你的小伎倆可以騙到獅子，你是不是真心喜歡他，他比誰都清楚。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462723203.A.ABD.html
Dewleaf (露葉)
WomenTalk
[難過] 爸媽又吵架
Mon May  9 00:00:01 2016
今年過年的時候爸爸被媽媽發現跟賣盆子的老闆娘傳曖昧的Line媽媽雖然很崩潰，但因為剛好在旺季，生意很好很忙吵了一架卻還是只能繼續跟爸爸一起工作，當作沒這回事看了真的很心疼....過完年又爆發一次家裡也低氣壓了好久但反正後來他們和好了然後今天媽媽突然想到上次爸爸說過我們家請的阿姨有傳Line給他說謝謝爸爸媽媽的幫忙所以媽媽就想看看到底說了些什麼～（因為她也有功勞但發現爸爸跟那阿姨的對話只剩下三天前的沒有她說謝謝的內容所以媽媽就問爸爸說為什麼要刪然後我爸就覺得媽媽不相信他這樣哎反正就又吵起來了上次媽媽就已經很想離開了這次不知道會怎麼樣.......嗯...大家遇到爸媽吵架大都會怎麼做呢？之前他們吵架時我也問了好幾個朋友發現蠻多父母都曾因為這樣的問題而吵架有的說就也不能怎麼樣，就跟平常一樣對他們吧有的說找阿姨們幫忙這樣經過他們上次那樣大吵後真的覺得有點力不從心想說終於他們終於和好了但是又來.......實在蠻難過的家裡又要開始低氣壓了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462723218.A.EB8.html
cheer777 (greenbaby77)
WomenTalk
Re: [問題] 指揮家這個職業？？
Mon May  9 00:00:14 2016
對不起在原文底下回了好長的推文，很佔空間~_~所以我決定要直接回文章了XD雖然我不是學指揮的，但是在成長過程中也加入不同樂團、和許多指揮者相處過，我的答案也絕對不是唯一的解答，因為音樂畢竟是太主觀的事情，不過提供給不認識指揮的朋友一點基本認識，應該還是可以的~以下就從原文中提出的問題一一回答囉!溫馨提醒:我想這一篇大概會有點長.....大家慎入阿(((((笑:我必須先說，「亂比劃一通」這個說法真的滿失禮的，不過有補上尊敬這個行業，就.......也不要太計較了XD(((超俗辣在原文的底下已經補充過，指揮的手是他的工具，但他的工具不只是手而已，指揮全身的每一個動作都在傳達「他想做出來的音樂的靈魂」，從頭開始，眼神、肩膀、手臂、腰臀擺動、腿的踩踏，每個細微動作都有其意義，先不提呈現在身體動作上的情感展現，只要說「打拍子」這件事就好，整隻手(包括上手臂到指尖)大幅度揮動，基本上是代表大聲，只使用手腕打拍子，因為動作較小，通常是代表他希望這邊小聲，(你可以自己伸出手試著比比看，應該能明顯感覺到動作大小和音量的關係)其他樂句內容和情感表現的動作更多更細，就不另外舉例了。而因為指揮的動作是用象徵的方式，試圖將抽象的音樂用視覺(具象化)的方式來表達，不諳此道的人看不懂其實是很正常的，因為指揮的每個動作都是在練習中與團員默契的累積，簡單來說，大概跟我認識一個朋友久了之後，能從簡單動作分辨他的情緒，是一樣的意思有了平日默契的累積，在演出時只要指揮一個抬手一個眼神，團員就能根據指令，用音樂做出相應的回答。樂章的呈現和好壞當然不只是指揮的功勞，樂團裡的每一個人都是有功勞的一份子，大家同心協力做出理想中的音樂，在實現的那一刻，每個人的滿足和感動都是相同的，那麼指揮的功勞在哪呢?1.統整團員的拍子和節奏，讓每個人的速度是一樣的，不可以有人快、有人慢，一個樂團的人數眾多，如果大家速度都不一樣，會是超可怕的悲劇.....例如，同樣一首生日快樂歌，有指揮的團是這樣:「祝你生日快樂」沒有指揮的團可能會是這樣:「祝(祝祝祝祝豬你)你(你你你)生日(你你生日)快樂(生日快樂快快樂樂樂快樂)」不知道用文字能不能精準表達.....反正大概是這樣啦2.判斷出樂曲需要的基本風格調性，再根據基本風格下去安排每一個樂句的處理方式，如果把如果把旋律優美的天鵝湖，指成一首國歌，那就糟糕啦!3.訓練團員的耳朵，必須讓團員的耳朵能分辨出好的聲音，並讓團員知道合作的重要性，我曾經看過把合奏當成獨奏在表現的人，技巧很好是沒有錯，但是衝得像趕投胎一樣快，根本不管其他人能不能追上，該怎麼控制這樣的角色，就是指揮的責任了。指揮的功勞實在是太多了，無法完全用條列式的方式說明，就簡單舉上面三個例子，總而言之，指揮的功勞在於統整整個樂團，讓大家能同心協力的合作。指揮家不需要精通演奏所有的樂器，就算學了這麼多樂器，最後也是落得梧鼠技窮，什麼都不太懂，而且用樂器演奏出好的音色和正確的音準，是團員的工作，不是指揮的。但是指揮必須對每樣樂器都有基本了解，更重要的是安排在和聲中每樣樂器比重的能力，然後知道如何利用每樣樂器及團員特長，做出耳朵會喜歡的聲響。*************************我不清楚指揮有沒有證照考試，但是我知道，就算有的話，那也只是很初階的能力認證，其實每一個音樂系出身的學生，都不會拿證照(坊間各類樂器檢定證書)當作能力認證證明，因為我們曾跟從過的老師、學歷、經歷、能力就是最好的證明，就算有許多檢定證書，站上台實力卻嚴重不足，這都是騙不了人的，實力展現一切，指揮也是一樣，所以我想，證照考試對指揮這個職業來說是不太重要的。人力銀行當然也找不到囉XD終於來到最後一段了(揮汗)如果是有興趣，但還沒開始學指揮的話，就先想辦法學指揮吧!然後在學習的過程中，各種工作機會就會來了，有的是親友介紹，像是如果A沒辦法繼續帶團，就可以問問看B或C有沒有興趣接，這是一種方式，也可以自己多留意各樂團的發展近況，有的樂團有指揮需求，就會放消息，在樂團網頁公開招考，或是請團員介紹心中覺得不錯的指揮新血，和一般工作缺人，就到人力銀行找人的方式差很多，哈哈，因為指揮是一種替代性很低的職業，並不是隨便在人力銀行PO文就能找到高手的。總之，多和同樣是指揮專業的人多交流，保持聯繫，就會比較容易有工作機會。終於結束了....這篇花了我一個小時，而且還漏了許多沒有打(((跪就算沒看完也請不要噓我，我的玻璃心會碎滿地QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462723832.A.2ED.html
Rosemanman (威)
WomenTalk
[心情] 關於只想談不分手的戀愛
Mon May  9 00:10:30 2016
不分手的戀愛我想，這是很多人夢寐以求的戀愛想談這樣完美的戀愛沒有錯但一旦覺得未來有可能分手便否定這段感情的價值對嗎？為什麼會想談這話題呢？因為前女友，以及一位問我星座的女生。她們的想法都是既然有可能會分手，不會結婚幹嘛浪費時間在一起。關於這個議題有位好友在FB上發了個動態既然知道會分手，那幹嘛在一起?既然知道你會死，那你幹嘛活著?問我星座的那位女孩是這樣說的A段對話女:你怎麼跟前任分手的?我:就………………等等(保護個人隱私所以不多說)女:理由很奇怪，那一開始就不要因為新鮮有趣而耽誤她讓她傷心我:每個人想法不同吧，也不是理由欸，就真正原因很難言語，而我愛她，也不是新鮮有趣而愛她的。可能她的想法跟妳差不多吧，覺得在一起就要有結尾，結婚或什麼的。所以有一陣子她很怕我不娶她，跟我吵架。我從來不覺得我耽誤她，我也相信她現在也不會覺得我耽誤她。相遇然後很狠的愛過，我對她做的每件感動的事，她對我。都是我們一輩子的回憶。誰也搶不走啊。女:但是，沒有結果我情願不要開始我:嗯嗯，我懂妳的感覺。但世界上不是每件事情都要有結果，過程才是重要的。你讀了書，不一定會考上台大，但妳一定會因此學到東西。不管是面對挑戰的壓力，吸收到的知識…等。對我來說我更喜歡那個變的不一樣的自己，努力過的自己。我會盡全力，讓自己有可能可以考上。但沒考上，也不會讓我太難過，因為我知道，我不一樣了。愛情也是，我愛過一定也會不一樣，每個愛的當下，努力珍惜，快樂，就足夠了。如果太在意結果，要對方變成你心目中的模樣，要結果跟妳想的一樣。那麼妳是愛你眼前的人，還是只在乎他會不會是你的真命天子，如果不是，就不愛了嗎？沒上台大，沒有預期想像的結果?生命不會因此而浪費或失敗，會找到新的出口。如果太在意那個結果，反而會給自己太大的壓力，讓自己失去享受專注當下的幸福。如果我和她的愛情，在結束前，我死了或她死了。我們其實也可以算結婚了啊!對我來說。女:已讀B段對話女:怎麼讓射手男很愛很愛?我:給空間吧女:那很愛愛到想結婚呢？我:難吧，很難捉摸射手座的，哈哈(是事實難捉摸，也是我懶得回答這種太籠統的問題，只想從星座去了解一個人，而不把心放在真正相處上。)女:……那就不用浪費時間跟射手座交往了，浪費時間。我:好吧，如果妳覺得浪費。如果我知道跟我交往是在浪費時間，我一定很難過。如果我不和你結婚，這段感情就沒有意義了嗎？我覺得就算我想跟妳結婚，而妳因為可能沒有結果，對妳來說在浪費時間。我絕對不會想結婚了！每段經歷都有它的價值，重點在過程不在於結果。活到現在的我，也從來不覺得跟前幾任在一起的時間是浪費。那是我的青春，我的記憶，我成長的養分。現在回頭看，也都是笑著。如果太在意結果，妳就只是想愛上妳所謂的跟妳站在結婚典禮上的男人。那如果剛開始交往，甚至幾年了，你還是只在意他會不會跟你結婚?那麼你是愛他，還是愛你自己?愛他是專注於眼前的他，不是未來的他。愛自己，是你害怕你失去他，害怕自己受傷。會結婚自然而然，愛久了就會。一心想要結婚，只會打亂了愛情該有的模樣。如果你會因為一段失足愛情，而否定那個愛你很久的人，而否定總總過去相愛。甚至覺得妳這些歲月是浪費絲毫沒有意義的人那我想，你還是不要結婚好了結婚不是結果，而是新的開始就算結婚，也不代表這個人一定是你的學著在每個當下快樂，專注幸福就算失去，也能擦乾眼淚，學到經驗，笑著面對未來，任何挑戰。愛情是，人生更是。別從結果去看世界，會很難受的體會過程中的快樂吧，因為很多時候結果是無法改變，甚至無奈的。人生最困難的不是經歷什麼挫折而是在經歷挫折後，對世事仍保有熱情by柯P最後我想說如果我現在愛的人，注定會不要我。我也願意愛到，緣份拋棄我們的最後一秒。若上天告訴我，因為這樣會錯失一位可能結婚的伴侶。我會跟上天說對不起，現在我的世界裡他是唯一!我的愛不會控制給誰，只會給眼前的他就算他突然不要我我也不可能一下收回我全部的愛這才是愛，最純粹的樣子四張機筆--Jolin：「結婚是一個過程，不應該被計劃，就像你突然fallinlove一樣。小時候我會想閃婚，長大後明白結婚要背負許多責任，所以沒有給自己結婚的時間表，反正時機到了也就會發生。也想和女生說，絕對不要視婚姻為幸福的等號。」(轉載自蔡依林JolinTsai粉絲團)是啊，道不同不相為謀沒有臭，我的意思並不是不可以想未來結婚。意思是該珍惜當下的愛。然後別對愛的看法ㄧ拍兩瞪眼。誰都無法預測，人生啊～哈哈，誰想分手我懂，這問題的盲點和女生因為年紀婚姻的關係，而我也全然沒有那個意思。只是想專注眼前的愛，當關係到達雙方想結婚，應該很自然而然的吧。我能理解，可是愛從來無法衡量，而且隨著時間改變。國中生的愛，也很愛，可是他們適合結婚嗎？對我來說夠愛一個人，是不用用婚姻證明的。時間到了自然而然沒有錯，但是我的選擇是就算能早知道，我還是會傻傻的愛這個沒有結果的人，哪怕是在一起只有一個月。只有一個原因，我愛他。加油，你可以的是吧全部都會後者吧，男人也是啊，我理解妳的想法，就是整個一門學問，不能快也不能慢。不能盧也不能不盧啊。哈還有我的意思，真的不是逃避結婚。而是不喜歡把愛建立或定義在，只有結婚才是幸福的開始。沒有結婚，就是你不夠愛的想法上。嗯嗯，哈哈可能我對婚姻要走一輩子的人，考慮慎重吧，有點恐婚太多不美滿的案例了，所以交往初期要我給答案真的做不到。至少要兩年以上吧我想yo~這是蛋堡你知道的呃…那句的意思是，如果知道結果是壞的，那就代表當下沒意義了嗎？而且你也把答案設定成交往是為了結婚，完整的意思應該是，不管結果好壞，就算是壞的也該認真交往，會死也該認真的活。無關射手男拉~哈哈(我也是痴情男子漢哦愛情就是(歹小)是吧我懂，而我討論的範疇是別因為執著結婚，而忘記當下很相愛的彼此。結婚只是個儀式，真心相愛重要nono,這個儀式，卻是要選擇跟對方走ㄧ輩子的儀式。我的意思是誇張一點，我剛在一起的第一天，一定也愛死你，不過並不能馬上決定結婚。妳也不能覺得我猶豫不想結就是不夠愛你。是啊，天生慘死種。你懂我QQ素不素~哈哈我真的不是要爭論結不結，而是真的別把結婚視為幸福的起點。愛情的唯一目的。感恩厚哦～無關射手拉~射手很好好嗎～我只是想說…恩上面那些回覆。(順便告訴妳一個秘密，妳那麼美，放心拉，會愛死妳)愛死你了，從你簡單的字句，其實我真的感動到了，我知道那種感覺，也知道你說的正是我想說的。其實相愛，從來無關婚姻。祝你們白頭到老，若沒有其實也算結婚了~你說是不是啊我能懂這感覺，年輕時，我不能接受相愛為什麼不能在一起，以為分手一定是有一方不愛了。相愛不能在一起是幹話，現在我知道現實充滿幹話，無奈啊。這就是愛情。加油兄弟射手爺們無誤哈哈晚上好看理念吧，哈哈可是我意思真的不是結婚不結婚而已，我也沒說我不想結。哈哈我會努力，讓我的文字不無聊的。哈哈，我沒有要追求那個注定的分手浪漫拉，沒那麼白痴。意思是如果(但不可能)在ㄧ開始知道未來會分開，我還是選擇愛。妳能分析自己的需求很好啊妳說的是啊，沒有勇敢哪有未來。哈哈我其實不是聊女生，或說女生怎麼。只不過單純不喜歡，把結婚視為愛情勝利徽章的感覺。正是如此，我有穩定真摯的愛，也不會白痴到不想結婚啊。但不應該說對方現階段不結，就是浪費時間。沒錯，ㄧ開始溝通重要。像ㄧ樓說的相親。好像有看過，謝謝推薦有空溫習(電影癡是啊，社會規範問題。我要說的也是別那麼怕浪費青春。每件事都有他的意義。(然後如果過度害怕，想婚頭，的確會影響自己一生幸福的判斷)重點是，我們都活在現實啊。不可能都是童話故事結尾。因為沒童話故事結尾就說那本童話爛，我非常不能接受。沒有先人(前任)的豐功偉業，又怎麼能有健全成熟的愛情觀。(第一任結婚的人不算。)是啊～好的心態。才有好的愛情我也一定一定要生小孩的QQ有小孩的人生對我來說才夠完整。哈之前看單親爸爸的愛情片。看到我甚至有念頭，有我的小孩就好，不結婚沒差。是啊，看需求。我也不是說不結，而是不想用結不結否定一段感情的價值。這也是男大女小的主因。如果是我也無法，但就算我是女生短時間要確認一個人定終身，覺得可怕。人森啊～偶不素那樣斗倫拉~噓……小聲點(捂嘴我的意思不是不規劃拉，意思是別用結婚與否來說明這段感情的意義。不能啊，但你還是吃麵了呃…我不知道她有沒有想到事情永遠一體兩面啊～是啊，一旦有顧忌害怕，能就不能愛出最純粹的樣子了男女的確有不同的立場，我也不是反婚或覺得男人可以不給陳諾。只是不喜歡，對方忘記眼前愛他的我，希望他愛我明白我心意。沒那麼誇張拉，哈哈每個人都有自己想法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462725436.A.702.html
xw741953 (孤獨魂)
WomenTalk
[問題] 要怎麼處理這筆錢
Mon May  9 00:37:14 2016
大家晚安～小女紙目前大學算一算半工半讀到明年畢業可以存到25萬左右因為自己是相關科系的關係加上自己很想挑戰自己磨練自己看自己一個人在完全陌生的環境可以多有韌性不想待在舒適圈所以有計畫去打工遊學（英或加）雖然說這是以前自己存錢的動力但又有點捨不得花這一筆大錢雖然很想去畢竟去了等於存款歸0存錢會上癮的，捨不得看存款簿數字變小想聽聽女孩們的意見或者有過來人的經驗希望有比較兩全其美的辦法><--這句話一語點醒！謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462725711.A.B75.html
tim1128 (企鵝有膝蓋)
WomenTalk
[心情] 有些人你這輩子忘不掉，他們卻不會記得
Mon May  9 00:41:45 2016
大家晚安，又是一個偷懶不去寫畢業論文的夜晚，最近這些往事總是圍繞在腦海中揮之不去，所以來跟大家分享一下。雖然故事的主角可能會看到，但是她應該不會記得吧！唉...===先來講一部之前在客廳吃宵夜，剛好在電視上看過幾段的電影，因為是憑印象寫，所以內容可能多少有些出入：主角（教練）想要組一支球隊，有一個被霸凌的小朋友，因為知道主角當年也曾經霸凌別人，所以不願意參加比賽，於是主角為了讓該名小朋友願意參加球隊，跑去找了主角當年在學校霸凌的人，請求他的原諒，我記得他好像有交流上的障礙吧？當然一開始那個人並不願意原諒主角，後來主角也真的認知到自己當年的錯，最後成功請求到原諒。我當下看到這幕，只覺得主角到底是憑什麼啊？===我永遠記得，當年國中的時候，班上的核心小團體（女生），關係霸凌另外一個女生，最後那個女生在圍牆邊跳樓未遂，被大家及時拉下來，之後班導在沒有該名女生的狀況下召開關於這件事的班會，讓大家討論這件事，還有關於這件事的看法核心小團體裡面的A女舉手發言：「要自殺是不關我的事啦！可是可以不要在我面前嗎？我會留下陰影欸！」這句話對國中生的我造成相當大的衝擊，我一直記到現在。好想問現在上大學的A女，她還記得她當年這句話嗎？是否會在午夜夢迴之時，想起自己當年說過的話、做過的事？剛好與A女考上同一所高中，看她發表支持多元性向，好像還有反霸凌？我都在心裡想，哈囉？你自己當年做了什麼啊？===我也記得，班上那時還有其他被霸凌的同學，老師處理班上男生小團體霸凌男生同學的事件時，說過一句話，後來也很常說：「可憐之人必有可恨之處。」當下的我還覺得有道理，現在真想回去打自己一巴掌。根本就是狗屁！根本就是在檢討受害者啊！難不成有女生被性侵，我們要說是因為她穿著清涼所以活該嗎？檢討受害者永遠比較容易是吧？那些只是因為長得胖一點，或是性別氣質不是主流的人，就被別人欺負、言語攻擊、排擠的人又該怎麼說？少拿這套把霸凌正當化了。===我自己也在國小的時候被言語和關係霸凌，偶爾總會想起那時候的往事，雖然這些往事若是發生在現在的我身上，我根本一點都不在乎，但當年真的痛苦到想死。阿不就好佳在，因為我國小就滿中二的，一邊埋首在各種小說之中，一邊在腦內幻想自己說不定怒氣值滿了就會爆發解決一切，就這樣拖到畢業，跟大家saygoodbye，國中的時候雖然也有一點，但對他們來說有更好的目標，所以我的狀況其實還好，而且有國小的經驗，所以多少懂得保護自己，再加上自己成績不錯，班上那些人基本上考不到跟我一樣的高中，所以一樣畢業就可以解決一切。===但不是所有人都有改變環境或是改變現狀的能力，電影中的被霸凌的角色，我記得長大後還是有所陰影，我國中時的女同學，人生後來也不像其他人那般順遂，經歷了不知道重考或者是留級。我自己的個性上也是在國小後有了轉變，自己都覺得前後根本是不同人，變得有城府（？）、有些灰暗，雖然你也可以說這是中二病的轉變啦（笑但至少也讓我不睡覺或寫論文，來這邊發廢文。雖然我走了出來，對當年那些事可以一笑置之，但是陰影還是存在，又更何況那些整個人生都被影響、亂了套的人呢？===我不知道是不是一群人一起或是同儕效應會使得罪惡感降低，偶爾看霸凌的統計，我都覺得霸凌者的比例不應該那麼低，至少我小學或是國中，都有班上一半以上的人在進行關係霸凌啊？到底是大家填問卷的時候說謊，還是大家忘記了、淡忘了？有些人似乎真的以為那些都是小時候不懂事，或者只是開玩笑沒那麼嚴重。就算對被霸凌的當事人來說根本不是如此。到底是憑什麼啊？人家的人生徹底被你影響，一輩子都忘不掉，留下了無法磨滅的陰影，而你卻可以過著你幸福美滿的人生，天天小確幸在FB打卡發文？雖然霸凌對我的生涯發展影響不大，但我一輩子也不會原諒那些人。===我想問問板上大家，捫心自問，自己是否曾經是霸凌者？板上也很多人支持多元性向或是性別氣質，那你們是否曾經罵特定某個人是個娘娘腔、男人婆？（不要以為這種小事不算霸凌、只是開玩笑，至少我小學的時候就是被這些詞和姓名上的諧音改造弄到想死啊）大家有意識過自己可能是個霸凌者嗎？如果有意識到自己是個霸凌者，那有曾經試圖向那些當年被欺負的人道歉過嗎？有些事情，就算真的只是你小時候不懂事，對當事人來說可能是一輩子的傷痛，我真的看不慣那些，以小時候不懂事、開玩笑、沒那麼嚴重來輕輕帶過，降低自己罪惡感的人。===雖然好像還有很多想說的，但還是到此為止好了，往上一看發現自己寫得好長，要是我的論文也可以寫得這麼順就好了（笑雖然我走了出來，但我想我心中一直有這一股氣，今天終於抒發出來，雖然只是篇廢文，但是感謝你看到這裡。祝各位有個好夢。--應該就是回文中所述，檢討受害者那段那時候好像沒這種說法，我大概會拿性侵的例子舉例吧改變了之後如果有為過去的事情道歉，我比較可以接受如果長大後知道霸凌是錯的，卻淡忘掉自己以前做過的事情，我想我無法認同這種人。(你也可以說我因為被霸凌，導致心態很扭曲，就是無法原諒霸凌者啦XD)電影中主角我不太能接受的點，就是他一開始的動機不單純啊(為了球隊，而不是真的為了這件事)講到這個，我國小安親班也有被霸凌，而且竟然是因為政治傾向XD那時候陳水扁選第二次，那個安親班上每個小朋友都超藍，(明明我們縣偏綠啊？)我當時還小根本沒什麼概念，只是沒表態和他們一起討厭陳水扁就被排擠，不過陳水扁選上之後他們就都閉嘴不談這件事了XDDD

