https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452010692.A.638.html
ajin71023 (ekimi)
WomenTalk
[閒聊] 朋友的特殊聊天打字習慣
Wed Jan  6 00:18:09 2016
最近朋友突然多了新的打字習慣好像其他人都蠻習慣的但是我覺得這樣子看起來語氣蠻失禮的......最近討論大家出遊時的對話又不知道該不該告訴她也不知道到底是不是我吹毛求疵唉大家如果跟朋友聊天時覺得朋友打字習慣很怪的話會提出嗎？＊補好吧真的是我太吹毛求疵了也謝謝大家的意見這邊也不是說失禮應該說是覺得對方很冷漠應該只是我想太多了把朋友曬出來也是我的不對...謝謝大家--本人自尊心很重，也不知道是不是喔吹毛求疵怕說出來對方也不開心...她會說哈哈哈。有嗎。應該說看起來很冷漠QQ好吧應該是我要求太多了真的是我要求太多唉謝謝大家的意見我會自己吸收的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452011938.A.606.html
barsax8 (教官)
WomenTalk
[討論] 交朋友認識人之前會先看打扮嗎？
Wed Jan  6 00:38:55 2016
在下男生可是不太懂這個到底是不是有性別差異所以來問問剛剛跟一個女性朋友聊天聊到這個話題開始是朋友說到她即將參加寒假的一個營隊然後她稍微看了一下裡面的人跟我說她覺得她一定沒辦法跟即將認識的人相處我問為什麼她說因為穿衣風格…看那些人FB的照片感覺就是不會打扮我當然問號穿衣風格跟交友有什麼關係(？？她說覺得會穿衣服會打扮的通常就是比較會玩不打扮的可能是書呆子而且如果不跟潮流會有些丟臉…然後跟我說男生不懂這個啦@@可像我認識的一些女生都很好看也很好相處可是就是不會打扮(我所謂的不打扮是指可能衣?想問問板上女生們你們認識人交朋友之前會先注意她的穿著再決定自己要不要跟她交往嗎…是真的有男女差異還是我太玻璃心覺得意外……--咪兔我也這樣跟她說然後她說男女不一樣@@對!!!!!!!她就是舉她那一個小圈圈的例子說她朋友都是這樣的，我是也沒辦法反駁，可是就是覺得為什麼要這樣預設立場說"不會穿衣服的我一定跟她合不來"...有道理她最後說對啦我就是膚淺@@我就是覺得這樣...對啊風格差不多的最後容易走在一塊我認同可是我就覺得應該不是第一眼就想說"我要跟他當朋友"或是"這個我可以"先後關係不同可是覺得能不能相處個性合不合不能用這個一概表示，應該要認識之後才下定論吧...哈哈所以ash大最後有為他們改變嗎XDD我是兩個都有看過哈哈深表認同!!!!!會失去很多可能也是我的看法!!不過其實覺得這種可能是一種優越的排擠心態，其實家境不差又在一起的那一群可能心結又更重了XDD太兇猛了這個握手QQ真的!!!所以是我太天真了嗎哈哈最大興趣是打扮？要不要也來分享個XD明天叫她來看看哈哈小的還只是個淺淺的EE不曾拜會過黑客松XD哈哈這個認同!!哈哈她是屁孩好像也是好兇狠…可我要往不以穿搭外表判斷一個人適不適合交往的目標走哈哈覺得乾淨舒適就好～!!!!!!你這個應該是我朋友沒有精準表達給我的想法，感謝你了～可能丟臉只是她衝動下脫口而出的吧(？明天跟她講講大數據害我在床上一個笑噴XDDDDD嗯嗯瞭解~一個是追求顏色啦樣式的搭配另一個是簡潔應該不一樣吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452012631.A.8B0.html
chi1114 (Chi)
WomenTalk
[心情] 糟糕的網拍退貨經驗
Wed Jan  6 00:50:28 2016
小妹身高比較高，所以很少在網拍買東西（怕穿不下啊啊）但前陣子剛好遇到樂x在特賣會，手癢就買了一包衣服下來癡癡等了十天看到衣服本人都傻眼了...（超輕量）內刷毛高領大學踢（超薄透）純白短板鋪棉長袖諸此之類....大學踢原價大概3xx吧我猜（看過其他網拍一樣照片賣到4xx）然後一件1xx，貪小便宜就買了（當初心想，外面有人賣4xx，材質應該不會太糟吧）結果...就真的很糟啊害我等了10天每天期盼看到我買的漂亮衣服實在太氣了，想不到這世界除了網路照騙連衣服都可以超級騙於是決定退！貨！（領到當天看完本人就馬上說要退貨了）開始退貨手續，結果客服說退貨部分要由客戶自行負擔，還特別註明「不能使用貨到付款」（對不起用手機發文...找不到可以框框的特效嗚嗚，只好把重點畫底線了）這不合理啊啊啊！七天內網拍其實可以無條件退貨的欸！（更何況這家衣服又那麼爛）我就加了客服的line想跟他釐清這件事結果就陷入神奇的雞同鴨講前面大概就是我問他為什麼要由買家付運費，然後他們就說他們已經標示在退貨流程裡面這邊他跟我說他打電話給客服，確定沒有違法在第一張對話，他給我的客服電話是他們店家跟樂x溝通的電話，不是消費者聯絡樂x的電話意外讓我拿到他們跟樂x溝通的管道，我就直接打電話過去問結果樂x客服跟我說他們沒有接到什麼打電話過來確認這樣標註是否違法的電話也向我說明，七天內是要由賣家負擔退貨運費的他就開始怪怪的了最後丟連結過來，我們就回到最一開始的問題（所以剛剛跟他說的完全沒聽進去啊..）我就惱羞的烙下狠話不想理他了之後今天又打去1950，他們直接建議我自付運費退貨，然後把相關資料留著就可以去申訴檢舉了！！（超開心）所以我今天又傳了一次我的訂單號碼然後要退貨劇情就這樣急轉直下！有看到貨到付款四個字嗎！整個無言欸（今天一早還在盤算我一定要滅了你這爛店）因為被驚呆所以再問一次確認貨到付款會不會從退款部分扣答案是不會！（真的大傻眼）-----------------故事結束-------------------因為我的權益沒有受損，所以我也不能申訴他們了（認真認為這壞店也很清楚他這樣我就拿它沒輒了）但是小妹深深覺得他們還是會繼續這樣對待其他消費者的只是我愛莫能助因為他沒有扣到我的錢真的很生氣！！相信大家常常在網路上買東西，也常常在學校二手看到很多人低價求售剛買到的新衣服，只（可是明明是可以退貨的啊啊）可能這些壞店就是看準大家怕麻煩的個性，所以才會常常用這種奇怪的方式推掉自己的責任所以希望藉由自己的經驗讓更多人知道自己身為消費者的權益就算他們（網拍業者）寫什麼「下訂單就代表同意本店退貨條款」什麼的不對就是不對！！就是可以申訴！！最後祝大家新年快樂啊～我的新年就在退貨這樣的鳥事中度過了QQ*更新*今天早上再去看了一次該店的退貨聲明改成貨到付款了喔～～然後我剛剛回文好像不知道刪到什麼中間有一段推文壞掉了QQ對不起我正在想辦法拯救他們-----SentfromJPTTonmyiPhone--這我想過欸..所以我把吊牌部分全部照起來了，不過菸味跟香水味的部分，因為我沒有抽菸晚點跟妳說xD我自知身形比較非一般大小，每一件衣服我都拿我的衣服去量尺寸對照，但問題是，每一件衣服厚度版型彈力根本不一樣，我穿的時候不是卡肩膀像童裝就是勒脖子快窒息Q是賣家吧xD推kv8220:好佩服你的毅力我的話就自己認賠付運費退貨了其實以前我也這樣，但這次可能真的被氣到吧推befly10015:呵呵養大買家胃口誰閒閒沒事會退貨啊網路買?→befly10015:省去店面人事費用連退貨費也說的如此振振有詞推selene79616:網拍無條件退貨就是因為看不到實品，摸不到觸?→selene79616:種原因都可能讓你對商品不滿意，怕被退貨就不?→selene79616:路上賣，去付店租電費請員工開實體店就沒這問?→selene79616:消保法不是訂假的。推aleiv:推你!好棒:)推disappearair:推你毅力推sobabydontgo:google消保會->線上申訴。我相信申訴後半個月→sobabydontgo:態度大轉變推Rouz:如果我是賣家也會想付個運費平息你熊熊的怒火簡單了事啊→sobabydontgo:之前經驗，從囂張鬼打牆，變成：主動打來要送→sobabydontgo:券，跪求我去撤銷案子推maggie318:推！推QQp2p:哪裡禮貌啊振振有詞令人火大不已欸==推原po堅定！推jean20157:推你的毅力什麼奇怪的店說話一直鬼打牆==溝通過程很無力啊...推domosha:推，看到那種衣服根本沒辦法穿又怕麻煩不退貨的真?其實我覺得最討厭還是那種有店面還不給你試穿，一直說啊你穿得下啦什麼的，結果回去就是無法啊，但又難退因為當面交易根本zz→domosha:大那句話的意思是這樣的行為違法啊，可是他一直堅持是合法的，如果合法幹嘛申訴好吧可能我表達能力有問題吧QQ可能因為前面兩天被他拖到覺得很煩吧，都不能好好念書，想要趕快解決才這樣但其實我覺得很多網路小店他們品質都還不錯耶，身邊朋友經營的也是；但這家滿大的啦，fb樂x奇x都有他的蹤跡超怒因為我只就重點截圖啦～～一開始也覺得滿頭問號，他一直跟我說這樣是符合法律規定的，但印象中就不是啊...結果去問了發現根本就是在鬧，就覺得他根本在浪費我時間（也是可能積怨已久吧，等好久結果衣服材質又不好）對啊，大家都不喜歡吵架，好好講不是很好嗎Q好吧～可能我就是奧客吧，前面說了我要退貨他跟我收運費我問為什麼他一直堅持這樣合法，然後要我去到處確認他們真的是沒問題的，結果到最後根本一場騙局啊伸手不打笑臉人，但笑臉人一直鬼打牆，我從頭到尾都只是想問為什麼要付運費而已，他就一直扯東扯西我也無法也有可能我一開始期待太高啦....畢竟3xx的東西1xx賣，早該知道他的成本應該...認真超煩，我都不敢買褲子鞋子，現在連衣服也不敢了可能是因為我覺得為什麼我要花60塊試穿很爛的衣服，還要自己去寄，然後又想到常常看到有人就是因為退貨麻煩所以常常自己吸收賠售，可是這樣店家根本爽賺，然後就一直這樣跟本不會改進啊可是不是很多都是要全部一起退嗎，個別退的好像比較少欸...衣服已經寄回去了QQ我只剩有吊牌的衣服照片但至少我覺得我是據理力爭不是無理取鬧，因為我就不是那種閒閒沒事愛買東西來退貨的人對啊哈哈哈1950的姐姐也很生氣的這樣講，也說很多店家其實還是這樣，但他們根本抓不完，只能申訴一間抓一間這樣額...我傻眼是因為他前一天在那邊堅持自己合理，結果隔天就好像沒事一樣的跟我講貨到付款嘿啊我也認清唉以後不貪小便宜了，但也想至少我沒有真的花到4xx買不然可能更氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452013522.A.E1C.html
gondolaoops (Maud)
WomenTalk
[問題] 日本和台灣Uniqlo的尺寸差別
Wed Jan  6 01:05:19 2016
女孩們大家好：不知道有沒有女孩也有在日本Uniqlo買過衣服，因為我有朋友說能幫我帶台灣賣得貴鬆鬆的無縫連帽羽絨外套，只是我現在對於尺寸部份感到有點膽顫心驚。對照Uniqlo台日官網，台灣的L尺寸在日本卻是M，但爬文後，又有很多人說日本版型偏小，讓我覺得很矛盾，不曉得該買日本Uniqlo的L號還是M號。因此想請問板上女孩們的台日Uniqlo的消費經驗。我的身高是175公分，體重56公斤，應該算是中等身材，不知板友們能不能給小妹我一點點意見？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452014814.A.048.html
csscaoc (Lin Jie)
WomenTalk
Re: [問題] 也有人容易被鬼壓嗎
Wed Jan  6 01:26:51 2016
小弟主修電腦科學講求實事求是上一篇回文的驅魔系鄉民很厲害這篇就請聽我維基系鄉民娓娓道來什麼是鬼壓床？根據維基百科的定義就是Sleepparalysis醫生會跟你說睡眠癱瘓症阿嬤會跟你說鬼壓床維基百科有詳細的定義有興趣的人可以參考我本身八字非常重從小就沒有跟靈界朋友打交道的經驗某天在家睡覺結果就被鬼壓～差點嚇到尿褲子了想說我怎麼可能被壓太扯了吧，遇到鬼王嗎？印象中腦袋很清醒全身卻無力而無法控制忘記眼睛有沒有睜開？起床後立馬衝到電腦前google看到底是遇到了什麼得到的結果大概是睡眠癱瘓，也就鬆了一口氣結論就是睡眠癱瘓=身體睡著了，但是頭腦還醒著如果你在睡覺的時候，腦袋一直有煩惱或者是睡覺的場地不好入眠的時候就很容易出現睡眠癱瘓像小弟我有陣子煩惱比較多睡覺的時候還會一直想那時就常常碰到睡眠癱瘓這樣睡不好也有點困擾後來睡覺就不再亂想了也一覺好眠補個笨點小弟前年當跑課老師常常搭客運去上課你也知道嘛客運上不是很好睡所以我常在客運上半睡半醒結果咧～～～～我就在車上睡眠癱瘓啦然後我都要在第一個下車站下車(第二個下車點距離很遠)聽到司機廣播下車時我頭腦超清醒但眼睛睜不開，手腳也不能動就這樣你能想像靈魂被困在軀體裡，然後被司機載到終點站是什麼感覺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452016982.A.416.html
rickyang (Ricky)
WomenTalk
[閒聊] 來讓我練習算塔羅~
Wed Jan  6 02:03:00 2016
只幫女生算塔羅牌唷!!男生Sorry啦不算"健康"、"考試"、"財運"(工作可以的)方式是請妳提供"一個明確具體的問題給我"塔羅牌可以看大概未來3個月內的事情，越近越準""線上抽牌""抽牌前不要跟我講太多的前因後果，會影響我解牌我的塔羅牌不是"預言"唷是希望能點出需要解決的問題有需要的話站內信留FB的EMAIL給我(FB才能傳送截圖，PTT聊天室無法)因為同名同姓的太多，我不想要敲錯人，不要只留姓名給我""名額10位""謝謝這幾日讓我算牌的女孩們，讓我功力大增!!!對塔羅有更深的領悟~P.S請不要拿假帳號加我好友，假帳號我不算--我沒有個人的LINESORRY

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452020195.A.BC0.html
ritaatirrita (小寧寶寶)
WomenTalk
Re: [討論] 如果生下畸形或者是重度智障兒
Wed Jan  6 02:56:21 2016
(前文恕刪)以前小的時候班上就剛好有兩位特教生一個是身障(一隻腳萎縮坐輪椅)一個是智障我們班的級任老師因為被校長說"很有愛心"就把兩個學生硬塞給她但是光照顧這兩個同學就忙得不可開交所以有時候脾氣會變得很差沒什麼耐心以前無障礙空間做得並不好所以身障的同學都是家裡的人幫忙他進教室因為坐輪椅需要比較大的空間所以都一直獨自坐在第一排前方大概也是這樣他也非常敏感覺得大家都瞧不起他處處針對他也不喜歡跟同學說話然後距離我們越來越遠有時覺得他很孤單似乎不屬於這個班上的人另一個同學除了智障還合併一些其他的病症有時會在上課時大吵大鬧或是叫著跑出教室在我記憶力裡他除了會發出一些語音外幾乎沒有說話和表達的能力真的無法了解他的世界然後再大一點認識的一個有點年紀的長輩在高中裡當主任太太原本也是高中老師大女兒已經結婚在大學當教授但是因為小兒子是唐寶寶夫妻為了這個兒子辛苦一輩子太太為了兒子辭掉工作一心一意照顧而這位長輩到現在其實早就可以退休的年紀卻不敢退休畢竟女兒已經結婚怕賺的錢以後沒辦法照顧好兒子後半輩子但是那位長輩的兒子我也見過好幾次真的是給人有種對人對世界都很信任的感覺笑容也可以感覺是發自內心的笑然後我工作後也陸續遇過特殊生雖然可能大都是比較輕度的有個學生是全盲只能感覺微弱的光線所以他的考卷都要另外製作並且讓他用點字機作答這個學生的個性比較內向但是很隨和和同學相處也很好還有個同學在幫忙照應他另外也有個學生是弱視加上輕微聽障但是這個學生性格就非常偏激動不動就和同學吵架要不然就嗆老師一個學生是肢障(左手腕萎縮)對周圍一切幫助他的人都充滿感謝也很活潑外向甚至還會跟同學去打羽球同樣都是特殊生有時性格天差地別當然先天弱勢一定會有差別可是有時成長的環境也會造成很大的不同但即使如此我還是無法我自己本身就已經沒這麼樂觀了更沒有自信能照顧這個孩子到時候大概會帶著孩子自殺吧所以如果可以雖然歉疚但我還是會選擇放棄這個孩子這就像辯論常有的題目“墮胎應合法化”一樣每個人每個家庭的情況條件考慮點都不同永遠不會有正確的答案-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452031014.A.EE7.html
qqmaybenot (qq)
Re: [討論] 新竹縣的選民知道黃秀龍嗎
Wed Jan  6 05:56:51 2016
下午登記的黃秀龍是開工廠的生意人，他去年在竹東鎮選區參選縣議員但落選，這次捲土重來參選立委，想要跟選民分享他致力打擊營業違章建築的訴求，他希望政府能夠打擊違章建築的逃漏稅來充實國庫，然後把公款和公有地用來興建社會住宅，讓年輕人可以有個安身立命的住所，下一代生活有希望，社會才會安定。來聊聊我知道的好了新竹縣其實拆違章建築一直都經費短缺新聞說官方回應一年經費只能拆兩棟＝＝在隔壁新竹市的呂學彰立委開的賓士展示中心就有違建發生被檢舉過但是論重要性沒很前面這裡講的重要性是說安全什麼之類的考量所以就沒拆在拆違建經費短缺上新竹市也沒好到哪裡去--我找到惹一、增修貪污治罪條例、貪污情節重大者可判有期徒刑三十年二、經政黨提名為正副總統候選人，不得具有雙重國籍，違者可判有期徒刑三十年三、若總統涉及貪污，經三審定讞，最高可判有期徒刑三十年，不得假釋，並且得以遞減該政黨不分區立法委員五名四、經政黨提名之縣市長當選人，若涉及貪污治罪條例，經三審定讞後，該政黨不分區立法委員得以遞減一名五、政府公職人員，不得假藉公權力及職務來施壓、恐脅屬下及善良小老百姓，情節重大者得以免職。六、違章是都市之瘤，更是年金改革的禍首。

