https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452582144.A.3F3.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [討論] 不知道該怎麼勸退orz
Tue Jan 12 15:02:21 2016
首先誰邀約的根本不是重點，你的文章已經說明，女生對男生根本沒意思甚至厭煩，如果是男生發起邀約，一般人會輕易答應一個沒感覺的追求者出遊嗎？那女生答應一個自己感到厭煩的人的邀約，目的又是什麼呢？如果是女生發起邀約，那我勸你還是趕快跟這女的保持距離比較好。再來男生樂在其中所以沒差？沒錯啊，男生是樂在其中，但是他樂在其中的原因是什麼？當然是建立在他認為這樣約，這樣灑點錢，他就很有機會跟女生更進一步的前提上，除非那男生錢太多以灑錢為樂就不考慮。你現在都已經親耳從女生口中聽到他對那男的厭煩了，對男生來說，你已經擁有上帝視角，你知道男生再怎灑都不太可能，加上當初又是你介紹的，我是覺得你還是有義務明示暗示一下，「我想那女生對你沒意思了」，男生知道之後，如果還是執意要約或被約，要繼續灑錢，那這時就真的不干你的事了。--明哲保身也沒不對啦，只是這樣我覺得有點對不起那男的。個人觀點啦，因為我覺得這種人很恐怖...感覺男生還沒有陷到很深，這時候提醒應該還可以。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452583036.A.2C3.html
junkudo ()
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡寫文章嗎？
Tue Jan 12 15:17:14 2016
每個人心中都有許多私密的回憶因為不能告訴別人又需要一個宣洩的管道所以我都會把每天的點點滴滴寫下來...忘了不知道是從什麼時候開始手帳不是寫行程(應該說行程太少Orz)變成了一個紀錄心情的天地每天幾點起床吃了什麼和誰說了話甚至連自慰都記錄下來...以前常常po文被板友又酸又笑明明知道自己在做蠢事卻依然故我這種矛盾的心情有女孩會懂嗎？有女孩很好心站內信安慰我還說要幫我介紹男生只是沒有勇氣從這個ptt踏出去我很怕被別人知道我是這樣的爛人在ptt隔著螢幕被罵雖然也會難過但至少關掉電腦後我的人生不會有任何改變我沒有勇氣當面接受別人的責罵雖然我知道自己真的很欠罵QQ也許往後的人生還有許多考驗等著我我只能在這裡寫下我的心情...然後關掉電腦繼續渾渾噩噩女孩們也喜歡寫東西嗎？--我不會生氣啦其實我知道大家都沒有惡意只是有時候太毒辣看來還是會有點難過QQ之前臨時打工的飯店有問我要不要繼續留在日本看看其實我很猶豫不知道該怎麼做才能真正擺脫噩運脫胎換骨...小雪人真的超好!!說再多你也不願意去想想看我的立場和心情呀就永遠覺得我很誇張而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452586699.A.270.html
oioichi (天天開心好不好)
WomenTalk
[問題] 女孩們可以接受嗎？
Tue Jan 12 16:18:16 2016
剛剛無聊打開臉書，結果動態跳出來，xxx已追蹤一個長的很漂亮的正妹然後那個xxx是我男友我點進去看，他們好像都是某個粉絲專頁的成員，可想而知，我男友可能剛好看到那女生在粉絲專頁有發文覺得照片很正，於是就點進去看,然後繼而追蹤...我當下是被氣到快吐血，無法理解這是什麼心態，但冷靜下來覺得還好是追蹤不是加好友，似乎沒有那麼嚴重但心裡還是很不舒服...我覺得愛看正妹人的天性，要看要讚我都沒意見，甚至是公眾人物你要追蹤我也無妨，但是對素人女生這樣我就無法接受...想問問看各位女孩的看法？妳們可以接受另一半去追蹤其他正妹嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452587412.A.1AE.html
puppy1121 (puppy1121)
WomenTalk
按照規矩來，難道錯了嗎？
Tue Jan 12 16:30:10 2016
畢業兩年，從高中以來也都有打工，做過服務業，不是沒有面對民眾的經驗，但是現在在政府單位當職代，今天按照規矩辦事，被民眾飆了一番，還是低頭賠不是，跟民眾解釋法規規定應該如何如何，然後不講理的民眾離開，回去客訴，一狀告上了中央單位，然後我就接到上級的電話，說以後要懂得察言觀色，看到民眾反應不對時，就順著民眾，免得反應到上級，搞得大家都不安寧。想問，現在社會是走有吵有糖吃的路線嗎？真的覺得很不平衡!!!--不，怎麼敢，是小的錯!!!還好已分類哈哈謝謝大家，看完回覆，覺得自己不孤單只能提醒自己，別成了這樣不講理的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452587810.A.482.html
AXOXI (唔...)
WomenTalk
Re: [討論] 難以理解的價值觀
Tue Jan 12 16:36:43 2016
(原文恕刪)很抱歉在此提出數項閱讀須知：一、文章並不是要護航誰或是痛罵誰，純粹分享自身經驗與感受。二、文章包含個人成長過程，理所當然會提到成長過程所接觸的之人事物，然而網路無遠弗屆、難保不會有所謂的當事人閱讀到此篇文章；本文僅以討論現象以及個人主觀感受為主，如擔心對號入座，煩請勿閱讀之；如已釋懷或有其他不會因為閱讀文章使自己產生不愉快情緒之原因，當然歡迎閱讀以促進社會了解許多不會出聲、不為人知之一面，感謝。三、文長，慎入。-小三時因為爸爸好朋友做生意失敗，房子被拿去抵押、被地下錢莊推討債務...其實細節不太記得，因為這裡面還有牽扯到財務以外的問題故不多贅述，反正後來是搬家了。先是搬到大家耳熟能詳的華光社區(後來因為第一波拆遷所以又搬走)。因學區之故，轉學到某知名小學、而後就讀某知名中學。(其實應該是人肉得出來，但還是想低調些)就此拉開序幕。-「你的衣服好破爛喔！」「你都不會打扮！我覺得我們價值觀不合。」-我是七年級尾，理論上應該是較為富庶的一代。從小到大的生活用品很多都是別人不要的，那時還沒有所謂的"垃圾不落地"，常常跟附近的阿婆一起去翻垃圾堆，有時候會找到一些還很新的東西。我很乖喔，垃圾袋拆開翻找完，不管有沒有撿到東西都會把袋子綁好放回去(笑)當然有些住戶會把廚房、浴室垃圾跟一般垃圾包在一起，，一開始會不小心沾到一些不太乾淨的東西；不過後來就會先聞聞看再拆。有一次翻到一個當時很流行的多功能鉛筆盒(就是長方形很大有很多機關的那種，還有內建削鉛筆機等等功能)，開心得飛上天了呢！還有一次翻到也是當時很流行的芭比娃娃，可是他的頭髮好像少一半(?)，當然也是很開心。不過只要被母親大人發現我又去翻垃圾堆就會被臭罵一頓。可是我需到的東西你們又不會提供，我去翻垃圾堆還可以找到阿！一直到有一次翻垃圾翻到一半同學經過，想當然爾，被大肆嘲笑一翻後，從此以後阿婆找我去翻垃圾堆時我怎麼樣都不去了。大家有沒有發現亮點？亮點就是同儕的壓力遠比父母親來得大。可悲的是這些壓力很多時候都不是應該加諸在小朋友身上的壓力。-「ㄟ我們在學校假裝我們已經不是好朋友了好不好？不然我跟你走在一起其他人會說我跟你一樣是撿破爛的...」「我覺得你打掃分配到負責倒"噴"很適合阿，反正都是大家避之唯恐不及的東西嘛哈哈哈哈」-但是小時候的同學們就會因為外在的東西來評價他人。而這個年紀的人卻是極需他人認同的時期，必須藉由他人對自己的認同來達到自我認同。在學校，我的生活用品、服飾甚至成績都是最差的，而在班上也幾乎完全是被當作透明人。分組時總是最後一個被塞進缺人的組別；甚至還有聽到有人說不要讓老師把我放進他們組等等。有一次聽到幾位同學的對話：「你到底討厭xxx(就是我)哪一點？他又不偷不搶？」「沒有為什麼我就是討厭他啦」我默默流下眼淚。不是為了那位討厭我的同學；而是為了那位質問他人為何討厭我的同學。如果要問我現在還記得哪位同學，我會告訴你那些心地善良幫我說話的同學。那些攻擊我的同學？其實不是因為不想記得、而是因為太多了根本記不得。-「你腳伸那麼長幹什麼？怕別人不知道你家有問題啊？」「單親家庭就是有問題！」-學生時代有申請清寒獎學金。有一天老師把我叫去辦公室，說有同學跟老師抱怨我憑什麼可以拿獎學金？我成績又不是班上前幾名的？還有質疑我明明就有錢買東西。老實說現在我根本忘記我到底買了什麼讓他們這麼在意...不過絕對不是服飾鞋子之類的東西...3C也不可能啊=="而且我領到的獎學金幾乎都是被母親大人拿走了...其實我很想說，同學們啊你們全身上下都用很好的東西你知道嗎？或許你們不知道因為那些都是愛你們的父母親為你們所添購的。當你們在抱怨補習班翹課去逛街被扣零用錢時，我除了萬分羨慕你們可以上補習班之外；還第一次了解到一件事：原來世界上有零用錢這東西啊？當你們在抱怨父母忘記給你帶衛生紙害你小便沒有衛生紙用時，我除了萬分羨慕你們父母會幫忙打理大大小小事情之外；還第一次了解到一件事：原來不是只有大便要使用衛生紙，小便也要啊？真的很抱歉我用「身在福中不知福」這樣的詞說你們；也很難過我居然不是長大成人之後才了解「身在福中不知福」之箇中含意，而是在這小小小小年紀。帶著羨慕嫉妒恨、卻反而被幸福的同學們羨慕嫉妒恨。真是莫大的諷刺。-「瘟神」「病毒」-很感謝從小到大所有曾經幫助過我的人們。我現在依舊穿著使用著別人不穿或跳蚤市場挖到的服飾與生活用品；我現在依舊羨慕著許許多多幸褔的人們。我現在學舞蹈、學運動、學著許多人在學生時代早就學過的東西。也許我仍舊無法脫離社會上種種的符號框架；也許社會上總是永遠有著各種符號讓我們不得不去追求。我們當然可以探討那些我們覺得不妥的人事物；然而，在探討的同時，我們能不能再深入探討一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452589279.A.F38.html
yuusnow (賣妹妹的M龍雪)
WomenTalk
Re: [心情]Re:貓咪長壞掉惹
Tue Jan 12 17:01:10 2016
家中目前17隻貓老五跟老六是親兄弟三週大帶回(貓媽生在店家天花板被整窩端走要送收容所，攔截下來)人工餵奶，手工奶大的哥哥叫龍瑤星弟弟叫龍雲日三週三歲｡ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ｡--17隻喵~--我們是分兩個地方養我自己顧7隻我妹妹那裡10隻到處都有貓~到處都有毛~大便鏟不完(o以貓來說這是很正常der親兄弟是同一個媽，但不一定是同一個爸呀~何況我沒見過他們的親娘(親爸就更不用說了，搞不好連貓媽自己都不曉得...)會生下這樣也是很可能的因有兩隻貓貓已病逝，總排行是19排行以到家裡的時間算，所以年齡是亂跳的龍昊天(老大6歲)龍安海(排行1113歲)龍邢樂(排行172歲左右)一家五口母:龍璃瑄(中間的三花)12(孩子們是13~16)子:龍焰祁(唯一的黑白)女:龍茗玉、龍凝霜女:龍清雪在這龍擎月(排行44歲)龍玄辰(塞奶排行710歲)相片簿裡只有一點點照片陽盛陰衰....排行1~8全都是公貓9.10是親姐妹(黑白.三花媽媽是白底虎斑)11公貓12媽媽四個小孩3女1男17~19也全都是公貓19貓裡只有6個女生因為睥睨我的關係吧(x重點錯誤(x重點是貓阿(ry龍是因為跟我姓呀昊天嵐夜(歿)大毛(歿)擎月瑤星雲日玄辰尖山鳳舞凰絮安海(璃瑄凝霜焰祁茗玉清雪)邢樂最後兩隻是最近接的，還沒想到www我幫那張照片取了個標題:哥等待的是寂寞(要不要這麼假掰拉www我最近也有這個困擾(x其實都是言情小說的錯因為國高中時代太愛看了(掩面)大合照有點難XD因為現在分兩個地方，而且屁孩兄弟(就是長歪的這兩個主角)太屁孩了會去跟哥哥打架、欺負妹妹現在屁孩兄弟是跟我一起睡，其他貓另外有貓咪的房間~有說是分兩個地方養的都是透天~我覺得不夠言小風(正色就算有我也不知道可能都是趁我不在時偷偷演的(x因為我不看民視阿(?)各種煞氣a暱稱傲天當初也是我家老大的候選名傲天霸天昊天三選一(ry大毛姓陳我只是他乾媽~~貓才能用這麼言小的名字還會讓人覺得好棒棒(誤這兩兄弟感情很好沒錯兄友弟恭(x狼狽為奸(o具體來說就是會2打1(包括一起去仗勢欺貓(主要是欺負老四

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452590307.A.982.html
shaketo88 (shaketo88)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有受傷縫針的經驗嗎
Tue Jan 12 17:18:24 2016
從小不知道為什麼很常發生有些疼痛經驗，或是奇怪的意外，還曾經連續三年被同一隻狗咬，不過縫針經驗也記憶應該是兩次1.小時候跟鄰居小孩在我家旁邊的空地玩，地形是一半的水泥平地，一半是拆房子後的鋼筋水泥等廢料集中地，就一陣你追我跑，我跑到廢料區，腳拐了一下，就繼續跟朋友追逐，過一下子腳濕掉才發現腳掌接小腿地方已經流血了，也不知道為什麼，就冷靜的跟他們說：欸我流血了，我先回家了，拜拜，回家鞋子脫了，打著赤腳去樓上找在睡午覺的媽媽，媽媽趕緊背著我過一條很大很大的馬路(也是我記憶裡面唯一一次媽媽背我)去附近醫院的急診室，隱約聽到醫生說要縫什麼的，我哭鬧說不要之類的，醫生就笑一下說不用縫啦，說完就已經縫好了XD，瞬間有一種白哭的感覺，回家媽媽還邊擦我的血腳印邊罵我。2.之前分享過撞到學校側門的鐵桿上突出的焊接點，小腿破一個大洞，一大段的清理傷口的時間後才縫五針，過程我真的超想看，但是醫生堅持不讓我看，中間還一直聽到護士跟醫生說：哇，這真的很深之類的對話，縫的時候大概就是把沒有血液流通的死肉切掉，再把兩邊的活肉拉過來縫起，打了麻藥後，只有感覺到雖然沒有痛覺，但是還是可以清楚地感覺到醫生皮肉筋骨之間拉扯的感覺，縫完後用彈繃用力纏了整隻小腿，回宿舍室友還問我怎麼每次去都越包越大包XD那間診所有三個醫生，三四天回診都不一定是同個醫生，幫我縫線的是A，而第五天幫我看的醫生B說小腿的皮膚因為走路都會拉扯所以比較沒那麼快癒合，不要那麼快拆，第七天的醫生C就說可以先拆一針，第十天幫我縫傷口的醫生A就生氣的說，誰說可以拆線的？就一直發牢騷，轉頭罵護士，罵醫生B跟C，然後轉頭又罵我，後來癒合先被拆的那條線，還真的有點裂開的痕跡。總之，平平安安的比什麼都重要對吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452590978.A.52D.html
yabiii (大門牙怪獸)
WomenTalk
Re: [討論] 有哪一道菜是適合新手做的？
Tue Jan 12 17:29:32 2016
手機排版，希望不會影響閱讀QQ最近開始在國外生活，為了節省開銷，我這個25年來幾乎沒進過廚房的人正在努力學做菜中因為怕麻煩幾乎每餐都是做單道就可以吃飽的料理，基本上做法都不難也幾乎不會失誤獻醜一下成果XD泰式紅咖哩拍不太出來紅色的樣子，但這個真的很好吃，幾乎零失誤1.先把洋蔥切丁跟肉塊一起炒熟，再加入馬鈴薯和紅蘿蔔丁(可以先微波五分鐘左右，會熟得比較快)2.以椰奶代替水加入鍋中和前述配料混合，待椰奶煮滾後再加入市售的泰式咖哩醬下去攪拌手工水餃將高麗菜切成碎末，混合絞肉跟薑末就是簡單又營養的內餡了。餃子皮直接買市售的可以省去很多麻煩，包的時候主意不要放太多餡避免撐破就好，麵皮封口處記得一定要沾水才會黏得牢。蘿蔔糕1.將白蘿蔔切絲或是刨成薄片煮熟預備，再把蝦米(需事先泡水)、油蔥以及絞肉快炒爆香。2.把蘿蔔的水份瀝乾後混合爆香的料，再加上再來米粉水(這部分我沒有特別算比例，就是把再來米加水攪勻，依狀況增加粉的用量)。3.接著不斷攪拌直到所有的料都變黏稠狀(記得關火，或調至最小，避免鍋邊先凝固)。4.最後將所有的料倒入電鍋中(鍋邊稍微擦上一層油會比較好脫模)蒸熟就可以了。義大利麵這個最簡單，把所有你想吃的料全放進鍋子煮(加入適量的水)，最後加上切丁蕃茄(或蕃茄醬)攪拌均勻就可以了!炒米粉將紅蘿蔔、蔥、香菇、蝦米等配料先炒好，再加入已經泡水軟化的米粉。攪拌過後依個人口味加入醬油就完成了。滷白菜被我朋友嘲笑說很像噴XDDD可是真的好好吃呀1.把蝦米、乾香菇各別泡水備用，期間可以把白菜跟紅蘿蔔切絲準備好。2.泡完水的香菇切絲，香菇水留著備用。3.蝦米、香菇、紅蘿蔔下鍋爆香炒熟，接著加入香菇水、醬油以及適量的紹興酒(酒可有可無，單純增添風味)。4.攪拌過後再加入高麗菜絲，最後再加一些水及適量的糖，小火滷至入味就可以了。蔓越莓果醬1.把整包蔓越莓果實放進水中煮，水不用加太多，因為果實本身還會出水。煮的時候記得蓋上鍋蓋，不然果實爆開有時候會噴出來。2.待整鍋水都已變色，果實也都化掉，就可以依照個人喜好加糖(可以多加一點，蔓越莓真?熄W酸(*′>д<)3.不斷攪拌直到稍微靜置表面就會立刻凝結，就可以分裝至小罐子內了。分裝的時候大鍋也要持續加熱，不然果醬很快就會凝固。4.小罐子在室溫下靜置直到退溫就可以放入冰箱保存了!以上就是目前累積的成果，希望有幫助到原po-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452591349.A.39B.html
fionbear66 (熊熊女)
WomenTalk
[閒聊] 朋友間會討論薪水相關的嗎?
Tue Jan 12 17:35:42 2016
****************************人比人比不完,自己對得起自己,知足惜福才能快樂吧~不喜歡朋友間心裡有個芥蒂知道薪資就放心裡,不知道也不用透過朋友去探聽照正常相處,也不要因薪資財力而有不同對待方式通常薪資比我高的,問完都默默轉移話題,但我知道也是平常心薪資比我少的,比較會有後續故事:P朋友間還是不要聊到這比較沒隔閡以後朋友探聽薪資我都會換話題或是不回答,不然就說月薪破百萬~~XD~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~#~愛是我們一輩子的課題,所以勇敢去愛,但也小心去愛吧!~--就像同事買房,裝潢大家會了解行情問問,或問這棟大樓一般的房價不過我遇過都不用問,直接明說他公司每個月純利,還問我要不要合股XD生吃就不夠了對,知己知彼,不過問行情,而不是問朋友薪資,畢竟年資跟經歷不同,部門也不同,不可能朋友新進就同薪,到時上班會失望,不過也許朋友一來就當主管那另當別論這種不問都能推算,可以當作行情交流,哈我也是,不回答,朋友還會透過別人探聽,她自己的還不給人知道哈哈哈,過年還會比紅包,問到這,我就會直說了愛問就算,問完如果是正面就好,負面反應(比較,酸言,不說自己的)才討厭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452592342.A.A59.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [討論] 訊息ㄧ看到.....就莫名火大
Tue Jan 12 17:52:18 2016
....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................1.暗示談話該結束了像"喔、摁"等一些想結束掉談話，卻又怕對方誤會你覺得他煩加"..."可以暗示示對方不想聊了，也可以避免尷尬2.言詞習慣本來就沒意義的，像我朋友聊天，他都是面無表情的打完字，在面無表情的打"哈哈"我之前也是句尾幾乎都加"ㄏㄏ""XD"　　（不能打注音文我在改）但其實事情不一定好笑，所以這些純粹習慣不具沒有任何意義3.心情不好雖然我不知道為何心情不好會加...，但我滿多朋友心情不好打字都會加....這是我之前跟一個輕度憂鬱症的好朋友聊天發現的，他心情低落時打字都會加....後來我就會觀察其他人，發現有些人心情不好都會加"..."--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452592583.A.30C.html
sakusakurai (saku♥)
WomenTalk
[閒聊] 考試時的空檔都會做什麼呢？
Tue Jan 12 17:56:18 2016
各位，大家，善男信女們，安安ヾ(*′∀‵*)ﾉ空尼雞哇！現在我正在等待考試當中，雖然不是很難的口試...可是等待的過程很無聊再加上電腦教室好冷嗚嗚電腦教室冷氣也太強了吧QmQ然後每排的考題都長不一樣，也沒辦法知道別人講了什麼因為實在太無聊，所以我就開了小畫家畫一下好久沒畫整個手感都不見惹(・_・)突然好想用板子畫圖阿....各位在考試的空檔又會怎麼打發時間呢？--時間的浪間無人跨過,一眨眼除了斷桅不會再有更多--樓上兩位有考慮在一起嗎ヾ(*′∀‵*)ﾉ拔棉絮？？？？謝謝哥哥♥♥♥快來安慰我受傷的心靈嗚嗚你人好好喔♥我差一點就要22222了，comeon被稱讚了ヾ(*′∀‵*)ﾉ好開心(///▽///)旁邊必須空一個位子T.T沒辦法炫耀keke你露點惹沒有下一科惹(′ω`)不過明天還有考試(・_・)繪圖板我好像兩年左右沒碰了，放在那邊生灰塵這個就是用滑鼠畫的呀~只是好難控制(T_T)我也是一邊用line一邊刷ptt耶！不過這禮拜是期末考週大家都噗理我哥哥噗要哭QQ我也是換了之後才發現有這麼棒棒的功能對!正解!發廢文潮爽der我也想吃東西(*ﾟДﾟ*)電腦教室不可以ˊˋ這種天氣吃冰淇淋...其實我昨天就這麼做了XD我也想用電腦上，但是除了報告實在不想碰電腦...(T_T)你壞壞(///▽///)我超帥der這樣稱讚我也沒有糖糖吃哦ヾ(*′∀‵*)ﾉ沒錯！說得好！準備去靠北老爸(?吉祥安安，考得如何啊~?那點時間怎麼睡覺(・_・)(・_・)這樣很狂嗎...?你的小時候是噗是有3.5磁片謝謝你♥被稱讚好開心♥謝謝你(///▽///)我有精力讀書惹♥嗑樹ヾ(*′∀‵*)ﾉ謝謝你是你不嫌棄啦♥系統齁~?該不會同校?www謝謝尼是你不嫌棄♥那噗是我的(T_T)

