https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461952267.A.F27.html
cacasasa123 (Sabrina)
WomenTalk
[心情] 媽媽的處女情節
Sat Apr 30 01:51:05 2016
文長，很長，手機發文，謝謝大家。如標題所說，我今年28了，可是家母對於我這女兒的感情控管很嚴厲，非常。平常時候媽媽都還算理性，但只要是她不接受的事情，就會整個起肖完全無法溝通，每次爭執的時候我都會崩潰大吼：妳可不可以讓我們有溝通的空間？媽媽也會吼回來說：哇拎老木啦，妳就是要聽我的！每一次每一次都很讓人心力交瘁。最近交了男朋友（之前單身了七年），原本試圖讓媽媽知道最近身邊有男性友人，不過她又開始發作了，太氣憤的時候還會講出：妳被男生騙被睡免錢的都不曉得！或是，妳不要到時候被睡完被人家甩了才回家哭！我每次聽完我媽講這些失控的言論就會覺得，洗咧安那？我是妳女兒難道氣頭上講出這些話就是關愛嗎？而且到底是誰睡誰還不曉得（誤）還有，每次她都會說：算命的說妳緣份現在還沒有浮起來，要到30以後正緣才會到，現在的都是爛桃花想睡妳而已。我只是覺得，難道現在的我們無論未來如何，至少這份感情教會了彼此一些事，成為了更好的人，這樣不對嗎？孩子不願意照長輩想要的做就是不聽話就是不孝嗎？難道是處女就比較高尚嗎（沒有惡意）？為什麼要剝奪孩子去愛人去學習包容磨合的權利。如果我明天就死了，這些紛爭媽媽妳會後悔當初沒有讓孩子去體會愛情的美好嗎？最近一直有爭執關係變很差，在母親節前夕這樣我覺得很遺憾，想知道也有其他女孩有一樣的煩惱嗎？-補充一下-媽媽覺得緣份既然還沒有到，現在就不要浪費時間去產生感情，以後也是多難過的，她覺得大家現在都是朋友（我真的很討厭這個說法）應該好好拼工作，以後時間到了再來談也不遲。可是媽媽想要的以後又不是我的以後，我的現在很開心，何況沒有試過怎麼知道未來會如何，如果每個以後都能夠被預料，這種說法也太不文明了吧。還有我真的知道媽媽是關心我，我就是因為也很愛媽媽才希望能改變現狀，讓媽媽參與我的生活，不過現階段看來是滿難的。可能最近一直爭吵又要瞞來瞞去的怕被發現，導致於精神耗弱，竟然一直哼著吳宗憲的小姐～這是我的名片～--沒有錯我媽很常跟我提到人類乳突病毒什麼的越愛越難聽啊～初衷只是想保護孩子是欸知道自己在做什麼不傷害人就好嗯真的一切都是因為愛哈哈哈我媽也說過要打死我這種話XD我媽就是覺得交男友就是準備結婚但是其實我沒有很嚮往婚姻好的頂回去就是開戰了啊只會越吵越兇黑啊覺得男朋友也很辛苦我每次出去都要用騙的說是跟別人好我會睡了他！超過24太老我覺得誇張了嗯好我媽見面就想嗆對方的氣場讓我很膽怯對方也是人家的心愛兒子家母沒有很在乎身家背景嗯我很珍惜我也沒有否定為人母的擔心只是希望她能參與我的生活我也有想過那真的就要再去找一次老師算樂透號碼了（一起吧！）我知道我單親所以我的初衷並不是要爭執到底而是希望媽媽理解並且放寬心陪伴我在感情路的成長（題外話）想請問是visee的愛好者嗎怎麼會呢XD雙親健在也很幸福啊家母不看家世背景有錢很重要但是有錢不是最重要的XDD目前的確是這樣打算我有看到喲謝謝分享只有K大好好的看完了敘述啊謝謝妳了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461953757.A.AEA.html
rainbee (Rain)
WomenTalk
Re: [心情] 到底是我太計較還是其他人的問題
Sat Apr 30 02:15:54 2016
—————分隔線——————————看完之後真夠奇葩，姊姊既然要請大家吃，是請客那就別事後討人情，畢竟東西是弟弟買的，他有權不分妳吃或要吃要收錢，頂多下次他們要吃你東西先收錢，偷吃就吃回來，他怎麼對妳，你就怎麼對他，公平！如果母親節一起吃飯很委屈，那就姊姊跟爸媽去吃就好，因為母親節，可能弟妹不想跟媽媽吃飯，所以不想出錢一起吃飯。弟妹可能真的很窮，為了160的牛排可以一直說嘴這麼久，可能沒其他可說，也可能沒錢買其他東西來吃。我想這是可以體諒的。一個賺22k自己用都不夠了，那還能請客。一個覺得老闆都想花錢聘請他，延畢沒工作，錢還沒賺到，哪有錢請客，被吃一口肉當然唉唉叫！所以姊姊，弟妹都成年了（年齡並非心智），別當他們是小屁孩，他們在外的經歷已造就他們現在的好修養。姊姊既然想請客就心甘情願，不分他們也不用擔心，他們的修養這麼好，肯定也不會計較的，人就該對自己好一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461955022.A.B81.html
lovejj0126 (???)
WomenTalk
[討論] 對燙捲很瞭解的女孩請進
Sat Apr 30 02:36:59 2016
不久前，去燙了大捲在此之前，只燙過離子燙髮質粗，有自然捲沒染過但是已經很多年沒燙離子燙(超過一隻手的指頭數量)下定決心要燙捲，於是留了多年長髮，忍受炙熱夏日TT基本上，看到的人都稱讚髮質不錯，因為很久沒燙了甚至看不出有自然捲痕跡，因為長到超過腰，拉直了覺得時機到了，找了一間網評不錯的髮廊剛開始跟設計師聊，感覺也不錯，應該是懂我在講什麼結果當他下剪刀那一刻，我就後悔了長度跟我要的不一樣.........我：客人跟設計師就是會有落差他：相信我!$#&^to(e$%r@...我：...........事實證明，燙完捲，那長度果然不是我要的。一開始我就很明確說"燙完"要在哪裡這就算了，回家後3天後洗第一次，隔天洗第2次結果就變得要捲不捲燙完4天之後跟他們反映，請我再回去處理這次這位感覺上經驗比較豐富，應該沒問題但是洗第3次，又變直了燙完4天第一次去燙的時候，身邊的人完全不知道我有燙第二次去的時候，第一天有人問我是不是有燙，第二天，朋友說：你才剛燙怎麼這麼不捲，感覺你那間有問題！你髮質變超差！因為這是第一次燙捲所以不瞭解也有看過他們給我的藥水DM好像寫水質感還是水感亮澤每次洗完頭髮，我都有照設計師指示吹，跟以前比起來多一倍時間方式也大為變動現在瀏海彎出不來就算了，捲也消失了，髮質又變差.........髮廊服務態度很好，但沒想到會是這樣的結果ORZ...想問時常燙捲，或對這方面有研究的朋友這樣的原因比較傾向於什麼呢?是有聽過細軟髮怎樣都燙不好，可是我不是阿.....謝謝!!--真羨慕>.<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461961397.A.7FB.html
shianhuan03 (Cun Guei Luo)
WomenTalk
Re: [心情] 到底是我太計較還是其他人的問題
Sat Apr 30 04:23:15 2016
我本來想乖乖的回高雄不想出來唸妳的但是妳也太超過了吧我對你家的情況可以說知道一大半（自己猜我是誰妳時常回家抱怨妳同事，家人唸妳就說家人不挺妳也跟妳姐講過聽聽就好別回妳，妳又說家人不理妳我想問一下，妳到底要他們怎樣做妳在這回文，妳有沒有考慮過妳爸媽的心情，自己家裡的事，鬧到這來，他們面子往哪擺，他們總是讓著妳，妳就當理所當然，當妳是誰啊皇帝嗎？再來是弟弟，我是過來人，曾經驕傲的以為大學畢業很好找工作，荒廢了1年人生，眼高手低挑工作找工作不管你學歷怎樣，他們在乎的是你耐不耐操，今天你有能力找到做辦公室的，我無話可說，可是你是延畢的耶，延畢的理由還不是因為打工，導致學習不佳，是因為玩線上遊戲導致延畢，你是要有什麼能力？打LOL嗎？那只少也進J戰隊啊！放下LOL你還剩什麼？ps4嗎？我也曾經在家當米蟲，可是我至少懂，今天吃別人的用別人的要有感恩的心態，而不是像你們倆只會抱怨給你們生活資源的家人他們是家人啊！他們是家人啊！他們是家人啊！就請各位鄉民們，高抬貴手，別肉搜他們，他們真的病入膏肓了，讓他們自己在現實社會被磨練一下，不然他們不會醒來的題外話好險我跟我弟雖然有隔閡，但至少我們都，會互挺，互相扶持，我有弟弟我真幸福！如有筆誤，還請見諒，小弟不才，國文被當過--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461965503.A.632.html
ggglu (3G)
WomenTalk
[閒聊] 租房選擇
Sat Apr 30 05:31:41 2016
碩班考試不幸要加365為了方便以及節省時間要在北市租房目前有兩個選擇方案A找朋友合租信義中正大安區優點文教區生活品質佳缺點離台北車站補習較遠大約要15～20分鐘B獨立套房中山萬華區台北車站附近優點省時方便缺點預算1萬左右獨立套房有點恐怖如果要品質較佳的可能要在林森北或是萬華區了，龍蛇雜處環境複雜（未考量中山區合租的原因是朋友們為台大學生，會有一小小段距離，且中山區的多房式幾乎都在林森北上，朋友較難接受）至於中永和內湖三重蘆洲就不考慮了一方面距離遠，一方面網路上爬文治安似乎很差@@很多人詢問為何考慮林森北而不住中永和，原因為距離台北車站近，B點單純以時間考量）想請問在同樣的預算之下約1w左右會選擇那個方案呢？最後想問問大家林森北萬華真的有傳說中那麼恐怖嗎@@謝謝大家--B會有林森北而沒有中永和的原因是直接在北車以時間考量痾...我只是解釋很多人問為何B的原因我個人傾向A謝謝~謝謝大家的建議今天租信義區了附近真的蠻方便

