https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442950442.A.14C.html
rtsai0915 (rtsai0915)
WomenTalk
Re: [討論] 當保險業務可賺很多錢，會想當嗎?
Wed Sep 23 03:34:00 2015
原文吃光光以個人做三年保險的經驗來分享抽成15~20%，抽20年，你要保險公司吃土喝水嗎？所謂抽成是看保險種類在抽，意外險這種一年一保的可能10~15%，終身險可能多點15~20%，以前在做的時候最高是頭資型保單30~40%，20年繳的終身險抽成是逐年遞減，如第一年20%-15%-10%-8%-5%-3%，六年過後就固定3%這樣，但實際抽成%數與年數每間保險公司不同，上述例子僅供參考。好處是你所簽下的每張保單都會是你未來薪水的基石，慢慢累加上去。我當初的合約是零底薪的，是的你沒看錯要是沒簽到一張單，當月薪水就是0，優點是抽成高，不過也有其它有底薪的保險公司啦，規定就有賴其他鄉民們提供資料。當業務員條件很簡單，高中職畢業或同等學歷，考過保險業務員考試，有證後你就可以開始賣了。新人最重要的就是帶你的主管，厲害的主管可以帶你上天堂，不然就是利用完你的人脈後讓你自生自滅陣亡，然後你簽下的客戶會自動轉移到他身上。新人賣保險2種方法:1.)自身人脈，與你有關係的，從小到大的同學朋友，有連絡方式的有見過一面的，父母親長輩親戚朋友全都一一條列式列出來，再一一過濾名單，選出準客戶。2.)陌生拜訪，路上發DM，塞信箱，加入某某設團，路上搭訕都可以，只要你有勇氣去嘗試被拒絕後的快感。小弟我是走第一條路(自視朋友多)，但我的當時朋友都跟我同年居多，不是剛出社會就是正在國軍Online，少數還在龜在研究所，是要能有多少錢，就算我講到他們有保險觀念了，還是沒錢買啊，只能先買買定期險保個安心，不過定期險一年三五千，你想想一個月薪水能有多少，還好親戚長輩有支持，我才能渡過菜到掉渣的時期。我有遇過同期的業務員選第二條路的，剛開始前半年被洗臉洗超慘的，半年薪水總加可能不到三萬，憑著一心想要賺大錢的毅力撐過去，撐過後一帆風順，第一年破百，第二年150，第三年破300，但她經歷了多少拒絕失敗後才換來的出人頭地，你有信心可以渡過天天出門就是要被陌生人拒絕洗臉的生活？再來說說新人期後的發展，兩條可以選:1.)繼續賣保險，單兵業務，如果業務能力超強，缺錢就出去簽幾張保單，不用天天進公司，帶回業績好，這ok。2.)做組織，就有點像直銷但又不是直銷，因為下面的人不是跟你買商品出去賣，但會有組織的業績可以抽成，(這我不太會解釋，再有請專業鄉民幫忙)做組織要會教育訓練，雖然說公司都會排定專業課程，但心理輔導之類的還是需要直屬主管處理，這時就要看你的主管好不好，會不會給你建議或是幫你一起輔導新人。我有看過大學剛畢業的新人進來就做組織的，新人期帶了10個左右比她菜的業務員，一路平步青雲上經理，因為她媽是經理，所有教育訓練她媽一手包辦，她只需要找人進來刷就好，而且直屬血親的客戶是可以繼承的，這也是為何不少老保險的下一代也會做保險。接著說保險的福利當初我們公司一年出國玩兩次，免費喔，但有條件:一次是業績達成制一次是競賽制，前30%的業務員才可以去之類不是每個做保險的都可以出國玩爽爽的。你問我做保險好不好？我會跟你說好，幫助人的事業欸。而且很有可能賺到一般人一輩子都賺不到的錢。之前有朋友職業軍人退伍後問我做保險好不好，我叫他快去，他有強烈要成功的企圖心，家裡還有兩隻小的準備要上小學讀書了，有金錢壓力，你說他怎麼可能不拼？每天早早起床去拜訪客戶，有時三經半夜還在客戶那打卡說簽單後就是一輩子責任的屁話，果然，3年下來就賺了他當軍人10年一樣的錢。。。我看有人在你的推文回說女生懷孕不能跑客戶之類的，找方法做不就好了，只要你不是在打拼期懷孕，等上軌道後，可以請助理啊，你在辦公室打電話連絡感情就好，外務交給助理去跑，老客戶不會在意你懷孕沒出現，反而會替你擔心肚子裡那個要你不要亂跑。保險是無行的商品，你要如何讓客人一年花幾萬塊買一個看不到商品的契約書，保險公司辦很多成功的分享大會，找成功的人來洗腦這些外行的人加入保險業，(這跟直銷很像)但你注意，台上1人分享，台下有多少聽眾？每個人都想站到那舞台去成功分享，站不上去的有多少人，最後黯然離開台下出場的又有多少人？不是人人都適合做保險，跟男女無關，跟對成功的企圖心有關，跟對金錢的執著度有關，保險公司的制度其實不錯，有能力就可以一直升上去，賣的商品也不差，給人保障，可以在危難時伸出援手，賣保險不是像同學說的好像很好賺錢輕鬆簡單的工作，很多心酸血淚都業務員自己吞掉了，人前只能表現出做的不錯，賺不少錢，又出國玩，不然誰肯給你帶跟著你做保險，但肯熬肯學是有機會出人頭地的。-----以上小小心得分享-------SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442951092.A.196.html
because0131 (鞋西0131不是3310)
WomenTalk
[心情] 臉上的疤
Wed Sep 23 03:44:49 2015
兩個月前我出了一場車禍那時候傷口全部都在臉上比較嚴重的是右眼眼球表面出血、上頜骨骨折不過我的視力很幸運的沒有影響人中跟下巴也有縫了幾針兩個月後的現在眼睛變成大小眼，右眼明顯的變小凹陷人中跟下巴的疤痕很明顯所以無法用底妝蓋掉幾天前我有去諮詢過醫美醫生說眼睛手術部分很複雜建議我找大醫院做顏面重整疤痕的部份最少也要半年後才能做除疤這兩個月來照鏡子時看著裡面的臉就覺得這樣的自己很醜很厭惡走在路上也會不自覺的沒自信半夜失眠加上愛胡思亂想這部份我不敢讓家人或朋友知道所以我承認這是來討拍的QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442960357.A.EF6.html
eversmile (天馬行空愛亂想)
WomenTalk
[心情] 頭一次覺得朋友這麼傷人
Wed Sep 23 06:19:11 2015
1.真的很謝謝大家的打氣與回應2.我是在電腦上打字的，在電腦上看一切都ok不知道為什麼到手機版變得很可怕大家還是很善良（加忍耐）的看完真的感謝3.我今天寫了封信給A說明我不方便說太多關於BC的事情但還是尊重他覺得是[非坦承無懼]雖然我不認同我還是有點害怕跟A見面談因為她反應很快能言善道，問題一個接一個如果可以把心底話都說出來，我不會這麼焦躁但是我知道即使我說「你這樣讓我很有壓力」她可能會很受傷所以我也還在想到底是要吞下去還是絕地大反攻4.根據過去的認識，我知道她心情不好的的狀況所以我知道那天出遊她是她是刻意冷落我5.當了媽不代表就擁有武林秘笈我的生活也還是會有很多的挫折與考驗也還在學習怎麼處理好自己的情緒積極的面對生活上的問題感覺就是一直在闖關只是跟孩子比我的級數比較高XD6.謝謝大家聽我說我知道這種事無法和同在這裡的台灣人說謝謝這裡讓我有一個可以抒發的管道正反的意見我都看了也在思考這個週末我們會在聚會中碰到面我會整理好自己，定住自己的感覺與想法輕鬆的來面對她，說不定也不用面對但，不管怎麼樣我都會一直繼續往下走再次謝謝大家--------------------------跟版上的女孩相比，我已經很老了老到我都覺得這麼多的經歷應該已經可以很強壯今天卻是因為朋友的事情讓我難過得哭了這是遠在異鄉有苦無處吐的歐巴桑po的裹腳文我一直很珍惜跟A的友誼，在我剛來的時候她很照顧我有很多事情可以聊，但是久了我發現我們彼此的資訊是很不對等的對朋友我一向沒有什麼隱藏，生活中的好事壞事都會聊朋友不就是這樣嗎？一起分享一起抱怨一起扶持但我後來發現其實A都不太深談自己生活中的事情我知道的都是很完美的一面但，這感覺很不朋友啊......加上我最近回學校上課，就自然而然比較少連絡前一個月我們幾乎沒什麼通電話或碰面上上週日我們下午要到附近郊區走走，A知道後說要一起去那當然沒問題就一起玩，彼此小孩也有伴但她那天一直把我晾在旁邊，我找話題跟她聊，她也是冷冷回應整路一直粘著她老公，沒什麼跟我們聊天朋友出來你不想跟我們聊天，那來做什麼？我那天真的覺得很受傷，如果你對我有不舒服的感覺你可以直說為什麼要這樣？但我還是有傳訊息問她生活上一切還好嗎？如果是遇到什麼問題心情不好都可以聊她淡淡的回我：還好，就只是事情多了點比較忙這跟以前的她很不一樣，當下我是覺得可能我做了什麼讓他不開心不開心不肯說，那我被討厭也就算了然後日子照舊我們沒什麼聯絡的又過了一週好友B因為老公在別的城市找到一份很好的工作下個月就要搬走了，她介紹C給我認識她大概知道我來這裡不久，因為要帶小孩，語言又不通生活圈子其實很小所以在她離開前特地找一天讓我和C一起在他們家聚聚後來和C在fb互加好友後，C會去我的fb上留言這時A就突然很密集的聯絡今天在電話中她問了我一連串的問題：你怎麼會認識C？誰介紹你認識的？你們是在他家碰面的嗎？你星期天就是跟他碰面嗎？一起喝酒的朋友就是他嗎？C應該會邀你去她家吃飯，我就有去過當他知道是B介紹的時候，再繼續問：B為什麼會介紹C給你認識？我認識新朋友都會跟你說，你怎麼都沒講？我沒講很大的原因是因為A跟B因為一件事情鬧翻了當初我沒有介入，只是A有跟我說前因後果但我覺得那是AB之間的事情，我不介入也不選邊只是後來跟B的互動我不會跟A說所以B介紹C給我認識我當然不會主動提而且昨天才認識C我跟A又沒碰到面，話題沒聊到自然不會說今天就收到很多A傳來的簡訊A覺得我不太想和她聊天，我們之間不夠坦然A說這並不代表你什麼事都要跟我說，而是一種感覺或許是我察覺不出來的疏離我看了真的很無言，上次碰面你把我晾在旁邊傳訊息關心碰了一鼻子灰，我當然保持距離，不然要怎樣？但，根據過往經驗A很介意別人說他什麼或給他建議所以我回得很委婉一來是說自己很忙，二來說C是B介紹的，我很謝謝B或許下次可以和C一起約出來碰面聊天結果她回我：疏離不是因為忙碌，是一種無法坦然的疏離。有些朋友很久沒見，但一聊天還是好友坦然的感覺你似乎對我不是坦然無懼，我覺得你應該聽不懂我說的沒關係，或許你有你的難處，不用強求今天這麼老的我因為這段話哭了覺得自己被冠了一頂帽子A之前用同樣的方式對我我就得吞下來今天只是沒跟她分享我交了新朋友就是「非坦然無懼」？而且在我交新朋友之前A也是冷冷地對我啊今天這個真的是壓死駱駝的最後一根稻草可是這裡華人圈子小，共同朋友很多，甚至彼此老公都是同事除了遠在台灣的姐妹和老公，我沒什麼人可以說偏偏現在能跟我聊的人還沒起床家裡的啤酒又剛好沒了只好到我常常潛水的版來抒發心情從少女潛水到歐巴桑的年紀，居然會因為朋友的事情來po文希望，明天睡醒又是充滿力量的一天--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442961562.A.6DB.html
veryWET (很濕)
WomenTalk
[討論] 為什麼男生問女生"舒服嗎"是大忌？
Wed Sep 23 06:39:20 2015
幾乎所有時尚雜誌的性愛專欄或是那些號稱愛情或性愛大師的文章都特別會強調一件事：在辦事的時候男生問女生"舒服嗎"會讓女生很反感!!但我覺得很奇怪呀..現在不是男女平權時代嗎？女生如果問男生"舒服嗎"就可以被允許甚至被認為是一種體貼的表現但是如果男生在床問女生這種問題就會被認為：1.破壞情趣2.自以為床上功夫很了得3.噁心齷齪A片看太多了嗎想問問為何同一句問題這社會對於兩性卻有如此天差地遠的評價呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442965822.A.836.html
and097286 ()
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們會不喜歡另一半是做工的嗎?
Wed Sep 23 07:50:20 2015
1.煙、酒、檳榔不離身2.習慣把髒話當口頭禪3.看見正妹直接視姦人家,有時候還吹口哨在那邊起哄4.衛生習慣很差,不過有時候真的是人在工地身不由己就是5.下班後的娛樂不是大家揪一揪不醉不歸就是去開查某6.對未來沒想法,過一天算一天7.沒理財觀念8.工作風險高,重則死,輕則殘9.日薪乍聽之下很高,但別忘了,很多工人完全沒福利,換算下來年薪真的不高10.沒錢景,只有當老闆一條路以上是小弟當了7年工人的感想別再拿"少數"例子來說嘴看看"多數"是不是都我說的這樣說難聽點...被瞧不起是自找的我也被瞧不起過,我也認了因為這鍋粥就是老鼠屎比粥還多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442971478.A.52D.html
Goeaturdick (左紅中右白板安非他的命)
WomenTalk
Re: [問題]  男女工作薪資
Wed Sep 23 09:24:35 2015
首先我並沒有覺得男生比較多薪水是理所當然的但事實是什麼？事實是男生就是背負成家立業的壓力，這是社會給男生的一個原罪，多兩三千喔？剛好而已啦現實風向就是如此不然就是世上所有男女之間的道理、常理、價值觀全部搬風互換有可能嗎？呃...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442972044.A.273.html
puck1167 (牙牙小碰友)
WomenTalk
[閒聊] 工作抉擇。。。
Wed Sep 23 09:34:01 2015
hi大家好最近面臨工作抉擇的問題，想問問大家意見><本身在原公司上班已經八年(含學生時期打工兩年)月初面試了傳產的業務助理，起薪是27k上班時間是0800~1730周休現在公司是0900~1730隔周休(禮拜六輪班)薪水是26k+2k獎金(額外)但是已經沒有東西可以學習，且上班內容雖然繁雜但算輕鬆的跟老闆提月底要離職他留我說希望我繼續做下去，因為要在訓練一位助理很麻煩而且我跟大家都已經很熟了，有點類似家人的感情＠＃％＃︿之類的也說要幫我調薪是至28k讓我現在很~煩惱啊我也是有點割捨不下現在公司的一些人事但是又想去新公司磨練自己…大家會怎麼選呢Q_Q--09/2309:3809/2309:47是啊，因為一般行政助理的薪資好像就差不多這樣了，我最近去面試了一些工作都是22~25K上下~"~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442973331.A.DB7.html
andy810719 (阿殺)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們會不喜歡另一半是做工的嗎?
Wed Sep 23 09:55:27 2015
我本身是送建材的自己偶爾偶爾也會幫業主修理門鎖的問題。因為每天都會弄髒，所以自然而然的，我衣服都會穿的比較破舊弄髒也比較不心痛。（上衣T卸衣領比較鬆短褲球鞋）前一陣子去了農十六的某棟誠字號的豪宅送貨，因為業主要請我幫他送配件上樓。我就在外面準備進入大廳，這時在駐點地下停車場的保全就說，欸你要幹嘛？，我說哦不好意思我要送東西給某某樓的業主。保全看了一下我的穿著說妳要不要叫業主下來拿？你這樣進去被其他住戶看到不好。我說可是業主不方便下來拿欸，他請我幫他送上去……保全說，那你走下去地下三樓，搭送貨的那部電梯。我……嗯其實當下覺得蠻不開心的覺得很不受尊重，是不是大家都只會看外表，然後去決定一個人的地位呢？我自己常跑工地跟工地的任何人，我都很尊敬他們，也常常跟他們打哈哈，其實我們這種被認為是社會地位低下產業的人才是最有人情味，最懂得做人的。哦對了，我一個月的薪水比你保全還多還不用輪大夜固定休日。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442973525.A.E89.html
cat803 (護理科魯宅妹)
WomenTalk
[難過] ooo婦產科xxx醫生的不好經歷
Wed Sep 23 09:58:42 2015
純粹覺得標題莫名其妙感覺是很主觀的東西再說前面醫師已經讓你覺得不舒服了(特別是這家婦產科的女醫師你有先入為主的觀念了)內診的時候你會不會特別敏感覺得醫師動作粗魯??再來，當下醫師的動作你覺得不舒服的時候你怎麼不向醫師反應??我不是婦產科，我唸護理，有時候我們在做技術就是需要力道，我自己也體驗過很多技術，我都覺得很不舒服但醫師若是故意的，反應的當下她就得注意甚至向妳道歉了若不是，你心中知道為何這麼做，心情也不會怎麼糟公布醫師的名字及診所名真的妥當??今天醫師也上來發文[難過]xxx婦產科病人不知道排卵期還鬼打牆你怎麼想??不過醫護不能隨意透露病人資料所以不可能那如果是你的客人也這樣對你呢??解決方式有更好的，診所內直接反應一定更好，生性害羞也可以透過其他醫護人員轉達(或是客服小信箱之類)醫師有錯也能向妳道歉絕對比妳上來討拍還被大家噓，心情更差好。--SentfrommyAndroid--google就有啦，而且她也沒打算刪除的樣子s大，她的文章從回答生理期日期開始就充滿不確定，這樣會影響計算出來排卵期的準確度吧然後她又否定醫師的推斷，那醫師當然覺得只有她知道最正確的資訊，所以才需要跟她一直確認那你可以當下反應，也希望你能準確的回答我不知道排卵期不要造成醫師診斷上的困擾醫師覺得原po知道排卵期而且不是醫師認為的日期，所以要再確認。什麼都不確定，推出來的東西怎麼做為下診斷的資訊??所以原po不用改進自己回答的方式??我也認為原po玻璃心沒什麼好護的首先醫師是說他想撞牆，再來醫療常識不足我感覺不到，你否定別人不就是因為你有正確的資料嗎??不是嗎跟不知道，表達的意思不同。我的文章是針對，兩者皆出現後可以如何做給意見，甚至在原po的文章我也有說醫生沒盡到解釋的責任及原po提供的資訊模糊不清也贊成你的不該出現這話他的不是吧的確會讓醫護人員誤會，我真的會覺得我的判斷錯誤，另有答案。大家解讀的方式不同和感覺不同，但對自己表達的意思越精確越好吧。雙方都有需要改進的地方評價有好有壞，醫病都有需要改進的地方為什麼不能反應??不懂這說法??他不是有意的，跟他說他會注意及解釋若他是故意的那更需要說話了吧我上面有多次提到，醫病雙方都有改進的空間但是能有更好的方式讓自己心情好點不是嗎??讓醫生解釋，甚至醫生錯了向你道歉，這樣不會比較好??

