https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445350727.A.E92.html
darkseer ()
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 22:18:43 2015
原文恕刪。一直以來有個想法/疑惑，提出來討論：我一直覺得當兵制度不公平的最大來源是沒有給義務役發薪水，被強迫從事一種職業(當兵)是一種權利侵害，從事一種職業而不領取相對應的薪水也是，為了國防的必要(假設是吧)，應該要採取讓對象(義務役)損害最小的方式吧？我見識有限，不知道後者的權益是不是憲法明文保障的權利但我想「有工作就該領合理薪水」確實是個我們希望政府保障的權利。如果我們發給義務役正常的薪水--考慮義務役的工作內容和環境，一年每個月領個40k+不怎樣的免費食宿，應該不算太過分吧。這樣子義務役就可以在當兵的一年存個快四十萬，或許可以早半年規劃結婚生子，他們也就比較不用覺得跟沒當兵的男生/女生比起來不公平。至於他們跟女生結婚的時候親朋好友會不會說之類，那也是各人的事情，至少有為他們對國家的奉獻給予合理的報酬了。我很弱的查不到義務役一年多少人orz假設義務役持續有十萬人，然後台灣有繳稅的工作人口有一千兩百萬好了，平均起來就是所有工作人口每人一年要多繳三千多塊的稅。要是覺得這些義務役不值得這個錢...人家在陰間待一年，那要不怪國軍高層帶不好兵，再不然大家就都不要徵啊XD反過來想，叫一群領基本工資30%的人當戰場第一線不覺得毛毛的嗎?至於要說對以前當過兵的人不公平...難道現在或是募兵制能有比較公平?錢少給了可以再發，浪費人的光陰可沒辦法彌補。就是這樣想啦，我真的覺得只要給義務役發合理的薪水，雖然不敢說很公平，至少是比現狀公平多了...----不好意思修個自己的推文方便閱讀，也補充一下我覺得我的中心思想是，就好像我們不認同老闆只要有議價力就能隨意壓低薪資一樣，我覺得國軍/政府用法律強迫徵兵，然後給明顯不符合辛苦程度的薪水，是更加糟糕的行為，(難道軍中的通鋪和伙食好棒棒XD?)我覺得這樣的壓迫同時是義務役滿腔怨氣，看到不用當兵的人常不爽的源頭，也同時影響了國軍的士氣。大家可以評論義務役做的事情值不值得「他的辛苦所價值的薪水」，如果不值得那可能表示義務役對國防的貢獻沒有那麼重要，我們可以不要徵。如果要徵，你都已經強迫了，那就應該付他們辛苦錢，就算四萬太多我想三萬也跑不掉，(只要不是負的就行...)當然像whatman板友提到的，增加每年四百億的常態預算，可能難以執行，不只要付出大家分攤四百億的代價。我確實沒有什麼好想法...我就是天真的覺得平民百姓的兄弟,男朋友,等等..反正大多都是要當兵的，攤起來也不能說大家虧了多少吧這樣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445350764.A.126.html
patop (Q-Q)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 22:19:18 2015
有一些人思考太狹隘了..我認為男女都不應該服役國家是屬於大家的..各種制度一定要在性別平等大原則下施行人民可以選擇自己職業各司其職維持國家運作就是有貢獻不見得要用服役來展現..賺很多錢繳稅.當義工不作奸犯科也是很大的貢獻不一定要有義務役制度的存在..男女應該合作向立委施壓推動修憲廢除服義務役沒有修憲募兵都是假的(順便檢討所有反性別平等性別刻板印象的法條)(只是改名字縮短役期用話術拐你說全募兵事實上還是徵募並行)某些思想傳統喜歡展現男性主義的人好像以當奴隸為榮似的(真范X)被很多不公平制度對待也不爭取只會很消極:哀就當還國家誰叫我是男的..都是我欠國家的(到底在悲憤自卑甚麼??)強迫你來服役明明就是國家壓榨你欠你的千萬不要怪女生(就算她們是制度下的得利者)也不是她們害你的傳統思想的人欠的是會思考的腦袋..被各種話術洗腦太久了(國家為了便宜人力)..例如:是男生就該當兵要不就@#$/你是男人所以你應該$#!#!#你怎麼%@$@..你是不是男人啊/我是男人所以我應該#^$!@#(長時間下來搞的台灣男人都很愛自嗨思想一直被男性主義控制住)不喜歡的事為何還托別人下水..還提出一些有的沒的XX役.讓事情複雜化真的強迫女生服役..到時候一定又有同酬不同工問題.為何一樣階級一樣薪餉.女生做比較輕鬆工作量又少??為何男生要上戰場不能後勤?講甚麼男女力量體型差異..完全是性別刻板印象..修憲廢除義務役讓軍人完全職業化..就跟大家一樣可自選工作募兵制的國家不分性別可以自由選擇結婚可以選擇單身可以選擇要不要生小孩一樣要繳稅一樣有家庭女生一樣有月經(月經是自然現象.不是制度可決定)所以月經懷孕完全不能與服義務役扯在一起..思緒不要被拐了難道不服義務役就不愛國就不是男人(那美國加拿大日本德國法國英國等歐洲國家這些先進國家不就都......)那些喜歡拖人下水服$#@#役的..這種人以後出社會將是老闆的最愛..傳統奴性思想會延續到工作上..公司(國家)壓榨你叫你共體時艱(為了國家生存)你不反抗還要同事(女生)跟你一范X難怪被吃的死死的長期造成一代壓榨一代的思想喜歡嗆人沒服役酸替代役沒當常備役嗆梯次嗆役期愛吹牛嗆坎嗆爽這種人要離他遠一點也不能交往女版普遍都是新時代女性了想像一下傳統思想強烈男性主義的人以後一定很難相處服義務役覺得不甘心的也可以爭取補償方式性別平等時代女生思想在進步了追求自主某些男性還死守男性主義無法跟上只能一直付出還沒結果只好到處抱怨久而久之為了追女性都很卑微期望以後男生能多為自己想想對自己好一點又沒犯法怕甚麼!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445351123.A.A9A.html
BIGHLU (一鍋寶)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 22:25:20 2015
忘了上標題，重po手機排版請見諒------------------「讓所有人付出相同的義務才能得到相同的權力而不是某些人不盡義務卻得到更多的權力」若國家不幸2.0選上總統，相信他的故事能成為你這段話最貼切的例子。「但似乎一直沒有人提到女人該服兵役這件事但當兵新訓、下部隊時到軍校受訓、所有教官班長都會提到這個問題根本是無解，也沒有人願意提出來修法」空出你其中一個女朋友，按按滑鼠，孤狗釋字490號，吵很久了，你都沒關心過，因為你只想著你自己。「為什麼女人不用當兵，卻享受到和男人同樣的權力」為什麼男人不用生小孩，卻享受比女人更多的權力？為什麼2.0不用黨內初選，卻可以酸宗痛？「軍中很業務工作很多甚至還有文書兵(文書工作)、政戰(心理輔導)這些煩人的業務工作這些都是女人能做的，戰鬥部隊女人先天不適合這可以理解但沒道理連上述這些文書工作都不能做吧，軍隊的事情多到爆耶」為什麼國家不找申請驗退的人去做，沒道理連這些文書工作都不能做吧。「我國處於有敵國且有戰爭疑慮狀態，理應是處予草木皆兵狀態」你放心，2.0若真當選，我國就沒有戰爭疑慮了。「為什麼以色列需要，台灣就不需要？」因為以色列寧可戰死，也不會自願歸降於侵略國，反之我國就難說了呵呵。「難怪老一輩在聚餐時，男人在說話時女人通常都會安靜甚至離席，因為如果太吵會被白眼說：擦某郎店店，阿謀奏兵洗勒擦蝦毀」看來你很適合去中東。「更可怕的是未來民進黨極有可能執政，國家兵役義務居然會讓一群沒當過兵的女人決定」喔喔原來民進黨全部都只有女人都沒有男人就對了，就算有男人，那些男人也一定沒當過兵就對了（筆記。原波戰力不足，以上。------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445351836.A.5FC.html
xl0208178 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的難介紹姓氏啊..
Tue Oct 20 22:37:14 2015
原文吃光光其實我的姓很常見XD但似乎和我同姓的知名人士或歷史人物不多囧我姓黃很常聽到吧XD可是每次訂位都會這樣：店：好的請問小姐貴姓我：我姓黃店：好的王小姐我：....是黃色的黃/草頭黃ˊ_>ˋ10次訂位有7次我會變成王小姐--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445352101.A.3D7.html
embarrassing (尷尬)
WomenTalk
[問題] 如果可以選擇，你還會選擇現在的家人嗎？
Tue Oct 20 22:41:38 2015
小時候看書都說我們原本都是天使，現在的家庭是我們開開心心的選擇的以前都會想說吼如果我不是出生在台灣就好了、如果我是那個誰誰誰家的小孩就好了、如果我是出生在有錢人家就好了，或是如果我沒有出生就好了後來生活發生許多狀況，爸爸投資失利、心肌梗塞發作、外遇、爸媽離婚、媽媽得癌症、媽媽過世、爸爸認錯、道歉、出國工作.........中間可能有一百萬個難過想哭的時刻，但我知道如果我能選擇，我還是會選擇我的爸爸媽媽。但如果人生再重來一次我肯定會過得不一樣。你們呢？--那想要怎樣的家人呢XD你真的無時無刻哪裡都在！敬祝身體健康平安快樂喲我覺得大家一定都是這樣感人～我跟我姊就.........唉對啊！雖然常常很煩很多抱怨，可是沒有辦法想像如果他們不是家人拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445352448.A.F08.html
ceansin (stella)
WomenTalk
[閒聊] 新買的衣服被染色，拯救成功！
Tue Oct 20 22:47:26 2015
抱歉，手機首po文請見諒！今天衣服被染色了（衣服上的黑繩子沒拿下來）於是洗完就變成左圖那樣子，心痛至極阿，這件上週才買穿了一次而已，心灰意冷之於想到之前看過的網路文章有教學，用南x水晶肥皂可以拯救回來，於是下班立即衝去買！果然超級有效呦以下分享使用步驟：1.將水晶肥皂刨絲,我刨了4分之3塊，置於容器內（要能耐熱-100度c的）2.將煮沸的熱水倒入容器攪拌肥皂絲（我是用一壺熱水先溶解肥皂絲）3.加冷水約可覆蓋整件衣服的水位即可（因每件衣服受熱程度不同，所以我大概用了1/3的冷水，水溫大概60-70度左右）4.浸泡被染色的衣服,攪動衣服（我用衣架，因水太燙無法觸摸）大概2-3min將衣服拿起檢查，發現染色的部分都恢復了5.後來還是有再讓他泡個1-2min怕有沒注意的地方，沒問題就可以用清水沖洗乾淨囉～～變超乾淨（右圖）6.如果拿起來發現沒有去掉染色就要再浸泡+刷洗，有網友甚至酌量加入一點漂白水輔助（但如果是其他顏色不建議加入漂白水）因這個方法試用其他顏色的衣服染色呦～總共耗時10分鐘拯救被染色的衣服太開心了，網友提供小秘訣實測成功啦！希望大家都可以不要發生跟我ㄧ樣的窘境，不過發生也不要緊張可以趕緊試試看！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445353893.A.6CB.html
visage ()
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Tue Oct 20 23:11:31 2015
安安，這討論串好夯，臉書上全部都是轉貼文一片罵聲，連帶罵到任何有雙重國籍的人，希望他們滾出台灣。各位水水上過班就知道那種無望感，不斷努力、加班、犧牲個人生活跟休閒，已經變成寶島常態。可是一提到休假升遷加薪，只有裝傻跟免談兩種解答。我個人經驗是:畢業後加了同學的臉書，結果通通都是憤怒抱怨文，控訴工作環境的不公不義。說真的，剛開始還會拍拍給取暖，可是連續看一兩年，覺得好煩。負面的情緒一直感染，有的偏激一點，不跟著罵還會講一串大道理。可是我也搞不懂，白天這些人上班靠著個賺錢，下班上網後就精神分裂，還不能勸他離職，【真的那麼痛苦，不然轉行開心點，是為了你自己】等一下又一直抓狂崩潰。面對困境，有人選擇離開到別的地方討生活，結束抱怨的迴圈，是不忠不孝不仁不義天理難容的理由嗎?扯遠了。美國生活好不好，或者當美國人好不好這件事情，每個人的條件跟需求是不一樣的。版友見識多廣可以分享，我只講我自己所了解的:這個國家，是真正的【功利主義】。也就是，他們希望待在這裡的，是【有用之人】。不管是家裡有錢花不完，可以幫助促進當地的經濟；或著非常聰明別人沒有的能力，至於能力可以是運動、才藝(如拍電影)、頭腦超好超傑出等。在這邊平庸真的是一種懲罰，因為得不到資源(當然拚到低收入就除外了orz)，因為世界各地來的人太多了，想混口飯吃也有可能睡不好覺。我想過，怎麼樣的人，美國是最適合他們的地方:大概就是出生在印度、巴基斯坦、孟加拉類似人口眾多，並且社會資源不均、階級制度明顯的國家裡面，頭腦特別特別聰明的人。同樣有數學方面的天賦，在台灣大概小學就被其他科打趴。(小一就開始什麼注音符號會考啦!再大一點背什麼修辭學啦!腦細胞全部都被屠殺，下課後跑補習班、寫作業。)甄試高中大學，又喜歡比一些沒花錢不行的。大家說說看:可汗學院創辦人如果在台灣，小學不會拉小提琴、不會彈鋼琴，暑期沒有參加馬術營海外遊學見聞，【只是數學好、只會讀書】這樣怎麼算是優質學生呢?配念建中北一女嗎?家中有孩子受教育的朋友應該有更多的感受，每個國家有每個國家的特點，美國不是一定好或不好，認清生存的要件，追求自己的人生，不要花時間悲憤才是最重要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445353914.A.7CF.html
dt0312 (在蔚藍之中翱翔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的難介紹姓氏啊..
Tue Oct 20 23:11:51 2015
為我室友回這篇很長很長的文XD室友姓兩點水的凃因為他的特殊姓氏從小到大遇到一些有趣的事就來出賣他啦～室友的姊姊跟他差一歲國小～國中唸同個學校他姊姊成績好跟各科老師關係都相當良好XD　　　　　　國小五年級重新分班遇到了新的社會老師第一次課堂上被點名問問題時老師說「欸你姊是凃ＯＯ齁她成績很好我以後也會常常點你^.<」國中的時候他姊姊是該校童軍團的聯隊長(地位同社長)國一進入童軍團自我介紹的時候就被發現是聯隊長的弟弟XD國中階段也曾有個數學老師一看就問說「你姊姊是不是凃ＯＯ？」大學修了一個歷史課老師上課會點名他的這個特殊字在名條上出不來結果變成這個狀況…「方大同」　『有』「蔡依林」　『有』「…杰倫」　(默默舉手，但周圍似乎傳來一陣笑聲)除此之外生活中也碰到許多小困擾例如去超商取貨時也是因為系統中沒有這個字所以每次講完收件人都會補一句「那個…第一個字應該會變成亂碼…」室友媽和室友某次聊到他們家的特殊姓氏時還說曾經因為這個字在某些系統中打不出來所以有的時候中獎但是領不到錢外出覓食遇到需要留姓氏的時候每次都會特別講「，兩點水再一個余天的余」大多數狀況都會直接獲得一個而不特別講怎麼寫的時候就會獲得....XD--工作漸漸上手了一眼就分得出來英文字、數字是標楷體或TimesNewRoman。連作夢都會夢到稿子裡的字體是錯的。[你所不知道的文字編輯]--有點慘XD這個字太少人有了~XD本人住台北親戚倒是沒有~其實彈塗魚挺可愛的說XD斗六的凃家無誤這麼最後一頁XD

