https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458278676.A.E95.html
patrickgod (鴉)
WomenTalk
Re: [難過] 這樣真的很沒有同情心嗎
Fri Mar 18 13:24:32 2016
你原本的憂慮應該是，如果告訴她過敏發出的噪音好像會傷到他的自尊心。如果原PO有打過遊戲應該知道既然你已經用最減低傷害(ATK:5)的方式委婉的告訴她，他的玻璃心(HP:1)受到打擊(ATK:5)碎了一地，到處跟人家說你沒同情心，那她就是禁不起別人檢討她的病那我覺得你不用再傷心了，反而可以鬆一口氣，因為你可以盡情抱怨了，因為ATK:5跟ATK:50000000對付玻璃心都一定會碎，不用太在意他會怎麼想，反正結果只是掉在地上碎片多寡的問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458279099.A.302.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [難過] 這樣真的很沒有同情心嗎
Fri Mar 18 13:31:36 2016
同情是自以為的可憐同理是將心比心的感覺整個文章看下來，其實妳知道自己並沒有哪邊不妥當，但惹對方哭畢竟感覺很鬱悶但希望妳能明白，人只有兩種眼淚──一、是覺得自己很可憐而哭二、是因為感動，無論悲傷還是高興她當然是覺得自己好可憐那是因為她不知道自己被這樣對待只是應該的妳的同事從讓妳好感到令人反感我不多說廢話，想也不需要分析反正人總得為自己言行負責妳只有兩件事情可以選擇做，當她的貴人：誠懇的跟她溝通，解釋自己的言行，並且給她適合的建議、導正她的三觀｡這包括請她正視她身體健康，如非醫生請別自以為是地自我診斷還有跟人相處上的基本尊重，人跟人是互相的，希望我們諒解她的同時，也為她的同事們著想另外一個選擇：放生｡她待不久的，從事一份工作是因為待遇，待不待得下去是因為環境她如果沒有改變，生存空間勢必被壓縮，而依照本文給的資訊，她應該也無能只依靠自己，就反省出個什麼進而成長離開，基本上是她未來最有可能的路最後，我會希望原原po能考慮看看認真跟她溝通一次每個人都有那麼一次，真正意識到自己缺點的機會妳讓她知道她在待人處事上的不妥，她比較起討厭妳，其實更無法接受的是自己如果可以，拉她一把吧讓她在這個能夠成長的機會，因為妳的關係，而真正的長大，成就了更好的她我要繼續忙了QQ如果大家也有同事、朋友，有讓妳們反感的缺點，請告訴他唷不要等到有一天受不了才爆炸，然後他才知道自己那麼討厭，但其實他一直都沒有改善的機會QQ其實這樣子的討厭鬼，也是很無辜的大家要相親相愛唷祝大家好運晚安--這是愛的力量！因為我剛剛有點趕OwO我也覺得她蠻不錯的人生兩大痛，生別離；求不得｡心痛是悲傷的極致，有時候甚至欲哭無淚｡別覺得奇怪，你不是第一個。不蠢，是妳人好而且情商高祝妳們好運，加油｡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458279373.A.0F8.html
howiekao (howiekao)
WomenTalk
Re: [問題] 讀農藝系的大大們請進
Fri Mar 18 13:36:10 2016
哈囉，不才小弟就是112該系畢業生。過來人，有苦有甜，倒是甜>>苦，就只是單純分享個人觀感，如有冒犯，還有望各位高抬貴手，別颳起風雪。（至於同吸吮同個母校母系成長的各位系胞，有勞補充說明了）我個人應屆畢業為了一個中醫夢，蹲了重考班一年，最後到某心理系。出於個人喜好生物相關，最終就走到農藝系，想當初也如版大一家般霧裏看花。滿眼問號。就我個人單純就農藝學系的學習和觀察學長姐以及比較各院朋友來看你要是真的對所學有所好，念這個系不怕你沒出路。我們所學的大抵上是分成幾個大項，以分子育種，田間栽培管理，植物生理，統計分個人覺得所學大抵上頗為應用也可稱專業，這幾個專業都還能在繼續發揮，念統計，現在發揮的面向太廣了，而且不說不知道112農藝統計頗有名氣念生理，念育種都可以在學術界或是產業借發揮（實驗室碩班不少學長姐現在直接在歐洲實驗室工作了，這又是另一個故事..）不管畢業前往研究所深造或是直接準備國考，游刃有餘。（本屆就有剛畢業考上國考的，長一屆的學長姐有八位分佈丹麥法國德國英國比利時日本念食品相關領域永續領域植物生理領域甚至還有轉行去念腦神經科學的，那些念完本國研究所碩班博班的發展都在相關領域內也都很好，去外商做統計分析，在試驗單位一展長才的都有。）看了原po的文，我猜想，只是猜想，弟弟大概也不是很確定自己要什麼東西吧？我的建議是，如果塵埃落定就是在這個科系，無論如何，也得好好給自己一年的時間，在課業上面先有付出（不翹課，乖乖聽講，不喜歡也逼自己練一練），了解科系在幹麻，所學專業往哪個方向走，更別怕去和老師討論，系上教授沒有一個會擺架子，是真的一個都沒有，每個都希望能善盡職責。歸結出自己喜好和興趣在哪裡，然後大二往自己的方向毅然決然轉系、雙主修、降轉都好、或是就往前走了也好。那至於其他應該在大學嘗試的社團，男女朋友，友情，家教生活，國際活動，學術研究，就端看你個人時間規劃，在112你就是看得到有人什麼都抓，什麼都好，人生溫溫的往上走也有開高走低，什麼都抓迷失自己，魯一陣子再繞回來的最妙的是這些人會互相羨慕彼此擁有的，恭維著他有的踏實路，恭維著你的風花雪月然後一起畢業，一起往說不準的未來走。未來本來就是誰也說不定的。我同屆沒在同領域繼續走下去的人，也都各自發展得宜，有一位轉嘗試了接案設計師，學生時期大案子80k，有一位去了warwickbusinessschool念marketing有一位準備去英國念食品營養，有一位身兼多個社長，自己拉贊助去了g20的summit，回來轉投入永續能源領域路說到底就是自己走出來的，不管你要轉多少彎，就怕你只是在原地站著擔心害怕。最後，我也是那個不走同個領域的野孩子，而且正在跌跌撞撞，但身邊那些超高名氣學系出來的好朋友們，個個也都還在拿著手電筒在十叉路口抉擇迷惘心底到也不那麼懼怕了。若還真的想不透，還想要找什麼適合就業導向，就去104看缺吧！覺得自己堪為國際人成所用，去linkein看，卻indeedjob搜，然後你會發現都是電腦、資管、商管背景的缺，如果念了這些領域你也著實踏實，那就祝福你囉～～～～但如果能到農藝系遊一遭，在112遊一遭，絕對值回票價。xxx^x≠--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458281276.A.D11.html
a379537956 (小小Ｒ)
WomenTalk
[討論] 大家會跟身邊的人談自己的人生規劃嗎？
Fri Mar 18 14:07:53 2016
如題XD最近大三下要升大四朋友同學間開始會開始討論以後的打算e.g考研究所、出國留學、考國考、就業...等等但年級越大我越覺得不想跟別人討論這個一來是有時候還沒下決心、改來改去還要跟朋友解釋二來是很害怕沒有達成被看笑話...久而久之就學會打哈哈的混過去但最近是進階成連父母都不想講=__=（當然也有部分原因是因為我常會做更動）好比說我今天剛下決心要考研究所但就不想跟任何人講只想要自己默默準備默默落榜（？害怕沒考上「別人會怎麽說我」這心態我覺得不太OK，但又不知道怎麽修正只好採取不跟任何人講的策略（？大家有類似的經驗嗎><--我是打算連有人問都打哈哈過去的XD研究所我們系上應該很少會默默來（？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458281968.A.2FC.html
sikiy (Sikiy)
WomenTalk
Re: [討論] 100萬聘金
Fri Mar 18 14:19:26 2016
(本文不同意記者抄錄本文不同意記者抄錄本文不同意記者抄錄)凡事無絕對，每次看到百萬聘金就會想到我高中閨蜜～她在幾年前要結婚時她父母都條件就是小聘36,大聘66,全拿不退！當時她也跟爸媽吵翻，但她爸媽堅持男方就是要付的出來，她問她爸媽難道願意出等值嫁妝嗎？她爸也很阿莎力的說百萬新車一部當嫁妝絕無問題～這時候有個問題了，如果女方出的起百萬嫁妝男方是否拿的出百萬聘金？後來男生(當時出社會3年，剛還完欠國家的債)還是請父母幫忙湊出現金102萬聘金(跟聘金比起來金飾餅錢都算小條的就不列入)，當然準婆婆對準媳婦已經不爽ing他們辦完婚宴，回娘家歸寧吃飯，我高中閨蜜的媽媽一個“何時買房子？”都起手式又嚇的小倆口措手不急，閨蜜正要出口阻止，她媽馬上說會幫他們出錢…對了，當時以為是出頭期款，但後來他們要簽約時，房仲要幫他們準備貸款申請，她媽就說“我們付清不貸款”哦，房子是位於中正區的電梯華廈。他老公娶到他還真是少奮鬥30年，車子，房子一次到位，連當初的聘金都還好好的躺在閨蜜的存款簿裡～至於原本不開心的婆婆也從此以禮相待我聽完她講，感想是故事沒看到最後你不會知道結局，另外，知己知彼，百戰百勝(誤)我閨蜜的父母都是醫生，哥哥聽說在台北當牙醫，因為家裡環境很好，所以她對父母開口100萬聘金很錯愕～不過我聽過要求百萬聘金有完美大結局的只有這對就是…不過我聽過要求百萬聘金有完美大結局的只有這對就是…不過我聽過要求百萬聘金有完美大結局的只有這對就是…(以上很重要要說3次)補充一下，男生家是很正常無不良嗜好無負債的家庭，欠國家(不是欠銀行)的債是指研發替代役另外，婆婆確實知道大小聘102萬不高興(人之常情)，也曾經跟她說過北部沒人在收大聘...但她爸媽很堅持，她當初也有跟她老公(那時還是男朋友)道歉...她男友交往時就知道她家經濟狀況不錯，所以對102萬聘金也驚嚇了~至於車子是婚前財產，而房子是婚後財產有人問到財產是否分開(實在太扯了...)，閨密上來看過了，她只說"夫妻計較成這樣，日子還要不要過"為什麼是數字100(102)萬，這我也不知、她也不知，她媽只說過連100萬拿不出來該怎麼給妳未來的生活保障.至於有人認為是台彩文之類的，只能說日子是當事人在過，如人飲水冷暖自知原本我們也覺得是娘家給婆家下馬威，但他們婚後娘家其實也沒有打擾小夫妻生活(是說娘家南部婆家北部要衝來打擾也很麻煩吧...)而且除夕文的問題他們也沒有發生，她一樣初二回娘家~另外有人說願意拿100萬來換這樣的條件，首先你要先有100萬，再來你要敢賭(抖)...輸了要願賭服輸囧...我去年結婚有跟我媽聊到她，我媽說如果她有如此手骨也可能做出一樣的事囧...我媽說如果女方一開始就亮底牌，難免怕女兒被婆家佔便宜，不亮底牌怕被婆家欺負，畢竟雙方家長第一次見面就是談婚事，彼此不熟的情況下，她爸媽要怎麼讓女兒"婚後"能夠在婆家挺直腰桿，至於女生婚前一直說對方家長多好多開明，有9成9嫁女兒的父母不會聽進去，只會覺得你們急著結婚應這樣講...等我個人是覺得，手段認不認同各有道理沒有對錯啦.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458282434.A.54A.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於台北颱風天補假補課的議題
Fri Mar 18 14:27:12 2016
我來講真話要噓請便句句業界實話在都符合法令要周休跟見紅就休的前題下工作幾天賺多少錢都是固定的有工作有錢賺沒工作沒錢賺自古以來天經意義不是嗎?現在沒工作放颱風又不准扣薪就是叫雇主少賺一天再多花一天工錢最愛講工時比歐美福利比歐美試問台灣競爭力有贏歐美?品牌收入科技都是輸的為什麼福利要超英趕美台灣最大競爭對手是韓國可以跟韓國比工時跟福利嗎?國家競爭力跟福利本來就習習相關可是台灣人一堆愛拿台灣的競爭力去爭取德國英國的福利跟本廢到笑很抱歉韓國企業比台灣的操度有過之而不及你會想問日本日本沒有颱風假對了有多人知道現在台灣外勞平均薪資比2x-3x歲年輕人平均薪資高?也就是大部份在ptt上嘴的人薪水都是被外勞屌打他們又特愛加班下次在火車站看到他們別看不起他們因為他們大部份都賺的比你多--發錢給外勞的為什麼會賺輸他我活的好好的幹嘛崩潰長照錢叫雇主出我比較崩潰.沒加薪怪誰阿我手下都是22K的兩倍謝謝當然知道阿勞工局跑來講不鼓勵扣薪阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458282801.A.B56.html
oligobear (奧利多熊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Fri Mar 18 14:33:19 2016
讓我想到當年發生的一些事情（文長）因為家庭環境的關係，大學畢業前我陷入前所未有的恐慌，內心非常的敏感脆弱...（常想到一些負面事情就開始掉眼淚）當時好死不死...呃是很湊巧的遇到一個剛入學時認識的女生她原本內向不愛說話，現在卻變得非常活潑有自信人緣又好...廢話太多總之她拉我參加一個說是可以變得積極正面的「讀書會」讀的都是一些小詩篇、小故事，當時傻傻的還沒意識到這些故事其實都指向同一個方向...大概認為我是個可造之才（？）她把我從共同讀書會中拉出來量身打造一對一課程...要我邊聽邊思考並提出問題我原本也覺得有趣，但愚鈍如我無法參透箇中奧妙，提的問題老是被帶過或駁回......女：耶穌跟牧羊人、曬網的漁夫說到我這裡來，於是他們便放下網子、離開羊群跟隨耶穌我：呃...這樣好嗎？網子沒人曬、沒人牧羊，工作都沒人做欸這時我看到女同學皺了一下眉頭她又說：不，他們是體悟到了要跟隨真理，耶穌就是真理......（下省略ㄧ千字）我：我還是覺得應該腳踏實地一點...這只是其中一個例子（我記性差大部分都忘了）女同學說的故事很多我無法認同、無法理解的地方，我也在第一時間提出質疑卻都被隨意的帶過好像只希望我聽，不希望我反駁一樣大概是看我快要脫離（清醒了？）她開始急躁起來女：你現在就像一顆燈泡，對，還沒插電的電燈泡，而教會就是電線，耶穌是插座，現在你只差接上電了，為什麼不讓自己發光發熱呢？她說話的同時在紙上畫了一顆燈泡，底下拖著長長的電線連接插座，上面還加上幾條放射狀的直線讓燈泡看起來像在發光女：好你現在懂了吧，來，把手放在聖經上跟著我說...面對我的質疑不願正面回應，也無法說服我就算了，現在卻打算來硬的要我直接宣示信仰上帝當下真的被她的激進的行為嚇得半死我只好說需要時間考慮一下推託有事快速離開然後就...封鎖她了（掩面）不過往好處想，經過這件事我好像得到了一些啟發...人家說身體虛才容易遇上些邪魔歪道（？！）...是告訴自己別亂想有的沒的，應該好好踏實的面對自己的人生總而言之人還是要靠自己努力發光，別當一顆看似明亮卻可能ㄧ敲就碎的電燈泡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458283782.A.75E.html
zxcv2838 (zxcv2838)
WomenTalk
[問題] 拜託幫我決定瀏海的去留
Fri Mar 18 14:49:40 2016
從國中後留了n年的妹妹頭大學之後變成微微旁分但最近有點受不了厚重的瀏海了所以決定留長看看現在是半長不短的過渡期直接用髮夾夾到後面看了鏡子覺得有點不習慣沒瀏海好像顯得臉有點大額頭好高(椅稻･`)想請大家幫我看看有瀏海還是沒瀏海的好1.瀏海2.沒瀏海--了解～～～哈哈哈哈問號笑死我了好像也是！差太多了XDDDD來來來哩來真的沒有吼哈哈哈哈哈哈哈哈就臉大又長咩都是用畫的捏我在努力改掉皺眉的壞習慣惹以前覺得臉長得很兇都會不由自主皺眉哈哈哈我真的超不會畫眉毛的以前留瀏海的時候還只畫露出來的那單邊我會好好改進的QQ剛剛再看了一下照片好像真的有點粗XDDD我會好好研究的嗚嗚這個說法很特別XDDD是哪裡像勒？好的謝謝建議～～～謝謝你QAQ你壞壞夢想的髮型！<3嗚嗚謝謝建議～～～～您的id感覺非常專業小時候有矯正，但以前不知道要認真戴為維持器長大了才想去二次矯正...哈哈哈哈也是，就只是模擬一下沒瀏海的樣子我的原生眉毛是往上長的看起來很兇QQ可惡我每天都有洗頭

