https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462886168.A.2BE.html
neelia (dbcaq)
WomenTalk
[討論]有遇過什麼印象深刻的搭訕嗎
Tue May 10 21:16:05 2016
板上各位有遇過什麼令你印象深刻的搭訕嗎？大一上通識課常常會有問卷調查朋友大概在學期中，上課前拿到一張非常認真嚴謹的校內環境問卷。結果最後一題是坦白一切都是造假，其實是要當朋友.....因為問卷太過正式她以為是打錯XD大家有什麼特別的搭訕或者被搭訕經驗嗎？或許也可以提供其他人參考(・ω・)ノ--嗚嗚別醬～恩....非常關心弟弟呢.....(咦XDDD這好酷但感覺很容易被打槍哈偶像劇女主角4ni?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462886462.A.93F.html
chenwin25 (楓)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 21:20:53 2016
真的認為鄭捷如果沒判死刑生活在台灣每天都是在賭命慶祝鄭捷死亡司法終於能伸張正義非常期待那個殺四歲小女童的也能夠有一樣的下場下次那個殺四歲女童的槍決時也許我也會來發文本宅有個疑問想問大家如何判斷一個商品好不好?1.看PTT風向2.看新聞3.看業配開箱文4.看銷售量5.看商品公司賠錢或賺錢目前只想到這麼多如果有新的判斷方法歡迎提出指點一下迷津--1.只要急統的洪秀柱當總統候選人的一天國民黨將永遠無法再次執政2.馬英九必不會步陳水扁後塵入監服刑以上若有人與我觀點不同歡迎對賭共同造福鄉民看要雞排或茹絲葵都可以雞排前XXX名前推文有機會茹絲葵前XX名前推文有機會有效期限發文一週內一個禮拜內會回來看看之後不一定會上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462886857.A.EE8.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 21:27:34 2016
鄭捷死了說真的，即使我是支持死刑心中卻沒有快感甚至有些隱憂因為我還是看到了：以前某些團體批判少有死者家屬會喊要執行死刑要求兇手死刑都是旁人在喊燒現在有家屬出來喊了，但是他們又被「檢討」這樣喊是否會造成負面效應認可的對象是否為值得認可的對象所以真的沒有受害者家屬希望兇手伏法嗎抑或是他們不想被打擾，尤其是家中已經失去親人的時候不想自己支不支持犯人判死都被干涉台灣人對不同意見的包容度沒有想像得高被視為比較野蠻的死刑派不在話下然而廢死派也沒有比較清高不要說：「我們又沒有說要他去死或之類的話」當他已經表示立場，不論是用何種話語有沒有想過當事人的處境，也許此事結束後本來他的怨和恨隨之塵埃落定，沒料到又被不同意見者抓著話柄打他本來就有在法律允許範圍內表達立場不論你同不同意扣上任何帽子或貼上任何標籤也會使對方不痛快，平靜的心情又再起波瀾甚至造成對立當然程序正義需要討論，鄭捷的死帶來的好處不應該只有「少了一個殺人犯」還有：我們是否可以依然用「重視人權」的手法讓死刑犯仍走完他可走完的最後一段路，我支持死刑，但不代表我忽視人權；鄭捷出現的背後因素，我們是否還重視著(不是只有廢死才注意社會改善)我覺得現在真正減少對立的最佳解應該是廢死團體暫歇發言先去做他們想達成的其他目標而非跟著其他不同意見的浪頭起鬨、對抗--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462886997.A.A34.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 21:29:54 2016
這樣的結果令心亞太失望了首先的時間點為什麼是現在?才定讞19天是在急什麼?在新舊政黨要交接之際的敏感時刻選擇執行死刑很難不讓人認為這是一個政治操作的手段想在卸任之際博得好名聲好迎合社會大眾的期待心亞除了對執行死刑的時間點順序深感懷疑也在想執行死刑的意義到底是什麼?是讓社會大眾的憤怒找到宣洩的出口?還是能讓受害者家屬得到安慰?可能都有吧所以大家都放心了都鬆了一口氣可是根本的問題呢?為什麼社會會產生"死刑犯"?社會產生一個"死刑犯"跟社會結構絕對拖不了關係這個社會有個角落我們不曾關心過我們的經濟教育法律社會福利措施弱勢族群政策是否出現了什麼問題導致有些人的權益被忽視侵犯傷害以至於他對國家社會感到憤怒所以要做一些事情來發洩對社會表達他的不滿甚至這其實就是他自殺的方式?親愛的政府與社會大眾你覺得我們的經濟發展薪資制度如何為什麼永遠都是大企業得利人民苦哈哈為什麼年輕人不敢冒險為什麼每天加班做得要死要活只有35k?你覺得我們的教育制度如何為什麼還是菁英主義?為什麼青少年時期死命念書最後做著與自己興趣不合的工作?為什麼還是用智育評斷一個學生的價值?為何碩博士一堆人失業?我們的社會福利制度弱勢族群政策是不是還很多需要改進的地方?長照制度身心障礙者福利政策弱勢家庭補助醫療服務制度心理健康照護婚姻平權老人福利婦女與兒童福利太多太多了如果整個社會可以更好盡量做到立足點平等盡量照顧到每個人的權益是不是就能減少遺憾的發生?親愛的政府你聽到了嗎?在螢幕前聽到消息額手稱慶的你聽到了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462887163.A.6C1.html
angus40006 (angus)
WomenTalk
[討論] 覺得死刑的討論空間被限縮嗎？
Tue May 10 21:32:40 2016
感覺在網路上的討論時某一個言論如果是強大的，就會被無限支持(但好像又不是那麼合理)，反而那些原本抱有正確想法或其他更好的想法的人會不敢出聲？大家會覺得這樣嗎？引用：【我們應持何種態度討來討論？】不論感性或者理性，要先知道「言論自由」的重要性，即使你的感性告訴你「支持死刑」或「廢除死刑」，都要用理性的煞車手桿控制，「即使我不同意你的觀點，但仍誓死捍衛你說話的言論自由。」否則淪為某一強大的言論但並非完全理性的會在無形中過度壓抑微弱的言論，而這個言論確有可能才是最為人合理接受的，這個現象在政治、社會哲學中稱「沉默的螺旋」。來源：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462887398.A.A48.html
ggglu (3G)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 21:36:32 2016
好複雜的心情事件發生當下真的很想要正捷去死這次內湖的事情也是一樣但冷靜之後都會打從心裡想死刑不能解決問題只是一種以牙還牙的報復心態剛剛看他槍斃的新聞高興不起來但也稱不上難過內心覺得很矛盾到底怎麼做才是對的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462887531.A.38D.html
eastre (東區布丁狗)
WomenTalk
[閒聊] 如果烤麵包被夾走會怎樣
Tue May 10 21:38:48 2016
大家好標題打的可能不是很清楚且聽我解釋一下今天晚餐去吃了那種可以自己烤麵包的牛排店烤了三片奶油吐司一片巧克力的然後放著它烤回位子等過了一會兒突然想到烤的麵包應該好了結果拿的時候發現只剩下一片巧克力跟一片奶油然後又突然想起隔壁桌的剛剛離座拿麵包回桌偷瞄一眼看到是兩片奶油烤焦的程度跟我們籃子裡的幾乎一模一樣(店家有在烤箱刻度上畫線說超過會烤焦，可是因為我喜歡微焦，所以都會故意調超過一點點，因為常常去所以知道怎麼樣調到剛好微焦)因為對吃的很執著又覺得自己的麵包應該要自己烤實在是蠻不爽的但那時候就也只有不高興的跟一起吃飯的抱怨「我烤的麵包被偷夾了欸，怎麼有人偷夾別人的麵包啊?」如果是各位發現自己烤的麵包被偷夾了會作何反應呢??--是那種小烤箱烤好會叮一聲在旁邊等要等五分鐘感覺問題啊我也覺得會被噓先謝謝你XD通常都馬上都會夾走且有兩台烤箱店裡沒人在旁邊等欸因為是小烤箱要五分鐘不是丟進去馬上就會嚕出來的那種喔喔五分鐘啊一頓飯30分鐘因為幾乎每個禮拜都去從沒遇過被夾走的情況所以從不擔心被夾走隔壁烤箱是空的發現有人在烤通常不是會回位子稍等再過來嗎所以b大你要烤麵包時會直接把人家正在烤的夾出來嗎馬上就去拿了啊拍謝那時候沒說我在你回文後才回你樓上的說五分鐘我以為你是說再烤一次會花很久嗎Sorry抱歉啦剛剛回你口氣好像有點兇...通常是自己有烤才有可能夾錯對吧可是我烤的是三片奶油加一片巧克力應該蠻好認的而且只被夾走奶油的然後隔壁台是空想吃可以自己烤不是直接夾已經在烤箱裡的吧啊時間就差不多啊我沒拖很久才拿啊對了因為放進烤箱時會在烤箱旁放一個籃子如果下一個人要烤但還沒去拿先夾出來完全ok!!!我朋友也說不要拿要錢的東西就沒差對於吃的我超小氣QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462888166.A.C1D.html
NTUMEDjc (晨)
WomenTalk
[難過] 女孩可以接受老公用私房錢搞電玩房嗎？
Tue May 10 21:49:23 2016
{女孩可以接受老公用私房錢搞電玩房嗎？}我跟老婆住新家舊家是工作的地方舊家三四樓間有一個約八坪大的夾層被我請人裝潢成和室最初是用來招待一些日本朋友休息的地方這件事我老婆是知道的可是後來常跟日本朋友在一起偷打電動索性改為電玩房這個就沒讓老婆知道了一台PC一台PS4一台Xboxone兩個液晶螢幕一個65吋4K電視一副7.1聲道無線耳麥一個IKEA沙發20多片PS4片子50多片Xboxone片子全部都是便宜貨而片子很多是二手的一直以來我賺的錢全都交給老婆管大概去年底開始偷存私房錢電玩房都是用私房錢搞的今天偶然被她撞見了電玩房老婆表示非常非常生氣剛下完班開車回新家車子剛熄火不敢踏入家門台中下大雨中心中也在下大雨-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--沒錯版規11BB.禁止多次在不同文章內針對其他板友引起無關文章爭論、偏離文章本意爭論，致使原作者文章失去討論功能。經作者以修文方式清楚明顯提醒仍不改善者，視為違規。(當事者檢舉)依情節輕重處視情況給予禁言3日、7日、30日或以上處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分。(是否偏離抑或尚在文章主旨討論範圍由板主認定。)我的業餘生活目標無須公開說明再干擾就檢舉chs及justapig就乖乖道歉，不該先斬後奏的...我不會沉迷，該做的會先做好。對齁，秘境出了。老婆比較會理財我老婆不打電動的，羨慕你們。我老婆覺得打電動是不學無術的人在玩的，唉…我每代必玩，期待infinitywarfare我知道家機畫面有差，但我朋友圈大都玩家機，我就跟著入坑了。會吵到隔壁，所以都盡量小聲，或用耳機。沒那麼貴啦，約六七成都買二手的，很多千元有找。所以你覺得感情挫折過，就要一輩子抬不起頭嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462889064.A.B8A.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
[閒聊] 鄭捷執行死刑後的影響利與弊
Tue May 10 22:04:21 2016
記得兩禮拜前，才剛看到最高院的死刑定讞判決，沒想到這麼快就執行直到剛剛看到法務部的記者說明會，才知道這件事，出乎意料的快..個人覺得，這件事其實有利有弊:利:受害者家屬得到司法公道，告慰死者之靈也許日後法務部執行死刑可以比照此案的執行速率做改善人民在搭乘大眾運輸工具時比較不再提心吊膽，集體恐慌的社會現象獲得些微舒緩弊:在520前夕，政權交替之際執行死刑，難免會讓人有政治操作之感大家覺得此事後的影響利弊有什麼呢？--也許會有些許舒緩吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462889211.A.193.html
PhranX (法蘭克濕)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 22:06:46 2016
身為一個怕死的人，我不會為隨機殺人者的死亡而難過反倒是看到一個國家如此不尊重自己的法律程序，人民非但不覺得奇怪，更如此嗜血的歡慶可能大部分的人，從來不覺得人權、程序是與自己切身相關的問題，甚至用力撻伐為人權這個價值而努力的團體或律師每次看見這些嗜血的群眾，猶如看見一群血盆大口的惡鬼，他們吐出一句比一句更殘忍的話，念出一道比一道更惡毒的詛咒，卻把自己當成正義或許，台灣距離一個成熟的公民社會，仍有一大段難以企及的距離吧。------追伸:剛剛才發現，居然連辯護律師都不知道鄭捷被簽了執行?就這樣在律師跟家屬事前不知道的情況之下被執行了一時間有很多的疑惑想死就讓他快點死的依據是？過去死刑犯仍存在的處置？判決執行的依據為何是從犯罪者而來，而非法源？在程序上，過去無此案例，此次的程序是否合法？法的存在，如果處在模糊或因政治因素，可任意更動，那麼立法的價值，到底是什麼？嗯，今晚，我不再明瞭台灣跟中國、北韓有什麼差別。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462889712.A.354.html
note2 (手機)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 22:15:09 2016
九點多打開ptt才發現鄭捷槍決了覺得有些訝異覺得理所當然但不覺得非常開心死去的人已死去，那些家屬還是失去了他們愛的人今天晚上他們的心情應該很複雜我贊成殺人償命而且不管殺多少人那些想死的卻懦弱的靠殺死無辜的生命想換取死刑的人會不會覺得他們要殺的跟鄭捷一樣多才能死刑而殺死ㄧ兩個生命如遊樂場殺小弟弟的就不用只是還是會想為什麼他們會踏上這條不歸路這社會是不是越來越冷漠大家關係越來越疏離朋友關係只存在在FB和line裡面爸媽只忙著工作放學回家只有空無一人的房子和放著幾張百元鈔的餐桌也記不得上次和父母出遊，一起看電視的時候是什麼不知道生命的意義不尊重自己的生命也不尊重別人的在此希望這些受害者能夠安息你我能多關心身邊的人--

