https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451206957.A.8CD.html
dennishsieh (黑豬仔)
WomenTalk
[討論] 地獄禮物與天堂禮物
Sun Dec 27 17:02:34 2015
剛剛看到一篇報導耶誕節交換禮物你買了啥？　千萬別送這「絕交三寶」…2015/12/2618:48生活中心／綜合報導耶誕節不少人都會玩「交換禮物」遊戲，不過，有三件千萬可送不得，因為這三樣不只被視為「耶誕廢物」，還堪稱是「絕交三寶」。究竟是哪些呢？第一名是「杯子」、第二名是「相框」、第三名為「護手霜」。經濟學家西恩‧史奈森（SeanSnaith）曾說，交換禮物遊戲根本是天大的謊言，它既無法帶給人們季節活動的溫馨幸福感，還會給人經歷沮喪與失望，造成人類社會中經濟效益的反向效果。《香港蘋果日報》最近就調查大家最不想收到、及曾經收過最不滿意的耶誕禮物，結果發現除了上述以外，「裝飾品」也是非常不得人心。附上連結：------------還好今年送出去的懶人毯得到好評雖然是不到發火生氣啦，不過收到杯子會小失望倒是真的，數量跟種類都多到可以開店來賣了所以想請問這邊的諸位女孩男孩今年收到最崩潰跟最開心的禮物分別是什麼？可以先筆記起來明年當參考XD我自己收到最好的禮物是手做卡片失望的則是.........史努比便條紙--.......太恐怖了吧搞不好有一股哈味會大傻眼應該是公司大亂鬥吧？跟自己好友比較不會收到這種雷貨收到辣椒樹喔？？要怎麼包裝啊會絕交，真的.........那就順勢開始練字吧XD我送過布魯塞爾的城市杯對方大好！哈哈哈哈今日最生鮮火鍋加菜！樂高真的很兩極太務實的不愛XD這........感覺好觸霉頭星巴巴的是杯子界LV??XD收到馬桶蓋！？這位鄉民是高雄人？在麥當勞工作？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451208491.A.F61.html
dudu8520 (呵呵)
WomenTalk
別因過去而完全抹滅現在的改變
Sun Dec 27 17:28:08 2015
剛看完總統辯論看到底下常會有人說：去看看他過去幹的事，裝的啦、假的啦之類我知道神掌在過去的時代裡很惡劣也幫國民黨幹過不少壞事但是我觀察他的發言一陣子他的觀念應該是真的有改變不管這是不是裝的至少他真的懂時代變了，現在的年輕人想法不同了而願意改變他的想法就算是演的，至少他願意演，看看KMT連演都懶得演，都they的錯可能因為我以前也是KMT支持者吧所以我會願意相信神掌也是有可能改變的因為我現在都會被KMTer抹綠說我是台獨分子（ㄜ，不過他們好像也沒說錯XD）我自己看我以前的言論，也很難相信現在的我竟然跟以前差那麼多不過是說神掌那句兩岸一家親，讓我頓時翻白眼他總歸還是算統派（吧？），但是至少比新黨、國民黨好，願意接近民心大家要回去投票啊！我原本想說大勢已定，就懶得回家投票了昨天民調出來嚇了我一跳，乖乖去買車票了........神掌的哽咽讓我感動了一下又莫名想笑，怎麼會這樣XDDD最後，我已做好被噓說我被神掌的演技騙了，還有叫我別帶風向的心理準備了==--他會贏就是神蹟出現了～不過看今天的辯論，他輸倫倫比較令人嘔至少希望他得票會比倫倫高一點我沒有要選宋啊0.0我只是覺得不要因為過去做的錯事就說別人的改變都是假的哈哈哈哈哈哈不好意思，誤會妳的意思了XD所以他選三次，還選不上XD所以只好等小英執政之後，看神掌的表現如何才能下定論了.....我其實只有看到新聞標題說差距拉近很多，就被嚇到了XD然後又看到數字版有人PO文呼籲大家能回家投票突然危機感上升XDD（握手我也很好奇四年後會怎樣畢竟有陳水扁和馬英九的先例當初都是被視為人民的希望結果任期結束時被罵到臭頭所以對小英畫得願景不敢有太多期待只希望這次不要賭錯了.....比起朱真的好多了親民黨批馬也不遺餘力，讓我感到欣慰不知道小英上台後，神掌和親民黨的表現會如何了，要是又跟KMT聯合鬥綠我對他們就徹底心死了我估狗過宋楚瑜和陳定南啊！所以這篇的重點就是他的過去不代表他現在不會改變啊......陳水扁確實有好幾件案子都是無罪的，我也相信有政治迫害當初陳都會漏尿了，還死不讓他保外就醫ˊˋ但是他也是有案子被判有罪的（如果我沒記錯的話而且不管有沒有政治迫害，他跟馬一樣，風光上任，狼狽下台啊！現在小英也有種被視為救世主的感覺，我很怕又重演啊....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451209238.A.306.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [難過] 畢業門檻過不了
Sun Dec 27 17:40:36 2015
這篇文喚起我一直有的疑問－英文老師的英文都很好嗎？我是指在義務教育階段的英文老師，因為我自己在外面補習才發現英文其實很有趣，學習的方式也不是像學校那麼死板，基本上就是一直聽、一直閱讀，看文章後要能講出重點，可能也會針對文章內容有正反的辯論。在學校我對英文的印象就是背書，或者老師念課文叫我們劃箭頭說這是修飾什麼、寫考卷、訂正...看這篇文章之後我在想，會不會其實老師本身的英文也沒有好到可以流暢的跟外國人溝通，所以才會有這麼死板的英文教育？是我運氣差遇到的英文老師都很照本宣科的教，還是大家也有遇過這樣的老師呢？--是的，但我的問題是，這種教學方式也許是老師本身能力好但不會教，但有沒有這種可能，是英文老師自己的英文根本就不怎麼好的？像原PO這種情況，講英文很卡，寫作能力不夠好，所以只能傳授「怎麼把學校的考試考好」，而非傳授英文能力。我以前一班還有近四十幾人，要要求老師像補習班的做法確實太難，不知道現在學生人數變少有沒有改善？t板友看起來是本身是老師？如果是的話，想請問一般來說在學校執教的老師，語言的程度會落在哪個範圍呢？小學的課我已經忘記了，只記得英文老師好漂亮XD文中所述是在國中時候遇到的，不知道這種狀況是否常見，如果是國中教師的話，英文能力會要求到什麼程度呢？嗯...因為原PO有修教程，所以才有此一問...不是我修教程，是前篇的原PO有修，我是疑惑畢業門檻如果勉強達成的話，這樣當老師沒問題嗎？不過看大家所說的，似乎後面還有一些資格認定。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451210858.A.D3C.html
scuxun (GIRL)
WomenTalk
[問題] 對國際志工的想法
Sun Dec 27 18:07:35 2015
原po明年一月中要去柬埔寨當國際志工時間是不長只有10天左右前幾天被公司的長輩（男）問出國要去哪多少錢跟他講了地點費用之後他本來很驚訝問我跟什麼團怎麼會這麼便宜我一時很想跟他分享這份喜悅於是坦白的跟他說國際志工因為我從大一就很想去做這個直到出社會才有能力負擔經費本來以為會得到讚美或認同的說哦好棒恭喜你之類的結果他的第一反應是說當志工還要自己出錢哦？你遇到老鼠會假國際志工之名行詐財之實吧？還去查了柬埔寨一月的來回機票費用，然後說他一看到機票錢就覺得我真的是傻子之類的真的很無言也很難過因為我本來還蠻喜歡這個長輩瞬間覺得對他很失望只看一些外在條件就評論一件事情不值得而沒去看較深層的角度女孩們對國際志工的想法呢？順帶一提，有時我也會想還是男生本身就對這種事較無感因為這次同行的人中10幾人就只有一個男生--我朋友也這樣跟我說可是相較於落後國家，台灣的窮人所擁有的資源還是多他們太多太多了而且相較於出國當志工，大部分人也是選擇留在台灣當所以我會覺得台灣很多人支援了，想把資源分散到更落後的地方我在繳完報名費後也想過這個問題短短幾天我能幫助到他們什麼？錢省下來直接捐是不是更有幫助可是金錢救濟不了貧窮，走入貧窮，成為他們的一份子過他們的生活我想會讓我更珍惜自己所擁有的資源，也更能與他們貼近這些是捐錢感受不來的目前我想到的答案是這樣在有限的資源裡，台灣相較於落後國家較不缺不是台灣不需要.............歡迎指教與經驗傳承不是哦，但我知道這個團體我都會跟他們買哦，也會捐錢給路邊的遊民我之前住北車附近，每天看到一堆遊民金錢幫助不了貧窮的感受就是從他們身上獲得的我沒有足夠多的錢能真正幫助他們脫離貧窮就算有，他什麼努力都不用做就獲得衣食無缺哪天你不在，他又回到以往的生活，依舊沒有幫他脫離貧窮我參加的是NGO團體哦當然多剩的錢是給組織沒錯組織運作也需要經費的一堆講十天能幫助什麼的人有查過國際志工的資訊嗎？很多單位出梯的服務時間就是這樣短短幾天，然後很多梯因為不是大家都能這麼長時間的在外面服務如果都像大家想的那樣就不去做，那資源永遠不會流到這些人身上了1:1X的男女比，也算地圖炮嗎？用少數幾個男生來說男生也很熱衷才是以偏概全吧感謝您的留言，我也是保持著勿以善小而不為的想法而去報名的結果一堆人留言10天能幫什麼忙、只是想滿足自己吧，或覺得我站在高點自以為在施捨他人為什麼會這樣想啦.......嗯？用錢買證明？證明什麼？我已經在工作囉你有看到嗎？我能拿著國際志工的證書去申請加薪嗎？還是換工作時下一個僱主會看到我的證書覺得我很優秀錄取我，而不是看我的能力？也不是哦，謝謝提供資訊這麼多揣測我心意的留言下來就你有準到沒錯我是在尋求認同，因為我認真覺得這是一件很棒的事結果聽到長輩的評論如此不堪開始好奇這樣的事情在其他人眼裡如何跟我說不值得或留在國內當就好的我都感謝他們意見可是某些不討論這件事而一直評論我心態的留言我就很匪夷所思謝謝指教，但這裡不歡迎你這種不理性又極具挑釁的發言，謝謝。我自己就出身貧窮（但我覺得跟很多真正窮的比我還算過得好的）更是出身貧窮才更懂得資源不均的現象，更想把資源分散出去這是直接捐錢會有的風險我參加的機構是跟當地居民合作，不透過政府我想更珍惜現在擁有不代表我不懂得知福惜福吧........真正不懂的人連想珍惜都不會目前沒人說中哦，VYA這個組織我不認識了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451211379.A.2B1.html
casiey (cathy)
WomenTalk
[閒聊]  大家會想學有情境的自拍技巧嗎？
Sun Dec 27 18:16:16 2015
Hi大家好最近因為身邊很多朋友都在慫恿，所以想來問問看女孩們對這樣的課有興趣嗎？（免得被朋友灌了迷湯太輕飄飄）（若有違反版規請告知會儘快修改或刪除！）一直以來都自己在外地工作，最起初是要拍生活照給遠距離男友看，沒想到後來拍出興趣。放幾張自拍照讓大家評評，都是自己架非常簡易的腳架+手機拍出來的。謝謝大家(?▽`)ﾉ--我158/49，也不算很稱職的model(･_･;被發現了！！光影都是現場光源再後製加強或減弱謝謝！最後一張是在瀑布前拍的剛好拍到水珠的光折射(^ｰ^)ノ如果是在城市裡的確要小心一點（還有臉皮也要厚一點），所以取景會更近，戶外的自拍能拍到環境細節多比較好玩(=ﾟωﾟ)ﾉ好～～～哈哈好喔！情侶自拍我反而彆扭，W大也分享一下情侶照～還有環境跟當下氛圍，而且很多其實也沒拍到臉，謝謝你遠遠的還誇我XD獨自在外真的很實用啊!!我還拍過自己在逛超市、下廚、坐港鐵的自拍（很不怕丟臉哈哈哈其實就是想說手機大家都有，app也都可以下載，是很容易接觸的拍攝條件。總覺得不一定要配昂貴鏡頭、拿專業相機才能拍照，自拍課說起來有點小題大作（笑）不過如果大家都學一點點技巧，facebook上的自拍就會更多樣化了哈哈哈。謝謝大家的回應跟意見：）無論這課有沒有開成，最後的目的都是希望大家都能很容易拍出自己想傳達的畫面♪^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451212874.A.11B.html
mjcc (好~內~喔 不想粗門)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡吃甜酒釀嗎
Sun Dec 27 18:41:11 2015
大家好～小妹我很喜歡吃甜湯湯圓那些的冬至時連續三天都去買湯圓來吃～～～有耳聞那間店有甜酒釀蛋湯圓是賣最好聽說是晚來丟買嘸呢沒吃過什麼是甜酒釀想說是什麼這麼好吃啊！身為專業的貪吃鬼就來去買買抗那間生意很好我在寒風中至少站了半小時...因為都專程來了看到長長人龍也只好硬著頭皮排隊買到了就趕快回家滿心期待的要享用嚐了第一口(⊙д⊙)好難吃啊！！這是什麼東西！然後默默的把湯圓撈完剩半碗在那...早知道買湯圓就好還比較便宜....無聊的我就去估狗ㄧ下甜酒釀是什麼玩意寫說能豐胸而且可以促進血液循環防止手腳冰冷是對身體很好的東西看到這些等下硬著頭皮也要喝下去了只是他的味道我真的無法接受ˊ_>ˋ不知道因為是米發酵的味道還是酒味我很討厭酒味活了20年來從沒喝過酒如果單把汁水榨出來他就會變成米酒有女孩喜歡他的味道喜歡這道甜品的嗎他我不能啊～～～是只有我不懂得欣賞他的美味嗎...看來這種好物是跟我無緣了～發文附圖--我在南部耶～因為人家說好吃的東西我就會想買來吃看看ˊ_>ˋ覺得說不定會很好吃，想說既然是甜湯酒味應該不會太重說不定我能接受所以...(￣▽￣)對！！就是酸味...拍拍...不敢酒味甜味還有酸味，酸味是像醋的那種感覺，發酵的味道..握手..原來崩潰的不是只有我..真的，我以為我討厭的是酒味，但後來發現酸味更勝一籌對，白色是蛋白外還有一粒一粒的米味道不合胃口名店也枉然～看來這東西喜好也是很兩極呢..喜歡的很喜歡，不喜歡的反應都是第一口都想吐ˊ_>ˋ下次嚐試看看好了(￣▽￣)同樣疑問！！不知道真的有效果嗎～你為什麼知道呀太巧了～～我就是買這間R！！

