https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443866642.A.C40.html
ADIE2 (ㄚ呆)
WomenTalk
Re: [討論]台灣綜藝有錢就會好嗎?
Sat Oct  3 18:03:59 2015
所以韓國除了RM還有........?台灣人就是愛一窩蜂人家瘋RM大家也瘋RM講到韓綜就只有RM還有沒有別的?再說很多人看RM根本是想看自己喜歡的韓劇明星去上是明星光環加持+韓劇效果紅到海外好嗎?不然怎麼解釋RM第一季差點被腰斬因為沒明星加持嘛再說今天憲哥會出來炮金鐘的最主因是啥?錢這些都是後續問題了重點是評審讓入圍從缺入圍從缺就算了選的三個節目都是沒人看的音樂性節目收視率0.1的節目有入圍收視率4的節目沒入圍不給你入圍就算了還炮你垃圾節目你能想像要是韓國有類似金鐘獎的獎項入圍沒RM卻冒出來一個完全不知名的音樂性節目還得獎你不會火?再來講回錢的問題說到底版眾們心理也還蠻支持COSTDOWN嘛反正我就給你低於國外成本的製作費你沒製作出來高於國外的品質是你的創意不足不關我的事情沒錢有沒錢的玩法這不就是COSTDOWN?節目不只是只有主持人來賓好嗎??這些充其量以電影來比喻就是演員但一部電影只有演員就夠了嗎?大錯特錯現在這年代幕後的製作團隊才是最重要的做綜藝節目也不像電影有可能靠創意一炮而紅因為他不是可以幾年做一集一鳴驚人他每個禮拜就要出一集是要持續的一個團隊持續的運作是類似公司的理念沒有錢要做出高品質節目這不就是又要馬兒好又要馬兒不吃草的概念說實在台綜算很不錯了近年來的確比較沒落但在海外還是有一定的知名度是沒比韓國強甚至也被中國超越了但在之前也是曾經有比韓國中國還紅的時候我覺得要比綜藝台灣目前輸韓國沒錯因為種種原因但也沒到被海放要說被海放戲劇才是被海放吧韓劇真的才是王道呀!!近年來都超越日劇了韓國的確有他厲害的地方但人家花的錢比較多也是事實起跑點就不一樣了還怎麼比真的以為所有行業都可以COSTDOWN出一片天嗎?尤其這種持續性的死在半路中的不知道多少咧--是呀電影也有分叫好不叫座叫座不叫好的居別但是選出來的就是不叫座也不叫好的音樂性節目呀再說這種音樂性節目也沒創新呀ZZ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443866812.A.B97.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [討論]台灣綜藝有錢就會好嗎?
Sat Oct  3 18:06:50 2015
馮老嗆老吳他的意思板眾諸位各自解讀可以說每個人抓的重點和想法都不一樣不如就看他本人的說詞吧~--------------------------------------------------------------------------〔即時新聞／綜合報導〕吳宗憲在本屆金鐘獎砲火猛烈，說「巧婦難為無米之炊」，馮光遠反嗆「放屁」，兩人槓上，還上政論節目交鋒。馮光遠今晚在臉書，以「從放屁到創意文化產業的制度分析」為題發文，看似正經但內文酸度破表。臉書「馮文知己」今晚的臉書指出，卻沒有增加內容與知識的質量，是台灣影視產業向下沈淪的根源。貼文指出，綜藝節目沒有中心思想，淪為大咖耍嘴皮子、藝人以誇張言行譁眾取寵的大雜燴；若仔細檢查，「這就是結構問題，需要思索跟批判」。貼文最後也不忘募款，還吃了一下編劇的豆腐，「捐款支持光遠進入國會，救救地方的編劇」，還一併附上自己的募款網址。----------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443867917.A.C80.html
heartfine (關妍)
WomenTalk
[討論] 小時候受師長期待，長大卻成了肥宅
Sat Oct  3 18:25:14 2015
小妹我今年２５，離學生時期也很久了國小的時候成績不錯，頗受師長的期待國中的補習班老師更有私下和我聊說『妳是個認真且值得讓人期待的孩子。』國中的班導很嚴厲，也有私下和我說到『妳是班上唯一幾個可以考上公立高中的人，要好好努力！』這麼受到期待的我，卻在高中得到憂鬱症，拖延到現在才開始積極治療體重也從以前的苗條好身材爆肥到不敢看鏡子的程度由於我和最小的弟弟差一輪，他現在正是國中，補習班也和我當時的一樣，有的時候幫忙接送弟弟，看到當時鼓勵我的老師，都躲起來不敢見…我們家有三個孩子，我是老大，成績中上，但是得憂鬱症之後就…。二弟是天才類型的孩子，現在就讀高雄醫學院，典型的會玩又會讀書，但是他的玩都是玩電腦啦。小弟則是天資駑鈍，不管怎麼補習成績都不見起色，每科都蠻糟的…。大弟受到期待是理所當然的，而小弟則是不受期待，所以都沒有我這個問題。在中間的我卻搞的不敢見老師，總覺得辜負了。現在甚至同學會什麼的也都不敢去了，只怕以前的同學見到現在這樣的我。不知道有沒有人知道這種心情，可以和我分享嗎？有人也這樣嗎？--SentfrommyAndroid--因為自己沒有成為自己想要成為的那種大人，所以有部分也是對自己的失落吧不好意思還讓你解釋了一下，因為打文章的當下思緒有點糟，所以沒有太考慮到文章邏輯的部分...謝謝你，只是我平常都用手機沒辦法水球，可以站內聊聊^^我光是想到老師們如果問我"現在在做甚麼"之類的，我就會哭出來了對不起，我沒有成為很好的大人，連自己也照顧不好...如果時間可以倒轉，我真的希望自己不要出生...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443868117.A.2A5.html
ab93124 (沙沙)
WomenTalk
[閒聊] 關於霸凌的回憶（文長）
Sat Oct  3 18:28:34 2015
生平第一次遇到霸凌大概是在國中還在讀女校的時候吧！那時候被霸凌的原因有點好笑（?）因為女校都有比較男性化一點的女孩子，那天我和幾個好朋友在聊天時就提到其中一位（稱為A）如果是男生一定是我喜歡的型，當時大家大笑的說怎麼樣都不可能變男的啦便輕鬆帶過。然而下學期的時候來了好幾個轉班生，其中一個長相可愛嬌小的女生跟A很聊的來，有一次她們就聊到了那件事。當下她的反應跟大家一樣一笑置之，沒想到…她竟然四處宣揚我是同性戀的不實傳言！（那時候同性戀不是很被大家認同）導致同學看到我就遠離我還在背地裡諷刺我辱罵我，最過分的是她還在跟我裝傻，還來安慰我什麼的…跟老師說根本沒用，因為大家都沉浸在她所製造的假象裡…我自認問心無愧，根本沒有招惹任何人！就這樣一路到國二下學期轉去普通班後才結束這場莫名其妙的鬧劇。第二次是聽說的，但當事人是弟弟。那時候弟弟約莫也才小3.4，弟弟常常從家裡偷錢出去花用，當時我和媽媽都覺得這小孩怎麼這麼不受教之類的，媽媽也更是嚴厲的痛打弟弟，直到有一天媽媽被學務主任找去學校。回來後才知道弟弟根本不是學壞，而是被同學勒索…而勒索他的小孩還是我跟我媽一致認同是個乖孩子的同學（家裡環境不好，也常常說一些人生的道理什麼的）原來他披著好孩子的外衣，實際上根本是個瘋子！！！（後來才知道他曾經想燒我家）隔天我和媽媽一起去了學校，那個孩子卻嘻皮笑臉的裝成一副沒事的樣子，還是主任壓著他的頭鞠躬道歉的！當時我看到怒火中燒，直接暴怒大吼：還敢嘻皮笑臉?道歉是這種態度的?一點家教都沒有！罵完後，我就踹了他的膝蓋後面。他就收起了剛剛那不屑的態度，跪著跟我弟道歉。（聽說那孩子後來轉送到少年組處理的時候，連警方都看不出來那孩子到底為什麼會被送去。）感謝各位看完。（鞠躬）--SentfrommyAndroid--就不能好好聊天嗎…一定要這樣陷害我現在的我也過得很好，根本不需要為了那種人難過真的，才國小就這樣了…這是件好事（?）我們家的小孩都堅強啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443869712.A.CCD.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論]台灣綜藝有錢就會好嗎?
Sat Oct  3 18:55:09 2015
創意？我跟你說，這世界上最不缺的就是創意，隨便一個阿貓阿狗都能想出創意十足的點子真正缺的是可被實現的創意，還有可以實現創意的人而經費越多，可執行創意的範圍就越大打個最簡單的比方好了，要是今天一集製作費無上限，隨便都能搞出收視很高的節目比如我就去把漫威整個買下來，然後讓復聯那群每人花十分鐘表演用少林功夫唱歌跳舞好不好看不說，這收視肯定爆表，並且沒人做過但這現實嗎？根本幾乎不可能實現或者反過來看，錢不重要的話每集給你10塊製作費就好那群韓國人再有創意在這種連便當都買不起的情況下能搞啥節目？真當他們是神啊所以說雖然理論上創意應該是最重要的，但這東西人人皆有，不稀罕反而錢這東西相較之下少的可憐，所以才會是最重要的資源--好不好你說了不算，我說也不算，最後還是要反映在收視率而我挺肯定真的這樣搞收視率肯定會爆高我記得復聯那群換成台幣，鋼鐵人，黑寡婦，隊長，索爾，都破億了這有點抽換概念了你想討論的是做一個節目跟錢無關，還是做一個的節目跟錢無關？我以為你講的是後者，所以跟你說那樣搞肯定能做出一個很高收視率的節目而高收視率通常就代表著好看，不太可能難看還一堆人看要是你想討論好節目的話，或許你要先給出好節目的定義不過這有九成九的可能一樣是可以用錢打死對啊例子不舉極端點怎麼能突顯問題？創意這東西不能量化所以很容易打迷糊仗既然他說金錢不重要，那就在金錢這可量化的地方調整比例就能看出是不是真的不重要喔所以說金錢不重要的大前提是要有足夠的金錢囉照這邏輯也能說只要有足夠的創意，創意不重要，簡稱創意不重要？讚啦！如果多個零呢？欸我不知道你們那邊的學校是怎樣，可是我們這邊的學校通常主修被當不會直接被退學一般來說都會讓你有機會明年再修一次花錢做出來的東西悲劇不代表花錢沒用，很可能只是這次失敗而已就如同花時間念還是不及格也不代表花時間沒用，只是這次花不夠多或是其他地方有問題我覺得啦，抄襲這個詞聽起來很嚴重可是你去看很多教人成功的暢銷書都會告訴你最好能複製成功的經驗這還不是抄襲？不過照樣很多人真把這奉為圭臬啊所以我看來問題反而是台灣節目抄的不夠大，只抄到皮毛而已，並沒有真正抄到精髓你看像神抄之塔根本是抄襲界的經典，完完全全就是把整個PAD搬過來用所以它也的確取得了空前的成功，在港台整個爆紅或者是2048這小遊戲應該很多人玩過，這也抄的啊，因為抄的很完整所以也爆紅了因此台灣的問題不是抄襲，而是連抄襲都沒能力我知道啊，問題看你講來問題都是抄襲，而非抄了不給錢啊怎麼現在又變成問題是抄了不給錢呢？要提刀塔的話也行，撇開它抄了沒給錢不說，這一個什麼都抄的遊戲不也大賣了顯然抄襲不是東西做爛的主因啊你誤會啦，我沒合理化抄襲只是想跟他說抄襲並不是做壞的原因，這跟抄了有沒有給錢無關其實我反而覺得是太多人不知道自己到底想要什麼，也不想仔細看別人在講什麼總之覺得不爽就是要噴，管你合不合理是不是曲解別人的意思都要噴，反正有嘴無敵在這種惡劣的環境還有優質的觀眾幫忙下台灣演藝圈會好也是個奇蹟就像前幾天馮老那篇，也是瞎噴一堆，但你看他臉書還不是一群人支持要是像你我之類的路人亂嘴也無妨，反正我們講啥其實都不太重要但要是跟他一樣有點影響力還亂嘴對整個環境就是不大不小的傷害了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443871278.A.41B.html
screenwriter (容容)
WomenTalk
Re: [問題] 大家錢都怎跟另一伴分 怎麼說服女生用AA制
Sat Oct  3 19:21:15 2015
你一開始就找AA的女生不就好了？但還蠻想借標題問不AA的女生是什麼想法？是真的覺得男生就該出多一點嗎？或是其他理由？那一開始是什麼情形？第一次約會就不準備付錢嗎？還是這類女生通常都漂亮到男生為了獻殷勤，根本不會讓女生有拿到錢包的機會？而這類女生一開始又是怎麼篩選對象呢？如果對方沒有幫你出錢的意思就絕不接受追求，不管對方個性態度條件多好嗎？因為不是正妹沒有這種待遇，真的蠻好奇XD但是也很想跟這類女生說因為這種女生通常很漂亮，追求者愛不釋手而拿了別人好處之後若又跟對方沒結果追求者惱羞成怒的機率絕對比AA的追求者大很多還是要保護自己一點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443871482.A.6C7.html
turnsongyy (施搭搭)
WomenTalk
Re: [新聞] 台中女中 10生脫裙 爭穿短褲
Sat Oct  3 19:24:38 2015
我從以前開始有女中抗議爭取穿短褲開始就對那個性別平等的訴求感到奇怪了從北一、南女到中女學生爭取穿短褲都是強調性別平等至少新聞都是強調性別平等的所以就算這不是學生的主要訴求也一定有提到吧但很奇怪的是爭取穿短褲前學校都已經開放穿制服褲了所以爭取穿短褲時從頭到尾都沒有性別問題一定要穿校服出門的規定讓人很不方便沒錯但為什麼要把性別平等扯進來呢至於師長們反對的理由我覺得應該是「不正式」吧以前上課聽一些年長的老師們提到過要穿制服就全身制服制服搭配運動服很不正式不過老師講是這樣講啦我以前還是常常出校門時把制服套在運動服外面一出去就脫了有一次邊過馬路邊走邊脫讓同學看傻了眼XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443871599.A.00A.html
lk1205 (欸囉匹)
WomenTalk
Re: [討論]台灣綜藝有錢就會好嗎?
Sat Oct  3 19:26:34 2015
收視率、節目品質都是假的啦，那是以前老三台，甚至剛開放民營的事好嗎。首先科普一下，電視台不是電影，，完全只能靠廣告商每年編的過活(正常情況下)電影請布萊德彼特主演，可能是票房保證，因為票可以賣得很好電視節目請布萊德彼特來演，我保證隔天製作組，廣告公司，電視台高層，通通都要跑路，因為後面的帳單款項根本繳不起不過如果是大陸就不一定了，人家涼茶打多兇你們又不是不知道，只有我們鬼島NCC，管這麼多又怪圈子沒創意以前的時候，還可以電視台用效益開價碼，電視台選廣告商好像選妃一樣「不是知名品牌，連放的興趣都沒有」「商品屬性太LOW，不適合我們節目跟小焰姐」「這麼沒創意的廣告，又想排聾兄唬弟，我們賣貴點」現在呢?幹，有人要買我們家廣告，我們就要偷笑了還嫌?人家現在發預算給行銷公司，行銷公司又發給網路公司、電視公司、廣播公司、報紙、一般通路等等，光是跟網路競爭就很困難了，還要跟很多同業搶，只好什麼都接，所以你會看到賣金紙的、做法事的，電風扇，甚至電視購物的項目，都可以排上廣告，順便告訴你們，新聞裡面介紹美食，那也是廣告業配的項目之一。一定有人會問，幹嘛不用收視率抬價錢?我沒還進業界的時候也是這樣想，後來進入才發現本來台灣有兩家市調公司，一間叫尼XX，另一間不重要，已經被尼XX搞掉了。買市調本來就得花錢，問題是你花錢買不同的專案，得到的的資料內容也大不相同，簡單來說，如果你買頂級專案，收視率報出來絕對不會太差，也好說服廣告商。但對節目品質、道德都很要求的製作組來說，這無疑是很大的傷害跟支出，那有人就說了啊，太貴了我不做靠口碑總可以吧?好，這季你不做，別家有做的，就會得到一份很漂亮的資料，這份很漂亮的資料裡也會有你們節目的名字，但是絕對會讓你的臉色很不漂亮，然後別家就用這份資料來拉走原本屬於你的廣告預算。到最後，大家為了搶到廣告預算，一檔廣告的價錢不斷下修，買季約的殺到脫褲，買年約的殺到吐血還送你業配，分給製作組的錢就越來越少，做節目都有困難了還U質節目，請A咖送兩個C咖，問題是連請A咖的錢都沒有了，只好到處找D咖E咖甚至G咖所以憲哥金鐘獎上講說什麼咖都可以上節目，其實不是批評，是哀嚎不是這些咖不好，而製作組的資金，只能請這些咖了然後製作組，還要充當業務跟業主談，你覺得這樣沒咖沒資金沒體力的製作，從哪裡生U質節目?別再當迷哥迷妹看到偶像就天真的把社會都想的很美好今天業主才不管你節目有多U質，他只管你是不是最低的價格，最高的效應，郭台銘不會因為INFOCUS賣的好，就提升品質用料把它變成IPHONE，他只會COSTDOWN這就是鬼島台灣。----另外真的不用比韓國、日本多成功日韓演藝圈多黑暗又不是不知道，練習生也是苦上來，製作人也是苦上來，但是人家苦上來地位多高，台灣製作組還不是被當狗大家做節目還不是賭運氣，賭高層心情強者我朋友在超級X頭腦那個製作組裡，得獎了還不是收掉大家都只看到成功的節目，卻不知道收掉的有多少，日韓節目收視不好收掉，製作人跟MC，或者主持可能就黑到昏天暗地，台灣走平穩路線，所以藝人跟製作活比較久，也因為走平穩路線，所以很難有突出的表現，RM這種類型的節目，少年兵團其實也做過，分不上誰好誰壞只是人家賭贏了，有後續效應，我們賭輸了，現在一敗塗地

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443874155.A.B6A.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [新聞] 台中女中 10生脫裙 爭穿短褲
Sat Oct  3 20:09:12 2015
現在只要掛上要爭"性別平等"就一堆人高潮了媒體封巷正確到底性別平等有沒有可能存在?達到?基本上根本不可能從基因生理結構賀爾蒙根本不可能存在如果你說不是要基準點平等而是要齊頭式平等可能還比較容易點但是有可能嗎?結婚有房有車無貸款有鑽戒坐月子遺產平均分配男生薪水比女生高重要日子紀念約會男方付錢幾乎是這版上的最大公約數這基本上就已經不是平等了裡面也充滿自相矛盾還是所謂的評等就是全力平等義務就不用啦?回歸正題這比較牽扯到的是一種權威約束的概念制服存在的意義是甚麼?是要代表平等還是避免花太多時間在衣著甚至互相比較進而產生霸凌?其實在我那個年代中女中就相對比較自由平常可以自由選擇褲子或是裙子甚至我有聽女生說她從沒穿過裙子體育課那天穿體育服其他時間不行這個原因可以理解但是體育課完學校是不是應該也要規劃沖澡換衣服的時間比較衛生?這種形象約束一直存在以後上班也不可能隨意讓你穿即使公司沒說還是有套淺規則怎樣的職業要怎樣的搭配一直是這個社會無形的約束----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443874297.A.9E9.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
Re: [問題] 大家錢都怎跟另一伴分 怎麼說服女生用AA制
Sat Oct  3 20:11:34 2015
反正錢包夠厚的對象出門就不會討論AA制了啦這根本跟長相/個性/感情沒有關係好嗎說來說去只會一直問錢怎麼分AA制根本愚蠢賺不夠花不會感覺到自己應該更努力賺錢開源反而從約會對象身上節流根本奇怪你約的對象真要是個好咖會在出門前問這樣油錢很貴可不可以換地方會在點餐前先看菜單價格多少而且說不定他還會為了省錢早上提菜籃去買菜省錢幫你準備午晚餐勒還討論什麼錢怎麼分還不快點回想兩個人是如何相處的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443874709.A.BFD.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 關於用line告白
Sat Oct  3 20:18:26 2015
海兒子，男性｡回文｡對我來說告白是勝利的宣告，而不是進攻的號角會用電話、簡訊、甚至是免費的如FB及Line通訊軟體告白的男孩，可能都沒有經驗吧會成功，不是女方太好追，就是本來就差臨門一腳因為大多數這樣子告白的人，「根本沒有追求的動作」呀！只是喜歡著對方，在內心上演無數小劇場，接著自己喜歡到受不了了，就爆發跑去告白天呀！這多令人困擾，這多自私！咱無法回應這莫名其妙的感情，卻搞得好像辜負了你！我分享我追到我此生摯愛的故事──認識了半年，僅僅是普通朋友，有天一群朋友一起玩，自然的跟她聊著天雙方對彼此有了更多印象，也算好感，此後交集也更多了突然一個念頭，便約她看了場電影，結束後送她回家，還唱了首歌給她聽隔天，開始追求她｡因為我喜歡她這個女孩子｡是男人，就要有個原則，不是「我想要」而已，而是「我要」我每天送她回家，把握每個機會跟她互動，但不躁進過幾天，我送她回家直接握住她的手。她沒有鬆開｡三天後，我送她回去時，在她家捷運站的出口，我要求她給我個擁抱她說好我抱著她，緊緊的抱著過了15秒，「嗯？怎麼了嗎？」我醞釀著，沒有馬上回應，過了幾秒「我們在一起吧｡」我用我最認真、誠懇的聲音跟她說｡「嗯？什麼！？」她有些慌張「我們在一起吧｡」我不理她「你先放開我嘛！」她開始推「我們在一起吧｡」我不理她「讓我考慮一下啦！」她持續推「好｡」我緩緩鬆開，看見了她那驚惶失措的表情接著，她就踉踉蹌蹌的逃走了我目送著，看見她消失在牆角，隨即又出現揮手再見那剎那，我心想「噫！我中了！」兩天後，我們就在一起了｡這便是兩個陌生人結緣、相愛的故事｡回到主題，希望各位男女謹記，倘若沒有讓人對自己一見鍾情的條件，那就要明白喜歡誰是你自己的事情，要讓對方記得你、喜歡你甚至在一起，都要靠自己努力最後告白，也請務必當面是男人就別婆婆媽媽，好好追她個一回，讓她嘗嘗被人追的滋味好不？是女人就難追點可以嗎？搞搞曖昧就滿足了嗎？讓他太輕易得到只會不珍惜，男人都要訓練的好啦，臺中到了一趟車程的時間結束了，大家晚安祝大家好運｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443874829.A.16A.html
PathER (唉)
WomenTalk
Re: [問題] 大家錢都怎跟另一伴分 怎麼說服女生用AA制
Sat Oct  3 20:20:26 2015
我是非AA制的女生@@我很龍不正男友追求我時，我就已經很明白告訴他我所有缺點我說我很懶，我怕髒，我不想工作，我想被養我的人生夢想就是當公主，你想清楚有辦法接受再說交往~甚至還跟他說要娶我至少要月入六萬後來被我爸罵吃米不知米價嗚嗚我不會來者不拒而是剛好對追求我的男友有好感想進一步但不想要欺騙對方我覺得能不要工作一定是絕大多數人的夢想我只是很誠實的說出這一點@@至於他若不同意，我會先聽聽他的想法跟我的想法差異大不大，如果差異很大，我想在一起也不會有結果我大概就是在版上會被砲轟的那種人吧XD我沒有工作跟男友在外租屋所有的吃喝玩樂都是男友出的大概他99我1，因為沒有工作，存款的數量也是相對的差很大我是那種覺得男女本來就不平等的人所以我也不會去講男女平權之類的話至於想讓男生多出一點的原因純粹只是自己不想工作罷了，很單純，很簡單，很廢的理由XD我不會認為理所當然，只是剛好碰到一個可以接受這樣的我的男朋友我很感激但我也不認為，不AA制就代表女生不貼心我覺得付出多少不能用願不願意花錢去衡量金錢只能是考量當中的一點這段感情中我雖然沒錢，但我送他的禮物比他送我的多我反而是這裡面帶他去吃喝玩樂的人(雖然不是花我的他有需要的東西我通通會幫他準備好去大賣場看到的東西也是第一個想到他會不會用到他想要理財、買保險、想結婚、想出國我都告訴他，你工作認真加油，這些事情我來幫你研究研究出重點之後再給你看，你不需要煩惱操心這些他工作或生活，有碰到困難，或是有需要我也會在旁全力支持跟協助我也因為他想變成家庭主婦，想從公主退下來打掃家裡、煮飯送熱騰騰的便當給他吃我覺得我把他放在第一位的心跟付出，並不能用是不是AA制來評斷當然我相信AA制的女孩們，一定也能做到我做的事情也很佩服能AA制的情侶因為對我來說，兩個人要賺一樣多是有難度在的薪水有差異下，要AA制勢必有一方比較辛苦所以我覺得自己是很幸運的，能碰到一個接受我價值觀的男朋友我不知道我們還會再一起多久，會不會真的走到結婚但是我非常感激能遇到這樣的男人他會說覺得我貼心到爆，像天使一樣XDD而我想他這麼愛我，代表我一定有他非常喜歡的優點更勝過於我有沒有與他AA制至於會不會惱羞成怒我覺得跟AA制沒有多大的正相關純粹是看人就算不AA制的，也時常有懷疑出軌被殺的新聞最後回原原PO我認為與其去說服你女友要配合你的價值觀AA制倒不如兩個人都好好的談一談自己的想法然後看看你的伴侶，願不願意退一步找出兩個人都能接受的點雙方都要有那個心，願意為對方放棄一點自己，才是磨合而感情的價值也或許是建立在這裡，而不是從要不要AA制去判斷但如果你們雙方都很堅持這一點真的就只能分手，然後重新找一個能AA制的對象--我是希望他沒有再忍受我拉T__T至於有沒有公主病我自認有，但他覺得沒有的樣子~我有問過他這個問題，我家只有兩個女生如果都結婚了，我爸媽大概除夕會很孤單吧我說如果我想回家陪自己家人，你可以接受嗎他說可以，自己的家長自己顧就好了，他不會勉強可能是因為他家庭比較複雜的關係，他不希望我去淌混水不過結婚之後會怎樣，都要等婚後才知道如果真的不能回家，我也可以接受初二還是要回娘家的話，我除夕去他家過感覺也是蠻合理的@@不過我爸媽倒是說，拜託我不要回家他們想要兩老清靜清靜的出國XDD我是真的蠻不愛買東西的....大概兩年只會買兩次衣服，保養品也都用到完真的花在自己身上的不多，不過他相對的也是對自己很省的人這樣聽起來他真的很吃虧XDDD我真的很龍....認識他的時候70，在一起肥到90完全就是大龍妹，一點也不正我爸還說我男友遇到漂亮女生就會直接離開我了我有甚麼優點可以讓人家喜歡？你老公一定很幸福可以了解你的想法~我家人也說我這樣會拖累人家我都告訴他，如果你遇到會賺錢獨立對你好的女生，就趕快離開我那對你的人生比較有幫助不過也很感謝他的一部分就是，他從來沒因為這一點離開我反而讓我開始升起了想工作賺錢，減輕他負擔的想法我不覺得自己賢慧...我覺得自己只是一團會呼吸的肉...真的很懶，非常懶==懶到我都懷疑我哪天會退化只是或許是剛好運氣不錯，接在男朋友上一任女友之後剛好放大了優點吧還是有很多家庭主婦的老婆我覺得是不是包袱要看從哪方面去評斷從金錢來看，沒有工作真的蠻累贅的少一分薪水在這個社會就是比較辛苦我也不否認從這方面來看，這種女朋友就是交來拖累自己的可是從我跟男友交往到現在，因為我給他的意見，資訊，幫忙讓他的人生越走越好越走越順利雖然他的努力絕對佔了裡面最大的部分但是也不能因此忽視其他功勞~計畫兩年後要結婚，希望不要有插曲~不是，我還是有存款拉哈哈只是不多之前有工作過，過年家人也還是會塞紅包如果他離開我了，當然就要去工作囉！(握手我給人養不代表沒有工作能力呀~或許沒有他後，出去工作只能從基本開始可是人生就是選擇，我選擇了他我願意承擔他離開之後，我需要重頭開始的結果我以前是學生，而且我有工作過哦！至於啃老又是另一個議題了我朋友剛好就是希望男人養，又不想幫忙做事情的那一型她想要錢掉下來然後當貴婦開始玩樂所以也不見得每個人都會這樣做的~我家人也跟你們一樣擔心這一點我家沒有很有錢男友曾經因為怕分手後我一無所有，所以決定要給我一筆錢我拒絕了我說，我選擇你，選擇過這樣的生活，就是要承擔有可能發生的事情我跟你在一起不是為了錢所以分手後理所當然我會去工作~~我很依賴別人我承認@_@但我不覺得我是淪落，我現在過得很幸福～人生的價值不僅僅是建立在有沒有辦法ＡＡ制上面～本來每個人就有不同的價值觀~不工作沒有然後呀，你不能接受我，一定有你可以接受的女生你要說我養尊處優可以，但男友是男友不是飯票他若今天突然出事了想休息了，我會立刻出去工作賺錢撐這個家我跟他在一起被養也不是每天打扮的漂漂亮亮的到處去玩至於會不會工作你就保留你的看法沒關係~謝謝~~每件事情都一定會有例外我也明白照顧一個家的壓力，絕對不是我能想像的我是真的覺得自己幸福我不會覺得被養=這段感情一定過的很好也不覺得他養我=他對我好我們的相處裡面一定還有其他的事情，才能讓我們彼此如此相愛至於能不能養活自己，就算有他或沒有他，我的生活都是一樣的若有他我養不活自己，沒有他，我應該也養不活自己才對OTZ然後，大家說的風險我都知道的~我也已經跟男友商量好會不會去工作這件事情只是我認為想被養，跟有沒有工作是不衝突的確實是如此，所以我很感激我男友的付出跟努力很喜歡幸福不是只有一種模式這句><其實把安全感建立在工作上，對我來說某層面也是相同的意思工作也不是永遠穩定的，人生也不是若我跟男友AA制不代表我賺得很多，存的很多我去工作不代表工作不會跟我分手不代表我永遠不會被裁員不代表我的人生不會遇到有重大事故，花光存款需要幫助的時候生活很多種，每種都有他的風險在，只是看自己想選擇甚麼~但我其實真的還蠻羨慕能在工作上找到成就感的人以前的女人一定有不想工作的現在的女人也有很多想工作的不需要一竿子打翻一船的人~嘿~我覺得~每個人有權利靠自己去判斷，自己想要過甚麼生活，做甚麼選擇也有很多版友提出了可能要承擔的風險了我的生活只代表一種選擇，並不代表好或不好如果真的有人看完文章會有這樣的想法那我認為或許本來在她的心中，她就是希望當個被養的女人哦我並沒有甚麼無法取代的技能，也沒有自信能馬上找到可養活兩人的工作但當初男友也只是個超商大夜，就能養活我們兩個賺多少錢就過多少錢的生活如果男友突然沒辦法工作了，我們卻連一點存款都沒有那是我們一起要面對的問題~而不單單是我有工作就可以解決的世界上有很多單薪的夫婦，也有很多月光族還有很多女生雖有工作，但是月入並不高於丈夫就算有工作好了，也勢必要賺得很多才能應付家裡經濟來源突然沒有的缺口所以這本來就是該事前就先做好的準備而準備的方法很多，不是只有去工作這一點有很多月光族或月入不高的媽媽她們一樣有工作，但她們的薪水也負擔不了老公失業後的巨大缺口很多人都會面臨到一樣的問題所以我覺得這跟我工作不工作是完全無關的~我還是想說明我想被養不想工作，跟我會不會出去工作是兩件事情我只是跟男友坦承了我的想法跟終極夢想(?至於未來我們有沒有其他想法跟規劃，對於這些風險要如何做彌補我們也是一直有再討論的~我爸媽都知道我跟男友的關係也知道我的夢想就是嫁個好老公，當公主XD我爸一開始不贊同現在接受說當家庭主婦也是生活的一種，只要雙方接受就好而我媽是一直都不認同，她希望我去工作不要依賴別人，她希望我能靠自己可能也是因為身邊蠻多這種例子，經濟不自主確實有很大的風險就像上面版友留言那些，我媽媽都有跟我說過~每次有人聽到被養，都會跑出這種未來怎麼樣會付出代價的話如果未來我一樣過得很好呢？確實很難預測未來會走得如何，但人生就是如此有工作也不代表能預測，不代表不會因為產業變動而有影響~至於我會不會8888888跟我有沒有工作被不被養沒有甚麼絕對的關連性若我有工作但月入很低，男友失業我大概也是888888888XD我覺得會讓文明停滯不前的，不是擁有不同想法價值觀的人而是在這個世界上，永遠有不能接受他人價值觀不同的那群人就像那些有工作，還是覺得女性不應該發展更高的上司隱形天花板多數是那些本身就充滿偏見的人造成的我媽媽不是這樣教導我的，而我也不會這樣教導我的孩子我相信我的孩子她會靠自己去體會這個世界，看到甚麼樣的人，要過甚麼生活謝謝~~所以我很早就跟男友說好要出去工作了~我也希望自己能找到有成就感又能賺錢的事情:)我從來不需要看男友臉色，這是我非常感激他的一點有工作就不用看男人臉色？這點我是存疑的很多雙薪家庭的妻子還是時常看丈夫臉色至於變動是每一種生活都會有的並不侷限在於我有沒有工作這一點上不知道哪裡把話說得太滿QQ我也在上面好多次強調這樣的生活會有風險，人生會有變動是正常的至於值不值得參考，就讓原原PO去選擇囉~我並沒有叫他去配合女友不AA的價值觀這篇文章也只是因上一篇回文說想了解我們的想法才跳出來回文XD並沒有要原原PO按照我的生活跟想法去做哦！我提的方案是希望他們兩個能夠找到一個互相能平衡的相處方式:)所以是先有雞還是先有蛋呢事實上，我年底就會去工作了~~~我沒有特別說明這點，是我認為有工作跟我上來闡述被養沒有甚麼關係~有的女生有工作，也是被男生養著今天討論的是，是否AA制，不是有沒有、想不想工作XD而我也只是上來表達我自己對於非AA制這一點的想法至於不工作這件事情要說我自私、任性、公主、嬌生慣養我都可以接受，而我也的確是XD但我跟男友在一起不是因為他能養我，而是因為我喜歡他我想告訴他，我最終的夢想，就是不想工作想被養想當公主但不代表我不會/不願意出去工作當然也不會因為他叫我出去工作，我就跟他分手囉

