https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433550784.A.8AA.html
yvonne10126 (透)
WomenTalk
[討論] 以暴制暴的死刑是否為普世價值
Sat Jun  6 08:33:01 2015
最近死刑議題沸沸洋洋，不禁讓我思考這個問題用死刑來處理罪行重大的殺人犯是一種以牙還牙的概念難道面對用其他方式迫害別人的人就不該還擊嗎例如、校園、職場被欺負者心靈上折磨的痛楚難道會比被殺的受害者來的輕嗎？為何面對這類的施暴者，總是會有人這時說：“試著放下、原諒別人”之類的屁話更扯的是：甚至還牽拖「上輩子的債所以這輩子必須還」請問支持死刑的朋友們，是否也贊成用相同方式來回報生活中所遇到的不合理迫害呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433551542.A.663.html
janettw79 (janet)
WomenTalk
[難過] "蒸"的是你!!!(有圖慎入)
Sat Jun  6 08:45:39 2015
覺得崩潰，第一次在女版po文竟然是這樣的文章…下面會有圖要慎入阿!!!!!---------------------------------------早上興高采烈的替自己準備了份麵包要當早餐的。把3顆小麵包和電鍋層板放進電鍋中，插上插頭按下開關，我就跑去準備梳洗化妝了。待我一切準備就緒出門，所以將我的麵包裝袋，不過，打開鍋蓋的時候，有股味兒跑出來…內心還心想"乾!怎麼這麼臭”但我還是不疑有它繼續動作，邊動作的同時我內心也告訴自己說”阿~不要想太多拉!這就是電鍋用久了的氣味啊~”裝好袋之後，準備將層板拿去洗~一拿開層板，看到的是…要有心裡準備阿各位!!!你!!!!!什麼時候跑進去的!!!!------------------------------------------真的崩潰!!!!!我很確定2樣東西放進去的時候，電鍋裡是完全沒有東西的!!!!呃…我知道那股味兒是哪來的了！崩潰again!!!!--SentfrommyAndroid--是老鼠的話…我可能就不只崩潰這麼簡單了@@超噁!!!!!所以我有先用有酒精的濕紙巾擦拭一下，晚點要仔細一點清理。噢！不…它也熟囉～(暈)還是別形容的好，怕各位早餐吃不下。阿~抱歉!自動開圖嚇到你。哈哈…你真好，讓不敢點的人知道那裡頭有什麼。噢不!不是髒拉,是長期使用，久了以後底部一定多少會有些焦的情況，那已經是弄不掉的了，我不會放著讓它髒的，都是馬上清理。麵包在冰箱裡呀～而且拿出來的時候我有用手去剝開麵包。哈…因為我都會馬上清理，所以不會沒拿起層板，重點是…我現在也還是不敢吃阿，所以我拿去回收了。真的，到現在都還是覺得噁…可是…我鍋蓋是垮在旁邊的說@@拿起來的時候牠怎麼沒有跑??唉喲喂呀…我真的快瘋了。為什麼？是我錯惹~~~(跪)唉呀呀！我都有拿起來的說，才很納悶牠哪裡來…萬萬不可阿~(抱頭)一種說不出的味兒~別醬破壞BBQ的味道XDD可能我沒蓋好，太香，直接跳進去?!謝謝~驚魂未定阿!咦！怎麼說?!我真的有看呀…@@別吧～牠的味兒當時充滿整鍋啊啊啊啊啊有可能!不然就是牠真的在鍋蓋那?!vicky大，好的，晚點回去試試看!真是謝謝了~很怕有細菌跟味兒阿~~為什麼要這樣?所以，別自己試試阿!!!真的好心:)拍拍!不要!蟲兒我都有點怕怕咦！我沒有在電鍋附近，我在做自己的事呀~怎麼聞得到。:(驚!!t大會想試試嗎？(抖)真的!乾………還是蠻噁的耶！a大…我也這麼想!呃…抱歉!但，我已經有先註明請一定要慎入了。其實我也是抱著頭勉強清理，因為不清不行呀～拍拍!對阿，真的沒有follow。XDDD不要點呀！怕的話:)囧，我也是第一次把牠給弄熟了…點頭!!!!抱歉!!我自己當下也傻眼。就…真的會有一點怕怕的。原來是這樣。它有一點落漆落漆的，你教的方式我會試試看的，謝謝。已修改，謝謝哦！好的，我會試試看的，謝謝你。對阿…阿…有些落漆，但弄不掉的我會再試試看的。:(買尬，我不解釋了…上面有說。所以單純用水就好嗎？謝謝。快別這麼說，豪可怕。了解，謝謝。我也蠻想丟的，浪費呀～豪噁呀@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433551852.A.B65.html
stella31901 (橡皮筋)
WomenTalk
[問題] 項鍊的選擇
Sat Jun  6 08:50:50 2015
其實我沒有載項鍊的習慣但最近心血來潮(?)都會跑去逛而比較喜歡且價位可接受的是像barbie和Lucy's(約1000-2000初)想請問有女孩買過這兩家的嗎戴起來會不會過敏(我超容易過敏)容易咬頭髮嗎洗澡.睡覺時是不是都要拿下來感謝--SentfrommyAndroid--Lucy's的純銀系列款式我蠻喜歡的。而上次被Barbie的櫃姐嚇到,非常積極的要我試戴……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433552018.A.C62.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[討論] 女孩幾歲後對娃娃開始無感呢？
Sat Jun  6 08:53:35 2015
各位女孩們早安安。大家好。相信女孩們家中或多或少都有娃娃。當變成一座娃娃山時...一開始覺得很棒。但某天突然就覺得很釘位。(．＿．?)就轉送鄰居或親戚小孩。頓時覺得房間無比舒爽。(￣c￣)y▂ξ現在對娃娃免疫力升高很多。但是又變成蛋黃哥周邊商品的俘虜...(￣□￣|||)a女孩們大多都到幾歲開始對娃娃無感呢？--小時候一開始是覺得療癒~跟他們一起說故事組團~~~~~~~~工作或者出去租屋房間小觀念就改變很多....一開始會捨不得~但是大隻的很難照顧乾脆送給有緣人拍起來留念就好~~斷捨離~~~房間大真好!!清掉之間就拍起來保存!!晚上娃娃眼睛會發光?!工作好像真的有差!雙人床變單人....有很多可怕的文章~那真是遺憾~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433561615.A.09F.html
LaoLaoHaHa (有了姥姥絕對無敵)
WomenTalk
Re: [問卦] 死刑能帶來什麼效果？
Sat Jun  6 11:33:32 2015
有人會認為造成「曾文欽說殺一兩個人不會死」（註）的原因之一是「法官不敢判死刑」，那大家有想過法官為何不敢判死刑嗎？法官只能由證據去推論當時的犯罪情境，不判死刑難道不是因為法官無法100%確定當時的犯罪情境嗎？法官都無法確定，說法官不敢判，難道鄉民比法官專業？昨天槍決六名死刑犯，看蘋果新聞底下有串對話是這樣的（非原本文字，用大致意思表達）。Ａ：「怎麼不全部殺一殺啦？」Ｂ：「現在死刑犯中有冤獄好嗎？」Ｃ：「現在有冤獄？」「有冤獄應該要往司法改革方向努力，跟死刑存廢無關」。真的覺得是在說風涼話！連現在有冤獄可能都不知道，我們能期待他去關注司法改革或為司法改革努力？看之前討論串有人說現在判死刑都很嚴謹，那認為判死刑都很嚴謹的人捫心自問，知道現在有冤案嗎？在廢死團體揭露現在有冤案資訊『前』，你就知道有冤案嗎？如果前面兩個問號的答案為否，那怎麼敢那麼有自信說死刑很嚴謹？還有常在死刑存廢中看到，「殺死人關個幾年就出來了很爽」。我覺得這低估了自由刑的懲罰威力。很多人都說當兵很痛苦很不自由，同樣不自由換成監獄居然變成很爽？監獄是飯店（飯店限制自由也不會爽）？在監獄打籃球很爽？在軍中也可以打籃球阿，每天給你打三小時，吃飯也免錢，簽約至少25年起跳，說很爽的人會簽嗎？（註）臺灣高等法院臺南分院刑事判決102年度上重訴字第772號，經四位精神領域專家判斷，曾文欽犯案動機是為了求死，而非其所說的吃牢飯。想吃牢飯竊盜吸毒就可達到目的根本不用殺人，但想死不敢自殺卻要藉由殺人以達到其　　　目的。--（不太常編輯文章，有誤刪推文請跟我說，謝謝）小組於2010年3月23日召開第一次會議，但是，除了在第一年較積極運作，討論出、因應「公民與政治權利國際公約」第六條第四項規定之修法方案、人權教育紮根方案、瞭解民意強力宣導方案等作為小組的主要議題。噢，看到你只說發新聞、舉標語、點蠟燭，應該也不知冤案也是廢死團體在救的吧？就說司法審判不會把法官變成神，可以穿梭時空迴到犯罪現場了...只能從證據「論斷」「過去」的犯罪情境。未必判死不就等於有可能判死？噢對，我整篇都在講人權，不過都在講冤死者，完全沒講到殺人犯耶。我是用舉當兵為例來「共感」監獄的不自由，來質疑說「關幾年很爽」這件事完全跟納稅錢怎麼用無關。請問被害人干冤死者什麼事？非常上述說提就提，不會被駁回？2006年鄭性澤死刑定讞，監察院去年提出糾正，檢察總長才提起非常上訴，那請問在這期間如果鄭性澤被執行死刑，誰負責？難不成又要推給法官？覺得死刑判決很嚴謹的不用負責？不論再怎麼改革，誤判不會等於零。姑且假設避免冤獄可以讓誤判等於零，在「避免冤獄」這件工作做完前，就被處死的人怎麼辦？死刑存在就變相是鼓勵想死不敢自殺的人殺人，以達到「被自殺」的目的。那請問沒有人跟你說江國慶是冤獄，你不也覺得他是你所謂的「罪證確鑿」？沒有人跟我們說他是冤獄，我們甚至都不知道有這個人的存在！我覺得cy大講得很清楚，鄭捷是你所謂的罪證確鑿，鄭性澤不也是你所謂的罪證確鑿？要不也立法有人冤死的話，支持死刑者全部處以死刑？還是又要推給法官，都是法官的錯，法官是神，怎麼可能犯錯？但台灣現在還沒走到那，那這過程中被處死的怎麼辦？非精神領域專業，依維基百科中關於對反社會人格的論述，其中有一項是「無罪感」，所以我認為（非專業，有錯請指正）不管有沒有死刑，他們都可能殺人，所以沒有鼓不鼓勵的問題。廢死等於被害者沒人權？請你往上面的回文找找看被害人保護措施是哪個團體在推動的。死刑跟冤死連結。但監獄不只關無期徒刑，還有其他犯罪也要關。或許的確他們誤判率極低，但現在死刑只用在他們兩個身上嗎？去年就至少兩個有高度爭議，已經被執行了。去年至少有兩個高度爭議，已經被執行了。上面的推文有。冤獄平反協會法官只看中國公安的鑑定書跟照片，沒看過證物也能判，能說罪證確鑿我是滿佩服的啦。好啦不說杜氏兄弟，去年監察院認為鄭性澤案的調查過程有問題，這怎麼說？恩，印象中蘇建和平反時，也有看過反正他也不是什麼好人這樣的話...你說的有道理。不過，如果因為廢死你就會想殺人，我覺得我們道德教育也是滿失敗的。我覺得不是邏輯，是想法不夠周延。我看到那句話的直覺認知是：不自由也沒什麼，是單純以刑罰效果去看。但正如你所說的，那句話也有可能是你上面的說法。我的想法的確不夠周延。沒有嗆阿。廢死就想殺人不代表教育失敗？我們不殺人不是因為道德倫理告訴我們人不能殺人，而只是單純因為死刑？如果單純因為死刑而不殺人，我真的覺得教育失敗阿。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433561735.A.889.html
aqns13 (平蕪盡處是春山)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁女兒要低調
Sat Jun  6 11:35:32 2015
我當初結婚時，爸爸也曾說過類似的話。我本就不太喜歡傳統儀式，也不想弄什麼訂、結兩套，口頭詢問爸媽馬上獲得同意時，還覺得十分開心。沒想到爸爸接著說：乾脆也不要辦什麼結婚儀式，你們自己去公證就好了。這樣最簡單省事。哇塞，我的眼淚下一秒就掉下來。情緒變化大到我爸我媽還有我弟全都傻眼了，（其實我自己也有點被自己嚇到）後來我媽問我為什麼突然翻臉，我花了一段時間整理情緒後，才跟我媽說：爸爸說去公證那段話，讓我覺得很受傷。給我一種＂嫁女兒好麻煩，簡單省事就好＂的感覺，但我希望自己結婚能受到家人的重視啊！而不是用麻煩這種形容詞...後來爸媽才說，其實那樣說是有點開玩笑，我爸只是提議公證也是個方法。不過婚禮要怎麼辦還是看我跟外子的想法，我爸覺得結婚是年輕人的場子，他不想介入太多，我們自己開心就好。至於他自己，他就只想邀請最要好的親朋好友來參加。不想廣發帖子的原因是因為我爸是個古意人，退休好幾年了，現在若要照以前的紅包名單一張張發回去，多請十桌都沒問題，但他覺得不好意思。（有種跟人家討紅包的感覺）再加上我們雖然只有結婚宴，但他還是會覺得以新郎那方為主，氣勢蓋過男方不好XD我想說不定原po的爸爸所說的低調，其實也是這些考量。至於實際籌備婚禮的過程呢...我必備說，我們理解的簡單、低調，跟爸媽心目中的＂簡單低調＂，有可能是會差很多的XDDDD我爸好幾次都快生氣了，說＂你們為什麼弄成這樣！＂覺得我們細節都不重視。我覺得是繁文縟節的部份想省略，其實還是要再三請示過他老人家的意見，到最後我會有一種＂你這樣哪裡可能接受我去公證啊＂的感覺XD而且結婚時，我非常注重餐廳，所以選了晶華挑高的廳，一開始爸爸還嫌太貴、地點不好、有親戚在飯店工作為何不找親戚幫忙...後來看到場地跟當天客人的反應，根本開心得像什麼一樣。所以爸媽的低調，跟我們想的可能真的不太一樣啊XD--我想表達的是，原文爸媽所說的＂女方要低調＂，可能跟我爸有同樣的想法，而不是真的出自於差別待遇的念頭我對我爸的了解應該比你多^_^　我確定那不是反話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433563360.A.3E2.html
a0920180221 (ola)
WomenTalk
[難過] 被業務騙錢 該怎麼辦
Sat Jun  6 12:02:37 2015
感謝大家的回覆也要幫這間店聲明一下（台北某捷運站名XDD）我跟一起運動的朋友都覺得這間滿不錯的確少聽到糾紛之前退了教練課經理也是很阿莎力這應該真的是該業務的個人問題實在是太衰了....感謝大家----------------------------------------說來話長是這樣的我跟朋友經由版友介紹跟一位萵苣的業務簽了兩年的合約講好是月費128824個月手續費0元在5/3簽約當下業務才說要先刷1088的手續費她之後再退給我們贈送水壺背包沐浴乳鎖頭水壺和包包都可以換成200元7-11禮券另外再贈送兩個月的通行券可以在合約結束後使用或是先請假兩個月她看起來滿誠懇的口氣態度也都ok她說5/7可以找她拿1088但那週剛好出差所以就給了我的銀行帳號請她轉帳5/11還沒入帳5/16說家裡有事5/22不讀5/27還是不讀我在5/27打電話聯絡到她她說家裡有事回去處理我問說你還在萵苣吧她才說因為公司不讓她留職停薪所以就離職我說那我們的錢跟禮券通行券呢她說她交代同事即可禮券折現我要求見面拿錢她說她6/4回台北約好6/4再聯絡6/5打電話她說直接去店裡找客服鄭經理公司扣住她的薪水要退當晚我們找了經理經理說這位業務用同樣的招騙了很多人然後擺爛一切丟給公司今天才剛把錢拿走因為手續費的部分是她私下承諾要幫我們付所以合約上也沒有寫公司也無法退我們經理說她似乎是在外面有一些債務的問題所以以這種方法來得到高業績現在公司也要告她但她居無定所戶籍地也找不到人電話也不接要寄存證信函的話可以寄到公司公司幫我們轉（這點怪怪的）公司能幫我們的就是看看合約上她有沒有什麼破綻能夠讓我們先解約1088*2=2176雖然不是太大的金額但是就是很不爽應該要用力討回來還是就當作繳學費？各位給點建議好嗎~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433563956.A.9A1.html
wishling (ο為愛而生ο)
WomenTalk
[問題] 該讓異性朋友借住一晚嗎？
Sat Jun  6 12:12:31 2015
　　目前這個問題仍然無解中。　　Ａ是我的女性好友，　　Ｂ是我的女性好友的男友，　　Ｃ是我和Ａ的大學同學，男生。　　背景介紹：　　我是女生。　　Ａ是我的高中好姊妹，後來我們一起變成大學同班同學，　　所以也同時認識了Ｃ男，Ｃ男的朋友群和我們兩個的朋友群一直都很好。　　大家也都是好朋友，交情就是到即使畢業了每年還是要固定要約出來吃個飯這樣。　　　　Ｃ男在去年決定重返校園，考研究所，也很厲害的考上了，九月開學。　　　在等待開學的這幾個月，Ｃ男決定要去環島旅行，　　過陣子正好來到我和Ａ的這個城市。　　Ｃ男就是一邊環島、一邊去找朋友玩、住在當地的朋友家。　　　　那來到嘉義，我們就討論說，可以去住Ａ家就好了啊！　　其實想法很簡單，朋友嘛，住一起晚上還可以聊天、玩樂。　　因為我爸媽已經搬去鄉下跟阿嬤同住，所以我是一個人住，當然不方便收留Ｃ。　　　　Ａ家有爸爸、媽媽、姊姊一起住，樓下有一間孝親房，想說把這個房間整理一下　　正好讓Ｃ男住，我那天晚上也可以去Ａ家玩，睡在Ａ的房間就好。　　　　不過基於尊重的立場，Ａ還是先跟男友Ｂ講。　　　　然後Ｂ就爆走了！　　　　他沒辦法理解為什麼Ｃ男環島旅行還要四處找同學家住，　　來到這個城市同學還是女生，也不介意說去住女生家。　　　　Ａ一再的跟他解釋：Ｃ男借住這件事情已經經過爸媽、姊姊的同意，　　而且當天我也會在，所以沒有什麼瓜田李下的疑慮。　　　　Ｂ反倒回她：「我早就知道妳爸媽不喜歡我，當然想要一個研究所畢業的女婿。」　　　　哇咧！這句話一炸馬上就翻臉了！　　　　Ａ就跑來找我講這件事情，如上所述，我是Ａ、Ｃ男兩個人的好朋友，　　我並不反對Ａ收留Ｃ男住一晚，我那天也要去Ａ家借住一晚啊！　　可是聽到Ｂ連那句爸媽不喜歡我都搬出來了。　　我才在思考，所以是我們兩個女生神經太大條，　　還是我們的邏輯本身就是錯誤的。　　目前這件事情仍然無解，Ｃ男還不知情，這樣。-----------我是分隔線----------　　誠心感謝大家的意見，　　我們兩個不尊重Ｂ，把已經決定也和家人商量過的事情告知他，　　讓他覺得心情差，我們現在也在檢討了。　　也謝謝Ｂ願意原諒我們對他的不尊重，　　他剛剛只跟Ａ說一句：「下次不要再神經這麼大條了！」就算了。　　有版友提到Ｂ可能會自卑，　　可能因為Ｂ只有高中畢業的學歷，Ａ是大學學歷（但Ｂ現在是公司小主管）　　Ａ只是一般的公司職員，所以他們還是很幸福的。　　至於那句話，應該是Ｂ的氣話，因為Ｂ自己有時候會覺得書讀太少了。　　讓Ａ在同學間沒面子，所以才不愛出席Ａ的同學聚會，才不認識Ｃ。　　剛剛經過大家的提醒，我已經Line過Ｃ，Ｃ決定自己出錢住外面的旅店。　　不要造成大家的困擾。　　感謝所有人的提醒、建議、意見，謝過大家了！--收到，已修改交情就是每年，兩個朋友圈都要約出來聚一下平常就是Line的群組裡有一句沒一句的閒聊。讀大學的時候確定他是一個好人。因為Ｃ為了考研究所已經停工一年了，之前工作的積蓄都是為了要繳研究所的學費，所以才會這樣環島，之前有在FB問過同學的意見，同學都還滿樂意讓他借住。他本身只有高中學歷，可是很疼Ａ，非常。現在就是Ｂ有意見，所以一直遲遲沒跟Ｃ確定時間。我有一個在外地工作的男友這是個好主意。只是沒辦法一起聊天了，我想想。我是覺得不要單獨兩個人都還可以接受。是我們兩個在幫他省旅費讀研究所好喔！因為之前朋友聚會都一大群，Ｂ不愛去這個不會耶，Ｂ是真的很疼Ａ，Ａ的爸媽也說過希望他們早點結婚，可是經濟狀況還不允許，所以還沒結婚。我擔心換我男友會爆走意思是，那天晚上我和Ａ睡一間、ＢＣ兩個睡一間嗎？好喔！！我覺得不錯這主意真的滿好的！我來問問他們３個人我是覺得有家人在就可以接受。Ｃ不是小王啦！因為我是一個人住，Ａ有家人一起同住啊！純粹大學同學列入選項之一版友說不太好。原因同上他不知道這邊正在吵架我有在想我現在有點理解了就是我覺得比較不會被誤會有是有，不過是點頭之交對，我也覺得應該讓Ｂ、Ｃ兩個認識一下我和Ａ決定合資讓Ｃ去住Ａ家附近的旅館，聊完請Ｃ自己開車回去，隔天早上我們再morningcall他吃早餐，當然會讓Ｂ、Ｃ兩個人認識一下。將來會介紹一下。@.@我只是想知道我忽略了什麼事情。現在我懂了。我們沒有尊重Ｂ，而是拿已經決定的事情希望他同意，我們錯了。感謝大家的提醒。我之前還答應Ｃ住的地方我們兩個會搞定我答應Ｃ答應的太快了這我不清楚，但我有聽過Ａ的爸媽唸他們還不趕快結婚確實是我們兩個的錯，我們會檢討。了解。如果只是都到了同一個城市，大家一起見個面吃頓飯，還會讓Ｂ不開心嗎？我在挽救了。他可能沒想太多。我一開始蠢到以為這樣的安排還不錯，沒這件事情，純粹是讀大學的時候有被照顧到。我想的太不周全了剛剛跟Ｃ聯絡過，跟他講這個狀況，他說他自己住外面的旅店就好，反正文創旅店比較有特色，不要壞人姻緣會衰三代。錢他自行處理就好。Ｂ知道了以後也氣消了。感謝大家的意見，我們知道問題出在哪裡了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433565347.A.30C.html
Ieri (Ieri)
WomenTalk
Re: [問卦] 死刑能帶來什麼效果？
Sat Jun  6 12:35:44 2015
昨天貼八卦板沒分類被刪了...判決死刑定讞尚未執行者待受刑人死刑確定日案由黃春棋2000-04-27徐自強案：綁架朋友黃姓建商後將其殺害棄屍再勒贖7仟萬元。陳憶隆2000-04-27同上張人堡2004-11-11涉及士林箱屍命案(2003年殺死同居女友)、1994年嘉義母親同居人命案、及1993年新竹83歲老婦強盜姦殺案。張嘉瑤2004-12-23高雄某技術學院陳姓女講師命案，嫌犯因缺錢花用侵入女友前室友住處，強盜並強姦被害人後虐殺致死。鄭武松2005-02-24懷疑仍同居的前妻與工頭有染，闖入妻子任職的工廠將兩人殺害。劉華崑2005-05-20台南新化母子命案，闖入被害人住處劫財，勒頸掩鼻將母親窒息而死後再弔死其6歲兒子。連佐銘2005-06-30預謀灌醉其國中同學後先殺害棄屍，再向被害人家屬勒索一百萬美元。蕭新財2005-12-29持槍射殺臨檢員警，造成1死1傷。遭判決死刑定讞後，多次聲請釋憲皆不被受理。最高法院已在2014年8月25日收案。楊書帆2006-05-30因分手先砍傷女友在先，其後又持刀至長庚醫院地下街當眾割斷女友喉嚨致死。鄭文通2006-06-15因失業與妻子吵架負氣離家後，返家殺死妻子與5歲兒子。吳慶陸2006-08-10台中老夫婦命案主嫌，因缺錢至舊識老夫婦家中強盜，以凶殘手法砍殺二人各數十刀致死。被判死刑確定之後，表示不同意，聲請釋憲。呂文昇2006-08-10台中老夫婦命案共犯，因缺錢至舊識老夫婦家中強盜，以凶殘手法砍殺二人各數十刀致死。施智元2007-08-02受僱之黑道職業殺手，將欲殺害對象徐新生槍殺後，還朝向其旁邊之小弟黃榆峰繼續開槍造成2死1傷。劉榮三2009-02-26性侵檳榔西施後，將其擊昏潑汽油焚燒並重擊其頭部致死。王柏英2009-03-13汐止殺警奪槍案，因計畫搶銀行與其兄，共同砍殺巡邏員警致1死1重傷，犯案後毫無悔意。王鴻偉2009-05-14追女遭拒而由愛生恨，在其上學途中以車撞倒後，持刀砍殺176刀致死，脖子幾遭砍斷。陳文魁2009-06-11不滿里長介入其與警官之債務糾紛，率手下闖入其服務處開槍，造成2死3傷。沈鴻霖2009-06-25與黃錫任、黃啟雄夥同姦殺2名女工陳錫卿2009-07-23拐騙女大生至住處強姦後勒斃。廖敏貴2009-08-20夥同女友殺害女友的前公婆。唐霖億2009-08-27殺害同學母親後洗劫財物。沈岐武2010-09-16賭債糾紛，槍殺友人致2死1傷。蕭仁俊2010-09-23侵入律師事務所強盜殺人。廖家麟2010-09-23同上徐偉展2011-03-17多次以駕駛計程車，趁機性侵、殺害女乘客。歐陽榕2011-03-31綁架女友人撕票，並分屍丟棄。郭俊偉2011-05-12性侵、殺害偶遇女子，並把路過撞見的農夫滅口。王信福2011-07-27於KTV內因口角，教唆槍殺兩名休假警察。更11審判死　陸正案主嫌曾嗆「枉法裁判」連國文2011-08-03原五分埔角頭，「大台北連環仇殺案」主嫌：為報復友人遭被害者詐賭，雇用殺手持狙擊槍殺害角頭王冠仁，並因恐東窗事發再將受僱殺手及其女友滅口，犯案後包括主嫌之其中3人皆始終不肯認罪，冥頑不靈、毫無悔意。郭旗山2011-10-28與村長結怨，破壞其屋內並以汽油縱火，燒死村長妻子及兩名孫子，死刑定讞時76歲，為台灣司法史上最高齡死刑犯。李德榮2011-11-10擄人勒贖失敗後，將肉票活活燒死在車內。林旺仁2011-11-24基隆女人心卡拉OK入口處投擲汽油彈縱火，造成5死8傷。游屹辰2012-08-01基隆國中女教師命案：至租屋處行搶並殺害單身女教師黃安琳，犯案後態度傲慢且毫無悔意。蘇志效2012-08-01同上黃富康2012-08-16認為殺人可以轉運，開始物色對象隨機殺人，造成1死3傷。本案為台灣第一起隨機殺人事件。陳昱安2013-01-30嫌犯因長期躲在家中上網，只為祖父遺產爭奪好吃懶做，不滿其父叫其外出工作，遭趕出家門數天後埋伏並持菜刀、生魚片刀瘋狂砍殺百餘刀致死，犯案後完全毫無悔意。林于如(女性)2013-06-13為詐領保險金連續殺害母親、婆婆及丈夫，判死定讞後成為自1990年以來第一位女性死刑犯。邱合成2013-06-27綁票勒贖鄭姓印刷廠老闆並殺害棄屍。彭建源2014-09-02因與好友起糾紛遂至其經營之卡拉OK縱火造成5人死亡。其中就謝志宏以及陸正案的邱和順還有推文提到的鄭性澤,這三案有爭議...話說陸正案好久了...天啊...個人覺得2009年定讞的王鴻偉竟然還沒輪到...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433565652.A.0A2.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 外食餐具~
Sat Jun  6 12:40:49 2015
嗨女孩板的大家好~大家在外面吃飯的時候對餐具有什麼習慣呢?我們家長輩們會帶自己的餐具就長備在包包裡面這樣有些人使用外面餐具之前一定要用衛生紙擦過我如果用免洗筷之前一定會摩擦免得竹屑插到手~可是發現我朋友都不會欸xD然後第一次跟我室友吃飯的時候我震驚了他都會把免洗筷的包裝摺成筷架!!第一次看到覺得也太聰明了吧xD我都是用餐巾紙墊著而已從那之後我就學起來了超方便~大家外食的時候使用餐具有什麼習慣嗎?--SentfrommyAndroid--有時候還是會忘記或是忘記洗(倒真的嗎!!遇到我室友以前身邊沒人這樣耶..怎麼好像大家都會(驚都不會忘記帶嗎QQ?我真的要養成習慣..常常忘記QQ是因為漂白嗎?大家都會耶是個良好習慣~我真的常常忘記..因為我出門不太帶包包Orz自備很好啊可是這樣你也要噓我..QQ我小時候常常被戳到然後就是一直擠屑屑的惡夢..有時候忘記帶還是得用..QQ大家的習慣真的很好(反省我也覺得很厲害因為我以前從來沒有想到可以摺都是摺成三角形或打結丟掉淚握QQ大家習慣良好~~~哇...我會不斷提醒自己的!!是不是因為漂白怕不衛生啊?用挖的吧?!我會努力加入大家的行列的!!!我也有餐具但真的會忘記Orz好的QQ我會洗完忘記有時候是忘記拿出來洗可是更多時候是不帶包包出門..我會加油跟進的！！用濕紙巾好心細喔!!!大驚!!!!!!!!!!我身邊真的只有室友會摺欸!!!!因為我不帶包包所以容易忘記(ry放在公司很方便~我也有同樣困擾QQ真的要推廣~~~~~我們一樣心虛QQ我其實不知道......原來如此!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433566065.A.834.html
gillkang (米國小隊長)
WomenTalk
有沒有luxurybrandbag上賣的Michael kors的掛
Sat Jun  6 12:47:42 2015
最近臉書右邊廣告一直出現這個網站Luxurybrandbag.com.tw每一個MichaelKors包都只要ㄧ折原價15000只賣1500說是正品特價有沒有什麼八卦我女兒對網拍沒有很深的了解但又覺得很怪如果是A貨會這麼明目張膽嗎ˊ_>ˋ--你們都不覺得～很奇怪嗎哈不能好奇一下現在A貨賣這麼明目張膽嗎QQ我們一家人沒有在崇尚名牌也不知道原來網路買賣A或這麼正常啊～

