https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449205791.A.668.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
WomenTalk
Re: [難過] 專題的組員遲到
Fri Dec  4 13:09:49 2015
手機排版請見諒我跟你講有的人就是欠電你對他客氣對他好他當作應該的把他電到吱吱叫他就知道害怕了跟你分享我的經驗我大二的時候修了某堂很硬的必修課老師是骨科醫生兼職老師講話靠背酸老師上課是幾乎不講課的講課的是每組輪流所以每個禮拜都會有一組上去講解觀念和老師上禮拜出的題目當然這些題目的範圍是還沒上過的所以我們要自己讀&討論而且最靠背的是當天是用抽籤決定哪組的哪個人上去..那個人代表你整組的分數稍微人性一點的地方是台下同組的有一次拯救他的救援機會我以為必修這麼硬應該大家都會戰戰兢兢沒想到我錯了就是有人可以在討論的時候不到討論完我們的結果不看分配的作業亂寫一開始我還蠻客氣的想說不要把話說死人情留一線日後好想見嘛沒想到某次的作業他直接交了跟屎差不多的東西給我!!真的是屎一般的垃圾我們的作業是要用電腦軟體算的這位天兵竟然給我交了手算的廢紙一張!!當下我直接爆走這種連基本尊重都沒有的人我根本不屑carry直接說「你交這種垃圾對我們一點幫助都沒有看你到底要不要認真學我可以教你不然你可以準備期中退選了組內互評我絕對不會讓你過只要台上抽到你我絕對不救你看你在上面發呆被老師電我都不會理你你自己看著辦」然後這位仁兄就退選了...可喜可賀最後我這堂拿了98分目前大學生涯最高分所以我跟你說大學就是社會的縮影對垃圾人客氣就是跟自己過不去從此以後我的組員只要讓我覺得爛到不爽的我都是直接開噴結果組到的人越來越好用約討論沒人會遲到交代做的事都很快完成有些人就是犯賤你對他客氣他當應該的噴的他滿臉一次他就知道這個人惹不起有料的人根本就不怕這種垃圾人能幹嘛謝謝-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--我罵的就是同系的啊他自己這麼垃圾難道還敢黑我?我沒黑他就不錯了垃圾人周圍的垃圾朋友圈黑我我也無所謂啊反正都是一群沒競爭力的廢物

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449206488.A.80B.html
tyjcgmnl (thank you)
WomenTalk
Re: [灑花] 昨天zara的訂單決定出貨了！！
Fri Dec  4 13:21:25 2015
只是想提醒原po以前在ptt上有人也是用婊x貞節牌x形容別人然後被判公然侮辱刑事就罰了8000原告還提起附帶民事賠償如果賠償下去應該是萬元起跳小心一點不要讓人灑兩次花17171745--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449207910.A.1F3.html
Gregor (柳岸綠水)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎樣能不為小事激動
Fri Dec  4 13:45:07 2015
可能我會有一點偏題吧～哈哈～想到我身邊有類似原po特質的人，忍不住回文。手機排版請見諒～我朋友人很好，就小雷有點多，但一時也想不起所有的點，先說一個吧！去外帶飲料、便當、點心...等，只要有行動時不慎失衡（路平計劃阿啊啊～）、店員盛裝時手抖一下....等，導致液體滲出，沾溼塑膠袋、杯體，他就會心情很差，瀕臨崩潰。會對店員口氣比較差、不客氣，（如果是我不小心弄的，就是對我不客氣了XDD)，但沒到不禮貌的程度，就聲音較大，和看液體外漏的程度搭配成正比的凶狠眼神。但是通常會轉頭對我說（音量店員也聽得到）：他怎麼用成這樣！他覺得他這樣ok，而且本來就是店員該注意的事情，請店員用好是應該的事。於理沒錯啦，但是我在旁邊很尷尬啊！我被不客氣我也心情差啊！一直打圓場、當他和店員之間的傳聲筒（如：可以麻煩你幫他擦一下嗎？等等）也會厭煩der...也可以說你不喜歡就不要做啊！於情我覺得溫和一點，態度溫和一點對方心情也比較和緩，感覺自己不是被命令、批判，沒有誰上誰下，誰對誰錯，就是論事這樣...對方也容易接受意見或是要求。原po機車的事情，雙方都覺得自己沒有錯。因為原po和對方我都不認識，所以假定是有錯並會補償（歉意也包括）的人。原po認為對方碰到你的車，就是有潛在刮車的危險，對方就是該道歉。但對方其實是碰到，並無刮到車，你希望他道歉對他來說，就是莫須有的錯。為了得到抱歉而吵，和當初想要對方注意他人物品的目的是不是偏離了？如果不以對方會刮到車而定罪要求道歉，只是溫和的提醒一下請他注意，這樣是不是可以表達自己的意見同時，雙方達到共識呢？我想理直氣壯是一種自已為是，因為自己是對的，就可以壓過認為是錯的一方。理直氣和，就比較不會激動了...以上，個人淺見...如果被鞭，請小力....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449208536.A.957.html
cobras0321 (dororo..！)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有過最可怕的搭飛機經驗嗎？
Fri Dec  4 13:55:33 2015
心有泣泣也來分享搭飛機恐怖的經驗去年去日本玩的時候因為順便帶我姐的小朋友去玩回程的時候，你也知道小朋友座不住只好拿玩具給他玩好巧不巧....玩具是一台日本買的飛機然後就看他開心的拿著飛機在比手劃腳咻~~~~~~嘣咻~~~~~~~嘣咻~~~~~~~~嘣.........乘客都在看我們頓時覺得很緊張以上是我搭飛機的恐怖經驗--SentfrommyAndroid--我不是虎爛你請樓下10樓吃雞排就好。故意打的別太認真

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449210778.A.513.html
a782212000 (聖瑋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有過最可怕的搭飛機經驗嗎？
Fri Dec  4 14:32:55 2015
我有一個朋友因為家庭跟工作的關係常常搭飛機遇過不少稀奇古怪的事第一次是他小時候和一個石油大亨在私人飛機上遭遇劫機，因為劫機犯弄髒了他奶奶買的衣服，他整個人大暴走把駕駛弄昏了搞得飛機墜機，不過他自己跟石油大亨以及駕駛都及時逃脫真的是嚇死人第二次是他似乎與人有所結怨被追債的樣子，沒想到他跑去當恐怖分子開飛機撞人進火山大家都以為他掛了還幫他辦了後事可是他居然還活得好好的後來也沒被起訴還跑去紐約搞房地產噱了一票當大老板故事還沒完第三次是有點年紀的事了他跟他孫子出國玩，沒想到駕駛又受到恐怖攻擊而墜機但是他跟他孫子還是活了下來簡直強運護體!!而且還有第四次才隔沒多久他跟朋友孫子還有孫子的朋友作小飛機出遊孫子的朋友突然起乩在小飛機亂搞然後又墜機了...結果還是沒有死XDDD他真的是個奇人63歲了還能外遇一個年輕櫻花妹但是他實在沒甚麼責任感射後不理還叫他外孫去收爛攤子他還蠻長壽的一路活到2011年才死而且以前有一陣子很愛亂敲相機說自己有特異功能真的是個很奇怪的人對了他們家有個很奇怪的傳統綽號都叫做JOJO的樣子?--

