https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428593884.A.8A5.html
show1104 (漫步自在)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣孝親費可以嗎
Thu Apr  9 23:38:00 2015
僅供參考1.如果媽媽的日子是過得去的表示你可以不必拿太多錢回家那就真的不要拿太多回家不是在教你不孝而是要你先把該處理的債快一點處理掉之後才有餘力理財2.真正上班賺錢後的3~6個月後如果平時並未的話則開始學記帳學記帳是學理財的開始記帳才會清楚地知道平時的錢到底都花到哪裏去才能自我檢視是否有花了可以不花或根本不需要去花的錢記得有的帳不要記得太模糊除了例行性的以外免得看了也不知道自己真的花掉了什麼例行性的像是早/中/晚餐就簡單地寫早(餐)40中(餐)65晚(餐)55正餐以外的零食直接寫零食多飲料多少紅豆餅多少起士蛋糕多少諸如此類其它種類同才能檢視消費了什麼不必忍或可免卻沒免的慾望3.沒有給媽媽那麼多錢但可以從其它地方回饋例如幫媽媽買她一直想要卻總捨不得買的衣服之類的這是想盡孝道但媽媽婉拒後的變通法4.請在最晚35歲以前就有一份穩定並薪水不至太低的工作=有一份穩定的薪水這對人生中的幫助極大大到無法想像有安定的生活大多一切都會好至少在將來一時有急用或計劃性的得借款時(買房/買車等等)銀行也才敢借錢給你你也比較容易跟銀行借到錢5.請盡量存錢年少時其實才不是享受或享樂的時候那是人生後半段才要做的事過度享樂而不知要努力「存本」除非自身非常有辦法或家中經濟本無虞否則老時都不敢確定能不能過得好因為除了公務人員以外很少有人的退休金是豐厚到可以過充裕的生活的頂多是可以過日子的程度而已並且能存下一筆錢在以後一定會用得到它的因為生老病死都不是算得準的事人生也不是真能預測的在什麼時候會突然需要用一(大)筆錢很難說而且存下錢來以後如果想到了也好準備買房子「家」所給人「心靈上的安定感」這個力量是很大的但因為房子很貴手上能有愈多的資金所要負擔的借款和心理壓力就愈少愈輕鬆「機會是給已經準備好了的人獲取的」買房最晚的年歲最好不要超過40歲因為房貸還款最少20年40+20=60是多數人都還在工作還有在賺錢能還貸的年紀本人是不相信什麼"一輩子租房子就好"這種(鬼)話的最好人到老到病或又老又病又不知何時隨時就會掛時還有人敢把房子出租給住除非這個人(房東)很不在乎他自己的房子變兇宅不在乎房子以後永遠再也租不出去或沒人(含自家人)敢住除非兒子以後娶妻也願意同我們自己一同居住生活但社會上嫁出去的女兒通常無法接娘家父母同住(因為還有公婆)或也要考慮到會不會兒子娶妻後若媳不願同公婆住兒又為維持自己的家庭不得不從妻只能讓父母另外租住這樣的情況...也不要想著要靠另一半買的房子住一輩子「擁有自己的房子才真強大」這跟不必嫁給富豪自己就是富豪的道理一樣靠別人成就自己不如自己成就自己而且誰能確定有了伴侶或後代後半生的生活就一定穩妥?女人把另一半當作王一般看待時對方未必能給予后一般的生活(能力問題或其它)不如多為自己下半生準備好自己多為自己著想將自己照拂好才能照拂得了恩情比天大的媽媽6.就算你不存下一筆自己的退休金也要為媽媽存下一點養老金人不可能永遠都能工作老了身體機能會退化總有無法再勝任工作的一天這時只能靠老本過日子但如果年少時就不懂要留本或存本就呵呵了7.別輕易嚐試投資股票如果對這股票這塊區域並不真實熟悉撩下去大多是很慘的8.老話一句少壯不努力老大徒傷悲年老時的不幸大多是年輕時玩掉或忽視掉的或不會想來著的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428593995.A.4C0.html
gift0305 (gift0305)
WomenTalk
Re: [討論] 有人婚後跟婆婆住得很開心的嗎
Thu Apr  9 23:39:53 2015
就說說女婿該有的樣子吧！不然好像都針對女生基本上原則就跟剛剛媳婦應該有的三個原則是一樣的，只是相處的時間通常相對較短，所以遇到事情要更積極一點，舉例來說有一次帶老婆回娘家，剛好遇到老婆的奶奶身體出了點狀況要送醫奶奶是一個平常就臥病在床的人也都有請看護在照顧，家裡多的是可以送她去醫院的人，可是送去醫院的是我這個孫女婿，不是別人不送而是我較積極，就一個動作我就收買了大部份的人，再者，遇到婚喪喜慶，我不會只是站在旁邊看，一定主動詢問有什麼可以幫忙，這些動作很多女婿是不會做的，當然我不是說所有的女婿不好，只是常常以為不熟就不願主動開口聊天，不願主動幫忙，就以我老婆娘家來說孫女婿也有三個了，或許我最窮，也最醜，但是我卻是最有人緣那個，缺點是來找我這個姐夫、姐姐玩的人多很多，曾有一年的暑假（七月八月），幾乎每一週我都要帶不同的親戚出去玩，不要以為玩是很快樂的，如果總是同樣大同小異的行程，是很膩的，不過重點是我希望我老婆怎麼對待我的父母，我也就必須怎麼對待他的父母，甚至有過之而無不及，這樣作為老婆的人也就會更願意用心去對待公婆，所以，做老公的真的要更體諒老婆，畢竟做老婆的換了一個地方跟你生活一輩子，這樣的付出做老公是無法體會的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428594258.A.5E7.html
nonopower (咩～～)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 23:44:16 2015
分享一個發生在周遭朋友的真實故事，這件事本人至今都不知道，怕被發現所以我把年紀職業條件等等細節改了。如要回文的話請不要複製原文，多謝！女主角是求學時的一個室友，男主角是同校的，男女主角因為社團關係每天都會見到，會交談不過交情不深，我也是社團的一員，跟女主很好（因是室友嘛）跟男主幾乎沒交談，他們就這樣維持著不深的交情經過了好一陣子，我可以作證男主跟女主不熟，私下也沒交集，因為我們一群好友兼室友兼同學一起社團/上課/宿舍/逛街無時無刻黏在一起，有男生約，交男友了等等的人際關係彼此都很清楚，男女主角除了在社團相見之外，只有一次男生送消夜叫女主去拿，原因是他找不到他要送的那女生，叫我們寢室的分掉。後來女主交男友了，沒有大肆宣揚不過親近的人都知道，男主不知道（啊就不熟）當他看到女主被四輪載回學校，發現女主交男友時，他上ptthate版po了一篇文章，是的他是ptt資深鄉民，就我所知高中就在上ptt了內容大致上是他如何對一個女生掏心掏肺當工具人，結果對方交了個有車的男友，果然是「有錢屌就大」，（文章真的這麼寫，這句話我印象最深刻）內容細節交代得非常真實，他也不過就是看到女生坐車回學校而已，就自行腦補一大堆細節，那車也不是名車，女主男友也沒穿金戴銀炫富，（他根本沒看到女主男友）然後底下一堆推文起鬨的鄉民同情他。奇怪，怎麼就不怕是父母載女主回學校？我男友跟男主同系，跟我說了這件事，戰火蔓延到這裡，我們瞞著女主去跟男主談，問他他什麼都不知道為什麼這樣大肆批評一個人，講得好像自己真的做了很多事，多委屈等等的，充其量不過就是用了奇怪的藉口送了次消夜，要不是文章po出來根本沒人查覺他在追她（大概只有他自己知道吧），有這種追求追得女主角完全無感的嗎？就是非～～常偶爾的閒聊加上一次消夜而已耶我們要求他文章刪掉，已經很多人知道他罵的是誰了，這文章傷害很大，他刪是刪掉了，改成po在facebook......後來連他系上同學都看不下去，他才又把facebook的刪掉，所以我一直認為ptt的仇女就算一開始只是嘴砲，講久了就根深蒂固了，就算說的人是嘴砲，看的人不一定這麼想，尤其對於判斷能力不好的人來說，絕對會被其動搖價值觀，我不就遇到一個血淋淋的例子。ptt使用者不乏國高中生啊！像這位男主角po這樣的文，除了當事者及週遭的人之外，誰會知道他說的根本是假的？把這當真的閱讀者/ptt使用者，誰不是想著「這女的真賤，這男的真慘」？「女的真賤男的真慘」，再多看幾例無法查證真假的po文，很快可能就變成「女的都賤男的都慘」了（再衍伸到台女都賤台男好慘～）--說到這個，之前我們對那位男性的印象都還不錯，人比較木訥，但聊天有內容不是空洞草包，運動很強，所以發生這件事時大傻眼，後來才知道他在男性面前是另一副模樣，甚至都對外說他（後來交到的）女友太醜不夠格稱女友，是砲友才對

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428594540.A.0F2.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 23:48:57 2015
台灣男性瞧不起台灣女性(至少鍵盤上不少人如此)台灣女性也瞧不起台灣男性(至少不少人在螢幕前是如此)覺得這就是一個地區的悲哀吧或許在西方可以看到男性酸女性(前妻是最可怕的生物)女性酸男性(只會動嘴的生物)但應該也沒看過他們會認為其他國度的異性必然勝過本國者當然也可以說因為他們有白人優越感不過我是比較少聽說其他膚色者也會覺得自己國家內的異性比不過他國異性一盤散沙的人群集體別說要正名制憲了連要好好坐下來談事情都有困難彼此之間都無法認同台灣男性真的有差到令人痛惡厭絕？台灣女性確實比其他國家女性令人髮指？彼此之間的叫罵除了造成更嚴重的對立與相互鄙視看不到有任何其他的好處--菇菇耶>\\\\\\\\\\<可惜大將軍沒放你出桶那這篇不就是說網路言論不用在意嗎免得批踢踢看世界怎麼又可以戰得亂七八糟了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428594631.A.250.html
milkcine (你是我最完整的廢墟)
WomenTalk
[心情] 剛剛朋友在東京飯店遇到變態
Thu Apr  9 23:50:29 2015
今天是東京旅行的第一天，跟朋友入住東橫inn池袋北口2因為訂房時已經客滿，因此我們三個女生各自住單人房剛剛朋友搭電梯遇到一個日本男生，男生主動向朋友攀談，知道她是台灣人後就跟她聊關於台灣的事情朋友第一次到日本又會講日文，傻傻的就跟對方聊天結果發現對方住在朋友對面房間，正準備道別時卻覺得越來越不對勁男生開始問她要不要進房間按摩，朋友生氣拒絕男生還問她是不是錢的問題，甚至想衝進她房間朋友才150，男生將近180，男生還強硬抱著她要搶她鑰匙朋友一直很強硬叫對方離開並且奮力抵抗才關上房門朋友看男生走後就跑來我們集合的房間哭著告訴我們這件事情因為對方知道房號實在太危險了，我們打給櫃檯詢問是否可以換房間，並告知櫃檯發生的事情櫃檯一直推託說已經沒有空房間沒辦法，在我們的堅持下才上樓了解狀況我們就一起到兩間房間的中央走廊找男生出來對質對方一開始還裝作什麼都沒發生，後來還辯解是我朋友走錯房間走到他房間，他是送我朋友回房間才會到她房門，並且完全否認他說過的話和做過的事情櫃檯聽完就笑著告訴我們：啊，是你們誤會了，這位先生是常客，沒有過不良紀錄，他是不會這樣做的我們很生氣的告訴櫃檯說我們要報警並調閱監視器櫃檯表示「這邊完全沒有監視器!!!!!!」聽到我們要報警後那個男生立刻說要避免造成櫃檯困擾因此決定checkout櫃檯期間不斷跟對方鞠躬道歉，卻從頭到尾沒有安撫過我們雖然最後那個男生checkout了，但過程真的非常不愉快且可怕對質的時候我才發現，我在進房時看到一個穿浴袍露出內褲在這層樓到處閒晃亂敲房門的就是他（對質時那男生也是這樣的穿著離開房間被我們叫住）但因為這裡完全沒有監視器，沒有畫面佐證，櫃檯相信一切都是我們誤會了請各位來東京入住這家旅館請小心，尤其是單身女性，這裡完全沒有監視器，發生事情的話後果不敢設想也不要像我朋友傻傻的以為和善有禮貌的日本人就是好人，我們已經罵過她這也算是給她的教訓吧...，總之請各位女孩都小心自己的安全。--真的非常感謝你!!!!!看到這邊我們超感動的T_T謝謝大家的意見與關心還有幫忙昨天上來的櫃檯有跟其他人穿不同顏色制服，感覺是資深人員或管理階級我們今天回飯店會再注意，謝謝你!!!!!好，麻煩你了請大家都小心自己的安全>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428596095.A.7DF.html
sharon0627 (雪)
WomenTalk
[閒聊] 硬要扯上時尚的時事
Fri Apr 10 00:14:53 2015
今天剛好看到一篇網路專欄在討論阿帕契事件的「道歉時尚學」只覺得作者也太有才了，竟然連這個也可以與時尚沾上邊orz(網頁連結不喜勿點)像是內文提到------------------------------------------不過就「道歉時尚學」的角度來說，李蒨蓉選擇穿牛仔襯衫公開道歉，是相當聰明的選擇，源自美國牛仔、礦工的牛仔丹寧，向來是普羅大眾的象徵符碼，李蒨蓉捨以牛仔襯衫「裝平民」，突顯她和平民百姓一樣，也會犯下「一般人都會犯的錯」，試圖在一片反權貴、仇富的聲浪中全身而退，不愧是時尚女王。有趣的是，當天出庭應訊的貴婦團，似乎有志一同選擇運動服、Ｔ恤、牛仔丹寧等象徵「平民」的衣著露面，儘管某些貴婦手中拎的香奈兒、愛馬仕名牌皮包稍稍露了餡，但基本上都符合「裝平民」的大前題，形塑「我不是權貴，我和大家一樣」的平民形象。-------------------------------------------嗯......似乎也是有點道理？但又感覺有說跟沒說一樣XD最近似乎常常看到部落客、插畫家、粉絲團、網路名人或這類時尚專欄常配合時事發文有時看久會覺得不耐煩、到處都是同個議題有些乍看之下八竿子打不着關係，但能莫名蹦出新觀點也有些中心思想堅定，觀察下來都在宣揚同一套理念XD想聊聊大家對這種發文模式有什麼看法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428596256.A.4C9.html
mike110100 (羊羊)
WomenTalk
Re: [問題] 需要為跟不熟的人聊不嗨而困擾嗎?
Fri Apr 10 00:17:32 2015
如果定義在"聊天"，本就無所謂的好或不好，開心或不開心，例如你們在討論聊功課議題等等，但是往往一兩句就打發掉，那就很有問題，因為本來在討論如何獲取樣本數然後講沒幾句跳到要如何開慶功宴，這樣應該很奇怪。但如果只是講講話聊聊天像放個屁一樣，出來就煙消雲散，那妳又何必在意是妳的模式錯誤或是他的方式不好了，就端看妳聊天一開始的設定是怎樣的情況。「阿彌陀佛，師兄，你還背著那個女孩嗎?」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428597901.A.C14.html
pythlan07 (玉米粒)
WomenTalk
[心情] 遇到露天拍賣詐騙
Fri Apr 10 00:44:57 2015
真心覺得凡事不能衝動也不能急，必須三思而後行。上個月升級當了媽媽，夫家舊的消毒鍋用了幾次覺得沒有烘乾功能不好用。加上搬了家覺得還得自己準備一台消毒烘乾鍋，於是就急著想買奶瓶消毒鍋。好死不死在拍賣挑到一個詐騙賣家，留言問答中說要訂購請加LINE。沒有多想之下便加了，賣家說連運費總共2000元，當下我還詢問露天不用下標嗎？他還說不用，用LINE訂購即可，當時有覺得有點奇怪但卻沒有多想。然後他後來就蠻積極詢問何時要匯款。當下原本想當天晚上去匯，後來覺得太晚跟他說隔天早上再匯。結果我早上在忙沒匯，隔天他接近中午就傳訊息來問匯了嗎？說還沒查到帳。那時候我正在坐車就回他在忙，他還積極詢問大概幾點會匯。後來匯款後，他確認完只要了我的收件地址跟姓名，說兩天內會到。結果後來跟他要貨號一直推託，隔了兩天也都沒收到貨。慢慢覺得事情不對回去查露天帳號，發現他被停權了，商品也都下架了。之前有稍微查詢一下評價，一百多的評價幾乎都是他買東西拿到的評價。賣東西的評價只有2，其中一個還是差評，但那時候忘記是怎麼回事還是選他跟他買。今天晚上給反詐騙165報案了，雖說只有2000元，但就是連這種兩千塊也要騙。就覺得很ＯＯＸＸ！又不是真的跟公司貨差到剩半價的東西，這樣也可以騙。真心覺得當初自己實在太衝動，明明有很多小細節可以觀察到卻都疏忽了。誠心建議買東西千萬不要自以為聰明的比價後直接選最便宜的入手，賣家的情報跟不對勁的地方也得清醒一點看清楚。為了兩千塊要提告覺得很無言，不提告又覺得放他一馬只會讓他僥倖心態去騙更多人。以上一點個人自我埋怨加遇到詐騙的無奈抱怨。--剛剛查到發現是被盜帳號，而且露天有好多個也打著一模一樣商品名稱的。每個都是要人加他line，然後評價也都破百的，估計也都是被盜帳號的。然後商品幾乎都是婦幼商品，應該是主要想騙想替孩子添購用品的家庭主婦。真的是很沒良心，感覺就是覺得家庭主婦好欺負！害我都不知道該怎麼跟老公講自己這這麼笨被騙...雖然老公是知道被騙了卻沒多問細節，知道細節以後一定會覺得我很笨吧..唉:(我覺得警察跟165雖然受理了要我去備案，但他們的感覺就是一副覺得金額少少的有什麼好報案的感覺。我詢問後續的調查問題警察也回答得很籠統，有種覺得被敷衍的感覺，我想錢多半是拿不回來了吧:(QAQ~~~我不想因為別人比我慘就覺得還好啊！我只希望大家都不要再被騙了><給你拍拍QQ我想也是，所以才說不知道自己哪根筋不對，被沖昏頭急著想買。真的是花錢學教訓了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428598215.A.664.html
miaum6 (MiA)
WomenTalk
Re: [問題] 陽臺有老鼠QQ
Fri Apr 10 00:50:11 2015
我是之前來求助的原PO。今天終於確定老鼠不在了真是鬆了一大口氣阿!!!!中間過程有點轉折，來報告一下。連假有和朋友出門，爸媽趁我和妹妹不在，把陽台整個翻過一遍(回家看到亂七八糟的陽台==)據說完全沒找到老鼠，他們覺得老鼠已經跑了。但我看到水管(從外面接進來的軟管，接到硬水管、到排水孔)有被移動，軟管沒接好(本來應該接著的)水管。我爸媽就哀嚎「那他又回來了」Q口Q!!爸媽說發現紗窗有破洞，而且堅持2F老鼠不可能從水管爬上來。所以猜測應該是(不知有什麼原因)老鼠咬破紗窗，再沿著軟軟水管爬下來，所以水管才會被移動。((紗窗破洞))不過，不能確定老鼠到底在陽台還是出去了，黏鼠板又黏不到老鼠((只有掌印=口=!!!!!))但....實在是不想把家裡那隻.......只會撒嬌還會和我們睡的笨貓拿去陽台找老鼠。想到有板友說貓味很有用，就撈了貓砂的排泄物，裝在塑膠袋裡拿去放陽台，很弱的希望老鼠可以自己搬家Q_Q這兩天都沒有動靜，小鳥沒有亂叫，麵包蟲也都沒有短少，黏鼠板沒有新戰績，.....但無法確定老鼠在不在(崩潰)就和妹妹一起把陽台東西清掉，整個大整理一遍。掃了超多老鼠便便!!!!!!!!!!!!!!!還有些地方的陳年灰塵很明顯有老鼠足跡!!!!果然之前都在堆積雜物的地方。不知是他自己出去溜搭，還是貓的味道真的有作用。總之，把紗窗給補好，陽台整理好，水管用電火布纏好。確定了老鼠不在，陽台清乾淨，超級開心!!!但，清陽台時，發現一塊黏鼠板在奇怪的角落。一看.....黏到老鼠....過.......但老鼠很厲害的不在黏鼠板上。不知是不夠黏，還是老鼠太厲害、或是太大隻....?((鳥的羽毛以外的就是黏到老鼠的痕跡))我妹前幾天還生氣我爸媽亂動黏鼠板，殊不知大概是老鼠被黏到一路掙扎撞開其他塊黏鼠板的。總之，確定老鼠不在陽台了，我家鳥兒們安全啦!!!!!老鼠不要再來了!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428598622.A.308.html
kitty22586 (菁菁)
WomenTalk
Re: [討論] 有人婚後跟婆婆住得很開心的嗎
Fri Apr 10 00:56:58 2015
（文長）我常常都在想，如果有最幸福媳婦或是最爽媳婦票選，我應該可以得第一名>///<我婆婆真的對我非常非常好，尤其是在我老公是獨生子，我們一起同住，我婆婆又是我公司主管的情形下更顯得難能可貴。【工作方面】我和老公是在同公司服務認識的(非自家公司)，結婚後我申請調至老公的單位，婆婆是老公的主管，所以婆婆就成為我主管的主管（經理），但婆婆從來不干涉我工作的狀況或是業績，也因為在同間公司，所以我們全家的話題和語言都很一致，也讓我和公婆之間完全沒有代溝。（公公之前也在同公司服務，前幾年因為癌症提早退休）【家事方面】因為工作關係我和老公都不常在家吃飯，所以我也不需要買菜煮飯，但婆婆總是會有一些現成的菜備著，然後記得我喜歡吃什麼，不喜歡吃什麼，我們回家婆婆總是會問吃飯沒，要不要吃什麼什麼她熱給我們吃。然後會很開心的跟我說＂我有買妳愛吃的菜喔！＂掃地拖地洗衣餵養家裡三隻狗狗我也不用做，婆婆每個禮拜都有請阿姨來家裡打掃，錢她出，我只要負責擺放碗筷和洗碗(但家裡也不常開伙)就可以了。即使偶爾有家事比方說倒垃圾收衣服等等，婆婆每次也是優先叫老公幫忙。【傳宗接代方面】朋友都以為我老公是獨生子，公婆年紀又到了(66歲)，應該會要急著抱孫而且要男生，但從我們剛結婚婆婆就表示這件事情她隨緣，不會逼我生，而且生男生女都很好，到現在婚後兩年了，公婆從來沒有問過或是催過半句，打到這裡我都覺得我根本是上輩子燒了N支好香才能換來這種福氣。【回娘家方面】婚姻板上媳婦們討論最熱烈的話題之一。我和娘家隔一個縣市，每隔兩週的假日老公就會開車陪我回家，公婆從來沒有表示意見或是不滿。最令我感動的是，因為媽媽和外婆同住，但外婆過年時都會到南部和舅舅一家過年，所以媽媽都是一個人在家，去年是這樣，今年我好不忍心，所以我和老公討論可不可以我們一起回娘家陪媽媽過年，老公把這個想法告訴公婆，結果公婆立刻說好啊，於是今年的除夕是公婆陪著我回到娘家陪媽媽一起過年，吃媽媽煮了滿桌的菜。（媽媽廚藝精湛，堅持要自己料理不吃餐廳）當媽媽在餐桌上說＂謝謝你們來陪我過年＂，我的內心滿滿的是對我公婆的感謝。【其他】夫妻難免有爭執的時候，但每次和老公吵架婆婆從來沒有怪我或是罵過我半句，有一次爭執太激烈，我負氣離家故意不接老公電話，半夜十二點婆婆打給我，婆婆打的總不能不接，一接起來我就哭慘了，婆婆說：＂有什麼委屈回來說給媽媽聽，媽媽幫妳主持公道＂＂很晚了外面好危險捏，妳在哪裡媽媽去接妳好不好？＂瞬間覺得自己變成連續劇裡的壞媳婦立刻趁老公給了台階包袱款款回家去，隔天起床刷牙時婆婆走到浴室門口笑笑說，＂我兒子吼，雖然不是十全十美，但也不錯啦！＂婆婆對我的好太多太多了，雖然她會開玩笑的說＂對妳好一點，我老了妳才會照顧我呀~＂但我知道她是真心的把我當成女兒一樣對待，而我對婆婆也甚至比對自己媽媽還親，(我是外公外婆帶大的，幾乎沒有和娘家媽媽共同生活過的經驗)她也常常跟親戚或是鄰居說，＂娶到這個媳婦吼，跟多一個女兒一樣啦！＂真的很幸運，很幸福，可以遇到這麼好的婆婆，雖然我們不是會手勾手一起去逛街喝下午茶的類型，但我們之間的相處是每天日常生活中都能感受到，無疑就是母女般的相處。我都說我選對了好老公，遇到了好公婆，這輩子的好運都用完了，所以千萬不要找我集資買刮刮樂，下輩子我應該會投胎變成蟲啊蟑螂啊之類的。想跟還沒結婚的女孩分享，我覺得遇到好公婆和好老公一樣重要，雖然常常有人很灑脫的說，我又不是嫁給他爸媽！但你我身邊或是電視上新聞上一定都有，因為和公婆感情不睦進而衍生成家庭問題的夫妻。所以結婚前，除了評估另一半，也多接觸對方的家庭和父母吧，如果真的相處不來，就得確定你的另一半是個好隊友，而且未來一輩子都會是好隊友，可以挺妳幫妳站在妳這邊，而不是到最後都是誤會吧我爸媽很Nice的，就又是一個又一個無解的難題。最後祝福大家，都能遇到天使婆婆，按照發文慣例來張全家福:)--那我真是太幸運了，剛好就是那百分之一呢！其實我自認不是一個很稱職的媳婦和太太，很情緒化，常常嘴巴都在腦袋前面，不會做家事不煮飯又不生小孩，同事開玩笑說，＂要不是XX經理(我婆婆)也是做業務，包容力夠強，早就把妳趕出去了!!!＂所以真的是感謝婆婆給我機會呀～哈哈，重點大誤呀XDD剛剛選了很久，想說這張比較自然真的，剛剛邊打又邊鼻酸了T_T所以我只敢po在溫馨的女板呀～～等小孩生了再去婚姻版發閃文吧：)哈哈，公公因為這幾年生病治療瘦了不少，之前同事都說公公很像土地公和彌勒佛，很和藹的樣子我也覺得～感謝祖宗們雖然沒有留下田地但讓我過得好命凡事善意看待，其實沒有這麼可怕，上次在婚姻版看到一個因為拒絕婆婆突然來訪而把婆婆拒於門外，任憑婆婆怎麼打電話敲門她就是裝不在家，讓老人家在門外乾等好幾個小時我覺得好誇張，而且婆婆狂打電話還是擔心媳婦是不是出了什麼事，真的令人不解和難過，有時候婆媳對立是自己的想像造成的這句話我婆婆也說過，就是幾個小時前我跟她說我要參加版上徵文大賽，告訴大家妳對我多好的時候XDD根據版友敘述，上輩子拯救全世界的是昆凌啊～～我明天來問問婆婆是哪些事情讓她感到窩心好了，畢竟問她比我自己覺得來得精準呀！真的，但底下不少媳婦認同她說有些老人家就是番顛講不聽，叫她們不要想來就來，自以為是的關心，就是要吃一次閉門羹才會學乖…我不敢評論對錯，但如果可以善意看待老人家的心意，日子會好過一些，怨妒會少一些，阿彌陀佛（亂入）未來如果有了小孩可能就要搬出去住，因為家裡空間不足，搬出去雖然多了自由和空間，但少了婆婆的關愛和照顧，我反而有些失落呢～謝謝妳喜歡，是在台北sosi拍的喔！我有提到我不敢評論對錯，但我的確無法善意看待這件事情，謝謝指教^_^謝謝妳，但真的是我命好碰到天使婆婆，我的個性碰到更傳統一些的婆婆應該也會被巴在牆壁上了～我想樓上c大沒有這個意思啦:)疼人和被疼是雙向的，兩方都要是好人才能成立的哈哈其實我老公跟婆婆長得蠻像的，可能是照片加上化妝所以有些差異，很多人看到我老公都驚呼長得好像媽媽，哈！身高應該也是其一（逃～～）真的！！所以這輩子也要多做些好事，讓我的孩子未來也可以遇到天使婆婆認同！！如果婆婆也會上ppt，應該會有不少打臉文，但也或許是我見淺識薄，無法想像真的有這麼多恐怖婆婆我也這麼覺得～就像我結婚前大家也說婚後我老公不一定還是會對我這麼好，但至少兩年後的現在他都沒變。就是一個想比喻自己下輩子會衰小到爆炸的概念～真的～～～我也有這種感覺我老公是獨生子，沒有其他兄弟姐妹喔！

