https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432748020.A.DA5.html
ts1688 (古月照今塵)
WomenTalk
Re: [討論] 男友家負債2000萬,很嚴重嗎？
Thu May 28 01:33:36 2015
嗯"目前"市值還有2000多萬不過妳沒說是哪個區域房價正在逐步緩跌為何不趁還有價值時賣一賣?捨不得的心態可以理解但是輕重緩急理智上的判斷男友家人中沒有一位跳出來說話嗎?從內文以及推文得知男友家目前有資產2000多萬的房子+每月30萬的收入而負債也有2000萬...嚴重嗎?我是覺得還好啦負債本身不是無法解決重要的是要有~~持續的現金流有人說負債2000萬很可怕究恐怖其實一般人背房貸不也是上百上千萬怎麼不覺得沒未來人生是黑白?有的人欠個數十萬數百萬僅僅因為失業失能...等等因為沒有持續的現金流而導致房產被法拍被追債最後走上不歸路所以真正的風險不在於男友家欠多少而是還債能力能不能持續下去不中斷如果是我欠了2000萬的情況下在衡量利弊之後會選擇當下把房子出脫~至少~現在還能賣到2000萬再拿其中的1500萬還債剩下的500萬拿100萬租間3萬/月的房子(反正夫妻倆住就夠子女應該都獨立了吧)剩下的400萬中100萬當流動現金存銀行以備不時之需最後的300萬等股市回跌或是低檔承接00500056做未來退休的準備疑那不是還欠500萬負債嗎?家戶月收入30萬很快啦!一年半就還清了不用幾年趁房價低時撿便宜買個小房讓父母親退休養老就好如此一來男友跟你結婚也沒有負債還款的壓力妳也沒心理負擔==========================================================================目前妳男友家的風險有21未來利率看升而房價緩跌也就是利息支出會增加但是抵押給銀行的房子市值卻是下跌2必須保證男友家不能發生任何不可測的意外(這部分可以透過保險轉嫁)一但每月30萬的現金流中斷或是不足就有可能發生房子被法拍的可能這樣的結果反而損失更大PS如果男友的賺錢能力不錯收入高又穩定其實我是不覺得要因為這種因素分手不過可惜的是妳男友家選擇無論如何都要保住房子然後讓全家勒緊褲帶還款如果妳不甘心不能過好日子那就自己考慮考慮吧!--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--葉倫說了美國今年~一定升息~雖然彭總曾說過台灣不一定要跟隨美國腳步但綜觀央行過去升息紀錄毫無例外都是以FED為首跟著升息(頂多升息腳步有落差)而一但啟動~升息循環~通常這個循環會持續數年之久而房價也會因為升息而受到壓抑房子拿去抵押借款還債VS房子趁有價時賣一賣還債在不同的利率條件房市條件下本來就該有不同的方案更何況這部分還牽涉到原原PO女友的心理感受我是不知道為何不能類比啦但是我知道怎麼做最有利

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432748430.A.B11.html
peterhsuan ()
WomenTalk
[問題] 拜託幫我逃出租屋糾結>_<
Thu May 28 01:40:27 2015
大家好！最近快畢業了，要邁入找房找工作的行列QQ去看了幾間租屋以後一直猶豫不決好不容易篩出兩位選手怕自己陷入盲點，想拜託大家幫忙看看哪個比較好><選手A租金：7200元(含網路、水費、第四台、公用電費)電費：5元/度1.自己等垃圾車，約晚上七點多2.冰箱、飲水機、洗衣機、曬衣處是公用3.環境便利(附近便利商店、生鮮超市多又近)4.交通方便(捷運站走路3~5分鐘，公車也多)5.房間用的壁紙沒很好看6.整棟樓多為出租，出入人口較雜選手B租金：7000元(含網路、水費、第四台、公用電費)電費：5元/度1.有專人幫忙倒垃圾2.冰箱、洗衣機、曬衣處都有個人的可使用3.無飲水機4.環境幽靜(住宅區)，但採買民生用品比較不方便5.離捷運站較遠(約1公里)，但有ubike6.房間布置較乾淨漂亮7.住戶是專門照應的阿姨一家人&同房東的房客*通風採光都不錯，有大的對外窗*附近吃飯都方便這邊先謝謝大家！！而且我正在經歷房東拔河戲碼人生第一次遇到人好又自動降價的房東（還一次兩個！！！）好怕自己被房東牽著鼻子走謝謝～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432751506.A.145.html
phinix423 (phinix)
WomenTalk
[閒聊] 我家有隻貪吃貓
Thu May 28 02:31:43 2015
不知各位家裡的毛小孩貪不貪吃我家的小白～只要早上有人從外面回來他就知道有早餐吃了或是我搬出懶人桌時，他也馬上蹲在那乖乖的等東西吃覺得又好笑又可愛，但有些東西他根本就不能吃，看到他的表情，真的是於心不忍啊下面都是他不能吃又討吃的萌照粿巧克力麵包地瓜討吃的萌樣不給他吃，他就趴在那不走另ㄧ隻，很愛睡所以很瘦你看到幾隻貓呢？阿松是老大？--我買了好幾本書，知道貓什麼不能吃，他已經13歲了，我比你還希望他長命百歲好嗎？我po的都是不能餵他，所以拍下他可憐討吃的表情我只會餵他無糖無油的麵包或蛋糕哦，有時他覺得沒味道會吐出來我就不給他吃了不能給貓狗吃巧克力、洋蔥等是常識吧！你覺得我養他13年又三隻貓會不清楚嗎？是啊～我忘了很多網友會糾結在小細節，我修改了一下，不要再誤會了，他可是我生命中最重要的寶貝感謝你～～～不知哪句誤會，不過我加了一句話，給一些不知重點的人看清楚感謝你用心良苦的建議，為了不模糊貓可愛的焦點，我還是刪了哈辛苦你打這麼長！只能說愛貓人士太多了小白聽的見也，獸醫說可能他不是100%白毛，所以還好，但比起阿松（折耳）小白安靜很多！哈哈，小白也常這樣，會被我罵手賤是啊！就像我知道很多東西吃了會致癌，但我還是想吃啊！真的很貪吃啊，聽到貓肉乾的包裝袋的聲音會馬上衝來對啊！待ㄧ下知道沒東西吃就跑了，很現實，哈哈他太黑了，很難照到五官==我想既然你也是誤會我的意思，沒搞清楚就噓文，所以也不能怪別人你不也是自己腦補我不知貓不能吃巧克力而用詞激動嗎？而且照片也沒有吃東西的樣子大家都是貓奴，只要知道我想表達的是貓很可愛就行了！別在意小節了！如果我餵了巧克力，那我現在不會在這po文可能在醫院了吧小白和扁扁超多所以他們現在被剃光了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432751585.A.E8D.html
babyaaa (Chloe .^.)
WomenTalk
[難過] 手機不見了QQ
Thu May 28 02:33:03 2015
今天跟朋友去景安路附近的時候停下來查map時，有聽到東西掉下來的聲音但那時隨便看四周沒發現有東西掉就騎走了，大約半小時以後發現手機不見了天啊瞬間晴天霹靂覺得人生沒希望活著沒動力飆車回去找也找不到，馬路上也看了沒有手機屍體所以表示沒被輾到朋友這段期間有一直打電話，但都是沒接狀態在那待了大概20分鐘繼續撥號的時候發現.......................被.......關.......機.......了..............我.......被......關.....機......了........黑......白........人.......生..............那時候太心急根本沒想到Android裝置管理員可以定位，想到的時候已經無法了QQ覺得GG應該沒希望了所以只好從電腦用裝置管理員鎖住手機我都鎖住了除了我把它解開否則根本不能用啊為什麼不還給我QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ我好難過喔QQ新手機欸QQ我只是想告訴大家，手機快去設定遺失可以定位的應用軟體還有不能心急嗚嗚，為我的N4默哀--IMEI碼那個警察說什麼現在法律不能用我也不懂QQ報案也報過了應該會被吃掉因為我連傳說中的三聯單也沒填到唉我也是第一隻用自己錢買的QQQQQQQQQQQ痛啊........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432751810.A.540.html
hu0112 (面速力達姆)
WomenTalk
Re: [討論] 女權
Thu May 28 02:36:47 2015
［手機排版］個人淺見，如有不周請小力鞭打。邏輯也很亂，要想好久才能統整，懶得整理不好意思。在我眼裡，女權提升和性別平等是互相有關聯的。以投票來說：以前女性不能投票，現在可以投，是不是女性的權利提升，又向性別平等更近一步？不用計較以前女生怎麼樣多可憐，那沒有意義。男女之間必定會有差異，至少我們能做到的是把差距拉小。就像男女之間不能比較生理期和打到蛋蛋哪個比較痛，男性沒有子宮、女性沒有蛋蛋。既然不能體會，那就體諒。你不能因為我是女生，就認定我不能這麼做。你不能認定我是女生，所以我不要上路開車。我可以練習、練習、再練習，而不是侷限我。女權不是拿來讓女性無限上綱的口號，也不能拿著女權兩個字為所欲為，例如你愛亂跟別人打砲（不雅文字，sorry），就說這是女權。這不是女權，這是人品問題。（其實應該是要說個人行為，不應該拉著女權拖下水）就算今天愛跟別人亂打砲的是男生，我相信一定也會被罵翻（至少我就是會罵這種男生賤的那個）相反的，女性也不應該認為男生就應該要怎樣，例如買房、賺錢養家、搬重物....在我看來這也是性別不平等。（女性不應該開車v.s.男性就要賺錢養家）其實你自己有能力就自己去做，為什麼一定要要求男/女性一定要這樣那樣？為什麼做事還要分男性女性？為什麼責任心也要分？不是大家都應該要有的嗎？我一直覺得其實最好的平等方式就是去看這個人的個性，忽略去看這個人的性別。這個方法套用任何地方，例如：種族、性向、胖瘦美醜。對不起，我的思緒很亂。小力鞭打拜託！然後....不要激動。--我是說亂打砲、隨便找個人上床的那種。好像也不該講人品？應該說是個人行為，不要拉著女權拖下水？性自主權跟女權會相關嗎？不過我覺得好像不相關，因為這是個人行為跟女權無關。會用這個舉例是因為之前臉書在討論的時候有人把這個和女權聯在一起，我錯了，謝謝你突破盲點是一種先入為主的概念，你怎麼不說他力氣大、他力氣小這樣就好。一定要加入男生女生？我同意，不過可以把差距縮小。尊重彼此想法就是縮小差距的方式（例如：我要騎重機你他媽的不要來限制我要不要騎！）其實也不用刻意去強調性別平等啦，互相尊重就好。只是說吼（法拉利姐上身），理想終究只是理想（遠目）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432752528.A.675.html
andante13579 (結綵翔)
WomenTalk
Re: [討論] 男友家負債2000萬,很嚴重嗎？
Thu May 28 02:48:46 2015
先說我是男生，我能理解推文一面倒的勸分聲，我覺得像你這樣有擔當又不計較很不簡單，台灣需要多一點像你這樣的人。事實上我相信確實有的人值得那兩千萬，版友並不真的認識你們，也許你男友對你來說有那個價值，所以沒人可以替你決定。先講結論，我同意ts1688大，你男友家的房子應該賣掉，在金錢上划算的原因，已經被她講得太清楚了我沒辦法講得更好，所以我想講講人情的部分。第一點，他們家有能力賣房子立刻還清債務，卻選擇慢慢還，讓高額本金的利息額外吃掉這麼多錢，然後讓你出兩人的生活費，仔細一想就會發現你在幫他家付房貸，這是真的不合理的。既然都要付房貸，不如房子賣掉，幫父母另租一間，你一樣可以維持有情有義的約定，幫他出一半的租金。第二點，人其實都很看表面的，就像你也不覺得幫他出出生活費有吃虧成這樣，(但事實上等同替他家付房貸)如果未來你們有幸修成正果，替他付了二三十年生活費，他對你或許很感念，但是他父母只會覺得是自己兒子爭氣，幫兩老還了兩千萬。如果是房子賣了另租一間，你替兩老出一半的租金，在他們眼中絕對是有情有義、感激涕零，搞不好還覺得很不好意思，不敢讓你出。不過到此為止其實都還在說說階段，因為問題就卡在他家並不想賣房子，所以這部分你就必須和男友溝通了，如果以下有任何一點做不到，真的該分手了：1.請他了解，「老房子有感情，住得比較舒服」之類的這種理由在這種情況下不適用了，他媽媽自己要傻傻欠下兩千萬，犧牲一點居住的舒適，不是什麼真正重要的損失，畢竟又不是把他們趕出來不給他們住，另外租一間也舒適的，住了也就習慣了。2.請他主動跟他爸媽溝通這件事，個人造業個人擔，債雖然不是他欠下的，但是他既然決定要替他爸媽還債了，這也就是在交往或是婚姻上他必須面對的原罪，如果他不去妥善解決，就是在製造另一半的麻煩。你的男友既然對你有虧欠感，這是他大展身手的時候了，去跟自己父母談比起對你有一萬個抱歉實際多了。3.請他跟父母談的時候，務必說賣房子的主意是他想的，「因為這樣對小家庭的經濟可以減少很多負擔」「這樣比較不會對不起女朋友/老婆。」之類的理由隨便他想，總之他必須要說這是他一個人的主意，理由同上述，這是他自己該擔下的責任，不要讓他父母對你有怨懟也是他的責任。4.請他務必讓父母了解，為了住在舊房子比較舒適這種任性，是會讓他們寶貝兒子單身一輩子的，看看版友們對於家裡負債兩千萬有多麼大的排斥，此言確實不虛，能遇到你不去計較真的是運氣很好了，他本人以及他父母都必須要了解這件事情的嚴重性。此外如果這招是他很有誠意地使出來和爸媽求情，一般人都會接受啦，誰會真的為了住老房子害兒子單身一輩子的？如果你沒辦法說服男友賣掉他家房子，請他站內信給我，我能以男性同胞的身分說服他看看XD畢竟你可是用行動認可他價值大於兩千萬，不是隨便都可以遇到的(望向推文)，請他務必珍惜。祝你好運。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432756367.A.B20.html
sarutobi (溪蓀)
WomenTalk
Re: [問題] 愛情觀?
Thu May 28 03:52:44 2015
我覺得交男朋友的意義,絕對不是讓你的生活更便利。當然,人與人之間的相處因人而異有些男生喜歡獨立的女孩有些喜歡幫女方做事,才有被依賴感但不管怎樣還是有限度啦以你吃飯時的舉例我和我男朋友的相處是吃飯時,一個人添湯,一個人拿碗筷這樣不是交男朋友之後什麼都沒變吧,一起做事也很甜蜜啊~另外基本上我東西都自己拿啦沒事幹嘛提自己拿不動的東西在外面晃呢~不過如果我或我男朋友手上東西太多,我們都會主動幫對方分攤而且我也不會叫我男朋友載耶這麼愛他怎麼捨得他東奔西跑呢＞＜如果有些事你真的做不來或是有點難度再考慮請你男朋友幫忙吧相信你男朋友也會有需要你幫忙的時候人就互相吧~如果你真的交了一個很獨立的男朋友,那你也只能學著更獨立了吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432758068.A.262.html
o919225595 (╭★→祉←★╮)
WomenTalk
Re: [討論] NET的短上衣會褪色可以退貨嗎???
Thu May 28 04:21:06 2015
先說明這是對於衣服布料的認識如果有不對的地方也請不吝指教修正謝謝關於衣服的染料最基本會分為兩種一個是直接性染料原理是直接把染料加進衣服裡水洗會褪色當你夾雜其他顏色衣服時其他顏色衣服就會跟著被染色（在服裝上會稱為移染現象）一個是反應性染料原理是將a+b染料同時結合成為染料加進衣服裡水洗會褪色當你夾雜其他顏色衣服時其他顏色衣服不會被染色因為缺少了b這個反應性的染料當媒介所以原文說下了水有褪色怕會染到其他衣服但是實際上要看布料廠商用的是哪一種染料才會決定其他衣服會不會受害染色關於衣服的材質最常見的是棉聚酯纖維嫘縈麻羊毛等等每一種布都有他的特性跟染色上的差異不同的布同樣的染法不同的染料產生的上色程度就不同相對的褪色和被移染的嚴重程度也不一樣有可能其實會褪色只是因為他是桃紅跟粉紅深淺度不同你沒有察覺而已另外在針織部分有一個比較例外的顏色是灰色有的''部分''的灰色（並非全部）他原本在紗線的製作過程中就已經是灰色了所以在布廠製造布料時就不用擔心染色這個問題至於再推文之中有提到的固色問題大部分的布料都會做固色這道工序但是這只是延緩染料掉色的快慢而已就像是女人的臉部肌膚只能延緩老化一樣的道理也許各位會問為什麼不乾脆使用反應性染料就好這樣衣服既不染色又方便但是實際上他不是不好只是比較貴當然在某些服飾上他的成本有限制以及材質特性上的考量所以直接性染料還是有他的市場性存在的最後還是請大家在買衣服洗衣服之前閱讀一下洗滌說明以免慘劇發生就跟投資有風險投資前請詳閱公開說明書一樣的道理喲！--SentfrommyiPhone--

