https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420226898.A.5DA.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 五月天
Sat Jan  3 03:28:15 2015
台灣藝人對中國市場的依賴真的太高了講難聽點就是沒路用，不是說人民幣不能賺遜斃了~~中國市場麻痺了他們因為人民幣好騙早就磨光了他們的志氣反正騙騙中國人就飽了~~~何必增進自己的能力和技術?所以羞澀的台灣藝能界出了華人世界就沒什麼人放在眼裡對中國市場大好賺但那是毒蘋果，是包著糖衣的毒藥讓你沉醉在其中而不思進取，跟吸食鴉片沒有兩樣(先讓你爽一陣子很快就掏空你了)老狗玩不出新把戲20年前在台灣這樣玩20年後在中國竟然還是那一套丟人現眼!(最好笑的是這種台灣藝人有些還舔不知恥嫌棄自己的家鄉大吹在中國撈多少不要臉!)中國是擅長用人海錢騙對方技術的國家一旦他學會你的東西還要你做什麼人家等的就是這一刻台灣藝人根本是趁著中國還沒成熟還沒成長起來的時候，騙中國人的錢!!等到中國技術成熟逐漸搞起自己的東西再也不需要你時，請問這些只能靠著騙人民幣維生的台灣藝人又該如何自處?神話終有幻滅的一天若地位不再，中國人捧你的時候很厲害但摔你的時候更是殘酷(中國酸民可是比台灣厲害千百倍....他們對自己人都不留情)一旦讓他們看破你的手腳、仿製你成功下場比馬卡茸還窘以前台灣的藝能界早發展且打下不錯的基礎對過去還處於稚嫩狀態的中國來說自然有影響力但是隨著台灣藝能界前仆後繼"西進中國"沉醉於賺中國的"快錢""爽錢"，當技術人才大量外流至中國讓他們後下場.......可想而知......(餵養一隻老虎而不自知還以為對方是一隻家貓同為貓科自己人來著愚蠢...)跟中國搞同步、搞無差別運動、搞趨向一致最終也只是害台灣變成中國的澎湖恐怕還不如海南島呢(香港就是最好的借鏡)其實我們的政府在這一塊也很失職本來就該征服比自己先進的市場人民幣賺再多都不是真成就人民幣堆出來的天王天后沒那麼了不起停止自我感覺良好吧光是一個韓流就足以打一堆台灣人巴掌了還要拿"語系"找一堆理由嗎?怎麼我們台灣人用韓語嗎?放大絕了為什麼惱羞成怒的千篇一律都是這種反應?我說的是不是真的相信很多人心中有數忠言逆耳如果只想聽吹捧的話一味活在自我美好世界快走不送最好也別上PTT了免得聽到實話跳腳然後氣死自己好嗎順便提醒中國網民的言論可是比我厲害、尖酸一萬倍這樣就受不了?沒人要台灣藝能界放棄中國市場只是他們把雞蛋全放在一個籃子裡，自我綑綁並且自動選擇停止成長是阿大家都想要中國市場但沒人希望自己不敢面對自己只剩還肯垂青了?部分在中國撈到人民幣就沾沾自喜、忘了自己是誰的....其實大家都清楚他們是那一類不忍心點破而已何況以中國成長的趨勢人民幣將來只會越來越難賺中國人的口味也會越來越刁跟中國同語文真的是優勢嗎??我不知道有時候我很疑惑這樣的說法不知道你有沒有想過還有我想不要給自己找藉口了韓流何止讓歐美關注人家早就征服華人圈多年東南亞更不用說日本也被打敗了(韓流在日本也很威也圈了很多日元)停止拿"韓流在歐美還不是主流"安慰自己吧想想我們的生活圈根本是韓流日潮的重災區何況據我所知台灣曾哈日多年(比較早期的台灣...)不管韓流還是日潮他們都征服過不同語文的圈子多年了所以為什麼拿"語文不同"這種理由安慰自己呢?而且別說歐美光是這一塊韓國也海放我們阿~~諷刺的是我們還有與中國同語文這個居然輸這麼慘...你要不要問中國年輕人他們覺得韓國潮還是台灣潮?就是在同語文區台灣的地位也是敗(不同語文區更不用講了....)實話是否令人難堪.........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420228548.A.1DE.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男朋友的話題...
Sat Jan  3 03:55:46 2015
我跟原po也有相同的困擾…介紹原po一個辦法讓生活除了健身以外能夠更有情趣以前我男友每天洗完澡照完鏡子轉身第一句話「胖子，我頭髮變長了耶～」(他以前是平頭)我：「這句話你昨天就說過了」男友：「可是真的變長了阿～」---第二天---男友：「胖子，我頭髮變長了耶～」我：「你每天都說一樣的話」男友：「可是真的變長了阿～」---第n天---(男友照完鏡子轉身)我：「胖子，我頭髮變長了。你每天都說一樣的話。」男友：「可…」我：「可是真的變長了阿。」男友：「…」最近我們的對話又陷入神x之塔的輪迴裡其實我懷疑他的腦袋是晶片做的!!!!!只要觸發某個情境就會像npc一樣說重複的話做重複的事情!!!!!所以我開始不照劇本走，每次都自己說自己的話，或者是從頭到尾用「啾啾啾」回答他的問題，挑戰他的極限哈哈哈哈男友：「你今天輪迴打了嗎？」我：「啾～」男友：「打了嗎？」我：「啾啾～」男友：「所以是…？」我：「啾～」神煩～～～～～～～男友：「你可以說人話嗎？」我：「啾啾啾啾」男友：「說人話!!!!」(此時男友瀕臨崩潰邊緣了，所以你要稍稍安撫他的情緒…)我：「好啦好啦，你剛剛問我什麼？」男友：「你輪迴打了嗎？」我：「啾～♡」男友◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣我男友的極限是6句話，以上獻給原po(前提是男友夠有幽默感)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420239045.A.67E.html
lily81212003 (Vivi)
WomenTalk
Re: [心情] 真的厭倦當電燈泡了
Sat Jan  3 06:50:42 2015
之前我剛失戀時就找朋友一起出去吃晚餐事前我還問她:妳男友沒有要來吧？她說:沒有阿，他有事(我會問這個問題的原因，是因為我每次和她出去，她都會帶著男友，然後在我面前也會做些親密舉動)結果晚上碰面時，發現她竟然帶著他男友!我就問她:妳男友不是有事?她回我說:阿~沒有阿~他沒事我心裡超無言在來回的路途中(公車)，我朋友就很理所當然的跟她男友坐，然後我就只好跟陌生人坐....然後一路上就一直曬恩愛重點是她也知道我剛分手，心情不是很好然後又在我面前又親又抱看了整個很想哭那時心裡想說妳不是說要來陪我，結果根本就是叫我來當電燈泡!然後之後有一次，我跟她約一起逛街終於沒帶她男友逛到晚上11點多沒有公車時我想說可以一起搭計程車回去因為住校，一起搭可以省錢又比較安全可是她突然說:欸我男友要來載我，妳自己搭計程車回去我整個超傻眼，也不會事先講覺得省錢事小，我一個女生半夜搭計程車，然後回去的路人煙稀少，我朋友就這樣自己去找她男友.....然後我自己搭計程車回去之後，我自己耍白x，又答應她要陪她去拿東西當天前一小時，我約她16:00到公車站我們一起搭車去拿然後她竟然說:蛤~搭公車好麻煩，我還是叫我男友載好了，那妳自己去，我們直接到那碰面聽到整個傻眼，是妳叫我陪妳去拿東西，我撥出時間要陪妳，結果......整個無言想當然爾，我那天又只好當電燈泡從此，我就學聰明，她約我都拒絕覺得每次都這樣，讓我感覺非常差--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420241180.A.EA7.html
eoeppp (CICI)
WomenTalk
[難過] 我現在只想更好
Sat Jan  3 07:26:18 2015
第一次發文+手機，請不要嫌棄我..去年年底陪前男友過完生日+一週年紀念日就分手了。而身邊的朋友不是前男友的家人就是很討厭他這個人，所以我無處可宣洩我已經快崩潰的心聲，只能一直忍、一直自己吸收....對方大我八歲，我們基本上就是想法觀念很不合的情侶，一路上吵吵鬧鬧的走了過來，但說不愛是騙人的。這一年來他趕我出去已經第三次，所以我才提分手，因為我早就在第一次跟他講明白我的底線只有三次。他雖然前三天都一直道歉，但我感覺不到他有自我反省。之後我也是跟以前一樣犯賤不懂教訓，又想復合，結果才一個禮拜的時間，他就說來不及了，還把錯都怪在我身上，說是我太狠心、不想後果等等....雖然我早就知道他沒有非我不可，可是得知他第二個禮拜就交新任時...我突然清醒，覺得自己為什麼要為了他難過，為什麼還要假裝自己很有風度的感謝他這一年來待我不錯？其實我明明就覺得他很壞！開心理我，不開心就算我睡覺都是錯，有一次起口角他動手打我，我還是忍下來然後原諒他。我肯定是瘋了吧？雖然此時此刻的我還在憤怒難過覺得痛。但是我再也不要回到那個人身邊了，而且我要讓自己成為更好更美麗的女人。眨個眼後，我依然是那個為了自己堅強的女人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420243544.A.49B.html
bcg0529 (may)
WomenTalk
[閒聊] 朋友的男友
Sat Jan  3 08:05:42 2015
好吧！說實話我不懂熱戀期的瘋狂，但我必須說…你們熱戀干我們屁事～今年連假跟朋友們一起出遊，朋友a也是其中之一，他剛交了個男友，而a的男友原本沒在行程，但旅行尾端要跟我們一起，原因是他們想去某地玩，平常沒有時間去。在他們情侶倆的討論下，男友昨晚不管3721的從台北趕來，結果大半夜沒火車到我們這，我們要開車去載他男友，來回車程要三小時！！！三個小時！！能開車的兩位已經開一整天了，a又不會開車，哪招啊！！a對於所有人隔天安全完全沒有考慮麻！整個是2:30～5:30的行車時間還有一些小事情，比如…a這次出來玩只顧滑手機，我平常就很不喜歡這點了…、要求我幫忙買「他男友」的宵夜，為什麼我要幫陌生人買啊！因為男友突然來，大家必須擠在一起睡。a跟男友倆個好好的睡一張床，我們要三個人擠一張，三人之一又有開車的人總而言之，他們情侶倆有沒有想過：這樣太麻煩別人之類的話？！？！我只是想問：女孩們，熱戀有這麼…瘋狂嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420249347.A.397.html
ryoying (sweet spot)
WomenTalk
[難過] 果然不能太認真
Sat Jan  3 09:42:25 2015
看了很多交換禮物的文很明顯都是不怎麼開心的……我也是……不是因為我抽到什麼禮物因為我並不會期望有什麼好東西反正就是一個遊戲。這次我走正常路線也沒在惡搞認認真真的買了一個禮物挑禮物這件事對我來說是很大的障礙這幾年玩下來每到這個時刻就開始覺得困擾重點在於大家聚在一起不然我還真的不想玩沒想到每次都被同個人抽到這次也是我快崩潰了他一拆開看到就翻了個大白眼說這是什麼爛東西~好醜就放在桌上不看一眼我傻眼了但我聽到旁邊有人說很想要我當場超想拿回來因為怕他丟掉我曾經看過他丟過我之前的我覺得沒有不好阿比我往年準備的好太多了是不是因為我太認真的想還是我太衰又被他抽到不知道為什麼我覺得這次非常受傷他每次拿到都說好爛為什麼連作作樣子說好可愛都不要好討厭跟這種人玩--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420252813.A.073.html
cat803 (LIOU)
WomenTalk
[灑花] 男友給的照片
Sat Jan  3 10:40:10 2015
昨天男友傳來他們家的新成員給我看到照片之後我就融化了!!!!!!!我想他一個鐵掙掙的硬漢也因為這可愛的小傢伙融合了不少吧哈哈哈哈於是我馬上把牠設為桌面，還常常偷看螢幕然後一直傻笑，第一個發現的是我妹妹，當然馬上征服高中少女心接著今天上班到現在已經有4、5個客人看到我的桌面也跟著融化了當然機不可失的跟客人討論寵物培養感情醞釀情緒成交指數100%原來男友就是我的招財貓哈哈哈附上我的手機桌面--SentfrommyAndroid--p大，招財犬感覺很逗哈哈哈那換試試看我的(2年前)愛犬?都黑呼呼的男友的比較可愛哈哈哈

