https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435277186.A.4AD.html
pilione (易生)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 08:06:24 2015
剛剛閒著沒事把這系列的文章丟給我從事醫護工作的朋友看，然後就收到一堆「什麼鬼」、「哈哈哈哈哈哈哈哈」、「無聊我想吃冰快幫我買」諸如此類的回覆……說實話啦，我認識的護理人員通常在現場忙都忙得要死，連上廁所、吃飯都來不及了，根本沒時間去管病患到底用什麼稱呼叫他們，也沒時間因為這種無聊的稱謂問題上演各種內心小劇場「上班累得要死還搞這麼多毛是要幹嘛？叫什麼有差嗎？我只擔心我的肝會不會爆炸，下個月又夜班……」其中一個朋友看完文以後只幽幽地說了這些話，讓我覺得有點心酸QQ--SentfrommyAndroid--我朋友還說她最大的願望就是「上班一整天最好都不要有人叫她XD」芒果冰超好吃！(離題)的確是因為我也是女的啊別這樣XD護理師三個字看久了都不像護理師了XD護理帥是什麼！不要以為沒人看到XD真的，別人吃麵在旁邊喊燙的人很多變成某種食物了？！我就諧星啊(抹淚)真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435279695.A.F8C.html
ex951753 (Chenghan)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 08:48:13 2015
為什麼要尊重別人？尊重是互相的，尊重別人，才會被別人尊重誰待我好，我就待誰好。誰待我差，我也不會給好臉色這就是我的信條現在就來說明，為什麼我就是不尊重醫護人員我從小就被醫護人員霸菱，所有人都叫我弟弟/妹妹當時我就不懂，我明明是一位患者，為什麼要給我取綽號吃我豆腐雖然耿耿於懷，但當時年紀小，也反駁不出個所以然來但這種現象並沒有因為我成年而好轉　　ex951753先生/小姐，今天有什麼不舒服的嗎？　　ex951753先生/小姐，您的藥好囉難道生病就沒有人權嗎，我不偷不搶，作業準時交堂堂一個患者依照標準程序掛號前來求助，卻開口閉口這樣羞辱我醫患(病)關系要如何信賴與合作？要先從互相尊重開始不只台灣如此，美國也有同樣的問題在加護病房拿掉呼吸器之後，我能開始回答一些問診可是不管誰進來我的小房間，通通都稱呼我為Mr./Ms.ex951753我一開始不確定他們是不是看亞洲人好欺負才敢如此造次來探病的朋友告訴我，他們對任何patient都不尊重，所以醫療糾紛才都是天價以上是我個人的經歷，我原本也不是非要計較不可但是你們醫護人員連我母親與外婆都一起污辱，這事我絕對不能忍有一次陪我母親看台中榮總骨科，那個診間裡的人都不對勁那瓦哥醫師竟然問我母親，Ｏ小姐您今天有哪裡不舒服嗎我母親是一位前來求助的患者，你竟然叫小姐！？天哪，還全程掛著虛偽的微笑，這豋徒子口味這麼重啊我外婆臨終時也是在台中榮總，那時在呼吸加護病房身前你們一句患者沒叫過，死後總該正式稱呼她一聲死者吧？結果看幾個年輕護士(就是要叫你們護士)，在那裡左一句Ｏ媽媽，又一句Ｏ媽媽幹，你們幾個小女娃看情況危急馬上開始攀親帶故不要以為我聽不出來，一個個都想搭保佑子孫的順風車啦病院之內是你們的地盤，我們外人不得不低頭但是我心疼我家人的尊嚴被踐踏到如此地步不管別人跟不跟正名的歪風，也不管你們是不是改口稱患者為患者我自己是絕對不會改口我永遠都要叫你們　　　　醫　生　＆　護　士　小　姐IloveFelisSilvestrisCatus身為一位理學碩士，不能接受自己的學位跟工程混淆在一起，非常不尊重人，請修正。另外，您的足跡主要集中於WomenTalk,Boy-Girl,feminine_sex可見宅宅二字已偏離御宅族的原意，被扭曲為負面的歧視用語對此，身為御宅族的我感到被羞辱了，請立即對我道歉。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435280052.A.555.html
airlow (不存在的騎士)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 08:54:10 2015
別的先不講，光就老師這部分來解釋一下其實在學校裡面，除非身分就是師生，要不然其他人也是稱呼X先生X小姐無所謂老師在台灣是一種尊稱，中華文化上尊師重道的觀念還是挺深的一日為師終身為父這句話雖然早已不適用，但餘威猶存呀XD在國外，其實學生稱呼老師也就是先生小姐(女士)這樣而已然後在我們台灣，特別尊敬醫生，這個應該從日據時代開始最高學歷只能唸醫有關當時台灣高知識分子、仕紳，很多都是醫生這職業(其實現在也是)然而，台灣並沒有特別尊敬護理師的觀念，我想這從你們實質薪水待遇就看得出來我想講的是，當一個職業，會取得社會上大多數人的「特別」尊重，必定有其文化淵源台灣只是剛好沒有這文化而要如何塑造這文化，也許需要出來一個南丁格爾一類的樣板人物當然這就是你們這職業自己要努力的地方，並不是民眾要幫你們努力也不是你們說「要對我們像對醫師、老師一樣尊敬喔」，人家就要造辦就算有些人從善如流，像我應該被要求就會造作，但並不是沒這樣做的人就欠你了這邊要強調的是，「不特別尊重」，並不等於「不尊重」你們這只是長期跟在醫師旁，兩相比較下的剝奪感罷了要說台灣對護理師有真的特別不尊重嗎?我想是沒有的，就跟對我們一般上班族一樣吧遇到奧客的抱怨文各行各業都有，並沒有誰特別倒楣特別被不尊重--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435280266.A.15C.html
huangfo (血有鐵的味道)
WomenTalk
[閒聊] 如果是設計師被叫成美工
Fri Jun 26 08:57:44 2015
看了最近的小姐文之亂，個人感想是只要互相尊重，用護理師/護士小姐/小姐等稱謂其實都不影響專業。但是，我深深覺得把設計師叫成美工問題才大，一打開這個開關後，是不分性別年紀都可以跟你拼命。美工一詞原指美術相關工作者的泛稱，本無褒貶之意，但演變成現在的情況我想跟慣老闆脫離不了關係。例如像是:"欸，你叫美工畫幾個圖來，我下班前要看。""這個不就電腦按一按而已嘛，美工都會吧?"甚至是:"徵美工，熟Adobe軟體操作，需會架設網站與影片剪輯，隔週休，需加班，月薪24K起"以上狀況相信很多人有經驗，大部份設計工作者被叫成美工的時候，心裡那股無名火是沒辦法表達不滿的，而且解釋過後通常會得到"不都是在畫圖的嗎"等回應。看過身邊太多朋友同事譙這件事了，所以啊，以下開放美工們崩潰。--強者我朋友表示:林北又不是開五金行的哪來這麼多工具很多人不知道這件事情啊～有些時候畫cad腦海要跑一下三角函數哦～有些老闆們喜歡裝樣子，徵人寫設計師，徵到後叫美工。我等等把資料傳給你，客戶說明天要看3組logo初稿，下班前mail給我。大概是這樣是的，我也是大家喜歡怎麽叫就怎麽叫，畢竟不影響我的專業領域。Artists這頭銜要扛起來需要天時地利人和啊你說到重點了ˊ_>ˋ那個~其實我沒修內文，只是用手機要編輯文章才能回XD安安你好，請看我回j大的第一則留言哇災~個人經驗:統稱設計工作者就好沒錯，你發現重點了，名片上稱謂真的重要嗎？或許因人而異吧，但我認為人與人的互相尊重才是這個社會環境迫切需要的。還好我在小姐文之前就知道XD叫小姐/妹妹/美工都不會爆炸，但是改稿兩個字會。沒存檔又跳電也會爆炸，要小心。我好像開啟了什麼集體怨念開關...莫忘文創之亂。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435281098.A.F71.html
bandageoppa (繃帶哥哥)
WomenTalk
Re: [心情] 一直被叫"小姐"
Fri Jun 26 09:11:36 2015
盲點在於病人不知道換點滴是誰的工作，他只是要尋求一個專業幫助，所以看到穿醫院制服的就叫住，跟你是先生小姐一點關係也沒有。也謝謝原po為護理師正名，也告訴鄉民們病人提出的問題有99%可能都只能由護理師解決。再者，想向大家說明醫療團隊是什麼？是以『病人』為『中心』的一個團隊，執行方面可能會因為醫院或者部分醫療成員受限，這也是臺灣要進步的地方。最後，來像大家分享護理專業，不是在治癒疾病，也不是只有做醫療輔助行為，護理是一門科學，也是一門藝術，護理照顧及關懷的對象是人，為達人類的基本需求，利用護理過程使健康的人促進身心健康，對於健康無法完全恢復之人，則助其適應生活，減輕疾病加諸於身心靈等之影響。除上述專業外，臺灣的護理師還做很多其他事情，我只能說在臺灣護理師工作好像擁有三頭六臂。--SentfrommyAndroid--對阿，護理師也很忙阿，病人需要病情解釋常常也是直接問護理師，但是解釋病情是醫師的工作，護理師就會說幫你聯絡醫師解釋病情。是記很熟阿。><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435281407.A.8FD.html
z2rxiidil (0.0)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 09:16:45 2015
其實這個問題一開始看到我覺得很荒謬就是個稱呼不是太重要正常人遇到不認識通常也是以小姐先生稱呼不過仔細想一想我可以感同身受以前我也有過類似的經驗念大學的時候每次去早餐店老闆娘都帥哥早帥哥你好今天要吃什麼我覺得這是對我職業的一種不尊重在這邊我呼籲各大校區附近的早餐店老闆娘們以後看到請正名OO校名的同學早--家長叫妳老師是尊重我想被叫同學就是荒謬我真搞不懂這版的想法呢我還真不知道呢真的很難呢唉唉不一定阿這種事情是看年紀的到達某個程度我通常是不會叫小姐拉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435282724.A.1F5.html
maylin810 (黎舒)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 09:38:40 2015
不管是反對或贊成板上都已經有太多討論的文章了更別說是那些反串的文章老實說，這個議題根本不需要牽扯的那麼遠小姐一詞本身並無貶義而原原Po也只不過是希望大家能夠稱呼他/她們為護理師但是她很在意不代表別人也在意至少，給希望能夠被稱呼為"護理師"的人一個最起碼的尊重這樣有很困難嗎?而原原po也不應該強硬要求別人一定要稱你們為護理師稱謂這種東西每個人的習慣都不一樣，沒必要批評做不到的人不過老實說，我也不懂稱呼小姐哪裡看不起你們了"強硬要求別人正名護理師的人"敢說你們活了這們多年從來沒叫別人小姐過嗎?習慣本人就因人而異，很多時候人們並沒有惡意可是如果有人不喜歡被稱為小姐，那也不應該不顧人家的感受兩邊都互相尊重不只不會彼此互看不爽，也能讓醫病關係更好吧這系列從頭到尾兩邊都沒想過要退讓一直爭吵會有結果嗎?對不起我打錯了><不要生氣拜託QQ--漏掉了ORZ...因為這樣才看得到阿˙˙不然要怎麼請大家不要再PO系列文了...?那我明天自D你覺得OK嗎?如果可以請不要生氣了，我沒有要戰...只是希望這個話題到此為止再吵下去也沒意義沒有要求，只是希望而已，我沒有權利要你們不要PO文我把那行刪掉了，如果語氣讓你覺得不爽很抱歉我再重申一次我沒有要戰只是希望可以停了，因為整個版面幾乎都被洗，沒有強硬要求就算有人繼續PO我也不會因此而狂噓他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435284341.A.5C2.html
ayakashen (圈圈圈)
WomenTalk
[討論] 有女孩跟我一樣怕女生嗎？
Fri Jun 26 10:05:38 2015
在這裡我指的是不熟的人我對於不熟的女生群，會容易感到有壓力，不知道該怎麼應對，穿搭很不同（我都tshirt加牛仔褲）又有女孩們其實不想跟我說話卻又被情勢所逼非得要擠出些什麼話來講的錯覺。跟男生群，也不是說比較有話聊（我對車子電動什麼的沒興趣），而是覺得比較放鬆，不必這麼小心翼翼，好像我怎麼樣都沒差，也沒人會注意。我不是同性戀，可是就是容易在女生面前感到不自在，無法放開或放鬆做自己。最接近自己的女性朋友都是小學交來一直維持到現在的。好奇有人也是一樣的嗎？到底要怎麼在無法放開自己的情況下多交一些女性朋友呢？（特別是出社會的人）@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435285600.A.1B9.html
mikiup0321 (龍霸)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 10:26:37 2015
沒啥好吵的吧，如果真的堅持叫護理師為小姐沒錯那不如以後大家也一起叫醫師為先生，女醫師都叫小姐統一稱呼，這樣最公平不是嗎？不要再跳針其它職業怎麼稱呼了別的職業就算了，服務業誰會尊重他呀能跟老師醫生比嗎話說我很想問，到底.....覺得不尊重是誰來決定的呀是自己覺得不尊重，所以可以罵別人不尊重我還是自己沒有覺得不尊重，所以可以不管別人說我不尊重呢？當年我曾經在公眾場合說:這女生的外貌是我不會主動追求的類型(當事人不在場)結果被其他在場的女性公幹，說我不尊重女生害我莫名其妙，我只是把我心裡的話說出來而以呀@@--SentfrommyAndroid--問題是當事人沒聽到，公幹我的女性跟當事人也不認識對方不可能會聽的到呀，舉個咧子，要是我說：小甜甜的外貌是我不可能主動追求的類型，這樣也算我不尊重小甜甜嗎？所以這中間就犯了語言傳達上的誤差不尊重服務業，不代表眨低服務業，只是不尊重而以話說服務業自已都說了『客人永遠是對的』還需要尊重嗎？話說服務業自已都說了『客人永遠是對的』你要怎麼尊重？更何況不尊重不代表眨低好嗎．．．店家是服務員的老闆，老闆的話你不認同，你做啥服務業？你憑什麼幹服務業？要尊重他的人沒問題呀，但尊重他的職業與專業就是另一回事了定義我想應該很容易分的出來跟醫師的差別話說服務業自已都說了『客人永遠是對的』他們自已都不在乎了，怎麼尊重？更何況不尊重不代表眨低好嗎．．．以人的角度，大家都平等，但以專業的角度醫界的人都比服務業高很多等，人人都可以當服務員不爽不要幹，但可不是人人都能當醫院的人員他的人當然需要尊重，但他的職業不用尊重早說過了，不尊重只是不尊重，可不是眨低呀我又不是醫師也不是護理師，你不想尊重我的職業請自便只要尊重我的人與人格就好，謝謝所以我尊重做這個職業的『人』，這跟尊重職業是兩回事很難懂嗎？醫生貪污的話，我們難道因為他是醫生所以還要尊重他的人嗎？很同意，被人罵自以為，總比被人罵不尊重女性來的好

