https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436150257.A.99F.html
mayday0409 (45人)
WomenTalk
[心情] 有時候真的受不了自己反應慢…
Mon Jul  6 10:37:35 2015
今天早上到早餐店吃早餐的時候想要吃的蘿蔔糕老闆說要等比較久就想說那吃別的好了原本想好了，又要重想所以我猶豫了一下結果老闆就自以為幽默的說『要多久』說完還給我嘖的笑了一聲看我沒反應才自討沒趣的跟其他店員聊天我可以確定老闆是對我說因為老闆就在我面前，看著我!!當下只有我一個客人而已沒有其他人，而且我要內用是他們自己要我在外面點完再進到裡面坐還不讓我畫菜單，要我用說的那為什麼不能等我一下害我有點尷尬又隨便點了一個不太好吃、有點貴的套餐QQ後來進到餐廳裡面坐的時候才想剛剛應該直接走人的為什麼要這麼委屈的吃一天最重要的一餐!!每一次都要事情發生了才檢討男友說我是因為人太好欺負所以反應才會這麼慢雖然有時候也是可以反擊但反擊總是很弱Orz真羨慕反應快，反擊又有殺傷力的人!!算了～雖然我反應慢但我意志力很強這是我第二次來這間早餐店以後絕對不會有第三次了!!!!!最後早餐不好吃又貴又吃不飽QQ希望大家今天都有美好的一天不要跟我一樣遇到遇到鳥事…--SentfrommyAndroid--好可愛??關於反應慢嗎>\\\<但有時候就會突然很想吃什麼QQ有時候都可以毅然決然的換一間店，但今天可能是被老闆的話嚇到了…好的!!我們一起加油!!我猜沒有3分鐘當時只有我一個人，不用排隊，也沒有人在排隊…所以我只能站在那邊想我沒有想這麼多，所以才說我反應慢QQ我也是第一次，可能老闆覺得他很幽默…他說什麼還沒煎，我也沒聽清楚，只聽到說要久等…哈哈哈Vicky真是太可愛了，整個大笑XD我完全來不及反擊，連圓滑的機會都沒有==我知道蘿蔔糕會比較久，但他說要更久QQ我也是邊走邊想的人～因為他說還沒煎過，怕真的等太久不委屈，只是覺得自己當下應該換一間早餐店，而不是隨便點一個不好吃又貴又吃不飽的早餐，是檢討自己的反應慢唷>.^真的!!可以俏皮反擊的人也好讓人羨慕!!我通常都會先想好，但是沒有我要的時候我真的需要一點時間決定，但只要被催促就會很緊張，想趕快決定…要說抱怨也有，但我是真自嘲自己反應不夠快…我沒有嗆老闆唷!!我只是覺得既然沒有，老闆反應又讓我不舒服，為什麼沒有當機立斷走人，而要點一個地雷讓自己受罪==我沒有覺得委屈受傷，只是檢討自己為什麼反應不夠快，因為已經不止一次這樣了…我也是想慢慢想，但只要有人一催促我，我就會緊張，趕快想點出來，所以我應該不只有反應慢、選擇性障礙還有容易緊張XD我不打算再去了，這是我的優點，意志力蠻強的，呵呵但其實我真的不覺得委屈，可能在打文章的時候覺得委屈，後來覺得是自己反應慢的問題，唉呀==真是自己打了自己的臉XD覺得不舒服是他後來嘖的笑了一聲，我也不會形容那個感覺==便秘三天好不容易有感覺在廁所裡這麼久!!沒辦法，我有選擇性障礙Orz因為當下沒有反應過了，只想趕快點一個我也是覺得壓力有點大，所以趕快隨便決定一個我是不喜歡吵架，所以常常反應不過來XD我在猜應該不到那麼久啦～只是自己預想大約3分鐘左右==aVicky大好正面!!謝謝你～～其實也沒有再牽掛了，呵呵我沒有要他等我，我本來也是打算到一旁慢慢看，是他要我在櫃檯看好的，而且當下真的只有我一個人，沒有其他客人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436150666.A.39E.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [問題] 國民年金
Mon Jul  6 10:44:23 2015
反正考慮的點就下面幾個簡單的說，你從二十幾歲或三十幾歲繳到六十幾歲，假設物價指數都沒變，(給付會隨著物價通膨提高)你一輩子也沒生過半個小孩，(沒領過生育補助)家人也通通沒保年金，(沒領過其他補助)結果就是最多四年(約每月領八千，3500不是給繳40年的領的:p)可以把過去四十年繳的錢(約四十萬)拿回來。意思是活不到七十的會虧，超過七十的會賺。那這樣划算嗎?如果是跟其他保險公司的年金保險來比，划算，因為同樣的程度的年金險至少要收個一百多萬的錢，而且還不見的會保終身，也不會管你通膨不通膨。但如果認為自己活不到70歲，那當然就不划算了，(至少對"自己"不划算XD)保險本來就有賭博的成份在裏面囉。:p國民年金怎麼看怎麼會倒，這是主張不繳的人最常講的話。我不反對這句話，健保勞保公保，不管哪一樣都是搖搖欲墜的樣子。但又回到保險這個話題上，保險公司有比政府安全嗎?別鬧了，保險公司明明就比政府更危險，台灣人還不是搶著去保?今天台灣政府出了個遠比市售年金保險好二三倍的東西，對本來就會買保險的人來說，我看不出不參加的理由。當然啦，我們還是要思考如果十年後倒了怎麼辦?意思當然是如果每個月出個800塊會影響生計或生活品質，那就別保，保險是要量力而為的，不該本末倒置。(不過真的窮這這樣通常可以叫政府幫你繳...)但如果每月800塊用掉不會造成什麼困擾的，那保了也沒差，如果政府倒了，你存的那十來萬台幣也沒啥太大用處了吧?公平問題也是主張不繳的人最常說的話，哪有年金保險是越老的人繳越少的啊?莫明奇妙!還有哪有社會保險是失業的人要繳，懲罰條款還是只罰結過婚的人的啊?亂七八糟!這我無話可說，那種莫明奇妙，專為老人設計的公式，擺明了就是政策買票，討好老人壓榨年輕人，其實就跟健保是類似的東西，只是健保年輕人也可以用一些，所以反彈比較小，年金通通是老人用的，所以反彈比較大，我只是阿Q的想說"好啦，我老爸有在領，就當孝親費就是了:p"至於為什麼只罰結婚的人...讓我說句在女版不該說的話...這招還不是那些婦女團體強力要求的!==婦女團體認為"全職家庭主婦很辛苦，為什麼不能跟勞工一樣享有勞保?阿內剛丟?!"政府說"啊!那我們就把老公當做雇主，不給自己老婆保國民年金就罰他們，這樣好鼻好啊~~~"婦女團體"好一一一一!"所以苦命的男人只能把老婆當勞工，自己當資方，乖乖的繳錢囉!XDDDDD--要看真相請自Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436151025.A.D24.html
o012 ()
WomenTalk
[問題] 女孩們上完廁所沒衛生紙時該怎麼辦呢？
Mon Jul  6 10:50:22 2015
有一次我在學校拉屎的時候衛生紙剛好用完我身上又沒帶整個就相當悲慘甚至讓我想自我了斷突然我靈機一動想起來我有手機！可以找朋友求救！就開心的把手機掏出來但悲慘的是我人緣不佳手機的電話簿一個人也沒有顯示nodata的說唯一的通訊紀錄只有麥當勞歡樂送只好打電話給麥當勞我：喂麥：麥當勞歡樂送您好，請問想要什麼餐點呢？我：呃.....(失神望著滿載著屎的便池)....有咖哩豬排堡嗎？麥：現在已經停售囉，要來一客法式芥末香鷄堡套餐嗎？我：呃.那是啥.....好啊......我還要花5塊把裝薯條的盒子加大....(blablabla)結果居然點了歡樂送我到底在想什麼啊這樣根本沒解決問題啊最後只好用手機擦了只是沒想到觸感蠻好的遇到死角還可以用手機的稜角去嘟不嘟還好一嘟下去爽感UP到不行害我後來拉屎就故意不帶衛生紙只帶手機了女孩們如果拉完屎沒衛生紙會用什麼聰明的方法解決呢？--明明就是認真問為何要這樣80我肥宅有在穿內褲嗎？你可以示範一下不要那麼謙虛我很看好你乖來發一篇妳按成推了煩請補噓謝謝認真問問題也不行我被80der好慘沒有你以為我肛門是鋼門嗎？石膏只打3個月喔啾咪~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436154849.A.89A.html
sagazette (意)
WomenTalk
Re: [心情] 請給我勇氣整形
Mon Jul  6 11:54:06 2015
看到這一篇忍不住浮上來留言§在工作上如果你覺得工作因為你的長相而吃虧那請記得請在充實自己後跳離目前的工作崗位!!!因為在你背後還有千千萬萬個正咩正等著取代你一個真正有發展的公司看的是你的實力，而不是你的長相長相是10秒鐘帶來的印象但接下來，影響他們對你的觀感的是你的態度、口才、見識、性格一個人的內在，才是讓自己在工作中的武器加油！§在愛情上當你注意到娛樂新聞上明星們很多嫁入豪門，很多明星擁有豪華的婚禮那你應該也會注意到有一些明星的老公跑去偷吃、外遇你想過為什麼嗎?因為在那些明星背後還有很多美女，正以外表(or再加上內在)想博得那些明星老公的青睞一樣的在那些美艷動人的外表後依舊有千千萬萬的年輕美眉們正後浪推前浪的趕上來所以外表不是唯一條件，或許是門票但以外表想嫁入豪門，風險會比以你的才華、內在進入豪門的更高所以除了進演藝圈外來釣金龜婿外(但在演藝圈中被淹沒的人數一定遠比你想像的多)就是讓自己成為在公司上成功的人讓自己有機會去接觸這些人以你的內在去吸引他們才易造就不會因歲月而影響的愛情§在人際關係上這個!!!跟容貌更沒關係了反而太漂亮會不想當朋友畢竟會被比下去呀誰想!!!請記住要人際關係好一定是因為性格、性格、性格！很重要一定要說三次!!!一個人開不開朗，願不願意幫助別人、大不大氣...等才是影響這個人人際關係的因素你可以自己想想你願意跟一個正咩但性格不好的人交朋友還是普咩但開朗和善的人交朋友呢?答案其實就呼之欲出了不是嗎?至於送花真的有這麼重要嗎?其實送花，只是學習來的一項行為送花=比較能博得店花的愛這只是一種刻板印象如果用花就能證明他的愛這其實很膚淺...你應該是要注意妳老公是否在生活中是否會關心你，做一些貼心的動作這其實才是最重要的也攸關你未來的幸福...最後我不會反對你整形!!!但你整形應該是為了讓自己看自己覺得開心而不是要為了外在的因素去改變自己!--哈哈哈因為在排版所以忘記刪掉的遺體啦XDD我絕不是為了第二部留下伏筆XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436154897.A.1FD.html
Wei0712 (嘻嘻嘻)
WomenTalk
[問題] 大家橡皮擦都能用到什麼程度呢?
Mon Jul  6 11:54:54 2015
剛剛我又去買了一個橡皮擦突然想到從小到大好像都沒有好好的把一個橡皮擦消耗殆盡過感覺好像有一點浪費啊~~女孩板的各位都用到什麼程度呢還是也都跟我一樣莫名其妙的就讓他們失蹤了或是用到很難擦常常擦了還會讓黑色整個暈開才買新的呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436157573.A.F2E.html
Moonmoon0827 (雙月日)
WomenTalk
[心情] 有人還記得韓國船難嗎
Mon Jul  6 12:39:31 2015
生還者有172人，死亡人數有295人，至今還有9人下落不明可惡的是船長與多數船員們竟然可以不顧那些被要求在船艙裡等候的學生們，自己率先棄船逃亡，而船長自己獲救後，還悠哉悠哉地在那邊晾乾自己被打濕的鈔票負責的海警單位，未在第一時間採取正確的救援措施；而擁有船公司的老闆一家人，也並未出來負起責任面對現況，反而全家潛逃而韓國政府被指控阻礙調查事故原因，到今年法院二審才認定船長殺人罪名成立，判處無期徒刑到現在船公司還沒負起他們該有的責任這件事故韓國政府的處理態度好像跟我們八仙塵暴有點雷同有些人可能覺得不關他們的是，沒有要你們一定要有銅鋰鋅，其實我們能做的就是不要輕易地遺忘，必須認真地思考事故發生的原因，反思事故所突顯出來的社會結構問題附上韓國團體theark為船難演唱的歌曲，mv超級催淚的，有中文翻譯--

