https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453909622.A.5A5.html
pinkecho (echo)
WomenTalk
[心情] 我媽離家了（超長文）
Wed Jan 27 23:46:59 2016
第一次浮出水面，也是在ptt第一次的發文，就發了一篇又臭又長的文章...但真的不吐不快！手機排版請大家多多見諒。我媽剛剛出門了，因為家父的無理取鬧。從小有記憶以來，家父對小孩很好，但面對他最親密的人，就很常用言語去傷害她，減輕自己的壓力，不管是工作或生活的都一樣；其中在處理我祖母的事情上，更是淋漓盡致。他都是用最難堪、最不可能的行為去曲解別人的行為，然後負面的看待很多事情。我祖母是兒子控，在家父面前她就是軟弱無助，讓兒子對她噓寒問暖把她捧在手心的小公主，又剛好家父是一介愚孝之人，對他來說，我祖母什麼小脾氣、不舒服、不愉快都是天大的事，沒有人可以動她！舉例來說，晚餐沒吃，心情好的時候就會說「我知道她食量小可能午餐吃太多」，要是神經搭錯線，就會罵我媽是不是做了什麼讓我祖母不高興，才讓她吃不下。小時候家父衝刺事業、投資想讓我們家過的更好，我很感激，但隨之而來的就是他常常在壓力之下無理取鬧，常常跟我媽吵架。我媽為了照顧家人辭去工作，這輩子除了盡心盡力照顧家人，根本沒有什麼可以挑剔，卻要這樣時常忍受各式各樣情緒崩潰的瘋狂；加上不久前家裡經濟受到金融海嘯影響辛苦負債，我媽都是以「希望小孩能夠在健全的家庭長大」、「體諒你爸爸壓力很大，他沒有抒發的出口，也只能這樣」、「這種時候離開，我良心過不去」的心態，維持這個家，讓它有溫暖。一直到幾年前，我都是軟弱的，在父母吵架時只是躲著偷哭逃避，祈禱她們快點和好，害怕著家庭是否會破碎，企圖維持表面幸福的意象一直下去。4年前，家父又因為祖母的事，說我媽是一個惡劣的媳婦不孝的人，事實上跟我媽一點關係也沒有。這次傷她很深，加上那一陣子我外婆剛過世不久......以致吃了很多的安眠藥想要一覺不醒。一開始我不知道，直到發現我媽叫不醒我才驚覺大事不妙。還記得當時家父一臉木然不知道該怎麼辦，我問他我媽怎麼了他也不知道只說剛剛有吃藥，問他要怎麼辦他也呆住，最後還是我把我媽搖到半醒，扛著她哄著她拖著她上車，載著她去醫院掛急診吊點滴。從頭到尾，家父就在家裡，當個縮頭烏龜，躺在房間裡與外界隔離。從那時候開始，我崩潰了，我恨他這樣沒有擔當，恨他這樣折磨他的太太，恨他在瘋狂的時候不留餘地、清醒的時候又說他很感激我媽...氣我媽這樣笨被他欺負，還讓我經歷了帶著媽媽去掛急診，跟別人說我媽吃了很多安眠藥，中止了我想要在外人面前維持的幸福假象。那件事結束後，雖然生活回復一樣平靜和諧，但我變了，我媽也慢慢變了。我開始變得疏離，對那些鬧劇無感，覺得沒有必要維持什麼「正常家庭」，同理我媽給她支持，人要為自己而活，鼓勵她不要把家父那些渾話放在心裡，要鬧就讓他鬧，因為他自己都知道那是故意找碴，後又假裝沒事一般的繼續跟我們相處。剛剛，家父因為祖母改變心意不想染頭髮，除了怪罪我媽沒有幫她染，還加碼說祖母她顧忌我媽的臉色，不敢讓媳婦花時間而說不染，然後又意有所指的說我媽讓祖母在兒子家生活也不能舒心快樂，這樣對長輩不好的人沒資格稱作是人...等荒腔走板的言論。實際上，今天我媽要幫她染前她說怕染劑傷眼不想染，不解釋還好，ㄧ解釋家父居然說他母親什麼性情他最知道，哪有可能她會說不染，一定是有委屈才不染！莫名奇妙！今天，我媽很平靜，她進房收拾行李，反而是我在客廳看著這一切荒謬的事情覺得委屈氣憤。她問我，對她想要出走有什麼看法，我沒說話，只跟她比一個讚，問她今天晚上有什麼打算跟之後的計畫，確定她的安全。我不想逃避了，她也不逃避了，想走就走，想留就留，該拿就拿，該做就做。要問這算是什麼心情，我覺得，應該是釋懷了吧！--我本來要跟她一起出去，但她逼我留在家裡還要我不要受她們的事情影響她要自己處理。我也不放心，但她很堅持，原本還不要跟我說她要住哪裡還是我堅持不然就要擋她，她才妥協。當然有想到這些，離家只是先爭取空間跟冷靜。就是不想這樣白白被看輕才會決定先離開這個情境。我們彼此信任，而且實際的行動跟細節（包括資金）都有確認過，她是我媽我知道她。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453910636.A.E3B.html
bleat (spiderman)
WomenTalk
Re: [閒聊] 老鼠聽得到???
Thu Jan 28 00:03:53 2016
孩子的教育不能等！！公視流言追追追-老鼠聽的懂人話？實驗結果是聽不懂的是說這跟指月亮會被割耳朵還有半夜吹口哨會引鬼上門一樣我實驗過，沒事。只是一種傳言罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453911745.A.94A.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
[討論] 生孩子一定要結婚嗎
Thu Jan 28 00:22:22 2016
以理想化的情況來說結婚是兩個人之間的事相關保障也是為了兩人間互相依靠對於孩子來說似乎沒有太大關聯假如真的想生小孩其實同居也可以生如果有養育的能力甚至去精子銀行借精自行生養也沒問題結婚了另一半不見得會幫忙養小孩反之沒結婚另一半不見得不會幫忙啊結婚或生孩子只是人生的一個選項兩者都不一定是必要的為何一定要並存不能擇一嗎我哭一下剛剛用手機打文章文不見又打了一次心累(′；ω；‵)JPTT一直吃我文真的要這樣嗎--有些夫妻為了結婚而結婚在小孩面前每天吵架或是結婚生孩子了卻沒好好照顧或給予教育對於這點我抱持懷疑態度由精子銀行借精自行生養的孩子客觀來說就是單親家庭沒錯單親家庭只要給予適當關懷和教育其實沒什麼問題的技術上來說啦單親家庭表示:藍心湄好像有嘗試做過這個我不太清楚若有誤請板友提醒一下XD據我所知結婚似乎沒特別保障孩童的權益耶有多少家庭就有多少種不同的模式台灣現在已經算開放了在家庭觀因為傳統價值而過不去我覺得十分可惜顯然是你朋友造口業而不是哥哥的問題我相信做這種決定的父母一定會想到這個問題這時候就要由父母去保護孩子結婚也可以離婚不覺得是很大的保障捏這種可能需要定期視察還有討論空間啦說到法律程序其實真的單純喜歡小孩或需要陪伴若是可以接受領養也是一個途徑上一輩有些想法挺狂的而且很難勸導只能默默做和嘗試溝通囉XDlll畢竟要考量的點很多目前好像也沒什麼人在推動單身者領養的法案之類的我還是相信未來會慢慢開放啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453915520.A.101.html
Abby0451 (balloon flower )
WomenTalk
[問題] 會選擇醜還是傷髮質?
Thu Jan 28 01:25:18 2016
以下過程文長不想看可直接END看最後一段給意見----(謝謝熱烈回應已補圖照片偏白所以有框框標示重點顏色事情是這樣的因為過年想好喜氣且拯救布丁頭在1/24(日)我染了深紫紅色的頭髮染完的當下我覺得偏紫還不是很好看但還沒洗頭所以我想說就等等回家後我男友就表示這個顏色不是很適合我變得很成熟1/26(二)洗頭之後頭髮開始偏紅我男友嚴重覺得這個顏色不適合我他覺得這個顏色整個人讓我看起來很黑很暗沉(我膚色偏黃)他說他出染髮錢建議我立刻染回我原本的亞麻綠他表示雖然亞麻色沒有讓我變很白但是整個人會比較有精神也不會顯黑當下我對洗完後偏紅色的髮色想法是覺得還好沒有覺得特別好看但也不至於很醜而且我覺得才洗一次可是的確我膚色變得比較暗沉但因為我一直以來路線都是走台妹?!大家說是109辣妹路線這是我染過最金色左邊我朋友這張照片有打光過但稍微可以看出我整個人膚色其實是偏黃色所以我有淺褐色+深褐色眉粉畫妝時搭配我的頭髮為了這個紫紅色頭髮我還去買了一個紅棕色眉筆我有畫但我覺得我畫起來很醜整個妝容不像過去的自己可能不會使用吧因為一直以來都使用眉粉+眉筆所以我男友跟我說的話一直記在心中我有跟他討論說可是上班有人誇獎我說好看他問我上班幾個人說我說兩個他就說那時還剩下幾個沒說我就沉默了(因為有九個人上班)他說沒說的人是不好意思說然後我又想到另外兩個比較要好的學姊我染完拍圖傳群組時(我自己覺得照片髮色有些微色差)他們有說好看但之後上班見面現場沒有後續我在群組有表示我男友說很醜他們沒特別回應我就自己腦補他們應該覺得不好看所以我1/27(三)中午就去美髮店有先跟美髮師確定我上小夜班15:45必須離開美髮師確認時間足夠染髮之後就開始染髮校色反正就是到15:25美髮師說髮尾可以但頭頂髮色還不行還沒過色我就說我真的不行遲到我說沒關係我要洗頭就趕快去洗頭15:45連頭髮還沒吹乾我急著就繳錢走了繳錢時美髮師一直跟我說我過幾天洗完掉色比較多不喜歡在過去給他補染不用錢只要付洗髮錢即可我回來吹乾後看我頭頂還是原來的紅色沒什麼紫色的感覺但已經比較沒這麼紅我到蠻喜歡這個紅色但是我頭髮中間開始到髮尾因為校色已經變成灰黑色上班時我有詢問這次多兩個不同的學姊說覺得我髮色可以但一位學姊強烈說我染這個顏色(指頭頂的原來紅色)超醜整個人變超黑又超老我有說可以在免費補染一次但大部分的人都是覺得這樣很傷髮質就說叫我忍耐現在是兩截髮色我真的決定不出來我現在到過年2/7返鄉有休假只剩一天(1/31)我可以整天染到完整現在距離1/31也只剩三天其他時間我都是上小夜班因為他12:00營業只能中午出發去染之後趕上斑我真的很怕又會像這次一樣染失敗(時間不夠充裕)大家覺得我到底該怎麼做究竟該這樣醜下去還是破壞髮質我其實自己傾向去染因為我是覺得有染燙一定有損傷最後不行就是剪掉不過我剛剛洗頭有明顯感覺頭髮部分顯乾有那種拉起來彈性疲乏的感覺我就開始有點退縮廢話長跪求各位給我意見謝謝--已補上謝謝好像蠻多人染紅會偏白不過我實際膚色其實是黃黑我是像黃疸那總黃黑你給我極大的信心!!這也是我擔心的點!!其實這間我染過很多次,也許也是我這次沒有選好顏色這個設計師其實從來不會給太多意見這次我也是趕時間然後他也沒算好時間兩個都有一點小小的問題我就是有考慮禮拜日要徹底染然後護最好的真的好羨慕你!!嗚...我捨不得上次及腰剪掉大家都說可惜而且不適合正再留長中我是不是那個奇異的人謝謝補圖我被打醒了QQ我難也也說不是染紫紅不好是我太黑不適合我知道所以我文內沒有一句怪設計師阿我有先問過他確認時間後面他無法蓋色我也說沒關係了我沒有再責怪他只是我現在請大家給我意見是否禮拜日去補色不知道你噓的點?對阿我在考慮乾脆買護髮點數算了你給我極大的信心有點同感謝謝意見染又+1他這次說校色我也只能染成偏橘得淺色照片被IPNHE自然美化..染再度加1其實很差我覺得深色看起來質感真的不錯真的!!太美了扼腕(搥牆中)不過我當初是選紅色為基底你的比較偏紫才是好看的早上睡醒用IPHONE看照片偏紅如果偏紅其實我染的顏色跟你類似不過我電腦看你髮色是偏藍?請問你是哪種阿??真的美我有次染黑我男友也覺得沒朝氣我可能適合太妹路線吧q_q嘆慘了!!一語點醒夢中人!!我沒想到這個!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!拍謝誤會誤會握手言和可否應該是因為這次染髮時間的關係還無法過色嗚嗚嗚嗚嗚我原本是染紫紅只是失敗了傷心往事那怎麼辦嗚重事實箭我那天帶我男友來去挑逼設計師幫我決定好了這個好像是亞麻色開始退類似照片沒有保存照片了@@就是布丁頭xdd博得你一笑我本來也是這樣想不過紅棕色眉筆真的不上手妝容不像自己關於這點我很肯定不是喔若是真的這樣我發文應該會改成怎麼辦?覺得男友只重視我的外表我也曾經燙失敗立刻洗直耶!!請問你的不好經驗是?希望不要重染+1我也很怕頭髮乾謝謝經驗分享其實如果說這次沒有卡過年我會在等,我也爬美髮版說紫紅色大蓋只能撐2個禮拜到一個月,但因為這次很想美麗過年所以才上來詢問(嘆)他其實是理性分析給我聽他知道我很愛漂亮他不會很重視外表喔我跟他半同居我頭髮不梳帶眼睛髒髒甚至穿拖鞋跟他出門都沒關係而且我跟他交往省最多錢~~因為置裝費全部省起來衣服都不用買鞋子也亂穿但是他知道我是想染的漂亮謝謝意見謝謝經驗分享謝謝經驗分享謝謝你想到我的身體我會多喝水的!!男友跟學姊都有反對意見喔不是只有男友而我自己本身是很搖擺不好意思啦其實他對我很好上述有解釋了這篇主要問頭髮謝謝你對我頭髮專業分析!!看來我需要去修頭髮了我估狗了!!好讚的東西!!謝謝分享!!我找購入地!!謝謝經驗分享!!男友不是這樣的人上述解釋囉謝謝你其實我也曾經染過黑髮(噓)但是我就是變來變去後來看膩又染別的疑色了謝謝你理性看這篇文章謝謝建議其實我在染髮前有在打視訊問我媽跟我弟他們覺得沒有醜到誇張但是沒有很好看所以我狠下心染了哀真得是悔不當初對阿!!有點擔心頭髮乃身外之物我本來想說要不要一天洗兩次頭髮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453917095.A.BAD.html
oooh777 (芮比特)
WomenTalk
[閒聊] 這樣算是格外貼心嗎？
Thu Jan 28 01:51:33 2016
其實我一直覺得我根本沒做什麼但最近兩任的男友都ㄧ致認為我很貼心覺得我是他們目前為止前所未有的貼心對象（魯妹今年20歲，前任20、現任23）關於他們提出的舉例是準備回家時會通電話問餓不餓是否帶食物回家下雨天提早叫他起床，才可以慢慢通勤記得飲食習慣（飲料甜度冰塊&吃不吃辣）記得飲食偏好（吃飯或吃麵、中式西式等等）大小節日都會肉麻的感恩對方的付出準備對方家人的禮物（生日、母親節、父親節之類）在外人面前很生氣也不吵架臭臉完全的絕對的自由，出門像放生不會過問不讓對方在自己身上花錢，AA制也許是偶像劇看太多了但我覺得這些非常基本是必須做到的雖然我也不是刻意的但喜歡一個人就是會為他著想呀@___@女孩們也會這麼做嗎？還是還有其他必備的貼心可以分享呢～--

