https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431093640.A.B85.html
IamSquall (Squall)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最近存錢文好多
Fri May  8 22:00:37 2015
現在許多儲蓄險的問題更嚴重了以前許多儲蓄險雖然一樣會有流動性風險的問題但至少在承擔流動性風險後能夠得到風險溢酬講白話點就是你負擔了這段期間金錢不能用的風險至少得到了比定存稍微好的回報但現在變成承擔了更高的風險卻拿到更低的報酬是的有許多家儲蓄險IRR(內部報酬)比定存低就算計算同保額拿去買定期險的費用也是如此因此可以說這些產品能存在純粹是因為資訊不對稱否則完全沒有存在價值怕自己會花錢強迫儲蓄?這麼多銀行都能辦零存整付你儲蓄險強迫你每月/每年存多少一樣可以比照辦理怕會中途解約領掉?可以把印鑑交給你另一半或父母保管他們就算有印鑑也不能領這樣不就和你所謂的儲蓄險功用一模一樣?好處是可以領更多利息而萬一真有急事不得不用時你也不會因為解約而損失我真的看過太多太多當初想”存錢”最後卻送錢的例子(我每天接觸這些業務)--就我知道的單位都是不行可以和我說現在哪家銀行定存解約可以非本人又沒委託書嗎就算真有銀行如此好了那設定個密碼不要告知就好了這就是我說的資訊不對稱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431094135.A.5BC.html
vickyshuchi (VICKY)
WomenTalk
Re: [問題]工作的職稱跟薪水哪個輕重？
Fri May  8 22:08:51 2015
我目前是管理職，管理人數20人上下(產業內算是大型了)，管理的是業務團隊。前言所述是要提醒妳，管理不單單只是掛個職稱，小於10人以下的團隊，如果在妳的業界是常態，那麼這樣的管理職有其意義，反之，如果在妳的產業管理職一般管理人數有10人上下，而妳的只有5人，那將來轉職時，職稱就僅僅只是參考。很多時候，當我們晉升為管理階層時，看的不是職稱，而是工作內容和權責，在跳槽時，對方一定也會先打探過原公司對職稱的定義和權責範圍，絕對不是單單的就看著職稱來判別，所以如果只是為了職稱，真的不必要。另外就是視野和高度，今天如果妳掛著主任卻只有管理師的權責，那也不會有甚麼視野和高度，反而在出事時容易被當箭靶~很多時候我看著很多高階主管，之所以掛職稱，是為了對外方便談判，掛著處長去談判，和掛著經理一定不一樣，可是那是對外，因為今天妳提供的資訊其實很不清楚，只知道是掛著主任、下有四位同事，對這四位同事妳的職權可以到哪裡妳也不清楚，那麼職稱真的不是那麼重要~其實我覺得對於職稱真的不用抓得太緊，各行各業只要妳有名聲，自然就有機會，重點是妳在工作上的成就是否令人激賞，而不是那個隨時可換就換的職稱，老實說，認識一堆人掛董事長總經理的，全公司不到10人(業界中也是無名)，就單純掛著開心的也是很多就是了~~XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431095163.A.862.html
ilike (豆漿)
WomenTalk
[灑花] 最棒的生日禮物
Fri May  8 22:26:00 2015
婚後一直積極"做人"未果，本來都已經考慮再兩個月後要看不孕症門診，結果在上禮拜三驗出淺淺的第二條線，因為什麼也照不到，所以婦產科醫師要我這星期四再回診，這幾天老是胡思亂想擔心子宮外孕，吃不好也睡不好，昨天看診遇到很好的醫生，也看到了小寶貝安穩的在子宮裡，真的鬆了口氣，今天是我的生日，雖然沒有大餐、沒有驚喜、沒有蛋糕，但是有老公的體貼照顧，確定小寶貝真的來報到我想這是老天爺以及我老公送我最棒的生日禮物了，今天最大的願望就是希望寶貝能夠平安、健康的長大！--我是Shan，我愛享生活☆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431095211.A.F91.html
b56434 (YM)
WomenTalk
[難過] 買不到一分鐘的戒指斷了...
Fri May  8 22:26:49 2015
想說禮拜五加完班買個小東西犒賞自己剛好前幾天看到一個戒指很喜歡結果買到了瑕疵品，心情更糟...它原本是長這樣的買完立馬戴上，不到一分鐘變這樣當然立馬跑回去問店家結果店家居然尷尬的說你是不是扳它但這樣的設計不就是可以讓我可以適用各隻手指嗎？反正結論就是店家不給換原本以為是個不錯的店，今天下班還帶同事一起去買，立馬變0分！奉勸大家還是不要去這家店買！完全沒有誠意！只能說花150買教訓！不過同事花了不少，之後應該戰戰兢兢在使用這些飾品吧！這家店位於中山捷運站4號出口附近衣服飾品在同一家店面卻不同老闆經營，有賣飾品和韓國錶前幾天朋友還買了錶，現在完全擔心是不是正貨！會不會用沒多久秒針脫落--終於知道為什麼店員沒主動幫我弄了！所以問完不能換也沒跟店家爭執就走了我沒有凹，是要把它扳開一點戴小姆指我有試戴但感覺這個跟試的材質不太像（老闆說拿新的給我我也沒有很用力的掰開，因為軟軟的，但小小力的就...斷了，當下是傻眼回家之後開始不爽哈哈哈傻眼很久你朋友是天使～～我傻眼到忘記記店名了，我只記得L的開頭招牌是正方形中間有個大大的L

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431095758.A.1E5.html
yabition0411 (最初的夢想)
WomenTalk
[閒聊] 陷入純情
Fri May  8 22:35:54 2015
剛開始是打發的心情在看這部戲畢竟是韓劇老套劇情代表與秘書想不到這部戲倒吃甘蔗還挺順的越看越好看期待明天EP12...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431096619.A.377.html
GoodElephant (宇宙大嫌者)
WomenTalk
Re: [難過] 胖子不是人嗎
Fri May  8 22:50:14 2015
我真的覺得像我們這種肥宅就是被社會岐視被社會所遺忘的一群曾幾何時想要擁有凡人的待遇般竟是如此如此的困難有發露我在八卦版的po文就知道成為肥宅這條路是艱辛的是難過的不僅求學時代被各種80各種啊就連出了社會老闆看到你一臉肥宅樣臉先跨了一半就算錄用你的工作量也很大機率比別人高就算是同樣份量的爆肝工作好了肥宅也有著異於常人的肝指數偏高一樣的爆肝特別容易爆斃但是肥宅們只是身體代謝上可能出了點問題竟然要被如此被殘忍的惡狠狠的對待我不懂我真的不懂肥宅只是想憑自己的力量活在這世界上但是為什麼這個世界確好像似乎沒有我們生存的餘地呢…-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--不別誤會我知道大家都辛苦只是肥宅可能更是在水深火熱的地獄中有時候會在想肥宅們的摩西又在哪而呢帶領著我們脫離那80之下肥宅覺得減肥好難好難...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431097092.A.A71.html
carpediem56 (take time)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡被另一半管嗎？
Fri May  8 22:58:10 2015
大家晚安大家好～打給後～胎嘎後～前幾天在路上不小心聽到路人女孩A笑得很開心的跟女孩B說：“我男友不準我穿迷你裙出門，他說不希望我被別人看要保護我！他好愛我！”咦？聽到瞬間有點疑惑耶？不是有一說：“每個人都是獨立個體、不是任何人的所有物，所以在合理範圍內想對自己做什麼都是自己的事”嗎？但當談起戀愛，要是對方真的太過放任，是否又會被認為不夠在乎自己呢？所以問題來了！在符合大眾認知的合理範圍內，如果被另一半管穿著髮型染髮刺青etc.，女孩們是會開心？還是覺得“我想怎樣都是我的自由”呢？順帶一提我所謂比較“非大眾認知的合理範圍”是指：穿蕾哈娜牌煎蛋衣或是白靈牌飛龍在天衣走在路上、把自己用成貝果頭（好奇可以去姑狗看看但我覺得很恐怖ＱＱ）、把自己用成跟吸血鬼夫人一樣（我知道她其實很偉大，但單看外表還是有點嚇人）（當然以上舉例也都是一種自己身體自己負責的態度，我完全不認為那有問題！只是說可能還是會比較容易被大眾投以異樣眼光）對於不讓你剪頭髮、限制你展露身材刺青染髮...等等行為，女孩們是會覺得好甜蜜呢？還是你管好多？那麼不管你認為你開心就好、覺得你很漂亮他會與有榮焉的另一半，對大家來說又是好還是不好呢？廢話有點多不好意思～下台一鞠躬～--我知道有管對方穿的衣服顏色的！說紫色很像茄子可是他討厭茄子所以不給穿！我也屬於這種，而且你越管我越想往那邊跑（死屁孩是啊我也是這種想法～馬如龍大哥跟小嵐姐的相處模式就是標準的兩人開心就好！兩邊都能接受最重要～那假設很熱你想穿短褲，可是對方堅持你不能高於膝蓋5公分呢～我懂，但聽到有人開心被管的瞬間會懷疑自己是不是太過於強硬？可能我身邊比較沒人會用這種方式甜言蜜語啦哈哈，聽到的都是真的不准，女生頭髮剪短了還冷戰1天多那種佩服！我承認自己就是個無法控制的死屁孩QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431097191.A.73F.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會害怕/排斥見男友父母嗎
Fri May  8 22:59:46 2015
主要是想問問女孩們"第一次"見男友父母前的心境?若有害怕和排斥的心理，最後是怎麼克服的?以我自己為例：和男友從一開始就是遠距，交往初期都是他開車來找我居多，結果不知不覺間，他不僅見過我的家人，連爸爸和媽媽的親戚也都見過不少，上從阿公阿嬤，下至小姪女，幾乎都見過了，而我則是直到男友生日時，前去幫他慶生，才第一次見到他父母，不過坦白說，去之前是有些掙扎的，因為我其實有些缺乏自信，擔心自己條件不夠好，也怕自己在男友父母面前表現不好，所以對於要去見她父母這件事，內心其實是有些害怕和排斥的。所幸當時男友花了很多時間幫我做好心理建設(培養自信)，而我則是藉由所學的姓名學來先分析自己和他爸媽是否能合得來，算出來結果還不錯，所以到他生日當天就去了，雖然內心蠻緊張的，不過男友父母都很親切，讓我鬆一口氣。後來我去找男友的次數也漸漸變多，和男友父母的互動也跟著變多，男友媽媽真的對我很好，例如：時常就默默的買東西給我，等到我去他們家的時候送我，也會事前煮好我喜歡吃的東西(例：木耳蓮子湯)，就等我去吃，對我很親切、和善，待我像女兒，我覺得自己很幸運，就像有了第二個媽媽，所以才在母親節前夕有感而發，除了感謝男友當初幫我做好心理建設，也慶幸他父母和我用姓名學分析出來的一樣。不知道是否有女孩也類似我當初的情況?後來是怎麼說服自己踏出這一步去見男友父母呢?就要到母親節了，也希望在能力範圍內幫到有相同煩惱的女孩，假如還沒能踏出這一步的女孩，若能在推文分享妳的顧慮或擔憂是什麼，會再從中抽出兩位，藉由姓名分析的方式來盡一點微薄之力，提供些許建議未婚者要如何和男友的媽媽/已婚者如何跟自己的婆婆相處融洽，或是若有男版友有類似困擾，想知道如何跟女友媽媽/自己的岳母如何互動良好，也可推文分享你的困擾。已抽出:Sallyyiyi、anitamei--開設一個小天地，提供免費算名機會希望能幫到感情、學業、工作有煩惱的朋友--若不嫌棄，歡迎站內信聊聊，幫妳算算^^如果是這種無預警狀況，我應該也會很傻眼，囧已羨慕，我還沒到這種程度><似乎挺尷尬的...囧對阿，我也是被他這樣問但我也必須陪家人過阿...@@a嗯嗯嗯，我非常能體會這種感受(握)超害怕這種必須住一起的我也是這麼想，所以才偷偷做了姓名分析XD若不嫌棄，歡迎站內信聊聊，幫妳算算^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431097281.A.298.html
katty1022 (ark)
WomenTalk
[難過] 恐怖的染髮經驗和一些小建議(文長)
Fri May  8 23:01:19 2015
去年九月找到一位台北很會剪女生短髮的設計師，剪了後覺得很不錯，幫我把頭髮剪短後燙捲，解決一直以來頭髮很塌的困擾，後來就一直固定找這位設計師了。這次去是第四次去，第三次染髮，染髮前助理一樣照慣例問我需不需要加錢上頭皮隔離劑，因為覺得燙+染加下來金額已經不小了，不想再花額外的錢，而且之前沒用也沒事，就和助理說不用。染完時間是19:00，過一個多小時後頭皮開始癢和微微刺痛，我不以為意，覺得應該是我沒上頭皮隔離劑的關係，當天半夜睡覺時除了頭皮癢外身體也好癢!!!!但我沒有把身體癢和染頭髮做關聯，隔天還是開心的頂著新髮型去上班了。到辦公室後同事問我妳染頭髮喔?我有點驚訝的問她妳怎麼知道?(因為我染的是暗紅色，染完頭幾天其實都看不太出來)同事說因為妳脖子後面有染劑啊!因為妳脖子後面有染劑啊!因為妳脖子後面有染劑啊!因為妳脖子後面有染劑啊!請同事拍我背面讓我看，一看之下發現除了頸部還留有染劑之外，幾乎整個頭皮都是染劑的顏色(我染暗紅色)當時馬上上網查頭皮染到染劑怎麼辦，得到一些染劑碰到頭皮經由血管吸收後易致膀胱癌的資訊真是嚇死我了!忍了近一天頭皮強烈刺痛後，下班馬上去看皮膚科!!醫生認為是染劑引起的皮膚炎，有點嚴重，要我定期擦頭皮藥三天後再回去給他看，並叮嚀少染髮，不然就要慎選染劑。看完醫生回家過好一陣子後，身體越來越癢...(此時身體已經很多範圍都被我抓的紅腫了)我很疑惑身體這兩天怎麼這麼癢(仍然不認為和染髮有關)家人認為可能是染劑的關係，要我再回去看一次皮膚科，醫生看了後說是染髮引起的過敏，請護士幫我打針後又多幫我開口服藥和過敏擦的藥膏。(醫生沒收我第二次掛號費，揪感心)回家邊搓揉打完針的手，邊看領回的3種口服藥和2條外用藥膏，有一種天外飛來橫禍的感覺，多年來染過這麼多次，還是第一次碰到這樣的狀況，所以想用我慘痛的經驗提醒大家染髮應注意的事項：(分為染髮前、染髮時、染髮後，如有不足或錯誤資訊也請版友補充)★染髮前1.前1~2天不洗頭：留住頭皮上的油脂，讓分泌的油脂保護頭皮，降低頭皮對染劑的過敏、刺痛等反應。2.儘量採用植物性染劑：植物性染劑可減少化學染劑中ppd對人體皮膚的刺激性、降低過敏原及致癌的危險性（陳麗舟等人，林業研究季刊29(2)：89-96,2007）雖然此種染劑價格會比較貴，不過為了身體還是值得啊!3.和設計師確認染劑成份：可以請設計師拿染劑給你看，認明染髮劑的外包裝盒上是否有衛生署許可字號和完整的產品標示。4.做好染劑測試:請設計師先在妳耳後或手肘內測試，確認有無過敏反應。5.做好頭皮隔離如果和我一樣不想額外花頭皮隔離費的，可以事先自己塗一層凡士林，保護頭皮不受染劑直接接觸。★染髮時──注意設計師及助理動作：絕對絕對不要讓染劑觸碰到頭皮！！(助理是直接用刷子刷在我整顆頭上的，我自己當下警覺性也不夠...)★染髮後：1.染完後頭皮如有任何不適要儘速就醫(看皮膚科):我想要不是同事注意到我頸後有染劑，我也不會發現頭皮都是染劑搞不好還會繼續覺得頭皮刺痛是我沒上頭皮隔離的關係...(同事，謝謝妳T__T)2.多喝水：讓尿液排出有毒成分，加速身體和頭皮代謝染髮劑的速度。------------最後設計師退了我染髮費用和幫我出掛號費150元，整體來講她態度很和緩，不過還是讓我很無言...原因如下：1.她認為是我體質的關係:她說每個人體質都不一樣，我說之前給你染不會這樣，她說每次狀況也會不一樣，嗯...我染頭髮這麼多次，還是第一次知道我體質有問題，以前就算用7x4的便宜染髮劑自己隨便染染也沒事。2.她說染劑引起的頭皮不適，染髮當下就會感到刺痛：設計師說染的當下問我有沒有不舒服我自己說沒有，堅持如果真的是染髮造成的我"一定"會"立馬"不舒服，我回問她每個人體質不一樣，那當然也不是每個人都會"立馬"感覺到刺痛，這不是你剛剛自己說的嗎?因為每個人體質不一樣。設計師啞口。3.染膏倒色：設計師後來寄簡訊解釋紫紅色因為紅色素比較多，在頭皮沾到染膏之下就會造成我頭皮目前的狀況，此種情況為染膏倒色。(咦?本來不是說是我體質問題嗎?)如果是這樣難道不是更應該注意不要讓頭皮沾到染膏嗎還有我要染的暗紅色什麼時候變紫紅色了!!!!---擦4次頭皮藥後，目前頭皮雖然仍會刺痛，但已經不像先前刺痛到以為有蟲子在咬了，染髮染成這樣真是嚇到我了…下次染髮應該是很久很久很久以後。呼籲大家染髮時注意上述注意事項及慎選設計師，(設計師真的好難找啊Q__Q本來以為終於找到可以跟隨的設計師了..哀)最後，祝大家都能在不傷害頭皮的情況下，染出自己想要的髮色。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431097492.A.F02.html
a53862002 (小肉包)
WomenTalk
[心情] 剛剛遇到賀XX的直銷
Fri May  8 23:04:49 2015
先聲明我想板上還是會有做直銷這行業的女孩我這篇文對直銷沒有意見單純針對我今天遇到的個案----------------------------正文開始-----------------------------本來今天已經提早從LAB離開開開心心的想說今晚可以去慢跑就差200公尺我就要到家了遇到有人在發傳單然後就很假掰得自以為善良幫助了她成為他口中那個"差最後一個幫他試喝早餐的人"才知道根本誤入賊窟一開始是先問我平常吃甚麼早餐我平常是喝自己打的豆漿加上水果(不一定蘋果居多)太餓才會去早餐店買個起司蛋(不抹美奶滋)然後就開始了你知道你的早餐營養不夠嗎?配著她們的介紹書說她們的奶昔有40幾種營養可以一次獲得(白話文：別的早餐都不好我們家的最好)就在量了身體指數之後就開始了讓我一直覺得很不悅的推銷過程其他的指數不說我的內臟脂肪是8(是用TANITA)就我的觀念來說我一直以為1-9是正常範圍我8頂多是有點危險吧但是那位"教練"馬上用非常誇張的口氣說妹妹你知道內臟脂肪8有多恐怖嗎?標準是4以下才健康你這樣年紀輕輕就會有高血壓!@#$!#%!之類的危險(恨不得我馬上中風就是了)之後開始問你想要變瘦變美變健康嗎?(誰不想阿!)然後就說你平常有在運動嗎?我說有慢跑就開始了你知道嗎?運動其實不會減掉脂肪只會減掉你的蛋白質就這樣被洗腦了半個小時一直要我買下她們一個月要3200的A卡早餐(人還很好的說要送我水壺)中途還不斷的跟我強調賀寶芙有多好然後問了我之後的工作大概月入多少我回大概剛開始45K她就反問我有可能道80K嗎?老闆可以讓你每個月出國玩都不用花自己的錢嗎?(是很好阿但我根本沒有追求這個阿)就這樣本來跟我說只需要花我5分鐘最後浪費了我40分鐘我之後用要繳房租牙齒矯正還在分期這個月母親節又遇上妹妹生日連320的預算都很難才逃離了賊窟出來之後真的除了憤怒自己行程被打亂之外更難過的是內臟脂肪8真的有這麼罪大惡極嗎?(完全大哭)--太誇張了吧!!!!!還好我完全不喜歡那個奶昔的味道...下次也會馬上避開一秒鐘都不敢留了她說她3但我目測應該6左右本來是想叫他站上去量給我看啦...我也曾經想過要這樣回但就想說她們會不會查的到而且臨時也想不起哪家分店真的!她也有問我難道你想一直胖下去嗎?(難道不行嗎?)我們應該都還很健康吧QQ(握手自從有在follow體適能板跟美體板後聽到那些話術都要克制自己翻白眼阿完全佩服只有1阿!!硬要嫌也太沒禮貌好!!謝謝k大要好好學起來才行!!

