https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438026092.A.B0D.html
ckjeans (Mr. Lonely)
WomenTalk
Re: [心情] 中國人有點猛
Tue Jul 28 03:41:28 2015
先說這篇不是講原po而是看了原po底下的推文很有感覺都什麼時代了還在中國人畢業之後留在歐美工作就是想要逃離中國那其他國家的留學生留下來繼續發展也是想要逃離他自己的國家嗎？每個留學生畢業之後本來就是都有自己不同的規劃與發展有的人放不下自己博士的研究有的人與當地的人交往或結婚有的人更喜歡當地的文化有的人打算在當地再多存一點錢之後再回自己家發展這些都可以解讀成要逃離自己國家？我有時候看ptt的文章發現很多人用看中國低知識水準人的角度去推廣每個中國人都是一樣粗俗會不會真的有點眼光短淺？我也在美國待了6年多低水準高水準的人也都看了不少美國人水準低起來一樣可以讓你瞠目結舌以我自己的經驗(指導教授,研究團隊,交往對象都是以美國人為主的環境)多數美國人根本不在意你亞洲人是哪個國籍管你日本人/韓國人/中國人/台灣人/泰國人....對你不熟你就是亞洲人根本不會因為你是哪國人來就對你有什麼不同的待遇在一個陌生的國度你就代表你自己別人對你的尊重是要你自己贏來的而不是傻傻地以為說一聲你是台灣人不是中國人這些外國人就會覺得你多了不起--燈光打的好人醜沒煩惱燈光打不好千萬別亂跑--不要在想像印象了事實往往跟想像印象中非常不一樣重點是不要類推就是這種人跟你說了不要看到低水準的然後推廣到每個人都低水準我有說要你看到高水準的人就推廣到每個人都高水準嗎？不知道有點邏輯然後用腦子想一想為什麼會這麼困難可以指點一下哪裡沒接受事實且想得不夠深遠嗎？抱歉我誤會你的意思了不過我也很想知道不同角度的人的看法:)我相信日本和中國之間確實有某種的情緒存在畢竟亞洲國家之間的互相了解程度(或是特有的偏見/崇拜)會比歐美國家對亞洲國家的程度深很多以語言與文化的認同分類其實也很有可能我指的是有些只活在ptt覺得只有台灣最好最棒其他中國人或東南亞勞工都水準差擁有莫名優越感的怪異心態的人日本跟中國就真的歷史糾雜不清了太多的新仇舊恨ＸＤ就中國人的立場他們想要統一我們也沒錯呀就台灣人的立場我們就不想跟他統一也沒錯呀立場不同而已我其實說的是很少出國或是根本就鍵盤出國然後就在ptt看世界的人中肯跟我這裡看到的情況差不多強烈留下來的留學生其實也是各國都有很多印度人和非洲裔的也是很拼為什麼你會這樣認為？還是又是腦補？而這又跟本文有什麼關係？這是我覺得最疑惑的地方多謝你提出來了:)你得到了不懂為什麼很多人總是喜歡過度推論一堆幻想腦補還覺得自己理直氣壯這是在腦熱什麼？哪說錯哪又不糾正了？我台灣的護照拿得好好的放棄幹嘛？而且我哪裡說了兩國一樣？這閱讀能力是怎麼回事？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438029587.A.282.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [問題] 婚禮的表演(文長)
Tue Jul 28 04:39:44 2015
部分恕刪就我目前看過有特殊表演的婚禮來說大多是新郎/新娘本身就特別擅長某種才藝、或這項技能對它而言有重要意義ex其中一方是舞者、兩人因某事相識相戀等方籌備相關表演自娛娛人而基本上親友都比較瞭解新人的特殊背景，所以觀賞時也較能投入再加上表演者具有一定水準才不會出現表演落漆、賓客尷尬只想埋頭吃飯的窘境另外也有不計較形象的新人刻意安排搞笑、活潑的表演，搏賓客一笑我不確定原po對婚禮的想像究竟為何但看到你說原期望簡單就好、卻在弟弟婚禮後焦急得想惡補才藝我不認為這是你的初衷、更不覺得你是打從內心渴望這件事那麼，你有把握為此忙得焦頭爛額成果或許還不如人時，能無怨無尤嗎？如前述所言，成功的婚禮表演，其中一個重要原因是能「自娛娛人」倉促練出來的才藝，當然並非不可能成功但你能做到「自娛」嗎？若無法自娛，又如何娛人？還有，你又是為了什麼要準備表演呢？感謝親友特地前來祝賀？展現多才多藝的一面？艷冠全場？爸媽的成果展？為人生作紀念？還是用不同的方式曬恩愛？原文裡我只看到你為了不要「輸慘了」所以前來求助除此之外我不知道這個表演能帶給你什麼好處或具備何種意義所以無法理解，為什麼要在人生大事上逼迫自己死活都要為了面子賣藝婚禮要使人驚豔，未必只有載歌載舞一途前陣子參加了朋友的訂婚宴，現場以新娘最愛的顏色+花卉裝飾還提供各式拍照小道具，大家都玩得很盡興溫馨、精緻又別具巧思，一樣讓人留下深刻印象最後，說句現實點的你不準備還好但只要你準備了，包管、肯定、絕對、保證會被拿來比較就看你有沒有信心四個月定輸贏了希望這篇文能幫你找出盲點，祝婚禮順利--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438030989.A.38E.html
a8668234 (沁芯)
WomenTalk
[心情] 好想念爸爸
Tue Jul 28 05:03:06 2015
父親節快到了FB上就出現了很多跟父親有關的影片剛剛看到一個爸爸努力養大兒子結果生病的短片瞬間想起我爸爸，很難過很失落..我的爸爸走時才37歲，多麽年輕啊.....那時的他事業才剛起步，台灣中國都有開工廠，所以常常兩邊跑印象中的他就是在台灣時要常常應酬到很晚每次到家都醉醺醺的，但還是會進來我們房間幫我們蓋被子，摸摸我的頭（我都裝睡XD小時候太晚睡會被罵）然後常常要去中國出差，可能一兩個月就要去一次只要他有空閒就是帶我們全家開車到處玩所以我國小四年級時就全台灣都玩遍了一直計劃著要全家出國沒想到有一天晚上爸爸說他肚子很痛很痛媽媽馬上帶他去掛急診，這一去爸爸就沒再回來了直接住院，原因是猛爆性肝炎那時我才小五，兩個弟弟一個小四一個小一...大約一年不到爸爸就走了永遠記得爸爸臨終前嘴裡一直念念有詞但又發不出聲音的樣子.....那時爸爸好像已經看不到了...外婆一直都對爸爸說「我們會照顧好孩子，你不要再講了..不要有牽掛了」可是爸爸的嘴沒停過，直到他真的走了那一年，我們根本行屍走肉我好愛好愛我的爸爸想不透為什麼上天要帶走他他是一個很好的人，從沒做過壞事啊？（那時候因為我還小，每次去廟裡拜拜都不斷咒罵神沒屁用，以前我們那麼虔誠，爸爸生病更是個大廟都跑去拜，為什麼還是帶走了他，所以每次去拜拜都超不屑...）到現在已經過了11年了11年沒有你的日子常常在想要是你還在就好了你離開我已經快要超過我生命的一半了好想繼續被你疼當你的公主想要結婚時你牽著我的手當我孩子的外公可是這些不會實現了可以的話，下輩子能在當父女嗎下次要陪我久一點喔！愛真的要及時爸爸走後我的媽媽也很辛苦那時他才32歲，要養三個孩子我會加倍孝順她的><不知不覺就打了這麼多...看完的人謝謝你們我只是需要抒發真的好想他！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438038793.A.49C.html
mengweiduo (如果可以)
WomenTalk
[心情] 我是不是很機車
Tue Jul 28 07:13:11 2015
因為在等研究所放榜(目前備取中...)所以就先找一份打工以免無所事事但這份打工沒有幫我保勞健保就算了連吃飯時間也扣我0.15小時工作時數(當初是店長叫我一起也沒事先告知會扣時間)一開始打算去檢舉我爸媽一直要我算了不過就是一份打工而已做人不要這樣之類的後來是因為店長個人情緒控管有問題生氣甩門就算了還直接把我正在喝的咖啡倒掉當下覺得超不被尊重但其他同事跟我說他就是這樣...要我算了別跟他計較但我還是去健保局跟勞保局檢舉了也跟他們表示把這幾個月扣0.15小時的錢還我還有之前沒幫我保的職災保險跟就業保險換算成錢退給我還有年資金額補償問題等等...不知道是不是因為有去勞保局檢舉的關係他們竟然主動說會幫我補繳之前3~7月勞退6%也說之前沒幫我保的健保會幫我補繳我爸媽知道後一直說我很機車...請到我這個工讀很衰...XDDD但這是勞工的權益不是嗎？我知道創業很辛苦但不該用這理由剝奪我們的權益啊…然後...今天是他們承諾會將我的薪水和補償金額匯款給我的最後一天期限如果他們沒有匯給我我就要去勞動局申請勞資爭議調解了...這樣是不是真的很機車...如果他們下午3:30過後才匯到我郵局帳戶那是不是會變成明天才會進帳?這樣也算是超過期限嗎…?-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438040817.A.083.html
FeAm (冷作絕望)
WomenTalk
[心情] 一大早遇見街友阿嬤
Tue Jul 28 07:46:54 2015
住在公司宿舍，昨晚回宿舍的時候就看見騎樓柱子靠著一量載滿超多東西的腳踏車一個漆黑的瘦小影子倚在公司隔壁店家的門口和同事走過去開門，對方立刻露出閃躲的模樣但始終沒有離開那時候和同事對看一眼，想說糟了，公司門前出現遊民（1F是公司，樓上附宿舍，要進入一定要通過一樓大門口）不知道明天老闆會怎麼想還有隔壁店家那個脾氣超壞的老闆娘肯定氣炸因為那個人就睡在她店門前只是陪我回公司兼拿東西的同事率先開了騎樓的燈兩個女生都很害怕出事情但同事一定得回家不能留在宿舍只能叫我把公司鐵門關緊，把保全設定好（住公司宿舍的好處）便先行離開正當我準備把一樓電燈熄滅上樓睡覺同事竟打電話過來，說道：『那個遊民，是女生吧？』「真的嗎？我以為是老人而已。」我非常驚訝『剛剛騎車走之前有繞回去觀察她，是阿嬤。她一個人睡在那裡...』「還是我把騎樓的電燈保留不關？」商討了一下決定留一盞騎樓夜燈給阿嬤同事才安心回家我則是透過公司監視器看了一下阿嬤，發現她躺在隔壁店家的門口休息一直想這樣好嗎，但宿舍不能隨便帶人進來老闆說不定會罵人心裡五味雜陳只好睡去早上醒來第一件是就是下樓開門從鐵門的投信孔發現腳踏車還停在公司門前打開門發現阿嬤果然還在原地她睡得非常香，甚至沒有注意到我開鐵門我忍不住多看阿嬤幾眼她非常非常瘦，大約六七十歲穿著單薄髒污卻有華麗繡線裝飾的破爛衣服幾乎分不出顏色的薄長褲、塑膠夾腳拖（似乎是穿太久，紅色鞋底也將她的腳底染上淡淡的紅）全身皮膚黑壓壓，感覺不是日曬而是太久沒洗澡一台收錄音機珍惜的擺在阿嬤伸手可保護的小角落她的腳踏車載著大量衣物，堆得像山用繩子硬捆起來但還是有些陲到地上腳踏車頭掛著很多不知名鐵盒車尾的衣服山上繫了好幾個塑膠帶仔細看發現是一堆沒喝完的飲料、似乎吃一半的便當、一小袋白飯似乎是她撿拾而來想當作預備糧食但現值夏季我離腳踏車兩公尺就能聞到一股酸敗的味道我只有在收拾公司廚餘的時候會聞到類似氣味一陣鼻酸總之拿了幾包平常給客人的潔膚面紙和一瓶礦泉水去附近的小攤子買了兩個飯糰（請阿姨幫我挑比較能放久的料）回來的時候阿嬤還是睡著的我喚了幾聲看她慢慢睜開眼睛然後有點掙扎又像是辯解般對我嘰嘰咕咕一串話好像在說她等一下就會走我不知道怎麼回應（台語太爛）只好把飯糰和東西放在離阿嬤不遠的公司臺階打開門回到宿舍盯著監視器到現在，看著阿嬤發現威脅消失又睡著了但是好擔心等等那個老闆娘會不會很兇的趕她而她又要去哪裡我自己又能幫上什麼覺得很難過，想起自己的阿嬤，也是類似年紀但和阿公一起生活在溫暖溫馨的社區，生活自由、時常旅行是我們家最受兒孫喜愛與陪伴的長輩頓時覺得非常無力不知道要怎麼幫助街友阿嬤她這樣的年紀不該在街頭，我卻無計可施...--剛剛隔壁的老闆娘報警了((超不意外))來了年輕的女警+警察大叔連忙衝下去跟他們說阿嬤只是昨天睡到這裡警察似乎很了解沒有多說什麼女警還拿出看起來厲害的人臉辨識器出來想找找看阿嬤是不是失蹤人口有問過警察有沒有遊民安置中心警察大叔和我說當然有，不過要街友本人同意才有辦法進行安置但街友通常都不要...這位阿嬤看起來也是完全不想跟警察走最後拖著腳踏車＋早餐走了...如果下次看到她發生人身上的安全，我想我會主動打電話問問看警察>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438041269.A.350.html
davidWG5566 (大衛56)
WomenTalk
[討論] 新買的包包衣服不剪吊牌？
Tue Jul 28 07:54:26 2015
就是這種吊牌大家早安阿話說昨天晚上逛街的時候看到有個女孩子身上的背包吊牌沒剪掛在那晃呀晃的仔細看了一下價格...要3XX美金啊......這真的讓我有點疑惑想來想去我唯一的想法是這樣再賣掉時還可以標榜全新賣原價吧......是說像這種單價相對高的那就算了可是我們系上有個同學有ㄧ件AE的衣服也這樣搞而且只要她穿那件衣服香水味會特別重說難聽點...那ㄧ件也才600上下新台幣...女孩們認為呢？--原來這不算少數哈哈我以前以為那是在耍潮XD老實說我蠻討厭這樣的他們憑什麼？也是有可能不用先洗ㄧ次嗎～～老實說我不太懂...現在是夏天欸（怒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438046604.A.F79.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
[討論] 在女版討論令人討厭的男生
Tue Jul 28 09:23:22 2015
為什麼在女版討論「令人討厭的」男生要考慮男性鄉民的感受？我們是講自己現實生活面對的那些人，並不是男性鄉民們呀！這些關［男女對調］什麼事？如果說自己並不是「令人討厭的」那種人，何必憤怒呢？女生做了讓男生不舒服的事情，在男版被po文罵，那自然大家也會站在受害者那方，為他們說話總是愛說「此篇要是男女對調......」但這裡是女版耶...如果今天是在男版我們女生可不會想在ㄧ群男人裡頭要求男人別用臉蛋身材挑女友男性本來就是視覺動物，女生雖然希望多被了解內在，但雜誌裡還是都在教「最男性受歡迎的穿搭」本來不同性別就會有不同煩惱，也許有人不想面對，但是在女版的女性心聲，與其先專注地圖砲，不如先好好明瞭到「這些文章並不是在罵我」這件事情吧？Ok想噓就噓吧--這是常識，怎麼了嗎？　視覺動物也沒甚麼不好吧？問題是很多時候根本就沒有不尊重男性只是純粹抱怨我們日常遇到的可惡男人們我罵隔壁老王開黃腔很變態,就是有人要對號入座就是了?這個w到底是甚麼意思呀?這是好主意就是不想遵守版規就是了?NBHD為什麼要冒被水桶的險發文？動機很單純，就是""這裡是女版，本來就特別保護女性""很多文章根本就沒有地圖砲,還是會被討論性別以前的女版沒那麼多人，很溫馨現在多了那麼多男性鄉民要來噓文，說真的讓人很無言不需要說甚麼道理呀我們只想要讓部分男性鄉民理解這裡叫做女版又來惹~喔喔~好不同群請仔細看多點女生發文底下的推文吧有很多都是在現實生活中"難以男女對調"的狀況可是卻還要被一堆男性鄉民說要是男女對調...明明沒砲，硬要自己搬出砲對上來，然後在自己身上畫靶心如果你是想罵我拿女朋友來跟我比較,這也太傻了~女朋友跟女鄉民是不能比的~還是說....呵我們整天看一堆邏輯奇怪的回文也很累呀男女平等是我們在追求的但是不好意思這世界上是很難男女平等的比方說女性就是相對的容易被男性強暴男性也特別愛講三寶不是說特別脆弱怕被噓只是覺得推文可以乾淨點嗎？XD開個玩笑，就像此篇噓文一樣文對題，就事論事才是我想追求的如果怕被噓~那幹麻發這篇~~~都說開放噓了呀老話一句噓到X100都歡迎啦~是部分人們的邏輯總是推文不對題也是文都沒刪抓頭))likeyou2應該是不一定啦這些噓文的鄉民也一直在對很多女性版友所發的文做同樣的事情呀爲什麼一定要強調男女對調這裡是女版耶不好意思今晚有點忙~晚回文了~~~礙到我沒差但希望部分鄉民別再一直畫靶心在自己身上看噓文的人崩潰也是很美好的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438046885.A.F73.html
bonlovelucas (BonChu)
WomenTalk
[灑花] 關於分手
Tue Jul 28 09:28:02 2015
5年前撥錯電話而認識了他，5年後我們依然在電話中結束了。說實在的分手這兩個字在這5年來不知道在腦海裡重複了幾次，但總是認為這世界還沒太爛，總會改變些什麼。一次的劈腿，讓我覺得原來心痛真的比牙痛可怕，但還是要忍住痛忍住眼淚面對顧客。第二次我依然還是掉淚，依然還是覺得受傷，第三次我沒掉淚了，但卻還是相信事不過三，卻還是相信了這份感情還在。第四次，對不起親愛的...我真的該走了，我不敢相信的已經不是又發生了，而是在當我已經知道了，卻發現自己已經毫無感覺，甚至還是可以吃的下飯，大笑，還可以出去玩。這才發現原來再這一次一次的受傷已經讓自己學會保留信任，不讓自己受傷的方法了。回頭看看這幾年，有多久沒有好好的心疼自己？看看自己曾經卑微的放下自尊心，為了讓他開心，為了守護自己的愛情。這沒有對錯，重要的是自己終於能走出來好好的愛自己。--

