https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441633606.A.C11.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [問題] PTT名人真的很有魅力嗎？
Mon Sep  7 21:46:43 2015
只要跟你的波長有共鳴就會有人喜歡了青菜蘿蔔各有所好魯蛇周圍朋友一百個也沒五個人喜歡九把刀但是名氣起來1000萬人認識九把刀裡面二十萬人喜歡九把刀靠這二十萬人拍電影大賺寫書大賣上到正妹主播同樣的之前FBI這號人物我生活周遭還沒認識有喜歡他的連PTT上都沒人對他有好感但這號人物吃香喝辣一堆女友前仆後繼名氣大讓人認識你機會變多你就越容易抓到跟你一樣波長的----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441633647.A.EFA.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
[心情] 妹妹把自己繃太緊
Mon Sep  7 21:47:25 2015
我妹小我10歲他現在還是水深火熱的國三生我妹是個對自己自律心很高的小孩基本上功課完全不需要大人操心乖巧貼心卻又悶騷搞笑，集各種討人喜歡的個性於一身但其實我們全家最擔心的就是他給自己太大的壓力我妹成績很好，基本盤都是班排前三，校排前幾十(全年級約1000人)他自律性很高，是那種碰到自己喜歡的娛樂還是可以克制自己放棄娛樂去念書那種或是段考前強迫自己早上七點起床念書只有吃飯時間出房間休息那種從來沒聽過爸媽說要她多念書(身為姊姊當初老是被唸說快去念書)而是要她不要把自己逼太緊其實之前回家就有發現妹妹上國中後就把自己逼很緊但這次回家發現妹妹維持以往的自律以外有種把自己逼更緊的感覺這禮拜要考模擬考像昨晚她整晚都在念書爸媽要去睡覺時就有要他別唸了到了半夜12點多我到她房間看她整個感覺就很累眼睛還很紅有血絲但卻還是抓著手上考卷算個不停我就跟她說我陪她熬夜一方面也是希望她為了不讓我太晚睡會自己早點結束結果到了兩點多我看她開始收東西刷牙就撐不下去秒睡了結果今早和爸媽聊天才知道我爸三點起來上廁所我妹還沒睡被他撞見我其實很擔心這個狀況因為其實妹妹的成績已經很頂尖基本上過往的班校排或是現在國三的複習考試(我還為了這個去搞懂會考制度，姐可是生在基測三百分年代阿)基本上我妹只要不失常要上第一志願不是問題就算失常，前幾志願也可以說是穩穩的程度比姊姊我可是好太多了(我是唸很普通的社區高中)更何況爸媽根本沒有給他壓力一定要考多好爸媽其實都透漏希望他休息撇開往後會面對更大壓力不說(進明星學校後的競爭、考大學...等等)光到明年會考的8個月我都不敢想像他要怎麼過我有試圖跟我妹講說，你每天只睡四個小時你還有八個月，你覺得每天4個小時你身體受得了嗎?!我媽今天就說我妹指甲都咬得禿禿的(雖然他從小就會咬指甲)但我妹又很討厭我們開玩笑說他太認真要他休息所以我也不太敢講，就只能偶爾去他房間幫他按摩搥背搞笑一下我跟我妹都很喜歡某支職棒球隊去年邀她去看冠軍賽她答應了我爸媽也很欣然同意所以我就在某天她放學後帶她去看冠軍賽今年我們喜歡的球隊也很可能會打冠軍賽但前陣子我問她要不要像去年那樣去看冠軍賽我妹就斷然拒絕我說國三了恐怕無法QAQ我不是這種很專注於念書的小孩我真的不知道該怎麼辦了很擔心我妹把自己逼太緊不管是精神上還是健康上有沒有人有類似經驗的可以告訴我怎麼做我真的覺得很心疼相信我爸媽也是但我們三個今天討論的結果還是想不出好的解決方法阿QAQ--是少子化阿我10年前唸時大約一個年級1200人現在大概1000人我妹啃指甲是長期的習慣，不是最近才發生的但我知道啃指甲某種層面上代表焦慮是不太好我爸媽其實有時候會帶她出去像前陣子七夕我爸帶我妹去平溪玩我妹還跟我爸拍肩說：委屈你了，今天只能跟前世情人出來玩這麼認真不是不好是真的很怕她撐不住崩掉其實我覺得他就算不唸這麼晚也不見得成績會退步這方法感覺不錯我也覺得她的心態可能就比較像這樣她無法容忍時間浪費掉(或拿去睡覺)有她很喜歡看棒球我有時候在球場拿到小東西就會帶一份給她基本上她的程度不可能只考到花錢就能念的學校我覺得我妹就是這樣她很專注喔還有自己的讀書計畫魯妹我就是念普普的高中普普的大學普普的研究所我個人是不太愛念書但大考前會逼自己念而已我妹可能就是這樣因為我之前說你這樣我會很心疼耶她說我不覺得我在逼自己啊我會嘗試讓自己放寬心一點我可能表達不好我妹吃飯完都會看一下下電視或滑手機之類的到她自己設定到的時間她就會很自律的進房間像昨天我跟他吃飽飯在看瓊斯盃台韓戰看到第三節正精彩時她就默默淡出回房間了(一般人不都會選擇看完嗎XD)我現在在唸研所也常三點睡但我隔天10點才起床阿依我的判斷第一志願蠻穩的所以應該不是這個問題頻率可能要請家人觀察其實我在家的時間不多但謝謝你的分享魯姐我離北一女有點遠(我自己是唸很社區的社區高中)但現在還是在115(雖然跟112還是有差距)所以我也不是完全不念書那種只是對我來講讀書是為了交差或達成目標並非樂在其中但也許魯姐跟她是不同世界的人吧(ex:總冠軍如果是魯姐就會覺得先看再說阿，一天而已)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441635172.A.CA4.html
jenny258654 (ㄓㄓ)
WomenTalk
[問題] 這位女孩是抱著什麼心態
Mon Sep  7 22:12:49 2015
班上有位還蠻受歡迎的女孩(以下稱作A吧！)，不時傳出有男生喜歡她----------以下正文------之前班上有一位男生(稱作B)還滿喜歡A的，畢旅的時候A也有跑到B的房間(還有其他一男一女)徹夜聊天，據我所知是相談盛歡，畢旅回來後那四個也常常聚在一起，A跟B感覺挺曖昧的，放學會一起走其實班上的人都知道B喜歡A(因為太明顯了XD)，A的好朋友也有告訴她，可是A不太相信(是真的裝傻還是假的我就不知道了)就在某一天，A突然頓悟(？)開始不理B，搞得他們之間有點尷尬最近A的生日快到了，隔壁班有位男生(稱作C)準備還不錯的禮物準備送她，A的好朋友有跟A說這件事情，A好像會寫張小卡片送C(因為前幾天是C的生日)其實我跟A的好朋友都覺得A這樣不太好，感覺是給人家希望，可是C非常明顯一定不是A喜歡的型，他們甚至非常不熟，想請問大家覺得A的心態是什麼？補充一下，A的好朋友跟我說這件事情，我提議要不要上來版上問問大家的想法(她怕她自己的反應很奇怪)，她說好--SentfrommyAndroid--我跟A沒有那麼好，不太好意思說這是因為全班都知道A喜歡的型，而且A跟C是陌生人因為如果是我不認識的人送的禮物我會不敢收，尤其是知道對方喜歡我，這樣感覺是給人家希望，然後明明就不可能發展

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441636471.A.315.html
sungu (桑咕*)
WomenTalk
[討論] 對於刮痧的看法
Mon Sep  7 22:34:27 2015
　　我是一個很容易中暑的體質，但又非常怕痛　　怕痛的程度是去外面給人按摩，按摩師都說按到我都賺到　　因為不需要出力很輕鬆　　以前有被刮痧的經驗，但都很痛苦　　因為痛爆了！！　　除了痛爆就沒有特別的感覺　　就在月初的時候，朋友慶祝我生日帶我去頭皮護理　　在介紹療程時．設計師就問我要不要做精油按摩　　價格跟只做頭皮護理是一樣的，想了想就說好　　一開始抹上精油開始按摩　　按著按著，竟然開始幫我刮痧……　　　　　　　　　　　　　幫我刮痧……　　　　　　　　　　　　　　　幫我刮痧……　　一開始是傻眼，第二還是傻眼　　因為她用的刮痧器具是一個小小的塑膠瓶　　覺得刮的過程還滿痛的，但還撐得住　　還沒刮完我朋友看到我的肩膀嚇一跳，說超級紅的　　設計師就接著說，我今天晚上會非常的好睡覺　　我不以為意，因為對刮痧沒有特別的感覺　　離開店裡覺得左邊肩膀痛痛的，請我朋友看了一下　　腫～～起～～來～～了～～啊～～～　　而且還滿痛的．這個時候對刮痧完全沒好的印象　　結果我回到家的時候　　不知道為什麼就整個很像疲勞都釋放出來　　無意識的在沙發上睡著　　睡到三四點被家人叫醒回房間睡　　一躺下去又是無意識地睡著　　這樣的情況大概維持三天　　完全沒有在床上翻來翻去過了好久才睡著　　睡醒都有一種身心靈感到飽滿的feel~~　　從那個時候對刮痧完全改觀，而且現在很想要再去刮一次　　但感覺這種東西好像不能常常刮～～　　好想念月初那三天睡覺的品質！！！　　不知道有沒有版友跟我這次刮痧的經驗一樣？　　--　　的是　　　　的是　　　　　　　　　　　　--　　刮痧會有排毒的功效？　　也太神奇了吧……　　原來也有人感冒刮痧！！！　　我大概腫了兩天吧！　　滿痛的，但睡得好的滿足感大過於痛感　　你該不會是看到這篇文去用這個圖片的吧...超閒的你！　　怕有廣告嫌疑就不說啦!　　不過我覺得頗貴ˊˋ　　!!!你也是一樣嗎?　　你是不是有在你電腦建KM...什麼你都有,什麼都不奇怪!!　　不是~~哈哈　　刮完痧隔天休假真的非常爽!　　這是真的嗎?　　我覺得這真的很神奇!!　　兩邊就只有左邊腫腫的　　不知道是不是因為我左肩頸太緊的關係　　我以前刮完痧真的沒有太多的感覺，即使是因為中暑而刮痧　　會不會是體質改變？　　不過看到有版友說感冒刮痧也會舒服很多　　下次也想要嘗試看看！　　不過..我刮完痧真的也推薦睡眠品質不好的朋友　　可以找一天去刮刮看，但隔天一定要休假　　現在還是覺得很神奇！　　還可以看出痧的型態看身體狀況???　　那種經絡按摩不知道有沒有　　啊啊!!中醫應該都有?!　　!!!!!　　我的腿很水腫，常常感到又脹又痛　　看你打完我好想要去刮腿！！！！！　　上次的力道是還可以忍耐的!!　　只是刮完有疼痛感，睡完覺是舒服！　　我忘記說我除了有刮肩頸之外　　也有刮頭皮，頗痛　　但剛下班真的好累竟然也閉著眼睛享受了　　越說越想要再去刮><　　非常感謝你提供的資訊！　　不是不提供...　　是我覺得那間消費頗貴　　　頭皮護理$1000，他們用的材料　　讓我覺得完全不值得$1000　　只是剛好有刮痧，意外發現對睡眠有小小幫助　　所以還是不提供拉^^"　　　　大家可以問問家裡長輩或是朋友　　家裡附近有沒有這種可以幫人刮痧的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441637111.A.627.html
pop88pop88 (小紅帽恰恰)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹把自己繃太緊
Mon Sep  7 22:45:07 2015
我從以前都一直相信台灣的教育跟考試，平凡人如果要有好成績除了中等資質以外，還要有偏執狂所以，既然兩樣都有了，這位妹妹未來應該會有個不錯的工作掌握著滿大的資源或一群人的未來正因為如此，他的情緒控管、壓力抒發以及工作分配的能力更該訓練這個妹妹看起來十分壓抑我曾經很愛咬指甲，自己也是個十分緊張的人情緒用壓抑的確實可以壓抑的很好，確實也很少崩潰到無法正常生活但或多或少的小崩潰都是難免的我覺得這樣的人生十分辛苦，身為家人，你們可以接受他內心是很辛苦的嗎?從描述當中可以看出這個妹妹十分符合一般大眾對於"乖小孩"的期待但你們相信這是一般小孩的正常表現嗎?我不相信這個妹妹正在努力地扮演他心中的理想形象而這個理想形象，從小時候只要乖乖聽話，會跟長輩打招呼，會乖乖吃飯就好跟著年齡增加，已經慢慢超出他自己能力負荷了他正在壓榨自己的能量去符合自己設想出來的理想形象這是不對的就像工廠產能不足，台灣老闆的要求是機器員工超載去增加產能台灣的工作環境現況，縮影正在你妹妹身上表現出來弄得不好，工廠倒了，大家都跟著失業撐過去了，老闆下次還是繼續壓榨大家，那未來呢?妹妹在這個比喻中，他不能只當個老闆，他還是員工兼機器惡質老闆可以坑殺散戶惡性倒閉，帶錢走人，妹妹這個個體是分不開的那要怎麼辦?既然目前的作法行不通，那當然要考慮其他的方式"重複同樣的步驟，而期待不同的結果，那人一定是瘋了"<-忘了哪裡看到的我試著提出幾個我在描述當中沒有看到的角度希望可以有幫助首先，尊重妹妹對自己理想形象的塑造，協助她接近自己的目標既然多活了十年，想必書也多念幾年，工作也許也幾年了我們沒辦法直接代替妹妹念書考試，甚至他考的都比我們還好但總也比妹妹更能掌握到如何去完成一件工作吧背解釋，不能完整的背下來，能不能換成自己平常使用的詞彙盡量解釋完整?解數學，花俏的快速解法考試中怎麼都記不起來，能不能用第一時間想到的觀念解題?小範圍考試可以地毯式複習，大範圍考試要怎麼抓重點，而不去鑽牛角尖?妹妹的理想形象可以歸納成:1.不要讓家人擔心2.成績要好3.希望大家覺得自己還是開朗的，而不是快要因為無法達成上面兩項窒息了你們的安慰，是否只是不斷在告訴妹妹他距離自己的理想越來越遠?約他去玩，是不是反而讓他糾結在自己又少完成一件事情?要不要讓妹妹用各種方式(談話，寫信等)自我澄清自己的目標(不只是課業)而你們可以根據談話結果，來給他你們多活幾年的經驗，幫助他完成自己的目標再來，在成長過程中他會注意到自己陷入的困境:越來越難以達成的自我理想，以及更難壓制的慾望前者好比課業更加艱難，無法依賴過去方式應付後者好比戀愛當他開始懷疑的時候，你們就會遇到叛逆期的妹妹了如果前一個步驟做得好，那在他心目中，你們會是助力，而不是壓力也只有這樣的腳色，才有辦法提供他怎麼去修正自己的理想以及如何面對自己的慾望，和怎麼達成----以上，我剛想到的部分家有考生的你們辛苦了，對於各人家庭狀況必定有許多無法從文章得到的細節內文有許多揣測與個人經驗如果有冒犯，十分抱歉--█▇▊█▇▊▆█▊▆█▊╭──╮╭──╮▉▊▆▅▉▊▋▋▋▋│╭╮│╭──╮│╭╮│╭─╮╭→╮█▆▊▋▌█▆▊█▆▊█▆▊│╰╯┤│㊣↓│╰╯┤├─┤├─╡▋█▉▋▊▋▊▋├──╯╰──╯├──╯╰←╯╰─╯　　▊▊█▆▋█▆▋││--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441638182.A.3D9.html
cda115 (魯蛇小資女)
WomenTalk
Re: [心情] 有時候會羨慕別人的家庭
Mon Sep  7 23:02:59 2015
-----抱歉原文吃光光姐控又來了，最近好像一直發廢文不過看到原po的文心有戚戚，就好像十年前的我一樣，所以來跟原po分享一下心情我阿跟哥哥差八歲，姐姐眾所皆知的七歲，一個媽媽，還有我，就這樣所以我國小的生活很自由，根本沒有人管我，媽媽上班到10點後才回家，兄長們在外唸書，不管我看小丸子多晚都謀要緊啦!!我的童年只有一隻博美陪我，會養它也的確是媽媽擔心我一個人太寂寞國小時我經常留到最後一個才走，故意在學校寫完功課才離開，當時還被大家笑幹嘛假認真，當乖寶寶。我也都笑笑不說話，硬是不離開教室，就是不想看到每個小朋友牽著家長的畫面。那時我想反正老師也都很晚走，沒差。過了十幾年再次遇到那個老師，我才知道是我媽跟我的導師說明我家的情況老師擔心我一個人在家會有危險，看我願意待在學校到多晚，她就陪我到我回家，還訂正我功課順便幫我複習。我那時一邊哭一邊跟老師說不知道幾次謝謝扯遠了我很小就一直被姐姐，哥哥說媽媽很辛苦，我們不在你要好好照顧媽媽，不可以添麻煩，不可以不乖，不可以這個不可以那個，不可以不可以不可以所以我從來沒有叛逆過，打小我就知道我沒有那個扣打，所以通常上課回家我會先把家裡整理好，然後去鄰居家做手工代工穿炮竹，順便敲一頓晚餐，然後回家讀書等媽媽回來睡覺看起來好像很乖，可是我心裡其實曾經很灰暗，為什麼我沒有可以打鬧的對象，為什麼媽媽不能陪我，為什麼我們家那麼窮，太多為什麼讓我過的很自卑，自卑到我吵著讓家裡讓我學鋼琴，學畫畫，去安親班，就因為別人都有因為我認為媽媽欠我媽媽讓我去了，或許她認為讓我學才藝不致於讓我學壞，總之我是我們家裡唯一一個學過才藝的小屁孩而且畫畫改變了我的人生，藉由繪畫遇到太多貴人然後我就平平安安的長大成大屁孩我也經歷過那半年只回來一次的哥哥，跟每三四個才回來一次的姐姐的悲慘時光，那時我超寂寞，每個禮拜都問媽媽他們什麼時候回家長大後問他們，才知道他們是很怕每次回來我都一直跟著他們屁股，等他們回去後又一路哭著說不要走阿XDDDDDDDDDDDD我小時候超像瘋子直到現在我還是很羨慕能出國遊學的朋友，不用工作追求自己夢想的朋友，因為我必須跟著我哥我姐扛著家但能出生在我的家裡是幸福的，因為經歷了太多，所以更能體會媽媽當時是多辛苦撐著我們長大，謝謝妳但中秋月餅我還是不會給你吃太多的，媽媽就這樣，希望大家有愉快的夜晚(￣▽￣)/--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441638513.A.A6C.html
felici0731 (felici)
WomenTalk
[大哭] 一直抽到不想要的扭蛋......
Mon Sep  7 23:08:30 2015
女版首po，手機排版畫面不整請見諒！不知道女孩們有沒有在迷扭蛋呢？我最近愛上了一款動物躺睡系列，非常想要柯基啊，超可愛的！前幾次抽到海豹，貓咪或狸貓，雖然有點小失望但還是沒有氣餒今天不知道發了什麼瘋，一連玩了5次，但都抽到猩猩與驢子......覺得難過，想哭可是哭不出來啦QQ我知道可以用買的，但買到跟抽到的感覺就是不一樣嘛～我是不會放棄的，我一定會抽到柯基為止！！！！！謝謝大家，扭蛋之神一定是被我的誠意感動，結果下一隻就抽到了!!!!!死而無憾了QQ--超級...欲哭無淚如果我下一隻是貓咪再跟你換噢:)我差柯基就集完了！多的剛好也有人要啦～不算浪費到XD我再試幾次沒有就直接買了！嗚嗚嗚拍拍QQ哈哈哈哈哈哈哈蛋黃人真的很好笑XD什麼！那你對驢子或猩猩有興趣嗎XDD嗚嗚可惡餒，居然在深夜發炫耀照QQ!欸我好不識貨，驢子意外受歡迎，即將銷售一空餒XD我已經把顏色都記起來，現在不用開就知道轉到哪隻...之前在日本玩也是這樣QQ我想集一組!可以讓你收驢子哈哈你朋友人真好，我朋友狂笑然後叫我po批踢踢讓大家樂一樂QQ很多家小7外面都有喔!嗚嗚禁止炫耀!!!到底為何驢子如此受歡迎哈哈哈哈啊哈哈哈哈我出運啦已轉到，你想要收驢子跟猩猩嗎?可站內信唷:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441640061.A.70D.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] PTT名人真的很有魅力嗎？
Mon Sep  7 23:34:12 2015
老實說對知名的id完全沒興趣耶比較有互動會約出去玩的反而是平常都潛水居多的人像女板本來一直堆什麼國慶爺老實說光看這三個字我就有先入為主「應該是個俗宅宅」就沒啥興趣看到一堆人推他的文我還會羨慕進而討厭他是在捧神嗎　◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣　看了照片發現是小屁孩啊！！話說我在ptt也有跟不少男生出門過　也有女的會想繼續深交的理由大多是1.帥2.有才華3.人品好這些才是最重要的　所以我覺得那些跟肥宅名人能深入接觸的女生　真的超佩服的莫名奇妙被水桶倒出來了趕快發文慶祝一下))國慶爺要是早一點爆說不我會早點出水!!QQ--：--

