https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460260845.A.7C9.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人有做過清醒夢嗎
Sun Apr 10 12:00:42 2016
我應該算是能做清醒夢（吧？）不過因為我平常沒什麼特別想做的夢，所以大部分還是讓夢境自由發揮，清醒夢的經驗並不多簡單舉3個例子1.小學3年級的某一天，同學送了我一支非常可愛Kitty自動筆，但當天我就弄不見了睡前一直想著那支不見的筆，心裡很在意。當晚我就夢見自己在找那支筆，很快就找到了隔天早上醒來，我依照夢境裡一模一樣的位置，找到了那支筆這是我第一次做清醒夢，當下相當驚訝（驚訝到我現在也忘不了），後來陸陸續續靠夢境找到一些東西，甚至能幫媽媽找到她的東西，但偶爾也有夢錯的，成功率大約8～9成。2.高中的時候，我很喜歡一個學長。有天突發其想，希望能在夢裡跟他戀愛果然當晚就夢到我們交往，不過確實像原原po說的一樣，在最精彩的時候鬧鐘就響了（好啦我承認有點H）我心有不甘的去上學，心裡暗暗的告訴自己晚上要繼續把那段夢完，順便計畫後面的內容這晚也真的按照我計畫的內容做完這個夢。至於我後來跟學長交往時提到這個夢，他只表示：「妳是有多哈我？」3.這次是半年前的事，我因為某些需求必須學會工程圖學軟體（完全沒有學過任何繪圖）本人的空間概念應該算滿差，學了3.4天還是不得其門而入，但是我又只剩下2.3天能學於是走在回家的路上我告訴自己：明天起床後我就要學會！當晚睡夢中我就在練習繪工程圖，隔天起床後我果然想明白了很多早上不懂的部分真正開始繪圖時就發現好順手，一個早上就畫好了我3.4天都畫不完的那些圖因為經驗不多，所以我想這些夢境可能也只是巧合，至於我有時也能做些預知夢又是另外一個故事了！--如果真的是靈魂出竅會怎樣嗎？要收驚？我盡量啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460262189.A.B84.html
a053616 (榭亞)
WomenTalk
Re: [心情] 店面下訂衣服還沒來想取消被說很盧
Sun Apr 10 12:23:07 2016
原文吃光這篇讓我想到我在服飾店打工會遇到一些善變的客人XD我們店裡常常有要調貨的客人或是拿了衣服叫我們幫他保留舉些例子1.客：欸小姐，你幫我留這幾件，我X號再來結帳。結果在我們櫃子裡收了好幾天客人之後來就說不要了2.客人拿了一整籃滿滿的衣服叫我們幫他留一個禮拜結果之後打電話過去都沒人接一個禮拜後我們把衣服返回賣場再過幾天客人就來問我們把衣服放在哪不是叫我們幫他留著嗎？就開始罵結果幫他找回來了他又不要了ˊ_>ˋ3.跟上面類似不過不是保留而是調貨調來了卻都聯絡不到人過了十天半個月我們把衣服放回去後才來吵4.客：小姐你幫我保留這幾件，你們店裡打折的時候再叫我來結帳。…………………WTF！？！！？5.客人拿了件衣服叫我們調「所有尺寸」過來他再選奇怪了你的身體伸縮自如嗎XD結果調來了他全都不要了6.跟5是同一個人拿一個包包要我們調所有顏色過來結果一樣他又全都不要了不過這個客人比較特殊雖然我們知道他常常這樣但如果你不幫他調貨（不如他的意）他就會馬上打電話去總公司客訴我們XD總公司只會叫我們不要得罪客人，他要調貨就寫單字幫他調==遇到這種出爾反爾的客人真的很傷腦筋啊感覺店家給方便卻讓很多客人變得很隨便反正你不如我意我就客訴你～之類的調來一堆東西結果還是只能擺回架上自己賣賣不賣的出去是一回事我們店光是常常跟別家店調貨就被其他分店的人唸過了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460262839.A.7C2.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[心情] 有多久沒做惡夢
Sun Apr 10 12:33:57 2016
有多久沒做惡夢了呢？我的話應該有半年以上了吧...昨天晚上夢到了一些以前的事半夜被驚醒...之後就再也睡不著覺了...也許過去不是那麼容易被時間埋藏於意識的深處時不時也是會突然冒出來濕紅了眼睛有些創傷也許並非真正的治癒而是像被溫柔的紗布覆蓋一樣因為看不到傷口所以久而久之就以為全好了...好久沒做惡夢了呢雖然是過去的事但也已經影響不了我現在的人生了大家有多久沒做惡夢了呢？--Q.Q泥壞壞~地點是動物園嗎？還是家裡？馬路上？

