https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437303399.A.0A6.html
BEICHI5566 (北七五六新警察)
WomenTalk
Re: [問題] 女友很歧視外籍勞工
Sun Jul 19 18:56:36 2015
你可以在FB搜尋四方報他們是關注移民的雜誌他們和任何去其他國家打工的人一樣，為了兒女還有美好的生活，選擇在異國慣老闆底下打拼，也只是希望小孩可以出人頭地。只是因為宗教不同，在異國的福利比不上當地勞工，就要被當作低下人種，其實也就是臺灣海外打工的人在某些白種人眼中的樣子，這樣就是種族歧視。=========修正掉一些邏輯錯誤的看法，但還是認為外籍勞工也是一個個不同的人，不能因為某些人的行為，套用到整個種族上。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437304324.A.AAC.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
[心情] 生病的人可以乖乖在家休息嗎
Sun Jul 19 19:12:01 2015
難得休假想放鬆心情去看個電影沒想到坐在後面的人(貌似是個正妹)一直狂咳嗽搞的小弟我根本無法專心看電影爆米花也怕沾染病毒不敢吃了我回頭青他好幾次好像安靜個一分鐘後還是一樣故態復萌本來想跟他講說小姐你知道你這樣影響到別人了嗎女友一直在旁邊跟我說算了人家也不是願意的希望大家生病可以在家乖乖休息不要出來影響別人也保護自己阿--聽起來就想感冒有痰的那種咳法再觀察一陣子看看阿你好像對我很有意見都說了難得放鬆心情了董?就因為是難得所以才更加不爽阿我也不懂該板友為何對我很有意見的樣子正義魔人??等你遇到了再來說這話吧為了自己與他人真的還是盡量避免到密閉場所阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437304683.A.400.html
fiper (fiper)
WomenTalk
[問題] 不帶腦國外跟團推薦哪個國家?
Sun Jul 19 19:18:00 2015
因為工作太累想當不帶腦旅客跟團出去吃吃喝喝走一走好好放鬆一下考慮的國家1.泰國(超愛泰食)2.韓國(好愛起司和烤肉)3.日本(多年前自助一次)但是據我所知，以及查過旅行社行程1.泰國就是排一天水上活動，我不會游泳，對我來說很雞肋動物園我超無感毒蛇中心和珠寶根本....%^&*&(2.韓國跟團因為團費都不是很高因此設定團客要在購物站買到一定金額聽過曾有人分享經驗說不買不僅導遊臭臉，商店的門還關起來不給走之類的玩成這樣也是心好累所以只能選日本了嗎?但是已經去過大阪一次了差不多9月-10月去北海道是好選擇嗎?也沒有特別想看雪但也希望不是太無聊或者大家覺得跟團還能去哪個國家?(限定東北亞東南亞)感謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437305569.A.88C.html
pipsqueak002 (莫非定律紀錄保持者)
WomenTalk
Re: [心情] 男友不讓我出錢有點苦惱
Sun Jul 19 19:32:39 2015
假設對方是對的人，也是你可以依靠一輩子的人，有時男生就是會喜歡有照顧另一半的心態，面子做給他沒關係。如果是我，平時又有記帳的習慣，他每次跟你約會花多少錢，你就記下來，回家時，把相同金額的錢存在一個沒在用的空帳戶。不需要特別買甚麼去亂花錢，就當這錢是你已經花掉的，你只是在替他存錢。有一天你們結婚了，或是人生進入某個階段，需要使用大筆經費時，你可以拿出來用。如果有一天他想要完成一個小小的夢想(買特別貴重的事物)你可以贊助他。無論如何，就是用回在他或是你們一起建立的小家庭就好。我覺得這樣既可以讓他滿足為你出錢的小驕傲，你也不用擔心被說佔他任何便宜。當然，如果世事並非盡如人意，他跟你分開了，如果是和諧的分手，你如果經濟很好，你可以把這筆錢以他的名義捐給慈善單位。如果不開心的分手，他烙一句"我花在你身上多少錢啊!"你還可以把這筆錢提出來，丟在他臉上，對他說，"也就這麼多，拿回去吧。"當然，你也可以自己好好善用這筆額外跑出來的錢吧。一點小小的建議啦。--Sonoonetoldyoulifewasgonnabethisway,Yourjob'sajoke,you'rebroke,yourlovelife'sD.O.A.It'slikeyou'realwaysstuckinsecondgear,Whenithasn'tbeenyourday,yourweek,yourmonth,orevenyouryear,but"I'llbethereforyou"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437306404.A.446.html
jasww7 (free)
WomenTalk
[心情] 因為外勞差點搭不上火車...
Sun Jul 19 19:46:42 2015
(手機排版請見諒！)剛剛要搭南下的自強號準備回家時，居然差點擠不上火車！當火車門一打開的時候，真的只有滿滿的傻眼，一群外勞擠在門邊，明明可以走去走道上，卻硬要站在門口，讓要下車的旅客只能艱困的從縫隙中硬擠出來，也造成我們這些想上車的旅客完全沒辦法上車，更扯的是，當大家都在排隊準備上車時，旁邊好幾個外勞一副理所當然的直接插隊，真的令人非常無奈...光是上車就要耗費5～10分鐘，終於知道誤點半小時的原因了，然後排在我後面有一位阿伯，腳有點行動不便手上還提著大件行李，看到他必須在站滿滿都是人的走道中辛苦找尋他的座位時，真的很心酸剛看到板上有討論「女友歧視外籍勞工」，突然很有感觸，沒有歧視的意思，只是真的發自內心覺得有些外勞很沒有水準！在發這篇文的同時，有個外勞靠在我的椅背上在我頭上講電話，還講的非常大聲，氣也一直往我頭上吹，超級不舒服！我是來討拍的QAQ火車還有好久才會到吶嗚嗚...--沒有特別針對外勞，只是今天遇到這件事，就真的是因為外勞，然後現在有一個外勞直接坐在我的扶手上靠著我...真的不是想針對哪國人，只是單純的心情抒發，我修改一下標題好了我沒有想要別人回我外勞都是這樣，你可能誤會了，我也從來沒有覺得台灣人不會做出這種事，像之前孕婦要求讓座還拍照公審的事情我也覺得很氣憤，並沒有因為是台灣人所以標準不一樣，但今天我真的只是想要抒發一下自己的心情，完全沒有歧視的意思，大家的發言我都有看，不管推的跟噓的，都很謝謝！回應樓上有幾樓覺得我以偏概全，我真的沒有啦，我文章內都打了有些外勞而已，沒有說全部，只是針對我今天遇到的而已，不知道多打了兩個字讓有些人覺得我是在歧視，看了大家的回覆，我上了一課，謝謝然後關於我如果遇到台灣人做這種事會不會強調台灣人，我想我應該還是會的，畢竟我真的只是來抒發心情的而已！謝謝我尊重每個人，不分國籍，可是有時候遇到這些事就是會很生氣，但也是對事不對人，不會有一桿子打翻所有人的想法，還有因為今天不太方便去高鐵站，不然平常都是搭高鐵的，再一次謝謝回文的大家講過了，大聲的喊借過一樣擠在門邊，在我頭上講電話的也是，有請她小聲一點，但還是一樣大聲...我相信很多台灣人也會，但是文中提到的事情我還還真的是第一次遇到，可能我搭火車的次數沒有很多吧然後今天我的文章只是抒發我的心情，沒有故意挑外勞來講，只是單純的就我今天發生的事來陳述而已，難道發文只能用「人」來代稱，才不會被覺得是歧視嗎？有點難過...很有感觸的點是在於，有時候會聽到抱怨外勞怎樣怎樣的言語，當下的感覺只有哦～是這樣啊，但今天真的碰到了，瞬間懂了那些人的感覺，當然我要再次強調，只有某些外勞是這樣，不是全部！然後對於很多人說台灣人也會這樣，不可否認，我也很討厭有些台灣阿桑插隊的行為，所以我都會跟我媽討論，希望她老了以後不會有這種行為我們無法約束其他人，既然知道這些行為是會被討厭的，那我們就一起努力不要成為這種人吧，共勉之～最後謝謝那些在推文中瞭解我的意思並幫我講話的人，謝謝你們！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437306475.A.414.html
firerycon (稀奇薯餅)
WomenTalk
Re: [問題] 女友很歧視外籍勞工
Sun Jul 19 19:47:52 2015
原文恕刪我個人對外籍勞工原本沒有偏見直到我被一名“看似東南亞人”的路人跟蹤之後那是高中的時候的事因為去補習班補聽上課錄影補到很晚走出補習班已經將近十點夜晚的風有點冷還飄著細雨經過車站旁的人行道餘光瞥見一個“看似東南亞人”的路人衣著不是很乾淨嘴裡好像嚼著甚麼他不停上上下下對我打量雖然我發現了但當時人還算不少所以我不以為意只是加快腳步向前走就在我經過他的之後他開始跟在我的身後這時我真的覺得有點不對勁所以愈走愈快但他還是跟著直到我進了捷運刷卡的路口他才眼睜睜的站在路口外看我進站我轉頭看了他一眼他也絲毫不避諱的跟我對看那是一張蓄著短鬚的東南亞人臉孔身材瘦瘦的雙頰略微凹陷從此以後每當我看見東南亞人總是會懷著一股緊張防備的心情因為對我來說外國人都長得很像所以我變成了普遍性對這樣的臉孔感到害怕即使我知道不能以偏概全但我無法阻止自己的恐懼我想告訴原po請你一定要詢問清楚你的女友為何不喜歡東南亞人我不是說她一定有被跟蹤過或是東南亞人都會跟蹤人而是事出必有因也許是因為爸媽的觀念或是其他的經歷導致他有這樣的想法只有弄清楚原因才能對症下藥否則只會造成你們之間嚴重的不互相理解--說真的我真的不知道有什麼好方法不過我想你的方法也許可以試試這我真的懂...但是懂和現實生活中的恐懼還是有段落差嗯嗯我知道他們也是很努力的在為自己的生活打拼我知道阿但是我會先害怕然後才想到大概我需要去看一下心理醫生嗎QQ發現狀況不對要加速離開至於他們是否真的心懷不軌不重要重要的是自己的安全我也曾經很好奇地偷看其他桌的外國人想來真是慚愧XD沒錯你有抓到我想表達的重點我就是這個意思謝謝你我對於自己對外籍勞工先入為主的恐懼也感到很無奈對不起我不是這種人:))哈哈我並不覺得欸歐美文化也該看對方的價值觀和文化有所包容不是所有人都能接受他們這樣抱的喔對不起我不知道…不過班上也有膚色深的同學我並不害怕他們欸但是路上看到不認識的膚色深輪廓帶有東南亞人特有的五官深邃的人會無意識的遠離不正啊只能算是普妹對不起並不會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437306745.A.544.html
thuEnigma (盈)
WomenTalk
Re: [討論] 婚禮為何要邀請不認識的爸媽朋友
Sun Jul 19 19:52:23 2015
雖然父母也是婚宴上的主角這個現象在台灣是非常普偏的情況但我真的以為這是老一輩才會有的觀念耶我自己的婚宴父母也是邀請了他們的親友但我非常討厭這樣我還跟我老公說等我當父母我絕對不會要求要主導小孩的婚禮我認為會把子女婚禮當成自己成果展在舉辦的父母其實就是把子女當成自己在親友面前炫耀的展示品婚宴上一堆不認識新人的賓客所以主持人才會需要在新人在台上的時候介紹新人學歷多好，工作多好郎才女貌等捧新人的話讓父母覺得在朋友面前有面子什麼時候父母才要尊重自己的兒女其實是獨立的個體他們不是用來讓別人肯定自己的工具…--我自己就是不需要贊助只想要登記但被罵的那個…真心建議喜歡當主人請客的自己辦個結婚三十週年請個五十桌就好了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437307888.A.255.html
inoue (伊諾)
WomenTalk
Re: [討論] 婚禮為何要邀請不認識的爸媽朋友
Sun Jul 19 20:11:24 2015
提供另一個想法因為我媽早年都在忙工作沒啥時間交朋友很多小姐時期的朋友同學到我長大才又連繫或者是退休後認識的跳舞社團的婆婆媽媽,因為我已經離家工作所以也不認識她們一方面也是趁這時間觀察媽媽的交友圈(誤有媽媽操心的心態)一方面是了解一下年輕的媽媽過去的事情哈我是滿開心在我婚禮看到我媽跟他老朋友新朋友見面啦~~畢竟這也是一個機會讓媽媽再跟朋友相聚XDDD--

