https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425544803.A.F39.html
LALosers24 (微。魯)
WomenTalk
Re: [難過] 我的房東上新聞了(輔大)
Thu Mar  5 16:40:01 2015
哈哈哈我去年找她租房子結果被告詐欺跟偽造文書民事+刑事連我爸媽一起告QQ好險法官明察都被駁回也判她敗訴（事情經過有空再補，出門前突然看到這一篇）話說本來以為風平浪靜了前幾天我爸打給我說有刑事警察局打給他要我的電話說要問我這個案子爸爸一直以為是詐騙集團所以我也就沒回打了沒想到就是這件事情要找之前的受害者啊我的訂金三千塊啊～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425545195.A.AF8.html
wonderwall56 (小確幸56)
WomenTalk
[閒聊] 男友對自己穿著/造型的看法
Thu Mar  5 16:46:33 2015
我男友自己是個非常不修邊幅的人，上課有時候就穿個藍白拖就出門…以第三者客觀的角度來說，我姐第一次看到他是我急診在醫院，第二次是他下雨騎車載我，姐姐表示他第一次很像工友，第二次像送比薩的…XDD以上是前情提要而已。總之男友對我的穿著和造型一直都沒什麼意見、簡直到一個漠不關心XDD有時候有點想揍他…有一次問他我頭髮要長要短，要燙直還是燙捲，結果他說…『妳理光我也開心。』額…好喔@@然後我燙捲之後，問他好不好看(問一下很正常吧！！其實是想聽稱讚的話啦…)他居然說…『妳理光我也開心…啊，不過不要最近理，會讓我想到四招會。』傻眼啦，什麼回答@@總之，我不太想問他喜歡我怎樣打扮，反正只會得到一些『妳穿什麼都好』的屁話XD除了有一次穿套裝獲得好評，其他即使穿禮服也沒有得到什麼特別的評價。但是！昨天拿了兩件洋裝比給他看(最近要參加婚宴，很期待～)，他說，『我還是喜歡看妳穿白襯衫。』我驚呆了！！原來他也有特別喜歡的我的造型啊…！突然覺得一切好解決了(？不知道女孩們的男朋友都對妳們的穿著和造型有什麼樣的看法呢？--SentfrommyAndroid--可能喔～絲襪很好搭～！！自己自在比較重要XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425545777.A.38E.html
catofannie (阿樹)
WomenTalk
[灑花] 炫耀文--我有一個好哥哥
Thu Mar  5 16:56:15 2015
文長喔！不喜者請左轉～如果是幾年前我根本不這麼想，反而是覺得從小到大我和沒哥哥一樣，是個獨生女後來慢慢知道，有些人表達方式是大鳴大放，有些人給的則是隱晦的愛故事剛開始我先懺悔，小時候的我就是個小屁孩媽媽曾回憶我常常欺負哥哥（但我完全沒印象）我也同意小時候我就是個男人婆，哥哥則是柔弱的小肉球喔！在我微薄記憶裡的欺負紀錄的確我常常在晚上睡覺和哥哥鬥嘴嘻鬧時把我哥踹下床（汗但當時他也咯咯咯笑著被我踹下床呀應該構不上欺負吧？！反正總而言之，我就被他討厭了....（白目妹妹依舊不知哪裡得罪他）國小還好，國中是冷漠的開始記得有一次，想找他講話咚咚咚的跑到他房間嘰哩瓜拉的講一堆(門是開的）他只冷冷的說一個字：滾！自此之後我和他就是兩個世界的人不管我如何努力他始終冷冷的後來從媽媽那裡得知，他覺得我很煩很吵XD到了高中，可能學業繁忙，兄妹鬥爭也就漸熄而且，在我高二那年，他竟然送我生日禮物！驚死我了！！這等於是從天上掉下一顆高爾夫球剛好塞進鑽出來土撥鼠左邊鼻孔裡一樣的機率渺茫啊啊啊！重點是，禮物價值不斐以一個高中生的零用錢，妳們會買一隻現價五百快六百的鋼筆型自動鉛筆給從小討厭的妹妹嗎？根本不可能啊！我用懷疑他腦袋壞掉的心理收下來，其實內心又驚又喜就是但好景不常，我....我竟然弄丟了這隻筆，然後很白目的像是沒事人一樣跟他說我弄丟筆了拍謝事後回想我被他憎恨也是綽綽有餘.....後來我們的生活又是一片相敬如冰，只在高三考指考前，他寫給我一張卡片「Allyouneedisrelax」回想那時他也是默默在關心著我吧指考放榜，也是他幫我查榜不管以後我參加任何重大考試，都是他幫我查的榜考的不好，落榜，他也是一句話也沒說默默退回房間大學時，兄妹分隔南北生疏到他學妹跟我說他多幽默好笑我瞠目不可置信她說你們真的是兄妹嗎？這地步到他研究所考上台大法研跟我同住，我們才有稍為交集模式切換成常常鬥嘴鬥輸都是我，其餘時間是和平的室友關係而且打從他作助理有薪水（一個月五千的樣子）開始每年過年他都會包紅包給家人，當然～包括我從一千到兩千，到今年的五千，他每年都包可愛的是，他紅包袋都是細心挑選過，例如爸媽是身體健康啊！我的則是步步高升XD，去年是很紅的憤怒鳥，今年是精緻的鑲金邊紅包但他現在只是在當兵月領9000朋友聽到說：你哥哥真好，包給妳5000誒，要是妳妳會把整個月薪水幾乎一半包給妳哥嗎？我:(....當然不會）是呀！說的真好！常在文章上看到，看一個人是要看他作什麼而不是說什麼在以前的無名小站裡，被我發現他的部落格，可以一窺他到底在想些什麼的只有在一篇影評的一段話「看完xxx後，才發現我和影片男主角一樣很難表達感情，所有心事都喜歡埋在心裡」在自己的部落格喔，沒有一篇是抒發心情的文章，只有影評能稍微流露出心裡話的只有這段句子，可見他就是這樣的人知道後感到莫名的心疼，所以住在一起的時候也多了一份想照顧他的心情，常下廚煮飯（雖然他都不怎麼領情，但他作飯竟然比我好吃！）多撒撒嬌，不去計較家事誰做的多，反正有空做就對了我也去買了一隻一模一樣的鋼筆，他高中送我的，去跟他懺悔自己的白目我說很謝謝他買給我這隻筆，然後很對不起的我竟然把它弄丟了，所以我再去買一隻回來：）再加上近年來發生一些事，使我一改以前的脾氣，據媽說，我哥也查覺我的改變，雙方的互動變的更加柔和他在今年我生日的時候，送我一個進擊的巨人兵長吊飾，重點不在禮物本身，而在他怎麼知道我哈死兵長這種女兒心事的！問他也哼哼哈哈不說，多悶騷啊他現在細細想著，我哥哥真的很優秀，可以說能打趴外面一堆人吧先說外在條件182/80-90（過年吃肥了，據實以報XD)大學畢業考上律師研究所畢業考上司法管長相.....可以說幽默風趣溫文儒雅嗎XDD內在條件1.高自制力2.會買菜，做菜，而且會自行研發新菜色（成功率為70%）3.節儉（買衣服是買MIT一件200的，大學系服，火影忍者T恤，不買名牌表，不買包，鞋子穿壞才買，花費最大也是電腦週邊，遊戲...這樣)4.性格溫和（適用除了我以外的人）如果要說缺點應該就是因為聰明會顯得不耐煩這點吧然後....呃...從沒交過女友聽說有喜歡過女生，但不了了之意者站內信（（喂！以前看過版上討論哥哥的文章，疼愛妹妹是無庸置疑，有時候看著冰山哥哥會有些哀怨，但到現今，才醒悟每個人表達愛的方式不同，他對妳的好是默默的、悄悄的在他上榜後告訴我讀書方法，語末溫暖的加一句，明年換妳（上榜）在我失戀痛哭時驚慌的跑出房門，默默的站在我身後（又悄悄退回房XD)和媽媽建議讓我換台好電腦，埋怨我媽又不是家裡沒錢給妹妹用不好的筆電查榜...紅包....現在覺得很滿足，我以有他這樣優秀的哥哥為榮！雖然有時候互動還是不儘人意拉（拍照時）我：哥哥～抱一下哥：(￣^￣)ゞ十元！（伸手或是我：誒周邊有朋友不錯的可以介紹給我啊Y(^_^)Y哥：我不會讓妳出去禍害眾生的................--好可愛喔我嗎？！不酥湖啦拍拍，要有誰不做老大我做老大的犧牲奉獻精神推03/0517:19不缺啦苦主有種蛋蛋的悲傷推推超幸福你懂的！我媽竟然說好誒(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))謀科零！！！咧咧咧我覺得我禍害別人的機率比較高喔是滴想報名的都很聰明！@@咦？沒fu耶sry他會害羞啦不要逼人家竟得到暖男稱呼耶～哥價好康欸代誌那欸拒絕啦！不要可以給我啊！不在乎多一個哥哥（喂還是s級的哦推推25？兵長最高！都是他電人的份（泣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425546914.A.414.html
joycee (三多胖丁)
WomenTalk
[閒聊] 跟同學買到一樣的東西妳會怎樣?
Thu Mar  5 17:15:11 2015
餓死抬頭。前一陣子去看電影的時候順便逛了鞋子看到特價就想說我也該買一雙新的運動鞋了畢竟上一雙真的很會磨我後腳跟所以隔天我就真的買下我喜歡的運動鞋想不到上課的時候我同學跟我說他的室友(一樣我的同學，姑且稱A)也有一雙一模一樣的鞋子我當下很傻眼完全不知道該怎麼辦A同學酷酷的是一個很有自己風格的女生我沒有跟A同學不好就只是沒有待在同一個圈圈就是了但是我卻有一點怕A同學...別人跟我買到一樣的鞋子或東西我不會怎樣我怕的是「對方」會怎樣所以我當下就傳Line跟A解釋我完全不知道他有這雙鞋子那時候會買這雙運動鞋純粹是因為我覺得這雙很好看這樣很不好意思A同學也只是回哈哈哈沒關係啦這樣。後來這幾天我有跟比較親密的同學說這整件事情他們覺得買到一樣的鞋子沒有關係啊還有人鼓勵我說就是好看所以才會買到一樣妳該慶幸難道真的是我想太多嗎XDDD從以前到現在我都會盡量避免跟別人有太像的鞋子難道我的顧慮一切都是不必要的嗎@@--蛤...收到解釋反而更怪哦...XD因為我真的很怕別人會說我是看A有這雙才會買這雙XD我是真的有點小自卑沒錯啦雖然自己講自己有點自卑也怪怪的我有先傳照片給A說你有這雙鞋子哦!!!確認後才跟他說哦我昨天也買到這雙鞋子了接著以下就是上文所提及的了ヽ(=^･ω･^=)丿C大我腦袋就是有妳這樣的小劇場ˊˇˋ哦...不知道耶我直覺性覺得應該要說一下讓別人感受到禮貌(?)XD好吧既然有人猜到了恩我國小的時候的確是有跟同學也是在意外的狀況下買到一樣的物品忘記是鉛筆盒還是什麼的了總之那時候的同學都說我是學人精哈哈哈哈所以之後只要有遇到這種事情我就會像是被觸碰到開關一樣開始焦慮然後就會先跟對方說清楚直到最近買了這雙鞋子之後我才想跟同學討論一下我這樣的想法我才知道也許是我想太多但我又想說會不會只有我這些同學會這樣想我才想說來這裡問問大家的想法看到很多人都覺得我很怪我也有好好的想了一下如果有一天像我這樣的人跑來跟我說不好意思我買了跟你一樣的鞋子我應該也會覺得這個人怎麼還跟我告知一下XD然後真的很謝謝你們啦~(*′艸`*)我問了一個蠢問題XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425547262.A.3E2.html
sweetiepie (靈魂中持續散發正面能量)
WomenTalk
Re: [難過] 被上司罵白痴(文長)
Thu Mar  5 17:20:56 2015
原波被人說了這樣的話一定很難過但若是吸取教訓可以避免以後再發生類似的情形人笨不笨是天生的這是沒辦法改的不過"如何呈現自己"是可以學習也可以藉著努力改善的如果發現自己常說錯話或無法辨認對錯那就先從(1)安靜與少說話開始吧另外，人除了智商，還有不同的觀察能力有些人就是很機靈很機警，有些人則是散散漫漫糊里糊塗甚麼都看不到也看不懂這種人常常造成別人的困擾因為常常會在狀況外大家都知道了的事只有他一人不知、狀況百出這也是一種天生的能力缺陷這點我不知道有無解救方法，不過，(2)認知到自己天生就是這樣的人或許會給自己一點自覺與心理準備第三，人的勤奮度也有差別懶惰的人總是會造成周圍的人的負擔也會帶來很被動很消極很弱的負面氛圍所以會讓大部分的人不喜歡隨時隨地隨口發問與無意識地說話是一種思考上的懶惰話不經大腦就出口除非本身原本就有料隨便一開口都是文章否則多半會令人嫌惡這個部分就是需要(3)努力練習用頭腦思考不要偷懶想清楚適不適合發言才開口人笨+個性散漫+觀察力低下+思想懶惰這四樣如果都加在一起結果一定很可怕但如果努力的話勤能補拙至少四項中有兩三項都可以大大改善(當然笨不笨這點我們不知道)看個人要不做而已原波加油吧!!不要只是難過好好努力成長妳也可以被大家欣賞與喜歡的!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425547535.A.F43.html
MoonAthenaX (月下的雅典娜)
WomenTalk
[問題] 有女孩吃熱的東西會這樣嗎
Thu Mar  5 17:25:32 2015
我只要一吃熱的東西再喝個冰飲料、吃個冰淇淋或是冰甜點就會猛流鼻涕甚至打噴嚏每次都會包很多水餃不喝冰的也會只要吃完熱東西吹到餐廳的冷氣或是走到外面吹到冷風也會這個樣子這症狀也不像過敏打幾個噴嚏包完水餃就回復正常也不會不舒服我家三個小孩只有我跟我弟一模一樣我妹跟我爸媽都不會這樣每次全家在外面吃飯兩人都很有默契吃飽飯拿面紙開始一起包水餃~有女孩也會這樣嗎?實在很好奇這是什麼症狀還是有真的有病orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425547707.A.ED6.html
myshch (微資女(￣□￣|||)a)
WomenTalk
Re: [問題] 有人從粗心變細心嗎？
Thu Mar  5 17:28:24 2015
我也想借文發問一下(文長)雖然我現在的工作不會要求細心，但一是因為生涯規劃、二是想克服之前的陰影，這邊的粗心並不是健忘型的那種，而是真的得鉅細靡遺的那種仔細，健忘型的光靠筆記還能解決，但這裡真的想不出讓自己更細心的方法。======之前的工作是國貿助理，公司是外貿自行車的那種貿易小公司，公司的單子會分兩種:跟對岸下單的訂單&客戶跟我們買的訂單其實就這兩種來分還好，沒什麼太大困難，難的是魔鬼般的細節。一張invoice或packinglist裡會有(只寫大概，詳細我的筆記不在手邊，也忘了):序號|型號|品名|敘述|單價|數量|量*單金額|01|abc01234|AAABBB|xxx|1000.75USD|5|500.375USD|02|abc02234|AAABBC|ooo|1010.83USD|10|10108.3USD|03|abc02334|AAABCC|eee|900.25USD|3|2700.75USD|...(依此類推)其中的敘述都是英文，就依照車框、車架、LOGO不同寫上描述(公司會有範本)，如果是配件的話還有其他格式要打，所以往往都很長一串，大概紅色logo或者加了什麼符號上去都要寫在上面，所有型號、品名、敘述等等都自己一個字一個字keyin到excel裡面。公司的作法就是讓我們先複製舊的excel(需針對客戶名、年月來分，同一客戶還分不同國)然後把檔名重取之後再把內容的日期、抬頭等資料改過，再往下開始把型號這些打上去或更改舊的。如果一單一個型號跟品名就還算簡單，但客人都喜歡一次下很多種，這時候會需要一個字一個字的對，檢查一遍還不夠要第二、三次，有時我自認已經ok了(畢竟都對到眼花頭昏了)，結果印出來交到小主管手上又一定會被發現有錯，大概要來回個兩次，到第三次才可能全部ok。累積了兩個月左右，中間一直不斷換小主管帶我，有給我好評的也有壞評的(覺得我很難教的，每次退回都大罵:不是跟你說過了嗎?這個型號跟品名不對…#@$&@但我才到她那2個禮拜，型號還背不起來><中間還要不停打其他小主管交待的訂單)到最後兩位小主管同時帶我是我的最後一根稻草，A常常休半天下午才進來，這時我就得專心作她的，但她的金額很容易出錯，我也不知道為什麼，明明就是代公式，也按計算機按了好幾次，不然就是她可能一星期前叫我先做一半起來，等真的要給發票時再把金額改一下，結果到了要給時又說哪裡不對(明明一星期前是說對的啊~~)B其實也還歸A管，但她來了一年，是這一年當中留得比較久的人，所以也算小小主管有次B叫我打一個客人的IVO&PL，結果打完了隔天說客人要稍微改訂單，叫我稍改就好，當我開始改時才發現，這不是稍改，而是整個大改，abc01234變abb02253，數量金額全部都不對，還增加品項，一次約20多個品項吧，所以又花了約1個半小時~2小時重打→檢查→修改→檢查這樣，(我記得早上九點半拿到文件，到11點時被叫進去)可能2小時太久了，所以人資(還是會計?)就把我叫進去，然後說我這時看著B，她也一副"沒錯，你用太久了"的表情，一瞬間覺得人不為己天誅地滅!於是我就說了"我本來以為是小改，B也說只有一點點，可是發現幾乎全部都不一樣了"她們兩位才轉問B是這樣嗎?B只好用很尷尬的表情點頭。話說回來，我還是想問問大家，有沒有什麼方法可以不會東漏西漏的嗎?我已經把容易錯的地方用數字寫步驟，每次檢查都默念1、2、3、4的檢查，敘述那邊常常出錯，最要不得的是金額，金額都是輸入單位和數量後自動相乘的，但我就是不知道為什麼常常總金額出來卻是錯的!聽說有的大公司或工廠會有ERP之類的軟體，在軟體裡輸入後就會自動產生excel的檔，但我想有這種軟體的公司應該是少數(在高雄，特別是小公司…)為了未來工作不會再被當免洗助理，我真的好想好好克服這個問題啊><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425549447.A.604.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [難過] 我的房東上新聞了(輔大)
Thu Mar  5 17:57:25 2015
但其中一位受害者和我講了一個驚人的內幕，和我爸與她對談時講出的話有相似點這位房東其實是一位人頭，已經有多項前科(36項?)其實是個法院常客了，而他們也是利用這點就算告贏了也沒用，因為她名下沒有財產，所以你只是拿到一張債權書而已她和我爸也是說她背後有很多金主，她自己沒錢但還尚未證實，不過應該有多成是事實了另外，我還不太會用ptt，也不會轉版但可以的話就幫我轉吧，我希望更多人看到，以免再有人受害-------------------------------------------------------------------------------詳細資料街景（無）地圖及周邊成交行情實價登錄租金：12,000元/月(含第四台、網路、水費)押金：面議坪數：10坪樓層：3F/4F型態/類型：透天厝/獨立套房車位：無地址：新北市新莊區福營路找搬家楊先生(屋主聲明：請仲介勿擾！)E-mail：leading554@yahoo.com.tw用leading554@yahoo.com.tw來搜尋約有151項結果(搜尋時間：0.33秒)搜尋結果中興國際開發有限公司www.lccnet.com.tw/lcc-2008/lcc-work/a-856.htm...工作經歷：不拘語言要求：略電腦技能：3DMax、AutoCAD休假制度：週休二日待遇：NTD35000~60000元應徵方式：黃先生聯絡E-mail：leading554@yahoo.com.tw台北市中正區套房出租-黃金時代租屋網www.goldenage.tw/mypage_13682/data65555.html...連絡電話1：;連絡電話2：;連絡人：;Email：leading554@yahoo.com.tw;物件編號：65555;今日點閱次數：0次;總點閱次數：127次;刊登時間：2014-04-0514:57:19...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425550351.A.5FE.html
zero530624 (海風~~N￼N           )
WomenTalk
[討論] 在FB社團的交易糾紛
Thu Mar  5 18:12:28 2015
想聽聽大家的意見,因為我自己有點鑽牛角尖@@我在FB加入一個包包競標網社團,看中一個LV包包,賣包包的版主說起標價為18990元,出價增額為1000~3000.底下留言就有人開始競標,第一位：18990元我要第二位：19900元我要第三位(我):20900元我要我喊完之後,才赫然發現第二位出價錯誤(因為她只多出了910元),因此是無效標.當然管理員的解釋也是說我加了1910元,出價增額是在版主的增額範圍裡面,因此還是有效標！但是我原本競標就是只想加1000元,現在變成我加了1910元,我就覺得不太能接受.跟管理員反應,管理員給得說詞其實讓我難過,管理員1:沒辦法接受???請教您喊標前為何不將賣家的文字看清楚呢??社團也一直一直強調過,錯誤的喊標請直接略過喊出正確的即可!目前20900雖為最高標,但並不表示您就是得標了!!如果您無法接受管員判決或社團取向,我也深表遺憾謝謝我：我只是單純想抱怨一下,版主的包包我是覺得有值20900元,我才會喊這個數字,但是不是每個人喊數字都會去計算前面喊價的姐妹是否有喊錯,這樣等於我多加了910元,我當然會覺得不舒服,所以以後喊價我需要把前一位都幫忙加加看,喊錯了還要自行跳過,那我下次知道了！我也沒有不看清楚,所以我是照前一喊價的加1000喊,請問我哪裡沒把版主文章看清楚？管理員2:有看清楚怎麼會沒發現前一個喊錯？我：所以只有我沒發現前一個喊錯囉！版主也有去前ㄧ個喊價的留言按讚，請問她當下有發現錯嗎？管理員2:妳跟我爭執這個沒有用！沒有人該要為妳喊錯有效金額負責！本來就該自己注意我在意的點是我真的有看清楚賣家的文章,只是出價時沒注意到前一位喊價的喊錯,況且大家應該都是直接看完版主文章,然後看最後一筆金額加價競標,就需要這樣指責我嗎？當然還在意錢啦！雖然說我出得價錢是我可以接受的價錢,但畢竟多喊了910元,若是我今天得標了,我心裡就會想我原來可以少出910元也能得標.其實打完這篇也冷靜不少,但是心裡還是默默覺得自己的權益受損買貴了這種心態@@哎！到時候真的得標買到包包,心裡也不會很開心.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425550361.A.BAE.html
westlife0903 (westlife)
WomenTalk
[閒聊] 分享親戚家貓咪頹廢風
Thu Mar  5 18:12:38 2015
黑米是一隻外表十分紳士法國風格的貓，西裝筆挺，纖細修長的腿，粉粉肉球，配上非常有戲的表情...以上是我親戚家的小朋友簡介。本照片經過家長同意po在ptt。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425551460.A.ABE.html
n761103 (Brownie)
WomenTalk
[閒聊] 什麼類型的男人是自己的天菜XD~
Thu Mar  5 18:30:57 2015
各位好...想問大家什麼類型的男生是自己的天菜像男生們，有的喜歡性感型，類似大胸的AV女優喜歡清新派，像豆花妹、陳語安；喜歡成熟大姊姊派，像林志玲等等...而我們女生喜歡類型也不同，有肌肉男、酷帥型、花美男、可愛弟弟型等等...先說我喜歡的類型好了，舉現今男藝人會比較具體一點目前最符合自己天菜類型是龜梨和也，還有之前FLAME團員伊崎右典如圖:(龜梨和也)(伊崎右典)很愛他這張視覺妝最近龜梨新戲"愛上女老師"上映中，宣傳照好帥>//<還記得當初大一超迷龜梨，周邊、海報、護貝照、寫真集都有還把房間貼滿龜梨的海報；當時外婆一個人住，媽媽擔心他的安危剛好家裡也只剩奶奶，家人不介意，就把外婆接到我家住，借住我的房間那時我大學四年都租屋在外，就這樣...貼滿龜梨海報的房間讓給我外婆住中間也有親戚去房間探望外婆，覺得好不搭嘎唷XD~結果有一次場合，交往七年多的男友到家裡，剛好被探望外婆的表姊看到了沒想到表姊私下跟我說，說我男友和我房間海報中的男明星有點像@@...心裡OS.真的假的，有嗎??好啦~我承認有些神韻是有點像但男友是黑肉底又不修邊幅，所以會給男友冠上"外勞版龜梨和也"的封號XD~有想過會吸引自己的類型，首先眼睛輪廓一定要深、雙眼皮像韓國男藝人大多都單眼皮，所以..再帥、人氣再好也吸引不了我我知道挑選男友，看外表很膚淺，當初和男友交往也不是看他外表是內心感覺，想當初他不太會穿搭，都走台客風(襯衫+西裝褲Orz~)是經過我多年的調教，現在才習慣穿T-shirt配牛仔褲就讓我們女生們暫時做夢幻想一下，談談自己心目中的天菜吧，哈哈XD~--刪囉~還以為你口味那麼特別，喜歡客運大巴士XD~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425551717.A.8C7.html
shesback (小酪梨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟同學買到一樣的東西妳會怎樣?
Thu Mar  5 18:35:15 2015
原文吃光光~原本我也跟各位女孩們想得差不多，覺得撞鞋撞衫撞包包難免發現買到一樣的也不需刻意去報備也不會有誰學誰的想法畢竟工廠製作一次就是幾千幾萬個總是會遇到與自己品味相同的人也有好幾次遇到穿同件Roots連帽外套的女孩對到眼先是驚訝然後就尷尬笑笑我並不會覺得不開心~反而還覺得有點開心哈哈哈但是!!!!七年前國三畢旅穿新衣背新包(不知為何國高中的畢旅都一定要買新衣服)的第一天我看見隔壁九班的阿儀也跟我背同個包(國中時只會在基隆買國中生又都擠在同一條街買因此重複率極高)此時我想上前跟她打個招呼沒想到......她竟然對我破口大罵五字經問候我媽媽XXXXX!你憑甚麼學我?你說啊?你學三X啊!OXOXOX......我超傻眼的就愣在台中科博館販賣區旁邊然後更傻眼的是畢旅結束她還打電話跟我道歉還好後來沒再遇過類似的事情阿儀我真的不是故意要學妳的啊Q_Q--哈哈哈哈我發現我打錯了是四年前國三啦XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425552154.A.3CC.html
--可能覺得自己熱絡對方也應該熱絡但是友誼如同男女感情一樣不能一廂情願冷掉就是冷掉了對方沒有維持友誼的責任和義務除非曾經幫過對方大忙

