https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449461334.A.7E1.html
ming3318 (ヾ(*′∀‵*)ﾉ)
WomenTalk
[難過] 昨天與母親大吵一架
Mon Dec  7 12:08:51 2015
到現在思緒還是很亂，所以文章可能會看得有點吃力，請見諒文長慎入其實起因是我媽不喜歡我的男朋友她完全不承認我有"男朋友"，只覺得那是"男性友人"所以在其他公開場合上都會大肆宣傳我單身要朋友介紹人給我認識就在前天，不知道聊到甚麼，我就跟我媽說到我不喜歡她在外面到處說我單身覺得明明就有男友還到處說我單身的感覺很不好然後她就說她覺得要發展到男朋友的階段是需要考慮到雙方家庭的，而不是個人喜歡就好還說我這樣是把自己的交友空間給綁死，會無法認識其他男生之類的話不過我主張就算有男女朋友，還是可以認識很多人阿~然後她就說除非她不在了我才可以照自己的意思生活，寧缺勿濫之類的..我們就吵了起來我把多年來積壓的情緒一次性的爆出來了...因為我母親是個做事能力很強的人，做甚麼都可以又快又好，所以一直以來都是以她的想法為主雖然她自稱是會理性溝通的人，但事實上我覺得是會硬逼別人執行她的想法的人如果不合她的想法/作法，就會一直唸，唸到別人做為止。而我從小就是所謂的"聽話的孩子"，父母親講甚麼就做甚麼，不太會有意見但其實很多時候，我都會在心裡默默的反抗，直到最近才開始會講出自己的想法有時候堅持自己的想法時，我母親就會說我甚麼時候變這麼糟糕，會一直回嘴一直反抗了然後就會說這樣子就是不愛她，她好可憐之類的話，讓我覺得很反感這次又因為感情方面的問題而有衝突，讓我在這次吵架中說了一些很重但是又覺得不得不說的話我跟她說拜託放手讓我自己掌握自己的生活與感情世界，不要在控制我了。妳有提出自己的想法很好我也都有聽進去了，但是要不要執行是我自己的選擇，不要在干擾我做決定...講完後我就看到我母親用很驚訝、不可置信的神情看著我..事後想想覺得是不是講太重了，我知道她是希望我能夠幸福生活所以才嚴格審視我的另一半但是難道不能讓我順其自然的發展下去嗎?若是兩人不適合在一起，勢必會在途中就發生問題，不用硬逼著拆散我們吧?這件事情我男朋友不小心的知道了，他這幾天都很難過...而且我也覺得我們之間的氣氛有那麼一點點變了，也害我一直想一些很負面的事情..覺得很煩躁，所以才想說來這邊發洩一下，謝謝看完文章的大家--其實才剛出社會當新鮮人，這個月才領到第一次薪水，所以各方面還是需要家裡支援/支持QQ有帶男友去見爸媽順便一起吃晚餐，事後我媽覺得男友不夠體貼，所以認為男友不夠愛我然後就這樣覺得男友不好..不過我是覺得男友當天有點緊張所以有些事情來不及反應這樣喔不~希望不會是這樣的結果QAQ謝謝大家的意見與經驗分享我會好好的思考看接下來要怎麼好好的在跟母親說一次自己的想法雖然大概知道我媽的想法很難改變..另外，看到有版友說控制慾太強，讓我想到從小到大我媽都一直跟我說，希望我不要結婚這樣我就可以一直在她身邊陪她，這應該是控制慾的最高表現吧XD"感覺她就會說你看吧~早就跟你說過了~很熟悉嗎XDDD"謝謝A大~我媽真的超級保護自己小孩的，不過我覺得身為24歲這種不大不小的年紀，應該要開始自己獨立了吧~不然太過保護不就變成溫室裡的花朵了嗎~感覺很可怕再說，現任男友是在念書時認識並交往的，也有一段時間了，所以才想說要再和媽媽溝通結果就GG惹QAQ樓上拍拍T^T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449461495.A.8FE.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 韋禮安
Mon Dec  7 12:11:32 2015
記得07-08年電視根本選秀狂潮那時候最紅的就是超級星光大道了但其實在老三台也有選秀節目那就是“快樂星期天”感覺也如法炮製出了選手合輯但是也一樣只剩幾個還在螢幕活躍其中不曉得大家還記不記得這個近來宵夜文猖狂的高材生我對他的印象就是歌都很容易記著但卻不會惱人比如最近的別說沒愛過我不是鳥迷可是默默發現他從金曲新人默默耕耘到了最佳男歌手今年也拿了最佳作曲～應該是走有實力然後慢慢往上爬路線吧謙虛人也親切↓像今年9月的演唱會他還特地邀請了演唱會上被抽中上臺但沒上去的男生去唱片公司唱歌給他聽感覺就很有誠意。以及他本人也會來看PTT==（這樣算親切嗎XDD承認昨天看完致第三者才來發文XDD你們對他的印象呢？--好笑欸XD他先出來是柏翰像他（爭論樣宵夜文不能亡最近宵夜猖狂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449462208.A.74B.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [心情] 看到被跟蹤一文有感
Mon Dec  7 12:23:25 2015
我高中的時候有一個周末跟同學去中正紀念堂夏天很熱我們繞比較邊緣有樹叢的地方走同學走得比較快我落單大概十公尺左右走著走著聽到奇怪的聲音...一回頭背後有遛鳥俠不是拉下拉鍊獻醜而已是一隻手已經在那邊上上下下左右左右AB(誤)當下腎上腺素爆發用最快的速度衝去找同學，然後去附近的大門找警衛反映警衛的回答讓我畢生難忘「妳一個女孩子幹嘛自己跑去那邊閒晃」......有事嗎阿北中正紀念堂耶大白天耶而且誰跟你閒晃了=_______=可惜那個年代只有極少數大戶人家的小孩有手機，而且當然也沒有照相錄音功能，現代應該就算發生類似的事，警衛也不會這樣回答，回答了大概當天就上新聞了吧。從此我立誓再遇到就自力救濟，賞他一個側踢先......然後就再也沒遇到了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449462485.A.4A2.html
tianpei (天佩)
WomenTalk
Re: [問題] 大家小時後是被打大的嗎?
Mon Dec  7 12:28:03 2015
我從小到大一直到我大三時，都是被我媽甩巴掌甩大的。因為我媽重男輕女，加上她自己的低抗壓性.....小時候覺得弟弟出生之後我就是賠錢貨，有聽錯一句話（比如說她要我幫忙拿糖，我可能因為看卡通聽成拿鹽)，就是一個巴掌。當然相反的弟弟就是沒事~還有弟弟如果亂告狀，被打的還是我。小時候爸爸工作超級繁忙而且常應酬，也而且八歲的時候全家搬去大陸（爸爸調職)只要爸爸晚回家或是告跟媽媽說要應酬，那天我媽的心情就會很差卡通看太久就是一個巴掌："那麼晚了還不睡覺?(其實也才八點多)"當然巴掌被甩到大，和人的相處能力就變得不太好。而且平常我媽都是罵我，也不會和我聊天甚麼的....那時候台獨宣言剛發表，大家都岐視台灣人~(我去的時候太早，1995，還沒有台商學校)在學校被排擠、在家被媽媽罵+弟弟被告知不準跟壞姊姊玩。為人處事就...經歷過很長一段時間的撞牆期。事實上我學校的成績中上，又擔任過志工...在學校的表現根本就很好啊~弟弟就是整天闖禍（在學校跟人打架，偷東西)，然後功課也不好，但是就是我媽過年回去在親戚面前就說，"我們家兒子非常乖非常優秀~(以下省略)"或許是這樣，我一直都很自卑。後來，我爸公司的老闆貪汙拿錢落跑了~身為主管之一的我爸就為了出庭整天回台奔波~想當然工作也沒了!!（警察快還我爸工作)然後我媽的理財觀念差，不會存錢。所以我們家就近乎破產。就臨時回台灣~因為我媽也失去了貴婦夢。就開始整天罵我說，"妳跟妳爸長得那麼像，將來也一定會失敗啦!!"但是對我爸就不敢這麼罵。除了罵之外偶而還會加打，賞巴掌打好幾下。那時候我高中了...然後被打到大三。大三時我媽認識了一些人，她突然慢慢去懂得為什麼自己和女兒不親。然後才慢慢一點一滴改善自己的重男輕女。我原本其實很不想原諒我媽。因為她，我很多事情都認知錯誤。而且個性很自卑。說話又白目。而且不知道甚麼叫做給別人留一個面子。但是看了一篇文章，大意是說，其實有的時候父母也不是自願要打罵小孩。而是她們自己的情緒不會發洩。不懂得去何處發洩，就無意間發洩在子女身上了。所以我後來也慢慢學會不怨恨我媽，然後自己跌跌撞撞地、在淚水中，學會和人的相處之道。透過看書、透過傾聽，還有透過婉轉地問別人這種狀況我可以怎樣說話比較好、或是可以怎樣去處理比較好。我其實在我媽身上除了做家事可以做得很仔細以外，其他甚麼都沒學到。可是我現在和我媽成為了"朋友"，我盡量的去學會聽我媽講話，讓我媽也能有理想中良好的"母女關係"。我只想告訴原PO，很多事情不是我們自願的，也不是我們自己可以選擇的。但是我們可以改變自己的想法，來改變我們給人的感覺、來改變別人對我們的看法。這是我最近三四年來學到的。希望妳也能早日走出來:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449464246.A.102.html
yoyo585002 (kesä)
WomenTalk
[閒聊] 布丁狗
Mon Dec  7 12:57:23 2015
昨天在某商店看到布丁狗的相關商品朋友說:不知道為什麼,以前有一陣子看布丁狗,覺得喜歡布丁狗的人很俗氣(掩面)------------------------------------------小時候經歷過有段時期布丁狗級紅後來忽然急轉直下雖然有很多事物都是這樣喜新厭舊但現在看到三麗鷗旗下的其他角色好像真的會覺得布丁狗就是那的時期的產物會有這種疑似根深蒂固的想法雖然布丁狗還是很可愛忍不住覺得布丁狗好可憐阿..不知道大家會不會有一樣的感覺?*補充我覺得可憐的感覺是指小時候那陣子很紅後來忽然布丁狗的周邊變好少的感覺--是沒錯會這樣想是因為小時候有陣子到處都是布丁狗的東西後來忽然就都很少見了趴趴熊真的好少看見..我朋友不是說現在這樣覺得是指當初小時候很火紅的時期剛過小時候的感覺誤會了真的沒有鄙視的意思我們那時候討論的就是這種落差啦@@純粹討論是否大家有經歷過這種感覺唉唷~跟朋友討論是指是小時候的心情我們都一樣覺得布丁狗很好啊應該是吧我也覺得大眼狗非常可愛可是有些很喜歡的角色周邊真的出不多..大眼妹有陣子也好紅我媽還買了大眼妹的衣服給我..小時候也超愛茶犬的!!布丁狗的尺保養得好好喔XD拍拍><可能因為我比較有記憶的時候大眼蛙跟酷企鵝的東西不算很多了QQ比較沒感受很深刻別這樣啊~~真的沒這個意思QQ布丁狗很可愛呀我也想到趴趴熊以前超級紅的我哥以前還做了一個抱枕我一直跟他搶大寶的東西真的好少喔..前幾年7-11有出個三麗鷗的吊飾有抽到大寶的我用了好久覺得很可愛!米菲兔我也很愛耶還有去看展覽QQ拍拍我也很愛大耳狗!!是呀.青菜蘿蔔各有喜好就是這種感覺..我也很愛amalka阿都買不到周邊QQ小時候不懂事實在沒想到又開始回溫了!!好多忠實粉絲布丁狗一定會很開心XD天哪聽了實在是很難過啊QQ有陣子我也超愛賤兔的!!我知道但我不知道原來叫帕恰狗QQ以前我家好像也有很多酷企鵝的東西XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449464344.A.76A.html
ljm7694 (k.a.s.h.n)
WomenTalk
[心情] 真的很討厭出爾反爾
Mon Dec  7 12:59:01 2015
這個月底有個對我來說非常重要的朋友要結婚我也10.11月就先跟男友說請他把時間空下來因為他禮拜天有在家教(兩個個別學生)，所以有特別叮嚀他他當時一直回答我"好啊一起去喝個喜酒家教就調課或什麼之類的"前天我們去參加另一位朋友的婚禮，我又提醒男友一次月底的喜酒他回答我"好啊有記得如果找不到人代課大不了就請假停課一次"結果昨天上完課回家跟我說"我有事跟你商量一下"我就馬上說"xxx的喜酒你不去了???"他說"對啊看可不可以麻煩你弟一下找不到人代課學生今天還請假不能再不上課了"我聽到真的是滿抓狂的整個下午都沒說話一直到晚上我開口說我覺得很生氣結果他也回答我說他很生氣媽啊.....他很生氣?!?!?!?!我說：我是不是很早就跟你說了請你空下來從一開始說好不然就調課然後說找人代課不然就停課結果又變不能不去上課(os話都你在說耶...)然後他回我：我知道你很早就跟我說了，難道我說一就是一就不能改嗎?!我心想那我那麼早跟你說說心酸的喔然後他又說他生氣是因為他有難處我為難他我難為他?!?!他這叫跟我商量?!?!我也只能答應不能不接受這樣叫商量????後來他又說：現在離月底還有3個禮拜我難道不算提早跟你說嗎我又不是拖到最後一天結果講到最後好像都是我的錯我超悶的我理解結婚的是我朋友不是他的他不重視沒關係我理解可是說話反反復復我真的很不能接受還被問難道說一就是一就不能改嗎??有點無語問蒼天改來改去還要承諾幹嘛加上我自已最近情緒也低落胸口悶好幾天了又發生這事我根本快喘不過氣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449464576.A.C1A.html
FATCANDY (胖糖果)
WomenTalk
Re: [問題] 大家小時後是被打大的嗎?
Mon Dec  7 13:02:53 2015
我正好相反因為我爸自己是被打到大他秉持著亂打小孩是沒用的的原則養我他認為我奶奶一直揍他他完全沒有記得自己錯在哪更不會自省每次被揍也不會怕只是更不爽被打而已所以從小到大我爸打我次數不超過10次可是可是可是.......他有我奶奶殘暴的基因每次他想揍我又有原則阻止他時他就會揍家俱摔玻璃砸窗戶踹破全家的門和椅子我很不爭氣的身高不超過160我爸每次砸完家俱就會向我衝來拉起我的衣領鼻子貼鼻子問候我媽XD..17歲的時候有次他實在太想對我動手仍衝不破心中的那道牆時他一手掐住我的脖子一手拿著一條長棍子把我房間的窗戶打破把我釘在牆壁上我嚇得腦袋停機只差沒暈倒口中喃喃自語叫我爺爺奶奶來救我~~QQ我常常希望他能去看個醫生讓我去收個驚我已經20了回嘴次數只有2次每次他生氣我都嚇得掉眼淚不講話到現在他一沈下臉我還是會嚇得要死我總是在想他帶給自己小孩的壓力應該不亞於自己被媽媽揍的壓力吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449466170.A.974.html
pttnews (PTT新聞)
Re: [討論]學弟跳樓身亡有感
Mon Dec  7 13:29:28 2015
大多數人認為，世界很棒少部份人認為，屎很好吃這不是廢話嗎？你不覺得這兩句話，有衝突嗎？難道你覺得很好吃？屎!你應該改為「世界跟屎一樣，大多數人覺得屎很美好，少數人則否」若是你真的認為如此，你是人類，別人都是糞蟲，只有糞蟲覺得屎很美好，是吧～不然不會有下面結論所以放棄思考～你比屎蟲還糟糕問了有屁用嗎？你會希望你眼中的屎蟲問你、關心你、陪你聊天？按～想摔筆天註定的路到底是怎樣難走？你倒是說說..不要覺得別人走得順，你挫折就把一切合理化你倒是說說，這條路怎樣，盡是講一些廢話我說一切都是阿共陰謀，你會同意嗎？我根本懷疑你沒有認真思考，才會出現一篇「狗屁不通」的謬論強者創造環境，弱者適應環境你呢～我認為你比弱者更糟--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449466179.A.49C.html
Jagnes (我要的幸福)
WomenTalk
[問題] 看不下去的感情問題 大家會插手嗎?
Mon Dec  7 13:29:36 2015
主角:a男私底下喜歡跟乖巧的清秀女生曖昧，但常常在女生動心後又置之不理。絕對不會承認自己有追過對方，不說謊，但會隱匿事實。據說有特別關係的異性朋友，但他藏得很好。會刻意在週遭人面前表示自己單身，塑造優質男生形象。b女a男在朋友婚宴認識的清秀乖巧女生a男以斯文優質男的形象主動攀談，會以前輩及擔任主管的經歷關心鼓勵對方。b女一開始會對a男有所戒心，但在a男的刻意偽裝下，逐漸卸下了心防。但a男尚未得逞。因為看太多a男的惡劣偽君子行為，正義感有點泛濫過頭了女孩們，妳們會去主動告知b女a男的真面目嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449467630.A.281.html
b150427 (雨妃斯)
WomenTalk
[問題] 高價洗臉機有投資的價值嗎？&保養疑問
Mon Dec  7 13:53:48 2015
我算是酒糟性，毛孔粗大易出油，有黑頭和牙膏型粉刺最近下定決心從99元洗面乳畢業，認真保養自己的皮膚除了每週做臉以外也買了專櫃的洗面乳，感覺毛孔有比較改善(撒花)目前洗臉會搭配家人拿到的贈品洗臉機，非常陽春，沒有可換刷頭也沒有變速XD不過刷完以後黑頭有減少～感覺還不錯認真在網路爬文之後，看到版友說：「我用oo潔膚儀之後很久不知道粉刺長什麼樣子了」，超心動QQ三四千的消費還負擔的起，近日打算前往日本旅遊，考慮選購一款洗臉機回來不過因為沒有使用經驗，擔心買了卻和陽春機差不多T.T有沒有版友能分享使用經驗呢？好的壞的都謝謝分享！**另外最近一個月有在每週去角質，以及兩週一次鑽石微雕，不過最近發現擠粉刺時皮膚非常非常容易變紅…輕輕擠一下就留下像瘀青的紅斑，是不是去角質太頻繁了呀@@a謝謝大家-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

