https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455967221.A.7C6.html
rup4 (蔻妮)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 19:20:19 2016
花了幾分鐘思考原原ｐｏ這個問題以及你這篇回文，也大概看了這兩篇文底下回應，簡單說說我想說的話。生活在臺灣每個人都有言論自由，這大家都同意，但不代表人人都是愛講什麼就講什麼，儘管也許你很熟法律所以懂得在發言之前，避開法律責任以求可以自在地罵人取笑人，都不代表你怎麼講話都可以。我想很多人都曾被言語傷害過，無論是被父母、長輩、師長或朋友。言論沒有形體，卻依然可以傷害人，並且沒人能知道當口出惡言時，對方受傷的程度以及需花多少時間復原。一個孩子小時候數學怎麼算都算不好，師長罵了一句笨得要死，孩子沒哭，但這句話深深埋在他心中，成了他每一次算數學的心魔，老師、學習和他之間從此可能有了惡性循環。長大後他頂著成人的外表，心中留著孩提的陰影，街上路過一對情侶，男的笑著說女友真是笨得要死，連路都不認得，明明是打情罵俏的情景，他微笑看著心卻突然被刺了一下。你可以說他玻璃心，又沒人罵他是在難過什麼，這樣也可以對號入座？你也可以明白一句不好聽的話可能會被輕輕放下、也可能會被記一輩子。你用這黑色的背景當作臉，用手上鍵盤當作口，無論你送出什麼言論，大家都看不見你的臉，聽不見你的聲音，但若傷害了誰，這黑底白字勢必會留在那人心中很久很久。當然，若你很聰明所以沒有指名道姓，也沒有足夠證據證明你罵了誰，你沒有法律責任。但，沒有法律責任等於沒有錯嗎？法律不可能規範到所有大小事的細節，當我們從新聞上看見明明做錯了事，卻因法律有漏洞所以那個人不會被怎麼樣，繼續過著很好的生活時，我們普遍的反應是什麼？我們並非完全用法律作為行事準則、道德判斷的標準，對嗎？當我思考到這件事，我發現我在原文底下也氣憤地罵了一些開這種低級玩笑的人，我說很多這種人沒有女友或沒有很多跟女生接觸的經驗，所以越來越偏激，要原諒他們。但有板友說得不錯，這種人搞不好很多都有女朋友或異性緣很好，雖然我不知道那為什麼有女友或擁有很多異性朋友的人會不知道這玩笑對女生的傷害性；雖然他是說肥宅很多有女友，而我不知道為何扯到肥宅而且我從不認為批踢踢上男生是肥宅，但我為自己那種評論道歉。我想大部分人也同意，你在網路世界用鍵盤打字，都出自你的大腦你的手，等於是你本人在說話。網路嘴砲一樣會被聽見，一樣有言語的影響力，就因為你一樣在說話。那現實發言要注意，為何網路嘴砲就要別人自動看淡？別人沒有看淡還反而要被指責心態太認真？那你對享有的言論自由權利就失去了基本的負責任義務。有句話是說［真正的幽默是自嘲］．當你用取笑別人的方式搞笑，那不叫幽默；當你的笑話讓人生氣或讓人感到被侮辱，那也不配稱作笑話。太陽花女王事件讓某位電視名嘴吃到苦頭，假如他用只是開楊小姐一個玩笑、只是一種形容的說法來解套，有多少觀眾能接受？以開玩笑之名，行低級言論之實，也許你不用負法律責任，但真的沒有錯嗎？不會傷到人嗎？關於［一個女生已經是ｘｘｘ的形狀］這種言論，我第一次看到，是在某知名作家劈腿記者時，相關新聞出現在八掛版看見的回應，而且是用來形容元配受害者。她做錯了什麼？為什麼要因為跟一個男生正常交往就要被這樣形容？大家都心知肚明這句話是什麼意思，若有人硬要拗，用別的話或歌詞去解釋去開脫，我也沒辦法，但大家都懂這句話可以被看成什麼意思。我在原原文底下發表意見，也馬上有人說我在炫耀男友給我形狀，我要求他解釋他在講什麼，馬上有另一個人說我是在釣魚。我了解我的回應充滿了可能會提告的意圖，而我是故意的。因為很想看看，那個人是否會因此發現這句話其實充滿要人難堪的意思，所以當真的有人要你具體解釋時，你會需要為這個行動思考再三；那個人是否察覺講別人這句話可能會有法律責任，而且一定要等到他覺得可能會被告的時候他才願意住手？這句話有多不好聽、隱含之意是什麼，有必要自欺欺人嗎？假如你有一個女兒，她交了男友，而某天你突然聽見她同學說她已經是那男生的形狀，你真覺得這句話放在女兒身上無所謂嗎？那換成你在網路上，看見有人匿名評論你女兒已經是那男生的形狀，甚至有多人如此評論，而那是一個公開論壇，你會有什麼反應？會因為那是網路所以毫不在意嗎？如果你會為女兒感到生氣、不舒服，表示這句話的確就是很難聽，有什麼好為這句話護航的？那請再看看有多少新聞女主角被報戀情時，底下回應這句話？若你女兒知道自己被這樣形容，和你哭訴這件事，請問各位會這樣講別人的男生，難道會跟你女兒說［妳公主嗎？網路嘴砲而已，不要這麼玻璃心好嗎？］該不會有人又要回到雙重人格論點，說他平常對女兒或是對別人當然不會這樣，只有在網路上才會對別人的女兒這樣？你對親近的人不會做、你現實中不會做，為什麼？因為一定會惹現實中的對方生氣或難過或是讓別人認為你很沒水準，你也知道這個事實。如果你知道現實中的他人會有如此反應，為何當網路上的他人有相同反應時，要被攻擊成玻璃心？原原ｐｏ甚至也只是上來問其他女生會不會覺得不舒服，就要被多人圍攻。你現實生活不敢講這話不就代表這話是有問題的？當然，認為這句話絕無問題的人，在現實有絕對的自由大講特講。你可以去這樣說你媽、你姐、你妹，可以去跟別人這樣形容你女朋友或你喜歡的人，並且在她們生氣時，說服他們你這樣絕對沒有問題。小鮮肉這詞我從沒用過因為第一次看到就很反感，如果有男生覺得這個詞很噁心很討厭，同樣地小嫩鮑也一樣有女生覺得很噁心很討厭，女生可以反抗小嫩鮑稱呼，男生當然也有反抗小鮮肉稱呼的權利啊！你覺得不喜歡那你可以站出來帶領男性反抗；你覺得男生秀肌肉穿清涼是物化男性也可以站出來反抗，你完全可以組織一個男權團體出來反抗不喜歡的一切，這樣才有實質作用不是嗎？比起在網路上問為什麼女生可以男生不行，來得實際多了！你覺得三寶不是針對女性，先去問問有多少人把三寶定義為老人、女人、老女人？對你來說沒有針對女性，不代表對別人也是同樣意義。講三寶為何會聯想到女性，我認為這跟上述的定義有很大關係。你覺得上述定義從何而來？如果你認為就是因為三寶的駕駛狀況個案比男生特別多，請問是否有數據佐證？或是用腦袋裡的既定印象當作佐證？我前幾日無聊ｙｏｕｔｕｂｅ搜尋許多車禍行車紀錄器影片來看，雖然看到很多對向超車、超速、高速公路逼車、酒駕、蛇行、山路彎道超車等等的汽機車駕駛都是男性，我也不會因此就說糟糕的男性駕駛個案特別多，也不會因此另外發明綽號去稱呼老人、男人和老男人，然後因此振振有詞說這是因為男性駕駛個案很多容易讓人聯想啊！偏見存在以後，什麼事情都可以用有偏見的方式去解釋。看到很多車禍新聞，只要駕駛者有女生，一堆人不管三七二十一先罵女生，等更詳細的新聞稿出來寫女生沒錯之後，你以為會看到前面罵女生的人認錯？沒有~下面依然一堆人內文都不看，繼續先罵女三寶，太常見了。最後，那句話是低級而非有趣，真的有趣的話，不管你對誰講她或他都一定笑得出來，想證明該話有趣的人可以到處去講去試，記得不要只敢對男生講。如果一定要耍低級才能逗笑別人，那這個人真的就只是低級而已，不是幽默。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455968201.A.115.html
lulu20917 (又又)
WomenTalk
[討論] 會介意男生以前常常去夜店酒店嗎
Sat Feb 20 19:36:38 2016
聽過兩種說法一種說這種男生已經見過世面免疫力比較好比較不會臨老入花叢另一種說這種男生觀念會比較易於常人已經被開發過回不去以前的純真女生通常比較喜歡玩過的還是一直很單純的那種????小魯是比較喜歡有玩過的女生啦……就是比較有歷練過的那種--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455968519.A.88F.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [難過] 學測考不好就該死？
Sat Feb 20 19:41:57 2016
距離學測有點遠又沒很遠的魯蛇想說幾句首先我覺得你有個想法要更正沒有任何人或是上帝開你一個玩笑15掉到10.11我不認為這是玩笑15級不代表滿分哦是前面頂尖的人的程度這是給你一個警訊“你不夠強”不要再騙自己說運氣不好或是怎樣了面對你的問題不管你選擇去世新還是指考人生還很長別怨天怨地了哈哈雖然我當初考炸了也哭好幾天覺得老天不公平XD再來是過來人的小疑問我們當年在準備考試都是以指考為目標現在學測變成主流了嗎畢竟範圍沒什麼差而且指考考自己要的科目硬碰硬碰輸就摸摸鼻子而且我們學校也沒什麼人弄繁星男校成績百分比不會太好看所以學測在我們那時候不是很搶手反正沒有考到就剃頭衝指考再來是未來畢業的出路你如果不打算再唸碩班那這學歷就是跟著你一輩子了好好考慮你的人生吧我是覺得不差這四個月四個月換一生划算啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455968797.A.B2D.html
tigerblue663 (胎溝噗鹿)
WomenTalk
[心情] 超厚臉皮的同學
Sat Feb 20 19:46:35 2016
從來沒有想過這種八點檔的劇情會發生在我的周遭，而且還是在我的班上。我的班是女生比較多的班，也很容易有各自的小圈圈，一剛開始小如跟小霈還有小瑩是一起的，只是她們鬧得不愉快，所以小瑩和小霈就去找班上其他女生一起，而小如來找我。不是有靠北學校的版嗎？小霈本來就很愛說別人壞話，因為之前跟小如不愉快的事，所以她就去Po文罵小如，而且罵的超難聽的！小如看到那些文章，哭得要死要活的，我還陪她翹了兩節課，因為那文章真的難聽到ㄧ閉上眼就浮現眼前。我和小如從來沒想過會是小霈去靠北小如的，因為小霈平常都跟她很好，雖然之前她們有吵架，但也沒到不和對方說話的地步。而且小霈都會跟小如玩，所以完全沒有想過是她！現在跟小霈一群的女生因為小霈的個性開始討厭她，而且也覺得小霈真的利用小如利用到不要臉的程度，所以決定把是小霈靠北她的事情講出來。小如就要小霈跟她道歉！結果小霈的態度是：好咩，對不起。而且一直要把小瑩拖下水，一直說小瑩也有po文啊！為什麼只怪她！可是那其實是她拿小瑩的手機去靠北的，所以一直說小瑩也有靠北，真的一直重複小瑩也有靠北的點，想要把小瑩拖下水。小如原本只是要小霈認真跟她道歉，因為小如真的是個很單純的人，所以她把小霈當成很好的朋友，結果卻在背後中傷她，害小如變成學校很出名的婊妹。然後現在要把她們那群說過小如不是的人都抖出來，超無言的==怎麼可以表面上裝的跟小如那麼要好，背後卻中傷她成這樣...真的很捨不得小如。小如要小霈在臉書發一篇道歉文，但是小霈卻把那篇文設定成只有朋友才能看到，她有想過她當初靠北的文章是全校都看得到的嗎？今天道歉還一副理直氣壯的，怎麼會有這種厚臉皮的人！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455969687.A.0E4.html
softseaweed (Gladys von Wackenheim)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 20:01:23 2016
以上沒啥意見，無限期支持停用種族歧視詞彙這是很多第三波女權主義者很喜歡的假設前提(也是一個我很不喜歡的思考觀點)就是很多行為中都有個主體跟個客體，而在這裡你說的是性事主體是執行動作的那個人或族群，而客體就是該動作被施加在其之上的那個人或族群而在這裡主體很主觀的被認為是男性，客體也很主觀的被認為是女性沒有任何根據之下這樣假設是非常不合理的這是你假設的第一個很有問題點的前提交配程序無時掛在嘴上不舒服很正常，完全同意你的第二個假設是當(可能是複數的)性行為確認了之後，客體是屬於主體的這點你有想清楚過嗎?以前是如此，那當代台灣女權如此進步你還延續同樣的假設合理嗎?況且"形狀"一語並不像"姦"等字眼一樣有將女性負面化的起源(詳情下一段解釋)因此為何要將此與性行為有關的活動設定為一個迫害的發生點?女權中很重要的一環也是開放女性在性行為中的參與不是嗎?若一開頭就無根據的將性行為視為迫害，那後果對兩性都很不理想(請注意這個"無根據"很重要，因為有迫害的性在某些條件下是可能的，相信大家都懂)很多PTT男性使用者對第三波女權主義者最看不過的就是只把自己塑造成受害者的觀點其實當代男性也受所謂的父權社會所困擾，像是各大板都常戰的兵役問題等等又或像男性有車有房，沒有就是肥宅工具人這種鳥觀念也深植社會(相信板上沒這種人吧)這種刻板的性別角色不正是第三波女權所號稱要從社會上去除的東西?怎麼遇到同樣遭受父權侵害的男性就轉了個彎?很多人都懂歧視就是歧視，不分性別，那為何你的第一個前提就內含了如此重的歧視意味?首先用第三波女權主義的觀點來看，你的第一個前提就先將性別角色強加至男女上先很"父權"的把男性設定為主體，設定為在性行為中施力於客體的一方再來就不用多說，想當然的把女性設定為客體，很自然的回歸到一個"我是被害者"的心態因此就先形成了這個性行為中兩性是對立的想法並且很攻擊性的將男方妖魔化你知道這有多不"女權"嗎?沒有事實肯定的情況下請不要亂做這種有攻擊性的假設此舉不管對男方還是女方來說傷害都很大，雖然我私心覺得男性應該內心較受傷害莫名奇妙就要被認定為在歧視人真的很無辜第二個假設又完全建立在第一個很有問題點的假設上面進一步的發展出客體是屬於主體這種近似奴隸制度的想法恩，錯誤的假設真的還蠻可怕!這是很一體兩面的東西"形狀"一語句原於日本成人漫畫而相信板上有不少與本魯一樣有觀看日式成人漫畫經驗的人都知道事情絕非如此漫畫中的性行為是架空的，毫無根據的，因此你從何判斷是物化女性?很多網路上的第三波女權主義者所搞不透的就是幻想與現實的差別最好舉的例子就是電腦遊戲，像是CS:GO或LoL或GTA等而最直接的結論就是你在現實生活中絕對不會想像遊戲中一樣砍殺自己的親朋好友同理，幻想中的性行為又何非如此?注意這裡不是說幻想中男女有主從關係，而是幻想與現實不能作連結(況且資深老魯應該都明白看成人漫畫為的是那種戀愛的港j)這也是人腦的美好，可以讓你有個只屬於自己的世界況且男性與女性同樣參與了性行為只用結局是作者只強調女性生殖器的外觀這個事實你是要怎麼與物化女性甚至到性別歧視作連結?到這裡我必需要解釋一下"啊啊啊~我快要變成志豪君的形狀了~"在漫畫中通常是有代表兩人在愛情或膚淺一點性事上有多契合是一種形容兩人之間連結有多強壯的語句，不應該是有主從關係的暗示(頂多是你屬於我我也屬於你這種閃死人的鳥東西)請各位不要把它當作對於女性的攻擊，好嗎?而會有反感的原因很簡單就像是你在吃飯時突然有人在餐廳大聲討論昨晚魚水之歡多麼令人沉醉一樣事後可能還踩到用過的衛生紙搞得滿腳精液不免讓用餐的人胃裡一股莫名的滾動，心生厭惡(本魯也會)請不要將這種討厭口無遮攔性的感覺與被歧視感混於一談因為後果還蠻大條der正確，完全同意，但是請你去找其它更好的實例來發表這些意見忘了回答標題的問題這是對大家都很不尊重，跟沒人想整天聽別人狂喊幹砲幹砲幹砲幹砲幹砲幹砲一樣當然這也表示著對"女性"會不尊重:^)===最後，跳脫性別研究的詞彙跟框架來看這件事，我只想說這只是網路而已好嗎某種程度上網路也是幻想中的一部分，至少本魯是這麼認為沒有很嚴肅的後果或意圖時很多事情看看就好--07/0623:4307/0623:4507/0623:4607/0623:4607/0623:4607/0623:47--我倒覺得有牴觸文中都說到女性的從屬關係，就算以人權的立場看來我的論點還是能通，稍改一下即可啊...我整篇思考邏輯都打在上面了，如果這是硬ㄠ那我還得認了orz這跟很有名的英文字一樣niggardly，中文意思為小氣的與吝嗇的nigger，中文意思為黑鬼，就是歧視意思破表的字眼兩者讀音跟長的都很像，但是前者是中世紀前就從北歐字轉變而來後者則是近幾世紀才被從西班牙文的negro(黑色)化為英文好笑的是有教授因為在演講上用niggardly形容某聽眾，因此被黑人族群戰到爆我覺得這與文中例子非常相似不要因為自己錯誤理解一個東西的意思就把該東西用錯誤的假設認定為有害物，好嗎?這是個有很大討論空間的議題，因此不方便在這裡來個客觀分析不過我的主觀意見是既然用者無意，而實際上詳細理解過後語句也無該意那你為何要自己跳進洞裡?請注意我的說法跟你連結中很大的差別是事實上"形狀"一語經理解分析之後並不會加深負面形象，本魯甚至還要說這是讓女性也自由參與性行為的象徵(雖然對性的描述有點太過直接，不過似乎沒有更好的表達方法，請見諒)因此有何不可?不然哪天我覺得你的ID的doro讓我想到日語的黏稠感因而讓我想起過去不好的回憶，那你豈不要換個ID?我還蠻懂你想要說甚麼但是offenseistaken,notgiven在這麼不合理的情況下我只能主觀的認為你想說的東西很不正確我想你也要看懂我文章中所說的沒有女性歧視意味不代表沒有不尊重人的意味兩個東西不要混為一談"形容"一語與男性歧視女性沒有關係，應該說跟性別沒有關係跟性別沒有關係跟性別沒有關係不尊重人跟歧視女性有差別，詳見上一個回覆蠻偏激的觀點，還是保留一下吧有點料的教授或學生是不會這麼想的任何東西都有被當成武器的潛力，如果你是這樣想的話我還蠻認同的但是請不要把一些案例的後果拿來扼殺一整個籃子的言論很多東西還沒論證前就可以先看到結果了論證只是在棺材上打釘子的步驟而已，還是洗洗睡吧沒啥東西，感謝回覆跟討論

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455970549.A.3D3.html
riosfan (就這樣吧)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡人類
Sat Feb 20 20:15:47 2016
DearReejay2我想應該是有某種共鳴，所以我才會浮出水面，回應妳的文章，曾經我也很討厭人，高中時在一中商圈等車回家碰到別人都會感到噁心。如果是手不小心直接碰觸到他人更是會馬上找地方洗手。剛好最近剛看完寄生獸24集的動畫，裡面提到人是世界上唯一沒有天敵的動物。但人類卻也是最會自相殘殺的動物。所以不喜歡人類，個人覺得不是什麼心理疾病。反而是保護自己的一種表現，不要把自己想得太重要，或執著在自己的想法上，能到板上跟大家討論自己的想法，證明妳還沒有太isolated(學戰神烙英文)。分享一下自己怎麼開始能夠融入人群好了，我現在是國外業務，每年要參展，出國拜訪新客戶，公司是上市公司，也可以很OK的站在幾百人前面主持大型活動。怎麼做到的?從開始關心別人開始。妳會發現，活在世界上辛苦的人，不是只有妳。我也看過太宰治的作品，他一生都害怕人群，但他說過一句很實在的話，忘記是出自人間失格還是維榮之妻哪部作品，(特意翻了書還是沒找到)大概是說活著很悲哀的一件事就是得不斷的取悅他人。不管是在職場上要爬到高位，或是選舉裡打敗其他的候選人，你都必須要有支持者。太宰治用搞笑的方式去取悅周遭的人。換取女人的愛，或是免費的酒。女藝人可能用美貌或歌聲去吸引觀眾。換取名利。我是業務所以我是用業績來換取公司的重視，給我更多的獎金。當然業績好要靠跟既有客戶保持好的關係，和開發新的客戶。我們都靠某種程度的"取悅"別人，換取我們生存下去的資源。剛剛在看TED：哈佛研究了76年，研究成果告訴你幸福從何而來？影片連結:才看到一半，裡面提到:好的人際關係讓我們保持健康與快樂。建議原PO可以先培養一個興趣，不管是音樂、運動、再從這項嗜好，去找到跟你有同樣興趣的人，不討厭、可以分享生活、聊天的對象。我已經從以前的討厭人類，到現在很喜歡人類。重點是要有溫柔的心，曾經遇過一個自小在家暴家庭長大的男孩子，他的苦延續到他長大，因為他帶著太多過去不好的回憶。雖然很想勸他放下，但他的個性執著就是沒有辦法。我的優點大概是不管發生多丟臉的事，也有在幾百人面前主持時結巴過，可是後來會想不會有比這更難堪的經驗了，下次上台前要更加的做準備。放下執著和恐懼，慢慢的心也會變得堅強。我現在最怕的人類大概就是仇女的鄉民，哈哈，因為姐已經滿35歲，大齡剩女基本上在PTT是沒有人權的。XD扯遠了重點還是要活的堅強、開心。多發掘自己的喜好、優點。祝妳每天都活的開心--

