https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437572876.A.1C5.html
cmit13 (cmit)
WomenTalk
[閒聊] 如果婚前沒有回家長住會很可惜嗎?
Wed Jul 22 21:47:50 2015
自從大學在外地讀書開始，到現在離家已經快九年了。研究所在台南讀完之後，因為家鄉新竹當時沒有適合的職缺，又剛好應徵上台南的工作，而且交往多年的男友(台南人)也在台南工作，所以畢業搬回家兩個月之後又到台南工作到現在大約快兩年。去年家附近曾有相關職缺出現，但是因為工作綁約一年還沒滿而沒去投履歷。本來期待男友今年換工作可以有機會帶他一起去北部或中部，沒想到最近最近他幸運的面試上台南一間不錯的公司。雖然很替他高興，但是自己的心情卻有點複雜。因為如果他工作順利，可能以後我們結婚也會定居在台南了吧!可能因為周遭朋友大多單身，畢業後都住家裡且認為女生應該趁婚前回家住陪陪爸媽，否則婚後陪伴家人的時間可能會少很多。讓我也忍不住自尋煩惱的思考:剛畢業時是不是應該再多找找可以住家裡通勤的工作?或是應該把握去年家附近的職缺。可是如果現在要考慮回家鄉，又擔心過幾年結婚之後可能還是要想辦法找台南的工作，這樣放棄現在還算滿意的工作實在很可惜...雖然知道這些都是假設性的問題，但是這幾天一直蠻困擾的。所以想問問板上的女生有沒有類似的經驗可以分享呢?謝謝~--「在各種無知中，最差勁的是『』。他聽而不聞、視而不見，他從不參與任何政治活動。。他甚至對自己的政治無知引以為傲，挺起胸膛，高聲說自己討厭政治。這愚人並不知道，基於自己的政治冷感，社會出現了淫業、棄童、搶匪，更可悲的是出現了貪官汙吏，他們對剝削社會的跨國企業阿諛奉承。」-德國詩人BertoltBrecht--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437572967.A.EEF.html
wb77 (MC Hot77)
WomenTalk
[閒聊] 賣場打工兩三事(微○心得
Wed Jul 22 21:49:24 2015
小魯妹我目前在大賣場打工至今一個多月遇到形形色色的客人手伸長在客人面前客人卻看也不看的把錢拋在檯面不然就是鈔票拿出來我先拿起來整理整理在伸手去接客人的零錢一樣是丟在檯面的下場....囧現在都是等客人錢完全拿好才去收了ˊ_>ˋ因為啊我們賣場結帳有輸送帶(應該是都有啦然後客人超喜歡把錢放在輸送帶信用卡也是來不及阻止就只能蹲下去撿這些都是小事but!!最痛恨的是錢彈到不見!!!!有一次客人把錢放在輸送帶，就有一顆50塊不知道彈到哪裡當下因為太多人也無法仔細找當下我整個快崩潰。。。只好先幫客人結帳默默等下班在找還好最後有找到啦~(整個趴在地上找還有我覺得很奇怪的一件事我們賣場的蔬果區都有提供袋子裝東西有才次結帳遇到一位客人"所有"東西都用塑膠袋"一個一個"裝好包括電池還有其他蔬果類外的東西讓我結帳要一個一個弄出來刷囧是有這麼缺塑膠袋嗎。。。讓我忍不住發文的動機是今天有一位媽媽帶了2個小孩一個不到1歲吧另一個2.3歲因為我們賣場沒有幫客人裝東西這個服務所以都要自己裝~由於那位媽媽有點hold不住小孩所以結完帳後東西堆滿了檯面我有幫他稍微整理一下清一點空位給下一位客人當時人還滿多的我就直接結下一位客人不過...就在此時這位客人說了"啊你不會先幫她裝東西一下嗎他帶了兩個小孩很不方便耶&@%*)!**&^@#"說了很多以下帶過我就笑笑說"好~"結果我伸手幫那位媽媽拿了些東西要給他裝他竟然看都不看一眼自己裝自己的==我有稍微看他在裝的東西類別也拿給他同性質的卻得到這種結果讓我有點小不爽==後來我就幫他東西整理到旁邊繼續結帳了QQ想不到了先這樣啦有不適合的我在修改謝謝============記者勿抄============--SentfrommyAndroid--我遇過一個拿遠什麼東的禮券來買我們OO賣場的商品，聽到禮券不能用腦羞丟了整車的商品走人。。。還有小家具==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437573250.A.109.html
bjzdlt (圈圈有破洞)
WomenTalk
[討論] 與同事一起訂飲料買五有折扣，該如何算?
Wed Jul 22 21:54:07 2015
謝謝大家的推文及回文!!我知道主揪很辛苦，因為我自己也很常幫大家訂便當，幾乎是每天，一開始以為訂便當很簡單，事實上卻不是這樣阿!!實際幫大家訂之後才發現有的人要求少飯、不飯、不吃青椒、甚至是飯要換炒麵...所以我真的懂不管是訂餐還是訂飲料都很麻煩，所以有優惠給主揪我也覺得OK。我也算常幫大家訂飲料，有時想喝飲料的同事比較忙不方便，我也會幫忙訂，但我自己一直以來的作法是選擇扣錢，然後均分，理由只是我覺得就算是小錢還是要分清楚，避免有人覺得不愉快，就算很麻煩，即使是1、2元，我在發飲料或通知領飲料時都會告知，後續對方要不要扣錢那就他自己決定的，或許有人覺得麻煩而不需折扣，但我相信還是會有人想要扣錢的。只是這同事第二次說的話讓我當下感覺不是很好，所以我才會思考，有沒有所謂比較好的做法呢?從推文我才知道，原來很多公司訂飲料都是用私人手機訂，因為我們都是用公司電話訂~外送也會直接送到我們單位，我們完全不需要下樓拿，可能是我們這裡比較鄉下吧!訂飲料時店員會問我們要送到幾樓哪裡，然後直接送到我們單位。雖然這次我沒有訂，也確實沒有資格計較，不過好像有推文覺得我是自己沒享受到所以計較，痾...這個嘛~我要真計較的話，當下我就會戳破他了吧~但是我完全沒必要這麼做阿!!!所以我不會戳破他的~總之真的非常謝謝大家給我的建議!!-----------------------------------------------------------------大家好，其實主旨不知怎麼打比較恰當，但因為今天遇到一個關於訂飲料滿額有折扣的問題，想請問大家比較好的做法是怎麼樣呢？如果上班時揪同事一起訂飲料，飲料店剛好有買五送一的活動，送一的方式可以選擇：(1)多一杯35元的飲料(2)直接折扣35元請問該如何跟有訂飲料的同事算錢呢??事情是這樣的，今天坐我隔壁的同事很想喝飲料，於是他開始打電話到各單位揪人，(因為我不舒服就沒訂了)開頭就是：我要喝飲料，要訂XX店的，你要嗎?他平常跟其他單位的同事不錯，所以大家接到他揪飲料的電話也會跟他一起湊。終於他湊到飲料店可外送的金額後，馬上就打電話給飲料店，我坐在旁邊聽他跟飲料店的對話，他直接問店員：現在還有買五送一的活動嗎?他看了看MENU後問：我可以直接折扣而不要多一杯嗎?他：那我要直接折扣掉35元，謝謝！(說完就掛掉電話了)飲料來時，因為他剛好去洗手間，所以我幫他把錢給外送店員，我剛好瞄到他手寫的費用單，他的名字旁邊寫著10元，本來不以為意，等他發完飲料後，他帶著像是撿到寶的笑容跟聲音跟我說：『bjzdlt!!超爽的啦!!我點45元的飲料，但只要付10元就可以喝到了！超爽的!!!就像上次阿!你記得嗎??上次也是這樣阿!!我上次不是還在猶豫要點A還是B？最後我不是選A嗎?結果店家跟我說有送一的活動，我當下就點B阿!!因為上次就有送一的活動，你也有聽到嘛~所以我剛剛直接問店員可不可以直接折掉，超爽的!上次免費多喝一杯，這次是花10元而已!!!哈哈哈...超爽!』聽完他這番話，我想到上次也是同家飲料店，他一聽到有送一的活動，馬上且沒有猶豫的就點了前一刻還在猶豫不絕的飲料B，等到飲料來，也是馬上把自己的名字貼在B上後放冰箱，然後用非常驕傲的表情跟聲音跟我說：賺到一杯囉!!!明天可以喝。哈哈...雖然這是小錢，也算額外的優惠，但我覺得這同事兩次做法都不好，因為我從頭到尾都坐在他旁邊，完全沒聽到他有跟任何一位有訂飲料的同事說起，飲料店有這活動，在我看來他完全只想到自己。所以我就開始思考到底要怎樣比較好，因為我也可能成為訂飲料主揪，最後我的想法是：(1)選擇多送一杯飲料那我就會選擇一個大眾比較能接受的飲料，比如說：珍奶、或茶類，然後就問有訂的人有誰要？有人要的話就給他，如果都沒人要的話，就問沒訂的人要嗎?那如果最後都沒人要的話，我就會說那給我囉!!(2)選擇直接折扣35元的話，假設飲料剛好有5杯，那我會直接跟大家說可以折扣，除完之後每杯可折7元，或許有人會覺得7元不好算，可能會說折5元就好，那剩下可能會有多的折扣，就給主揪。(適用於任何成為主揪的同事)不曉得大家覺得哪個方法好呢??還是有其他方法?謝謝大家!--飲料來他就打電話通知，自己來拿這樣好像也不錯!我們是看誰想喝就誰訂其實第一次的時候我不覺得怎樣，因為我知道要收錢還要打電話很麻煩，尤其是有些人甜度冰塊很麻煩的那種~但他今天跟我說的那些話才讓我覺得不恰當!!這也是一個方法這家飲料店的外送金額差不多就是五杯的價錢，所以如果要叫這家的話，絕對會享有這優惠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437574216.A.FB5.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [心情] 我竟然被蘋果抄了！！！
Wed Jul 22 22:10:12 2015
身為一個被各大媒體抄了很多次的過來人...我可以直接跟你說告人沒有太多用處妳可以google記者照片著作權等等的關鍵字去找到相關議題我這邊隨附上整段給妳====著作權法規定，以廣播、攝影、錄影、新聞紙或其他方法做時事報導者，在報導的必要範圍內，可以利用其報導過程中所接觸的著作。此外，為報導或評論等目的，在合理範圍內，可以引用已公開發表的著作。記者要做時事報或時事評論而進行採訪，如果符合上述合理使用的情形，則不會發生違反著作權法問題。至於記者的採訪不屬於上述合理使用的情形，其翻拍照片的行為是否違反著作權法？須視所翻拍的照片有無著作權？還有是否經過照片的著作財產權人的授權翻拍而定。（§49、§52）====而且記者基本上吃準妳是一個人妳有自己的生活要過沒有時間跟心力慢慢玩之前有一個例子是罰了二十萬但那是翻拍遺照妳可以投訴跟揚言告人會有道歉跟不太有用的賠禮當然也可以要求媒體撤文至於哪家媒體比較有禮貌?聯合報系/公視/關鍵評論網基本上都會徵得同意(關鍵評論網真得很有禮貌!!!)老三台並沒有比較禮貌有一次上了華視晚間新聞同事告訴我我才知道上了新聞整篇新聞可以不徵詢當事人做到完把我的職業年齡事件起因全部講錯剩下的就...看該記者的做事方式了我對中天印象沒有比蘋果好因為中天連續好幾次把我的東西整碗捧走之後加上翻攝自網路連原本的出處都會自動消失蘋果討厭的是下標非常誇張然後某些黨政色彩很濃的報紙會很恐怖的斷章取義......蘋果啊......某種程度上不得不佩服蘋果上次我有一篇在自己FB寫的新移民與新移民第二代的感想文蘋果沒有問我轉走然後在我的FB上找了一張我的比基尼照一篇算是政治性議題的文章硬是配了比基尼照片......WTF我那張照片至少是五個月前的照片他們可以把我全部的FB相本翻到完就找那張最露最露的來配只能說佩服他捫貫徹屍體與裸體的宗旨了Orz...要求道歉要求撤文都是會有的但是最重要的是要小心要知道現在任何放上網的東西都可能被抄走我現在走死豬不怕開水燙路線啦但是要請大家小心是真的...印象中東森道歉堪稱神鬼奇速...我才在plurk上說要不要告告看雖然不會贏告來練習一下也好馬上就收到信了==+而且那封信很明顯是制式化內容看來也是道歉道成習慣了--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437574579.A.B57.html
hachin02 (22)
WomenTalk
[難過] 最慘卸甲經驗
Wed Jul 22 22:16:17 2015
來幫朋友代PO她發生的慘案問她標題要打什麼的時候她毫不猶豫的回我：MD乾X娘不准去這間店徹底笑歪憤怒十足啊XDDDDD（手機發文排版請見諒）---------—————--代PO----------------在這裡跟各位有在做凝膠美甲的朋友們分享一則發生在我身上的鳥事我之前都是固定去板橋的某美甲店做凝膠指甲(也就是光療)，前前後後約莫也做了快一年的指甲了，中間也是有休息過昨天突然發現已經做了一個月的凝膠其中一指的邊緣翹起來了，因為晚上有事，為求省時方便，就在網路上查了一間離我家近的美甲店--Sa**yRN***專業日式美甲(近中山站)預約純卸甲怎麼知道這居然是惡夢的開始進到店裡，美甲師問我要怎麼卸，我就告知我是做可卸式光療，所以在跟我報價400元後就開始卸了有做過亮片的都知道，如果有包貝殼亮片，凝膠都會包比較多層，比較厚，通常卸除時都需要多個一兩次敷溶劑或是打磨上層凝膠的程序。然而幫我服務的美甲師在敷完第一次溶劑後發現還沒有全部脫落就跑去問他們店長"好像卸不下來耶"結果他們店長走過來問完這是第一次敷溶劑後就直接拿推刀把我中指指甲上的凝膠扯下來在凝膠還沒軟化的狀況下，我中指指甲的表層整個被撕下來，變得坑坑巴巴，有的地方變得很薄在我傻眼之餘，該店長對我說"你這個不是可卸式喔，你這個是硬式的，跟水晶一樣，要用磨的"然後只跟我強調這樣不是400元，價錢要另外算當下我理智線已經快斷了，就問她說我很確定之前都是做可卸式，且就算是不可卸式你們店裡也都是這樣卸的嗎?這已經是用撕的了耶店長只說他也不知道可能就是我前一家美甲店用的凝膠比較不一樣，不解釋為什麼前面是直接用撕的只一直講說這樣換方式卸要加錢喔當下只覺得WTF幾乎兩隻手都是硬扯，整個把我養很久的指甲給全毀了，還把我右手大拇指指甲扯斷(一路斷進去粉紅色肉的地方)我整個不知道該怎麼辦，沒遇過這種狀況，還管他加多少錢，趕快結束這場鬧劇才是重點但俗仔如我，最後還是付了640元冤枉錢離開了這家店最後在一次奉勸各位有在做凝膠指甲(光療)的朋友們，千萬千萬不要去這家店....................不然妳就是對不起我壯烈犧牲的六百四十元嗚嗚嗚嗚嗚嗚補上照片-----------------結束--------------俗仔如她也不敢在人家臉書粉絲專頁上留負評因此請我代po來女版，希望大家的指甲都能好好的受到對待啊！！！！--已補上～好！！朋友覺得女版人氣較高所以先PO女版

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437574790.A.816.html
Usamiakihiko (　)
WomenTalk
Re: [討論] 與同事一起訂飲料買五有折扣，該如何算?
Wed Jul 22 22:19:48 2015
這個我有經驗我有偏愛某家公司附近的飲料店而且買10杯送1杯（送的那杯不限口味，30元以內）如果沒湊滿10杯會給點數卡，下次可以累計有時想喝飲料，要湊到外送金額，就會揪同事一起買一杯30.40左右，很快就湊到了這個活動我在登記要喝什麼的時候就會跟大家說點數可以歸我嗎？大家都說ok我就會要求老闆不要送，直接給我點數（比如一次拿10幾點）然後下次自己想喝沒辦法叫外送的時候就拿點數去換以原po的例子來說基本上我覺得你其他同事應該不會計較這種小錢要我本人也是不會特別care但辦公室各式各樣同事都有如果不小心得罪方丈...就會吃不完兜著走我訂餐或飲料的時候不會為了那一點小錢破壞形象（形象無價阿！）寧願程序麻煩一點寫單子的時候就一個個順口喊，這滿xx元的折扣我拿走喔/均分喔如果事情沒告知，那我就寧願麻煩一點均分，除非一個人分不到5元，在喊飲料到的時候就順口講一下畢竟雖然是小錢..但因錢傷感情，傷形象，何必呢畢竟喝飲料吃點心就是辦公室唯一開心的時刻阿！（咦）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437575022.A.B7B.html
princess06 (心裡有針)
WomenTalk
[閒聊] 排斥工作
Wed Jul 22 22:23:39 2015
我從畢業開始到現在沒有一份工作做超過一年其實工作性質都是自己喜歡的，對於工作內容也不排斥（行銷、企劃、文編相關）工作能力說真的，也不差！曾經是新人時期就被公司列為重點栽培對像但是我真的非常討厭被綁住，就是每天固定時間出門上班然後回家雖然工作並不會整天真的都被綁在辦公室裡，算是可以常外出，但是對我來說就算外出那還是工作我非常畏懼每天一樣的時間被綁在一樣的地方因此曾經有長達半年的時間不願意外出工作，都靠接case每次去面試完然後看看太陽，就會覺得「如果我答應了那份工作，那之後這個時間我就不能悠哉的走在路上曬太陽了」然後就會拒絕錄取我的公司，朋友那陣子覺得我很逃避社會我真的很討厭該做的事被壓在一個時間點，就是上班但我是不討厭工作的內容，也會樂在其中我還因此去看過醫生，因為覺得自己太怪，每次面試都一直祈禱不要上問醫生是不是社會退縮，不過醫生說純粹是自己個性問題，喜歡自由不喜歡被綁住，我真的覺得每天一樣的時間被綁在同一棟建築物裡真的很可怕，然後一段時間之後就會辭掉工作，這樣下去也不是辦法有人也會這樣嗎--應該沒辦法哈哈,因為業務雖然也是一直在外跑,但在外跑的時間也是工作我比較喜歡的是譬如說8/1交出一個企劃,然後時間隨我分配,不需要去公司有交出來就好了這種(其實就是接case啦！)接case無法當成主要經濟來源,但我以前反而有跟一間公司配合超過一年我也不是逃避工作欸，因為對於工作內容我還蠻樂在其中我純粹就不喜歡被綁在公司裡面做事，我也很想一直當接案人阿T^T可是都不固定以前曾經做過，但其實不排斥耶！一直寫東西也蠻有趣但就是被關在公司裡不開心已去過沒有欸，我沒去之前就這樣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437575965.A.D44.html
rnooo (想入飛飛)
WomenTalk
[討論] 捷運國父紀念館遇到的奇怪男子
Wed Jul 22 22:39:20 2015
我的公司在捷運國父紀念館2號出口附近而在這附近我遇到同一個奇怪甚至有點可怕的男子總共三次!!!第一次是在傍晚的時候要過馬路一個穿著普通看起來27.8歲的男子朝我靠近問我說「小...姐..請問一下...現在...幾點？」他說話的語氣斷斷續續的有點像市政府出口賣餅乾的心障兒我看了手機跟他說時間後他舉起他看似僵硬的手又接著說「我的...手..有點..問題，你可以幫..我帶手..錶嗎？」我覺得這要求很奇怪但看他真的很像心障兒的樣子又不忍心><想說幫他戴手錶而已沒什麼吃虧就幫他戴上去接著他又跟我說「那妳可以借我100元嗎？」聽到這裡我立刻縮回手跟他說對不起沒辦法就趕著過馬路沒想到!!他一路跟著我到公司門口過大約兩個禮拜我在1號出口又遇到他來跟我問時間這次我直接不理他大約又過了一個多月直到昨天早上我早上9點多邊用手機邊走出2號出口眼角餘光掃到我剛走出去時有個男的好像向我靠近我以為是發便當傳單的也沒搭理他繼續用手機走了大概10步左右我眼睛一抬發現那個奇怪男子出現在我左手邊正在看流浪漢(2號出口這邊常有流浪漢)我有個直覺他是跟著我來的於是加快腳步這時他突然一個衝刺跑到我旁邊問我時間我立刻拿起手機假裝講電話沒理他但他又一路跟著我到公司門口這時電梯還沒下來他就在門口外一直看著我(門裡有警衛)我進電梯後還看到他一直盯著我覺得超可怕!!!!!!!有人在附近遇過這個男子嗎???我是否可以跟警察反應??可是他又沒實質做什麼我怕警察根本覺得我來亂的QQ被跟兩次真的超可怕的...--┼這你恨我┼┼┼點恨痛心不誰了碎決┼眼不愛┼┼┼┼裡起你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437575984.A.57E.html
Canyoufindme (協尋)
WomenTalk
[心情] 媽媽妳是對的
Wed Jul 22 22:39:42 2015
最近看新聞真的覺得台灣很不平靜，我開始思考並覺得我可以平平安安的長大很幸福。我是一個很爆衝的孩子，又精力充沛，調皮又愛挑戰刺激。所以對於媽媽我其實很埋怨，在心底。我小時候常常覺得媽媽管好多考慮太多，對於愛玩的我其實很不能瞭解。譬如百貨公司的球池遊樂區(收費那種)我很想玩，可是媽媽一次都沒有准過。那時候看著裡面的孩子尖叫啊跑啊覺得進去一定很快樂，可是我只能在外面看。我在心裡偷偷說，一定是因為要錢所以不讓我玩。又譬如大氣墊玩具(很大的溜滑梯)我也覺得好想玩，可是媽媽一樣一次都沒有准過。當然我一樣在心裡偷偷怨媽媽。再來就是讓我最有感的八仙塵爆。因為這個粉塵活動我一直很想參加，覺得灑滿粉末的路跑好炫！！但是因為從小到大媽媽幾乎很少同意我去這種大型活動，我當然連提都沒有提。這次的爆炸一發生，我楞住了，因為我真的不曉得原來粉塵這麼危險。我一直發抖在看見那些新聞畫面後，我想如果不是因為覺得""反正媽媽一定會反對問了也是多失望而已""我可能真的是傷者之一。況且我這個性，一定擠最前面。我第一次這麼感謝媽媽，感謝我有一個這樣反對我的媽媽。我才意識到我像猴子一樣的個性讓我媽多頭疼。況且新聞一件一件的報。球池含有好多好多細菌。而我從小皮膚就敏感，支氣管也容易感染，每逢季節交替絕對感冒，小時候發燒也往往要住院。氣墊玩具沒綁好，飛上天摔死女童。雖然媽媽反對的原因也是覺得太髒，但是看到這個新聞(中國發生的)我也是縮了一下。我從來沒跟同學去過網咖，遊藝場。在我看見了遊藝場的新聞，我也狠狠縮一下，緊護脖子。我才發現原來我媽不是怕我花錢，或是怕我惹麻煩。我發現我媽雖然反對我很多但是她一直用她的方式填補這些反對。陪我去遊樂園衝鋒陷陣絕叫系設施。陪我在寒假去東京迪士尼整個園區至少走了五次以上！(她明明怕冷)陪我去漆彈場看我被老爸狠電。常常揪我一起瘋狂，可能興致一來拉著老爸就去清水看夜景。太多太多了。她一直用她的方式在陪我瘋狂。她一直牽著我的手陪我闖闖闖。我開始想，如果沒有我，我媽人生多瀟灑自由啊！！！為了我這隻猴子她必須瞻前顧後。-我能健康安全的長大，我真的覺得，我好幸福。媽媽，妳是對的。今年我要十八了，我很慶幸我在成年前終於懂事了。媽媽我愛妳。--SentfrommyAndroid--她知道啊！！！我說過了xD被她揶揄過了。但是我覺得我好想po文！！可能吧，我媽也承認。不過我想想，算了吧，至少這樣一路走過來，該感受的快樂沒有少。況且我媽從國中就比較鬆一點了~可能看起來吧，一般人都是這樣覺得我會的！要大學了欸哈哈~她最近有感覺到猴子快要變人了xD真的！不過她是虎媽(抖但是她對我這麻煩的小孩真的超用心(驕傲xD遵命她有小驚嚇，猴子終於說人話xD(自嘲一下)真的！意思是要開始想家了啦嗚嗚嗚嗚相處時光要少了！！！好老公啊！！！為人父母才懂養兒難真的！！而且如果是之前有愛滋的故意丟的，孩子不小心ㄧ踩，任何媽媽一定自責！！媽媽有考量的！！嗨~(擊掌我現在很俗辣！真的安全第一！好噁心真的！！不會，這個我家人都同意製造回憶！正在學習了！真心推薦我家新好男人老爸。不過已經是我媽的了~~有啦，一直有說，可是小時候覺得那是媽媽的藉口是的！趕快說！！！真的被嚇傻了這次謝謝妳~真的！！！我們真的好瘋狂www美國還沒去過~真的！她最近一直這樣說(遞面紙好媽媽現在都是媽媽出錢，然後出去的時候我負責溝通跟看路超級幸福<3(遞面紙x2那個真的很恐怖！！！好~一定一定的~究極進化！！機械暴猴獸！<3我都跟爸媽一起去！！然後幾乎都我在唱~為母則強~女超人她該休息了！根本專業安檢人員！她真的是好媽媽<3謝謝妳~還有2個月刑法上成年xD嘿嘿嘿，現在知道媽媽的好了對啊~養猴17年，吃貨長大了~媽媽保護了妳！！！有時候我都覺得媽媽像神，那當下她們不知道感應到什麼沒來由否決，但最後才知道...(抖+1跟媽媽說妳睡這麼安心就是因為在有她的家裡！！可以認識一下xD真的，我抖了三天，那三天看新聞都抖一次我當然還想擁有繽紛的未來繼續陪伴媽媽(燦笑<3不要太晚去也不要待太晚，慎選同行的人，離座後飲料不要喝。不過當然！跟爸媽去以上都不用擔心xD<3進化！！是的抱歉我孤陋寡聞沒有危機意識我怕怕我也是~變身！那是一種特別的表達愛的方法(握<3真的~不過我跟我媽都ㄍㄧㄥ哈哈，一直到我慢慢大了才變得越來越像姊妹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437576449.A.04D.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Re: [討論] 與同事一起訂飲料買五有折扣，該如何算?
Wed Jul 22 22:47:06 2015
有時候做人很難做就是在這裡便宜35塊，五人平分找7塊有些人會說不用、有些人會說找我5塊就好，2塊給你主糾但是，平常相處好的話沒事一旦你做錯什麼，或是三姑六婆聊你八卦時就會講：「唉呦~那個某某某，多找的錢都自己偷偷坑掉了」「欸你知道嗎?某某某在算錢的時候，都會貪小便宜暗摸走一些」秘密一傳十，十傳百，三人成虎，以訛傳訛，越傳越歪除非到小數點，不然我都真的平分為啥會知道?因為就是有人這麼說別人，傳到我耳裡--12/1001:2612/1001:2712/1001:2712/1001:2712/1001:2712/1001:28--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437576848.A.881.html
chumimi1024 (甄甄)
WomenTalk
[灑花] 矯正兩年半鯊魚牙心酸過程(慎入XD)
Wed Jul 22 22:54:06 2015
女版首po(緊張）我其實之前在牙齒版也有po過了，當時還有52推XD但想說女版人比較多給想矯正不敢矯正的人一個行前觀摩><---以下正文開始---我在矯正前有蠻嚴重的牙周病因為牙齒嚴重的排列不整齊長期刷牙不乾淨導致所以去做了牙周病治療後才正式開始矯正矯正前的牙齒長這樣：（慎入XD)是的！沒看錯！我的上下排牙齒就是長這樣QAQ當初躺上診療椅牙醫超驚嚇的說沒看過這種牙齒@@後來總共拔了四顆牙齒，也打了上顎兩邊的骨釘。有一些過程圖可以讓大家看XD（鼻孔有點搶戲XDD)我本人其實超愛炫耀我戴牙套也算是幫自己牙套做記錄XD所以每次要套橡皮筋時護士都會問我要換什麼色哈哈，這2年半裡我的牙齒因為工程浩大所以在牙齒下的功夫很多包括擴張器，自己套橡皮筋（根據牙齒變換套橡皮筋方式）我還套過這種神奇的形狀的XD因為過程太複雜了直接獻上最近一次的照片然後也因為在矯正前醫生就有先說若做完矯正後不會到很漂亮囧因為原本牙齒排列的問題所致，不過是可以被接受的xDD所以也很感謝醫生^^（醫生好像有為我的牙齒怎麼做傷腦筋過XD)重點是醫生說下個月可以拆了～><超開心！再一個重點是我根本沒瘦到T_T倒是還胖了不少-_-好啦感謝你們耐心看完給想矯正的人一些勇氣XDD現在也不怕張開牙齒囉———記者勿抄———--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437577980.A.7B5.html
summer4520 (Inas)
WomenTalk
[難過]還沒出發去旅遊就意外不斷
Wed Jul 22 23:12:57 2015
大家晚安手機排版請見諒事情是這樣的我與一行朋友共九個人我們約好今年底一起去蘇美島在五月中的時候訂好了機票和飯店且我們訂飯店的訂金我已先付了在五月底時其中一位好友A發現意外懷孕了所以變成好友跟當初好友A約的朋友B兩人都不去了事後機票退票等手續費他們自己負擔本來覺得時間很夠我們再另行找人去沒有問題沒想到到了六月底又有兩個人(C和D)說無法去了因為交男友了剩下的我們五人很傻眼又無奈而且先前好友A跟B不去缺的兩人都還沒找到現在又兩個不去變成我們現在總共還要再找四個感覺有一點困難然後房間是用booking網訂的很有優惠但條件就是不能取消訂房就算沒有入住也是要扣全額房價所以在有點壓力下有人提出說要向C跟D收取房間的費用來補貼一些後續如果沒找到人的房間費用而C跟D也同意了但是總覺得這樣下來也應該向A跟B比照辦理但是到了這個時候我卻不知道怎麼向朋友A開口了怕她會覺得當初都沒有說清楚什麼的因為當初也根本沒預料到還會有人不能去啊覺得很困擾而且到現在都還沒有找到替補的人選這種時候要如何不尷尬的開口啦話說我又是主揪人應該要把事情處理好可又覺得怎麼原本應該開開心心的旅行竟然在出發前就這麼一波三折呢哎--

