https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457175279.A.86E.html
jejeyu (原來...我想要的是自由)
WomenTalk
[難過] 我覺得我碰到人生中數一數二噁心的事情
Sat Mar  5 18:54:36 2016
今天是美好的禮拜六，上完課回家就到了喂貓咪吃罐頭的時間。我開心的打開過年前買的一箱罐頭。因為我上網買罐頭很多次，幾乎每次都沒有問題，我也以為這次會一樣的順利，所以我拖了一個月才開箱。結果我看到我覺得是人生數一數二噁心的事情箱子裡爬了一堆蛆箱子裡爬了一堆蛆箱子裡爬了一堆蛆實在是太噁心了忍不住要說三次我整個人都呆住了鼻腔裡伴隨的是陣陣惡臭我好想逃離現場，可是沒有辦法，我不處理也沒有人可以幫忙QQ我先拿起手機搜證，拍起噁心的蛆蛆影片然後帶起了手套一罐一罐把罐子和上面的蛆放去洗手台用熱水把蛆沖到水溝裡然後發現有一罐罐頭裂開腐臭的肉噴出來然後就長滿了蛆連帶其他罐頭都有一種惡臭味哭哭-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457175916.A.E4F.html
k9t8u5 (朝天椒好辣)
WomenTalk
[心情]  憲兵非法搜查我家並扣押東西
Sat Mar  5 19:05:14 2016
我爸爸有收藏一些白色恐怖的文獻，就在二二八前幾天憲兵來到我家搜查我們家，扣押了那些文件，並且用箱形車把我爸載到偵訊室裡質問。(我爸再次改正我)因為爸爸有在網路上賣普洱茶，而憲兵假冒是買家要買普洱茶跟我爸約在捷運站面交，事實上他們已經鎖定賣場中的文件而不是普洱茶。見面的情形我不清楚，爸爸是說對方一見面就說要來家裡搜查，有先要看搜索票，但是憲兵說那種東西很簡單，要就有了，倒是如果爸爸不配合他們的話就會很難看(前面的形容詞在我爸的要求下修改)，所以爸爸只好被帶上車帶他們回家搜索(結果還是沒有搜索票)後來到我們家他們就開始用錄影機錄影，拿了文獻。另外因為平時爸爸會帶客人回來，所以我們以為他們只是有點奇怪的客人，甚至還衝進我房間拍==後來爸爸又被載到偵訊室偵訊，最後快12點才回到家(他說偵訊時以為自己永遠不能回家了)後面好像國防部突然良心發現，居然又來找我爸(因為他們知道我們住哪…)，說什麽我爸對國家有貢獻，要給我爸15000的獎金，條件是要簽切結書(我爸說內容大概是之前非法搜查.非法扣押.和非法偵訊都既往不咎的，也不要告訴其他人這些事情。我爸糾正我不是羈押，只是把他載走。)但我爸不肯，說要走法律途徑，他們回說我爸最後不要跟別人說這些事，也叫我最好不要上ptt說這些事。關於文件的部分我爸前陣子有找出當年購買的證明(截圖)，但是國防部卻一直不肯還文件給我們，倒是一直拿現金跟切結書找我爸。其實我很擔心我爸，他從那天後就一直說沒辦法好好睡覺，我更擔心的是憲兵他們已經知道我們家在哪，說不定哪天我爸媽就會被自殺掉…我完全不知道該怎麼辦orz雖然有問過法律協助，他們也說我們完全站得住腳，但是這沒辦法減輕我們對國防部他們的恐懼!!!!!!(而且還特地“提醒”我爸叫我不要上ptt)我們到底該怎麼辦更正：我爸一直跟我說是二二八，後來我跟他拿證明，上面是寫白色恐怖，他說只有這些照片(這些是當初購買競標拿到的證明)我家真的沒有其他東西，只有這些照片，我不知道能不能當證據。當初他搜索我們家的時候我們真的沒有錄影，後來有去便利商店調監視器(之後拿錢來找我爸的時候)我爸說他很肯定不是他們詐騙集團，因為後來偵訊是被帶到台北憲兵隊。我爸說我們是被告等傳票的那一方--拜託不要轉!!!!我現在發文手真的還在抖，我真的很怕我家今天一發文明天就掰了orz東西都被扣押走，我真的不知道怎麼辦現在就是說我們只有發票，然後他們那邊有我爸的文件跟來我家搜查錄的影片，但是那種東西弄不到!我很想幫我爸，所以才上來發文，但是我又很怕這樣發文會給我們帶來不好的事情，所以我真的很害怕，不說的話感覺一直被欺負東西拿不會來，但說了又很害怕他們會帶人來我家“關切”我也不知道，我爸一直說警車，我沒有看到，這是真的因為後來切結書是到便利商店裡面談。其實我也不知道到底要怎麼證明這件事的真假，我們只有這些照片，然後搜索家裡的影片我們沒有錄，是對方有拿東西錄影。如果對方洗掉影片，或許不管我爸怎麼說都沒有人當真吧…謝謝各位的意見，星期一我們會跟法律扶助基金會請教。另外我們有聯絡我們選區的呂立委，他建議等待傳票讓司法機構調查。最後，有人懷疑這業配文，這不是業配文，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457177472.A.AA9.html
doubanjan (豆瓣醬)
WomenTalk
[閒聊] 散步
Sat Mar  5 19:31:09 2016
很久沒有這樣隨意的走著然後隨手拍幾張街景冬天就這樣曬著陽光漫步這感覺......我一定是瘋了雖然陽光很溫暖可是風卻很冷難得好天氣想要享受陽光散步赴約的自以為是的拍了幾張照片結果一陣寒風就打敗我了打了幾個噴嚏最後結束還是請朋友送我回家了QmQ有沒有人也喜歡散步的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457177824.A.81C.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 新版的美少女戰士心得
Sat Mar  5 19:37:01 2016
1,起源：反對舊版的美少女戰士　　　　　　　　　　　　　2,意義：更接近原作，更多現代特效，結合網路播出的新動畫版月野兔是一個有點迷糊的愛哭鬼，同時也是活潑開朗的國中二年級學生。有一天，她與額頭上有著月牙印的黑貓露娜相遇後，竟變身成一個充滿愛與正義的水手服美少女戰士「水手月亮」！作為正義的戰士，小兔肩負一個使命，那就是跟戰士夥伴們一起找出魔幻銀水晶來保護公主。正在那時，黑暗帝國的貝莉爾女王也開始行動。她為了得到蘊藏著巨大能量的銀水晶，把手下派到小兔居住的城市，不斷挑起怪異的事件。小兔和其他的戰士夥伴究竟能不能找到魔幻銀水晶，並成功保護公主？　　　　　　　　　　　　3,優點：相對舊版的第一部有５２話新版第一部，只有１３話就完結篇了，完全不會拖戲新版每一話，全部都是大重點比舊版更接近原作我很喜歡新版的火星跟金星的變身畫面新版的第二部，比新版的第一部更好看很多男主角在新版的第二部，比舊版更有亮點很多　　　　　　　4,限制：作畫品質很不穩定新版第一部的戰鬥戲，很平淡很平淡很平淡（新版第二部，就進步很多了）劇情節奏，常常跳得太快太快了水手月亮的攻擊，常常有虎頭蛇尾的感覺（跟舊版比起來）新版火星的個性，不像舊版火星的個性那麼特色又活力因為完全按照原作，所以新版動畫，比較缺少原創性　　　　　　　　5,對教育的啟示：教師要教育學生人類的文化會進步，是因為適度的反對傳統，適度的反對舊作完全不反對傳統舊作的話，人類的文化，根本不會進步就好像美少女戰士的新版反對舊版一樣　　　　　　　「減法」很重要，作家吳淡如在《超從容時間管理術》一書說如果你想要你的人生，更輕鬆更輕鬆更輕鬆，那「減法」生活,絕對是你的最優先事項就好像美少女戰士第一部，舊版５２話減少到新版１３話一樣創作者做得更輕鬆，收看者也看得更輕鬆也好像新版第二部，減少了新版第一部的戰鬥戲很無聊很無聊的缺點一樣　　　　有一本書，提出創作跟減法的相關這本書說，你在寫小說或畫漫畫的時候你千萬不要一做完就立刻投稿你應該先放在抽屜裡每隔一個禮拜，就定期刪掉「你第一次看很喜歡，第二次看很無聊」的段落每隔一個禮拜，就定期刪掉「你第二次看很喜歡，第三次看很無聊」的段落每隔一個禮拜，就定期刪掉「你第三次看很喜歡，第四次看很無聊」的段落每隔一個禮拜......以此類推就好像美少女戰士，舊版５２話減少到新版１３話一樣　　　　　　　　　　　等到你刪掉了超過十次以後（當然，越多次越好）你才開始投稿,這會直接增加，你得獎的機率因為你保留到最後的段落，是「絕對經得起時間的考驗」　　　　6,未來展望：要加強優點,改善限制--

