https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441503037.A.646.html
Linzoma (Heaven knows I tried)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會喜歡obov這種男生嗎
Sun Sep  6 09:30:35 2015
1.喜歡果然有錢勝過一切，就算滿口穢言也無所謂(以下自由發揮)2.不喜歡果然花言巧語的約砲男，勝過純情的理工宅(以下自由發揮)------好啦，喜歡哪個答案，自己選黑~~--3.無感騙鬼才無感，一定風頭上不敢承認，身邊的女生都馬愛$/聽花言巧語(以下自由發揮)4.都不喜歡嘴裡說都不喜歡，一堆看到$就*------------，哄個幾句就*----------5.都喜歡真女子，就是敢說真話，喜歡$/愛花言巧語就大聲說出來啊(下略女生就是------)6.喜歡女生(a)不在守備範圍，PassPass(b)徵求打T高手XDDDD不要再來喜歡二次元、外星人了啊哈哈如果是男女的喜歡，我會選無感耶，每種類型都可能遇到相屬的，我自身情感本來就偏淡，沒有親眼看到，無法產生感受說~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441504696.A.95C.html
Linzoma (Heaven knows I tried)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼女生都喜歡++6或1010
Sun Sep  6 09:58:14 2015
我覺得啊有些人很喜歡將所有問題只簡化成一個問題，因為有名啊，因為有錢啊，因為帥啊......然後說自己很純情，只是不會說話，只是不帥，只是沒有錢......好像解決那個問題，人生就圓滿如意了~乾安捏?我有時候覺得啊，有些台灣男性對異性的應對真的是跟女生比嬌羞的，明明跟麻吉講話超好笑，超放得開，可能轉身遇到心儀的對象，就臉紅木訥只敢說嗨~~更進階版的，可能連心儀的對象都不用，只要是年輕女性就訥訥不敢言了，或者講錯話卻不會看臉色，猛踩對方的點，雷的對方退避三舍。不過我覺得時代已經在進步，越年輕的男女，往來已經不像六七年級那麼拘謹，相處也越來越自然了，有伴的機率有大大提高了，還在感嘆自己好宅好可愛可惜沒人愛的，真的要跟上腳步了，跟異性相處就盡量平常心，放自然，多增加接觸，多觀察彼此的應對，走向健康化社交，好噗好~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441507360.A.166.html
steward135 (逆風高飛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Sun Sep  6 10:42:38 2015
那我來說個反對的點好了只要有人餵流浪貓他就會在那附近住下來我們家的地下室就是因為附近有人每天都有人固定在餵所以住了一堆貓，還生了一窩那個貓到處睡你車引擎蓋，上面都是腳印跟爪子刮痕睡在你機車坐墊上，腳踏上，又髒又都是跳蚤，癢死了請清潔隊來抓，那個餵貓的竟然來罵人哇，你餵貓餵的很爽，牠在別人家地下室住的很爽，你要不要全部拿回你家地下室住啊就是有人這樣餵，才會一堆流浪貓在這裡停留所以我看到餵流浪貓的都很反感大概是這樣吧--發表我的經歷居住權是住在別人家造成別人困擾嗎?如果你是流浪漢，你會去住別人家嗎?你也是人類欸，還是你下輩子想當貓?你家哪些地方看到陌生人會覺得反感就是分界街友製造髒亂，可是至少街友不會跑去你家住，睡你的汽機車上把動物的生命看得比人還重要動物迷崩潰不會死路一條啊不是送到流浪動物收容所嗎我還有提出論點，你呵呵兩聲那你提出反駁的點來討論你也看到有提出論點的我都有回那動物們有尊重我們嗎?不是說要互相尊重?你餵貓的時候順便跟他們溝通"要乖乖喔，不能隨便跑去別人家打擾"有抗議啊可是餵貓的人就不高興我文章裡有說TNR是很重要但反對最重要的原因是跑到別人家，造成別人困擾，什麼困擾我文章內也有提到所以就情餵食的人把牠帶回家，不然就不要去餵，沒造成困擾，我們也不會找清潔隊那就不要餵食阿有餵食才會招來那麼多歡迎提出論點指教自己都看不起自己?我很早就有放了不只礙到我其他住戶也有還有貓叫春的聲音真讓人覺得不舒服

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441508808.A.440.html
peyjen (空空 遺忘)
WomenTalk
Re: [心情] 現在國中會考的英文是不是很難
Sun Sep  6 11:06:45 2015
第一次在女孩版發文XD目前國中會考、高中學測的取向都是加重閱讀能力測驗的部分。以往基測都是短篇閱讀，而且中間偏易。目前兩屆會考題型增加長篇閱讀，而且很多題目都需要額外思索一下才能找到答案。對於程度中等的考生來說，其實壓力滿大的。再加上國三的文法本來就不容易，模擬考/新課程，蠟燭兩頭燒會更慘。英文是一個需要時間累積，沒辦法馬上見效的科目。在下剛好是教英文的XD所以如果以我的角度出發，我會建議您幫妹妹找家教。好的家教老師能短短從幾次上課中，快速找到困擾令妹的問題。家教的好處是可以針對個人需求，重新整頓文法觀念。再來，好的家教老師還可重新整頓您妹妹的念書習慣。大補習班進度快，但是大堆頭的學習並不一定適合每個孩子。每個人的學習方法都不同，令妹還沒找到自己學習的方法，不斷嘗試、碰壁之下，很容易習得無助感，進而放棄這個學科。這時候就需要讓專業的來了XDDDD我的建議是文法、單字需要雙頭下功夫，增加文章理解度，這能提升第一大題文法選擇與克漏字的正確度。實力累積夠了，再教予閱讀技巧，才能在後半段的閱讀測驗中慢慢找到正確答案。這一來一往至少需要半年以上的時間，需要有耐心，無法一蹴可幾。最後，如果以我帶了很多屆國三生的孩子來說，我會建議您，跟妹妹說，英文至少不要掉到B+以下，其他科目繼續衝刺，不要把全部的時間都砸在英文上。我有一個學生就是數學不好，最後一年都在衝數學，反而連其他科目都賠上。爸爸就有點後悔地說，如果當初不要衝數學，維持在一個不太差的程度，那也許其他科目的表現能更好。兩權相害取其輕，好好地跟妹妹聊一下。p.s.原PO如果想要增加妹妹的閱測能力，會建議從朗文的"國中英語閱讀練習(基礎篇)"開始[去google一下]，這一本有50篇閱讀測驗，也有一些克漏字，重點是它沒那麼難。基礎篇挑戰完成還可以繼續購買進階篇，難度就提升不少了。推文中推薦的朗文100篇閱讀雖不錯，但是對令妹目前的狀況來說，100篇閱讀比較困難一些，先從簡易版的，培養自信心吧！p.s.s.歷屆試題建議妹妹再晚一點開始寫，畢竟它是全部文法範圍的綜合(包含她還沒學完的文法)，這本寫下去，有好有壞。可能會更打擊也不一定......如果是我的話，會建議學生大約12月過後再開始寫歷屆試題。--當然興趣的培養很重要，但坦白說，都剩下沒多少時間了，慢慢看雜誌、聽空英，你覺得會有用嗎？英文本來就不是短期內能培養的學科看來是我太認真回覆文章了。很多人提供的都是"長期""培養"興趣的方法，要分享興趣，我也會，因為我也會跟學生說，平日的努力勝過一切。問題是現實面就是時間很短，沒辦法讓你慢慢來了。昨天陪著家教學生run過一次他目前高一學校要求的英文範圍，真的考A++也不要太驕傲，底子不夠強悍的孩子馬上就完蛋。每個星期除了課內單字還要額外多背50個單字，每周考。然後每天都要聽雜誌，每個星期二考前一周雜誌七天的內容。高中老師不會考慮你跟不上，他們只會覺得自己丟不夠多東西給學生而已。他們丟他們的，跟不上是你的事情。高中、國中之間有很大的差異，能順利銜接上的學生並不多。TOEIC不好考呢，加油！是啊！還有如果原PO看到這篇的話，我一定要很認真地說，文法千萬不能用背的。文法是一種規則，應該要理解、活用，用背的，高中以後更慘。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441509467.A.4BA.html
cuememei (飛天小女警)
WomenTalk
[心情] 該不該生氣  
Sun Sep  6 11:17:44 2015
前陣子有同事因為副業開店請我看可不可以幫忙設計她店的菜單她說她年紀比我大太多她說她沒有概念頂多白紙黑字印出來我請她去多看看其他店的餐廳菜單其實就會很有想法了她很自信的說她不想參考別人店的她店的東西是真材實料什麼的完全聽不進去後來想說她開幕沒有送到花就當作友情贊助利用假日時間幫她弄了一下前前後後她說要改也改很多次才完成她開店已經一年多了最近假日早上11點又來電沒有接到後來用line問她什麼事情她說當天我去店裡一趟要跟我說哪裡有東西要修改要當面講老實說看到--要我過去ㄧ趟直接當面說比較清楚--這幾個字我整個有點火氣快要上來假日然後要求我還要特地花一個小時車程過去她的店…我想說有沒有看錯…我真的非常的無言氣到跟她說我最近工作真的很忙以後直接用line講不要打電話給我我也沒時間過去但老實說真的很忙我真的快要爆發了但由於對方年紀又算前輩真的很無言完全把我當免費專門在設計她店的用就算她已經沒待了已經不是同事了其中幾次說因為很謝謝我的幫忙要我過去店請我吃好幾次我都因為下班太累不想多跑一趟回絕了幾次都沒去她才說其實是要哪裡要改要我過去的原因是這個真的是…很.無.言後來有一次去了跟我收費一塊錢也沒有少還順便說哪裡要改我沒放在心上因就當第一次在她的店消費一開使也沒想過因為幫她而要賺她一頓不過一年後她還這樣我真的覺得無法忍受了我覺得要有個限度怎麼變成這樣呢真的把我義務的假日還接到電話真的有股衝動很想直接罵人主管都沒假日打給我過了還是我太容易生氣了…--

