https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462870903.A.561.html
cpblgogo (sandia)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩住在漂亮的裝潢屋嗎？
Tue May 10 17:01:40 2016
先聲明此篇不想有廣告嫌疑，所以只純分享照片及簡單說明前些日子和老公買了一社區新屋，所以有機會裝潢自己的家空間實際大約27坪，我們沒有設定任何風格，只希望簡單舒服又有休閒的感覺我老公自己做這行，比較知道怎樣裝潢比較實用，所以我們一開始就淘汰了很多雜誌上的美美風格選擇比較實用的(如不做開放櫃....開放櫃是很美...但清潔可苦了~哈)因為希望小孩能在地板玩耍，所以選用了超耐磨木地板，我覺得超好用，除了耐磨，小孩跌倒也比摔在磁磚上來得不痛(哈)我老公因為喜歡棒球，收藏了一些物品，所以空間上有一些棒球元素...其實還有很多很多想分享...但怕一說說太多所以就直接用照片和大家分享吧【客廳】因空間不大，我們不做電視櫃，以簡單的石材牆面搭配烤玻，盡量讓客廳保有原本的尺寸。沙發則刻意挑選藍色，讓整體空間不致太單調【餐廳兼辦公桌】我們希望餐桌同時兼有辦公桌的功能，選用實木拼板搭配鐵件腳架的桌子，希望鐵件讓整體空間看起來比較透空清鬆不那麼笨重，另外牆面則作了大片的收納牆【電箱】電箱掛了老公收藏的球衣來隱藏【棒球收納櫃】浴室外的閒置空間，規劃了一收藏櫃，來展示棒球收藏品【臥室】因臨時有事，臥室就不多說了，大家看照片囉其他照片我們家作得好不好見仁見智，但至少我很愛我家的成果，哈~跟大家分享囉！！謝謝大家花時間看完。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462872754.A.BC5.html
vincent0921 (我要生活！！)
WomenTalk
[討論] 煮夫型男生
Tue May 10 17:32:27 2016
餓死抬頭如果有一個男生，個性很好，也很會打理家裡。會修修家電，也會一些基礎的水電、木工，汽機車也都自己DIY。手藝也不錯，做家事都樂在其中。簡單來說就是一個完全的家庭主夫概念。唯一的缺點就是對工作沒有什麼衝勁。對於賺錢也沒有太大興趣，認為夠用就好。像這樣子的男生各位女孩會願意跟她走一輩子嗎？--所以重點還是$$$囉？會儲蓄，只是沒野心像是假設月薪3萬，有剩的都會存下來，但是沒有積極的想要賺更多錢的野心這樣？舉例啦舉例，不過應該也差不多就是了....被發現了，其實我蠻想躲到山裡面過自給自足的生活的...好多人都在講上進心，所謂上進心只的是要有讓薪水一直upup的衝勁嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462873051.A.3E2.html
Nikon1992 (尼康爸爸)
WomenTalk
Re: [討論] 大家送過男友什麼生日禮物?
Tue May 10 17:37:26 2016
我記得那些年我都無欲無求的，沒有特別想要什麼東西。所以女朋友想來想去到最後只能請我上館子吃一頓。大概在第三年的時候吧，我在辦公室裡接到一通陌生的電話...「喂...您好，請問是...先生嗎？」對方很有禮貌的問，但是給我的感覺怪怪的。「是的，請問您是？」............./ON對方突然中氣十足的說：「您好，我這裡是飛碟電台ＸＸ節目，我是主持人ＸＸ」「您的女朋友特地要我們在今天為您獻上生日祝福...」接下來主持人就放了我女朋友預先寄給電台的錄音帶。錄音帶表示：「啪啦啪啦...」，最後再加句「我愛你」(我算愣在當場吧...)「哇，這位小姐講的話好感人喔，那你有什麼話要跟她說的？」(我OS:是要我講什麼啦～～！)但我還是對著全國聽眾表示了：「啪啦啪啦」，最後也加一句IOU,too.電台主持人：「哇～！好棒喔！啪啦啪啦...讓我們用一首歌來祝福他們」接下來放歌.../切電話結束後，我掛上聽筒。才發現同事們都在偷笑。靠，原來他們早就串通好，知道今天會有這件事。我當時只想找個坑把自己給埋了...---------------------------------------------------------------就這樣，15個年頭過了，我們也結婚生了兩個孩子。而內人也在這期間因為RP漸漸失去了她的視力(RP色素性視網膜病變)但，這捲錄音帶我們至今仍舊收藏著，因為裡面存有我們那時的青春物語我想，這是讓我最感動的一份禮物了。Nikon1992--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462874707.A.9A0.html
emptie ([    ])
WomenTalk
Re: [討論] 搜尋身邊的人的ptt發文合理嗎？
Tue May 10 18:05:02 2016
聽你這樣說，以後是不是要改成只能a自己的id……搜尋還要經過你同意好大的官威啊……我覺得是這樣發在公開論壇的東西本來就要自己負責啦哪有分享上來然後又不給看的你想要自己一個人畫圈圈可以po自己的臉書設定限本人看啊都設定公開了還要限制別人不能看實在是一件很莫名其妙的事情我知道有人可能會主張ptt帳號跟現實世界的人格是分開的兩件事情我也承認在網路上反串是一件很舒壓的事情，難怪ptt一堆酸酸那這樣更要自己保護好這個匿名的帳號啊……大家都知道不想給別人知道的東西要藏好了你自己放在光天化日之下給人看結果別人看了再來跟他翻臉說：我才沒有要給你看以上純屬emptie個人意見正面回覆一下你好了，關於最後一個問題facebook本身的用途就是拿來社交用的啊……你有看過名片兩面都空白沒寫字的嗎？至於ptt……講過的話本來就要自己負責要搜尋就搜尋吧我沒差。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462877069.A.416.html
guemao (肝為罷極之本)
WomenTalk
Re: [討論] 搜尋身邊的人的ptt發文合理嗎？
Tue May 10 18:44:25 2016
最近也在搜尋某個身邊人的足跡會搜尋他是因為必X客網路會員密碼通知一直沒進信箱(少一罐可樂很懊惱整理了一下發現聯絡人竟然有他完全沒印象為什麼會有他的hotmail言歸正傳~工作上他是一個老老實實斯斯文文的人結果PTT上全是約砲之類的(昏倒~~~只是說看歸看邊看邊覺得莞爾之外並不會口無遮攔把這當作茶餘飯後的話題更不可能以身相許去他地盤上找他上床單挑(我相信他不會拒絕我喇XD就更別說會讓他本人知道了純.....粹.....就......只.....是.......看.....而.....已......可是呢若我這樣的行為1.讓對方知道2.甚至以此做為攻擊詆毀對方那這就是小人了有空會再問他有沒在上PTT他如果承認他是鄉民這樣找他約砲比較有意思箭在弦上瞬間色茫茫軟趴趴換他暈倒以上淺見提供元波參考題外話為什麼必X客客服給我一組新密碼依舊無法登入網路會員呢？大家也這樣嗎？謝謝~--不帥也不醜不肥也不瘦中庸

