https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453739025.A.72E.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
[問題] 新竹有推薦便宜的青年旅舍/旅館嗎？
Tue Jan 26 00:23:42 2016
要去新竹找朋友友玩o'_'o沒想到原本要住的江山易改所已經客滿了想請問新竹有推薦便宜的青年旅舍/旅館嗎？單人房就好盡量700元以下找好久都找不到…謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453739444.A.8B7.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會選擇當家庭主婦嗎
Tue Jan 26 00:30:39 2016
很多人選擇當家庭主婦的原因有幾個：1.孩子的童年只有一次，希望陪伴孩子長大2.婆家/老公希望3.因為不想工作不管是哪一種，首要條件是老公一人的薪水撐的起全家的開銷。希望選擇當家庭主婦的人原因都是第一項而非後面兩項，家庭主婦看似很簡單，其實需要具備某些能力及心理素質。1.你本身喜愛做家事，至少對家事是不抗拒，甚至能從中獲得成就感。有些人喜歡打掃，把浴室刷的亮晶晶、把地板拖的很乾淨、把衣服摺的整齊等等讓你覺得滿足；有些人喜歡煮飯，看著吃的人滿足的表情覺得很快樂。2.你本身充滿母愛，喜歡小孩。看著孩子成長覺得有成就感，被一個孩子需要而感到幸福。3.你重家庭，對於經營好一個家庭感到快樂。能夠接受自己的世界就是這個小家庭，並樂在其中。4.你能夠跟自己相處。會妥善安排自己的時間，會經營自己的興趣及休閒，不會讓生活只剩下柴米油鹽醬醋茶，在這個小世界裡依然能經營自己。上述的第一項是基本，因為你成為一個家庭主婦一定每天就是與這些東西為伍，如果你本身討厭抗拒排斥做家事，那這基本的工作就會讓你痛苦不堪。第二項在很多主婦有小孩後應該很能理解，帶小孩是件很累人的事，尤其你必須24小時面對小孩，就算充滿母愛都可能疲乏甚至憂鬱症了，更何況是對小孩沒太多愛的人，別不信邪，有不少人是生了才發現自己沒有內建母愛的，這樣子的人要24小時面對小孩，很可能產生「都是因為有你我才不能blahblah，都是你害的」，有些心理不健康的人就是在媽媽這樣的心態下長大的。第三項跟第四項就是重要的心理素質了。很多媽媽控制欲旺盛，就是因為這兩項心理素質不夠強，當你的世界就是這個家庭，首先你要先接受這件事，再來你要能自尋出口。很多媽媽的世界真的只剩老公孩子，完完全全將心力跟腦力全用在他們身上於是逐漸失去自我，但老公的世界還有工作還有同事還有朋友，不可能完全受控，因此注意力就會花在孩子身上。一個沒有自我沒有興趣沒有想做的事沒有朋友的家庭主婦是很可怕的，我想各位看看自己的或身邊的媽媽就可略知一二。好，以上都在講自己本身的狀況，也許有人已經卻步。再來要講的是老公。有些男人是看不起家庭主婦的，更貼切的說，是不重視家庭主婦的辛勞的。原因1.多數男人原生家庭就少做家事，無法體會做家事有多累，2.多數男人對帶小孩沒有概念，完全不理解24小時面對小孩的疲累跟無力感，3.有些男人覺得自己有產值有賺錢，而家庭主婦不事生產，4.有些男人覺得家事很簡單，比不上他工作上的專業，5.有些男人認為不用工作待在家=渡假=爽。當然不是所有男人都像我說的那樣，但相信我，擁有上述5點觀念(即使只是一閃而過的念頭因為不在其位不知其累。當你的另一半有這5點觀念的任何一種，都可能造成爭執，特別在他工作上遇到挫折心力交瘁的時候。即使你對家庭主婦的工作很能自得其樂，多少也還是需要老公的肯定，但當老公否定你為這個家的付出跟辛勞，當你洗衣打掃哄著哭鬧不休的小孩還要去買菜煮飯，卻換來老公一句「你真爽都不用工作」一秒怒火飆升不吵架才怪。再來就是金錢問題，如果家庭主婦必須完全看老公的臉色領錢過日子，完全矮人一截，這怎麼會快樂的起來？所以老公的尊重跟了解也是很重要的。最後是是否與公婆同住。如果是兩人或三人小家庭，很多事情夫妻兩人好就好，但若跟公婆同住，事情又變複雜了。你的公婆會不會干涉你掃的地乾不乾淨？你婆婆會不會在你煮每頓飯時指手劃腳？你公婆會不會在你換尿布餵奶教小孩時插嘴囉嗦？當一個住婆家的家庭主婦要時時刻刻面對公婆的檢視，這比上班還慘，因為你不用跟主管同住。講到這裡，我相信推文已經有一大片會說不要當家庭主婦，但如最前面所說，孩子的成長只有一次，能夠為孩子做早餐做便當，在孩子放學回家時一邊煮飯一邊聽孩子訴說今天學校發生的事，陪伴著孩子唸書做功課，在老公回家時能迎接他讓他覺得回家真好...坦白說那畫面想起來真的是幸福。而且，家庭主婦的時間上是比較自由的，若你擅於規劃時間，而且有喜歡做的事(ex看書、畫圖、手工藝)能夠不被上班時間綁住也是很棒的！(我曾待業兩三個月當半個家庭主婦，可以做想做的事好快樂啊~)說了這麼多，我想要告訴大家的是，婚姻的模樣有很多種，沒有一個標準的模式(有看過《妙廚老爹》這部漫畫嗎？我覺得他們這樣也好幸福)重要的是兩個人是否能找到一個雙方都可以接受的方式，是不是能互相尊重互相體諒，(假設是雙薪家庭，家務如何分配？會不會都落在其中一個人身上？這也是困難的課題)你為家庭所做的「犧牲」對方是否感謝？你是否能認同這樣的「犧牲」是為了家庭並且甘之如飴？原po的那位朋友，在你們旁人眼裡或許覺得可惜，但也許她覺得這個決定是值得的，也許她已經經過深思熟慮後，認為家庭比她的成就光彩更重要。「幸福」是不足為外人道的。--對，這點忘記寫了，感謝提醒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453740935.A.C35.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」這頓飯12萬
Tue Jan 26 00:55:32 2016
我們可以來討論一個決定性的關鍵當我們知道某些藝術品特別昂貴某些包包就是這麼貴是誰讓他這麼貴的?更精確地說是同樣一件藝術品擺在美國可以賣好幾十億擺在貧窮國家有沒有一萬都不曉得貧窮國家也是自由競爭市場你會說這件藝術品在貧窮國家就喪失了他文化所給予的附加價值嗎?會說這是因為這件藝術品沒有價值所以才賣不掉嗎?所以一開始有人認為你歧視就是這個原因因為你很明顯地把自己的立場定位在上層階級認為下層階級的人就應該接受上層階級訂出來的規則一個便當店他的CP值很高50個元就有一個完整的大雞腿便當但是這個便當店後來發現他乾脆做商業簡餐同樣的大雞腿擺盤好看配點飲料價格就翻了兩三倍價值在這裡發生了變動而吃這個雞腿的客層也跟著轉換了(都是比較經濟寬裕的群眾)消失的便當店會由別的業者替補繼續供應廉價的雞腿便當如果冒出一個對手這家便當店就得提升自己的品質或是降低價錢換句話說追求CP或是VP基本上是階級的問題今天這個小姐犯的錯誤在於他自大的心態於是他只能花錢買了個教訓但是這不代表這家老闆沒有欺騙(可能真的把他當肥羊)或是這個老闆真的認為他出這麼好的菜就是這麼樣的價錢而這個價錢是其他經常來的客人都會買單的假設老闆的立場是後者那麼這個小姐的階層跟老闆的階層就有了偏差而這個小姐犯的錯誤在於沒有確認好自己的所在位置(有多少錢)就貿然踏進了這個老闆的階層就好像是在拍賣場不斷的翻倍結果最後發現自己錢不夠得付賠償金一樣:::::--沒錯以最小的成本追求最大的利潤才是推動社會進步的原因所以說CP值會讓社會停滯的說法很奇怪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453744753.A.E37.html
umunya (Nozomi)
WomenTalk
[心情] 命運姊的事情勾起了我不好的回憶
Tue Jan 26 01:59:10 2016
昨天很認真的回了命運姊一篇，感覺她跟我表姊不能沒有男人就不行很像，但應該沒有那麼誇張因為沒有帳號前就在關注了，沒想到居然還有錯過套套男小命運等等的囧…表姊的之前的事蹟朋友有幫我代PO過（以下文章，慎入）跟表姊從小就感情不太好，小時候的嬉鬧就算了。小學因為家人把我們放在同一個安親班，剛好那個安親班的人都是她之前還有現在班上的同學，大家都不喜歡她而我雖然是是身障生但安親班有我的同學，每天都很開心事情是在我回家的某一天，那天幫忙老師整理作業比較晚走，剛離開安親班就感覺到有人在跟著我，後面傳來我其他安親班同學的聲音，要我快跑當下很緊張就跑到一個前面的中庭躲起來，但我是身障生跑步很不穩，她追上我後先是拉了我的頭髮、踹了我的手腳。等高年級姐姐還有主任來制止她才被帶走，後來是高年級姐姐帶我回家隔天放學他媽媽（我二舅媽）直接來補習班大罵我怎麼帶頭外人欺負她，那時候我身上還有傷，也不敢把事情鬧大，不過安親班同學都幫我說話是她先打我，感謝他們XD後來很快就國中，我們不同校，表姊開始交男友，我一邊準備畢業一邊準備開刀，過年過節基本上不說話她很愛放閃，我因為覺得不關我的事所以家庭聚會都只有禮貌性回答她嗯嗯很好啊，後來跟第一任分手時就跑來我房間打我巴掌，從此以後只要她感情不順就會來我家罵我婊子跟想打我，我外公看到會制止，直到有一次我傷到腳掛急診，我媽媽才不準她來，讓我外婆很不諒解（我們跟外公外婆住，她偏心於內孫）開刀復健時期她剛好要準備考大學了，我則是非歷屆高職生，有好幾年沒見過某天家裡突然收到她大學的退學通知（戶籍掛我家），才知道她為了跟男友約會都沒去上課一直到了現在，我們都要二十四歲了最近不知道是又沒工作了還是要跟老人家拿錢，常常回來說我卡到陰，要去給她師父祭解（可以看我上一篇回命運姊的文章）不知道是不是我太衰，家庭問題很複雜，身體有先天疾病，還有其他很多問題，但我跟兩個表妹感情很好，名字扣除姓氏差一個字而已<3有一群支持我做身障相關社工或是醫院社工的朋友現在也有一個愛我的男朋友每天每天都為了治療身體戒案服藥跟考國考努力著。表姊偶爾還是會回來講話咒我死，之前來我家想打我我說那就法院見。表姊在我的人生造成一個陰影，我曾經以為身障人士就是不能談戀愛不能結婚，注定做低薪職業，是不是我身體太差爸媽才愛吵架，爸爸才不斷外遇？我是不是真的沒人愛？是不是我身體太差媽媽覺得我死掉比較好？但我走出來了，後來就覺得當奇葩看看就好，因為她沒有同性的朋友，只有很多正緣（ㄆㄠˋㄧㄡˇ）但我走出來了，後來就覺得當奇葩看看就好，因為她沒有同性的朋友，只有很多正緣（ㄆㄠˋㄧㄡˇ）女孩們有遇過如此奇葩又會刻意傷人的親戚嗎？--推tryfi01/2602:03命運姐沒有像妳說妳表姊那麼誇張吧。說真的雖然她被大家一→tryfi01/2602:03直噓，不過我覺得她就是比較幼稚單純的傻女生而已..推ny2f7101/2602:04你表姊分手跟打你之間的關聯在哪又不是你害他分手→ny2f7101/2602:04竟然有人能這樣隨便動手找人出氣離譜→tryfi01/2602:04類似跟男友吵架啊或者單戀失敗這種每個人也都遇過吧..→umunya01/2602:05我沒有說命運姊誇張啊XD就是覺得她太天真→umunya01/2602:05才特地回一篇文給她希望她能好好思考她的→umunya01/2602:05人生→umunya01/2602:09ny大因為她是內孫我是外孫，可能被寵壞→umunya01/2602:09了吧推ForgerEames01/2602:09我覺得妳表姐比命運j誇張很多耶...→ForgerEames01/2602:09還有祝妳和男友長長久久白頭偕老！推Ripper01/2602:17你表姐已經是犯罪行為了，命運姊只是笨，比你表姐好太多了→Ripper01/2602:17。順便借問一下，命運姊真的不是反串嗎？長期看下來，覺得→Ripper01/2602:17有夠扯。噓kaoh81023701/2602:17真扯推ForgerEames01/2602:20有點懷疑命運j是反串+1→ForgerEames01/2602:20但如果是反串，可以持續這麼長時間也不容易...噓alp94501/2602:31反串有什麼難的？多開幾個帳號你隨時都可以反串呀~推starsnight01/2602:42其實命運跟你表姐的情況不一樣吧...推zerok01/2602:43去看看生涯版命運姐的文就知道他是不是反串→zerok01/2602:44反而怕他做傻事推qmaloy01/2602:45這表姐實在太誇張了，妳的童年一定充滿陰影，還好現在過得→qmaloy01/2602:45很幸福！！國考加油喔推goofyfeet01/2603:10你表姐有心理疾病吧推niluku01/2603:13保持距離是對的!但必要時也要蒐集證據以防萬一，加油。推BerITh01/2607:11你表姊是不是有精神疾病?推kagura556601/2607:18加油！你表姐根本有病吧噓pupilage01/2607:36如果命運姐不是反串的話其實也該去看個醫生推Milktea1301/2608:01妳很棒!!加油哦推bunnyer01/2608:30其實很多中斷讓我覺得語焉不詳推kollo01/2608:58跟命運姐不同情況吧，而且很多你都沒有講清楚→ttyl556601/2609:32野豬騎士來囉，野豬騎士來囉！推ariel78010201/2610:09命運姐應該不會傷人吧@@我覺得如果他是真傻也很厲害→ariel78010201/2610:09因為她每次發的文章都是跟主流觀念?相反的文→ariel78010201/2610:10幾乎每一篇吧~要傻到思考完全逆著走?很強欸推vannah01/2610:13你表姊有精神問題吧，認真建議看醫生推wildcat556601/2610:44命運至少不會有事沒事隨便打人罵人出氣吧...→wildcat556601/2610:44你很堅強！也恭喜你擁有很棒的生活→v3142901/2611:00命運姊至少沒傷人都傷自己而已。推axdrt05201/2611:36謝謝大家鼓勵QQ！女板的大家好溫暖(●°u°●)是覺得很依靠男人這點很像，不好意思沒說清楚。（已修正）很多家裡的事情因為偏離主題就沒有打出來了，父親外遇的事情這邊就不提了很複雜XD表姊一家人都怪怪的，她父母之前因為欠地下錢莊錢，把外公的房子拿去抵押給銀行，後來是媽媽娘家的其他兄弟姊妹買回來，也因此跟她們家不再有來往。現在只有表姊偶爾會來跟我們家討錢，她的男人沒錢養她就會回來，她跟我同年（24）表姊不覺得自己有病，所以也沒有看醫生。另外問一下，手機PTT+回推文文章是不是都會少推文或多字啊QQ？01/2612:12謝謝妳幫我噓（原來不能噓自己）版主幫我把推文拿回來了！謝謝版主（；＿；）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453745712.A.BC2.html
abbiechu (abbiechu)
WomenTalk
[討論] 家裡的家事都誰幫忙
Tue Jan 26 02:15:09 2016
我最近發現只要家裡有什麼事情要幫忙招呼客人幫忙我媽煮菜洗碗之類的家事我爸媽都不會叫我弟幫忙都會叫我我弟現在大一吃的碗用的杯子都直接丟在洗手槽等其他人洗我覺得要我幫忙沒差不要每次都叫我我媽說因為叫不動他最後又會雙方大吵所以懶得叫我爸自己很懶我媽使喚他他會做然後我覺得他根本打從心底覺得家事女生要做@@我家以前的家事是外傭或是我媽做一直到近期才沒請我覺得家事應該要分工合作不是一定要誰做可是我弟個性很中二又喜歡擺爛習慣什麼事都別人幫他打理好意見又很多我媽還說：你不會煮飯，以後你老公怎麼辦@@不懂為何煮飯這些事一定要老婆做雖然現在家中的事還是媽媽做或是我爸做我自己就是處理我自己用的東西只是每次被使喚幫忙的人都是我有點不爽而已招呼客人是因為我不怕生個性比較活潑開朗我弟他是不會跟親戚長輩打招呼問候的小孩@@我弟個性很傲嬌很怪--我弟個性很怪我媽有時候做到很火大，看到我在看電視就會對我暴怒@@然後大家遭殃。我爸脾氣也很討厭@@對阿如果我剛好要洗自己的碗看到會順便洗～～～他超誇張的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453747157.A.2A3.html
gn231949615 (Time Machine)
WomenTalk
Re: [難過] 我不知道為什麼我的人生會變成這樣
Tue Jan 26 02:39:14 2016
我英文在學校從來沒有考過0分以上的成績。但是我進了外文系！我在外文系被當到不能畢業，但是外語測驗近滿分...我因為口語流利（可以吵架那種速度的英文），被聯合國注意。我人生沒有順遂過，我連學校都被退學。當我口若懸河舉證幫民眾開脫，甚至有律師懷疑我是112。人生不是那張紙，我不知道人生是什麼。我每天堅持念書12小時，十年沒變。財富會消失，但是妳學到的，人家搶不走的。相信我，去k書。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453748040.A.8B3.html
unluckyseven (MakeImpossible Possible)
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」這頓飯12萬
Tue Jan 26 02:53:57 2016
開門見山的結論是兩邊都有問題問題是沒溝通好想提出一些看法(偏買家立場),看大家有沒有興趣討論一下我的原意是和這篇作者不同角度舉幾個我自認為比較活潑一點的例子看過好幾次應該沒有不適或攻擊歧視的地方,如果有那不是我的用意,也先和您道歉,也請告知不妥的地方和原因,我會盡量改善-------------------很多回文都有都有很多角度,論點文化匱乏這篇其實整篇+回文看完知道作者想表達的意思也謝謝原作者讓我也長知識-------------------------------討論點一文化匱乏用詞-------------------------------'劉小姐的12萬文化匱乏證明書'"劉小姐自以為見過世面，卻是個文化匱乏者"這2句被作者當作標題和上色加強看完長達80頁的回文,才了解到是在講不了解"高消費文化or相關知識"不過原文沒改,若不看80頁回文的人很難不當作負面形容解讀-----可能影響-我個人認為負面評論須謹慎使用尤其上了新聞被人廣泛討論你說他文化缺乏,可能沒文化的外號會跟著他萬年-----評論別人缺乏文化總的來說沒問題但是卻讓人有爭議文化匱乏怎麼說沒問題?=>"缺乏文化"被解讀成"缺乏那百分之一的文化or知識",其實也是可以說的通*假設高消費文化的'有錢人'如同金字塔模型佔台灣人口1%,*後面有些將高消費文化的代稱為1%的文化(數字亂抓但相信不會差太遠,有錢人又是高消費文化是極少數比例應該是共識吧)文化匱乏,爭議點就是很容易會被人解讀成是缺了99%以上的文化快等於"沒文化"了因此感覺起來就是修飾過的負面詞彙沒文化=鄉巴老=原始人....等所以很多人建議改成不了解"高消費文化or相關知識"比較沒有歧視,負面等意味原文裡,我認為2邊都有他們的立場,但就是雙方認知不同,就應該溝通“文化匱乏證明書”在作者文中,我是覺得硬加也是可以但把缺乏”文化”特指缺乏高消費文化,我相信比較沒爭議如果原文不改意思就是“缺乏高消費文化,”=“缺乏文化“這樣大概就是2種立場1.原作者可能是站在傳說全知全能的角度在評斷別人吧(100分的人,才會覺得99分的人比較”差一點,或缺少的那1分被原作者比較誇大N倍用”匱乏”)2.就是佔那也許1%的文化比例的人,說其他大部分99%不懂的人文化匱乏=>個人是覺得好吧!我確實不懂你那裡的"文化",我尊重你的想法,不過照原作者的邏輯吃日本料理,不懂日本料理的高消費文化(我是台灣人,我還要懂日本文化?)那是否也要說我不懂日文,也是缺乏文化?所有非日本人(懂日文者)都是缺乏文化了?照原作者的邏輯大概只有傳說中全知全能的那位才算有文化照原作者的邏輯人無完人,大家都缺乏某方面的文化大家都文化匱乏(台詞梗)我不是針對你，我是指在座的各位都是垃圾(只是剛好有台詞,無惡意)食神:比賽就是這樣嘛！就好像跑步、游泳一樣，還不是你做什麼他就做什麼？有什麼好檢舉的?-----------------------------------------------討論點二說錢無上限時1.請問賣家端什麼出來就要接受嗎?2.店家不公開,透明價錢的淺規則,改了合法也對大家好不是嗎?------------------------------------------很多人說你都說錢沒問題了都提醒你說很貴了你還不問清楚?(我是一定會問)說錢無上限請問賣家端什麼出來就要接受嗎?這邊提出兩個可爭議點1.不肖商人會鑽漏洞,漫天要價,漲了10倍(以下著重討論2.)2.有見獵心喜心態,'錢沒問題'這可是你說的,(自認受害的買家所認為賣家的觀點)當然老闆平反一下,老闆提供最好的食材,手藝.服務給買家的客人,沒功勞也有苦勞(賣家觀點)-----------說錢無上限賣家端什麼出來就要接受嗎?每個人都有其價值觀,和自己的準則我認為同一件事情同一句話不同的人會有不同的解讀奢侈品的接收程度---1.懂特定文化的人覺得值,2.一般平民(如我)覺得不值,或是也許值,但花不起雙方不溝通還錯估對方的底線就是最大問題點----------我是窮人窮人說的“錢沒問題”也是會有一個上限認為一餐飯最多就是100元了說的"錢沒問題"超過100的2~3倍之後就會出現新聞例子的心態(數字和倍數因人而異---每個人都有個價錢)如果你堅持“你都說錢沒問題”1.(無賴式回應)我說錢沒問題,我有說不管怎麼樣都要付錢嗎?2.那我也可以說:我說錢沒問題,就真的無上限嗎?你我都知道世上最有錢的人都有個數字.限度在,用邏輯想真的會無上限嗎?買賣雙方都清楚當然有上限上限是消費完這一餐所允許的價格但這個價格每個人都不一樣----------以下舉2個極端的例子---1.方唐鏡和星爺說“來打我阿,笨蛋”星爺打了之後說我從沒看過這種要求如果這時候把它強暴了打殘了打死了是不是也可以說是他要求的?(強暴是老納的棒子的低級梗)---2.假設以新聞的例子說走進一家店借廁所看到電視上的新聞在講---諾貝爾醫學獎屠呦呦你順路老闆和閒聊敬佩的說:我很欣賞屠呦呦,堅毅低調的態度,樸實無華一步一腳印此時點了沒標價錢的"半棵"大陸妹老闆說:很貴~(還說了2次)你說:錢不是問題吃了一口菜之後才知道要價一億台幣(各位有錢人請把一億換成某個你必須賣身的天價)你發現你要賣身了還不夠,往下三代都要賣身還債,還發現美國黑奴的的來由(誤)你如遭雷擊的同時心跳加速發現對面著”露背裝”的女生背對著你在轉過頭來眯起眼睛瞄人時很有點浪慢和自信混雜的學術氣質，不是很帥但卻有種獨特的吸引力，讓人無怯杭拒她回眸一笑--竟是'屠悠悠'----------你頓時整個軟掉--------(身體癱軟)你瞳孔收縮如針,再次看菜單還以為是看成"半裸"(ㄌㄨㄛˇ)大陸妹不對阿!還是寫"半棵"(ㄎㄜ)大陸妹老闆說;你不懂我們這裡的"文化"我們這裡點"半棵"大陸妹就是"半裸"大陸妹(屠呦呦為大陸女性)你吃了一口菜,還想賴嗎?你問;而且為什麼是'屠悠悠'你覺得我會有興致嗎?老闆:我X的~你懂不懂我們這裡的"規矩"剛剛問你欣賞誰,你自己講的阿~怪我囉~而且不少有錢人有特別癖好,何況你這話在歧視她的長相嗎?她的條件他的知識底蘊,身段地位,各位---(你和我)有目共睹很多人出2億還排不到現在還翻了幾倍要不是我的這價錢是在她得獎前,你現在聽他一席話勝讀百年書之機會都沒有你不懂我們這裡的"文化"你答:可是我是女的?!也不是同性戀老闆:你以為相親還是做黑的?要男的?~也是你自己不點大陸雞,英國鴨你不懂我們這裡的"文化"老闆:好吧!要男的?還是你想換成"玉霖鴿(玉琳)"?也是可以你回;你一直講:”你不懂我們這裡的"文化"”我懂又如何?不懂又怎麼樣了?恭喜獲得“文化匱乏證明書”----------------------支持說"錢不是問題"就要自己買單的人此時賣家不但非黑心商人,折半賠錢賣,不滿意還可以換貨價錢還是折半賣了,價錢不但公道,還物超所值請問這時候你還會支持買單嗎?至少我是不會啦¸付不起阿我尊重原作者1%的文化很多你的文化價值,和平民如我的文化價值著重方向不同(買家面子薄,拉不下臉or裝闊不問價錢,當然問題很大)但原作者說:"跨進門,還質疑客人付款能力,很失禮"質疑一個人當然失禮,但委娩,透明公開的讓客人得知售價的完整資訊就是(基本的?)表達能力(而已?),和店家的義務我尊重你1%的文化、你不溝通的堅持但不溝通的代價不能讓我活不下去阿~我只想吃顆青菜我還想活下去~---------其實很多人回文早就講完了,我只是用例子,再講一次而已(我打的其實整篇都是廢話XD互相尊重和溝通應該是大家都知道的概念or常識,)---------我終於體認到"有人說在PTT真的閒的人,才有時間發文"但打到一半騎虎難下的心態,可能和此新聞主角有同感XXX我好像打了快1天,有人打比我久的嗎?好羨慕文采好的可能幾年內不會在這麼熱血(腦衝血).發神經自討苦吃吧!希望有人覺得我的廢文有價值就好了謝謝各位------------謝謝你的嘴角,我看別人幽默的文章時笑的忘形自己寫才知道梗這麼難埋,得到認同的嘴角有多感人XD本來意思是東西沒吃之前,至少還有轉環的餘地正常來說不是惡意點大量來鬧,雙方有同理心的前提,應該會和平收場機會較大出菜後才取消,確實會造成賣方損失,和誤導讀者之嫌,感謝您的指正,爭議部分已去除我個人認為是在點菜前就明確知道價錢和確定消費意願為佳(有錯還請指證)真心謝謝你的支持,還有你的手滑XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453751264.A.F9B.html
dullpain (ciao)
WomenTalk
[問題] 該寄信謝謝教授嗎
Tue Jan 26 03:47:42 2016
前幾天有po過一篇教授人很好的文章結果今天中午就收到教授的信說下學期要離開學校了Q_Q本來還在想說要不要去上他的選修課今天就一直在想要不要寄信謝謝教授本來想說之後開學有機會見到教授在當面道謝但應該是沒有機會再見到老師了教授在我重修他的課時很關心我三不五時就會問我有沒有問題大小考考的如何期末考其實考的很爛應該是需要三修但老師把我的分數補到讓我可以過所以想請問大家遇到這種情況會寄信謝謝老師嗎？小妹唸到大三了實在沒跟幾位教授講過話也沒讓幾位教授記住我怕寄信道謝會讓教授覺得小題大作之類的只好來問問大家意見了先謝謝大家！--謝謝以上的各位！其實我昨天有問過三個朋友他們都覺得不需要我才一直很猶豫QQ等等馬上來寫信！真的若不是教授幫我讓我過我可能大四還在花時間重修而且不是他的課就更不想上了咦什麼我在忙什麼O_O?說要關心又怕不禮貌但偏偏很想問老師要去哪XD因為下學期還想上老師的課才很好奇老師離開的那麼突然是要去哪裡XD希望老師收到信會想起有個陳小姐(老師都這樣叫我XD)上他的課都默默的坐在後面哈哈謝謝樓上兩位不只寄了老師還回我信了XD但是感覺老師沒想起是我啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453762689.A.397.html
hebeshaman (Hebe)
WomenTalk
[閒聊] 真的會有帥哥當啃老族嗎？
Tue Jan 26 06:58:07 2016
看到這幾天的啃老族話題~其中有一篇說他一個同學帥到被一堆女生倒追結果都三十了還一直在啃老，一下住院領保險一下住別人家看到後感覺超不可思議的長的帥感覺工作和機運就比別人好了怎還會啃老？至少我週遭的帥哥朋友都蠻踏實認份工作的~~~不知道各位女孩也有認識帥哥卻是啃老族的嗎？--

