https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447859141.A.7C2.html
ange09 (玖)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] KMT開始攻擊陳建仁了....
Wed Nov 18 23:05:38 2015
自從有投票權以後我開始關心每次選戰，國民黨真的都是一樣的套路招數，不了解政治的人就算了，他們可能覺得政治髒兮兮人家才不想碰，但就算骯髒，你不管他，他也不可能自動變乾淨一條河髒兮兮又臭臭的，我們當然想繞道走，但總要有人去反映去解決，大家如果不關心，這條河永遠都這麼臭，而這臭味早晚影響到附近所有的住戶店家，這一帶就這樣，因為大家的漠不關心變得罕無人煙，房價下跌，住戶搬走，店家倒閉。一開始只是想著:河好臭喔不想接近。最後卻造成了大家都不想看到的結果當然了，這只是一個理想模型在現實世界中，一定會有一些覺得我住這裡，臭也臭習慣了，反正又沒差，就繼續住的人他們就是所謂的中立選民順帶一提，有人說為什麼有人會相信蔡止兀練肖話我們系有個9.2教授，他平常上課會一直罵民進黨，稱讚國民黨，說朱立倫要反清復明上次上課的時候講到日本國會，說他們的選舉制度是引進德國的並做改良，讓國會能夠產生一個最大黨後來他開始抱怨蔡英文上台，要是讓民進黨國會過半會很獨裁很可怕，還會亂來亂改憲法，他們會作亂我就裝作我什麼都不知道，大聲問老師那國會都會有一個黨過半數，那之前是什麼黨啊？老師就看起來有點緊張說:國...國民黨我裝作很驚訝:是喔??難道是一直嗎??真的假的，一直喔?老師還結巴了一下，說對啊之後他緊張了幾秒鐘之後，開始辯解因為國民黨最溫和了所以他們不會獨裁不會亂來。我一直微笑的看他，他後來可能崩潰了，就開始講日本都不關心政治，因為他們知道關心政治沒有用，日本人覺得看棒球比看政治重要，反正政治又不會影響到他們等等我就開始滑手機，有兩個同學傳來了嗆的好，老師是不是崩潰了之類的留言我被老師逗的很樂，整堂課不管他說什麼，我都一直對他微笑點頭其實我無法理解為什麼國民黨每次都是一樣的招數，怎麼還有人相信他們溫和總之這個教授讓我體會到了，不管讀多少書，多麼有學識有成就，一直以來的信念(他外省人)遭到牴觸的時候還是會毫不猶豫的選擇轉彎，就像白海豚他也不是道德觀念認同國民黨那樣子抹黑，但他畢竟忠貞這個黨六七十年，所以才會產生這樣的雙重標準，總會忘記國民黨已經過半幾十年了，總是只會記得民進黨幹了壞事，每一條都背起來，國民黨?我們國民黨最溫和了才不會抹黑人呢像他這樣的人，非既得利益者的被國民黨害成這樣真的很慘，信奉著反攻大陸，討厭26，結果國民黨這樣背叛他們，他們還是安慰自己國民黨沒有要毀滅中華民國，中華民國萬歲連我媽他不太關心政治(但我理解他不關心是因為心中有個小警總，他害怕讓人知道他投給誰，還跟我說不能讓人知道我支持誰，要是被人怎樣怎麼辦)，都知道他們一直以來都是這樣選舉我不相信他們完全沒發覺，只是選擇沒看到而已大概是這樣-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447860060.A.281.html
twnc1006 (twnc1006)
WomenTalk
[閒聊] LOL又有一位知名選手被爆料了
Wed Nov 18 23:20:55 2015
餓死抬頭繼C門J特又到今天的G茶LOL版的掛各種精采阿...不得不說小三都好傻寧願相信男方說的話(愛到卡慘死?最後小三也受傷(當初何必呢?男方就爛人最可憐的是正牌女友可能從頭到尾都被蒙在鼓裡G茶應該很多女粉不知到各位女孩對這件事情有什麼看法?--唯一信癢不解釋!安安你喜翻喝綠茶嗎^.<庫奇爆的那篇標題:改版後庫奇玩得最好的選手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447860394.A.CA8.html
yt0111 (大彤)
WomenTalk
[問題] 遇到這種宿舍情況大家會怎麼做？
Wed Nov 18 23:26:32 2015
我的學校有兩棟宿舍我有一群室友住在人比較多的寢室現在另一棟有3間房間(都是4人房)釋出空位但是因為是鬧鬼的房間所以沒有人想搬一開始只有我跟A想搬(我們不怕鬼)結果沒想到B私底下跑來說要一起搬(因為他不好意思在檯面上和其他很吵的室友撕破臉)另一個人C直接去找舍監說他也要搬中間演變成全部人搬過去(還是那個偷偷跑來說的B在中間作梗說服其他人說大家都要搬)結果又有人改變心意要留下然後B+C非常積極的跑去舍監那裡最後居然演變成A+B+C+D要去住(D就只是個不相關的人)我中間幾天問了B很多次什麼時候搬過去(我以為可以3個2個分)B一直推託給C說要問C今天我問了C沒想到他居然說要我再找另2個人才能搬過去靠你們明天都要搬了現在才說我不能搬?!重點是B居然在C跟我說的時候開始理直氣壯說這樣不行那樣不行那我問你時怎麼不回答怎麼會有這種人祝你們搬過去時通通鬧鬼不要回來最好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447860637.A.049.html
Tony0114 (Tony)
WomenTalk
[閒聊] 龍山寺命理街算命心得（文長）
Wed Nov 18 23:30:34 2015
因為命理版太多眼花繚亂，乾脆分享一篇。文有點長，如果沒興趣可以離開的。謝謝。前陣子為了工作煩心，萌起算命的念頭，反正偶爾浪費一下還好啦，人生總要做一些奢侈的事。算命這種東西跟神佛一樣，虔誠尊敬而不要迷信，跟星座一樣僅供參考，命是自己走的，算的是心安。為了避免廣告，只提供他是在龍山寺的命理街某一位老師。龍山寺命理街的設計很有趣，很像小型迷宮，我沒有去查哪位老師厲害，一切隨緣。那位老師蠻熱情的算我便宜點，當然我也不知道是不是話術，反正我是跟他說我主要算工作，其他運勢說一說。（以下通通參考，如果妳覺得是在說妳，就代表妳是我雙胞胎姐姐，呵呵。）他說我命中通通都是水，個性容易沒耐心，三分鐘熱度。外表高傲內心愛鑽牛角尖（還好啦）工作上容易遭小人，因此我要多帶五色線、粉晶。我過年後可以換工作，可以出國，或是異地財。或是我哪個月比較旺，然後很直白的說我要多巴結上司，把我的小人變貴人。然後看看我的手相，說我姻緣會好之類。說的有準有不準，有一些我是覺得不太可能（兒女雙全之類）優點是人蠻客氣，講的我還算心服口服沒什麼疑問。缺點是重複強調自己很厲害，要相信他。他本身不會推銷什麼產品，五色線什麼的也不貴，我後來有去買，然後去龍山寺走走，或許心誠則靈，感覺今天還蠻不錯的。大概是這些，重點是去龍山寺逛逛吧，虔誠讓自己心靈舒服。如果違反版規請告知，會刪文，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447861253.A.371.html
god80306 (god80306)
WomenTalk
Re: [難過] 男友顧著聽張學友的歌還忘我
Wed Nov 18 23:40:51 2015
讓我整理一下所以是妳男友白天要上班下了班晚上還幫你查資料查到資料打給妳沒接妳打給他沒接到你就爆炸是嗎？原來妳男友下班還要oncall阿？這位公主女孩們晚安！這幾天我跟男友養得三隻小貓有一隻因為生病撐不過去當小天使了QAQ所以剩下的兩隻對我們來說很重要昨天剩下的A小貓居然開始拉肚子癱軟在貓砂旁還好看完醫生後已經無大礙只是血糖過低但是今天一早換B小貓也一樣狀況…心急如焚的我又匆忙帶去動物醫院給醫生疑似都是因為飼料轉換不習慣所以消化不良然後導致血糖低又有點脫水今天好不容易又有活力後…就在剛剛！B小貓又突然拉肚子QAQ！！！！拉得一蹋糊塗的我急都快急死了因為男友平日要工作所以貓都在我家給我顧打去給男友跟他講後兩人急忙查資料中間男友有打來兩通但我在忙沒有注意到好不容易我忙完了也電話詢問完畢獸醫想說要打給男友給他說一下第一通轉接到語音信箱？！覺得很奇怪why？以為他在幫忙找資料或是聯絡有經驗的朋友詢問結果打第二通到快要結束前接起來了但我卻聽到電話那頭傳來很大聲的音樂聲我當下超生氣的覺得我們的貓都不舒服了你怎麼那麼悠閒聽音樂！！！雖然他有解釋但我還是很憤怒覺得他是王八蛋就算不在我身邊幫忙應該也要協助我一些資訊啊一個人要顧兩隻兩個月大的幼貓很辛苦而且一隻剛拉完，一隻在叫著要出來我怎麼有那麼多力氣同時兼顧QQ於是問了男友他到底是在聽什麼歌可以聽到如此忘我女友來電也沒接，貓咪狀況還沒穩定不擔心他居然在聽張學友的新專輯？？？？還切超大聲！！！聽到忘我了！！！！！雖然聽張學友的歌不是什麼奇怪的事情但是令人生氣的是危急時刻你還再忘我的聽！！！所幸現在小貓也沒事了跑去睡覺……但是我真的超生氣QAQ如果有危急的事情發生，女孩們的男友在悠閒聽音樂…妳們不會生氣嗎？！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447861725.A.423.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家去鬍鬚張會點什麼吃？？
Wed Nov 18 23:48:43 2015
不知道你是多有判斷力...先說我也沒愛吃鬍鬚張一年沒吃過5次不過台灣很多人仇鬍鬚張仇的真得莫名其妙...每個價格都有每個價格的客群就真的不爽不要吃而已鬍鬚張有三個因素讓我支持他看一堆台灣排隊小吃店賺飽飽還愛不誠實的逃漏稅光這就足以讓我支持鬍鬚張了而且這也讓他整體其實少賺了10%台灣很多餐廳跟小吃店根本沒有照該有的福利給很多連最低薪資都不到而鬍鬚張薪水不會是22k打工的也起碼一小時125元該有的獎金勞健保休假也都照實給以台灣愛打鬍鬚張的程度...還沒看過有人黑他違法勞資法這又讓他比訪間的店少賺了不少(我想應該會比稅方面少賺更多)很多小吃店老闆賺飽飽對員工卻苛成什麼樣...以上來看我不覺的鬍鬚張一碗38塊比街頭的店貴個10塊就需要像殺了你老爸老母似的...其實已台北來講鬍鬚張也沒多貴...大多也開在租金高的地方如鬧區或近捷運的地方台北大街的魯肉飯大概都已經30塊了小巷才有20的百貨公司的更是一菜一湯一魯130貴到噴又吃不飽起碼鬍鬚張誠實繳稅賺的錢也有回饋到員工薪資上還有租金,用料裝潢也相對貴...所以他雖然貴但我並不覺得他跟訪間的店相比有賺到多暴利同樣的他的客群也不會是你而是那些觀光客或逛街的人就只是一個不爽不要吃的概念而已而台灣有這樣的客群讓這樣的小吃店經營得下去批到去的人是沒判斷力真的就是很莫名奇妙...--看過有人批鬍鬚張賣貴會破壞台灣行情就覺得好笑一個市佔或許不到0.00001%的店是能引響啥行情....更扯的是遇過幫鬍鬚張講話的就批你是資方打手幫沒違反勞資法的鬍鬚張講話是資方打手???然後回過頭大讚那些給不到22k的店家...真的是神邏輯今年自買菜都能明顯感覺物價又變貴了...附近不少店也都又調漲...鬍鬚張大概就屬於逛街性質的店吧...像吃百貨的其實價格也都很恐怖11/1900:58聽說鬍鬚張已經薪水調高到一小時135了真的看全台多少家會這樣開...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447862839.A.757.html
irisann1013 (Ann)
WomenTalk
Re: [難過] 也許自殺可一走了之
Thu Nov 19 00:07:16 2015
你好我也有汗皰疹所以跟你一點建議我兩年前突然發作手腳都有西醫中醫雙管齊下西醫壓中醫調大概吃了兩個禮拜就有成效但西醫我只有吃一個禮拜因為我知道裡面有開類固醇（在藥商上班三年）不想身材走樣心情更糟我知道汗皰疹很難根治還會找不到原因手爛掉發熱痛癢醜真的很煩但是可以控制的我是覺得除了本來是過敏兒外長大後的環境汙染吃的也不夠健康（現在要健康真的很難）又不運動（我很不會流汗中醫都說我濕毒排不出來）還不喝水又又又亂減肥……所以像我都可以改善你一定可以的啦有需要再敲我哦！！！我介紹幾個中醫給你都健保啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447863385.A.4DF.html
smalm (在未來告別)
WomenTalk
Re: [閒聊]被醫院弄丟放棄急救同意書的植物人
Thu Nov 19 00:16:22 2015
以下都是簡單講而且講得很白話，醫療就是這樣，實際上沒這麼難卻能講的很難姑且不談這個case跟氣切什麼雜七雜八的問題，僅單方面說詞持保留態度不予置評身為護理人員，如果有病人需要談DNR時需要請負責的當班醫師跟病人(家屬)協調、說明、討論，該如何填DNR在不違背醫療倫理的情況下達到告知義務假設今天填寫完DNR了，整份同意書沒意外會有「正本」跟「副本」正本交給醫院留存病歷，副本交給家屬留存將來如果病人(家屬)想要撤回DNR救到底，或是重新簽立DNR的放棄內容需要正副本重疊，並複寫正副本複寫跟留存尤其重要！因為這對醫院跟對家屬都是保障如果哪天醫院遺失了，家屬能拿出副本且上面有醫師簽章，證明家屬是有簽過並留存！這樣講話才有憑有據，才站得住腳喔，補充一點病人本人在意識清楚的情況下填寫的是「意願書」病人喪失意識情況下，由家屬填寫的是「同意書」在法律效力上來講是，意願書>同意書，填寫完意願書後就算病人意識喪失，效力不變就算家屬想救到底也是得遵從意願書的放棄內容詳細請見安寧緩和條例，以上說法多少有瑕疵啦，畢竟是簡單講，被戰也不要緊洗洗睡，射後不理:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447863466.A.084.html
chakichaki (少年子弟江湖老)
WomenTalk
Re: [閒聊]被醫院弄丟放棄急救同意書的植物人
Thu Nov 19 00:17:42 2015
既然原po一片熱心，替朋友出頭那小魯也來替朋友發聲一下，不過我朋友只懂警察的部份，醫療專業他是不大懂的，我有盡量叫他講話不要那麼cynical了中華民國哪一條法律規定，報警之前還要先告知你？只要真的遇到狀況，110人人可打起碼你朋友自己都承認，媽媽情緒失控，高聲質問醫護人員，有人在你工作場所高分貝叫囂，你還要告知對方「你好，安安，我要報警囉？」才能撥110？還是講話大聲是天經地義的，報警反而理虧？這太獵奇了真的…來得快，也有得嫌呀，這個等一下再來講盤查身分是相當正常的程序，如果你是那個想告對方的被害者，一定能體會盤查身分的重要性，不然一走了之，要去哪裡找人？話說，在急診室胡鬧的，什麼人都有，有前科就算了，失蹤甚至通緝都有一定頻率出現就像有某些地圖，怪的掉寶率總是比較高，玩久了自然知道我想問，易地而處，去你工作場所高聲叫囂的人，逼問你在那裡的正當性在哪，你會不會想笑，是我的話會忍不住笑場啦，阿我就上班啊，不然咧，太逗了Baby醫生護士在醫院工作不正常嗎？還是在醫院高聲叫囂的人就有在場正當性了？警察回去要找他們還不簡單，班表一翻清清楚楚，不然跟醫院方面問一聲他們通常都很上道，家屬就不一定了，醫院進出的人何其多，你撇頭就走，萬一事後來個打死不認（很常見）誰知道你是家屬的什麼人？不就還要浪費警察偵辦其它案件（其他真正需要協助的人）的時間，來調監視器？就為了……好吧，算了，別講太難聽如果警察離開了，你們又回去找醫護人員麻煩，搞到有人受傷就換醫護人員要怪罪警察提早離開了，這應該很好理解確保有可能滋事的因素離開了，警察看情況OK了再離開，不然還要浪費警力再跑一遍這真的很好理解真的很好笑（我原文轉述我朋友的話）新店警友會是不是？一個警友會的規模可能高達上百人，講真的誰認識啊？多的是一堆掛名捐個錢，算盡一點社會責任的，平常根本不會出現而且講真的，這種跑來醫院叫囂的，天天都有，院長才不管你小醫生小護士的事情不沾親不帶故的大老闆，捐錢給我們上級單位，干我們警員什麼事？照規定處理就好，當作每個警友都真的會管事情、還喊水會結凍？那未免太抬舉你朋友媽捅的小漏子了，不過陰謀論有一個特徵，就是都會把自己想得太重要無聊透了，你知道有人受傷的車禍，警察去醫院問筆錄、拿抽血檢驗結果，是平均兩小時會出現兩次以上的家常便飯嗎？特別是在大醫院就不要講很多醫院充斥著對醫護人員暴力相向的莽夫莽婦所以加強巡邏一下不過分吧，巡邏開車有疑問嗎？我想不必解釋了噢，好吧，你以為有人跟蹤你，跟蹤你還要穿制服開巡邏車給你發現？我說過，陰謀論者喜歡把自己想得很重要20分鐘超正常，10分鐘也很正常，因為人家不是只有處理你們家的事情即使有兩、三網警網在線上待命，一下子接滿case還要掛號排隊的情形所在多有，所謂姍姍來遲，可能是好不容易結束了上一場，連整理思緒、情緒的時間也沒有，飛快趕往下一場，每個人都認為自己的案件很重要，但別人的案件就不重要嗎？只能照先後順序公平處理所以會不會排隊，完全看運氣至於會不會遇到很難處理的民眾，這也看運氣了一般在醫院因病死亡，醫生會開死亡證明書但是如果家屬有意見，叫了警察，就必須等檢察官相驗，因為是檢察官才有權力相驗，檢察官沒辦法像警察一樣一call就來，然後一個值日檢察官，往往有其它案件要處理，不一定能馬上相驗然後在檢察官相驗之前，還要等鑑識人員採證，當然不能移動鑑識人員也是值日制，極有可能同一時間，它還有幾個刑案現場要採證，所以也是排隊掛號一般是刑案現場或交通事故現場，才需要拉封鎖線，搞得好像電影那樣你朋友這個情況，說真的，看起來根本就是醫療糾紛，說真的，有什麼現場可採？還是你覺得醫生護士會趁警察不在，偷偷擦去遺體身上的指紋，好像電影那樣？這一切的一切，是因為你們朋友家屬對死因有質疑，不然警察也不會啟動這樣的機制，勞動這一批公務員解君疑竇，為了明顯屬於醫療糾紛的事件，發動這整個程序，沒有不對，但有點浪費特別是對於一直腦補又把自己想得很重要的人，是說，長官交待我們「民眾的小事就是警察的大事…」「民眾的小事就是警察的大事…」「民眾的小事就是警察的大事…」因為很重要，所以只好念三遍，深呼吸，好好處理事情…--我剛剛問我朋友，警察跟醫院勾結有什麼好處？看病不用錢？氣切免費？安寧半價？

