https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433823125.A.E49.html
my5555724 (JK是想跟她當朋友，不是3)
WomenTalk
[問題] 如何對付同學耍心機！
Tue Jun  9 12:12:02 2015
我今年是高二生，正要邁入一連串苦讀拼大學階段。幸好在那之前，還有一場畢業旅行可以鬆緩一下我們緊繃的神經，但就連這點短期的旅途，都被一個同學搞砸了！我們原來有四個人成一個小組，班上有一個人一直都找不到組別，我稱她為A女好了在填小組成員時，我們發現A女和原本是我們組的成員（B女)併成一組。我們當下很傻眼，也很憤怒，因為我們老早就說好四個人一組，而B同學卻跳票！那一天，我們走在路上遇到B女也不再像之前一樣打招呼，她看起來也一副憤怒的樣子。直到中午的時候，B女看了小組單子後，突然跑過來說：對不起，我誤會妳們了，早上的時候A女告訴我，妳們已經另外找到人，將她（B)踢除了，所以她才轉而投靠A女我們當下很震驚，案情原來不是這麼單純！也不免覺得A女很心機很恐怖，因為她在班上沒什麼人緣，所以用讓我們雙方互相猜忌矛盾的方法，讓自己不會落單，她真的很有才！但其實這件事我們都有錯，發現問題後，我們欠缺溝通，就認定對方背叛了......幸好最後B女有來反應，否則我們就永遠不知道真相了......求如何應付像A女這樣的人？ˊ_>ˋ應該說她的個性發生這種事已經不是第一次了，而每次我們都是受害的一方,比如說做報告也會被黑，但老師把我們分成一組不好意思言詞不當...已更正...請不要見怪...--當然不是，是她自己個性的問題我完全沒有排擠她，請看內文謝謝，只是想問當她又這麼做時我應該如何應對她就每個人都得罪過了啊但我們也沒有對她怎麼樣我們曾經下定決心要拒絕她，但是她會擺臭臉,覺得都是我們的問題但可能是因為我們是三個人所以她都會被分來我們這組老師跟她講了，結果她媽打來罵老師B女是英國人還蠻ok的她背後會罵我們，表面上還會笑嘻嘻的B應該是怕尷尬吧謝謝你的反串帶給大家歡樂下課中，今天下午自由活動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433829239.A.04D.html
Momoko0329 (無法阻止的敗家)
WomenTalk
Re: [心情] 被插隊還被打（後續）
Tue Jun  9 13:53:55 2015
這篇應該是最後的最後了吧(?)簡單前情提要一下我去大賣場買東西排隊結帳被抱狗的阿伯強制插隊又打我本來最後還要再開一次庭結果在和解委員會那邊耗太久沒開成(阿伯一直歡他沒打我，啊又不是你說了算)直接走簡易判決下來了阿伯被判20日拘役~~~~雖然不多至少讓他有個教訓看他以後還敢不敢倚老賣老，在那邊我是老人我最大，妹妹你不讓我就是欠揍打死你最好只是可以易科罰金我有點不爽繳二萬他就不用坐牢了有沒有這麼划算!!!但總比他賠錢給我和解卻沒被判刑的好留案底>>>>>>>>>>>>>>>>>>賠錢爽!不知道他會不會繼續歡再上訴如果真的蠢到提上訴我還可以再提個民事手上的長疤到現在幾個月都沒消掉再不消我只好去醫美叫他賠啦之前還異想天開要他去國中小門口舉牌：「插隊打人有報應，本人XXX在此贖罪宣導，小朋友不可以學喔~」難怪和解不過啊(笑)我超好心的叫他免賠錢只要去舉牌(他跟我提八千，好意思!)居然辜負我的好心現在只能留案底啦哈哈哈希望全天下的惡人都有法治大家碰到也不要姑息喔!共勉之~--我本來以為只有幾個月結果回去看真的快一年了XD我的疤沒救了嗎嗚嗚正常來說是開庭的時候要跟檢察官提出附帶民事賠償那時候不知道以為調解一定要到結果跟阿伯歡了一個小時(跳針跳針跳針~叫我姐姐欸不是是我沒打我沒打)搞到開庭時間都過了法官跑去吃便當不回來了書記官說還有一次開庭機會，叫我回家等通知結果說什麼被告已認罪就直接判了我完全沒收到「檢察官聲請簡易判決處刑書」判決就直接下來了我現在有一咪咪的擔心阿伯會上訴以他和解時的態度看來...他其實真的不覺得自己有錯判決書上寫他認罪還滿莫名的XD什麼監視器騙人的啦~影片有剪接啦~照片合成的啦~都出來了同上~來不及了我懶得另外提我是嫌麻煩懶得再提民事，反正有判刑就好賠償是其次，怕他蠢提上訴害我要多跑我查到的資料是說要另外附證明(醫藥費跟請假的造成的損失之類的)覺得好麻煩....當初的收據都不知道丟到哪去了就來不及了已經判出來了QQ不然我是會再提的現在就....沒差那點錢，我工作上班還賺比較多，請假再去打民事太麻煩了他就一直歡沒有啊沒有啊但是中途有"拉下臉"說不然賠我八千好了啊是當施捨喔，才不要跟他和解呢唉唷~台灣官方那邊連優惠卡都不給儲了目前要用跳板跳到國外去超麻煩的，我還在研究更簡單的方法等等咩離題啦XDDD真的嗎?!不過好麻煩~~~~算了完全沒有賠啊就當作花錢消災好了最近買基金賺了一萬多，買彩券彩券也中，刮刮樂也中，超好運的!還是會有吧?不可能繳錢就可以銷掉了吧?謝謝大家-//////////////-

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433831115.A.6B3.html
taku (小烏鴉)
WomenTalk
[心情] 覺得人心可怕
Tue Jun  9 14:25:13 2015
大4時我們系上分組，我和其他4個男生被分到一個老師組上。其中有個男生叫A，我和A並不熟，但大一的時候聽過關於他的很多謠言。我們老師的類型是類似心理輔導老師，他需要你把內心的陰暗面分享出來，如果是不方便和同學說的也可以私下和老師約上課。漸漸的我和A有聊天，發現他是個心思細膩的男生，雖然有時候容易鑽牛角尖，但對朋友兩臂插刀。其實就是個蠻好的人。當時大一盛傳A不好謠言的人是跟A同寢的B，之所以會知道是因為我看到B好幾次在別的地方說。聽到最清楚的ㄧ次是我剛好在幫我學長，B跑來跟我學長大講A謠言。大一一開始A和B本來在同一個朋友圈內，沒多久裡面有一個C的父親過世了，那時候大家紛紛安慰C。那時就有謠言說A覺得C父親過世根本沒這麼嚴重之類的話（B說A打在網誌被他看到）。之後演變成A的網誌都在講大家壞話，那時候他們朋友圈超厭惡A。B來跟我學長說的也差不多是這樣，偶爾會有新進展，好幾次有說他破解A的網誌密碼，然後說A說了什麼什麼，就開始訕笑他。我學長是系上的風雲人物，所以我猜B是想要跟他變好所以很常來講一些543，學長每次都笑笑，我則專心做我幫他的東西，那時候就覺得聽聽而已，當作廣播那樣。B曾不止一次跟我說他想跟我換直屬，他可能真的很喜歡我學長吧。但我學長卻說不要跟B走太近，但也不要交惡。我那時不懂，因為我是班上的獨行俠，原本就沒跟大家特別好或壞。後來大4的分組去了日本陶冶心靈，人在國外真的會比較鬆。先給大家看美圖在這個海岸大家開始聊心事，A聊到他大一莫名被排擠，不知道原因。我突然一陣惡寒，因為B根本就是個放送器，全系應該早就聽過了。我開始迂迴的問他網誌的事情，A一臉茫然說他有打網誌當日記的習慣，鎖起來不是因為說別人壞話，是日記本來就是私密的東西。後來A一直窮追我問他被排擠的原因，我就把事情都跟他說了。A沈默後說他大一過的非常痛苦，本來的朋友圈排擠他，同寢的3人突然完全不理他，唯ㄧ理他的是B。因為大家都不理A，A私底下跑去問B為什麼會這樣，是不是自己做了什麼惹大家生氣？B都說不知道會幫A問問大家，但情況沒有改善，A戰戰兢兢的過完大一。直到新的大一學弟妹進來，A才交到真正的朋友。到我跟他說為止A還把B當作同年唯一的朋友，偶爾會跟B說內心的話。A講到後面有點哽咽，我有點想哭，不知道這樣衝動告知他是對還錯。過幾天A跟我說他現在交到的朋友都是真的兄弟，也有很愛彼此的女友，他不想再去想以前的事，反而謝謝我解開他的心結。害我好想哭T__T覺得B好可怕，實在不懂B為何要做這種事，如果是我實在很難像A豁達吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433832902.A.840.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
[閒聊] 大家收到高價禮物的反應是?
Tue Jun  9 14:54:59 2015
今天想跟大家分享我的老朋友的事蹟我跟腳踏車姊是10年老朋友她是個奇葩XD她在上個工作認識了一個新朋友(是個漂亮的小女生，年紀比腳踏車姊小好幾歲)也許是當時興趣相合，又也許是她當時感情不順剛好需要新朋友總之腳踏車姊與新朋友一拍即合(變成好姊妹)認識一年多之後，腳踏車姊與真愛步入禮堂，新朋友還成為她的伴娘PS.新朋友後來也步入禮堂，簡而言之，這兩個人都是普通的女生(沒有友誼以上的關係)新朋友時常送東西給腳踏車姊大概就是走在路上看到漂亮的首飾，就會買起來送她腳踏車姊也會偶爾回送(根據腳踏車姊的講法，通常新朋友送的禮物，價碼都會比較高)腳踏車姊結婚的時候，新朋友不但是伴娘，還送了一組高價的廚具(大概一萬上下吧)事情的爆發點是在最近(事情的主角，腳踏車，登場了)腳踏車姊常用line碎碎念說想買一台腳踏車，但是好貴喔沒錢....blabla(就是我們常跟姊妹們碎念的那種，我也常講想要柏金包但是沒錢)腳踏車姊推辭新朋友堅持要送然後.....腳踏車姊就囧zzzzzzz她生氣了，然後新朋友也覺得我送妳東西妳幹嘛這麼生氣(目前兩人互相封鎖line跟臉書)腳踏車姊生氣的點是----我就說不要了妳幹嘛要硬送但是因為我是個俗人所以我其實不是非常理解這個點....(重點是，不是微微不爽，竟然最後搞到絕交?)請問是我太俗?版上的女孩子也會有腳踏車姊的反應嗎?後記腳踏車現在還在店裡面，因為腳踏車姊不願意去牽，新朋友也賭氣不肯退老闆很煩惱(還是暗爽?)收了錢但是車子不知道要給誰打電話兩人都不肯去領車........我跟腳踏車姊說不然腳踏車給我可以嗎(拜託一台一萬五不要浪費好嗎)但是她不鳥我...----這個確實有點苦惱~~~兩人的工作收入也差不多大概就是介於4-5萬之間，普通上班族這樣支出也差不多新朋友的金錢觀可能比較敢花一點可能其實是想要五萬的?XDDDD

