https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462099997.A.B44.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [討論] 為自己的護理勞動職場而站(戰)
Sun May  1 18:53:11 2016
護理人員辛苦了爭取合理勞動條件則無旁貸加油!BTW我只想了解一個問題不需要回信給我因為我公開問這件事我不會私下往返信件以下是我隨意在網路上查到的有錯請指正謝謝就是孫約翰有沒有因為牧師卸任而違反浸信宗的政教分離?孫約翰有沒有因為牧師卸任而違反浸信宗的政教分離?孫約翰有沒有因為牧師卸任而違反浸信宗的政教分離?問題結束了以下是提出問題的原因就是這個活動唯一協辦單位是由大愛憲改聯盟(法律上的政黨)而主席是孫約翰(曾任牧師)他是個畢業於台灣浸信會神學院2002年3月在加拿大溫哥華聖道堂退休浸信會特色之一根據維基百科是政教分離的喔還是說牧師退休就可以從政呢?爭取勞動權益責無旁貸但不樂見政治光環可能被一些背景看起來似乎有邏輯不一貫的人所收割--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462100352.A.F00.html
wcc0220 (可有可無教主)
WomenTalk
[閒聊] 大家的古代偶像是誰？
Sun May  1 18:59:09 2016
會想問這個，是因為我真的很欣賞蘇東坡這個人！除了廣為人知的特點：文學全才、開宋朝詞豪放之風……之外，他這個人，從善如流、樂觀豁達，還是一位高級酸民，就是因為擇善固執又管不住自己的嘴，才會發生烏臺詩案。而且之前看報導，說「呵呵」這詞是蘇軾發明的，靠，東坡真的是潮到出水！他也是一個懂得享受人生的人。是個美食家、而且愛聽鬼故事，和其弟蘇轍的手足之情堪稱千古佳話，也有深情的一面，為悼念其亡妻寫了一首流傳百世的詞——《江城子》，細數他每個特點，都讓我越來越欣賞他～各位女孩的古代偶像是誰呢？或者是最欣賞的歷史人物？--這個我很好奇為什麼xDDD我唯一有印象他做過的好事就是赦免林則徐。他的皇帝生涯是被慈禧拖垮的嗎？xD不思量，自難忘。千里孤墳，無處話淒涼。看看這意境多麼壯闊又滄桑！是中國歷史上學術思想最為燦爛的好時代啊。到現代就是變態了。QQ沒有人開的話明天問。xD我也喜歡他！臺灣民主運動先驅者，而且不錯帥。他跟佛印之間的故事也是很有趣，超可愛的。對！！名字好聽！！而且古文八大家他們蘇家就給人佔了三個，這家族叫人怎麼活。xDxDDDDDD我也欣賞他！清末睜眼看世界的第一人。結廬在人境，而無車馬喧。問君何能爾，心遠地自偏。采菊東籬下，悠然見南山。山氣日夕佳，飛鳥相與還。此中有真意，欲辨已忘言。我也很喜歡陶淵明！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462100575.A.545.html
yigo3832 (yigo)
WomenTalk
Re: [心情] 這是我遇過最可怕的相親
Sun May  1 19:02:51 2016
麻煩媒體不要刊登哦不久前家裡也發生了可怕的相親事件幾個月前媽媽不知道去哪認識一個男生要妹妹加他的line簡介一下這位男生的各方面條件30歲/家中自營業月領20k(?)/一週工作7天/BMI肥胖/需與祖母和躁鬱症母親同住/顏值約40歲我妹抱持著試試看的心情跟他聊了幾個星期她說那男生不太會找話題，即使女生主動找話題也會被句點掉而且言談中那男生除了抱怨(炫耀?)自己一週要工作七天之外下班後經常跟朋友去釣蝦到凌晨、在各親戚家幫忙各種雜事(?)完全看不出來有想要為了找對象做什麼改變。後來我妹通知我媽說這個男生她實在是沒辦法，以為這件事就這樣不了了之。結果某次我妹放假的下午，媽媽突然提早回家打掃(?)跟我妹說她找了這個男生來家裡吃晚飯要我妹準備一下這裡順帶一提超瞎的是那男生跟我媽約時間是說農曆X月X日==我妹表示不願意。結果下午兩點半那男生來了，還載了一車親戚來......來了之後坐在客廳說要全家帶我妹去看電影(全家?)我一看這陣仗根本是來相親的，馬上叫我妹跟我出門我們出門晃了三四個小時估計人都走了(這期間一直奪命連環call)才回家一回家我妹馬上被我爸媽叫去訓話說家裡來客人我妹不出來接待很沒禮貌說男方在花冠縣有很多土地、等他祖母跟父母百年之後家裡的自營業都是他的、(為什麼人家父母還活著就開始算計財產了?)男方只是學歷差一點我妹不可以嫌他(我妹根本沒提過學歷==)狂罵我妹自己也認識不到更好的blala事後我也因為唆使妹妹不從之罪被父母甩臉色甩了好幾天我妹的心情就像被父母抬去去獻祭給乙事主一樣......附帶一提我妹目前26歲，在雙北的醫療院所工作，普妹不知道為何我爸媽急於把他獻祭出去==真是從來沒想過怎麼會有這麼瞎的事情。--第一次被噓文覺得有點痛快老實說我覺得這種認真比較偏向窮忙......關於這點只能說別人家的土地是別人家的怎麼可能隨隨便便動用或甚至給媳婦花幾億幾億的也只是繳稅的數字漂亮而已......我爸媽比較不敢強迫我我妹個性比較好凹Orz魔法公主裡面的一隻山豬之神...被噓得好痛快(X其實在聊LINE階段我們就溝通過很多次了父母的立場是認定這位男性當未來女婿不接受任何拒絕嫁過去跟對方家人相處、男生自己本身沒時間陪妻子之類的問題「大家本來就都這樣過日子的啊~你要克服~」妹妹回北部了我勸她最近暫時不要回家謝謝你還真沒想到這一層謝謝你說出我的心聲我有跟我妹說最近讓你簽什麼都千萬別簽!(?是的提到土地的時候彷彿坐上時光機回到過去...我也覺得我媽這樣放人進家裡強迫見面陪笑實在很讓人困擾我的想法跟你一樣。的確很傻眼，彷彿八點檔的劇情0口0!?我的想法跟你一樣......。謝謝你，我馬上提醒我妹對不起><是啊...真的沒想到爸媽怎麼變成這樣......相親對象的話把他的事情寫出來只是想讓人明白我妹並不算挑...P版友指的是婆家吧?是的...我朋友說這已經不是甘味人生的領域了這是戲說台灣吧沒有...所以非常的不懂我爸媽到底喜歡他哪一點?是的我的天啊剛剛也是跟妹妹討論到爸媽可能跟對方講了什麼好聽話才會出現這一齣...其實我問過她爸爸不胖，口才也好，長得也帥妳覺得妹妹不應該嫁個像爸爸這樣的人嗎?同感...風光是父母風光人生還是嫁過去的人自己在過啊...我一定要讓我妹來看你們的推文!太恐怖了...雖然不代表所有人都這樣但是我聽過有人在我面前討論如何把剛過門的孫媳婦壓落底當下非常的...==我也有種抓XX的感覺只要我還在就不會這樣的長得像40歲.......因為根本不知道他講哪一天...還是男方其實把那天當成一個儀式日來看所以講農曆日期也說不定...不迷信XD但是會替你決定很多事情...哇~小愛推我文耶!因為某些因素妹妹沒有告知住處地址加個請媒體不要刊登的聲明...前陣子身邊的確有發生壯漢強吻女生的事我有請我妹妹注意不要因為爸媽在逼就跟那男生單獨出去怎麼好像很多家庭都有這個階段......一些關於幕後吵架跟溝通的部分我怕文太長就沒有寫了現在反正是住外面久久才回來一次他們也沒辦法太怎樣就是拖下去真的有考慮過是不是請工作上的同事出來代打假扮一下現任男友==領零用錢....-_-|||我妹在LINE上已經明確表示沒有交往可能了現場拒絕這種事大概是我的風格Orz剛剛又跟我媽因為這件事大戰一場真的不懂他們土地萬能的論調到底是怎麼出現的是啊...而且為什麼好好的要想佔人土地呢。勝文等級的話應該一堆女星名媛排隊了吧我媽的一些奇葩言論我不太敢PO出來她也說過跟令堂類似的話只是用字遣詞更...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462101101.A.2E2.html
er0710 (nao )
WomenTalk
[討論] 喜歡看什麼劇？
Sun May  1 19:11:35 2016
大家好＊＊＊最近有什麼劇可以讓你吃飯時、睡覺前、度過無聊時光時拼命追劇的嗎？我記得韓劇的『太陽的後裔』燒得體無完膚，不管是fb還是ig大家都在說..我有追蹤一個粉絲頁它是拉丁美洲文化的小劇故事最長好像只有45分鐘每集都是不同的故事輕鬆不拖泥帶水有的也很好笑。這麼多有趣的小短片，我一定要分享給大家知道！真的超推薦！還有我吃飯的時候都在看中國劇『守婚如玉』因為有蔣欣才吸引我去看，個人非常喜歡蔣欣。不知道大家有沒有注意到這部戲？謝謝大家--好，我要來追謝謝您

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462101198.A.BA0.html
MONINI (monini)
WomenTalk
[問題] 桐花廣告的景點
Sun May  1 19:13:15 2016
在電視看到桐花季的廣告覺得這個地方好美好想去(25秒的地方)有人知道那是哪嗎??謝謝謝謝L大我用你的關鍵字找到了看他們官網的言下之意好像是現場沒這麼美...囧好客之家~i-Hakka!~客委會粉絲專頁您好：經詢問本廣告片製作公司，外景部分係於臺北市近郊四獸山附近拍攝，現地桐花為零星分布，片中小橋流水及桐花飄落係屬廣告創意呈現手法，希藉由美景帶出本片宣傳核心概念：花開了，出去走走，在桐花盛開的季節，闔家出遊踏青共享天倫之樂。感謝您的詢問，全臺灣多處皆有許多漂亮的賞桐景點及路線，歡迎您依據所在地選擇方便前往之景點，就近欣賞美麗的五月雪。如欲了解更多賞桐路線及地點，請上本會「客家桐花祭主題網--賞桐景點」查詢（=1）。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462101274.A.E03.html
jauyuu (啾)
WomenTalk
[問題] 咖啡口味
Sun May  1 19:14:31 2016
國外的姑姑送了一台咖啡機和兩盒膠囊因為家裡沒人有喝咖啡的習慣，本來要來擺著給它生灰塵但最近嘗試了全家賣的拿鐵，覺得提神效果不錯，味道也蠻能接受就想讓它重見天日但問題來了，因為都是英文google過了也不太能想像它的口味有嗜喝咖啡的板友能形容和推薦一下口味嗎?(其實最主要是英文苦手...)--05/0119:20我有看到相關的報導，還發現現在台灣有推不銹鋼的材質解決龐大的膠囊垃圾不過因為這是姑姑已給的，喝完就不會繼續買了~什麼意思??是指好喝程度嗎?喝完這些來研究一下把庫存清完就不喝了站內信可以分一些給你喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462102121.A.824.html
JyueJune (Jue)
WomenTalk
[心情] 家長的身教很重要
Sun May  1 19:28:38 2016
剛剛跟我媽在愛買買東西在排隊結帳時突然一個算滿年輕的媽媽拉著約莫四五歲的小孩插隊擠進來才要開口而已，小孩就開口問媽媽：馬麻不是他們先來的嗎？（指著我們）而且還滿大聲的XDDDD媽媽就滿臉尷尬叫他閉嘴不要亂講話隔壁結帳檯的服務人員聽到也在竊笑，就請我們過去結帳過去前我媽就故意對著我說：順便跟你上一課，以後長大不要這樣教壞小孩，當個有品的大人我自己在餐廳工作也常遇到這類型的家長像是桌上放滿了菜餚，那垃圾怎麼辦？媽媽就叫小孩丟地上甚至塞進沙發縫裡（我還挖出尿布過）小孩打破杯子知道錯了跟我們道歉，但是家長卻堅持是我們的錯，還罵小孩幹嘛道歉真的是超級傻眼身教非常重要，小孩會有樣學樣，所以家長應該要以身作則，做孩子的好榜樣這樣不免為那些小孩的將來感到擔憂他們長大後說不定就覺得垃圾就是要丟在地上反正插隊又沒什麼，甚至是千錯萬錯都是別人的錯因為爸媽就是這樣教的啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462102341.A.8A7.html
Winnie0118 (薇〃)
WomenTalk
[討論] 如何提升自己的抗壓能力？
Sun May  1 19:32:19 2016
嗨嗨～女板的大家好，首Po！---如題，想問問看大家怎麼做？小妹我現在還是大學生，可是抗壓力很差，每次只要到期中期末考，就會覺得喘不過氣，讀不下書，跑去滑個ig，fb，Pttˋ之類的，或著是整理房間…QQ反正越是緊要關頭，身體就會越自然的抗拒，然後跑去做其他事。真心覺得考前可以專心的人好厲害，因為知道自己抗壓能力不好，所以也只能平常多讀一些。可是我覺得這樣不太好，因為感覺越到緊要關頭，我越想逃避，所以想要改變一下自己！畢竟出社會還有更大的壓力，這樣就撐不住了好糟糕…到底怎麼樣才能堅強的意志力，和有良好的抗壓能力？--我比較想問的事，在面對困難時，要怎麼樣比較不會煩躁，可以沉穩的撐過去xD我想要有這種很強的心裡素質QQ等我學分補完可以試試～可是我平常都可以讀的很順欸，也不會想做其他事，就考前沒辦法，會很煩躁焦慮。所以我現在都平常就有讀，只是我很希望考前也可以。說的也是，只是想問問有沒有人有經驗哈哈～真的嗎？可是我平常都是事情做完才用網路，其實不常用。這篇想表達的是，遇到一個壓力(ex:期中考)，就會想逃避，平常會做的(ex:讀書)，遇到壓力時反而做不下去，想改善QQ那我要先找一下到哪邊算舒適圈！可是這樣不就是我遇到困難，而進行逃避了嗎？其實因為現在平常都有讀成績還不差，可是我很討厭自己會不自主逃避的行為。在最該做某件事的時候反而不做了，那是我抗壓能力很差最好的證明QQ好吧，好像真的只能靠我自己慢慢調整。嗯我會盡量放下得失心，只是出社會以前我還是要想辦法改掉這種不好的心態。謝謝你的分享哦:)指考加油！我們一起加油！！最近忙到沒時間運動啊，不過會找時間去的～這樣會更慘吧，我還沒那個能力呀～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462102644.A.F07.html
Glorymatter (Moni)
WomenTalk
[閒聊] 大家看過狗狗品種混和很喜歡的嗎
Sun May  1 19:37:22 2016
既然上面有一篇喜歡甚麼品種的狗狗現在來閒聊一下看過什麼品種混別的品種出來出乎意料可愛喜歡的～或驚人的也行這樣討論狗狗的外表感覺好膚淺O___O就只是閒聊一下而已可以的話希望大家能附圖>\\\<自己是很喜歡狗覺得狗狗超憨又單純可愛不論是米克斯還是最愛的黃金看到牠搖尾巴笑就想抱緊處理！！！親戚叔叔養了隻博美x瑪爾濟斯體型比瑪爾濟斯大長相瑪爾濟斯腿有點長不知為何看起來特別有喜感XD他是鄉民我怕被認出來所以就不附狗圖了XDDD還有哈士奇的眼睛是不是有的品種瞳孔跟其他狗狗差不多？就是黑黑的一顆還是也是跟其他品種混合的？之前看到覺得比小小藍藍的可愛～（個人喜好）--縮一下拜託可以看照片嗎～哈哈哈好想看照片啦超美的！！！不介意的話我幫妳再縮一次照片照片><的確帥哥一枚！好一個黑寶貝～可能這幾年柴柴正夯好可愛唷～拍拍，感覺尾巴垂了就很難被認出來！哈哈哈我看到上個推文去了啦拍謝他上一張的笑容～融化了還有柯基XDDD不能吃太胖會貼地板XD哈哈哈皓呆萌<3還有狐狸犬的感覺牛頭梗嗎哈哈毛色好柯基哦我混宜蘭XDD大麥町！！有愛最美哈哈哈哈（笑死XDD）不過看那尾巴感覺是染色的很可愛哇帥氣真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462103559.A.326.html
purecore (小珊瑚)
WomenTalk
[問題] 該如何跟媽媽溝通家裡的整理習慣?
Sun May  1 19:52:37 2016
原PO的媽媽很愛幫我整理房間比如把我放在桌上的書移到書架上抽屜裡的化妝品從第一格移到第三格文具小物從桌邊放到腳邊架但每次都被媽媽移來移去，真的超級無敵困擾，東西完全找不到而且雖然是自己的媽媽，總還是有種隱私被侵犯的感覺我的房間雖然不到井然有序，至少也是乾淨整齊反之我們家的公共空間如客廳、飯廳等，卻總是堆滿用不到的雜物原因是因為爸媽都覺得還可以用的東西何必要丟掉如果我擅自買了新東西替換，反而會被當成浪費對於還算愛乾淨，而且嚮往家裡可以像佈置屋(XD)的我來說真的是難以忍耐。之前就已經各種軟硬兼施，請媽媽不要再幫我整理房間並且暗示媽媽如果有空閒幫我整理房間不如趕快幫忙把客廳用不到的東西清理掉比如健身器材（沒人在用的啞鈴）、2010月曆（蛤？）、已經用到發黃的湯鍋墊（洗不掉，但就是還可以用...)剛剛一回家，發現媽媽很好心的幫忙換了夏天的床單但房間裡的物品配置「又」整個不一樣了！！！！更過分的是還發現前幾天丟掉的已經鬆掉的內衣褲居然又被洗好放回衣櫃(因為覺得還能穿?)一樣已經丟掉的2015月曆又被好好的黏回牆上（呃但現在不是2016了嗎？）然而客廳跟公共空間卻還是亂得要命！！！！我真的快瘋了啊！！！！！！！！想請問一下有經驗的女孩們該如何跟媽媽溝通不希望自己的房間一直被動以及公共空間的佈置跟清理...?謝謝大家~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462103596.A.18B.html
GETSP (GETSPR)
WomenTalk
[問題] 英聽小技巧
Sun May  1 19:53:14 2016
小魯我馬上要考試但是英文聽力一直都是我英文無法拿高分的原因請問有什麼亡羊補牢的方法可以讓英聽不要錯太多嗎?想是依些作答小技巧如何聽關鍵字可以應付考試小魯我的英文實力其實沒很弱可是沒辦法整句翻成中文或者會聽錯關鍵字請問有神人有什麼必殺技嗎?或者一些小方法?認真問--有沒有一些作答方法時間不太夠作答的小方法有嗎?請問是哪個版?

