https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444403804.A.18F.html
unicrysfish (獨晶魚)
WomenTalk
[心情] 那個讓你一見傾心的人
Fri Oct  9 23:16:42 2015
文長慎入，這是個單戀的故事時隔六年，但想起他的瞬間還是會心跳加速今天突然有了雅致特意走了一回和他一同走過的路嘴角止不住的笑意讓我懷念那段很不像自己的時光謝謝看這篇文的人與我一起回味這段逝去的青春曾經的我對於一見鍾情是有很大的質疑的但他的出現讓我永遠都忘不了這心動的一刻從小我的死黨們幾乎都是男的而我的個性也很man我從不覺得自己有一天會有這樣的悸動至少從以前的經驗來說我喜歡的人前提是要先成為我的朋友但在高中社團的初見後我的眼光從此再也離不開他了對我來說他就跟夢一樣讓我分不清虛實我常常覺得他或許不屬於這個世界甚至我去社團的最大動力便是能肆無忌憚的偷偷看著他從小到大我和男生講話是容易且自然的對於他我卻遲遲不敢開口我甚至已經記不清怎麼跟他搭上第一句話的他很高皮膚白皙聲音很小聲而且像沒變聲過的樣子你得靠很近很近才聽得到他的話每次靠他很近時我都覺得快要窒息但我還是得努力得記住他所說的話畢竟和一個惜字如金的人相處句句都是重點啊!他的言行舉止談吐都非常有氣質一顰一笑都好迷人好可愛，對了他很喜歡皺眉頭甚至很多人都覺得他比女人還女人XD說真的我有因為他的關係覺得自己的本性搞不好是喜歡女生比較多以及在我心裡的確不排斥甚至有點渴望和女生交往事件一雨中撐傘的不是我有次社團下課突然下了大雨大家都沒帶傘不知所措的情況下我努力的奔走跟警衛借到了十幾把愛心傘扛回來讓大家可以平安回家(離題一下我沒想到這次的事件導致有人因此喜歡上我，覺得我是個很有愛心的人XD)不過之後大家只還回了兩三把對警衛還是有些愧疚><雖然多了十幾把傘，但還是得兩三人共用一把而他正在我還忙著分配的時候已經先和另一位女孩共撐了一把傘當時落寞遺憾的心情真的好難受我想起自己看到那幕的悵然失落失神的觀望著他們的背影走在後面默默的羨慕著那位女孩(小小的欣慰是他們沒互動XD)意外之喜是在麥當勞躲雨之時奠定了我們之後的相處那天的談話我們發現彼此都是熱愛去誠品看書泡一天的人之後就相約每週一起去看書這場及時雨來得洽到好處雖然我之後還是未能有機會和他共撐一把傘不過能擁有之後的一切我已經非常幸福了事件二誠品看書那段時光真是我人生最美好快樂的一段日子幾乎每週一次我們都相約到誠品看書一起吃飯一起在附近散步說實在的書沒看多少大部分的時間都在偷偷看他默默觀察他都看些什麼書突然覺得自己真的很變態因為很在意自己在他面前的樣子近視度數算深的我在他面前都不戴眼鏡(有點危險我知道但我還是這麼做)也因為如此有次沒注意到地上有坑差點跌倒而他扶住了我那一幕回想起來真的好幸福也是我唯一一次握到他的手和他有肢體接觸曾經我提議我們一起合買暮光之城四本，他很大氣的說他買就好隔天送來給我說讓我先看他不急xd事件三生日禮物我知道他愛動漫因而在他生日前一個月瘋狂的練鋼琴想錄下主題曲送給他我的鋼琴老師看到這一幕應該會哭XD錄了一百遍以上就是要錄到最完美的送給他禮物送出去後雖然只得到一句謝謝但還是很滿足我到現在都還會欽佩那時的自己怎麼可以那麼認真全力的為一件事努力著而不覺得辛苦我是個很沒耐性的人但只要是為了他做的我就像有了無盡的耐心XD事件四雨傘的布說來遺憾我手邊連他一張可以回憶的照片都沒有僅有的就是一小塊他用過的雨傘的布XD因為很想要他的東西做紀念我央求了很多次希望他能把他的傘送給我(不過傘本身也是我超愛的樣式藍底小白熊圖案)突然發現他喜歡的東西也比較偏小女生會喜歡的最後他送我了那把傘我超珍惜的鐵骨架斷後我還是繼續撐了很久實在是壞得不能用了也曾想拿去修好但現在沒什麼人願意修傘了都說買新的一把都比修還便宜到現在我還是把這塊破布當我的寶貝然後我現在正握著這塊布思念他xd事件五心碎有一天他突然不再理我也沒有再來社團整個人像是蒸發一樣我只記得當時的我覺得好痛苦感覺就跟夢醒了一樣之後唯一的慰藉是我每個月會用未顯示來電打給他聽聽他的來電答鈴來安慰自己告訴自己他過得很好不用擔心但常常忍不住偷哭雖然這段感情根本沒有開始單戀但我卻甘願以前我不懂什麼叫做待在你身邊就滿足了因為他我懂了就算只停留在友情我也願意甚至覺得自己能在他身邊已經夠幸運了!!!我雖然沒有告白但旁人都看得出我對他的心思我想他不可能不知道但我到現在還是不懂他突然不理我的原因事件六半年後的某天他突然回來了就像什麼都沒發生一樣又回到過去那樣一起看書吃飯的日子我沒勇氣問他之前消失的原因我很怕他又走了好好把握現在快樂的時光最重要但在這次的回來他對我說的話變多了我也對他有比較多的瞭解但還是非常少突然驚覺到他是唯一能讓我安靜的待在他身旁仍感到自在的平時的我不太能忍受安靜的氛圍對於安靜的場合我會尷尬總覺得該說點什麼所以常常是開啟話題而停不下來的人朋友還曾經對我說我可以安靜十分鐘就給我一千塊XD我沒得到一千元但那是我貼心不想讓他破費好嗎事件七看海角七號電影這部電影對我來說意義很大在於是跟他一起看的看完這場電影我已覺得此生無憾XD還記得在看之前他很緊張的跟我說他媽媽要看我們後面一場他說他媽媽原本要跟我們看同一場想看看跟他一起看電影的女孩長什麼樣子直到他嚴厲制止他媽才放棄(他媽媽還蠻可愛的!)我跟他說不用擔心散場的時候我們分別走不同的門出去之後再會合就好他問說他媽如果問起我要怎麼回答我跟他說你就說我要趕車急著回家XD散場後他媽果真問了他我去哪他就照我說的回答之後的那頓飯他請我吃XDDD事件八意外在那之後高三了我們也斷了聯繫但這份珍藏的回憶我一直放在心裡我的心永遠會有他的一份位置縱使他心裡根本沒有我曾經以為我跟他這輩子大概不會再有交集了沒想到在五年後男友換了租屋處他竟然是男友的室友不過我始終不敢認他見他那五年我經歷了不少但跟主題無關總之我害怕他見到我那時的樣子我希望他對我的記憶就停在高中時的我就好同時也要顧及男友的心情所以我錯過了那一年甚至更多的是害怕會不小心跟他相見結語回想起來真的很像一場美夢在夢裡我覺得我不是我自己了我在他面前的樣子跟平時的樣子根本一點也不像但同時我卻也不覺得那樣的我不是裝出來的甚至前所未有的感到自在對他的感情甚至是有些矛盾的停在友情的關係而不說破我知道自己想要的其實更多雖然能當朋友已經是天大的幸運但同時我又害怕更進一步我害怕會不會深入相處後夢會碎了在我心中他就像是個不可褻瀆的存在我無法想像我會對他失望的心情甚至我也懷疑或許自己愛的是想像中的他夢碎比夢醒更痛或許這樣的緣份洽到好處也最美好雖然我還總是情不自禁的想再靠近他甚至生日願望還在期待可以再與他相見最後希望你現在過得好^^(來電答鈴已換了大哭)謝謝陪我一起回憶這段過往的人今天突然有衝動紀錄下來這份珍藏的回憶曾經很難想像不求回報的愛是什麼滋味我很幸運遇到了這樣一個可以讓我純粹如飛蛾撲火般愛的人--SentfrommyAndroid--那你遇到那個人了嗎？謝謝你回應我，時隔那麼多年沒想到這股情沒有隨著時間流逝遞減真的很感動話說之後其實有聽到關於他的一點消息也有些釋懷這註定是沒有結果的一段傾慕因為我的性別根本不是他的菜哈哈哈(但沒有證據啦不過那時很多朋友都覺得他很可能是)真的是XDD我那時候的心情我覺得不是忍住的苦，是一種不忍讓他為難的心情，但也可能只有我一廂情願的在乎這段關係不過也有第六感覺得再更進一步可能什麼都沒有了你也把我的心情說出來了，時隔六年回想這當中的滋味真的很複雜XD難過的是除了破布連照片ˇ都沒得想念，默默的希望還有緣份哈哈真的超熱的，但他不告而別的那半年也很痛身邊的朋友對於我默默的承受那半年蒸發的日子，之後也不敢詢問覺得我超卑微的，這不是我，所以在他們眼裡覺得他不好哈哈但他在我心中還是無可取代的你說的是那種飛蛾撲火的愛嗎？真的很單純我也很珍惜那真的是遺憾不過也是很奇妙的緣份，而且知道他就在隔壁感覺很微妙是驚喜但還是錯過了，但或許哪天我可以鼓起勇氣再和他續前緣xd謝謝你，我也很矛盾我想更進一步但同時也愛這樣的狀態謝謝你的讚美，我當初以為寫得很花癡，其實本來是想搞笑的哇好棒啊有後續嗎？謝謝你喜歡，我其實也覺得自己是幸運的，那時很單純的自己有一份很單純的喜歡真的，但是很美好的一段回憶^^謝謝你，所以你也有那個能讓你義務反顧的愛的他嗎？我也好懷念啊!不過希望跳過失魂落魄的半年，不過不能跳過還是願意有時後真的要鼓起勇氣，人生那麼短暫，不過我當年也是偷偷看了好久才開始跟他說話，突然想到以前我很訝異我的好友可以在人海中一秒識出他的愛人在哪，覺得很厲害，後來發現原來我也可以哈哈哈，看到他沒來社團我就想閃人了XD好棒啊，聽妳說仍永遠在妳心裡表示這段感情沒有讓你夢碎，兩人之間能否相守有太多複雜的因素了，不過有這樣ˇ的緣份真的很美好真的!今天在誠品時，坐坐曾經坐過的位子，時隔六年雖然物是人非，但暖意仍在哇!還能關心彼此近況相信雖有遺憾但仍美好，我也是真心的祝福他希望他過得好，忘記是從哪裡得知有人跟以前喜歡的人維持了十幾年的節慶電話問候之情，各自有家室了，交情也僅限於此，那時候年紀小覺得這算什麼啊!如今想來卻覺得是件幸福的事情好幸福阿可以跟夢中情人在一起超幸運的，要好好珍惜，但還是不要失去了自己謝謝你的喜歡，這段經歷真的是為我的高中生活增添意料之外的色彩如果是別人我大概也無法接受但他就是那個能讓我轉彎的人，我也意識到自己這樣的心態非常危險或許這也是這段喜歡只能停留在朋友狀態的福報XD我很難想像如果我們真的有進一步的發展我可以因他犧牲退讓到什麼程度那樣的我我自己都不敢想像拍拍其實我沒有預料到大家可以感同深受我的心情(害羞)很感動也很感謝有人願意和我一起分享雖然有失落有遺憾但我很愛那時的自己有這樣真摯的一份情現在的自己心境早已不同也歷練了太多太多不談能遇到這樣的人本就不易我自己對感情的態度想法也早就和當年的自己不可同日而語如今的心境反而是覺得自己一個人挺好的哈哈哈謝謝你的喜歡^^那份狂熱連我自己都羨慕自己(自己往臉上貼金xd)真的是很意外的緣份可遇而難求在這段情之後我還是保有對別人的心動跟愛慕不過心裡很清楚還是有太多不同他之於我實在是太太太特別的存在連我自己都覺得另一半可能很難接受我的心裡留有這樣的一個人當別人提到他的時候我的內心又會想火山爆發一樣無法克制得極力的守住嘴角露出的笑意臉上泛起的紅暈深深的把這份喜歡只留給我自己謝謝讚賞^^昨天真的是一股衝動而寫下來，現在我也很感謝自己的這鼓衝動我自己都看了好幾遍就像回到了屬於自己的少女時代!這份感情也是沈澱了夠久才有能力好好表達我也是經過了六年才有辦法釐清自己當初的心境不過在這裡可以提供你一點想法我寫這篇的時候是用在心裡問答的方式寫的靈魂吸引!我愛你這個解讀!!!真的很不可思議但說不上理由就像我無法說出他什麼特質吸引到我因為對我來說我喜歡的就是他這個人而我無法拆解這份喜歡但其他喜歡的人至少都可以說出一開始被吸引的點謝謝你讓我更能貼近得描述對他的感覺^^話說我會知道他的近況是男友提供給我的XD不會變態啊會想直到你那麼愛的人過得如何很正常我比較變態心情不好時會用未顯示來電打給他聽來電答鈴

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444405258.A.5C5.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 朋友說他以後一定要生男孩子
Fri Oct  9 23:40:56 2015
如題差不多那樣還說如果是女生就墮掉但是小魯不知道要不要以委婉的態度修正他的價值觀還是以你自己開心就好不要多此一舉？PS年齡差不多高二--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444405356.A.DCB.html
Zw111196 (無籽冰梅肉)
WomenTalk
[討論] 大家有高興到哭的經驗嗎?
Fri Oct  9 23:42:29 2015
喜極而泣真的是很美的經驗,是永遠不會忘的回憶小時候完全沒體驗過上一次高興到哭是去參加某個國際型的電音Party因為我是很愛聽外國電音的人,當時工作壓力又大以前只能藉由youtube欣賞別人的狂歡,真的是羨慕又忌妒阿QQ而過往只出現在電腦螢幕的畫面,竟然有這麼一天可以融入其中,隨著音樂搖擺尖叫每個音符都深植入心,讓我忘卻了工作的煩惱,眼淚瞬間奪眶而出QAQ大家有高興到掉淚的經驗嗎~~--QAQ好好喔!!!真的!咦XDDDTAT有妳這個朋友太幸運喇~~~~好好!!!哈哈當天真的很開心沒錯YESSSSSS!!!!!!!!!!!!!咦這裡知音也不少誒XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444406572.A.E35.html
odolphin (屍體)
WomenTalk
Re: [難過] [心情] 爸爸只會為了申請輔助聯絡我
Sat Oct 10 00:02:47 2015
我去年剛好跟我的父親進行了一場訴訟內容是告我要扶養他當我收到這封法院通知我做了一些事情希望可以幫助到你1.上網查案例家親聲案件判決結果因為我想知道大概都是怎麼判決的2.主計處公佈各縣市每年一家四口基本支出費用有助於估算每個月多少扶養費3.請假去台北市跟新北市的免費法律諮詢順便申請法扶服務(不一定能過，有條件限制)4.找律師律師費不太便宜但可以有效幫助你減少每個月扶養費在你未成年時，你父親在法律上有扶養你的義務，不管你父母有沒有離婚等到你父親老的時候，沒能力賺錢養自己，你在法律上有扶養他的義務只因為你們是直系親屬由於以前常常發生小孩出生後，父母沒扶養，等他們老的時候回頭告小孩小孩還要扶養他們，所以後來民法法條有修改，會依狀況判決如果你去查詢家親聲字案件，通常判小孩不用扶養父母的案件都是父母根本沒養過孩子所以你父親如果曾經養育過你，等他來告你的時候，大多都要付扶養費扶養費的部分後面再談先談訴訟的部分1.在你未成年的時候，你父親說他曾養育過你，因為這是對他有利的話語是他要提出證據證明他曾養育過你你也可以提出證據證明他沒養育過你，證據包含證物跟證人所以你沒證據，可是你有證人，但你要確保這個證人願意出庭我沒記錯的話，家親聲案件是以聲請人(提告的人)所在的地方法院開庭假設你跟你爸相距遙遠，他剛好是聲請人，那你要跑到那邊的地方法院出庭2.如果你未成年，是可以提出他沒扶養你的告訴，通常會被家人擋下我當年就是被我媽擋下來了，害我現在異常後悔當年沒先提告我媽覺得哪有孩子告父親的道理，但天下就是會有告孩子的父親3.一開始會進到調解委員會，調解委員會也是訴訟過程的一環假如要請律師的話，就要從調解委員會開始請了我那時候是秉著"專業的事情交給專家來解決"，而且我也不會寫狀紙就請了律師，律師我是隨便找的，我google到一位律師，打電話給律師，因為法院在台北以外的地方，他就推薦了有經驗+當地的律師給我他們都有學長學弟學姐學妹，可以介紹到符合狀況的律師可以先跟律師談過，詢問他有沒有相關的經驗，覺得不妥再換律師(談談不用錢~)我跟我的律師用mail跟電話溝通，我沒見過他，但對話過程中知道他有經驗就決定是他了，接下來需要甚麼東西，律師會跟你說我從頭到尾都沒出庭過，所以無法跟你說出庭的狀況，這種案件當事人到現場通常都在吵架，所以我的律師叫我先不要出庭接下來談扶養費的部分扶養費要付多少就是雙方談，經過調解委員會，雙方N次調解後，談好一個價錢但這個費用不是一直付到父親過世假設你們這次訴訟談定好一個費用，例如每月付一萬元經過十年後，他因病住院了，他可以用醫療收據再提另一個訴訟要孩子支付這筆錢簡單說，除了每月的一萬元，他想要更多的錢，就要提出證明跟打官司才能拿到唉就因為這樣，我的家人再考慮要不要幫我父親保險避免他有狀況的時候，要支付一大筆錢總之，希望這篇文章能給予一些即將面對或可能面對訴訟的女孩一些參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444406856.A.E3D.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會想看國慶煙火嗎？
Sat Oct 10 00:07:31 2015
我是不知道為什麼，要慶祝滿清被中國大陸推翻的日子啦。不過有放假就是爽。目前看來高雄以外的都市應該都會放煙火，可是肥宅我不想人擠人出門看，大概電視看一下就好。可能是因為我很不浪漫吧，我真的不知道爆炸的稅金哪裡美麗惹。想請問各位女孩的想法，你們會想看國慶煙火嗎？--09/0316:4709/0321:53因私德太差，無法立表樣，也無顏進行判決，故請辭。--泡水桶中。肥宅有人約！？　我受寵若驚啊......，我去喝口茶壓壓驚。不會發批幣沒錯！！你猜得真準！！稅金爆炸很棒啊，我大概會用電視看個一分鐘吧。希望今天過了這些旗不會被丟在路上，造成清潔隊的困擾，這種狗屁扯爛的事情蠻常在選舉造勢晚會上發生的。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------幹，這也太可怕。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444408381.A.6A3.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[心情] 好難過
Sat Oct 10 00:32:58 2015
據說我有一個"男友"我是硬巴著人家不放然後男友給我吃盡苦頭因為對方根本不甩我視我如敝屣於是去上班時總會遇到幾個"認識"我的女人嘴巴禁不住瞥笑覺得我是小丑被耍著玩這時候我就很心酸了…自從來到這塊寶島我就莫名的承受壓力明明我不認識的人看到我都會有所反應飲料被加水、點A給B被拒載、被指定要問我路明明前面的人要回答還被拒絕承受這些莫名的壓力我過的很不快樂非常悲傷…每天都想要回去"自己以前住的地方"或唱著"故鄉"難過漸漸累積心都凋謝了…總有一天思念會幫我牽線女孩子有在異鄉打拚但其實沒賺到錢也沒有過一般的玩樂生活的嗎?我的娛樂只剩下吃飯…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444409239.A.650.html
pin814 (sheeooduju)
WomenTalk
[閒聊] 我的暖男爸爸
Sat Oct 10 00:47:17 2015
我爸是個每天都會煮晚餐的人不知道從什麼時候開始他都會多煮然後幫我準備隔天的便當讓我帶去公司微波對於這件事我很不以為意最近我同事看著我的便當，投以羨慕的眼光我就說都是昨天的晚餐拉～並問你們家沒有煮嗎？（住在家裡的同事）他們就搖搖頭說沒有～突然覺得自己帶便當真的是生活中的小確幸～還有一些像是1.我只要開口說想吃什麼（跟爸爸點餐），晚上一定會出現在餐桌上。2.早餐我爸怕我忘記帶都會掛在機車上。3.訂在機車後面的繳費單也會默默地拔下來拿去繳。等等很多很暖的小事他也是一個多才多藝的人會彈吉他、畫畫、吹薩克斯風、數學很好、很會煮菜等等另外我爸也是很可愛一個大男人去哪都會帶我家吉娃娃出門上次跟我媽出門我媽走在前面一回頭看到我爸手上抱著我家的狗要上車我媽就碎念不要帶狗去balabala我爸一臉失望的把狗交給在家的我們哈哈哈哈我想我爸也可以被稱作暖男吧？女兒真的是爸爸上輩子的情人啊！！！大家爸爸也會做什麼暖男行為嗎？ＸＤ--還是你爸爸害羞不好意思表達>//////<不過他脾氣不太好ＸＤ這我爸爸就不會了ＸＤ超貼心der!!那他回來一定要多多陪他～不過他脾氣不太好ＸＤ可能爸爸不善於表達？吼喲～爸爸也很想你ＸＤＤＤＤ太可愛了我爸也是！！！！好幸福～～爸爸都太疼女兒了暖男代表無誤（蓋章謝謝～～你爸爸太厲害了（拇指（抱）ＸＤＤ太可愛了吧沒錯ＸＤ女兒的多拉Ａ夢許願必實現快回去看看爸爸暖男無誤（蓋章ＸＤ>///<應該是帥的吧哈哈哈哈沒錯！（抱你爸爸害羞拉！！上輩子的情人啊（菸真的～很怕被搶走ＸＤＤＤ真的真的爸爸就是這樣！！！咦？對！！！很怕你吃不夠狂塞>///<哈哈哈哈我爸也是太幸福了謝謝～>///<(抱）哎呀，我來找照片看看我們變懶都是有理由的ＸＤＤＤＤ對女兒的愛啊～～～～>////<咦？（抱ＸＤＤ這種遲到沒關係好暖（蓋章齁喲～～～都融化了套樓上爸爸說的話：這是他的特權（挑眉大家爸爸都是廚師麻！！！真的～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444409303.A.DA1.html
kidd0 (單純過生活)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得求學時讀的歷史有什麼用嗎?
Sat Oct 10 00:48:20 2015
歷史很有用啊!怎會沒用咧?歷史這麼沒用馬政府幹嘛無視學生的訴求執意推行新課綱?這麼沒用的東西幹嘛學?幹嘛考?大家自己去圖書館借書看就好不是嗎?基本上你會有此疑問就代表過去7年來政府的歷史教育非常成功，怎麼說呢?KMT的歷史教育有分兩個目的，一是積極面，形塑你成為一個堂堂正正的中國人，希望你成為祖國統一的推動者；二是消極面，把歷史課程變成枯燥乏味的瑣碎知識，用填鴨式的教學方法讓你失去對歷史的興趣，並認為歷史除了考試外，是一個根本沒用的東西，你自然而然會失去追求歷史真相的動力，這樣一來，執政者對過去歷史的胡亂解釋你也絲毫不以為意，有人說台灣民主是蔣經國開放戒嚴的功勞，你也毫無感覺。多虧了阿扁竊國那8年，現在自認是中國人的台灣人越來越少，KMT也知道現在時代背景不像一黨獨大時期可以為所欲為，但起碼消極的目的還是有一定程度的效果，你去路上隨便問幾個人，歷史重不重要?有沒有用?大概十之八九都會持否定的態度。這些人跟你一樣，說不出來歷史有啥用?也不想去知道，這就是歷史教育的「成功」。前面有版友已經提到，歷史會影響你對各種人事物的想法，而我認為歷史的本質就是「記憶」，記憶會形塑觀念，觀念會控制行為，所以當執政者控制了記憶，也就等於控制你的行為，你就變成執政者的魁儡，就是那麼簡單。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444410842.A.4CD.html
camera99 (地質系教授)
WomenTalk
Re: [問題] 表現的越樂觀，心理越悲觀
Sat Oct 10 01:13:55 2015
幾天前的文，我想很多人都會有類似問題，我來講一下我的想法「表面上都是超有信心超樂觀，可是其實心裡已經很累了」從這句可以看到妳對外界會展現出不是妳的模樣人生如戲但一直演戲會很累我們人跟人的相處從孩童開始一直到成年人不斷的社會化不斷的想要迎合別人、滿足別人的期待卻往往忽略了「自己」才是最重要的別人的想法很重要嗎?會比自己的感受還要重要嗎?有人說做人要展現大愛、多替別人想想我認為做人有時要自私點，先把自己搞定再去演戲吧當我們卡在外界跟自我價值觀的衝突時先審視自己的慾望跟目標誠實面對自己的黑暗面衡量自己的道德底線再想想妳真正想要的是什麼?文中說遇到了不可能解決的問題我不了解妳的問題是什麼但我相信妳所謂的不可能因為人生無法解決的問題太多了多到人生就像一場災難所以妳要放棄了嗎?如果是我我不會放棄!!我會重複上面的步驟，檢視自己想要什麼我會找一個好友，跟他說我的不如意(管他喜不喜歡聽，自己比較重要)我也可能會找一個不熟甚至陌生的人，逼他聽我的心事(管他喜不喜歡聽，自己比較重要)無論如何，人生有很多機會但如果妳活在別人的期待下妳只會變成別人人生的機會適度的以自我為中心，也許是帖人生良藥這是篇自私的勵志文~--沒錯想要一輩子快樂根本不可能不上進的感覺是別人(社會)給的一旦在乎，就等於活在別人的期待下了

