https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285564035.A.2BD.html
as29417152 (跳跳)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 13:07:12 2010
你不是就在要求他事事要順你的意嘛...馬上自打嘴巴阿反正你就是喜歡這樣的他嘛他又沒拿刀逼你是不是~男生真的沒有那麼厲害跟他說聲要買藥很難嘛?不是那種"欸~有藥局耶!"的說法要說就說"有藥局我要下車買個暈車藥你先停車好嗎?"這樣表達清楚是不是簡單多了?要不然就跟版上其他人說的一樣嘛自己帶多方便我是一個過敏很嚴重的人我吃到海鮮會嚴重過敏我隨身都會攜帶藥物我的男友也是個粗枝大葉的人他只會偶爾想到才會問我有沒有帶藥很多時候我並沒有辦法完全確定食物裡面沒有海鮮如果我吃到然後休克有生命危險那難道我要說我男友該負責嗎?抱歉這是我自己的責任自己的身體自己的生命就自己顧好我每次出門都一定會帶藥甚至包包裡面都會放備用的你真的在意自己身上的問題你會自己帶藥的何況暈車更沒有生命危險(攤手)但是我也知道那很不舒服啦我也會暈~還有這段...我真的沒看過副駕駛座需要人保護的!!!對我沒看過不代表沒有不過以我家的例子啦我媽是一個中度肢障的人有類風濕性關節炎還有頸椎脫位的毛病我爸很疼愛我媽也很照顧她但是!!但是!!!我也沒看過我爸這樣護我媽啊!!今天你也不是一個大剎車你頭就會飛出去的人!我不知道你需要什麼保護!!!我媽也是要自己顧好自己坐車的時候好好的把頭放在靠頭的地方!!你知不知道開車的人要用多少精力跟注意力在開車啊?緊急剎車還要照顧你你當你男朋友10隻手?還是一句話請照顧好自己你男朋友沒有三頭六臂更沒有4隻眼睛我男朋友是籃球隊的187公分這樣夠眼觀四方耳聽八方了吧?上次我們去夜市我被一個小孩撞還被小孩罵髒話!我男朋友也愣愣的在旁邊沒發現(可能是我太矮...我只有155...)他也只能事後問我有沒有怎麼樣沒事就好嘛~我們也是繼續逛夜市然後一起罵那個小孩XD我自己是從來沒有找這種是跟男朋友吵架過啦我還是覺得他很疼我很體貼我阿還是一句話照顧好自己吧我跟我男友!常常就是他用他的電腦我用我的電腦或是他看電視我在旁邊吃飯看雜誌我還是覺得他有陪伴到我我很喜歡這種安靜的陪伴開心的時候過去抱抱黏一下對方這樣也很快樂或許你的男友也是喜歡這樣吧這點就真的是每個人不同了--嘎嘎嗚啦啦--◆From:140.127.186.2應該說看原PO的修推文我想他的身體的毛病應該是挺嚴重就是那種就算好好休養也沒辦法好的(可能跟我媽的情況差不多)我身邊有這樣的情況所以我知道這樣真的不好受只是...只是...身體真的是自己的如果你男朋友連這點都沒辦法照顧你你何不去找個可以照顧你一輩子又不會讓你抱怨的男人雖然很難找啦...不過我老爸就是!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285574196.A.957.html
sumade (口秋口米口牙匕匕)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 15:56:33 2010
有人問我是不是被盜帳號了我只能說原po的錯可能來自他天真所以力道會小一點但是那種明知道是非對錯還要睜眼說瞎話護航的這我真的看不下去了一個人噓你可以說他偏激問題是有那麼多人都覺得不妥就你一個人說什麼覺得怪怪的就好像有個人跑進動物園裡說什麼奇怪怎麼這裡的動物都不會說話動物才覺得你奇怪勒莫名其妙凡事都有因果因果因果有因才有果換做其他男生說不定都動手了對待這種腦袋可能...的女生你還能要求男友怎樣一個小偷失手被屋主抓到被屋主痛打一頓居然還怪罪屋主使用暴力有時候還真不知道有些女生到底在想什麼念了二十年的書學費花了幾十萬如果只是去學校吃便當的話不如不要念沒錯別說朋友了就算不認識的陌生人買瓶暈車藥給他我都覺得舉手之勞但是重點來了這個暈車的人暈了幾十年了自己比任何人都還清楚只要坐車就會暈車這種叫慣性犯自己照顧不好自己還敢要求別人照顧他這不算扯最扯的是居然有人跳出來幫他講話我真覺得台灣學校的便當有那麼好吃嗎有人願意一年花十幾萬每天到學校就只吃便當這便當是米其林做的嗎這男的算不錯了依據你的說法才是"可能"會被釘的那一型我可以跟你說這女的百分之一千肯定會被釘而且會被釘非常慘你會暈車為什麼不自己準備藥買個藥放包包對你來講很難嗎除非女生斷手缺腳眼瞎口啞不然你跟我說在包包裡放個暈車藥是有多難講真的女生若不想要自己被看不起就請不要交個男友後就跟X物沒倆樣你去跟交通部長講好了規定車上一定要隨車坐一個主播就跟香港馬會一樣現在一號馬出匝門了起步衝得非常快二號馬二號馬腳被絆倒停下來了有完沒完啊我還真不知道補"哎呀~沒事就好，還好沒怎樣"這句話有什麼意義我也想斗膽說一句冒昧的話我發現貴校的便當一定十分美味才會讓你吃到魂然忘我魂牽夢瑩說真的我覺得你的文章也只顯示出你是一個美食家對便當相當有一套一點都看不出你寫這篇文章的意義在哪兒你居然還有辦法說人家表達能力不是很好小弟對你十分佩服很想請問你你都是吃哪家便當的呢煩請告知如此美味謝謝你唷口秋口米

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285576074.A.10F.html
procd (Old man push car)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 16:27:48 2010
先打針....先說有體貼....但可能不是女生要的(我很想問妳幹麻不說妳要哪一種???)妳自己還不是忘了幫自己準備暈車藥要不要別人提醒妳要吃飯了???妳頭上又沒出現暈眩的符號誰知道你是中了暈眩術還是催眠術說不定妳今天比較文靜安靜的在看風景開個口說去藥房買藥很困難嗎???妳是中了緘默術喔這不是要求是請求有讀心術的人永遠不知道麻瓜的痛苦....妳的受驚技能點太多了...我懷疑你自己騎車會不會嚇自己妳下次騎車時緊急煞車的時候給我放單手看看會變怎樣妳還活著的時候再回我文講心得技巧好嗎??(汽機車有不同我知道但雙手更能比單手穩住方向確保安全這是肯定的吧)妳自己都沒注意了老師沒說走路不要左顧右盼嗎??(丟筆)是不是拳擊社已經不重要了走路需要幫忙注意前方我想妳需要的是可魯(拳擊社哭哭)那怎樣才是陪??騎在你身上還是幫你注意飯菜有沒有蟲??還是在旁邊看[麻瓜學習讀心術第一次就上手]....BY民間書房幹~~妳都說溝通了妳有說希望他怎樣作嗎??萬一妳要他作的是他不喜歡的勒??妳都說互動了那就去[互動]呀(喘)>///<不是拉~~我是說妳們去講好呀妳們溝通完過兩三天還是一樣表示妳說的方式他一點都不想做看他想怎樣妳想怎樣取個平衡點不是妳想他怎樣就怎樣妳們好好的再溝通互動(喘)吧說真的希望妳的讀心術能傳授出來我很想學....我很認真..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285577159.A.A5F.html
cloudie (當主購磨耐性)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 16:45:55 2010
雖然很多板上神人們回了文但還是覺得這麼經典噓到X4的好文不回(備份??)一下不痛快!!這一句話跟後文整個大矛盾耶^^^^是"再"喔皇宮裡沒請老師嗎??從後文看起來你自己好像是最不知道的人??這男人這一點挺貼心的(嘆)奇怪了??自己準備很困難嗎??暈車藥丸一粒是幾千萬買不起嗎??你要是一聲不吭吐在車上對方才會更幹吧!!!!!!喔不我忘記了嬌生慣養的公X應該不知道清理被嘔吐物攻擊過的車內是一件多麼能夠激發他人飆出無限髒話的燙手山芋...你總是不會自己準備好藥不然咧??趕快加足油門飆到急診室嗎???廢話難道每次要踩下去之前都要報備嗎??老娘開車那麼多年要是有人敢這樣要求踹下去比較實在啦!!!!哇那依照台灣的路況您應該已經因為受驚過度而XXX了吧這真的太太太令人啼笑皆非!!!!第一次聽到這種要求!!!!!天啊那人家伸手過去您是不是要很委屈的控訴對方說"我被襲胸了"???(公X腦內OS:__________________________太A了不敢PO)那是你爸你男人不是你老子您都看到小男孩了沒在看路亂走了自己是不會閃一下嗎??不然您要他怎樣??學公車上的老人開始罵小屁孩沒家教嗎???您自己都沒注意到的事情還苛求旁人要注意到????哇.....反求諸己幾個字您沒學過嗎???哦????所以您的意思是要把不長眼小男孩當沙包一樣一拳重擊出界嗎???不然要怎樣??唱歌跳舞說笑話????那位男士才該心寒哩不過看樣子似乎您高抬貴手和他ㄘㄟˋ了真的是有好生之德的公X~~~~拍拍手~~~~(還是蘇美戰神比較會戰呀XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285579279.A.B17.html
ohruha (感謝我主耶穌)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 17:21:17 2010
嗯......我想大家要表達的都已經表達過了就看原PO願不願意反省看進去他也不過表達他的不滿得饒人處且饒人別再繼續這樣的言語攻擊刺激原PO了.........一開始我也不解原PO為何那麼"嬌貴"好像一碰就會碎的玻璃娃娃般這麼需要人伺候看了原PO在黑特版的文才知道原PO是個肌肉萎縮症的患者手腳不是很方便身體也非常的虛弱.........因此頭好壯壯的我們不能以一般身體健康的人去衡量她所必須要受到特別照顧與否的標準(就好比一個啞巴你總不能要求她唱歌唱得跟張惠妹一樣好聽吧.....)大家先把成見拋一邊如果自己的女友是這種身子狀況是否就應該多點心思去關心保護照顧她呢?(如果覺得女友是這樣的身體狀況在跟她交往之初是不是就要有必須付出比較大的心力去照顧她的覺悟?如果覺得照顧這樣的女生很麻煩也沒這種心力可以一開始就別跟她交往啊去交個身體健康的女生啊)再跟大家強調我們不能拿一般人的標準去衡量她她已經是個行動有些不便的病人了拿一般人的標準去要求他對其實她不公平!!大家去看看她在黑特被M起來的那篇文吧該表達的我相信大家表達的也夠了!!得饒人處且饒人吧!!--懇請&希望大家為我媽祈禱祈福......--◆From:123.193.92.152同意[1;37m推122.120.232.14709/2717:46哀!網路某些鄉民還真不好伺候啊!!酸他的說傷害他人替她說話的也是傷害他人更是"假清高"..Orz......正所謂的豬八戒照鏡子啊.....-.-""原POdo大的狀況我會知道是因為它的原文下推文有人說他在黑特版有文之類的我也是抱著好奇之心才去黑特看的也看到那篇被黑特版主給M起來的文章才得知原PO的別於一般人身體情況以及某些症狀不一的不適另她困擾之至當然如果沒看到這點我也不會有這篇文出現了而原PO已經在公開的版面告知大家他自己有這樣的殘疾所以我不至於是拿他的不該公開的事情來討論這個話題（其實原ＰＯ有回信給我　感謝我替他設想　幫她說話）但如果原PO回信是覺得自己身體殘疾也拿出來講而被傷害到我當下會把文給D掉的!!!再者原PO原文她回的推文更有"再過5年就要坐輪椅"之說詞這真的就不能不體貼點的替她設想了.....總之希望原PO你能夠好好的珍惜你跟妳男友的愛情別被一些看好戲者的流言蜚語所擊倒還有一些中肯之士的建議希望你跟妳男友能看得進去進入到腦袋裡仔細的吸收消化身體殘疾有其他藥醫但心病還是要心藥醫祝福你們囉:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285580887.A.7BE.html
BlueUminin (柳丁兔)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 17:47:39 2010
今天中午，我在LAB突然接到一通我心愛的老婆打來的電話電話裡，她的聲音有些梗咽，用說不太出話的力氣跟我說"我們分手吧"當下我嚇到了，二話不說，拋開手邊的論文進度直接跳上機車，往她的住處飛奔而去在這段路程我不禁在想，我又做錯甚麼了嗎?有沒有東西是我忘了買?有沒有東西是我忘了繳?有沒有東西是我沒做好?為什麼她又提分手了?到了她的住處，儘管敲壞了她的門窗她就是不開門我只好像個小偷一樣地從三樓的陽台爬進去用盡各種辦法開她的門只見她哭紅著眼，強烈執著要與我分手我對我女朋友雖不上說太好，但我"自認為"該做的我都有做到或許我認為的好，對他來說並不是很好又或者說，我強迫給予她不想要的，然後逼她說我好我知道自己沒用，在眼光被初音的海報吸引的同時，讓她被紅衣小朋友撞到我也知道自己腦袋不靈光，在找尋右邊的藥局時，忽略了左邊的一整排我很笨，沒有辦法在她不開口的時候，給予她想要的東西我也很不乖，沒有辦法經常性的做到她希望的事但我確信，感情上的努力，也是可以一滴滴的累積從一開始回到家不打電話報備，到一個禮拜至少有一次做到之後，一個禮拜有三次，再之後，一個禮拜有四次，再再之後...我相信，總有一天我會完成每天都有打電話的習慣踏出了第一步，總比原地踏步好我的動作非常的緩慢，也許比烏龜還要慢，但請妳等我總有一天我一定會追上你希望了路程第一天，我們相遇，我們在扁食館吃著扁食，聽著廣播撥放著"情非得已"我不自覺的唱出我的心聲，謝謝你接受我的愛第一年，我們慶祝，你給我七龍珠的巧克力，我深愛著你贈送的甜美與稚氣這一年許多的誤會經由你的包容，我才能在那天品嘗這份甜蜜，謝謝你的諒解第二年，我們仍然在慶祝，我們在竹筍塔底下吃著起司鍋，如同你儂我儂的愛情般這一年我們更了解了對方的個性與脾氣，彼此的信任使我們不孤單，謝謝你的陪伴前幾次提分手，你對我提出我都不聽話，我擁抱著你大哭，希望你能照顧好自己上課累了就休息，工作絕不是當前應要做的事，三餐要正常，還有還有還有許許多多要注意的事，我都無法用充滿鼻水的嘴巴對你說也許正因為這樣，你被我感動了而這次呢?雖然哭過之後平靜，讓你決定再相信我一次但我不明白，是甚麼事讓你如此火大到決心與我分手現在這篇文章表達了我的明白"原來是你們這群人在聳動阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"我在這邊坦白的對你們說她有要求過我帶著暈車藥在車上，所以我沒帶是我不對!!!她希望我能陪她一起吃飯，所以我在旁邊睡覺就是我不對!!!她不喜歡說話，所以我沒有說些故事或笑話是我不對!!!她快被人家撞到了，而我沒有第一時間去保護她是我的不對!!!就連我現在在這邊PO廢文沒有去陪她，這也是我的不對!!!男生就是要有擔當，如果沒有為另一伴準備充足，未來又怎麼讓她幸福當她因為生活上瑣碎的雜事或工作上的壓力搞得喘不過氣，想要找地方宣洩WomenTalk不就是讓那些希望能訴苦又不讓男友知道的地方嗎?我願意為她擔當一切的責任，只要她想推卸的，我一律照收這就是我所認為的對她的好!!所以各位板眾，要噓文，就虛爆我這個不敬業的男朋友吧!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285585437.A.F3D.html
kudoshaki (炩)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 19:03:55 2010
嗯，說來也巧，我現在在國小班上有一個學生，他是車禍導致半身不遂手術過後勉強能歪歪斜斜的走路手腳也是非常的不方便那個學生的身體不算虛弱，可是體力的消耗一定比別人大他有要求我們一定要特別照顧他嗎？沒有別人乖乖寫完的半行生字，他會寫一整行自己就算行動不便，也都還是自己去洗手間要獨自到隔壁棟的大樓上課，不半強迫還不能讓別人陪他一起去(怕危險)平常也得坐輪椅移動但是他非常努力的想要自立原po被m起來的那篇文章也有寫到她沒有去申請殘障手冊，為何?為什麼?扣除掉很麻煩的這點之外，其實也可能有"不希望被當成殘障人士"對待的因素吧？我相信大家也沒有要原po健步如飛只是要原po買個藥而已那我們回頭看一下原po被批評的部分買藥-我真的覺得藥應該自己準備，從小就會暈車，從小就應該有帶藥的習慣還是你要告訴我"因為身體不便所以沒辦法自己準備藥"，我覺得說不過去剎車-這個更讓我莫名其妙，平常剎車也沒關係，只是突然剎車會嚇到如果是突然剎車，其實是連"駕駛人"都沒有想到，才會"突然"剎車吧？那請告訴我，連駕駛人自己都沒有注意到的剎車情況，他要怎麼告知你？第一點是就算行動有些不便也可以達成第二點是就算溫柔體貼也未必能辦到我回這篇也只是要表達很多時候，不把"行動不便的人士"當成正常人看其實是會傷害到他們的今天小朋友肢障，做錯事情要不要罵？該不該罰？我只是表達這方面的想法而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285587547.A.D15.html
zuccas (.............)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 19:39:05 2010
單純回暈車的部份暈車跟個人的內耳平衡和體質有關所以暈車情況是因人而異當然有人會怪原PO為什麼不吃藥只要是藥都有副作用能不吃是最好如果每次坐車都要依賴藥物對身心都不是很好最好是藉由一些平常的外在刺激訓練和飲食調整可以獲得些許的改善不過可能成效會較慢不過還是請不會暈車的人多體諒會暈車的人就像男生多體諒女生經痛一樣將心比心一下^^底下是搜尋一些相關的醫學資料可提供參考

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285588794.A.AF2.html
terryshyu (Portland)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 19:59:48 2010
這一篇應該只能稱得上是一篇感想文不過給原PO妳看看或許妳能夠從我跟我太太的互動模式中取得一點平衡我太太是個常常會為了我不夠體貼這種問題而在我耳邊唸來罵去的女人比方說她放假時來我家過夜(我們是異國戀情,所以她來台灣時會待我家)我曾經好幾次被她罵過因為沒有幫她準備她專用的浴袍跟毛巾而被唸到狗血淋頭我家裡自己有的浴袍跟毛巾因為台灣潮濕我又沒有烘乾機的緣故往往被她閒有股味道(實際上也是..台灣的空氣中就是有種味道..)後來我學乖了,捏著鼻子乖乖為她準備她自己用的東西(其實就是買新的)因為對我來說,花個一百幾十塊錢去買個新浴巾讓老婆有個好心情我還能做到所以與其被她罵,不如我自己主動點把事情解決了裡面妳說過的被別人撞到前為甚麼不會先幫她護著或是像我老婆說的我們自己走路時就看著點不要往人多的地方走的這種事件我也被她唸過看完妳的文跟回文,說實在的暈車那裏我反而不像其他人有這麼多話好罵畢竟他跟妳的交往模式,是妳跟他之間的問題加上看妳文裡形容的他,是個比較會注重自己決定的人(開車經過藥房不會直接停等等)不過我必須講點實際的話女生要求男人的體貼,往往都是希望男人在妳們下命令之前就先把妳們想要的給做好了針對這一點,我個人覺得這樣的要求不過份(再次強調,我自己覺得這種要求不過份,不代表他人立場)因為男人有時也會要求女人去做一些我們希望不需要我們開口講女生就能主動點的事(性愛,打電動/在忙的時後不要來吵我們,偶爾買點我們喜歡的東西當禮物而不是一直給我們用不著的東西等等的)不過妳必須實際一點不是說男人被唸個一兩次就能夠學會這種讀心術妳這樣要求有點像我們在玩機器人大戰遇到打敵方只有10%命中率卻只准我們用一次SL大法就要打到一樣不太合理妳要求的東西看起來妳男友現階段是做不到那麼多給他點時間吧(如果妳還愛他的話)因為說真的願意聽著妳唸然後盡量去照著妳的意思去做的男人代表他是愛妳的不是每個人都願意照著妳的要求去做(看看這的回文妳應該就知道)要是妳真的覺得對方沒救了....那就分手吧..因為妳的要求跟耐性不是他現階段能跟上的等級(不是說妳要求太多還是怎樣,而是男方的悟性還跟不上妳)另外,冷靜的跟對方談談再做決定吧妳談的這種等級的問題不用溝通就想單方面決定的話對對方是不公平也不好的與其花時間在這裡回應一些過激的言論多留點時間給妳跟妳男朋友吧...妳有權利去要求妳自己的伴侶/男友用妳自己喜歡的方式去體貼妳對方自然也有權力了解清楚妳到底要的是甚麼:)P.S.:緊急剎車時用手擋住前座乘客的做法,其實我老婆也會我雖然知道這種動作很無謂不過的確讓我感覺滿體貼的..我想這種手勢應該是個人習慣吧..(Again,習慣是需要時間養成的XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285591822.A.1D6.html
wendyjorden (溫蒂)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 20:50:19 2010
幾乎每個人都針對"不帶暈車藥"這點鞭我就不多說了~身為一個剛拿到駕照最近開始開車的人，我要為妳男友說些話...妳這樣就提分手實在對他很不公平阿>"<妳男友對妳很體貼，妳真的不覺得嗎?他絕對不是喜歡開車帶妳到處走而是這樣對妳比較安全而且也舒服為了你的安全。開車要注意的東西很多...前方號誌的變化，前車的車速，要換車道時瞄照後鏡有沒有車不時看看死角有沒有機車突然竄出前方巷口有沒有白目突然衝出來不走斑馬線的行人的動向看來看去看了那麼多地方，對不起，我們就是沒空注意副駕駛座的人的表情除非你希望發生車禍因為開車很忙沒那個閒心思想法子安慰你除非你希望發生車禍其實對剛開車的人來說，邊開邊找目標是很困難的...(至少對我來說)因為要注意的地方實在太多，還要找藥局實在是能力之外阿你都看到了不會講一下喔??既然是請求，你開口說："那邊有藥局，我們去買吧!"會很難嗎?只講了"我暈車"，就要人家腦內自動補完剩下該做的事情，你好像老闆哦...我也要說，你不懂開車的人的緊張和忙碌...(廢話...不然你來開呀)這可能是妳男友開車技術不好可以叫他練習拉開車距，剎車踩慢一點就比較不會有急煞因為有個白目突然衝出來，呼，幸好來得及剎車唉呀，可是剛剛太突然了，來不及護住女朋友...妳媽也有生病嗎?沒有的話妳爸真的是多此一舉...不過我得說妳爸的開車技術真的很好!!說真的啦，剎車還來的及伸出手保護旁邊的人沒有多年開車技術是做不太到的...就不要那麼苛責妳男友吧不是拿到駕照就馬上很厲害的。就算是狗也要教他大小便他不知道，你就教他阿....而且，你自己也在看路邊的東西，妳男友不可以看嗎?就算時時刻刻注意著你也會有分心的時候你自己的身體你最清楚請顧好自己的安全，而不是把安全的責任交到別人手裡可能因為不餓因為工作了一整天很累吧你們是不是太常見面了呢?人都需要有自己的時間的也許因為知道你需要他，所以他才說要來陪你?你們可以試試拉開見面時間見面的時候專注力都在彼此身上，沒有見面的時候就是休息的時間，如何呢?看了你的抱怨感覺你似乎希望男友：1.心思都在妳身上，時刻注意妳的心情和安全2.是你肚裡的蛔蟲，妳不用說話他就可以明白妳想什麼關於第一點，人非聖人，就算是好學生也不可能上課不恍神沒注意到妳的心情不是罪妳想什麼就說出來，相信妳男友不致於會刁難妳第二點，他是妳男友，不是蛔蟲就算是生妳的母親也不可能百分百知道妳想要什麼一樣，想幹嘛就說出來不要自己腦內補完後覺得自己很可憐好像是悲劇女主角最後，除非妳男友開車許多年，否則妳以為很簡單得他可能都無法做到說真的，開車跟騎機車完全不一樣，有機會的話妳考個駕照開開看就知道了...然後，做副駕駛座其實最危險，發生車禍最嚴重的幾乎都是副駕駛你可以考慮坐後座+安全帶+抱枕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285594740.A.0A8.html
xxMALUxx (MALU)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 21:38:56 2010
懶的鞭了，我只是想說小妹妹你的問題再過半年可能會迎刃而解。我個人看法是妳男友剛考上駕照所以我推斷他開車技術不會太好。所以常常會急踩煞車，這也是沒辦法的事情，只能讓他多多上路吸取經驗值吧。另外補充兩點，小弟我大約３０，坐過的車跟開車經驗大概還有點數量。我　從　來　沒　看　過　有　人　煞　車　會　伸　手　護　隔　壁　的如果小妹妹你不幸身邊很多這種人，請大聲的說：天殺的你給我停止這個害人害己的行為！！！阻止這種危險駕駛人人有責另外，關於你坐上物體就會暈的問題，你有沒有想過可能是因為地球在自轉的關係？不管你要不要分手，去買暈車藥在包包吧，沒錢站內信給我，我出。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285596038.A.0C4.html
SuperSaiyan (把握現在珍惜所有)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 22:00:35 2010
沒有看到原po回推文的部分我也會很訝異看到這樣的文章但看到原po回推文後有幾個點試著幫原po稍微平反一下大概分幾個部分1.煞車的部分原po再被噓之前或許真的沒見過「煞車不伸手護原po的駕駛」這種從小看到大的現象很容易會放大成「以為每個人都這樣」硬舉兩個例子參考一下ex就像有人從小住在浴廁分離的房子→想像不到原來有很多人浴室跟廁所是在一起的(反之也會有人沒想到原來浴廁可以分開)ex男生用馬桶都是站著小便→想像不到有男生從小也是坐著小便(反之也會有人會覺得站著小便易亂噴)上面舉的例子並沒有要說哪個好哪個差只是想說有些事情並不能怪當事人因為她從小是在那個環境下長大的但我也沒說不能噓這點因為板友不可能通靈誰知道每個人原本的生活環境呢所以這邊我要跟原po說當妳知道開車「煞車伸手護副駕駛座」這樣的行為並不一定好行為時(可能揍到妳)希望妳在生活上可以自己調適但當妳還是很堅持這是基本行為而po上網時那麼妳也要面對板友們的反對意見2.被小孩撞的部分就單一這事件來看這邊怪罪在男友身上確實太苛刻了拳擊場上是短時間的高注意力但平常的生活我想應該不會一直保持這樣的高專注力何況還有許多狀況(ex跟妳牽手、角度、視角...等等)所以妳針對他不能「事先幫妳檔掉」而怪罪男友這邊不太合理但如果妳的焦點是針對妳男友在妳被撞之後(她應該知道妳的身體狀況)沒有一些關心(口語的關心、安撫等等)那我就覺得這男友怎麼當的啊~關心一下都不會?(或許就是妳文中說的他只是一直看一直看...若真的只是這樣那這邊他也需要改進)3.陪吃飯的部分這邊就你們自己去溝通囉!每個人的陪不一樣~~~你們兩個有協調過還是如此的話(妳希望他能跟妳聊天、但他就想睡覺or用電腦)這沒什麼對錯就這方面應該就是你們不適合了4.買藥的部分這邊我想講一下其他的看法我也同意板友提到的自己應該更小心的在各個地方放置暈車藥(自己要先準備好)(但我不知道會不會有過期、or男友停車處非陰涼處的現象?)這點無庸置疑的是妳自己需要小心的!但妳的文章好像沒有說到頻率(還是我漏看?)妳只有說「總是」所以我們看文章會很直覺的認定妳說的現象是「常態的」但「他要開車載妳而此時妳身邊沒有任何暈車藥」的這個現象這個「總是」是兩三天、一星期、還是其實是每個月or每兩三個月累積下來的觀感?因為我推測妳本身不常備暈車藥原因有二：1.妳知道自己會暈車→所以自己都騎車2.因為自己行動都騎車→暈車要買了也是放著給它壞(假設藥很容易壞==)我不知道暈車藥常溫下可以保存多久?或許是查一下搞不好可以半年以上(且可能如板友說的要先吃才有效?)這邊是妳或者妳男友兩個都能很簡單做到的事情不過這段我想說的是是不是發生這種事情時妳都是如妳「回推文」時所說的他都答應妳要買→導致妳就不先準備了(因為妳相信他)→但結果他沒買(那就上路再買)----------------------------→沒想到路上看到藥局過而不停若真的是這樣的情況虛線以上我覺得男友本身有問題吧答應別人的事情本來就應該做到不是嗎做不到就不要答應這樣原po還能自己先準備好!至於是不是每次都是這種情況只有原po自己了解另外虛線以下狀況就很多也許藥局附近都是違停or車流都很大不好暫停or他其實沒看到藥局(駕駛常看不到別人跟他說的店家)所以妳以後可以改口說「這邊有藥局讓我去買藥之類的」(板友提很多了妳可以參考)當然這要在不影響交通的情況之下雖然他答應了而沒買藥是錯在先但不代表他之後要用影響大家(交通)的方式而去向妳賠罪當然這邊也只能靠妳們之間的溝通去解決因為買藥時間很短除非真的交通流量超大或單線道否則暫停買藥應該不會太難以上參考謝謝::以下是原po回推文的部分：:::::--◆From:61.228.120.23關於資訊這回事可能我舉例不好我想說的是，總是會有人不知道某些事情(不管資訊如何發達)有些人到現在就不知道什麼是bbs、就不知道ptt是什麼即便新聞記者常常用板上的文章發新聞就像我們也是一樣部分回文跟推文的人不也說了「沒聽/見過要伸手護副駕駛座的」這跟原po說的「都遇到伸手護副駕駛座的」都代表沒接觸另一面的現象代表資訊還是有很多未傳遞到的地方再來資訊傳遞也要有時間有的人在國小就知道有的人在高中才知道如果現在這個時間點就是原po被傳遞到的時間呢?這可以用「聞道有先後」來解釋嗎?當然我有說如果原po知道這訊息之後還是堅持己見那就要面對大家的批評另外關於暈車藥的部分準備多少量、什麼時後該準備、可以保存多久這的確是原po要先注意的問題畢竟原po也沒說的太詳細我文中後段提到的主要是針對當男友已經答應會幫原po買的情況下又沒買這部分是男友該承擔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285597066.A.5FB.html
KIDDLEE (KIDD)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 22:17:44 2010
真的每個人都不一樣所以你的不一樣大家都懂有時候不一定是不溫柔而是不瞭解你想要的溫柔是什麼可以的話"請開口"愛的時後都麻體貼現在po上來就是在抱怨....有時我都會想到底是男生少跟筋?還是女生要求太多...看起來答案....一半一半那真的蠻慘的我覺得你可以去醫院檢查一下說不定是某些原因造成的看到你說喜歡被載一堆沒車的男生一定很感動..我看著看著都哭了.....QQ看到這邊我想多少女生羨慕你我那口子只會騎二輪的載我不知道頭髮會亂嗎?不知道下雨會溼溼的嗎?小姐你要知足惜福呀.......寧願坐在四輪上哭泣也不願坐在二輪風吹雨淋還是老話一句去檢查一下吧暈車不是病暈起來要人命阿阿阿真是難為你了...好可憐大家來給你拍一下拍拍不暈不暈吐出來有時候反而舒服......說不定不是忘了........而是反正你就會暈麻那你要男友怎麼辦..不踩油門嗎?你直接開口說:老娘頭很暈很想吐你它x的去藥局買個暈車藥口以麻(很難嗎???)你這要是請求那什麼叫要求...............這點我可以很清楚的告訴你當兩台車子快靠近時就會踩了呦還有紅燈也會呦黃燈也會.....(我想你的意思是...要採時要跟你說:親愛的我要踩煞車了小心!!!)這句打完我剛好想到一首歌....還蠻好聽的你是我的眼要是今天是騎車我想你還是會上來打一篇的....知足惜福阿這邊好像"攻其不備"的喬段.....開車要專注前面路況而不是你要是注意的是你那應該會更危險你爸一定是一個非常體貼的好男人你男友"不是"!!你可以要求他去做但他不一定要鳥你當你要要求別人時那請你也先符合別人的期望他是你男友不是保鏢又有誰會料到在那麼安全的地方就會有個小鬼跑出來撞你誰的錯>>>當然是小鬼千不該萬不該撞到你拳擊社就要看到小鬼一拳把他打飛?大力水手嗎........或許是因為剛剛沒把小鬼打飛錯失了一次表現的機會可惜...可惜我覺得你們一定發生了一些問題兩個互相冷靜的討論討論吧你一直要求他.....一直覺得他不好不好不好不好不好不好說真的反正在你眼中就是不好..........那在乎你幹嗎?多餘阿阿阿阿阿阿...................................就是多了塊魚我不是說你男友沒錯但就算有錯......你也是原因之一想一想一開始在一起是為了什麼吧.............不滿一定會有但不是卯起來挑毛病....阿捏就"沒意思"啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285597816.A.F15.html
apower223 (I'm gonna miss you)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 22:30:14 2010
單純回暈車這點，我自己也是超級暈車/暈船/暈機人，逢山路必暈，也跟原po一樣有點身體的小毛病，當然，不發作起來的話平時沒有原po那麼嚴重，也是吃類固醇的，所以我承認家裡也有點寵XD但我會有自覺不會當作應該的照理來說，如果是超級暈車人，從小暈到大應該要有一套SOP（誤）才對的啊？以我來說，我不吃暈車藥，因為我平時吃的藥就很多了，我不想把腎搞壞，所以能不吃就不吃，因此我從小（大約國小時期吧）就練就「上車五分鐘睡著術」睡著就不會暈了，這可以擋掉90%的暈車，如果睡不著的話我就分心，聽音樂什麼之類的想辦法快快睡著，而且出發前你會知道要去哪吧～～可以估計一下自己會不會暈車，像我若是出去玩走國道之類的ok沒事，若是回外婆家走一般道路這我有自知之明會暈車，上車就會快快就好睡眠姿勢準備睡覺當然還是有意外的時候，今年過年我們開著車想去撘日月潭纜車，仗著有GPS和路標沒事先做功課，結果纜車站竟然在山上，一路繞繞繞著上去，雖然那段山路不長但我還是暈到很想敲昏自己，後來下山時簡直想哭XD身體受苦的是自己，不自己為自己想，找出一套解決方法，而是想靠別人，當別人靠不住時就發脾氣，不舒服時脾氣又更大（這我有時也會發生）最終倒楣的不還是自己嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285602708.A.373.html
trywill (小踹)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Mon Sep 27 23:51:45 2010
其實原PO你並不壞不然不會有那麼一個男的為你如此狂熱(特別他還回文了)但父兄護著你是因為血緣是從小做到大對於你有疼愛有著愧疚(我想你家非常的寵你還包含著罪惡感)但你的男友對於你是從0開始你期望一個男的一開始做到一百分?誰不是從零開始學(特別你自己去看他的回文吧他有沒有真的慢慢在學著什麼是你需要)說實話開車要注意前面還要注意旁邊的你你覺得分心點是多少?這時在衝出來一條小狗?然後會是什麼下場?而你居然為了這一群陌生的版友然後要氣到和你男友分手?你有沒有氣錯人?這群版友關上電腦誰知道誰是誰誰會為了你擔心為了你哭?但你居然要去傷害一個真的愛你真的擔心你的人?不管你有什麼疾病他也都知道也不離不棄但你卻要放棄他居然是出於意氣用事他是有可能未來牽著你的手陪你看每個日出日落的人耶~!!!!你居然因為一堆陌生人的話而憤而提分手?誰對你是最重要的人誰是真的在關心你的人誰會因為你這個的一時氣話心痛是他不是我們這些網友耶~說對你的生理狀況感同身受覺得同情你你覺得信嗎?覺得有可能嗎?我們都不是你沒有相同的病痛的過程怎麼可能去真的理解你就連父母和子女都不見得能完全理解了就連情人間都還要靠言語去堅固雙方的愛情了沒有相同的病程哪個人能說我能理解你的痛苦?就連醫生都只能推斷而已但我要說不要把一個愛你的好男人趕跑不要覺得他做的每一個是都是應該必須不要覺得他有義務要護你他對你的疼寵一切是出於他愛你不是理所當然而是要心懷感激這不是他欠你的你覺得他沒有在開車時護你真的這麼罪大惡極?他神遊一下沒注意到小孩子撞過來是罪該萬死?不要把身上的問題變成別人這麼做是應該~當你勒索更多而不帶感謝時你會覺得一切都還不夠然後貪求更多更多忘了你手上還握住的東西不要這麼傷害一個愛你的人特別為了我們這些只是說風涼話的版友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285612345.A.0FE.html
evilsura (僕たちの距離感)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Tue Sep 28 02:32:11 2010
基本上我的看法大致跟SuperSaiyan相同不過我想補充幾點我的看法。1.剎車很久以前我看一篇文章，作者在裡面講到他的小孩寫錯了一題學校考試的選擇題，題目是:"電視機應該放在哪裡?1.客廳2.浴室3.臥房4.書房然後他的小孩寫錯了，原因是因為他們家的狀況是四個選項都有擺電視，結果就寫錯了，只好拿回家問父母親。基本上，剎車會不會護住隔壁這種行為，本來就不是社會的某種基本道德觀念，有些人會做，有些人不會做；如果原po從小就這樣看著她的父親做到大，也提到她的男性朋友都會這麼做，那會這樣投射到她男友身上也是很自然。原po年紀多大有沒有出過社會，跟這種行為到底危險不危險，都是次要的問題。重點應該在於，原po你心裡想的，不代表男友就應該能接收到這種投射而來的電波如果真的希望男友這樣做，就應該開口跟他講。而不是上來哀怨的討拍拍。2.被小孩撞看法跟SuperSaiyan相同。不能事先檔住就怪罪男友，牽拖拳擊社出身之類，很不應該，不是開BMW，就可以百分之百的在路旁突然衝出來的小貓面前踩住剎車。但是如果這個男友事後只是一直看、一直看、一直看，我也會很想問，這個男的是在演甚麼內心戲?開口講個話是很難?做個眼光掃描就叫做關心嗎?尤其是這個男友清楚原po的身體狀況的時候。當然也有可能是他在看顧原po四周的環境就是了，而原po沒有體認到。這邊就是溝通的問題，身為一個旁觀的人我不能說什麼，但我覺得這部分的抱怨也不是完全沒有理由。3.買藥這大概是整串爭議最大的部分，我想說，沒錯，原po知道自己非常會暈車，沒有準備藥，沒有先吃藥，還跑去坐車，這叫活該。但是原po有錯，就代表男友沒問題了嗎?今天原po已經講了很明白，[有時候就算我跟你說我在暈車你只會淡淡的回答"喔"]???就算原po暈車的病症已經很久了，當人男友的也不應該只是這種反應吧?而且我不知道有多少人看到原po打的這句:[不管是去哪你都會希望開車]如果我是原po的男友，自己這麼喜歡開車，可惜女友容易暈車，那替她準備一個暈車藥，我會覺得這沒什麼，畢竟是我決定要開車的。原po前面也說了，她出門絕不會想開車過去，那表示要不要開車都是男友決定，男方明明知道自己女友容易暈車，又喜歡開車，聽到自己女友喊暈還只講一聲"喔"那我會覺得很過份。而且如果只是開車到很近的地方，相信要是我是原po，我也不會想吃暈車藥，藥也是得花錢的，或許忍一下就過去了。但是也不代表男友就應該接收到原po請求買暈車藥的電波就是了，老話一句，該講的還是要講。以下是針對蘇美的文做個人回應。如果問這個問題的人是住在森林裡面，每天和山裡那群動物相處的泰山呢?你的情況不代表他的情況這段真是充分表現何謂群眾暴力言論的經典。為什麼抓到小偷不是先送警察局?你是覺得先動用私刑是對的嗎?你有聽過防衛過當嗎?我也不太懂你在想甚麼。我想台灣是個法治社會，而你居然覺得屋主在報警前先痛打小偷一頓是正確的?是哪個學校讓你認為這樣可以的?而其他人跟你有不同的想法，就可以被你說成書是白念了嗎?好大的官威。我想蘇美你回的這一段他的重點是在他難道認識久了，就可以代表連最基本的關心都不必有?這兩邊應該關切的角度就可以不對等?所以你是在說原po要不是斷手斷腳眼瞎口啞，要不然就是個廢物?人身攻擊?今天要求原po坐他的車的，是男人那一方，原po在本文也說了，她不管遠近都是騎小100衝過去。要人家坐你的車，那就應該要有對方可能會暈車的危機意識，結果人家真的暈車了，還怪對方沒有先吃暈車藥或包包裡沒有暈車藥?對方有錯，你就可以順理成章的當作是自己的藉口?代表有在關心的意義。這我想大部分的人都會說。對一個回覆他人文章，就可以扯到對方書是不是白念，還有講到斷手斷腳跟廢物這種詞彙的人，只因為對方不符合你的"是非對錯"，我也非常的好奇。當然或許你會說，X物的X你沒有填空，話是我自己講的，不過看完上下文意，大家都知道你在講什麼。而這種充滿酸言和攻擊性詞彙的文章還可以被推到爆?!我甚至直接在下面看到推文有人推說:"畜生不要吵"，鄉民果然嗜血。基本上我會回這篇也是有著被殺爆頭的心理準備了，但我相信我仍然有表達另一種意見的自由。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285626396.A.3AE.html
allnation (天天天藍)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Tue Sep 28 06:26:34 2010
可以了解妳的感受，男女交往想要受對方呵護是對的但很多時候換個想法會讓自己和身旁愛妳的人快樂些妳沒發現到最重要的一點就是妳習慣性的去責備他人，而不是感謝他人妳所想的是→因為我就是"XXXXX"的狀況，所以你們應該要對我有特例的"怎樣怎樣"但這樣會比較好→因為我是"XXXXX"的狀況，所以你們對我有特例的"怎樣怎樣"，感謝你的體諒下次我再請你吃東西妳要思考的點是，大家都人生父母養的在台灣大家個性比較願意互相幫忙互相體諒，但這不是義務！今天妳身體不方便，妳男友(或已經是前男友)是要妳去做甚麼粗活嗎？我想對身體有點狀況的是強人所難，但都沒有吧妳在意的點講真的，都是小事情或自找的至於我講的那些小事情，版友都有補充了就沒啥好繼續鞭也老實講，我認為妳算是任性引起的，怪不得人妳要學習的是不要把氣出在愛妳的人身上身體不好不是妳男友妳爸妳媽害的吧多點感謝從妳文章看到了太多的埋怨卻沒有看到妳對妳男友的付出妳的付出會是他們的動力和安慰而不是動不動拿自己病情來壓人，像個小公主一樣，不給糖就哭鬧別人照顧妳也要被妳罵，我想妳冷靜下來時也覺得這樣會有點小內疚吧要記得妳身旁愛妳照顧妳的，是普通人而不是超人就算超人也會累:(當然這也是我們大家都在學習的點畢竟甚麼話都聽，就是男女友和父母的話不聽久了把他們付出視為理所當然，對很多事情過於鑽牛角尖都是一種傷害但還是要鞭妳不要因為自己文章站不住腳，大家不像你父母妳男友一樣事情都順著妳就大啦啦的在那邊打電話給男友要分手還趕快PO文，一副就是版友害的，在那邊講甚麼大家開心了沒？妳還在念幼稚園嗎？拿分手來威脅來說嘴來嗆虛擬的網友，也對感情十分不尊重和可惡網路上被版友嗆到翻過去或文章打臉頂多刪文裝死大家都被打臉過，臉皮厚厚的就好了，嘴砲又不會痛像妳這樣拿男友出氣好玩嗎？感情是這樣的嗎？要是妳還有打算繼續跟人交往別再那麼幼稚了互相共勉之吧

