https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450320095.A.69D.html
sadtome (Ambivalence)
WomenTalk
Re: [心情] 好友說我沒有憂鬱症(文長)
Thu Dec 17 10:41:32 2015
前文恕刪，這是我第一篇女版發文，希望可以幫助到你。我是躁鬱症的患者，跟憂鬱症不太一樣，多了躁症的問題，當初發病是因為自己多少有護理背景，所以一有症狀持續一陣子就就醫了，完全不敢跟同學提起，實在害怕他們也會怕，因為重度焦慮曾經過度換氣，去急診警衛的害怕，讓我更不敢隨意向誰開口。其實連我的男朋友都以為我只是失眠嚴重，也無法理解躁鬱症對我的困擾，但長期的嚴重失眠，躁鬱的交接的症狀，無法完全獨立做決定，嚴重的焦慮，壓力大時總是想自殺了結，這真的都是長期痛苦造成的困擾，並不是逃避，而當初男朋友他是真心覺得我很好，沒有生病，只是重度失眠在吃藥，殊不知躁鬱症發作的症狀他都覺得蠻正常的阿囧讓我決定向另一個有護理背景的好朋友訴說，不透漏自己的壓力真的會爆炸，她很有理解心同理心並可以耐心的聽我說，不過可能我們真的很要好，也可能同是護理人員所以很快能夠理解。說這麼多廢話XD是想告訴原PO，你要訴說的對象，未必要找一個很要好的朋友，而是需要找一個能夠*理解、同理*的朋友，不瞭解的人很多，但他們也不是故意不瞭解，可能妳也要理解他們的心情，我男朋友當初就是不瞭解的人，但看到我真的有自殺念頭，他也認真的去搜尋資料，甚至陪我回診去瞭解問題。除了朋友以外，還有其他可以訴說的對象，可以跟醫生好好的長談、可以跟診所的護理人員多說話，他們都可以聽你訴說你的痛苦，可以稍微幫助你一些問題，或者各個可以聊天的版也是選擇，抱怨一下訴說一下預覽一下，有時候可以得到快樂，也還是有貼心的版友願意多聊天的。我自己是覺得寫日記很有幫助，寫下今天的不快樂，可以稍微放鬆。運動曬太陽多出外走走也是很大的幫忙，不過我都運動啦，實在不敢亂出門走走，除非男朋友朋友一起出門，否則若剛好躁症發作起，會買的沒完沒了囧但定期服藥是不可少的，有憂鬱躁鬱真的不能隨意斷定，當你開始被診斷發病了，藥絕對不是半年一年就可以完全解決，就算可以，也是要逐漸減量，不要也不行立刻停藥，需要治療完全，若隨即就停藥真的只會增加治療時間，若原PO想換一個醫生的話，請警戒著要銜接著看，記得拿藥單給新醫師，這樣才能持續服藥不中斷，因為這真的很重要。另外想告訴親愛的大家，當有朋友想自殺的時候，可能首先不是責罵，要先去瞭解一下原因，或許是長期的生病(躁鬱憂鬱真的會變成文明病了)如果願意瞭解，真的可以多拯救一個朋友。另外謝謝版友總是讓我開心，常常在女版看到很多快樂的事情～～-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N5100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450321757.A.12B.html
benson0618 (MOMO)
WomenTalk
[問題] 小弟我想挑聖誕節禮物
Thu Dec 17 11:09:15 2015
手機排版，請見諒。小弟我喜歡一個女生很久了，但是遲遲不敢告白，小弟我決定在今年聖誕節跟他告白，要怎麼選擇聖誕節禮物女生才會喜歡呢？避震、輪胎、項鍊、耳環？小弟我是一個十分笨拙之人，預算大概在3萬以內吧！希望本版的女性大大可以幫小弟我解惑。謝謝--小弟我跟此女的交情也算深，小弟我覺得三萬不算什麼。謝謝大大回復小弟我不確定這機率是怎麼算的。圍巾去年送過了，但是他在聖誕節前夕交了男朋友了，所以被搶先了，這次小弟我一定達陣成功！！這是什麼？這是我喜歡的。哈哈哈哈這個有考慮過，只要他一答應跟我交往我想代他去歐洲散心。我也希望他跟我一樣識貨。哈哈可以考慮不是唷其實他跟我家裡都滿富裕的，從小我們的父母就認識了，我們家的兩家公司都有合作，三萬在他心裡應該微不足道吧。唉～這是我喜歡的，不知道他喜不喜歡小弟我對包包沒有研究，請問何謂限量在小弟的心目中錢是不重要的，只要他喜歡。哈哈，小弟我真的不懂我可能快要有女友了。應該不用萬一他不喜歡那怎麼辦。QQ所以我希望這個東西是3萬元的心意怎麼用聊的如何打動真心，要像電影裡面擋子彈嗎？OMG免治馬桶蓋嗎？套些什麼？錢其實不重要，她喜歡就好。好吧！就這麼辦！這次不成功便成仁，失敗的話聖誕節就去夜店！這只是一個我希望的範圍如果要4萬也行我懂大大您的苦心了。我有考慮過了，但是感覺他不喜歡。感覺啦～對！同上！他想要東西會自己買啊，如果要送就送一個他想不到的！因為我說的。19，20歲，是一個敗家子，不會讀書，愛亂花錢。好吧！我沒這麼慘小弟我從小到大最不缺的就是錢啊。但是有錢難買真心。所以我想送一個，她想不到，又喜歡的。小弟聽取大大教誨ㄏㄏ我應該算帥吧直接代他出國嗎？唉～也是同上謝謝大大教誨此女孤僻，無朋友，但是長輩到是有些。確實很難小弟我絕無炫耀之意小弟我也交過幾個，不過之前的金錢利益極大，所以分手了，他是唯一一個跟我吃飯堅持買單的女生，而且品行良好。我有想過跟他一起在飛機上看日出，但是不知道如何把他騙上飛機。小弟我是個十分笨拙之人，我會努力看看的。謝謝大大鼓勵小弟我會努力的三萬是小弟我在家裡公司工作後所得，如要說家裡給的小弟我不否認。對於大大的建議，小弟我銘記在心。謝謝大大教誨我會考慮看看的謝謝大大教誨有錢雖然方便，但是很多事情會因為錢而變的複雜。也是我深刻同意大大所言。謝謝大大建議，小弟我等等就開始製作卡片哈哈餅乾哦，我怕她被我毒死。哈哈哈哈卡片有要做了，謝謝大大建議!!!!!!我怎麼會沒想到呢，我等等就去找！！！！同上嗯嗯謝謝大大的建議，我會銘記於心爆米花嗎？哇靠！這招狠，我把他列為可行辦法之一。喜歡吃什麼？我也這麼覺得謝謝大大的建議，我等等就去探察地形謝謝大大真心不騙要進應該是我們一起進tif?好的！XDDD應該買的到吧！我想是誇示法。小弟我怕她不喜歡我不敢說看不起我只是怕他不喜歡心意對吧已查，等等就下標，謝謝大大我也怕已經開始製作我等等研究一下哈哈哈哈聽起來不錯，我等等就開始計劃我們還熟不相識這個有用我一年前就追到他了要包場嗎？然後出車禍一起殉情這個16歲生日送了，戴一個月進冰箱做過了他應該有上百支，還有鑲鑽的（我猜啦）ㄏㄏ砸錢事小，打槍事大但是有錢生活會複雜許多16歲送過了我很怕心意最重要對吧tr5tr50我好怕著手準備中應該沒這麼簡單我也不懂也是等等就去準備紅包給他我也怕但是他開心就好他應該不缺中間的過程呢？去不了哪裡的三萬我試試看三萬可有可無謝謝大大提醒剛剛預約好了謝謝大大香奈而？別嚇到謝謝大大建議已經開始準備謝謝大大關心我也這麼覺得我怕QQ……我研究一下我也是這個....太大了帥（流口水）他是高才生跟我不同我怕QQ口水滿地流這是什麼已經開始準備他有了但是我好愛她直接告白嗎？已經開始準備我買不起潘朵拉他會喜歡嗎？對啊（小弟我要趁虛而入）謝謝大大祝福我會安排一下戰鬥陀螺算嗎？小時候一起看的海邊嗎？（哇靠好有畫面）初夜怎麼了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450326917.A.0C5.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
[問題] 好玩又不貴的小物
Thu Dec 17 12:35:14 2015
因為妹妹國三正如火如荼準備著會考他個性把自己逼很緊，說真的看了很不忍又不能阻止她我大妹妹10歲，住外地，這幾次回家發現帶點小東西回去給他玩好像蠻紓壓的之前帶過微型積木和紙樹開花兩個她好像都蠻喜歡的不耗費什麼時間卻又可以讓她休息一下不知道還有什麼不貴，好購買，操作簡單的小物可以買回家給她玩想到明年會考前每次回家都買個小物回去給她類似像微型積木或紙樹開花這樣類型的價格大概每樣100上下大概2-3個禮拜回去一次所以大概還要想個10來樣東西不知道大家有沒有什麼好建議?!--他小三就已經有在玩了這是什麼啊?!有關鍵字嗎?!打假羊咩咩查不到XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450327361.A.6A2.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[討論] 台灣電視的「社會新聞」是否「太多」？
Thu Dec 17 12:42:39 2015
剛午餐時間，打開電視從50轉到56每台都在播報社會新聞，佔總播報比重甚高但社會新聞長久以來看下來都「大同小異」不外乎打打殺殺鄰居吵架自殘自殺不知名陳屍等等...駭人聽聞的，這類型通常會一播再播，或上報紙頭版但大多都是重複率雷同的事件，不知為何，新聞特愛播報社會新聞？或著從另一個角度想，鄉土劇在台灣受歡迎歷久不衰是否表示台灣人族群中，大多數是喜歡看這類的題材消息也曾有人認為，國際新聞佔的比例實在太少，這點也讓人認同也許政治新聞最新發展還會來得比台灣的日常社會新聞有趣多吧也有人覺得新聞台播報社會新聞實在太多，又大同小異不太想看的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450327904.A.9C8.html
vickyhsu (Kurimama)
WomenTalk
[心情] 在剝皮寮遇到鳳小岳
Thu Dec 17 12:51:42 2015
本人最近剛好心情都很緊繃很低落常常聽鳳小岳跟回聲樂團合唱的你想到的一切覺得鳳唱的好好聽很感人肺腑這首歌對我來說真的很療癒結果今天就這樣被我遇到了!!!滿心期待又很膽小的去問了不好意思能不能合照但是很殘念的被工作人員以工作為由拒絕了他本人大概也很尷尬真是抱歉雖然知道應該是工作內容不能曝光但是對低落的我來說是壓垮駱駝的最後一根稻草覺得自己好智障好玻璃心哦哈哈一邊打一邊掉淚也好啦撐這麼久剛好來個哭點讓我好好發洩一下哈哈～T_T摸摸鼻子擦擦淚繼續回辦公室一邊聽那首歌一邊工作可惡我剛剛臨走前應該跟他說我真的很喜歡你唱的歌!!!謝謝你!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450328326.A.99F.html
abcd0 (DM)
WomenTalk
[閒聊] 玩咖絕緣體
Thu Dec 17 12:58:43 2015
前面某篇文章裡，跟版友聊著聊著，聊到了辨識玩咖的話題我才想起，我之前寫了份講義在教女生怎麼辨識玩咖原本想弄個免費的「玩咖絕緣體」講座不過那份講義後來沒實現成講座（因為我太懶）剛好現在有版友對「怎麼辨識玩咖」有興趣就稍微就這個主題來聊聊，揭露一些玩咖特有的行為吧=====前言=====首先妳要知道，世界上沒有絕對的事就算妳遇到的對象，完全符合本文說的每一個要素也不代表他一定是玩咖（只是機率很高而已）相反的，完全不具備本文說的特質的男生也不代表一定是專情乖乖牌所以，我會建議妳把本文中列出的特質當做「參考」當一個男生具備越多玩咖特質時，代表他是玩咖的「機率」越高而怎麼面對這個「機率」，就是個人要考慮的事了====玩咖特質（心態篇）====1:玩咖與工具人或暖男不同，工具人暖男們喜歡無條件付出，玩咖則會「強迫妳付出或反饋為什麼會這樣？這要從心理學上的「認知失調」說起所謂的認知失調，就是行為與內心想法不合這時我們的內心會在潛意識中進行調整而「逼妳付出」就是其中一種手段當我們為某個人幫忙付出時，一開始我們會覺得開心因為那是偶爾為之的利他行為但是當次數多了，我們就會產生認知失調並經由下面的方式來修正自己的想法「我為什麼要一直幫他忙？一直對他好呢？」「啊～一定是因為我喜歡他，才會想對他好」也就是說，如果真的要讓對方對你產生好感與其幫他做事，還不如請他幫你忙（當然這個忙是要拿捏的）玩咖們深知這個道理，所以會用各種手段逼妳付出（而且還有沈沒成本的問題）而幫妳忙時，也一定會要求反饋2:妳是第一，不是唯一玩咖在追女生時，會把妳放在第一的位置（至少是「讓妳覺得」妳是第一）但絕對不會讓妳成為「唯一」而這會有怎樣的表徵呢？會有下面這些態度A:邀約被妳拒絕時，不會有任何的失落感B:被拒絕後仍然照著原訂計劃去執行例如邀妳週六看星際大戰，妳不想看or沒空他既不會為妳改期，也不會為妳改片子而是週六跟朋友跑去看手段狠一點的甚至是跟別的女生去看（這是黑暗兵法，而且對某些女生真的有用）====玩咖特質（行為篇）====1:討厭驚喜妳喜滋滋的跑去他公司找他，想給他一個驚喜結果反而被罵一頓，或是被澆冷水生日沒辦法一起過，妳開心的幫他訂了生日蛋糕送他卻在電話中聽不出喜悅～大概就是類似這樣的情況玩咖討厭驚喜的原因很簡單，玩咖喜歡掌控狀況，而且怕被拆穿2:跟妳聊天時會說出「我有沒有跟妳說過」或是常常把已經跟妳講過的東西又講一次原因一樣很簡單玩咖同時會跟許多女生趴拖他們根本沒辦法記住跟誰講過什麼故事了所以會有這種情形3:突然消失，突然出現玩咖有時會突然消失，有時則會突然出現在妳公司樓下突然消失的原因，多半是暫時要跟某個女生熱戀於是先把其他比較不喜歡的「線」放一邊突然出現的原因，則很黑暗很可能是他約別的女生，突然被放鴿子了就拿出手機，把附近的女孩都call一遍，看誰能出來而且這個作法跟「心態二」呼應呦～4:說話方式不同玩咖們擅長各種特殊的說話方式例如說反話「等等我們去看夜景，但是妳不能偷吃我豆腐喔！」「我好怕妳把我吃掉」這其實是應用了心理學裡面的「反向命令」解釋起來很麻煩==，我就偷懶的跳過吧5:擅長推拉術玩咖們喜歡用一種特別的方式去挑逗女性叫做推拉術，例如「妳這張照片看起來好可愛喔」（拉）「跟我那三歲的姪女一樣天真，而且她也一樣喜歡比ya」（推）「但是妳的笑容真的很吸引人」（拉）簡單講，就是惹到妳哭笑不得，但是最後又覺得甜蜜蜜6:沒有禮貌沒錯，妳沒看錯，玩咖很沒禮貌玩咖在牽女生手時絕對不會問「我可以牽妳嗎？」玩咖在吻女生時絕不會問「我可以吻妳嗎？」他們只會一幅理所當然的牽起妳的手理所當然的吻妳理所當然的把車子開進motel絕對不會問妳......====測試法===寫了一堆辨識法，當然少不了測試方式了但是.......已經一點拉，午休時間結束了剩下的測試法等有空再貼吧....另外對上面內容有疑問可以提出，我會盡力回答最後還是要再強調一次擁有上面特質的男生，不代表他就是玩咖只是擁有越多，機率越高而已別因為某個男生只擁有一個特質就馬上判他死刑啊--畫虎不成反類犬吧你有興趣的話，我可以給妳一些文獻心理學真的非常有趣～代表妳非常聰明理性呀～這樣很好啊～呵可是還是要考慮有些女生沒辦法想到那麼深幫一個是一個嘍嗯嗯，確實，這些三腳貓招式在知道的人眼裡其實會覺得很好笑很難～光看這文章就能領悟出怎麼當玩咖的人大概是個絕世高手吧您覺得這些特質不是玩咖會有的？那歡迎幫忙補充玩咖們的其他特質哦～我沒興趣教那種，會用「騷妹」這個詞形容女生的人讓他自己去TD氣質正妹吧對啊，所以才說是「機率」啊懂調情不一定是玩咖機率問題而已這文章只是把調情行為列出而已這跟辨識玩咖有什麼關係？應該去catch版問吧...所以這篇不是教人怎麼當玩咖啊XD這篇是教女生辨識那些「已通過外貌標準」的男生是不是玩咖老實跟你說，不是你要看實例的話，我剛好有認識的人不高不帥不有錢但是一樣吃很開...而且你這樣說，好像在說女生只要遇到高帥富什麼樣都無所謂了？我不認為女生有這麼現實我認為女生是追求一個心動的感覺而這些招式是利用某些原理來讓女生產生心動的「錯覺」不過我並不是要教大家做玩咖所以對於「怎麼把這些玩咖招用好」就不多著墨了我最近剛來，不太清楚這個版之前的事耶～1:一般人只擁有1-2個特質是很正常的2:那個特質背後的含意是「我有我自己的認真生活」，而這種認真生活的態度會吸引人只是一般人是認真生活而玩咖是「故意」製造這種情況3:這個其實就是一般女生最常給男生的建議「做自己」看電影本來就是自己想看，做自己就是無論如何都去看只是一般男生會得失心太重而已很多人不知道catch吧而且這篇是從女生角度寫的討厭驚喜不是好事呦突然出現也不是好事呦同時跟很多女生趴拖更不是好事哦把不好的特質改掉吧～不一定，請詳細描述有人是天生就會玩咖分成天生的跟後天的後天的就是藉由學習招式變成玩咖的你可以把對方行為貼一下，我能幫妳分辨XD再次強調，只擁有一個特質，非常有可能是專情男同時擁有一堆特質，才有較高機率別太專注在單一特質上其實有很方便的測試法喔XD拍拍～至少以後不會碰到了不過可以分享一下妳遇到的玩咖符合那些特質嗎？就當為了幫助別的女孩吧：）這就有個迷思了越懂得戀愛技巧的男生，是專情男的機率高呢？還是玩咖的機率高呢？如果是專情男的話，他應該早就不是單身了，不是嗎？妳懂我意思吧：）妳好，我是從catch來的，我叫DM這牽涉到「技巧」是否等於「真心」的討論了可以移駕catch討論別太專注在單一特質上啦，哈哈同時具備許多特質的男生才比較危險把「我有沒有跟妳說過」當口頭蟬的男生當然也可能是記性不好的男生啊。那等我晚點有空，我貼測試法給妳吧沒錯！你說對了！其實工具人痛恨無條件付出！他們總希望能用修電腦、當司機來換取「男友」的地位所以才不是喜歡無條件付出呢不過，他們也說不出口「幫妳修電腦，妳要當我女友喔」所以最後，還是變成無條件付出了單一條件不代表什麼本文沒有要對男生趕盡殺絕啦中規中矩的邀約，中規中矩的追求跟這篇哪個內容衝突了？別想太多～呵這個我不會耶..sorry你不是想推倒台妹騷妹？這個版應該沒有你想推倒的台妹騷妹啊...所以應該沒礙著你吧.可是我還是很懶惰+_+不知道什麼時候會失蹤XD投影片我做的，文章我寫的...除非你剛好來參加過那唯一一次的免費試講不過那次講座限女生參加耶，你應該沒辦法去喔而且就憑「DM」這個名字寫的文章還不夠多，讓你懷疑這篇是抄的？歡迎歡迎要是能討論出更多玩咖特質就太好了你好心急.....謝謝支持：）歡迎提出不同的見解呦：）我一向很想知道不同意的見解能讓我從更多面向看事物唔～我很可愛？QAQ?裡面有些已經超出正常的「曖昧手段」了我不記得我有在寫FB耶～如果這篇文能引出更多高手寫出更有說服力的文章的話那真是大功德一件我從沒攻擊過教母啊～她不來我文章裡找架吵的話，我當然也不會惹她呀：）刪掉的文妳要的話能寄給妳辨識玩咖跟人帥有關？不懂痾？我不懂你想表達的..說對啦XD但是我記得我也強調說不要一次跟一堆女生趴拖要保有真心若能引出您寫一篇更有說服力的文章的話那小弟這篇爛文也很有價值了：）從頭到尾都說是「機率」了哪來的「武斷」在下資質駑鈍，只寫的出這種爛文盼先進能寫篇文章指導指導晚輩跟一堆女生趴拖，導致忘了講過啥並不是增加吸引力的方式喔突然失蹤跟突然出現，也不是增加吸引力的方式喔討厭驚喜，也不是增加吸引力的方式同時擁有上面特質，你覺得有沒有參考價值？我是真心希望先進您能寫一篇耶...造福大眾不是很好嗎？所以我搞不清楚你吐槽哪裡啊您寫篇文幫忙指導一下晚輩嘛～結果還是不願寫一篇來指導在下我好傷心所以回篇文章來好好討論呀：）

