https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439917839.A.C2D.html
zoeychen35 (piggy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於直銷產品
Wed Aug 19 01:10:36 2015
我對於某些直銷真的覺得非常反感之前堂姐在做安麗直銷，可能因為堂姐還是學生臉皮比較薄，不會硬性強迫其他家人買一些''奇（很）怪（貴）''的東西，例如：要價165的牙膏、淨水器，以及他家裡非常多瓶乾洗手乳...（Btw，他也有很好用又蠻實惠的東西，就是口腔清新劑（100元）-之前出國玩如果吃東西不小心噴到衣服，立馬噴一下會變比較好洗，真的不是打廣告...）最扯的直銷品牌莫過於doterra的精油，母親的髮型設計師，因為要拓展事業所以接觸了這個品牌...以下是我聽說幾個他舉的例子...（加入會員4000基本款8瓶，其他精油一瓶960~1680會員價）1.A精油擦在腳底板可以長高2.B精油擦在頭皮可以不會長白頭髮3.隔壁的張三有血尿腰酸，給我精油壓一壓，就好了，腰不酸但還是有血尿4.這個精油純天然，做蛋糕還可以滴幾滴下去變成檸檬蛋糕這個精油有病醫病、沒病養身，還可以當香水，專櫃的肯園、荷柏園都不是100%純天然喔！我們的才是...我覺得想要賺錢天經地義，但是搞成這樣，甚至讓有些人延誤病情，就真的讓人家覺得很沒良心了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439919765.A.FE5.html
wengcony115 (嗶嗶轟)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己高中生活愉快嗎？（文長）
Wed Aug 19 01:42:43 2015
雖然我是男生但是也想跟大家一起分享我們快樂的高中生活我83年次是南部台糖創辦某私立學校學校很注重升學率而且附近也有一間很競爭的私立高中所以學生們都會被拿來做比較當時考完國中基測原本是可以考上台南高工的但是父母不希望我離家太遠所以就沒去念進到高一後身邊都是不認識的同學我原本就比較外向但是內心比較沒有自信的但是我會打籃球打籃球很快地就跟認識了很多學長還有同屆的同學跟國中部的學弟常常就是下課後留在學校打球然後再到附近公園打晚場到了10點多再騎腳踏車回家(我家離學校大概5公里吧我都騎腳踏車上課因為比較自由XD)但是就是因為常常那麼晚回家所以爸媽也不太高興但是我又是很注重朋友的人加上玩心又重那時候學會了抽菸一抽菸不得了交友圈更廣了幾乎全校跟我同屆的都會認識我那種感覺有點自負感覺自己是個風雲人物還有女生會寫日記在我桌上XD(會打籃球真的很吃香)那時我的功課是屬於在中後段班的倒數幾名我也不以為意老師要考的英文單字句子我也都沒再念放爛就對了考0分還會笑出來那種但是我在班上的人緣很好(常常上課時說笑話)我還帶領我們班的啦啦隊比賽那是一件不容易的事因為班上同學通常都是國中直升上來的他們已經是好幾年的同學了要融入他們讓我也煩惱很久啦啦隊比賽雖然沒有得名但是我相信有領導過的鄉民們因為你的帶領而讓陌生團體有成就感凝聚力那是最開心的即使畢業好幾年了有時候大家聚在一起還是提起這件事但是有人看不慣我有點太出風頭打球都會被一些球場惡霸修理就是那種妳去打球旁邊圍了好幾個金髮黑風衣的少年仔那時候其實心裡很害怕因為不是自己的熟悉的地盤怕會被修理找不到人來幫忙還好我有很多同學朋友可以幫我擋一下會抽菸的好處XD過了一年升上高二學校要選籃球隊我沒有意外的選上了但是我過於自負的壞個性讓教練對我很頭痛常常在球場上罵隊友總以為自己的判斷才是對的隊友失誤我罵得很難聽老師為了拯救我把我留下來做功課晚自習一邊自習一邊念我教我做人處事道理籃球隊員不只是要有球技更要有品行當個讓人尊敬的球員以前我看誰不順眼就嗆老師也嗆在高二這年收斂好多好多一直到現在我學會的是尊重以及包容老師就像是唐三藏收服我這隻野猴子我想表達的是我高中生涯幾乎是跟籃球相伴而過的而一個好的老師可以改變一個學生雖然我高三就沒有碰籃球大學也考差但是我覺得有個關心你在乎你願意給你機會的人時常給你鼓勵當老師跟學生不再是上對下而是平等的關係時我很快樂對於內心比較沒有自信的我老師從心帶起一直到今天我快要大學畢業了甚至之後出了社會到了職場待人處事都是以尊重跟包容為基本謝謝老師教會了我比念書跟打球更重要的人生道理--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439919830.A.252.html
fuchico (小妹)
WomenTalk
Re: [討論] 抄襲的貼圖
Wed Aug 19 01:43:48 2015
手機排版，傷眼請見諒今天在迷路的粉專先發現了這件事情，還特地開貼圖小舖搜尋了「麥麥文創」的貼圖。其實我不是很迷爽爽貓、馬來貘，所以其實真的沒有特別注意到那些山寨貼圖，直到今天看迷路的粉專&批踢踢鄉民們的推文才知道有這麼多誇張抄襲的貼圖。於是剛剛去仔細看了一次迷路的粉專追後續處理，沒想到看到迷路媽、迷路粉絲們這樣的回應：貼圖代購固然有漏洞沒有把關好，但是打去罵他們也太無辜了吧，網路上只有他們一家代購貼圖嗎？迷路媽還大聲叫好！理性粉絲跟迷路媽說別人只是代購，迷路媽還怪起對方沒有檢查清楚！？但是那貼圖是連line官方都上架的...貼圖代購也有出來道歉處理了，但迷路媽的態度怎麼好像有點...讓我覺得誇張的是這個!迷路媽編輯的留言人家也只是好意告訴迷路媽真正有問題的源頭，抄襲迷路的人也不是留言的粉絲啊ORZ有一點嚇到迷路媽說話打字的方法？！可能他真的很生氣.......吧？呵呵--我知道他教育小孩的理念非常不錯很懂孩子的天份讓他適性發展但跟這個...對於粉絲幫他罵人就叫好，理性分析就不客氣而且他後來還刪除留言了!更傻眼有點一言堂抱歉，我只是覺得應該找對源頭不是亂怪一通但你說得對，的確不甘我的事情謝謝你，是的我就是這個意思，我知道他一定很不開心，只是代購有點無辜原來如此（筆記謝謝可能他真的很生氣才會對其他人比較情緒性回覆真的@@還大言不慚怪代購沒有審核奇怪只有一個代購嗎@@我知道暴走是弟沒有只是刪留言～是的我上面有說他後來整個留言刪除了不過除了此篇留言有其他跟粉絲一起罵代購的也被刪除了唷看完反而覺得貼圖代購危機處理還不錯態度也不錯最看不慣他居然怪貼圖代購沒有審核@@他說就算不知道迷路也知道馬來貘吧（馬來貘也有被抄襲）～真的滿可怕的～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439920413.A.C94.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[閒聊] 這樣是否很怪?
Wed Aug 19 01:53:31 2015
告別上一段感情(結尾是難過的..)睽違了近一年最近因為相親開始了下一段的感情!^^"不過也許是因為是相親是對方主動聯繫我一切都剛開始所以也許我對對方感覺還沒那麼深...對方是小我九個月在公部門工作工作很穩定有保障的弟弟(人生第一次交弟弟啊XD我快30我以前都喜歡年紀大的)大概經歷了上個大我一輪覺得實在真的不懂老男人的想法和心機(?我厭倦了那個交往後每天提心吊膽的感覺(對方是個迷人條件算好的男人可是不穩定orz)這個弟弟第一次一開始跟我見面時他緊張的冒汗還有點結巴突然覺得好可愛XD之後聊開了弟弟有比較自在講話比較正常而且我快170弟弟178(其實能遇到這樣身高真的很感謝走在一起看起來真的速配)他那天相親陪我走了一段路也許是這樣身高差異加上他穩定古意的個性突然覺得就算他什麼話都不講只是靜靜的陪我走路就覺得好有安全感(頓時覺得有點感動..)當時就覺得如果可以跟這樣的男生交往這樣心靈的安定穩定才是真正的幸福吧!<3雖然弟弟沒有很會講話可是我覺得我開始欣賞這樣穩定古意的男生(怕很油的油嘴滑舌男而且其實我是滿有母性的女生竟然因為年紀的小小差異(我大他九個月)所以有一種自己要多擔當不會對對方要求期待這麼多的感覺XD(難道這就是所謂"某大姊"會比較辛苦的概念嗎?XD女生看到弟弟會激發母性)總之和弟弟差了一個縣市(他來找我大概一小時)弟弟是屬於個性很謹慎那種他也不會很黏通常是晚上聊一下(電話orLine)而且他10點半就睡了好早睡XDD他的生活好單純的感覺...覺得自己嚮往這種單純然後最近他有問我到我有沒有臉書的事情我是想說暫時還沒有很熟先推託別那麼快加(本人滿注重隱私加好友門檻極高編輯隱私每次都勾選"限定朋友可看"且覺得臉書毫無秘密可以看出一個人的生活和個性)而且我跟上任常因為臉書有紛爭(例如公開打卡或是睡覺時間...)加上覺得如果知道對方個性穩定生活單純如果不要那麼快加對方臉書是不是比較好??(就是一種保持一點距離比較美的概念)(例如不會看到別的女生按他讚或是睡覺時間等等的...)雖然如果再熟一點有天一定會讓對方加入自己臉書不過突然覺得現在這樣晚上淡淡的聯繫週末找天見面的這種有連繫著卻有點距離感覺很棒(前提是感覺對方也是生活單純的男生..而且個性古意...)不會因為看到臉書太多消息影響心情...我這樣的女生/女朋友(覺得加臉書知道太多事情不妥)會不會很奇怪呢?謝謝各位姐妹的分享喔^^--對!就是這種概念!好高興妳懂喔~*^^*我都分類是閒聊啦~當然多少有點心情流水帳的分享~大家不要這麼嚴苛啦^^"重點就是問:不想加對方臉書這樣的女生/女朋友是否很怪XD...(我也知道這是現在啦以後交往更深入更熟一定會加的..只是我很容易受臉書影響...)(所以想要看看大家和男朋友之間臉書的互動...^^)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439920894.A.4B6.html
calvin770927 (貝克短)
WomenTalk
[問題] 使用棉條問題
Wed Aug 19 02:01:32 2015
最近心血來潮換了棉條爬文很多人說只要不要有異物感就是成功我雖然塞第一次就成功也無異物感但會覺得好像頂到很裡面頂到子宮的感覺欸這樣是正常麻？雖然不會悶濕但這種感覺也挺不舒服我用的是蘇菲一般流量導入型的各位有比較推薦什麼牌子嗎？指入型的會不會很難塞阿><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439922782.A.4C0.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [心情] 超火大 東西被小孩子吃掉
Wed Aug 19 02:33:00 2015
我們小時候家裡有個風紀股長就是我表姐大了我16歲吧所以我跟我表妹們每次都會被管很嚴有次我在吃飯（好像還沒上幼稚園她覺得我心不在焉吃太慢說要來餵我餵著我就去廁所吐了因為真的一直被硬塞然後吐完回來發現他手中裝著滿滿的一碗飯說：「不要以為你裝可憐就可以不要吃飯」反正就是個非常可怕的姐姐連媽媽們都勸她不要這樣她只回：小孩就是要教一直到我們高中國中直到五年前她生了個小孩我的天啊簡直寵到無法無天現在家族出去吃飯大家聊天，他小孩會叫大家閉嘴然後開始唱起歌唱完大家一定要鼓掌說好棒如果他坐不住，姐夫就會抱他去附近的小七買糖果不吃飯也沒關係（翻白眼姐妳當初管我們的氣魄呢！現在她小孩完全是個死屁孩我真的也好想變成風紀股長啊幹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439922987.A.9D9.html
yehen (夜痕)
WomenTalk
Re: [討論] 護理系  醫放系的選擇
Wed Aug 19 02:36:24 2015
我是醫放畢業的，可以稍微介紹一下醫放的現況目前有醫放系的學校大約10間中台跟元培是放射系的老學校，目前多數中階層的主管都是這兩間畢業的如果在學校好好表現我想對人脈應該有很好的幫助接下來的這段話可能會有點傷人...因為這兩間是職校體系，所以著重在實作上，原理部分其實比不上醫學大學所以這部分就完全的反應在國考率上面全國的國考率大約3~4成，這兩間的國考率也大約是這個數字而陽明、中國的國考率大約是8~9成據我所知中台的國考率是靠五專生來拉高的，四技生通過率就...醫放的出路主要分幾大科：1.放射診斷：一般X光、CT、MRI、骨密、乳房攝影、特殊攝影...等診斷科的話如果醫院有急診就要輪大小夜，每一家的輪法都不一樣有的是1~2個月通通上大小夜，有的是花花班，也有的是晚8到早8因為檢查儀器繁多，有些醫院會採分組制，每種儀器都有固定的人在操作在不是每個人都會各種儀器的狀況下，就需要輪ONCALL2.核子醫學：SPECT、PET...等核醫科的班就會比較單純不用輪三班，檢查項目、CASE量也沒診斷科這麼多但缺點就是要吃劑量3.放射腫瘤：LINAC、近接治療、鈷60.....等腫瘤科的班也都是固定班，只有少數醫院CASE量大到要到晚上8.9點不然幾乎都是5.6點下班，但有的醫院是需要輪ONCALL，部分儀器也是會吃劑量每天的CASE量基本上都是固定的，因為多數的CASE周一~周五都要治療所以每天都會見到一樣的人，這點跟其他幾科不一樣而這些人有些是可以痊癒的，有些則是為了減緩疼痛而已4.心導管心導的歸屬看醫院，多數歸在心臟科，部分歸在診斷科通常做一個CASE的時間是1~4小時不等，如果狀況更糟的也可能做到8小時全程都需要穿著鉛衣在檢查室裡面協助醫生，也會吃劑量雖說不用輪大小夜，但是一定會輪ONCALL5.超音波這一塊對放射師來講可遇不可求，想搶這一塊的人太多(醫生、護理、醫檢)所以不是每家醫院的超音波都是放射師執行，多數還是醫生歸屬單位也是要看醫院或是看掃的部位而有所不同幾乎所有的超音波都不需要輪三班6.巡迴體檢/乳攝車工作內容很簡單，就是胸部X光或是乳房攝影而已幾乎都是外包廠商，很少有醫院是用自己院內放射師專門在跑這一塊工作時間、地點非常不固定，每天上班地點都不一樣，依場次為主可能只在單一縣市也可能要跨縣市，甚至到花東離島的都有時間也非常不一定，但多數都是在早上7點到晚上10點這段區間(不包含交通時間)有時一天只要上4小時，但也有上到12小時的，也有的要到當地過夜(例如花東)職缺的部分我都會說如果不挑都很好找，因為巡迴體檢跟乳攝車永遠都在缺人畢竟不是每個人都能適應工作時間地點都不固定的生活通常開缺的數量是巡迴體檢/乳攝車>>心導管>診斷>腫瘤>核醫>>超音波但大家想去的順序幾乎是相反的而且因為放射的儀器太多，一但走了診斷就很難跳到腫瘤、核醫但要跳回診斷則是相對簡單很多，所以要走這兩科的人通常都會花很長的時間再找工作薪水的話跟地緣有很大的關係，同樣規模的醫院來說通常是南部>=北部>中部至於科別差異主要看醫院，沒有說哪個科一定比較高目前我聽到薪水最高的是7.8萬是心導管、乳攝車還有診斷的資深學長姐薪水最低的3萬出頭也是在診斷、心導管、乳攝車這完全是跟地緣有關，最高的都在南部，最低的都在中部扣掉兩邊極端，大家的薪水大約都在四萬上下念放射會不會比護理好我也不敢保證，主要還是看妳走哪一科如果確定要走放射，我只能建議你在學校成績好一點因為選填實習醫院都是依成績來排選填順序成績要夠高才能選好的實習醫院好的實習醫院才能真正學到東西，未來準備國考才不會太艱辛不然實習七個月，學校學的那些早就忘光了而且有職缺的話醫院通常都會優先採用自己的實習生然後很多學校都有擋實習的制度，被當特定科目就不能去實習通常實習都在大四上，然後大四下專心準備七月的國考如果被擋就只能大四上重修，過了才能大四下實習這樣的話等實習回來剩差不多一個月就要國考了一個月的時間來準備是完全不夠的，而且只有少數的學校(中台、樹人等)有大四下的實習多數都只有大四上才有實習，所以一旦被擋就等於延畢打一打突然覺得自己在嚇唬人...(默我覺得當個放射師沒有特別不好，可以走的路很多要賺很多錢可以，就是很累很操拿健康來換要穩定爽爽過也可以，就是薪水低一點就看你怎麼選擇而已--我還真沒聽說過實習醫院用抽的耶，因為有的醫院收實習生還要看成績成績沒在中上的不收，這樣的話要怎麼抽啊?至於擋實習這一塊，有聽說過是為了提高國考率而想出來的辦法當被當的科目都修完後，大四上實習結束就可以畢業了這時候考的會是一月份的國考，每個學校的國考率都是算七月份那次對學校來說在校成績不好=國考基本上不會過所以擋實習=將成績不好的留到一月份考=降低七月份沒考過的比率=通過率提高我第一次聽到這個黑暗兵法(?)時真的覺得學校很心機.....我認識的也幾乎沒拿到....""中山不會忘的，畢竟是世仇阿(誤真的，我認識的五專生全部都有考到，四技生就幾乎沒過原文裡面忘記打了，放射師有個夢幻單位叫做牙科只有大醫院的牙科才會請放射師專職照X光，而且100%是白班錢雖然不多，但一定有三萬以上，事情也不多所以流動率極低，這兩三年我只有聽過某間醫院開過一次缺能進牙科的我都覺得是神人了，要進去完完全全是靠運氣所以要不想見血見骨的話，就是找間沒有急診的小醫院診斷科或骨科診所不然就只剩下很累的巡迴體檢跟乳攝車或是很難有缺的腫瘤、核醫、超音波跟夢幻的牙科了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439925105.A.5C5.html
imemhaha (哈哈)
WomenTalk
父母要我作整團的嚮導
Wed Aug 19 03:11:42 2015
（手機排版請見諒）各位晚安現在正在前往桃機的遊覽車上車內充盈著長輩交談嚷嚷聲和小孩興奮嘈雜聲想到現在無法入睡，明早卻要在香港玩一整天，我就感到頭痛欲裂。還沒搭上飛機我就已經後悔參與這趟旅行了前幾天爸媽要我把第三天freeday的行程排好這差事當然沒問題，但爸媽說要我帶領整團（32人）走跳，我腦袋瞬間各種髒話浮現。我口氣溫和的跟爸媽說：「我無法將每個點都排得完美，我們自己玩還勉強可以，帶整團會很吃力。」委婉的拒絕，還跟他們說明若沒弄好可能會招來背後的閒言閒語。結果得來我媽一句：「你很盪酸（小氣）耶！」WTF?????結果我還是不得不低頭，盡量排出一個盡善盡美的行程表，把他列印出來交給爸媽過目爸爸：「蛤就這樣喔？」媽媽：「啊你怎沒排男生的行程和小孩的行程？」WTF?????唉打到這頭又更痛了，完全感受不到旅行的愉悅.....同團沒有年紀相仿的人，超級痛苦。喔剛剛上車的阿姨對著我說：「這幾天就交給你囉^_^」.......好喔^_^凸謝謝你們看完我的抱怨QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439930536.A.616.html
renzll (大餅好吃欸)
WomenTalk
[心情] 男友身上看不到另人崇拜的地方
Wed Aug 19 04:42:13 2015
麻煩記者勿抄應該說是前男友，分了快一個月其實分手之後反而有種很輕鬆自在的感覺因為這段感情到了後期，對他越來越無感講白一點就是沒讓我可以繼續喜歡他的理由「不會讓你更好的人，絕對不是對的人」他學費房租生活費全部都是家裡全額支出從國中開始我就一直勸他要好好讀書認真考基測、認真考統測、認真思考未來要做什麼我講到自己都很煩，而他依然故我基測73分（滿分412）統測我不知道（聖x翰、城x科大通通落榜）上了某私立大學後不管大考小考，一律都是作弊課本整學期沒動過（還謊報書錢）報告不是複製貼上就是叫我幫他做就算面臨在醫院實習的龐大壓力我還是抽空幫他做「觀光行銷報告」我甚至開他fb問他組員怎麼做...而上了大學環境更複雜，他也比以前更膚淺開口就是潮牌、名車、名錶、約砲可是他家並不是有錢人，卻一直吹噓說以後要開名車開玩笑是可以，可是我會覺得難道你人生沒別的了嗎我只要跟他ㄧ講到未來，他就一副我很煩、又來了的臉說他沒辦法，說學校老師沒教、很爛、很混有一次我跟朋友們說著我在醫院實習發生的事他直接嗆我一句「對啦，護理科最屌」我開始覺得這就是我喜歡的人嗎我一直想一直想...我應該喜歡的是可以讓我崇拜的人不用很多，至少某些方面會讓我覺得你很棒、我要向你學習可是真的一樣都沒有...家人省著錢讓你念書是希望你可以過更好的生活私立高職讀了三年，才拿一、兩張沒用的丙級大學兩年已經花家裡好幾十萬...竟然連報告大綱都打不出來，到底學到什麼？雖然打到這裡大家可能覺得乾我屁事、那是他人生可是我真的曾經以為我們會走到最後，而我想幫他而我們的對話卻是他：「我有想啊，我想考導遊證照」我：「真的嗎什麼時候考，要考什麼內容？是國家舉辦的嗎？」他：「不知道啦再研究」我明年也要考高考所以覺得要提早準備我雞婆到幫他查報名日期、考試時間、範圍換來卻是他嫌我很囉嗦很機車很自以為到後面我根本懶的管他...也覺得不能浪費更多時間，我自己也有我自己的生活跟他也分分合合五年了，我只能說故事很長我付出的絕對不會比他少這次他再度提分，我沒挽回了雖然有時候會不習慣雖然有時候會想念但是斬斷一段沒營養的感情真的是必須下段感情才可以找到可以讓自己崇拜、喜歡的人督促自己變更好，而不是一起爛補充：就算今天只是健身、設計、修電腦、做木工，就算只是規劃出去玩的行程、訂票，讓我感到信任，對我而言就是一種崇拜，而他連這個都做不到，我不覺得後悔或是怎樣，我也不覺得自己是什麼救世主，只是覺得自己想要更好的人生，兩個人越走越偏最後就是分開--可能年紀小不懂事我想補充他真的不帥...據我所知沒人暗戀過他,國中他身高才16x，他追了我一年，一開始真的對我很好，我只是相信他不是壞人，只是有人要在他身邊支持他，只是那個人不會是我了我實在很不想戰，所以你的意思媽媽是出錢讓你讀大學耍廢是應該的？一年花30萬讓你去學校吃便當打嘴砲睡覺？成績不好當然沒什麼好說嘴，重點是態度，基測考73根本是用猜的你不知道嗎就算只是修個電腦架網頁、修車、畫畫、設計、健身，只要是下過心思，讓我佩服都是崇拜不是嗎？是我疏遠了他，我覺得我自己還有很多事要做，所以他才提分

