https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436107144.A.B16.html
darlove (瑜扇子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 出國遇下雨會影響興致嗎？
Sun Jul  5 22:38:59 2015
原文刪刪刪…說到出國遇雨，在下非常有經驗（一點都不需要驕傲）在臺灣時，什麼到台中遇到寒流下雨，去台南遇到大雨，去高雄遇到大雨加颱風的尾巴已經不想再說了（你還是說了呀）之前去日本賞櫻花也是遇到下雨，好冷哦==+穿著和服撐傘的經驗也是夠了～～最近一次出國，去美國德州達拉斯出發前身邊親朋好友無不交代，國外很乾燥很熱要保濕防曬八啦八啦是的，但是為了呼應這篇文章（明明是自己帶賽）到達拉斯第一天晚上，達拉斯就是用狂風暴雨外加打雷閃電來歡迎我的然後第二天還有洪水警報（當然是沒有真的洪水來）要說行程和當下的心情沒被影響，那絕對是在虎爛啃，貴松松的旅行不是大老遠來看下雨的所以，轉換心情自我調適就非常重要了。再不爽不開心，老天爺還是下雨了但想想，你可是看到了難得一見的雨景啊～～大家網路上都是看到經典最明亮燦爛的景色，但你的回憶卻是獨一無二的小狼狽轉個念頭，旅遊更美哼，姊會告訴你們姊連去大峽谷都遇到下雨下冰雹嗎～～還有雨過天晴的彩虹==+-----SentfromJPTTonmySonyD2005.--知我者謂我心憂，不知我者謂我何求？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436107398.A.0E3.html
benntqoo (The rise and fall)
WomenTalk
Re: [問題] 超商打工的朋友叫我別吃關東煮
Sun Jul  5 22:43:13 2015
我大學在便利商店做三年，目前才離開兩年多應該變化不大。茶葉蛋我覺得要看店家，我自己煮都會洗電鍋。因為我也會吃所以會清洗比較乾淨，但是別人煮的我就不會吃了。如果有蚊子蒼蠅之類東西飛進去也只是撈起來並不可能全部報廢重煮一鍋……茶葉蛋就醬油加上中藥茶包和水，茶包成份就很正常中藥除非標示和實際不一樣不然我覺得茶葉蛋是可以吃的，但也要看店家衛生狀況和這鍋煮多久。至於關東煮能不吃就不吃偶爾吃應該毒不死我們吃一堆毒長大的台灣人吧。關東煮材料都是冷凍，煮之前就只是一直過熱水稍微讓他快點退冰，關東煮的鍋具就加一大堆水和神奇高湯，為什麼說神奇呢。因為一整天煮一包高湯然後中間不斷加水到晚上湯頭還是大家有喝過應該知道頗化工的好喝。除非早上煮的下午賣光不然通常早上煮到晚上還是同一鍋水，就算下午賣完在煮新的鍋子會不會洗就看店家，通常這東西都大夜洗～我之前待的店算學區很忙下午在煮新的就只是在加蠻水加一包化學高湯，食材一樣過熱水就丟下去煮因為下午有進貨又忙沒時間洗…一個人顧整家店還要理貨補貨結帳處理客人問題煮咖啡是真的忙不過來。如果很愛吃便利商店就看他們大夜自己評估衛生狀況吧，大夜洗的機器種類比較多通常看到大夜衛生差洗的也不會多乾淨。便利商店東西還是少吃能不吃就不要吃，之前經濟狀況不好天天吃報廢才半年就變超級肥宅滿臉痘痘現在瘦了但是皮膚沒以前那麼好。-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436108994.A.BC0.html
itiscat034 (wood)
WomenTalk
[心情] 請感恩農民好嗎？
Sun Jul  5 23:09:51 2015
比較都市的人可能沒感受過種稻米的農民燒稻田的煙,但居住在雲林又家附近都是農田的我常常會聞到可是！每每聞到我也都覺得忍忍就好但看到有人po文抱怨我實在是很想怒罵不知感恩一分地一期能賺到八千就很好了,若遇到天災就更慘有人說不是有禁止燒稻草,但政府根本沒配套措施,不燒要怎麼處理？還有燒了對稻田其實有好處,不燒是可以,再多花錢買肥料,阿這些錢也是成本阿說空氣汙染,怎麼不說工業污煙？一年兩期稻,是有比天天運作的工業還可能帶化學物質的污煙厲害啊？真的太氣了！--SentfrommyAndroid--是的沒錯,所以不燒等於下一期養分少了唉,我也想不理,只要一想到附近認真工作的農民爺奶就很氣其實不要太濃我也蠻喜歡的XD現在蠻多都會小堆小堆燒,我覺得政府如果沒有好的禁燒配套,應該是要推廣燒的方式,像是分批燒之類的沒錯真的！聞過工廠外的味道,覺得那才是汙染！真的,在臺北住快十年,每次挖鼻屎都黑黑的或許能請政府宣導分批燒等等的沒錯,尤其現在幾乎都是老年農民真假,所以在美國燒是合法的嗎？抱歉,我應該說是同理心才對,太氣憤了嘿呀,能酸鹼中和,有養分咦,我不知道有在推這個耶比較常聽到有人在提禁燒我明天來問問隔壁的爺爺以前住臺北聞汽機車廢煙,回來覺得還是稻草煙好點XD或許這就是國人最需要的情感吧謝謝你,未來農業靠你了現在務農多為年長者,斷層超大的以及深深覺得臺灣政府很不重視農業,像之前停水要停農等等,看了很心寒或許能請政府宣導分批燒等等的,以及在離路遠的地方燒,亦或許來點有實質幫助的不燒稻方式謝謝你的包容,以及辛苦你了！拍拍嘿呀,一整年遇到的次數其實也不多,如果燒的誇張的其實我會去勸說真的！！！超同意你一年排幾百天都不會空氣汙染的呀,但稻燒一下就頓時PM2.5...同意規劃一下比較好啊哈哈哈哈,好主意淨賺嗎？原來如此,長知識了謝謝你有,但不符合成本那不燒的成本你要付嗎？還是上漲米價你比較能接受？或是請您來推廣不燒的方式？附近農民北北說根本買不夠,剩下的要放哪？以及肥料錢誰出？重點沒好好推廣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436108998.A.8D4.html
yicihhh504 (燒酒不醉)
WomenTalk
[閒聊] 下一場一定要去的演唱會
Sun Jul  5 23:09:56 2015
不知道抬頭會不會讓人看不太懂XD剛剛看了周杰倫的演唱會影片沒看還好一看不得了我發現我好喜歡他掌控演唱會的方式啊啊啊！非常的隨性自然讓人覺得好溫暖啊讓人很舒服的方式（周氏聊天風格XD）也把他的才華發揮的淋漓盡致一直都有聽他的歌從最早期（十幾年前哪...）到現在但一直都沒有對他很著迷但剛剛陰錯陽差點到他的演唱會紀錄完全對我的胃口啊啊啊以前聽到他要在小巨蛋開演唱會都沒什麼反應現在好想馬上衝他的演唱會啊！已經下定決心下一場演唱會必買他的了（希望趕快在台灣開...）大家下一個必買的是誰的演唱會呢:)分享一下嘛～手機排版傷眼抱歉><--金曲獎超讚的！下次ㄧ起加油嘻嘻西卡QQ蘇打綠很值得！Bigbang大勝啊...祝各位搶票順利XD光光洙腹肌好棒-////-

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436109870.A.E75.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 請給我勇氣整形
Sun Jul  5 23:24:26 2015
我覺得啦，整形就跟化妝差不多。首先，他們都會讓妳看起來不像爸媽的孩子；再來、大部分的整形，都不是一勞永逸的，妳過一段時間可能就要為了安全去檢查，或是因為效力消失而需要再看門診一次這就很像是化妝的補妝。所以我覺得整形跟化妝是差不多的，只是維護的間隔長得多，也貴得多。如果妳是為了自己，經濟也許可的話，我覺得整形真的沒什麼不好。可以買到很多天的好心情，還可以享受一下受尊寵的感覺，可以說是......划算的交易吧。不過能不能用外貌來獲得幸福，我認為答案是漢朝李延年有個妹妹，嫁給了，也就是。她說了適用於任何時代的名句之一：。這句話是在她生病之後，漢武帝想探望她，她為了在武帝心中維持美麗的形象，拒絕武帝的探望時說的。李夫人是歷史上少有的，成功以美貌獲得幸福的人，如果李夫人心軟跟漢武帝見面，下場可想而知。事實就是這樣，如果妳沒有相對的智慧，擁有注定會隨時間逝去的美貌，不過是一種不幸。匹夫無罪，懷璧其罪：翻開新聞，總是有年輕漂亮卻懵懂無知的女生，被騙去派對、被灌醉、被弄到神智不清、被撿屍。再舉個例，即使今天生日五六有跟昆凌一樣的外貌，（假設我沒GG、謝謝），我大概也會在遇到周董，跟他有點熟後，在他第三次提到自己多屌時酸：「」然後，就沒有然後了。想要藉由美貌來抓取住幸福，可能性、實在不樂觀。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--不需要！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436109948.A.3AC.html
GrandpaM (火星阿公)
WomenTalk
Re: [心情] 請給我勇氣整形
Sun Jul  5 23:25:45 2015
我是男生我其實支持你去整不喜歡整形的誤入XDDD我以自己的例子給你參考我花了14萬戴牙套，或許很多人覺得牙套和整形不一樣但我覺得很大部分人的出發點和整形是一樣的就是變好看，希望笑起來好看，希望能有自信保持笑口常開且我花了三年時間，打4根骨釘，含智齒拔了8顆牙，每個月都在忍受牙醫調整完後牙齒劇烈的疼痛，對比之下，如果可以的話我寧願挨一小時的刀更輕鬆戴牙套初期，很多人聽到我花這麼多錢都會問值得嗎？浪費錢，有錢沒地方花，還沒工作就花這麼多錢brabrabra...聽到自己都會覺得我這樣做真的值得嗎以前，我的牙齒說亂不亂，說暴不暴，但就是有一種不知名的不協調感看上去就很奇怪，可能國小國中打架打籃球撞來撞去，有幾次比較嚴重，有幾顆很歪很多男生都有這種問題，但偏偏我就很在意，從國中在意到大學，常常不是很想笑，笑的時候都會在意旁人有沒有注意我的牙齒，上了大學好不容易說服老木幫我出錢，經過了三年的漫長陣痛期所有當初在戴的疑慮和不舒服通通煙消雲散，看到自己排列整齊的牙齒心情真的莫名爽，和當初看到榜上有名的爽感不同，也不是和第一次騙女友進房間的爽感可以比擬，那是一種蛻變的感覺可能旁人覺得這傢伙真自以為，對，沒錯，就是自以為的那種自信感，以前不敢隨便對人笑，現在看到陌生人都會微笑打招呼，想笑就笑，再近看我的微笑牙齒也沒在怕，從此高中以來的那種對於牙齒的自卑已經很久沒出現過了，值得嗎？對我來說這是我這輩子做得最值得的買賣，儘管多年過去，我依然這麼覺得！我想說的是如果你真的非常非常介意，而且像我一樣從以前就很在意自己身體某個部分，無時無刻就會想到他搞到你自己心情很差，這種心理問題導致自己的健康出問題絕對大有人在，如果你真的經過深思熟慮，覺得墊下巴能消除你長久以來的心理問題，那我覺得你非做不可，這會讓你的心理更好受，做完你的心態也會更不同，或許旁人會說你膚淺、不重內涵，但是什麼心態自己知道，對我來說消除了這種心理問題，在未來應該會更有心情發展自己的內涵吧XDD當然我上述討論不在整形整到病態的另類心理疾病範圍ps.但是我反對你去微整，要就做一勞永逸的，矽膠問題很多，現在有medpor人工骨可以考慮，會和人體組織融合，安全性相當高，也不會位移，微整一次大約要8000~10000，而且不到一年就要重打，當然如果口袋夠深可以先微整看看自己適不適合，適合的話再動大的，不適合就等他消掉這樣--截骨是下巴整形手術的一種，最一勞永逸的方法，且可以順便改善呼吸道中止症，但是傷口較大、醫師技術需求高、費用較貴，有點像正顎手術，但沒有正顎手術這麼恐怖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436110233.A.1B4.html
nchueric (鍵盤伐木工)
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙集團騙錢…（文長
Sun Jul  5 23:30:24 2015
這篇沒有什麼統計上的意義，純粹針對一些個人定錨印象做抒發主要還是資訊傳遞不足一般人處於現代壓力大又忙碌的社會，每天接收到資訊太多資訊接收疲勞之下，165防詐騙的資訊顯得不起眼又無趣其次是機率問題系統上，沒有辦法100%保證全體國民都接收到這個訊息縱使網路這麼發達，新聞天天在播，還是會有人受騙以台灣的資訊傳播系統，要說科技/技術上的缺陷太過牽強只要有人沒接收到資訊，或者戒心不足，就會上當平心而論，或許有些難聽這個資訊大家都有，妳怎麼會不知道?是妳真的不知道，還是妳沒用心注意過?舉幾個例子大傳系女大生　網購百元衣竟遭騙64萬買46元娃娃被騙70萬！　女大生栽「解除分期付款」陷阱女大生被詐騙　多虧爸媽沒收轉帳功能這是一個很有趣的研究議題為什麼明明旁人都講了是詐騙，還是硬要去付款?為什麼以前都聽過類似案例，自己遇到卻還是會被騙?為什麼接到電話也聽到關鍵字有戒心，卻就是掛不掉電話?簡言之為什麼接到電話，腦波就會變弱/智商就會降低?老實說我也不知道，所以我才說這是個很有趣的研究現象有人會說接到電話不爽就掛掉阿平常可以掛男友電話、掛曖昧對象電話、掛好姊妹電話、掛好朋友電話、掛家人電話奇怪，為啥詐騙集團的電話會掛不掉?以我不專業的推想，被詐騙原因可能有三其一，對自己陌生的東西感到畏懼，在對談上受到對方牽制與暗示導致思維邏輯封閉，深怕自己掛掉電話後會直接受害自己的情況自己最了解，旁人的勸阻都是一派胡言(可適用於司法系統詐騙/分期付款詐騙)其二，不善於拒絕的民情文化華人文化多半比較溫和婉約，拒絕方式也比較柔和在突發情況中接到詐騙電話一時無法反應想拒絕卻又不敢拒絕，導致思緒一樣被牽著走有再多的戒心都沒用，走到ATM前按按鈕一樣是輸其三，當下思緒不清/心情不好在這種情況下人的智商會降低，在決策上會心不在焉，會常犯錯舉凡失戀、生活壓力、工作壓力、剛起床、想睡覺，都會出現這種情形過度的焦慮或神智不清都會讓人容易下錯誤決策尤其前陣子八仙塵爆案，這種時候家屬其實最容易被詐騙我的一位精明的好朋友前陣子才被騙走三萬元一樣的情形，一樣的分期付款重點是，他還知道很多分期付款詐騙的例子，也曾嘲笑怎麼會有人這麼笨直到前陣子他失戀，失意情況下接到電話，三萬元就飛了~他來找我喝酒時我才知道再精明的人，也會有智商低的時候這也是很有趣的研究題材像我的帳戶沒辦法非約定轉帳，所以我都傻傻交30元去寫現金匯款單所以交易系統根本沒有我帳戶資料，我也從來沒有接過類似詐騙電話那為什麼用帳戶轉帳的的幾乎都會接到電話個資，到底是怎麼流出去的?跟上面問題一樣，老實說我不清楚但有幾點推測如下一、交易系統被入侵就是被駭客或商業間諜/有心人士寫程式攻進去交易平台系統把交易資料全部盜出來上面有妳的姓名，妳的電話、妳的郵局銀行帳戶甚至妳買什麼東西，都可以知道以有能力架電信機房的詐騙集團而言，寫個程式不是難事當然架機房除了可以逃避追蹤，電話號碼可以變，也是這樣來的下面這篇寫的比較詳細易懂，有空可以看看網路追追追／最新詐騙手法　偽造家人的來電顯示？二、內鬼賣資料這個當然是每個消費者都會疑心的一點不過妳只會收到交易系統的客服人員"本交易系統對於客戶資料絕對保密"的之類的回復尤其是某個沒屋頂我當初設的密碼已經有夠難解結果還是跟一堆帳戶一樣被盜，拿去衝評價當然這個我們只能合理揣測，沒辦法100%跟妳說有內鬼只是真心話就是，如果程式真的這麼好寫系統這麼好破我可能早就去寫一個把交易系統全部砍光光以上大概一些見解詐騙這個東西有很多方向可以去研究從法律層面/技術層面/心理層面，有超多議題只是一般人可能會認為這與我無關，反正知道有戒心不是我受害就好等到真的自己遇到麻煩，才會開始找方法解決未雨綢繆方能克敵致勝有興趣的人也可以去看看"寶島漫波"這部與詐騙有相關的電影個人覺得很有趣，但也頗寫實~--◥◤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436111004.A.01A.html
bogimoyo (波奇)
WomenTalk
Re: [心情] 請給我勇氣整形
Sun Jul  5 23:43:22 2015
看了原PO的文章其實自己對整形不是很排斥我沒有整形過但身邊的人有微整形之後整個狀態改變甚至變得比較有自信一點感覺也比較快樂些我認為如果整形可以給你帶來快樂那有何不可呢？之後原PO講到了外貌好像決定一切這讓我想到大學以前自己每天綁著馬尾，宅眼鏡，邋遢樣子去學校應該就是男生看了一眼也不會想要去多看一眼的那種人到了大學才開始慢慢的學著打扮才發現其實好像也不差嘛所以也變得比較有自信一點開始有男生開始追我了以前的同學還會調侃我說你去哪裡整形了？（其實也就只是妝前妝後差很大XD）甚至誇張的以前同學根本不熟的跑來加我FB還會想要跟我寒暄一下大學室友也說他朋友想要認識我還有很多很多事情沒有說到但我認為這只是看到外表的第一印象而已根本沒有相處過啊！之後因為還是不太習慣以前沒人理現在卻好像滿夯的感覺不太自在...所以我又回到了每天過著帶著眼鏡休閒服過日子也交到了一枚閃光這幾年下來我覺得外表在＂第一印象＂滿重要的但最終還是個人的相處、個性決定一切！記得在網路上看到有這麼說過生的漂亮是父母給你的優勢活的漂亮是自己的本事--

