https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425402190.A.F4F.html
pigya (看戲傻子)
WomenTalk
[難過] 和爸爸吵架(算政治文吧)
Wed Mar  4 01:03:07 2015
一直想不到哪個板適合讓我抒發情緒，最後還是選擇到女板討拍。我爸60出頭歲，或許早期受KMT黨國教育影響，他即使認為KMT政績不佳仍乖乖忠黨，認為兩岸應該統一。雖然我們政治理念不同，但我總是尊重，不會說服他改變想法。然而今天，因為228，我們發生了人生中第一次爭吵...晚飯時，他看著新聞上的228報導說：「有領到補助就好了，還吵什麼吵。」（他之前也曾對達悟族反核新聞評論：「原住民領了那麼多就不要上街吵了。」）我回他：「有很多人沒領到，而且真相未明，不該只用錢了事。」他說：「真相有什麼用，又不能改變世界，事情過了這麼久卻還在吵、還在亂。」所以我更爆氣回應：「當然可以改變世界...」結果話沒說完，我那超疼女兒的爸爸就遁逃了。（苦笑）只留下一句：「不關我們的事情不要管。」最後雖然和我同想法但在旁沉默的媽媽告訴我：「只是理念不同，不要再講了。」回房間後，眼淚無法控制的流，因為這是正義的問題、是對錯的問題。就是這個社會的多數人因為覺得可以花錢了事，所以老闆壓榨員工、政府強取人民的土地...等，狗官們覺得反正不會被追究責任，於是恣意妄為。因此沉默只是把問題掩蓋的假平靜，唯有吵才能把真和平吵出來。許多長輩或許早年窮過，不但三句不離錢字，甚至覺得用錢可了結所有問題。前幾天看到洪慈庸宣布參選的新聞，爸爸馬上說：「她選不上啦。」我回：「反正落選也沒損失啊。」然後他又說了一串負面的話。這次我沒有爆氣，只是感嘆許多人認為，看不到成效的事，就不值得做。然而，怕東怕西或者冷眼旁觀的態度，只能任由劣質的當權著毀滅世界。有句話忘了是誰說的，也只記得大意，『有時候我們不得不選邊站，沉默不是中立，而是幫助暴政。』（有錯請指正）其實我們家族是兩百多年前就從唐山過台灣的移民，可惜早期的洗腦教育太成功，忠黨＝愛國的理念深植我爸腦袋，讓我體會到為何先前香港人如此反對愛國教育。八卦板鄉民的冷嘲熱諷我可以裝作沒看到，但對方是愛我疼我，同時也是我愛我疼的爸爸，所以無法不在意。很佩服史明歐吉桑，他有勇氣把一生奉獻於許多人認為看不到未來的事上，虛歲98歲仍執著不懈。無論和他的想法是否相同，但這股精神絕對令人敬佩。--謝謝大家的這麼晚還這麼熱情推文，我也是吃定他寵我才敢頂撞，但我不會責怪他，畢竟他是被洗腦的受害者。只是太生氣了才上來給大家拍拍。（違反正義是我的大地雷）雖然有想到可用同理心讓他了解受難家屬的不滿不是不可理喻。（請他設想如果我在外無辜被殺，警察給他一千萬就不調查結案，他會怎麼想？）但或許從此不提政治才是家和萬事興的最好方法。其實我們家是1深藍4淺綠，他算是最可憐的成員。幸好戰局很快就停，我親愛的爸爸心情應該沒有大影響，只有我生悶氣。(呵）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425402483.A.81A.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[灑花] 趁半夜沒人發變髮文
Wed Mar  4 01:08:01 2015
其實頭髮燙捲加染已經差不多一個月了！一直想發個變髮文，又擔心不好看，只是我自己看爽的XD…總之，變髮前就是因為自然捲的關係，所以一直都是維持長直髮…如圖：上面的直髮就是我現在的設計師幫我燙的，那時候邊燙他就邊念我應該要想想燙捲的事情XD，他也是第一個敢鼓吹我燙捲的設計師。變髮當天，我在髮廊坐了八個小時半，當天弄完頭髮：顏色(棕色)不顯眼因為我有特別叮嚀設計師，瀏海是我特別要求，因為覺得新鮮XD，但是我現在已經後悔啦，哈哈…一開始燙完的捲度讓我擔心很快會直掉，我的五千塊就變成丟進水裡這樣，不過設計師信誓旦旦的說不會，我只好每天都很認份的按照設計師教的努力吹整頭髮跟瀏海(但是瀏海真的很難吹)……燙完之後我第一次洗頭，自己吹…感覺跟前面吹的差很多啊(崩潰)…到現在我也發現我不論怎麼吹好像都吹不出來設計師吹的那樣==…過一個禮拜…我很喜歡捲捲的塞耳後XD，只是顯得臉圓…設計師有叮嚀我不要吹那麼捲，但是我真的不知道怎樣吹出設計師一開始吹的那樣(慘…)又過了兩個禮拜後，變成…囧…我只能說我對於吹瀏海吹出一個彎覺得很苦惱…又經過兩天，到了今天…因為經過一整天所以瀏海很油…不過經過我這麼笨的手的吹整，它還沒有直掉我已經覺得心滿意足了XD(標準超級低)…好看與否我覺得其次，但是我還是覺得很開心，因為這是我目前為止最大的一次改變XD…而且至少到目前為止我的五千都還有效果，上次回去護髮的時候還特別跟設計師討論因為我媽媽已經發現染頭髮，所以下次可以染明顯一點的顏色了，哈哈…謝謝看完的大家，其實我只想分享一下改變的開心XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425403105.A.4DD.html
eunice0802 (幸福)
WomenTalk
Re: [難過] 如果是你，你會怎麼決定（文很長）
Wed Mar  4 01:18:20 2015
延畢，教育學程一定要修完，並且務必取得教師證。人生很長，你不知道未來會發生什麼事，多個證照就多個保障。新聞採訪，這工作不是那麼好做，工時也比較不穩定，薪水也沒有老師高。我朋友A，大學時懵懵懂懂跟著大家一起修學程，實習完拿到中等教師證後堅決不當國高中老師，她說她喜歡年紀小的，寧可領個2萬多、3萬待幼稚園。(她有保母證照)然後她結婚了、生了孩子，幼稚園的工作時間長，要臨時請假不方便，園長連婚假都不給請，她這才發現當初嫌棄的教師工作有多好，現在也離職準備教師甄試。另外一個也是，工作多年，發現現在外面的工作薪水都很低，中文系畢業，大多薪水28k~35k。於是她去唸研究所修教育學程，現在當代理一個月5萬左右。晚個一年無所謂，這一年可以利用時間去新聞媒體業打工，多了解這個產業，但學分一定要修完。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--教甄很難考沒錯，我舉的2個例子都還是代理，但是代理薪水還是遠遠超過大多數行業，何況還有一些明星私校，明星私校的待遇可不比公立學校差。另外，中國、印尼、越南都有台商學校，新加坡也來臺灣徵聘老師，道路其實很寬，不是只有教甄這條路。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425403434.A.490.html
shiung (YiShiung)
WomenTalk
Re: [心情] 我再也不要幫人代買了
Wed Mar  4 01:23:51 2015
也有不好的經驗QAQ有感而發專一的時候(我讀五專)跟一位同學很要好聊天常常聊到韓綜韓星韓劇等等的這同學很愛蒐集雜誌裡或封面上有她喜歡的明星(有符合其一條件那本就是買定了!)某天她拜託我去光南幫買雜誌買完後千里迢迢(?)回學校交給她(我家住屏東學校在台南)她先檢查外包裝(雜誌外面有包一層塑膠膜)她看到塑膠膜上沾到黑黑的東西質問我這是什麼?就像沾到屎一樣!(臭臉)...心想我也不知道那是什麼啊T_T那時一直回想我運送途中有弄到什麼東西嗎左思右想覺得都沒問題啊覺得超無奈現在想起還好雜誌沒凹到什麼的後來再也不敢幫她買東西了也漸行漸遠之後學乖了從不幫人代買請找別的好(ㄕㄡˋ)心(ㄏㄞˋ)人(ㄓㄜˇ)吧~~謝謝收看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425404282.A.B82.html
fantasoda (芬達汽水)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有禮貌的托買是...?
Wed Mar  4 01:37:59 2015
下面推文有寫到名牌包托買就讓我想到我去年去歐洲找朋友的時候不幸地被另外一個朋友知道了他興致勃勃要我幫他買個LV包我本來想說三、五萬吧如果行程可以就去幫買（本來的行程有排大城市）根據我幫人買東西的狀況是希望他們給我看當地的官網，直接型號、顏色、大小比較準。而且高單價，買錯誰都吞不下去。所以他就開網頁給我看…一邊開一邊跟我說＂這個包台灣賣9萬＂＂這個包台灣賣9萬＂＂這個包台灣賣9萬＂我這時候眼睛已經瞪大了開了網頁看了當地價錢，是比台灣便宜啦也要2000歐也要2000歐也要2000歐天可憐見我這個窮人準備的旅費全身上下旅費大概連1000€都沒有信用卡刷2000€應該接近額度快爆叫我高檔包的袋子在路上大搖大擺不是告訴那些扒手歹徒＂這裡有隻大肥羊＂更不要說機場退稅的人超多這種高單價不敢托運扛著進海關退又要排很久…越想我越害怕剛好我行程後來改了，所以也就沒買了。（雖說最後一天有時間但我還是不太敢去，店離機場有點距離）朋友人很好他也說沒買到沒關係。我想如果要請人托買可能也要先問對方手頭寬裕否額度有多少如果超過了能負擔的就多考慮一下吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425408560.A.1F3.html
musashi0839 (常山七次郎)
WomenTalk
Re: [難過] 和爸爸吵架(算政治文吧)
Wed Mar  4 02:49:17 2015
老夫僅就一些可能可以對閣下老爸淺移默化的論述來給予協助，但切記60多歲了改變很困難，一點一滴假以時日的，我相信可以改變閣下父親的思維。忠誠是獨裁者在泛道德教育底下統治的利器，忠黨愛國，不該叛國等等思維都是藉由忠誠一詞衍伸而來，至今還有多少人深受其害。但要記住，在民主的思維裡面，是政府要對百姓的福祉忠誠，而不是百姓要無條件效忠政府與黨。因為政府的權力是人民授予的，不是政府握在手上下放給人民的。若民主的觀念講不聽，可以試試看舔共的觀點。老一輩被反共抗俄洗了幾十年，現在共產黨的本質依然沒變，國民黨反而積極舔共了。中國共產黨是個以鞏固自己政權為主的共產法西斯政黨，他們發展經濟是為了他們本身的擴張與利益，當然這個利益包含拿下台灣。你要讓父親知道，繼續往統一的路邁進，大量的中國移民會買走台灣人民的所有土地，因為在中國還是土地公有制，它們只能租幾十年但不能永久的買，而且共產黨是打算以台灣作為改變太平洋秩序的一個戰略性跳板，要是中共來了，台灣人會完全沒有好日子過，我們的日常將會一去不復返。轉型正義的重點不是在於賠償領錢，而是在於獨裁政黨倒台後，整個體系的瓦解，還有還給當初受壓迫人民的公平正義。台灣談轉型正義說實在的還太早，獨裁政黨都還沒瓦解是要怎麼轉型正義？很多時候一個真相，一個信念都能夠改變世界。孫中山也是拿著他的三民主義建國方略到處嘴砲，中國不就革命了？(當然出最多力的不是孫文，這個暫且不提)馬克思對資本主義的洞察，嘴砲出了一本資本論，甚至讓世界分裂成兩個陣營。要是所有台灣人民都能認清國民黨-中國民國的體制是違反國際法的殖民政府，所有人民上街抗議，一夕之間國民黨就垮台了，這也是非暴力抗爭的一項作為，要瓦解殖民政權的權力來源，其中一項要瓦解的叫做執政的正當性。所以要援引種種的例子告訴父親，真相跟理念具有龐大的力量，真相可以重新建構世界，也可以改變世界。只要是住在這個島上的人民，沒有一個人可以倖免於國共兩黨的統戰結果。光是可能造成社會福利制度的改變就已經不得了了。這個理念關係到父執輩、我們、以及未來子孫的生活，至關緊要，要用堅實的證據，不慍不火的態度去說服他們。不一定要用吵得，用吵得有時會反效果，說服需要用技巧，多點同理心。這個倒是真的，老夫也不認為她選得上，畢竟沒有用錢去經營地方的人脈很難選舉。但是她的參選肯定可以改變些什麼，這個要留待未來評估。中國國民黨、中國共產黨都最討厭人民自由的討論政治與公共議題。所以不要怕被討厭，不要怕被孤立，大聲的出來說你會發現到處都是夥伴。歐吉桑是值得敬佩的，雖然現在台灣人尚未獨立，但是你我的存在，就代表某種層面上，歐吉桑所做的事情是成功的，他把台灣獨立以及站在勞苦大眾為出發的思想傳遞了下來。所以不要灰心，就像閣下今天發的這篇文章也好，也可能啟發了本來一個冷漠的人，那都是一種小小的成功。從1896台灣文化協會成立至今，台灣人追求自由的聲音從來沒有停過，就算有時候好像被鎮壓了，被肅清了，被靜默了。台灣人民追求自由民主與公平正義的聲音永遠不會沉默。共勉之。musashi0839常山七次郎敬上--PTT公民板粉絲專頁：老夫的粉絲專頁：國民黨還在呀...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425410043.A.57D.html
ronnielo (RonnieLo850301)
WomenTalk
Re: [問題] 請給我選大學的建議，拜託了！
Wed Mar  4 03:14:01 2015
大過如果想要準備轉學考的話可以看下面這篇，雖然不知道用處大不大XD樂擎/在學不在學重考vs轉學考vs轉系考vs雙主修vs輔系vs學分學程vs雙聯學位/122813997889128/(個人經驗)我今年大一，去年學測雖然總級分不錯，但是數學不太好(差0.05多一級分的那種QAQ)，所以想要學校的校系應該都不太可能上，繁星也是。而且，再加上2月底3月初的指考模擬考(幾乎全校都參加，因為推甄成績也還沒出來)考得不錯(我是社會組的)，在指考前剛好100天開始準備指考。老實說，我自認為準備的不是很充足，就是跟往常一樣去補習班上課，按模擬考進度讀書(其實有點趕)，留學校晚自習(大概有1/3的時間都在摸魚，真是糟糕XD)等等，因為覺得不夠用功，所以想說大概也不會考多好，結果指考成績出來真的是出乎意料的好，後來填志願上T大(感覺有點太幸運了，直接打出名字有點不好意思XD)。不過我是本來英文/社會科就不錯(算強科吧)，數學雖然普普，但指考社會組的數學乙我覺得比學測簡單很多，計算也不複雜，考的章節也還算拿手，所以數乙拿96.8，反而學測考15級分的國文才69分XD(指考各科成績:國文69.6,數乙96.8,英文94,歷史87,地理82,公民95.6)個人經驗僅供參考(建議)剛剛看一下你的成績，強科是國文跟社會。而指考是適合有強科跟弱科的人。比如說你可能自然科不佳，但國文社會不錯，若你選擇社會組，因為不考弱科，相對(各科都很平均的人)來說會有一些優勢，而且有些科目在某些科系會加權，按強科+加權優勢有可能可以填到不錯的科系。但是指考的缺點就在於難度提高(考高三全範圍)，時間縮短(90分鐘)，所以指考其實還蠻有壓力的，若學測有一定程度的人較佳(不用全部科目都好，但至少要有較佳的科目，如果好的科目成績在前標或頂標以上更好)。而且主科如國文,英文,數學要好好把握，因為多數學校都會看這幾科，甚至是加權(但也不一定)。以你的學測成績，如果想考指考的話，國文一定要hold住，加快解題+寫作文的時間(90分鐘23題選擇+2題非選題其實有點趕)；英文的話拼一下均標或前標，重要文法弄懂，多背單字，加強閱讀速度(可以先看題目再回頭看文章)，解題時間多練習的話就會加快(我英文的巔峰是指考XD)；數學的話真的比學測簡單多了，複習基本章節還是很有機會的(有非選計算題，不會很難，但是是手寫所以多半會花較多時間)；社會科把握住學測的東西(多數考題應該都是考高一二的)，高三的東西認真讀應該不會差太多，不過歷史地理都有非選題(填充/簡答)就是了，公民沒有非選題不過有多選題。上面是我的個人經驗跟對指考的看法，希望有幫助，但是還是要自己決定!另外，四技二專科大招生,軍警應該也是不錯的選擇。如軍警院校中的警專是單獨招生，有另外的筆試，我記得我媽朋友的小孩學測4X級分(不確定)，後來好像考上警專，每個月會給零用金約1萬5的樣子(當然要對這方面不排斥就是了，像我就不太想因為有點累XD)不過我對這方面也不太了解XD，有興趣的話請上網找相關資料!祝一切順利!!(女版首po請見諒，希望排版不會太亂，因為我是用手機打的XD)另外上面給的網址沒用好，就那幾行字全部複製就是了，抱歉XDp.s.(突然想到XD)我高中有同學學測考50出頭的樣子，後來上高師大還是彰師大。另外這篇也不錯，也是樂擎寫的(有興趣可上臉書搜尋他:y.php?story_fbid=1059603937386898&id=100000119062339--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425417984.A.86A.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
[討論] 有笑點很低的女孩跟我有看一樣的困擾嗎？
Wed Mar  4 05:26:21 2015
餓死抬頭我的煩惱就是「在有爭執時無法讓對方了解我有多生氣!!!」我的笑點有多低呢有時聽到好笑的事情可以連笑10分鐘不只我的笑聲又是倒抽的那種有時笑一笑聽到自己的笑聲覺得很好笑，又會哈哈哈哈笑個沒完或是如果有人看著我的眼睛說「笑!」我就會大笑，根本中邪每次跟男友吵架，他如果覺得不想再吵下去就會戳一下我的腰說「不要再憋了啦！」明明正在生氣，聽到這句話就會馬上笑出來!!!!但我真的超生氣的啊啊啊啊啊!!!還有今天，男友騎機車載我時摸我的膝蓋窩我覺得很癢又怕騎車危險，就跟他叫他不要玩了這樣很危險他竟然回我「你的下盤很穩放心!」然後又騷了一次!!因為真的很癢我忍不住笑聲，就一邊笑一邊罵真的很危險但這種罵人的話搭配笑聲講出來根本不具威脅性啊啊啊啊啊每次吵架都這樣，只要他一看著我我就會忍不住想笑然後就莫名其妙的合好…但問題根本不會解決阿QQ雖然好處是我們吵架不會超過1個小時但每次都被吃的死死的感覺很不好啊…--我唯一試過用用line講會比較好，可是我們住一起不可能每次都用line吵架阿…上次拍證件照，攝影師說「來，笑一個」我就大笑，笑到攝影師生氣叫我不要再笑了…我爸爸都說我又哭又笑黃狗撒尿==事情都會過去!我也這樣過，但遇到能讓自己每天哈哈大笑的人就知道幸福的日子又來臨了！加油!!我跟他說過我是笑點低不是真的原諒你!!!但一邊笑一邊說完全沒有說服力…而且越描越黑…有時是覺得很好笑，連這個都要吵架XD沒錯～～我看到你的推文也笑了XD已修改，感謝提醒!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425420855.A.8AE.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[灑花] 大吃特吃冰淇林
Wed Mar  4 06:14:09 2015
也算是苦中作樂的一種吧我得了咽喉炎正好什麼都吞不太下去水呀藥是可以吞的雖然很痛所以護士說了你就拼命多吃一點冰冰冷冷的東西果汁果凍布丁冰淇林能吃多少算多少完全不用太在意趁這機會好好寵愛自己拼命吃反正體重目前一定會減輕的所以我就很聽話的挖了3碗冰淇林來吃我家的冰淇林是4升的大桶裝科科--

