https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451871048.A.820.html
PeiWe (PeiW)
WomenTalk
[問題] 被種草莓後消不掉
Mon Jan  4 09:30:46 2016
去年大概六月的時候吧在嘴唇上面被種了一塊草莓（當下快氣死）到現在那塊雖然退了但是剩下一點紅紅的一直消不掉每次被看到都被說欸你嘴唇這裡有痣欸............請問這個有辦法消掉嗎........這真的已經困擾我很久很久了現在每天都用遮瑕膏拼命的一直蓋求救T_T-醫生說是血管增生....QQ圖我就撤掉了謝謝大家話說被吸血鬼咬我也是很無奈啊～--我也想過可能是變成疤了有在塗去疤藥可是感覺沒好轉超不爽從此以後不准種不是欸不會痛因為一直懶懶的最近才開始下定決心要除掉他哈哈真的嗎哈哈那我晚點再重拍一張是已經消掉了剩下一個很小的點今天就去看皮膚科謝謝大家～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451872141.A.42B.html
tsukiou (MOOOOOOOOOON)
WomenTalk
[問題] 生日禮物之手錶挑選
Mon Jan  4 09:48:59 2016
想麻煩大家幫我挑手錶做為生日禮物送給自己因為現在二選一實在太難抉擇了現在是即將24歲的社會人明年會繼續回去當學生選手1Katespade當初在實體店面對它一見鍾情覺得黑桃很可愛但是怕容易看膩選手2AARK在es也有搜到板友心得文覺得大理石太美了可是沒有時間刻度!其實我也看了很多品牌想問大家有其它推薦的牌子嗎麻煩大家了QQ--對唷！s大生日快樂想請問有推薦的牌子嗎最近dw好紅可是無感QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451874164.A.357.html
cucuc (Cucu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了寵物改變了什麼
Mon Jan  4 10:22:41 2016
為了寵物犧牲真的不少，但...是最甜蜜的負擔我分為貓跟狗我是先收留狗狗的1.時間:狗需要活動而且要多次而不能累計，一天至少早晚各半小時跑跳，假日可能到3.4次。2.開銷:不能亂花錢，狗很多瑣碎費用支出。3.玩樂:很多地方不能帶狗所以出去玩機會變少。4.房間收納:可能被破壞的東西在出門前都要收好藏好。5.付出真愛:一定要陪他，不然會有憂鬱症，自虐把自己毛拔到滲組織液(真的，寵物有抗憂鬱的藥物)阿喵則是規矩更多了但唯一好處是不用溜他之前溜過幾次嚇死了還爬到樹上。1.雜物收拾的滴水不漏:比起狗東西只要往上收拾就好，但貓不管高低只要能到的了的地方都會有遺留路過痕跡，所以收拾要比養狗還要確實。2.錢:同上養狗一樣。3.娛樂:基本上貓都在睡所以還好，而且他也不喜歡當跟屁蟲。4.小心許多東西會被貓抓壞，包包，外套，床套，地墊，毛巾...5.作息正常:養貓之後作息莫名其妙的被訓練的很早起，每天早上6點坐在你枕頭邊很乃的喵喵喵無限，沒吃到早餐不放過你，不然就開始各種凌虐貓奴的招式出來，比方說:肥肚壓臉法，把你悶死看你還趕不敢賴床。五臟六腑碎裂法，四肢肥腿死命踩跳你肚子看你要命還是要睡。毛鞭摔臉法，背對你的臉瘋狂用尾巴巴嗯嗯你臉。不包含每個月一次的床上拉屎功，貓公主是女生跟我們一樣每個月得憂鬱一次。哈哈幸好他們住一起可以和平共處，除了偶爾狗被當成活體大型逗貓棒跟貓枕頭之外。哈哈！養狗犧牲的是時間，其實也是訓練我時間安排的能力養貓應該是訓練奴性，說錯是EQ，基本上被貓訓練過應該會覺得沒有老闆會比比貓主子機車的。--剛開始狗會吃醋(我先養狗)，而追趕貓，不讓貓靠近我，我會制止，凡事狗越矩的動作都會立刻制止，但是和平共處時候會刻意誇大的誇獎狗狗，久了狗就不排斥，貓覺得狗不追她後也漸漸會靠近(取暖，分食肉乾)，後來都會一起睡覺了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451882433.A.82C.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
[閒聊] 學習語言是偏向實體書還是手機app呢
Mon Jan  4 12:40:30 2016
近來日本廉航陸續開票，終於在昨日決定八月來趟日本之旅幾年前有自學過日文，那時是利用大家的日本語教材加CDplayer再加上喜歡日劇和動畫，所以單字和日常用語還是有一點點的皮毛但去年到日本旅遊時，大多還是得用英文溝通不然就是因為文法基礎很差，只能靠單字拼湊出語意才能溝通換句話說.....就是很難說出完整且正確的句子我現在的工作非常free，缺點是時間很長沒客人時都在做自己的事（反正我是老闆沒人管我XD)最近手遊玩到不想玩，追劇也追到沒什麼想看的所以萌生了想把日文學好學滿的念頭（現在才想到，真是太沒上進心了）教材的部份還是想使用之前的大家的日本語這套但是以前買的初級課本早就不知去向再加上工作處沒有電腦，更別說CDplayer沒辦法搭配光碟一起服用手機app也有大家的日本語付費軟體，只是不知道好不好用，內容有沒有一樣豐富我的私心還是偏向實體書，這樣才比較有學習的感覺但手邊就只有一支手機，不知該不該妥協為了聽力練習選擇app軟體想請問女孩們會如何選擇呢？--謝謝l大，實體書籍的不可取代性我也認同恐英語症無誤！不過我去沖繩實在太多外國人，旅館藥妝店都是謝謝a大建議，想請問日本語gogogo這套教材值得推薦嗎還是有更好的選擇呢完全沒中文確實是一個問題...

