https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419872220.A.E76.html
caelian (caelian)
WomenTalk
[難過] 我也不想樂觀
Tue Dec 30 00:56:57 2014
認識的都說我樂觀，但是如果可以我希望我不要這樣樂觀的背後就是心事往自己心裡吞，別人都來找你聊，可是你需要人時卻找不到現在覺得很噁心，我大概有點輕微憂鬱症吧有時候會自己默默開始想像如果自殺到底會怎樣但是我很膽小，怕死怕的要命，所以大概也不會成功我不知道到底該怎麼辦，別人都以為我無敵樂觀我媽也是，我想跟她求助，她大概會覺得我無理取鬧我家裡人大概永遠都無法了解真正內心深處那個膽小的我我到底有沒有病，我覺得自己很失敗--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419872268.A.9EC.html
hanaby (just)
WomenTalk
[討論] 這樣的便當你會選擇吃還是不吃
Tue Dec 30 00:57:45 2014
某便當店大老闆娘給的份量很少，拿完零錢會直接伸手去拿肉來切==因為他們家的便當真的好吃，貪吃鬼在屋簷下不得不低頭啊，只好去我都故意趁大老闆娘忙的時候跟小老闆娘(他們的女兒)點菜。而今天一樣低頭去買香腸飯來吃，結果在我晃神之際，打飯的人從小老闆娘變大老闆娘了…我眼睜睜的看她用剛收完錢的手切香腸，然後還不小心把其中一塊滾到旁邊的抹布上，再若無其事的撿回飯盒。我懶得重買，而且已經餓昏了。所以我吃了，吃了，吃了QQ這種情形如果是你(妳)會選擇吃還是不吃--SentfrommyAndroid--好有guts(拇指)，我太俗辣了真的很好吃，買的人都常要排隊好主意，下次試試看(還有下次!!)其實我也一直秉持沒看到就算了XD但是大老闆娘每次都很光明正大的被我目擊突然間覺得是否先去吃個胃藥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419872777.A.44C.html
paperdo (嘟嚕嘟嚕大大大)
WomenTalk
[討論] 無法控制的歪頭
Tue Dec 30 01:06:10 2014
板友們晚安，上次的關門問題後來有和房東提了，希望能解決，下學期可以安靜點。這問題困擾我好久了，從出生就困擾到現在二十初歲......問題是這樣的，一般正常活動、放鬆等除非我刻意去調整我的頭，不然我都是向我的右邊歪（約10-15度角）會這樣是因為小時候出生（自然產），接生時醫生有點失誤，我的脖子被拉傷了但是醫生沒有告知也沒有處理，是從醫院接回家後過幾天，爸媽覺得不對勁帶去醫院，醫生才坦承有受傷囧當時也就算了沒有做醫療糾紛的處理，但是隨著我年紀增長，媽媽也常常提醒我頭要擺正，去剪頭髮也是一直被調整頭，拍照的時候也是一直被叫頭要擺正甚至在小一的時後，曾經有體育老師覺得我態度惡劣總是斜眼看人所以給我很低的成績......媽媽還為此氣到去和老師吵架（平常是很尊重老師處理的人）同學朋友間倒是從來沒人問過我這個問題XDDDD最近搭捷運跟拍畢製要用的照片時，看到車窗倒影跟照片才突然又提醒自己頭要擺正這件事情我真的覺得有點困擾，因為這個事件（拉傷），我的脖子也比多數人較短一點，在意起來就沒完沒了，是想繼續快樂做我自己啦，但是好像觀感有點不好？如果是板友有這樣的問題會怎麼處理呢？順便附一下今天連轉５顆轉蛋都沒重複的倉鼠轉蛋總共也才６款，本來還要再轉一次結果被朋友制止了XD--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--我今天在士林捷運站1號出口那附近的店扭的XD甜甜圈款還有小屁股喔！對健康應該是沒影響，但是就第一印象跟拍照不好看（還有很容易擠出雙下巴，脖子看起來就更短囧）扭蛋的差異真的超小XD沒抽到的那隻是馬克杯款，黃色的鼠+褐色的杯子圖案嗚嗚，要怎麼改QQ對欸!!因為我們今天在2號出口下車就記錯了!!感謝提醒已修正!s大，請問SCM受傷是什麼？我用SCM+生產狗不到東西OTZc大，我查了斜頸的資料跟圖，應該不是耶！我的脖子上下左右轉都沒問題，臉部五官也都有對稱，就是頭歪歪的範例：左邊是多數正常人，右邊是我的狀況感謝解說!那請問s大，這種情況要矯正的話是掛復健科嗎？還是要另外去骨科做檢查呢？好!最近找時間去掛號好了！原來有這麼多人有歪頭困擾QQs大我會先去找復健科看的XD?!?!是因為一直在線嗎?好像是我忘記關pcman...我今天超晚起床(小聲)應該是沒有脊椎問題！現在習慣後拍照都會忘記，就我一個人歪頭真的好蠢OTZ剪頭髮也是！碰到不細心的頭髮就會不一樣長我也想要黃馬克杯！眼睛問題!!!!天啊...我左眼好像是特殊散光(忘記名字)，之前去重配眼鏡，驗光人員跟我說我的左右眼散光度數天差地遠還重測，左眼破百，右眼只有二三十...該不會真的是眼睛問題QQ晚一點私信a大!!歪頭族(誤)握手XDDDD可是歪的不刻意超不自然(好繞口)J大也是眼睛?!看來眼科也得掛一下......這種問題是要去大醫院的眼科才能檢查嗎?還是一般眼科診所就可以?嗚嗚...我也想要美麗的長脖子Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419873217.A.410.html
ROSHINA7855 (桃子)
WomenTalk
Re: [討論] 產檢發現小孩可能為身心障礙
Tue Dec 30 01:13:34 2014
我直接回標題我不會生下來。為什麼因為我弟弟就是天生中度智能障礙他今年已經20歲了還像個孩子一樣他成年了現在只能去成人日託中心課輔我們家算幸運雖然不是大富大貴至少是穩定的雙公務員家庭還足以供給弟弟日託的花費很不幸的我弟弟很多國高中同學因為付不出學費而無法參加成人日託他們怎麼辦呢?爸媽其中一個辭掉工作在家照顧或是變成在家工作就像很多身心障礙的孩子一樣弟弟永遠長不大生氣就大叫就摔東西他也不能確切的表達他為什麼不開心不能表達的焦慮讓他更不開心只能把他放在房間讓他去發洩他可能會瘋狂挖鼻孔、把衣服全部掃出來在地上拿著色筆在身上亂畫、放聲尖叫用頭去撞地板(為此我家房間全部換成木頭地板)在外面也一樣就坐躺在地上大叫我們家有一次出去玩看完表演的抽獎沒抽到弟弟放聲大叫在地上又踢又打其他旅客紛紛閃避我媽媽用全身去壓制弟弟我幫忙抓著邊騰出手打電話給爸爸警衛連忙過來卻不知道怎麼幫但是他好的時候就跟原PO說的一樣他熱愛上學、天真、單純、善良、熱愛幫忙、容易滿足笑的像天使一樣每天拿著抹布嚷著要幫老師擦桌子幫忙拿便當發給其他同學聽著老師的稱讚就可以讓他高興一整天知道姐姐(我)要回家就說水果要留給姐姐的爸爸不能吃跟爸媽出去玩買東西都會說要幫姐姐買一份然而我們家都知道弟弟就是個不定時炸彈板友說的家暴爸媽在我家上演過不知道幾回我媽常在事情過後說：還好爸爸是警察還好弟弟沒有170不然這下怎麼辦呢一句話道盡心中的苦悶是，我爸爸是警察有時候弟弟太失控爸爸只好使用擒拿術把弟弟完全壓制在地板還好我爸爸逼近180還好我爸爸很年輕(今年才50)還好我爸爸平時固定在運動不然20歲的成年男子失控了我們該怎麼辦??另一方面我爸爸也常說：還好媽媽是學特教的不然弟弟怎麼教呢是的，很幸運的是我媽媽主修心理輔導、研究所唸的是特教更直接的說很大一部分是為了弟弟去唸的特教所說完弟弟換說我吧我高中唸的還可以雖然高一高二成績一蹋糊塗最後學測被我摸到了私立前段大學還可以任性的說我不要念國立的因為我科系不喜歡爸媽可能出於愧疚總說他們忙心於弟弟基本我的要求都會被達成然而卻唸到延畢休學我吵著說我不要唸書我要工作媽媽只告訴我我到現在都記得很清楚媽媽的表情有多內疚、多堅毅她說：妳要記住，弟弟不是遺傳的，是媽媽懷孕時身體不好，可能吃藥影響到了我們家沒有任何這種病史。但是妳以後想結婚夫家會怎麼想?所以媽媽唸了研究所，拿了彰師跟高師碩士，爸爸雖然晚，但是也拼到了成大博士，我們為的就是不想讓妳被夫家瞧不起為什麼要妳念研究所，因為妳必須證明自己，證明弟弟就只是個意外。當初我真的不懂不懂為什麼弟弟的意外要我來揹但是回到家裡我才發現我在外面這六年錯過了弟弟的轉變弟弟長大了爸媽老了我才驚覺我早就沒有選擇的餘地是爸媽的歉疚包容讓我任性至今我從來不隱瞞弟弟的特別因為我希望我的對象就是要能夠接受弟弟的存在我爸媽給我的承諾是當他們無力親手撫養弟弟時會直接送到療養院不會拖累我那天我回房間偷偷哭了一整個晚上那是我血濃於水的弟弟那是我小時候被罰站會哭著要媽媽不要罵姐姐的弟弟那是我回家早上會輕輕敲我門怕吵我睡覺被我罵的弟弟其實打到這邊眼淚已經在掉了家中有個特殊的孩子真的不是大喊有愛就好的我常說我家已經很幸運很幸運我弟只是中度智能障礙生活能夠自理他可以自己吃飯、上廁所、換衣服甚至會自己開電腦打開瀏覽器打開我的最愛看他最愛的廟會影片他可以說自己身體不舒服雖然不能很明白但是可以知道他病了我媽媽是特教老師教過好多好多的特別的孩子知道在弟弟這麼特別的情況下怎麼教我我爸爸是警察早就從外勤轉到內勤每天可以上下班幫忙接送弟弟有時間重拾書本深入了解這些孩子有多特別如果我家都已經這麼幸運都很難顧及全面向一般家庭到底要怎麼撫養這樣一個特殊的孩子?所以我已經決定懷孕時要做好能做的產檢要避免掉孩子生下來受苦我不想面對孩子失控後用充滿抱歉的眼神看著我然而我們卻都無能為力--以前傻傻的總覺得戀愛是兩人的事隨著年紀開始體認戀愛是兩個人的事結婚卻是兩個家族的事我媽告訴我：妳可以很驕傲的跟婆婆說媽媽有雙碩士、爸爸是博士，妳自己也是碩士還都是國立大學，請不用擔心遺傳問題。不是要戰學歷而是家裡有這樣一個血淋淋的疑慮就只能提高自己的學歷來證明自己我媽媽有一本書她用螢光筆把一段對話畫了下來「神啊，為什麼我一生這麼良善，祢卻給了我這樣的孩子」神說：「正因為妳是如此的良善，我才能安心把這樣特別的孩子托負給妳。」真的不然我媽媽當初也不會生下來吧只能就能夠檢查出來的去預防了我有個同學曾經跟我說她怕我生氣但是有時候她弟弟頂撞她媽媽的時候她好羨慕我有個憨傻的弟弟我告訴她我不會生氣即使他憨傻他還是我弟弟我們永遠不用擔心他學壞他心中爸媽姐姐永遠是他最愛的人:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419875557.A.C05.html
swe1096 (米魯)
WomenTalk
Re: [心情] 男友整天喊累
Tue Dec 30 01:52:24 2014
有朋友在日月神教或其他科技廠做2休2的工作您有沒有想過為什麼爽缺公務員做5休2一般工作或服務業做6休1做2休2「看起來」真的是爽到爆炸阿!!為何還薪水比一般人高?拿日月神教的舉例好了他操作機器和搬移產品時，必須全神貫注搬移產品又重，若不小心有碰撞、失誤等，賠XX萬以上操作機器若不注意恍神、弄錯，輕則賠X萬，重則斷手斷腳他形容就像要快跑馬拉松，又要玩電流急急棒持續12個小時以上，會到家就想睡，睡起來時東摸西摸又要上班了不然做2休2又高薪，有這麼好康還會被鄉民酸日月神教嗎?當然也有可能妳男友真的這麼爽缺、擺爛別人做2休2都能騰出一點時間陪伴，為何他不能?要不是你沒像其他人溝通引導有吸引力，就是他擺爛如果不能夠體諒，OK的，沒什麼，趕快換一個也好反正是他擺爛沒心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419876674.A.9E1.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣人平均素質不高
Tue Dec 30 02:11:11 2014
哀~看到這個文章讓我心有戚戚焉我在牙醫診所工作雖然我不是醫生但也算是在醫療業牙科不像小兒科問問診可能五分十分就可以換一個病人預約也不一定能準時何況常常有臨時不舒服的病人求診或許台灣看病太方便了方便到讓病人隨便的境界三天兩頭就病人抱怨"等很久""為什麼要把我約這麼晚""啊我就想約那個時間為什麼不行"不能接受等待的病人非常非常多又不是限時兩個小時吃到飽時間到就可以把人叫起來約太長的時間你不來醫生也是要喝西北風的還有病人直接對我說"你們服務業就是比較辛苦"當下蠻替我們醫師生氣的牙科有些症狀常常要治療一段時間叫你來多次又覺得像是診所要騙你掛號費抱怨東抱怨西的要是覺得醫生技術不好外面還有很多間可以看就是因為大家信賴這個醫師所以都要搶著約一天能工作的時間就那麼長不然我們還能怎麼辦我三天兩頭也跟男友靠夭今天又出現怎樣機車的病人說了怎樣的話他剛好在醫院當替代役接觸不少醫生也蠻感慨的"我等了一個多小時才看五分鐘"這種的抱怨也有,等待時間跟看診時間沒有比例尺關係好嗎?重點是有沒有解決你的問題!!!如果等了一個多小時做假牙五分鐘那就真的蠻有問題的XDD我每天都要在心裡OS:不爽不要看呀!!!((丟病歷哀~我們也不想讓病人等那麼久真心希望大家互相體諒--我不是牙醫啦真的!!!我都覺得感咆哮的病人非常有勇氣要是醫生隨便做手腳怎麼辦他們不擔心嗎?我們診所曾經有一家非常難纏的家人來這裡看診鬧到診所天翻地覆,醫師直接說不歡迎他們來看診我們院長脾氣算很好的人,再怎樣兇的人他也會有辦法跟對方講道理像這種直接拒於千里之外是非常難得的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419878786.A.46D.html
bitterq00 (咻啦啦砰)
WomenTalk
[問題] 室友是公主
Tue Dec 30 02:46:24 2014
手機排版請見諒小妹現在和三個室友一起在外面租房子，之前有相處過一年覺得大家都是可以溝通的好室友才決定搬出來享受生活卻還是發生慘痛的事……簡單統整我那位小姐的事績（我現在都自稱是菲傭qq）1一起煮飯時只洗自己的碗決不碰鍋子或碗，不開口請他幫忙他也只會像小姐一樣坐在那邊……2一個人在家會待在房間關上門聲稱自己會害怕所以開客廳的燈直到有人回來3把包包或私物（不要的塑膠袋之類的…）放在客廳死不放房間小妹的租屋處不大但真的蠻舒適的，如果在客廳放自己的私人物品真的蠻定礙眼的。4不做家事還有蠻多的啦,目前先這樣.我和比較好的A室友都是菲傭,剛開始還會忍耐,時間一久就爆炸了…大家知道伸手不打笑臉人這句話嗎？小姐他非常聰明，老是誇我們賢妻良母之類的，說自己做不來。不然就是裝傻、裝沒事，只要自己不要做到事就好有時候我和A臉色整個垮掉語氣也不太好時,他也依然故我我覺得我和A快忍不住了，想請各位女孩分享自己的經驗……告訴小妹該怎麼樣面對小姐，怎麼辦才不會傷到他的玻璃心並且使他改正呢qq謝謝大家你說剩下的那個人？別提了，他可以去競選好人好事代表世界第一了…--SentfrommyAndroid--真的期待他主動根本浪費時間租約還有半年qq好主意感謝謝謝建議！感謝建議XD感謝！掛門把XD.因為客廳是公用電所以才會在意而且他是一個人關在房間開客廳的燈…這不合常理啊好感謝建議好誇張…有時真的想酸回去XD還要一起住半年而且他不太接受批評這ID…同為喇洗飯嗎！感謝建議真的是這樣沒錯要分攤租金><偏偏他是小氣的公主XD真的會想逃走…寫紙條還不錯感謝！感謝建議我也覺得我休養變好了（吸吸吐他還有好人代表qq現在我跟a都不和他吃了感謝建議好敢XD真的有啊==你沒當過免費菲傭吧他以前還在宿舍會打掃公區…不知道現在是怎…我完全不懂QQ重點是如果怕就把門打開不要躲在房間吧大白天的沒有說到這個以前不知道有獨立電表他到十一月底還在開冷氣想要補貼電費三百根本……推溝通qq感謝建議這…太誇張了感謝建議下次會直接說了霸氣外漏XD這不一樣啦w我們家是新蓋好的也沒鬧這種事啊（拍拍感謝建議好假哈哈哈重點是好人像書童一樣幾乎除了上課時間外都陪著他對了我們玄關有開燈房間也是落地窗只是他都不拉開窗簾哈哈男生應該比較沒有王子吧感謝建議y大感謝你XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419883666.A.868.html
angel791022 (您好:;我是麵麵*)
WomenTalk
Re: [問題] 50元的便當有多少利潤???
Tue Dec 30 04:07:34 2014
爬"便當"文，剛好看到這篇我家最近在台北開了間便當店所以我來說明一下小雞腿，的確差不多15-18塊成本(有時候叫貨一隻就要15塊了，還要醃，還要炸...)排骨叫貨成本也大概15塊，也是還要炸還要醃菜的話，四個菜大概也是12-15塊不過我家是賣60元，但「湯跟飲料自取」免費享用白飯我爸說一鍋大概成本200，鍋子上寫說是40人飯量但我爸說我們賣整鍋不可能有到40人份，所以我想成本應該往上抬所以便當盒的白飯我想可能也要5-6塊算一算真的沒甚麼賺而且我家便當店附近都是台大跟師大學生有時候學生或替代役來，都說要加飯，我爸媽都不好意思跟他們收錢，都說請他吃加飯還幫他們加烘肉滷汁瓦斯一桶最近大概九百，房租大概三萬中午有請工讀生，其他都是我爸媽兩個切菜備菜下廚當內外場從早上十點到那開始忙，忙完午餐大概就兩點多了看晚上還缺甚麼菜或有甚麼要補貨的，再繼續忙忙到四點又開始要準備晚餐了又繼續忙到大概八點晚上八點後又開始要洗碗筷燉煮明天的東西切明天中午的東西一直到晚上11.12點有時候一忙還會到凌晨一點一日復一日每天工作12-15HR而且只有禮拜日休息我爸媽還跟學生說如果在宿舍或實驗室不想出來的話，可以外送給他們有時候三四個也都會送所以...真的是非常辛苦的行業，也真的超級薄利我曾經幫他們算過我覺得可能一個便當也才賺10-15塊但我爸媽就說應該沒這麼少吧，有20吧(我就說怎麼可能~)你們看一看算一算也覺得不會有這麼高對吧後來他們就說，哎呀不要講的這麼低嘛!這樣爸爸媽媽工作會很沒有動力欸所以就算沒有也當作有吧他們就還是開開心心的在做菜給大家吃有時候剛煮好一道菜，還興高采烈地跑去內場跟所有的客人說:「阿姨剛炒好這道菜，請你們吃」就分給每個人吃只能說他們開心就好...很多客人都說他們佛心來的我會這麼瞭解是因為，最近課少，我也去幫忙了好幾個禮拜(他們剛開幕三個月)我完全覺得不是人幹的，尤其是後續清潔、燉煮跟備菜備到凌晨一點然後隔天九點又要起床的感覺我簡直崩潰...只能說薄利多銷肉我們都去批發市場，那種現宰殺的，請他們剁個20-30斤然後麻煩他們幫我們送來菜也是固定去幾間，然後一次叫整箱，大概五百到八百不等(不會像平常小家庭去買幾小把就要50塊那種)只能靠量來壓低價，但質絕對不變，爸媽都有他們的堅持!說真的，看完他們的餐飲跟整個流程，還有利潤我真的好幾次都問我爸媽說我們這樣都可以賣70-80了，而且還在公館/台電!但他們還是覺得，沒關係薄利就好，讓大家省荷包!只能說看完他們這樣，都很想為所有的良心商家鞠躬敬禮實在太偉大了T^T(真的是辛苦爸媽了，我會常常去幫你們的...)----謝謝你欸有機會來吃吃看喔:D說真的，我幫忙才知道奧客真的很多明明我菜已經裝超過便當盒的格子了，有些婆婆還跟我說你菜太少了拉再給我多一點飯量裝的剛剛好時，也要被說你們飯都給太少了但明明放完主菜還會澎起來，尤其有時候我媽會炸限量的雞腿排(像麥當勞肯德基那種)或者是排骨的時候完全無法闔起然後如果是我媽遇到也都還是會笑笑地說好!那我給你多一點喔~(然後依然收他60元~)其實我都很想跟他們說如果有天我媽做不下去關門了應該真的是太辛苦了體力無法負荷也沒賺錢...無法佛心下去了才會選擇收攤(連我都捨不得他們這樣啊，每天都凌晨三點左右睡早上九點起床...)的確在汀洲路上，但不曉得把地址打在這好不好所以有寄信給你了:)謝謝^_^是的不客氣:D有機會可以吃吃看~這是今天我爸今天煮米時我剛好隨口問他的，一鍋米(40人份鍋)大概200詳細的計算我也不太清楚，我看我爸煮米時~有時候還有放一點麻香油我剛本來打5-8元，但剛我想想好像不可能到8元，所以我就改成5-6元了(因為40人份的鍋，誤差應該不會到只能賣25份，所以姑且先計算為35份左右)若與您想的米飯價有落差，我再問我爸我詳細一點，以免給大家錯誤資訊謝謝你:)謝謝你^_^真的可是我怎麼跟我爸媽說都沒用所以也只能由他們了...只能希望他們生意興隆身體健康了!!!我能幫他們的就盡量幫囉~好的謝謝你!會繼續努力的，但我媽真的很喜歡人和，這點可能很難改掉他的好客跟熱情但食材品質跟安全，我會跟家人一起堅守的謝謝你的建議!!!有機會歡迎吃看看喔~10元美金!天啊...哪裡啊?國外嗎?謝謝嗚嗚我再把各位支持的回應給父母看讓他們開心工作!!!如果你知道便宜質又好的話麻煩推薦拜託拜託很需要上次工作時問過我爸的確差不多這個價...不過如果有疑慮我會再跟我爸確認一次他們每天大概會變化1-2樣菜色因為常常時間緊湊，可能就只有固定四樣菜，有時候有時間會再多弄個1-2樣以免有人不吃哪樣，還能多種選擇大概是快餐那樣，也不會有超多菜色啦!只是我沒想到原來準備這些就要備料到半夜，實在超乎我想像!!!哀，我爸媽開業前三個禮拜多，都沒有休息一直到我跟他們說，在這樣下去不行，一定起碼要選一天休息他們才選擇禮拜日休業的...身體健康真的很重要啊!!!我其實也很想知道如果這樣成本太貴可否請問有沒有比我家成本低質又好的菜/肉販呢非常需要啊!!!我媽也是這樣說，前幾天一群八九個替代役進來我媽還主動遞上一大盤飯跟一碗綜合菜，說給他們加飯跟加菜然後聽到一群替代役很開心的說謝謝老闆娘，瞬間我覺得蠻感動的!!!謝謝你!!!我們主菜都會放在加熱處，但配菜礙於空間，只能現炒中餐/晚餐份量賣完就繼續炒，最近很怕冬天菜容易涼，尤其離峰時刻但尖峰時刻都不會有菜涼的問題如果有人來用餐，想到有甚麼辦法可以讓配菜在離峰維持菜熱的話拜託站內信!我是在想配菜區是否也可以裝跟主菜區一樣的加熱器就是了...就別我想了是甚麼意思?我是在工作的時候隨口問我爸的，詳細最近的肉成本可能還要問問我爸肉跟菜的價錢是應該蠻浮動的，但根莖類比較不會有太大漲幅(主要批貨者是我爸，有漲跌的部分他比較清楚，若有疑慮哪部份原料成本我可以再問問我爸)我家的菜也不會到超多啦!只是應該就適量就跟便當店的格子那樣:)但我弟之前念虎尾，他說雲林有些地方真的超物美價廉的!!!是喔我沒有去過這兩個地方吃過便當，不知道價錢謝謝你的提供，我只覺得台北好像沒甚麼60元便當...南華應該沒問題喔，就隔壁那間高中對吧我再私訊你:)有6-7樣菜還被說菜很少，真的很辛苦!!!一起努力堅持下去!!!如果版上有認識的台北菜/肉販或家裡是從事這方面的話拜託麻煩站內信，我也希望幫我爸媽找到成本可以壓更低品質一樣菜肉販商呀...好喔再私訊你!!!謝謝你:D好喔感謝，有來吃再站內信或專頁訊息跟我說評價喔，我會再給我爸媽看得嗚嗚，謝謝你，我真的很需要!!!拜託知道台北哪裡有便宜品質又好菜/肉販商的話，站內信通知一下~~~感激不盡!!!真的很累...我曾經連續三個禮拜都在店內幫忙完全癱軟!而且當時還沒有午班工讀生我一個人忙內外場，打便當收餐具送餐，都暈了一天兩百個便當，午晚餐加起來巔峰時期四小時，我可能一分鐘就要出一個便當了還包含很多事...完全有種運動過度的感覺跑上跑下後來忙過那幾個禮拜之後，就寫了小黑板請大家幫忙將自己用完的餐具收到餐車上了不然小本經營人手不足，實在忙不過來阿...真的，前幾天隨口問了一下我爸買的橡皮筋要多少錢他說一包要80!我就超驚訝的...(原來橡皮筋也很貴...)再私訊你喔!!!近期可能不會漲價，因為我之前問過我爸媽了...也怕漲價客人跑走阿...T^T(不過我爸說，如果會漲價，他應該會是那種等成本降了，售價也會跟著降的那種店家)當時聽到，覺得真的無比佛心啊...謝謝你，再來支持喔!謝謝:D好喔沒問題，再站內信給你!好喔~再私訊你:D所以懇請大家支持囉!!!謝謝你~謝謝!!!謝謝你:D哈哈，好巧喔，對啊!之前去那三萬五全包~最近才有去度蜜月的新人說因為我的文章所以去小資度蜜月呢讓我蠻感動的，有種幫到他人的感覺!!!有機會你也可以試試看:D好喔沒問題:D再私訊你!!!謝謝你們的推文，覺得感動萬分!!!謝謝你:D再麻煩支持喔!謝謝你~~~謝謝喔!!!好喔，私訊你~~~:D謝謝你!謝謝喔:D可能很饕客吃得出來吧，但其實我們午晚餐也都在店裡吃品質有一定把關我媽其實本來在飯店工作的，有時候我換算完都虧她說欸媽~你這樣薪水會不會比飯店低啊!而且換算時數又這麼長...然後我爸就會跳出來說，哎呀自己開店比較自由嘛!(我心想是自由到哪裡...13-15hr都在店內耶...)好啊沒有問題!!!不過1/1-1/4不一定有開，再私訊你資訊如果這期間有要來的話，記得打電話看看有沒有開，因為爸媽還在討論中你說的話真是讓人太感動了...等到這價位撐不住的時候，會再商討的!!!現階段就只能懇請大家支持了，因為只能靠量了...沒問題，有機會可以來支持一下!!!好喔，再站內信給你!!!好的再私訊你唷謝謝你們!謝謝你!!!!!!我剛剛看到你的回文了，無敵感動，我一定要跟我爸媽分享你的文有機會再來吃喔!!!有機會來這的話，可以來支持一下喔!!!謝謝你:D謝謝!!!真的是體力活阿...我爸媽也都老大不小了，都五十幾歲了...覺得真的很偉大!連我這年輕人連續跟他們工作三禮拜，都挺不住了...但現在依然還是會偶爾去幫忙!!!(因為課業因素不得不減少次數)不然他們真的太操勞了謝謝你!!!期待他來:D痾我可能形容得不太好...就是直接去那種已經拔好整隻毛的雞商，大批發市場那樣不是冷凍在冰庫內的雞然後請他們現剁雞腿排這樣!(這樣形容不知道有沒有聽懂嗚嗚我盡力了...)嗚嗚來公館或台電時可以來一下!!!真的嗎感動萬分!!!謝謝你~對真的，尤其我看我爸都55了，還在那搬上搬下的補貨，真的很辛苦備料真的很崩潰，我剛開始去的時候剪地瓜葉居然剪了兩個小時不過我媽說她不用剪這麼久就是了還有上次切了整桶的蘿蔔，削皮在切塊狀，整個很辛苦南瓜也是，超硬超崩潰所以覺得備料真的太偉大了，幾乎每一樣料都得備上半小時才有明天賣給客人1-2餐的份每次我邊切菜切肉的時候，都在想到底有沒有更好的方法但上網查再怎麼快的方法，都是要買好幾千好幾萬的機器重點小小空間也放不下那些機器阿...很煩惱!謝謝你，撐不了60的時候會考慮的嗚嗚T^T謝謝會再繼續努力!!!不客氣!!!再來支持喔~對啊哈，剛我也才知道有人推了，但需要站內信的我還是會寄給大家喔~謝謝你:D哈，不要吃垮啊!!!這樣下次就吃不到了~謝謝你的支持~~~真的，我也是詢問後才知道原來白飯成本真的不低所以我也很想知道說太高的人，是否有更便宜品質又好的上游廠商可叫貨呢?如果有的話，拜託私訊給我，非常需要!!!沒問題謝謝你:D謝謝你好喔沒問題~謝謝!!!好喔，有機會一定要來~~~謝謝你!好喔期待你來~我不知道欸，有次真的詢問下才得到這個價但平常我們商品內也不會有雞腿，那天是因為雞腿排沒貨了，臨時去進的小雞腿也有可能不是固定商家，所以才這種價但雞腿排的部分，也是叫貨成本15元上下，我們還會再調料醃過入味真的，台大師大的同學歡迎常來!!!謝謝你~好喔，謝謝你!期待你來喔好的沒問題，再私訊你台中也很佛心耶我家是3-4菜肉(湯飲料自取這樣)謝謝你!!!謝謝:D好喔再站內信給你!!!有機會要來光顧喔~~~謝謝謝謝你!!!哈哈好的，我會再想想未來要怎麼寫的真的忙不過來內外場，我都會請內場客人先付款取餐後再入座不然一個人真的很難在尖峰時段掌握兩邊...(一下子忘了收錢一下子忘記內場的要甚麼餐點...親身體驗後才有所感觸啊!)就不是甚麼國宴料理，讓你失望真的很不好意思就是便當店，人情味絕對不減，口味上也有一定的水準父母親也經營餐飲業十幾年，母親也在飯店待過，也有做辦桌如果您哪方面在口味上想給予我們建議的話，歡迎站內信給我我將會把您的意見給我爸媽看的，謝謝!!真的嗎太感謝你了!!!可以常浮出給我支持，我會再更努力寫很多旅遊文的:D--------------------------------------------------------------------------希望有去的各位不要抱有太多的期望因為我真的怕這篇文出來後捧聲太高，而讓大家失望(所以想先打預防針給各位...)就是成本真的大概在40元上下的便當，而做出的料理母親也做過辦桌，因為不同的餐點成本，會有不同的售價希望大家不要將40元的小本便當，當成是140成本的便當嗚嗚...若有任何好評或建議都可以站內信或專頁訊息給我我會一一跟父母親說，並回覆您的有好評會讓父母工作時會心一笑而建議會讓我們往更好的方向努力前進謝謝大家另外1/1-1/4不一定會營業，目前父母還在商討中若有要來店用餐，歡迎來電或私訊詢問以免撲空，謝謝您(其他正常營業時間為星期一到星期六喔，星期日公休)有時候PM15:00-PM16:30會小補貨或休息，要在這期間用餐的話，請來電詢問喔，謝謝最後很感動各位這麼多推文給予支持我會再將本篇文轉給父母知道，若對成本有所疑慮的話我也會再詢問補貨的父親的謝謝大家!!!咦~~在這邊遇到吃過的人!!!(驚)謝謝你的支持:D晚點給我媽看你推文她一定會很開心，繼續開心的親切下去呵呵~~~是阿我最近在公館這帶晃，發現的確這邊的餐飲物價都真的很高呢如果有天真的成本考量只能漲價的話，一定還是會屬該價位最高CP值邁進的!!!沒問題，站內信給你喔:D謝謝台中人鍵盤支持!!!會努力下去的~~~但話說我前幾天問我爸媽說1/1-1/4要不要跟著放假因為附近的學生跟替代役應該也都回家了，客人應該不會有這麼多但我爸媽就覺得放四天假太多了很心虛...所以哀~也無法讓他們休息到我再努力的讓他們那幾天起碼休息個兩天好了養養身體!!!可惜沒有認識的啊!!!好像沒有到認識這麼上面的大盤商如果家裡有人認識或家裡是台北果菜市場大盤商，拜託推薦!!!真的，那種外面賣100的大雞腿便當，一隻雞腿成本真的差不多要25吧知道這些物價後，我也是邊幫忙邊問邊嚇到...真的好貴啊!!!謝謝你:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419893145.A.CF4.html
ben000000 (小綠QQQ)
WomenTalk
[問題]女友偷拿我的提款卡去領錢
Tue Dec 30 06:45:43 2014
我是男生我目前還是學生女友已經出社會工作但是我有在打工她是正職領月薪我們再一起兩年半了今天我真的是氣到不知道該怎麼說了她前天剛好休假而我剛好要上班(12/28)她就來我店裡等我下班我們常這樣想要時時刻刻再一起畢竟她休假時間不容易排後來我上班上到一半大概中午的時候她說她想出去逛一下再回來明明附近沒甚麼可以逛她卻逛了一個小時後來我打給她她說她去買摩斯漢堡也真的有買一份給我吃(重點開始了)昨天是她生日所以我兩禮拜前已經訂好餐廳要帶她去吃好料的但是她很貼心知道我窮學生沒多少錢所以前一天偷偷塞了1000元在我的皮包後來我出門去我的戶頭領了錢(吃好料的要帶多一點)但我明明記得這個月都沒有領過這張卡阿結果裡面餘額不足原本有45XX我覺得很怪但也沒有多想我問我女友怎麼會這樣她跟我說:不知道阿我:可是我之前不是給你9000妳拿我的兩張卡說要幫我個存一半阿她:對阿可是我記得我有存阿還是我存錯了我:妳是不是存到自己的她:搞不好喔我們兩張卡的卡號前面都一樣我:妳到底有沒有領啦她:我忘記了啦我真的不知道我:妳想一下啦她:我真的想不起來我:吼好啦妳晚點幫我查一下啦她:好啦我找時間查之後我們吃完飯了各自回家了打GAME的途中越想越不對她跟我說她有存但卻餘額不足可是我之前領的時候還有錢啊!所以我就打去台新客服專線客服人員:先生您好我幫您查了一下最後一次提款紀錄是在12/29提領了1000元(恩這是我領的沒有錯)然後再來是12/28號(哪尼!!?)有兩次提領紀錄是在中午分別是12:40分2000元跟12:51分2500元有兩次提領紀錄是在中午分別是12:40分2000元跟12:51分2500元有兩次提領紀錄是在中午分別是12:40分2000元跟12:51分2500元很她X重要所以要說三次(我那時候在上班我怎麼可能會出去領錢)我:我好像被盜領了耶我那時候在上班阿客服人員:先生您要盡快去警察局報案喔我這邊有提領位置的號碼XXXXXXXX(8碼)讓您做查詢是在中國信託領的我:好謝謝我去查一下所以我又打去中國信託客服查客服:先生您好提領位置是在XX分行旁邊的ATM喔(阿不就是在我上班的地方但是有點距離)看到這邊我相信大家都應該知道了些甚麼後來我突然想起XX分行是在摩斯漢堡的反方向耶!?我馬上打給我女友女友:喂?我:妳老實跟我說女友:甚麼我:妳有沒有領我的錢女友:沒有阿我幹嘛領你的錢我:妳老實講喔女友:我真的忘記了!我:忘記?我現在很認真的再問妳一次有沒有~沉默了很久女友:好像有啦我:好像有是怎樣?妳幹嘛領?女友:我想說幫你領阿你每次都說你沒錢在那邊機機歪歪(我有個壞毛病出門前都不先檢查錢包有沒有錢導致每次出去要付錢的時候剛好都不夠所以她都先出之後我會在一次給她)我:所以妳就可以偷拿我的卡去領錢是這樣嗎?我:而且我剛剛問妳的時候妳跟我說忘記了不知道我還問妳三次?女友:阿妳就每次都這樣啊我:妳領了多少女友:1000阿我塞在你皮包裡.....(我整個爆發了)我:我都查過了打給客服問清楚了你她X還在那邊說謊妳禮拜天中午出去領了4500元妳現在跟我說1000元那剩下的3500呢妳她X拿到哪裡去了?女友:在我家啊我放在家裡我:那我問你的時候妳怎麼只說1000?講話啊?女友:我剛剛才想到麻對不起啦沒有跟你講我想說明天早上..我:妳想說甚麼?我如果現在沒有打給你你甚麼時候才要跟我說:而且如果要講為什麼不是領完錢馬上講或是提前講?:然後妳她X我剛剛問你的時候還在那邊裝傻?女友:對不起啦我真的忘記說了我:妳給我老實講妳之前存多少領過多少女友:之前10月多存的時候就存@#$@$@#我領就真的只有領這一次我:挖~妳好厲害喔之前多久的事情妳就記得那麼清楚然後現在前一天發生的事情妳就忘得一乾二淨喔?女友:我真的忘記了對不起啦我:妳現在他X的給我老老實實地講不然我明天就直接去報案調監視器(經過一番無限迴圈的問答之後)女友:我真的知道錯了不應該騙你的不然你想要我怎樣我一半的薪水賠你做牛做馬我都願意我:小姐甚麼叫做我想要你怎樣我們兩個是男女朋友妳連最基本的誠信都做不到還要用騙的領我的錢?妳覺得我CARE的是那3500嗎?女友:不是我:那妳騙我妳是要怎麼賠?我對妳的信任跟妳的感情怎麼賠?我看還是讓妳學乖我明天去報案好了女友:拜託我求求你不要去你這樣很快樂嗎我:當然不快樂啊我心愛的人騙我還用這種賠錢了事的心態妳覺得我會快樂嗎?女友:我知道啦...不然妳想要我怎樣..到這邊我就掛電話了我真的氣到......想請問各位有遇過這種狀況嗎?我該怎麼處理這個狀況....現在心裡真的五味雜陳...--我想因為她對我真的很好她為了補償我之前她差一點劈腿這件事她犧牲了很多被妳說中了她之前有過一次偷偷跟別的男生曖昧被我抓到還會聊天聊心事起床打電話睡覺打電話而且是她上班的同事但是她後來有心改就沒有發生過了看得出來她真的很愛我但是我不懂為何她要做出這種蠢事

