https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424147318.A.2F7.html
rnooo (想入飛飛)
WomenTalk
[閒聊] 帶Pandora的女孩根本是土豪？
Tue Feb 17 12:28:31 2015
剛剛在FB看了一篇轉文覺得心理很不能認同阿阿阿雖然我沒有Pandora，但覺得這篇觀點很有問題裡面痛批潘朵拉這種包裝手法來拉高價錢又提到要買不如去旺角中心買個十元八塊就有等值墜練但哪一個精品業不都是這樣「利用虛榮心，把一些平平無奇的產品包裝成華麗而有意義的物件」LV、GUCCI也有出鞋子衣服阿真的那麼瞧不起這種包裝行銷高定價那去買夜市或菜市場保證符合需求現在全家集點蛋黃哥的碗盤我去集點買也算是追名牌嗎？大創39元那麼多便宜碗盤不買還特地集點去換蛋黃哥我真的太愛追名牌了阿阿阿阿XDDD我自己是覺得這種品牌行銷很有創意也很高招抓到女人心理也抓到男人心態真的要男生每個節日都花心思挑不一樣的禮物也很搞死人送這個如果女生開心男生也省是不是挺好嗎XD--《哆啦●夢回憶錄》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424147319.A.BC8.html
MYLIUUU (angela)
WomenTalk
[灑花] 一起賞花去！
Tue Feb 17 12:28:37 2015
(手機排版請見諒！)趁年節前跑去找以前高中有緣一起出國到現在都還是很要好的朋友家玩！臺中天氣超級好所以高中老友騎車帶我跑去賞花了！！！跟大家分享幾張手機拍得簡單花美照~(單眼照片還沒來得及整理嗚嗚)(有遮臉亂入花海圖)鬱金香開超美的！不知道是因為昨天週一所以人很少，超適合拍照！還因為我們都沒有自拍棒又想要拍合照，只好不停伸長手臂伸到快脫臼(這時候就很希望自己是劉備)、拿背包飲料杯吸管架手機、自製腳架依靠很鳥的自拍定時喬角度(有無臉厚片示範圖)(除遮臉外沒有修圖！天空超晴朗！)結果拍到一半遠方阿姨突然手刀跑來我們前面說"妹妹我自拍棒借你們啦！這樣太辛苦了"超阿莎力就伸手幫我們裝好了自己繼續悠哉賞花！真的人超好！祝福阿姨羊年行大運！雖然我們都不會用自拍棒QQ，一直讓手機晃的東倒西歪但是還是盡力拍了幾張有比較多花的合照XD~~~真是賞花處處有溫情呀！大家這幾天也有去賞花嗎?好喜歡看大家拍花美照(?)分享！還在客運上蹦回高雄ing也好想趕快把單眼的照片整理出來做成明信片，不知道會不會只有我自己想要XD加映手機版本泰安派出所八重櫻！女版首po有點不好意思，(希望沒踩到板規)推薦大家年節假日可以去走春、散心！新年快樂！羊年一帆風順！！！--SentfrommyAndroid--是在后里的中社觀光花市，要收門票但覺得很值得！正值花期超美麗！02/1716:01是已經服役一年半的Samsungnote3但近期相機功能很常出槌、對焦一直障礙要拍個好幾張才能找到想要的感覺QQ可能是當天太陽很足所以顏色比較亮，但我覺得沒有色差！如果要我選擇下一隻可能會跳槽iPhone(看友人拍出來得更喜歡！)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424150204.A.E7A.html
josi5566 (揪戲5566)
WomenTalk
Re: [討論] 附在履歷上的照片
Tue Feb 17 13:16:41 2015
說到這個，分享幾個有趣的精驗之前公司要找新人由我去審核，每天開人力銀行，一堆履歷表因為太多太多了，所以照片是非常重要的看不順眼馬上刷掉看過就有個比較扯的1.大頭照放國中國小的大頭照，看了我想說他履歷是多久沒更新啊2.大頭照是放藝術照或沙龍照，看了我想說又不是請sg3.大頭照是放全身照，看了想說老大你到底長怎樣啊，我跟本看不清楚4.大頭照放情侶合照，靠，難到我請一個人兩個來上班5最扯的是大頭照放非常多人的合照，然後還標注他是左一右二，喵的勒我還慢慢去看你是誰勒總之千奇百怪都有而履歷表照片最好用學士照或證件照看起來最乾淨整齊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424150554.A.25D.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [問題] 名牌哪來的？
Tue Feb 17 13:22:28 2015
這篇就像有些男的一天到晚發下面文:□[問題]為什麼八嘎囧有吃不完的正妹?□[閒聊]男人不壞女人不愛□[討論]小屁孩身邊的妹都好正說穿了就是羨慕忌妒恨，但要他們去當八嘎囧或壞男人，他們又做不到，只好發文酸酸男的或酸酸女的，老實說挺魯的。女生有不明來源的金錢收入?如果妳肯，妳可以啊，就像男的也可以選擇去當八嘎囧小屁孩一樣，如果不願意，就別在那羨慕忌妒恨了，不管賺什麼錢，都是要付出相對的風險或代價的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424152223.A.E9B.html
Foreverinsea (老實說)
WomenTalk
[心情] 名字的部首時常被寫錯
Tue Feb 17 13:50:21 2015
手機排版請見諒我的名字最後一個字是“瑄”每年過年（紅包上的名字）阿不然就是去辦一些東西（簿子上面的名字）每次都會被寫錯寫錯各種部首像：XX萱XX諠XX宣XX媗XX暄XX愃重點是如果是我用唸的對方寫錯就算了（情有可原嘛~）我都已經寫在紙上給他看了還是寫錯真的好無奈只能等到初五在去重辦了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424154922.A.ACE.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
Re: [問題] 名牌哪來的？
Tue Feb 17 14:35:19 2015
看到這篇文章不禁讓我回想起一件往事,當時還是個大四生時很愛追日貨連線,常常發心得文,通常是買LIZLISA(單價1500~3000),穿褡的照片中也有背老公送的名牌包包(當時是男友),就有人用匿名的身份在我無名留言說,"妳過得好奢侈喔...那麼常買貴的衣服又有名牌包,看妳的網誌和你家人名單的聯結也不是有錢人阿?!妳錢從哪來的?又是個靠臉就能過好日子的人"我當下真的好生氣,名牌包是男友(現在的老公)送的沒錯,但衣服是我自己家教的錢買的....而且還去我家人的無名?所以真的會有人因為人家過得好而去調查別人的家境...但男友(現在的老公)就一直安慰我說有人就是見不得別人好,總將別人所擁有的視為不勞而獲....很多人總說人正真好,但就有人連正妹拿個名牌包也要研究錢的來源?!長得漂亮就不能自食其力?長得漂亮就沒有能力靠自己擁有高收入過想要的生活?我朋友圈中真的不乏漂亮又高收入的女生(但家境真的普通)根據原PO的文我可以回答你,我自己也是個家境普通但也有5-6個名牌包的人,大部份老公送的,有自己用年終買的,也愛買衣服,折扣季也會花2-3萬買新衣,金錢來源是我的工作和老公的工作,我其他朋友也是...每個有每個人所追求的生活方式,你說的那些人也算是你的朋友吧,如果真的好奇可以直接去問他們...這樣發文你也無法獲得真正的答案,又或者是你只是想要板友附和你想要的答案~--這種毅力也是蠻驚人的,我身邊的朋友是不至於這樣現在是老公啦~但這件事發生時他還是我男友~我們交往7-8年了~但看到這種文就想反駁阿我就被查過,這種感覺真的很糟可能看到大家的推文就得到答案了吧~我也無法認同這樣的想法,所以就認真的回文了~謝謝^^S大我也跟你一樣(遮臉~~~)我媽咪都說我是衣奴,逃不出日貨的坑~我當時也是很認真的教家教然後很開心的買LIZLISA~當時買到ES板的板友還說我是LIZLISAGIRL~(超開心^^)真的有時會被人家酸過很好之類的,我跟老公去吃雅室也不打卡哈哈我也被那留言嚇到,因為那時發心得文還認識了幾個同好,第一次看到攻擊性的留言時很傻眼~~我近幾年也愛出國,那種開闊視野並洗滌心靈的感覺很好體驗異國文化也能讓自己更加充實~每個人願意花錢的地方都不太一樣~自己開心最重要~我也覺得這是種肯定喔~父母真的會捨得將錢花子女身上...是因為愛阿!!呵呵不敢當...我是陳述自己所認知的事實,有時候是某些人的價值觀受到影響或者是身邊的例子不多,只是這種對女性的質疑風氣不可長阿~這種心態真的不好~我覺得他的文章就有些偏頗,無法接受的是還去問家境謝謝大家的推推~以前也很愛看V大的分享文~沒記錯的話V大也喜歡買KIKI的商品謝謝每位板友的推推~~拍拍~那些酸言酸語的人自己也不會開心的~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424156841.A.F02.html
redwhisper (小橘ヾ)
WomenTalk
[閒聊] 遇到同名同姓的人
Tue Feb 17 15:07:19 2015
活了25年剛剛終於遇到一個跟我同名同姓的人了！本身在醫院門診上班剛剛接到通知5點後要去某醫師的門診加班想說先有個心理準備今天會幾點下班所以看了一下掛號的病患名單赫然發現怎麼有自己的名字？！奇怪？我應該沒掛自己吧？再仔細看病歷號和資料才發現是同名同姓XD有朋友是菜市場名，所以很討厭遇到同名的我的名字是我爸自己看書取名的一點也不特別，很普通偶爾會遇到讀音相似的名字但完全沒遇過三個字一模一樣的覺得好奇妙XDD--SentfrommyAndroid--我用FB和google搜尋本名只搜得到自己和一位女教師，這是第一次在生活中遇到XD我單位上也有三個同名，其中兩個同姓以資歷來區分大XX、小XX、小小X

