https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428842604.A.C09.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
[討論] 大家覺得對於新聞上字幕這件事情
Sun Apr 12 20:43:22 2015
大家好!!最近看到中捷事件的新聞時有個很深的感受就是為什麼要在對於罹難者的家屬做訪問時他們所表現的情緒反應上字幕呢??po個新聞做例子(沒有要針對特定新聞台)在當中當罹難者家屬在被訪問時不太懂有需要上字幕嗎??更何況是哭聲?以前我總是覺得新聞上字幕是可以更容易瞭解新聞想傳達的內容但此時我覺得沒有必要!因為這是種對於家屬及罹難者的尊重抱歉可能這篇個人情緒有點重只希望如果有新聞從業人員在板上看到這反應可以傳達給電視台看能不能做個改變希望將心比心一下也對於中捷事件的罹難者和家屬祈福!!--謝謝提醒~不過並不是沒替聽障朋友著想我也覺得上字幕是有必要~像是一些政策傳達或是一般新聞時但是如果是用在訪問罹難或受害者或其家屬時可不可以不要上字幕這樣~看到這次中捷事件有覺得記者在訪問時有好多了!!沒有問些像是mon大說的這些問題!!這是好現象只是希望真的能不拍就不要拍!謝謝提醒~我當然也覺得拍罹難者不好~但現今台灣的媒體好像很難做得到只是希望可以人性點~可以上馬賽克或是不要上字幕當然可以不要拍罹難者和其家屬當然是最好的!抱歉也許我的觀點讓你覺得詭異~我一開始只是覺得播罹難者家屬畫面已經讓人不喜歡了還對於他們所做的情緒表達配上字幕(尤其還配上哭聲)覺得不解所以才想說是否可以在做個底線因為之前看過很多新聞(像是空難的新聞)時也是好多新聞台也是都撥出罹難者家屬悲傷畫面，我其實也很不懂為何要播，也曾跟新聞台反映，卻也還是沒有改變只是得到制式的回答而已~所以我只是提出個能否在他們工作時可否將心比心的想法而已伊媚晚安~~期待你的分享!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428844875.A.34E.html
s78875 (s78875)
WomenTalk
[心情] 單親家庭的痛苦
Sun Apr 12 21:21:13 2015
有版上的女孩跟我一樣的情況嗎心情好悶我媽很黏我她本身有憂鬱症有一個交往十幾年的男朋友我們都住一起我媽不用工作就是一不順她的意就開始亂發脾氣不爽就亂花錢喝酒回來就發酒瘋一鬧就是到半夜有一次只是在外面沒接到她電話她居然把我房間砸爛想要帶她出去走走或叫她去公園散步她總是說不要說這裡痛哪裡煩的(自己卻可以跑出去喝酒)我真的很百依百順了不激怒她想吃什麼就買給她吃家事全部包辦聽她講心事就算她口不擇言的罵我我也不會回嘴好好跟她溝通後都說會改但還是一樣一不爽就大聲咆哮展老大搞的全家人都要看她臉色她高興就是天堂她不爽就跟地獄一樣我體諒她情緒不穩身體不舒服但是我的心情誰能體諒總是說沒人懂她我們都看不起她但根本沒這回事想搬出去又礙於現在是學生沒有多餘的金錢長期跟她相處下來搞得我壓力也很大這樣的生活真的好累好想解脫好想就這樣消失..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428845686.A.5F4.html
maxxsu (絕望生魚片)
WomenTalk
[閒聊] 看電影遇到最扯的事
Sun Apr 12 21:34:42 2015
今天跟老婆、當兵放假的弟弟一起去看玩命關頭7遇到我這輩子去電影院看過最扯的事情.....以前遇過吃串燒吃到滋滋響、聊天、講電話、踢椅背、吃太空包裝的麵包/餅乾、各種惱人的事情，但今天遇到真的事情很讓人傻眼□□□□黃色是今日主角，紅色是我的位置預告片開始時還有一些人沒進場，一堆人在講話雖然很想安靜看預告片，不過也不能怎麼樣黃色位置的人還一直在用手機，燈光頗刺眼直到電影開演，開頭很緊張刺激電影院除了黃色主角以外都很安靜我實在受不了就彎下身體靠過去：噓~~~~~~~~~~~~~~結果我噓的音量比她講話的聲音還要小，對方無動於衷囧後來該主角又拿出手機在使用，實在是很讓人抓狂當我盡量無視對方，專心看電影的時候，坐我左邊的老婆點我一下我看到該主角，居然...........用手機錄電影！！！！！！！蝦翻了...等到場景轉到比較緩和安靜時，我彎下身體靠過去，用不大聲但是他們能聽清楚的音量說了一句『怎麼會有人用手機拍攝影片啊!!!!!!』該主角馬上把手機關起來，很緊張的轉頭看接著安安靜靜的不敢講話。()終於能開心的享受這部電影。這真是我遇過最扯的事情，吵就算了，這年代還有人用手機翻拍電影.......題外話：雖然我每次都覺得玩命關頭劇情很爛()，但每次都去電影院看ＸＤＤＤＤＤＤＤ看完結尾，心中有無限惆悵。Paul真的是越老越帥的男人，回家翻出第一集DVD，卻沒辦法放進光碟機播放Q_Q--◢▊▼--這種我也遇過好幾次ＨＩ~手真賤...我會想把飲料潑回去怎樣的爸媽就會教出怎樣的小孩，替那個小孩感到可憐...但是在電影院看會有不同的感受，我蠻喜歡在電影院看電影的ＸＤＤＤＤＤＤＤ是這樣講嗎hihihi~這種很煩，愛問問題又很大聲的也很煩........請他回家發表高論其實看電影會遇到一堆怪事超沒水準....噁心死了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428846135.A.F03.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Sun Apr 12 21:42:12 2015
我男友本身很排斥『同性戀』這件事，尤其是男同性戀他覺得噁心、不喜歡、不理解男生怎麼可能喜歡男生、不想跟這種人做朋友.....etc.(所以他確實沒有gay朋友，但是有T朋友.....=.=)BUT!!!!!!!!!即使像我男友這麼討厭男同他也不會反對多元成家立法我問過他理由，他說『要跟誰組成家庭，是自己的權利』(翻譯：默默支持)所以連我男友這麼討厭gay的都不反對多元成家了到底誰還會反對啊?(每次看到護家盟的言論都覺得超級不可思議)但是話又說回來，我支持多元成家，但是對於『能不能領養小孩』則是不置可否小孩這個issue牽涉到的就不只是兩個人要不要組成家庭了身邊對於這個問題，贊成反對的朋友就比較平均，各有說法--對所以我覺得我男友雖然不喜歡男同，但是整體反應還算挺健康的XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428847660.A.0F8.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Sun Apr 12 22:07:28 2015
抱歉，我想借標題討論一下。「我對大部分的同志素無好感，但我支持他們的所有權利及權益。」對於這段話，愛同志的人/或同志們，可以接受/理解嗎?大家應該有看過一個新聞，有個女網友問JK羅琳：「IwonderwhyyousaidthatDumbledoreisagaybecauseIcan’tseehiminthatway.我想知道為什麼你說鄧不利多是同志？因為我看不出來他是（另可譯：我不願意他是）。」JK羅琳說：「Maybebecausegaypeoplejustlooklike...people?也許是因為同志看起來就跟一般人沒有差別？」(原文網址:)前天我在捷運上看到一個190公分的男生，他戴著深褐色的長假髮，穿著超短褲、網襪、高跟鞋，短版上衣，露出丁字褲。我看了一下，心裡想：「啊他腿好直好美，真羨慕。」身邊的人則是頻頻偷看他。我看到他的臉上是非常戒備的神情，眼睛看著地板。他的神情是否是因為來自他的裝扮?也許是我腦補。↑這段真的是我腦補，大家還是忽略好了XD。我不禁想到陳綺貞「流浪者之歌」的MV。我是屬於對同志不討厭、不喜歡的人。我認識的「部分」同志(無特指男女)朋友，攻擊性(好勝心)太強，以致於帶給身邊的人壓力。他們當然對於自己的友人很好，不過對於不熟識的人常有攻擊的姿態。(只是說部分，我也遇過幾個品味好、身上超香(尤其是男同志XD)，聰明的好相處的同志。)而他們的防衛性格可能從何而來?往往來自於這整個社會的不友善。所以你能怪誰呢?但我絕對支持他們該有成家的權利。可是，不喜歡，我不認為代表歧視。喜歡或討厭是個人喜好問題，而歧視是在言行舉止上排斥別的族群。其實很多說自己支持同志的人，還是把他們當成「特別的一群」，比如說，看到男男牽手、接吻，或是比較陰柔的男生在大庭廣眾之下動作很妖嬌，很多人會發出「矮額」的聲音，皺眉、交頭接耳然後笑出聲音來。大家覺得這算不算歧視?我覺得同志就是一般人，可是有些同志把自己區隔的太明顯。應該說「部分」同志不友善及自我預設立場，其實就已經反射了大眾會迴向的態度。不是要一竿子打翻一船人，只是希望「部分」同志們，可以稍稍放下自己的自衛姿態，大部分的人還是都是善良的^_^。雖然說自己對同志沒好感，不過倒是有交到一個男同志好友~上次跟他去看模仿遊戲，他哭得亂七八糟，我擁抱他，在心裡想著，我想像瓊一樣支持他。真心希望台灣可以讓婚姻平權通過。--真的很快樂的時候，總在心裡默默地跟對方說，「我們停下來，好不好？我們就這樣不要繼續下一個動作，別說下一句話，我甚至願意就結束呼吸，把這一刻、將自己當作標本。我願意集所有的苦痛只換這一瞬的絢麗。我們不要忘記，好不好？讓我將它裝箱，寫下memo，即使有一天我們劍拔弩張，回頭看還是能想起那景象。」--我也希望不要，因為我沒有惡意。只是分享自己曾經也不愉快的經驗，且沒有要開地圖砲。因為他雙手環胸，肩膀緊縮。當然，絕對可能是我腦補。這個問題有點怪，因為異性戀本身打扮不會受人注目@@，(補充:男生穿男裝，女生穿女裝不會引人注目)你這樣講也沒錯，他有可能只是當天心情不好而已~~~~~也對啦，他有可能就是喜歡穿女裝，我想到親愛的娘娘!!!!娘娘我支持你娘娘其實我已經有說過自己可能腦補，但我想表達的是部分同志攻擊性跟防衛心很強@@。已補充，昏，我忽略了變裝跟性向本身沒有關係這最重要的一點，舉例失當啊~可能因為我碰過部分同志會這樣吧。我覺得我不該把那個穿女裝的男性加入這個話題XD，真是抱歉呀。我想表達的是防衛的態度，舉例失當。或許@@?不過這是我個人喜好與經驗而已啦。謝謝。我的確忽略了看事情立場上的盲點，大家點出來讓我認真思考我所說的話是否有所偏頗。我覺得我無法喜歡同志，可是我覺得人生而為平等，我想表達的就是這樣~~好的~~偶道歉m(__)m我現在也覺得自己有過去經驗累積起來的腦補印象，這點是我該修正@@。所以我一直說"部分"XD，沒有概全，大概是我遇到的攻擊性強且又是同志的比例真的挺高的，慢慢的就變成一種印象。不過我不會說"同志"都攻擊性強，攻擊性強的確跟同志不一定有絕對關係(可是也不一定完?也可能是家庭等等因素。但經過此討論我往後會知道自己不要去下意識做這種腦補連結。謝謝。老實說就連像這樣公開討論我都覺得很有壓力，不想因為語意錯誤而造成傷害@@謝謝你懂我是覺得有時候不要太敏感了就我個人而言，是可以接受的，喜歡討厭是個人的事沒啦，穿女裝跟後文提到的區隔自己無關來源就是我自己的腦，哈哈，這就是全部了喔。

