https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428633963.A.C02.html
superman5566 (超人好累)
WomenTalk
[問題] 和平分手後還會想起初戀男友嗎？
Fri Apr 10 10:46:01 2015
女孩們早安想請問一下大家如果跟初戀男友長期遠距女生因為想要人陪導致分手(女生提的，因為已有新對象)但新對象跟前男友條件很像外型個性相處模式等只是新對象年紀大女生很多女生的心裡還會有初戀男友的存在嗎？小弟很想知道答案雖然明知已改變不了什麼但真的很捨不得初戀女友私心希望他不要把我忘得一乾二淨(但我不會去破壞她的新戀情)先謝謝大家了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428635856.A.900.html
HermesKing (Hermes)
WomenTalk
Re: [閒聊] 石門水庫限水新聞怪怪的
Fri Apr 10 11:17:33 2015
其實我之前也有相同的疑惑，所以有估狗了一下自來水公司副理廖福全表示，民眾家中的水塔容量多在一噸以上，供一家三口使用一天綽綽有餘；若只停水一天，不僅節水效果有限，水利署與台水公司分析，高雄水管管線複雜，，但若水情惡化，「供四停二」也不無可能。==題外話，清明開車經過桃園，看到許多戶都有6座以上的水塔在屋頂閃耀著(′-`)y-～----不是以「周」為單位，就一直算下去這樣(′﹀‵)／︴<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><做幾休幾是被定義出來的像三國時還做四休一呢除此之外，大家比較有印象的應該是農曆分上、中、下旬這樣所以只要有共識，做二休二變成四天一周也不是問題(′-`)y-～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428637847.A.C3B.html
bearyuchan (軒軒兒♥)
WomenTalk
[問題] 女孩們會玩的動作遊戲?
Fri Apr 10 11:50:42 2015
在這兩天入手了一款要價不斐的遊戲台灣雷亞遊戲製作的　Implosion!<-這款動作順暢畫面華麗♥操作是透過虛擬觸控進行(目前只有iOS版本上架，Android聽說還要等幾天，但是會有試玩版本)目前有玩的還有:地城獵手5、現代戰爭5(不過很手殘XD)PC-上古卷軸會有女孩跟我一樣想玩這種類型的遊戲嗎?　跪求同好O口Q不然一個女生玩這個都找不到朋友聊...OTL或是有類似的遊戲也可以推薦給我唷！乾蝦~--請問刺客教條是pc版本嗎?喔喔喔我有PSP!!晚點來看看推薦或是請M大給我點心得分享?:)DeeMo我也有玩!!但是還沒全買XD~真的!!雷亞真的好厲害不算貴嘛!不過玩起來到目前真的是物超所值QwQ應該說很少一次花超過120買一個遊戲(掩面)x大是安卓版本嗎?阿魔物獵人我有玩PSP版本的~!!快來阿(招手覺得挺好玩的XD不過別放棄阿~~也是沒錯>_<但就會覺得螢幕好像有點小欸~有看到神人接到電視上玩!感覺就變得很威!PC的話S大有推薦的嗎?(握)GTA是甚麼(搜尋)!俠盜獵車手好像也很紅!!但看了介紹我好像玩不來...QAQ這兩款!都在我的手機裡了>\\\<刺客教條好多人推!!這樣我好心動阿~(看荷包還好我因為這樣換手機了(疑不能玩喜歡的遊戲真的很痛苦TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428638149.A.F92.html
erin3158 (erin3158)
WomenTalk
[討論] 化妝或保養的瓶瓶罐罐多嗎？
Fri Apr 10 11:55:46 2015
這篇其實算閒聊文(?)有點猶豫要發在美妝版還是女孩版，但想想發在美妝版當然每個人的給西都很多啊XD我是從大二才第一次戴隱形眼鏡+化妝，當時化的很陽春，只有BB霜跟眼線筆。就這樣度過整個大學時期，現在回顧那些照片覺得妝容質感超差的啊！整個臉很蒼白XDDDDD沒有「好氣色」的概念，以為臉白白的就好，常常脫妝脫得亂七八糟~~~~~~~~~~大學畢業後就慢慢入手一些化妝品，分好幾階段：1.保濕隔離乳、粉底液、粉餅、腮紅(rose)、眼影各一樣2.CC霜、蜜粉刷、腮紅刷、眼影底膏3.開始包各種大地色系眼影、不同功能的刷具(累積到16支)、橘色系腮紅、打亮棒4.透明色蜜粉(很意外的蜜粉最後才想到要買......)、妝前打底買到最後就算是一樣的產品(例如蜜粉或打底)，也會很想不同妝效都買，不同質地的眼影也會想買，昨天還被朋友說：你是有幾個眼皮？或是說：你買這麼多化妝品幹嘛，你有幾張臉？我就回：每樣東西功能不同啦XD我也不可能把粉底液擦到眼皮上，或是把眼影打底膏擦到臉上啊！雖然平常上課不太化妝，只有出門才化，但看著這些化妝品還蠻滿足(?)的，每一樣都是用心爬文+靠櫃後才買，有點像心血的累積XD不過身邊朋友都是傾向一切從簡，覺得有擦就好不用想那麼多~~~~~~~覺得化妝品的世界真的是一個大坑啊！不過我保養品就是需要的買好就好，不會想一直買，比較注重清潔，有顆粒去角質洗面乳、火山泥面膜、活氧泡泡面膜，會間隔一段時間輪流用~~~~~--我已經買了兩個專門放這些的小櫃子，不然桌子都快沒空間了！偷渡一下之前FB放的圖片同意，美妝版太邪惡啦XD我一開始買就想說犒賞自己買一樣專櫃好了，結果從此都在專櫃流連了........不過眼影我都買國外網站的，現在有全球配送真的太方便！男友表示：幸福真的XD以前色號都亂選+1真的清潔不能過度~~~~~~~(驚)剛好我精華液要用完了！還有飲食習慣XD不過運動真的是最好的保養品啊！！！沒錯！而且越來越懶不喜歡沾手啊~~~~~~~~刷具大坑！(被媽媽用眼神警告)其實不錯用的東西真的很多，所以很容易就一個接一個買~~~~~跟您本人ID一樣的自然嗯嗯沒錯，年紀越大越有這體悟，所以我都在美妝手滑XD三層櫃XDDDDDDDDDDD很想知道有些什麼！！！我媽可以跟你媽擊掌我也是沒長過痘的人，但雀斑超多~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428639849.A.818.html
makio (shiawase^^)
WomenTalk
[閒聊] 武媚娘應該穿高領內衣?專業文
Fri Apr 10 12:24:07 2015
專業文若真如作者說的那樣那對岸可能也不用剪成大頭版本了XD有圖原文:來源:風傳媒唐朝的紡織技術十分發達，據說當時的輕羅薄若無物，隔著幾重衣料都還能看見胸前黑痣。若是以這種料子制作圓領內衣，雪峰如在雲霧間，別是一番風情哪。念研究所以來，我便一頭栽進了服裝復原的大坑中，也常幫有興趣的朋友作。但她們在服裝款式之外，往往還有其他考量。至今我聽過最勁爆的要求，是一個妹子問我能不能替她作十二單，而且希望能顯腰顯瘦??看到這需求時，我差點噴茶，試問：重疊十來件寬大衣袍的服飾，怎麼顯得了腰呢？這麼矛盾的要求，其實反映了現代女性對服裝的認知──服裝是展露女人美妙曲線的道具，好的衣服應該要襯得身材更好！不僅外衣如是，「內在美」更是以形塑身體曲線為主要目標──並非「表現」，而是「形塑」。如穿著馬甲束褲來創造無贅肉之緊實腰腹大腿的視覺效果、以胸罩托高乳房、加上水餃包來塑造上圍豐滿的假象（我有朋友曾經抱怨過，市面上很難找到不加厚墊的A罩杯胸罩，穿起來很不舒服。她自己又不在意平胸，廠商幹嘛替她在意啊？）。更有甚者如調整性內衣，女性把自己塞進那小小的衣服裡，一身缺乏鍛鍊的鬆垮肥肉立刻被「調整」成纖細挺拔的身段了。近代歐洲童貞式性感可是這樣的想法在歷史上是很晚近才有的。歐洲要到文藝復興之後，才開始使用內衣來調整身材；而且其美感概念還不是「性感」，而是禁慾式的。看著歐洲古典禮服美女畫像的讀者一定很有意見：這衣服低胸細腰大蓬裙，明明看起來超性感，哪裡禁慾了？有此疑問的讀者可以試著拿一個硬皮資料夾，從下往上用力推壓自己的胸口，就可以稍稍體驗到穿著那種衣服的美女的感受了。雖然隱約露出胸脯的低胸禮服看起來很性感，但與大露深Ｖ事業線的現代人正好相反，當時的女性要展露的卻是自己小巧玲瓏「如童貞的瑪麗亞般」、「純潔的」胸脯。（從小穿著壓緊胸腹的緊身胸衣，胸部長不大也是很正常的??）u十九世紀的奧匈帝國伊莉莎白皇后以纖腰著稱沒錯，長期以來，歐洲人崇尚的不是巨乳，而是像剛發育少女般微微起伏的胸部。據說拿破崙當政後，有次他看到噴泉的裝飾雕塑感到甚是礙眼，下令「把那些奶媽換掉，水精可是處女啊！」這則軼事很能體現當時人的態度──巨乳看起來像是得要親自哺乳的下階層婦女，是粗俗的表現。馬克思流亡英國時家境窮困，他的妻子寫信給朋友時，詳細描述自己怎麼親自給孩子哺乳，顯然在她來看，這事盡顯她的貧窮與痛苦，因為她出身貴族，而當時中上階層婦女都是把孩子交給奶媽哺餵的。這些不需哺乳的上流社會女性，講究的是胸部要像「純潔的少女」，這不但是身分的問題，也是美感與道德的體現。在古典歐洲，緊壓胸腹的馬甲要塑造的並非洶湧豪乳，反而是少女般的小胸脯線條。在古典歐洲，緊壓胸腹的馬甲要塑造的並非洶湧豪乳，反而是少女般的小胸脯線條。培養貞靜美德的馬甲而「看起來很性感」的束腰馬甲據說本來的功能是矯正體型、培養淑女儀態，穿好之後女子上身挺立，不會彎腰駝背（想彎也很困難），在當時人的論點裡，束腰不但具有視覺美，也能培養「節制」、「忍耐」、「貞靜」等女性道德美，實在是好東西。但是馬甲緊束之後會壓迫內臟，有醫學報告顯示，穿著太緊束腰的婦女，胃甚至都沉降到腹腔了。以「西西公主」之名著稱於世的奧匈帝國伊莉莎白皇后與她婆婆鬥法時，抗爭的手段就是把腰束到十六吋（不到41公分），那樣一來基本上無法懷孕，以此來逼迫嚴厲的婆婆對她讓步。u從十八世紀初期、到十九世紀末期，馬甲的線條由倒三角形變成沙漏型所以清末民初的著名學者辜鴻銘就曾經吐嘈歐洲人批評中國女人纏足很野蠻真是太好笑了，歐洲人崇尚的束腰使女人個個虛弱不堪，成天奄奄一息殆若斃然，動不動就昏倒，相形之下可比中國的纏足野蠻變態多了啊?樸實的先秦內衣相對來說，中國古代婦女雖然用纏足來「形塑」小巧如尖筍的腳，但是對身體曲線卻不怎麼重視，自然也沒有用內衣來凸顯性感身材的概念。那麼，古代的內衣長什麼樣子呢？在先秦時，有個跟內衣相關的香豔故事：陳靈公與孔寧、儀行父通於夏姬，皆衷其衵服以戲於朝。泄冶諫曰：「公卿宣淫，民無效焉，且聞不令，君其納之。」公曰：「吾能改矣。」公告二子，二子請殺之，公弗禁，遂殺泄冶。《左傳宣公九年》春秋時著名的大美女夏姬在丈夫死後深閨寂寞，一口氣交了包含國君在內共三個情夫，而這三人倒也不以為忌，上朝時還一起穿著夏姬的內衣，嘻嘻哈哈地彼此戲謔──另一種說法是他們懷裡揣著夏姬的內衣，上朝時拿出來甩著玩，這個場景想像起來實在太勁爆了??旁邊的臣子看得滿臉黑線，忍不住勸國君別再惡搞了，求您把內衣收起來吧。國君敷衍地說好好好，回頭卻跟另外兩位「表兄弟」抱怨這人真嘮叨，於是勸諫的臣子慘遭兩人謀殺──可謂「一件（三件？）內衣引發的血案」。如果把夏姬的內衣想像成現在的女性內衣褲，三個情夫穿著這一身的畫面未免有點驚悚ꄊC當時人的內衣其實並沒有太特殊的造型，就像是外衣的縮小簡樸版而已。例如馬山楚墓出土的幾件袖口較窄、衣身較短的深衣式長袍，就被認為應該是墓主的「內衣」，以本色素料製成，不像其他衣服上有華麗的刺繡或錦緣。孔子曾說過「紅、紫不以為褻衣」，內衣這玩意不需要花俏，樸實就好，大抵是先秦人對內衣的看法。前包、後包、高圓領馬王堆出土的素紗蟬衣，薄如蟬翼馬王堆出土的素紗蟬衣，薄如蟬翼馬王堆的素紗襌衣也是一件有名的「內衣」，素色的薄紗輕如蟬翼、透若煙霧，穿著這樣的內衣??想想也真是蠻性感的，樸素果然是王道！（？）當時還有其他種的內衣，東漢末劉熙《釋名》中記載當時有幾種衣物，大抵都屬內衣之流：「帕腹，橫帕其腹也。抱腹，上下有帶，抱裹其腹，上無襠者也。心衣，抱腹而施鉤肩，鉤肩之間施一襠，以奄心也。」最簡單的只是拿塊帕子包住肚子，複雜點就加綁帶、加長加寬好蓋住胸口。其造型可能跟後世的肚兜有點像，主要是為了腹部的保暖，掩胸是附帶的，背後更是全空。從《北齊校書圖》文士所穿的小吊帶內衣，可以想見這類內衣穿起來的樣子。那有沒有覆蓋後背的內衣呢？也有，叫作裲襠。為了保暖效果，裲襠通常是夾綿的兩塊厚片衣料，加上肩帶勾連，「其一當胸其一當背」而得名。東漢和魏晉南北朝時的氣候比較寒冷，裲襠在此時頗受歡迎，西晉末年時，女性一度流行內衣外穿，改用華麗的布料來製作裲襠穿在交領衣外，成為一種新裝飾。雖然可能只是一時流行，不過在魏晉南北朝的人俑身上，我們可以看到領口經常開得很寬，裡頭衣領一橫，可能就是厚實的裲襠。u此外還有一種保暖內衣，奇特的高圓領，在西漢俑身上偶爾能看到，但到了東漢與魏晉時期就很常見了，有高領緊束脖子與寬大軟立領兩種款式。《歷代帝王圖》中君王、臣子與宮女往往都內穿領口寬大的高圓領內衣，外著交領裙襦，頗具特色。唐朝豪放女的真相相對來說，北朝流行的圓領內衣領子就偏低，甚至只有一圈衣緣而沒有立起的領圈。女裝開敞幾乎露肩的豔麗外衣裡，總是穿著緊貼脖根的圓領衣，男子的圓領袍中也穿著同樣的圓領衣，可見是男女通用的內衣款式。這種圓領口內衣一直流行到了隋代及唐初──早先我也沒注意到這一點，總是看著「豪放性感」的唐代繪畫充滿遐想。直到有一天，我在墓室壁畫中看到那「裸露的酥胸」被上了奇怪的顏色，這才驚覺：一直被我當成頸紋或肥肉的那一圈其實是衣領？仔細觀察其實脖子和胸口的上色還真的經常有輕微差異??嗚，還我豪放性感的唐朝！！唐朝出土的仕女俑，脖根處有明顯的衣痕唐朝出土的仕女俑，脖根處有明顯的衣痕盛唐以後，這件圓領衣的有無越發不明顯，難以分辨畫家究竟是刻意描出衣領還是習慣性地勾勒頸部（各位讀者可以連上故宮網站，看看高畫質版的晚唐《唐人宮樂圖》，其中可以看到宮人們在齊胸襦裙內穿有圓領衣，甚至連內衣中縫都清晰可見）。可見直到晚唐，圓領內衣依然保留在唐代婦女服飾中，從未徹底消失。換句話說，最近收視火熱的《武媚娘傳奇》，裡頭每個女角都該套上一件圓領衛生衣??唯一可堪告慰的是，唐朝的紡織技術十分發達，據說當時的輕羅薄若無物，隔著幾重衣料都還能看見胸前黑痣。若是以這種料子制作圓領內衣，雪峰如在雲霧間，別是一番風情哪。文／龔元之圖／CTPphoto　本文經授權轉載自or旅讀中國。【作者介紹】龔元之台灣大學歷史學學士、北京大學歷史碩士、北京大學科學史博士。就讀北大期間因受變換分明的四季美景所誘，愛好出遊賞花，從而引發了對傳統色彩以至傳統服裝的研究和製作興趣。現為北京師範大學與香港浸會大學聯合國際學院中國語言文化中心教師。(有圖原文)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428639957.A.0CD.html
tyjcgmnl (thank you)
WomenTalk
[討論] 大家現在會懷念小室的電子舞曲嗎？
Fri Apr 10 12:25:54 2015
今天腦子裏突然出現trf的boymeetsgirl旋律趕快翻箱倒櫃拿出佈滿灰塵的專輯放來聽好懷念的快節奏高聲線的典型小室哲哉電子舞曲以前好喜歡globefeellikedance每天都要聽一遍大家還記得小室嗎？最喜歡哪首歌呢？--

