https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451466010.A.991.html
asdf201027 (粉碎!玉碎!大喝采!)
WomenTalk
[討論] 誤解7年的女孩，你還好嗎?
Wed Dec 30 17:00:07 2015
各位女孩好，新的一年又要到了我想起高二時的好朋友，因為其他同團的朋友間有些誤解就從畢業後再也沒聯絡了，直我到現在還是無法理解原由。遙想高中的跨年夜，我躲在棉被裡用市內電話跟她聊了很久雖然都是一些無關緊要的話，當年並沒有什麼跨年晚會類似的活動，因此第一次跟朋友的跨年令人格外珍惜。----------故事分隔線---------當年這個小圈圈有五個人，我、她(A)、B、C、D高一同班，高二分組了還是會出來小聚一下，感情很好。剛分班那段時間我常常去B女班找B女玩B女漸漸的有了新的朋友圈，但我還是一直去找她但B女想要建立新的朋友關係，也不講明就在疏遠我然後我就在小圈圈裡抱怨B都不理我，哀B理理我啊q_q(真的是撒嬌式抱怨)不過不知道為什麼到B耳裡就變成我在離間，然後一方面指稱我壓縮她的新交友空間(但這都是在真的無法挽回這段友情之後得知的)畢竟那段時間只要靠近B她就會逃很遠..說遠了，其中的女主角A一直以來是在旁邊聽我講心事的人。因為被B疏遠我一直無法理解是什麼原因，所以常常跟A訴苦。當時真的很喜歡B(沒錯，變成愛情了)，A也從頭到尾知道我對B的心意。我在C和D在時也會講講，但她們並不知道我對B有意思。就在高三時突然間C和D一起疏遠我了。A一開始還好，但過不久後反應也冷冷淡淡的。畢業後我才知道B真正的想法(web上)，是我一直在後面說他疏遠我(但被解釋的很惡意)其中我並不曉得是哪個環節出了問題，但一瞬間我對B整個很心寒。整件事情在高中畢業後就沉寂下來了。PS.B在還沒鬧翻時就知道我的心意了，但是雙方都沒有表示什麼，我還是繼續以朋友方式相處。況且她不算是本文重點。-----------結束啦----------到現在我還是很想念A，她是我三年間講過最多話的人。也許一些不知名的誤解讓她無法跟我解釋就遠離我，我還是很想念她。請問女孩們，想要跟老友重新牽線會怎麼做呢?妳現在過得還好嗎?A。--B是個很難講話的人，其中我嘗試過很多遍要跟她講開還是一直跑..沒錯，不是兩三次。A她聽我講了快一年吧，她是那種只會有中性意見的人，傾聽居多。但我實在不認為覺得朋友一直抱怨很討厭還是常常一起聊電話單獨出去吃飯喝茶吧..真的很討厭不會撐到一年啊，也許是我低估她的忍耐力了。但其餘的我跟她真的沒什麼恩怨，我還很感謝她陪我走過那段。其他的C和D也差不多是這種狀況，但不會像A一樣什麼事都跟她講。聯絡方式呢...是有找到FB但不按邀請，無解....她有PTT啦，只是一個陌生人寫信給她覺得很像怪人(蒙頭)噢..死得不明不白我也許是想要鄉民的支持吧，fb兩次丟邀都不理人覺得很卻步這樣很像起靈小哥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451466533.A.DF6.html
Lumia920 (路米亞920)
WomenTalk
[閒聊] 大家有特別忌諱的數字嗎?
Wed Dec 30 17:08:50 2015
數字在生活中是不可或缺從電話號碼、門牌號碼、身分證字號、車牌號碼.....等都有數字而華人普遍都忌諱4這個數字醫院的4樓直接變成5樓不知道大家有沒有特別忌諱4這個數字呢??就是關於自己的數字都不要有4或者是有其他數字是讓你忌諱的?--這是立場的數字XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451468545.A.422.html
blow001 (小碗公)
WomenTalk
Re: [難過] 我只想下班回家大哭一場
Wed Dec 30 17:42:22 2015
不知道在演什麼偶像劇(翻白眼)妳以為妳跟對方互有好感就可以搶原配女友的男人?不要太自以為是了!另外這男的也不是什麼好東西，明明自己有女朋友，還陶醉在自己有魅力吸引別的女生喜歡他，但這男的還有點可取，就是沒有因為妳告白跟女朋友在一起輕易因為外來誘惑就放棄感情的人以後這種事會常發生雖然浪費妳一年多的青春，但也是妳自己蠢到以為可以引誘對方放棄女友，好好看看網友的忠告，自己學著看清男人，看重自己!喜歡的得不到這種心情姐了解但是妳自己要有道德底線在，換做是妳，願意以後男友這樣對妳嗎？記著!不要再跟這男人有接觸了，徹底丟到垃圾桶去!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451470291.A.92D.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[討論] 對洪姐姐的看法？
Wed Dec 30 18:11:28 2015
再過幾個禮拜就要投票了～雖然我一向對政治沒興趣的哈哈，但這次被老媽逼回家投票，因為據說很激烈==雖然一直以來都住台北，但家庭因素所以戶籍在台中市～聽媽媽說這區好像就是那個滿紅的洪姐姐？剛剛到他的粉絲專頁看一下發現真的滿有人氣的，看到年輕人出來感覺還不錯，但老實說對他還滿有疑慮的...印象中好像是靠弟弟才紅起來的吧？感覺從來沒有為地方做什麼事，而且如果真的讓他選上，他有能力當立委嗎？印象中他以前只是普通上班族，學歷也不太高沒什麼專業。而且以他的份量，也叫不太動人服務選民吧？不太希望只是靠著外表或網路上的高人氣，就把另一個真正有在做事且資深的好立委換掉，這樣真的很可惜...台灣的政治不能只靠辦音樂會來譁眾取寵吧...女孩們對洪姐姐有什麼看法嗎？我相信他一定是個疼愛弟弟的好姐姐，但不太會是個好立委吧...尤其靠著消費弟弟來參選，老實說觀感不太好...--我奶奶是深綠，但他說另一個確實有在做事痾...新封號嗎哈哈我不住台中市所以林佳龍如何我不在乎對！這個理念我認同，但其他不敢苟同嗯...有道理...但感覺太年輕，至少從議員開始吧具體的我不清楚，但我知道他很善良，媽媽說鄉下有人過世，就算他不認識也都會去致意，這份人情味可能在都市住慣的我們是無法感受的吧！但我很感動一個立委那麼有心對待非親非故的人哈哈聽我媽說真的很接近，所以我才被拉回去投票XD因該會吧～家裡人除了爸爸那邊的都說楊麗環做的不錯立場不同彼此尊重囉我是看理念的，阿苗支持廢死所以我支持但我媽媽關心，我也只能聽他的話阿閃靈是什麼意思？好像只要跟你們看法不同都會被說是反串學長QQ我從來不自刪的～被笑笑也沒什麼最近生男友氣不想吃這是心意我是說可能我lin帳號不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451472055.A.B38.html
danggong (小米)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣算分手了嗎？
Wed Dec 30 18:40:53 2015
感覺最近好多類似同居討論的文章來回通勤3小時真的很傷..看你男友的講法應該是還沒分手吧他都說「如果」了，如果原波很在意的話也許就強勢一點跟男友談談吧QQ不然試著稀鬆平常的問問他跨年的行程，也是個方法嗯..還有比較多嘴的部分..雖然得到的資訊不是很多不過從原波的字裡行間其實也感受到一些無奈了畢竟女生的青春滿可貴的..過了某個年紀後（尤其出社會）真的會比較考慮到很多現實層面畢竟出社會幾年後交往的對象，都有可能會論及婚嫁如果未來還會一直為了這個而爭執的話就當成一個契機思考該不該繼續下去也可以的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451472098.A.32D.html
ispa31 (最近覺得你很煩)
WomenTalk
[討論] 什麼樣的男人會放棄15年的友情？
Wed Dec 30 18:41:36 2015
如題，我一直很好奇到底什麼樣的男人會放棄一段用心經營的15年友情？這段友情說來也弔詭，大一認識的朋友一直以來無所不談！陪他渡過當兵的孤單、工作壓力及家人的不肯定、感情的背叛、最終也陪他渡過結婚的恐慌...我以為這段友情已經昇華就跟親情一樣！你我都結了婚，才知道我們彼此佔內心的地位有多少！然而卻因為一個"行李箱事件"而絕交，起初我的感覺好生氣！為什麼老是要我替你（大男人個性）著想？一直以來每次爭吵都要我先妥協，就因為你的字典裏沒有「對不起」！我以為我們之間的情感你懂得我也是一再包容著你的缺點，但是這次只為了我當下的怒火而決定從此不再聯絡....我真的無法接受！事發至今也半年了，我曾經冷靜再次給你道歉解釋，但是卻還是遭到拒絕！到底是我的問題？還是你故意？我有時想想真的很不甘願就此結束！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451473405.A.10D.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [難過] 我只想下班回家大哭一場
Wed Dec 30 19:03:23 2015
你好我是魚板上有幾篇文章不知是否由你個人發出亦或者共用帳號不過看來源端應該是同一個人才對不知道你一下單身一下我們是在搞什麼東西他板的性別錯亂文也很匪夷所思反串反的很特別不過我還是單就這篇是一位女性發的文章來作探討好了開頭就說了他也很喜歡我一個有女朋友的男生還在外頭喜歡別的女人這種你要?大概幾個月後你就會遇到同樣劇情了到底要女朋友還是要我怎麼感覺是每個狗血鄉土劇或激烈偶像劇會出現的橋段這男的還算是有一點良知良知比例大概百分之0.0192175不要問這數字怎麼來的選擇女友而不是選擇小三真是正確阿這刀最好插深一點深到你以後不會有想搶有女友的男人拜託行行好不要當這種人好不好每個小三都會跟你講說錯誤的時間遇到對的人然後怎麼著大概兩個月後就跟你說我遇到我的Mr.Right了是怎樣全世界的男人都向右沒人靠左嗎愛情難道沒有先來後到之分?你在餐廳點餐隔壁比你晚點比你早上你都會講話了你覺得愛情沒有嗎?什麼比較不愛什麼承受罵名不好意思幾年前黎薇恩問過了我想同樣的劇情自己google回味一下就可以了我最討厭小三拐別人的男人然後稱我們在幹嘛團康遊戲嗎我哪天在路上抓一下還在吃糖的小孩難道也要說我的?勸你是快快放下快快改過喔真的是很鬧事這邊我不評論人的身體有百分之七十是水還可以哭很久倘若你成功了我更希望你上來po文讓大家知道你有多麼的高超手法精湛技巧然後希望你多日後也能成為原本完全被蒙在鼓裡的那位女友這樣整場鬧劇這爛男人超級賺明明他就是傷人最重的那個不是嗎?總結一下如果你是女性以上我說的大概就這些了阿如果你是位在辦公室的公務員想說倒數兩天要跨年是該上ptt爽賺薪水閒閒沒事來反串的祝你2016過的很安穩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451473885.A.66D.html
rs50504 (rs50504)
WomenTalk
Re: [灑花] 宵夜好豐富
Wed Dec 30 19:11:23 2015
2.公主別放生？我是這樣想啦！兩個人在一起本來就是要慢慢磨合，找出相處之道。動不動喊放生太沉重！難道老爸老媽吵架的時候，你也要去跟爸爸說：「放生啦！媽媽講不聽啦！」不該把公主當成不溝通的理由我覺得3.買遊戲管太多？幹這不管不行啦！steam在冬季特賣，男生看了不會亂買嗎？4.「哈哈」太多？認錯大家都會尷尬緊張，裝輕鬆我也會啦！最後，謝謝大家耐心看完。其實她一直阻止我發文，說這是她發文不謹慎的下場，我本來想說給她個教訓便順她的意，但今天早上有個nnnnuf的網友不斷私訊騷擾她，這讓我意識到事態的嚴重性，在網路上發文是可受公評之事，要推要噓我都可以，但私訊謾罵我覺得太超過了，於是我決定上來解釋清楚，並對該網友提出法律動作。--12/3017:00第一、版規好像沒說不能公佈，如果有我願意修正。第二、我昭告是想讓大家注意，別受其害。謝謝你們。不過我不是說服大家，只是想說明原委。我都說了，不是什麼大事。你自己點進來看完不開心，怪我囉？你八卦愛惹事非愛看啊，呵呵你跟前面幾位真是天造地設，開頭就說不是什麼國家大事可以不看，自己愛看又愛噓，欠人陪？要不要打張老師啊？我就單純交待事委而已，沒其他意思。不過還是謝謝你分享一個解決衝突的方式，你做不到不代表別人做不到好嗎？乖乖坐好你跟樓上來示範一下怎麼解決衝突好了。你爸你媽是不是一種情侶？是你爸你媽吵架是不是一種情侶吵架？是照你的邏輯你爸媽吵架直接勸分？講腦羞太抬舉我。你知道的，就是有這種人，跟他說不是什麼國家大事，又愛點進來看；跟他說內有惡犬，他又喜歡進來踩狗一下給狗咬。大家推噓都好，好好討論一件事情就好。※引述《tgspring(Taller)》之銘言：--

