https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432306475.A.EC2.html
chichichioo (綺)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡本土劇嗎
Fri May 22 22:54:32 2015
我覺得本土劇是我的好朋友，常常晚上下班回家後在家做麵包，等發酵時習慣很摟的在收看嫁妝，這種本土劇的特色，就是極度好上手，他們的每一分鐘都不斷的在前情提要，例如他們會經常心裡ＯＳ著前兩天發生的事情，包准你在五分鐘內補完前面跳看的三集！親和力一百！殺時間一百！看到打瞌睡醒來還能接下去！ＣＰ值太高了！最近置入興行銷開放，本土劇立馬將廣告置入劇本，每天讓你多看半小時，感覺很划算，由於我上班公司的商品也在其他本土劇中出現過，特別有留意他們的介紹，實在要拍拍手給他，物品的擺設極度前衛根本是新新人類，洗衣機在客廳使用然後打開貝殼手洗槽，哇勒還真的有水會流出來還當場試洗一件衣服，我看到我都想把洗衣機裝在客聽了（誤）到底哪來的水管啊！！！！家昌在當妖孽經過幾十集之後終於預告要在下禮拜一去坐牢了，掐指一算加上置入性行銷可能要到下下週一才會進去蹲~不知道有迷有人也有在看阿（羞）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432306699.A.12E.html
KEEPSMILE796 (雞普嘶賣偶)
WomenTalk
[問題] 關於親家
Fri May 22 22:58:16 2015
親（ㄑ一ㄣˋ）家，又稱公公或者婆婆是丈夫的雙親，在家庭組成上有相當大的影響好的親家能夠幫助你在婚前放心婚後安心不那麼友善的親家會讓你從交往就開始苦惱到小孩結婚生小孩因為不好的親家已經不勝枚舉婆媳問題也早就不是這十年才有的問題想問問版上的各位已婚姊妹有沒有聽過或遇過好的親家呢？如果是自己的親身經驗當然更好囉也是會好奇自己以後會變成怎樣的公公說但前提是我要生得出兒子就是雖然現在還是小魯蛇一枚啦哈哈哈哈一直都很有興趣討論這個問題就麻煩大家分享一些經驗囉！！！感謝各位～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432306765.A.460.html
decioiwoo (  )
WomenTalk
[閒聊] 小時候自己一個人玩的遊戲？
Fri May 22 22:59:22 2015
小時候我爸媽都很忙我哥跟我差很多歲根本完全不會跟我玩～我都會自己在角落玩老師遊戲哈哈哈明明前面沒人卻在跟空氣說話～還有自己玩超商遊戲自己在那裡嗶嗶嗶所以對小七的員工超級憧憬！！大學就立馬去小七應徵了！有時候還會玩餐廳遊戲自己去家裡開的工廠裡面拿一堆木屑還有油在桌上炒菜但是上小學的時候大概都在玩紅綠燈啊～鬼抓人啊～現在想起來真的超好玩有一次大學的時候晚上找了班上同學去沒有人上課的大樓玩鬼抓人真的超刺激！！！有沒有人跟我一樣小時候很喜歡玩這些遊戲哈哈哈--我竟然沒有看過這種遊戲！！我笑了哈哈哈哈哈好可愛！....別吼！！這個我也會！！我朋友是下雨天拿鍋鏟去水溝打青蛙....也太可愛哈哈哈哈哈！我們大家都是一家人哈哈哈哈哈我也有過哈哈哈哈我朋友他們家是五姊妹他們也是把棉被披在身上輪流當宮女和皇上哈哈哈哈s大小時候也多采多姿哈哈哈真的....我也是....太可愛了哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432306801.A.E01.html
nagisa1209 (渚)
WomenTalk
[問題] 你會選擇回國嗎？
Fri May 22 22:59:58 2015
各位女孩們大家好：有個問題想聽聽大家的意見！我目前是在日本工作，工作是華語老師，不是打工簽證，收入還算過得去，但其實我研究所念一半，找到這個工作就休學跑出來了！我一直很猶豫到底要不要離職回去繼續唸書...想回台灣的原因是想留在父母家人身邊，然後好不容易交到一個男朋友，所以想回去好好經營，畢竟我今年年底也滿27歲了～但又覺得放棄這個工作有一點可惜，這個工作說真的是我夢想中的工作，可以自由的安排課程，公司不會干涉，也不會到說太操勞，又能滿足我的表演慾ＸＤ其實研究所可以休學兩年，但我怕再待一年就沒有勇氣再回學校拿那個學位了囧卻又覺得這個職業如果要繼續往上爬，碩士學位還是需要的...目前想回家的意願是80%，留下來的意願是20%一直沒辦法下定決心提筆開始寫辭職信～～～謝謝大家看完我的胡言亂語！想問問女孩們的意見，如果是你們會有哪些考量，並且做怎樣的選擇呢？＃＃＃＃謝謝大家的意見！！真的受寵若驚！想補充一下，沒有在日本念研究所的打算，畢竟學費不是我承擔得起的，另外，我在臺灣念的就是華語所～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432308083.A.A37.html
rinoryouko (rinoryouko)
WomenTalk
[難過] 在公司哭了，覺得自己好丟臉
Fri May 22 23:21:20 2015
雖然我本來就是個愛哭鬼，但我會盡量在人前忍住這幾天工作上因為客戶趕貨，又是新產品，一堆問題眼看今天好不容易差一步就可以趕上大致進度，偏偏又有狀況趕緊向同事求救，說著說著就哽咽起來，同事大致了解後就跑去詢問工程師我還坐在位子上落淚QQ一直以來，有同事愛擺臭臉口氣差，我當他天生屎臉，不在意業務整天強人所難，追貨靠北大罵，我左耳進右耳出，還可以跟業助一起抱怨但這次真的忍不住，可能還加上運氣太差，當機、重工、溝通不良，什麼鳥事都遇上了，也是今天的重工讓我爆炸…在回家的路上還是忍不住又哭了，還好下雨，回到家，家人看到的是雨不是淚XD雖然媽媽還是發現了，直問怎麼回事？然後說，不然就找過工作好了我不要，因為這樣就像是認輸了接著又躲在房間哭了好一陣子，現在我看開了，也不想追貨了反正主管都清楚狀況，遲交也沒辦法只是覺得好丟臉啊…同事可能會覺得我怎麼這麼脆弱吧！--SentfrommyAndroid--出社會的第一份工作即將滿一年，其實之前已經躲過廁所哭2次了，都是為了這個產品！不過連朋友也說過廁所是好地方XD我是生管，比較容易被業務罵而已（催交期）不然平常好像都是我氣沖沖的去罵人XD其實一直很想找時間出去玩，散散心，無奈特休太少，也沒時間真的～還好同事算是媽媽級的，常把我當小妹妹照顧，不過哽咽的聲音還是被其他人聽到…還淚眼汪汪的去找工程師（抱頭對！！我跟人吵架都會哭…太生氣也會哭賓果～但業務好像常常以客戶為主，像他說明生產上的困難他也不管，可能覺得我太菜吧XD不過我沒答應的事他答應了，是他要負責，我是這麼認為的～我也好幾次氣到不想跟業務說話QQ但我沒膽直接這樣罵他…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432309864.A.4ED.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[心得] 拇指外翻開刀記（有腳圖 不喜慎入）
Fri May 22 23:51:01 2015
我大約是去年五月到台北長庚找陳永仁醫師我的拇指外翻是先天的而且小拇指也有（圈起來的都是也凸出去的）當時醫生說他覺得大拇指比較嚴重約45度建議開大拇指就好只要大拇指好了鞋子就有空間放小拇指了初診就訂了開刀日期（超有效率XD）因為我是學生醫生說他寒暑假都會留給學生所以馬上排了七月開刀（似乎有上班足排到明年）補充一下如果是自費兩隻腳好像大約是14萬左右但可以自己挑時間健保是五萬然後是配合醫生時間（印象中似乎是這樣參考就好哈哈）這是我原本的腳醜到連閃光都問我你的腳怎麼這麼醜（閃光的腳是超美希臘腳）初診之後就一直到開刀才第二次跟醫生見面開刀的前一天就要住進醫院我是在林口開刀的好像健保的都只能在林口開一直到開刀結束總共住三天（0728進去0730出院）對了未滿20歲要家長陪同（我當時差幾天就20了）感謝我美麗的媽媽跟帥氣的閃光來陪我開刀前一天要進食晚上洗好澡之後就會有護理師進來幫你畫開刀記號然後把腳消毒包起來之後就盡量減少下床走動隔天早上六點就被叫起床等待開刀了是半身麻醉還要把手綁起來（我知道是規矩但真的很痛苦）最痛苦的是因為麻醉的關係腳癢再怎麼抓還是癢真的超痛苦！！！哦對了還有因為半身麻醉所以無法尿尿手術後護理師會來幫你導尿真的超害羞（人家是第一次啊！）手術後整個腳腫得像大象醫生說要要冰敷跟抬腳才會漸漸消退如果要走路要穿石膏鞋可是剛開好還是很難走走路腳一直抖姐妹們來看我還被看到我腳一直抖（還推著點滴架）超好笑的…術後照三餐吃止痛跟消炎手術隔天就能出院出院前會有護士來教你怎麼換藥跟做復健（用力往外跟往上扳大拇指）這是手術後我第一次見到我的腳因為不能洗腳所以腳上還有手術的記號回家之後洗澡都不能洗腳我都是坐在有靠背的塑膠椅上洗然後腳抬高放在牆上每天洗澡完要隔著透氣膠帶塗上優碘換好藥之後要纏繃帶（要纏緊一點）只要要行走都一定要穿石膏鞋第一次復診大約是兩週後這是第一次復診的x光（要幫醫生馬賽克嗎XD）第一次復診也是醫生第一次把你傷口上的膠帶撕起來的時候因為左腳的傷口還濕濕的（照片是復診後過一段時間了之前忘了拍不過還是可以看出左腳傷口癒合得比較差）所以醫生多開了抗生素給我吃再來大約是六週後進行第二次復診醫生說狀況ok可以擺脫石膏鞋穿一般的鞋子了可是一開始還是不要穿太緊再來是術後半年的復診（只拍到一隻腳）沒錯就是明顯退步了不過醫生說因為我還年輕神經還很黏所以會有這樣的情況要我復健再多做一些會再有改善的（本來是最近要再去復診但因為一些原因導致一直沒空去改天再補上第四次復診圖）先附上目前腳的照片（剛剛拍的）比對圖最後跟大家推薦陳永仁醫生真的是好醫生對病患很好當初我問他診斷書的事（因為要申請保險）他說要我不要擔心還帶我去做住院登記（他當時正要下班發現我在櫃台不知所措）復診時聽到前一個病患傷口一直沒有好醫生說：我直接幫你開修養證明（三個月）總之他很照顧他的病患至於手術費用我選擇健保所以大約五萬自己的保險給三萬學校學生平安險五萬所以還有賺錢（誤）然後（借我感謝一下）謝謝媽媽幫我剪腳指甲謝謝爸爸我去哪都一直攙扶我謝謝妹妹推輪椅陪我在costco試吃排隊謝謝哥哥那段時間一直背我上下樓梯謝謝閃光帶我去排星巴克買一送一謝謝所有來探病跟寄平安符來的朋友謝謝看完文章的大家你們辛苦了希望我沒有漏打（我真的很容易失憶）如果有問題都歡迎詢問謝謝大家--SentfrommyAndroid--s大我可能因為小拇指也是所以真的走路很痛常常下課回家脫掉鞋子大拇指跟圖片圈起來的地方都是紅的所以一直以來都穿比較寬的鞋子有次因為表演穿了converse結果就流血了……謝謝r大你是我身邊第一個這樣說的（我是認真的）我一開始爬文也有人說麻藥退了就會痛可是我是覺得不痛ㄟ哈哈因為開刀有打麻醉開完有止痛藥（我甚至到回家都覺得麻藥好像還沒退）除了一開始會走路無力之外其餘都很無感跟神經大條也有關係吧（誤）b大其實仔細看還是有差啦哈哈醫生有說因為神經還很黏的關係所以會這樣XD希望多做復健真的會好哈哈覺得還好ㄟ因為自己目前是覺得真的有差而且手術有補助也不算虧反正也無法後悔了XDD可是我的已經不算在輕微範圍了QQ醫生是說大約三個月我大約兩個月換回正常的鞋且正常行走但要可以追趕跑跳碰也是大約三個月推陳醫師！！謝謝l大！！a大那麼你現在還能做這種嗎？可是我的體重一直都沒有變ㄟQQ可能水腫吧XDj大開完拇指是直的可是只有那塊骨頭是凸的我開刀前有爬文說是還會腫大概半年一年才會消我再兩個月才一年下次復診問問醫生好了我好像還想不到我有甚麼後遺症ㄟ……謝謝L大我是真的覺得不痛啦哈哈只有半身麻醉打脊椎最痛l大我有發現我的鞋子都是後腳跟磨破代表重心在後這樣會影響外翻嗎？真的假的第一次聽到ㄟ原來小小一個大拇指會影響到膝蓋應該是每個人都有只是我的很凸右邊是姐姐的腳左邊是我的XD不知道z大有沒有跟我一樣凸……我穿包鞋凸出來那裡都會破皮對！！會抽痛嗚嗚我找到我的病友了（抱）j大我等你的分享唷XD超級親切啊！！想請問i大也有退步嗎？現在是可以踮可是如果是要像做伏地挺身那樣彎拇指就不太能請問i大可以嗎？是勤往上翻就好嗎？謝謝m大我會更留意走路方式的！！我發現從開刀到現在都是別人在覺得痛XDD醫生是說我的接近45i大這個應該超過了吧~好嚴重走路會痛嗎？可能j大的腳太瘦太沒肉了！h大目前覺得沒有ㄟ還沒開刀前穿媽媽的阿瘦圓頭高跟鞋（約一吋）去面試走兩步就痛到不行了但上個月去逛50%穿他的尖頭高跟鞋（也約一吋）覺得很好走很舒服跟以前的感覺完全不同G大結果有效嗎？s大我是覺得如果你的工作是坐辦公室居多或者不太需要一直走路其實可以去開刀我文中提到醫生幫對方開三個月的建議休假證明那個對方就是上班族而且我輪椅坐不到兩週就可以穿石膏鞋快速自由走動一個月就可以穿石膏鞋小跑步了是看x光片才能判斷沒錯謝謝p大解答謝謝h大：）如果真的痛到不行可能還是要想辦法解決ya!!謝謝s大對~~醫生說約45的就是在說左腳我自己覺得小指還好比較困擾我的反而是這裡還沒開刀前這裡也會磨到流血開刀後鞋子真的比較有空間起初兩個禮拜可能會比較辛苦可是其實穿石膏鞋走路也是有訣竅的會穿的話也能造尬吶杯哈哈不過如果傷口癒合情況不佳醫生會要你多休息就是z大可以google一下“小指內翻”~~追我的時候沒機會看到腳啦而且他不是用嫌棄的語氣說的他是用疑問的語氣想知道為甚麼到底會長這樣哈哈我覺得如果有影響到生活還是可以去看個醫生問一下他的意見連穿球鞋都痛感覺也很嚴重了耶h大想知道哪裡可怕？！XD我好像沒甚麼影響ㄟ哈哈完全與涼鞋無緣對自己的腳超沒信心的哈哈痛的話我是真的沒甚麼感覺XD哈哈哈哈哈說著說著就痛了XDl大可以搜尋一下小指內翻大概就是那樣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432309892.A.1F4.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉錄] 「你都30歲了，怎還沒結婚」
Fri May 22 23:51:28 2015
「你都30歲了，怎還沒結婚」為什麼大人總告訴我該做什麼？回首過去我們成長的過程中，從我們進入中學一路到20幾歲快30歲，大人們，如我們的老師、父母、叔伯阿姨、大學的教授，甚至是未來工作的老闆都會告訴我們很多東西，給我們許多的建議，特別是當我們在重要時候或是人生的十字路口時。就像我們要上高中的夏天、在我們念大學時候的農曆新年，或是當我們要開始第一份工作之前的家族聚餐。你會常常聽到類似這樣的建議：你是個女生，女生應該要念第一類組，因為女生通常不擅長數理，所以為什麼你不考慮語言、法律或是商科呢？最近找工作很難，所以為什麼你不像你的表哥表姊一樣考慮當個老師或是公務員呢？你快30歲了，你為什麼還沒結婚？你最好快點結婚，不然你過30歲就沒人要你了。「以後有的是時間」，卻沒告訴我什麼時候才會有更多時間但如果你是一個剛經歷過這一切的人，然後現在透過一個30幾歲的眼睛回頭看這一切，或許最危險、甚至常常是完全錯誤，而我們又最常聽到的建議是這個：不要想太多，不要那麼急著與眾不同，那麼快就去追求____。以後有的是時間。我們可以在上面那個空白填上什麼？那可以是任何非常常見，我們面臨的私人壓力或是重要問題，比如說：不要想那麼多，不要那麼急著去交男朋友或女朋友，你上了大學之後會有很多時間可以談戀愛。然後重複，直到你研究所畢業。不要想那麼多，不要那麼急著去學吉他，之後你念大學或是你開始工作之後會有很多時間可以去學。不要想那麼多，不要那麼急著出國旅遊。你不一定要去當交換學生，或是在今年暑假去當一個背包客追求你的gapyear；你永遠都可以在畢業開始工作後再去歐洲玩。不要想那麼多，不要那麼急著去自行創業。你沒看到現在經濟很不景氣，工作很難找嗎？為什麼你總是想要與眾不同，要去冒險？你未來人生多的是時間去創業，現在，好好接受一份大公司的穩定工作就好。但如果我們真的放慢腳步一下，冷靜並理性的思考以上這些回答，那邏輯上下一個問題自然是：但如果慼B大學的教授，甚至是未來工作的ꘊ你為什麼要在下班或是周末學吉他，或是想要在休假的時候出國去玩？你難道不知道你不年輕了，你現在是大人了，應該要有責任感？你現在最重要的事情應該是盡量多存錢，為了你之後的家人和準備買個房子。你現在已經27歲了，為什麼跟別人比，你沒辦法自己獨立思考？為什麼你沒辦法解決問題並告訴我們你人生想要什麼，總是毫無意見、沒有目標、沒有熱情？當我們驚覺時，往往已經太遲如果我們真的放慢腳步，並再次想想，我們會對這一切發生速度之快感到驚訝，從被告知我們還有很多時間，不要想太多，到突然被告知我們沒有時間了，每件事情都太遲了，為什麼我們之前沒有早點想到這些？好，如果我們之前沒有辦法早點被允許去做那些事情，那我們如何有辦法獲得這些能力或是經驗？這跟我們上面空白填上什麼沒有關係，這跟我們的夢想是想要趁還是學生的時候去南非當背包客、趁還來得及的時候去學芭蕾舞，或是組個樂團然後在觀眾面前表演這麼一百零一次也無關。請想多一點。一定要去嘗試，並給你要去追尋的東西一個機會，不管結果或答案是成功還是失敗。我們應該要想多一點，當我們有正確機會時一定要去嘗試，因為當我們逐漸長大，我們會發現：人生中有件事情不論我們多努力都絕對無法得到更多的就是時間。對於人生重要決定或是個人夢想來說，大人從我們還是小孩子就不斷洗腦我們的事情是錯的。以後或許真的就沒時間了。===有個沒聊過幾句話的人傳這篇文章給我看看完之後覺得有點慘，我的人生好像都一直工作居多交到的男朋友也都不適合繼續下去就分手了結果現在也不敢交了，怕不會繼續下去，浪費我的時間，寧願拿時間來進修ORZ可是我覺得我真的很努力工作　每天加班　假日有時也加班工作是養活一個人的關鍵　努力工作有錯嗎為什麼商業週刊要這麼語重心長的叮嚀女生快結婚咧----

