https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428065095.A.5B3.html
nonoyou (小啾)
WomenTalk
[討論] 會脫鞋子嗎
Fri Apr  3 20:44:53 2015
今天去圖書館唸書的時候ㄧ直飄來ㄧ陣酸味找了ㄧ下味道來源，才發現是坐隔壁的男生脫鞋子散發出來的味道...而且遇到別人脫鞋，大多都在圖書館、k書中心、課堂上等等似乎要用腦袋的地方（？）我知道有些人想短暫休息會只脫腳後跟，可是整雙脫掉我真的會滿受不了的...尤其又有味道ㄧ直飄過來...而且這情況我男女老少都遇過，版上有女孩也會在外脫鞋的習慣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428065455.A.55E.html
cyls62266228 (海龜)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽去聽紫衣講座
Fri Apr  3 20:50:53 2015
先說，手機排版請見諒Ps紫衣人我也曾進去過，但這非常的後面看到這篇讓我想起高二升高三的暑假，曾因為路人搭訕進入宗教可能是因為高三面對考試的壓力關係吧？但那個宗教是在我們這縣市才有，非常小的宗教別以為每個宗教大家看到你是笑瞇瞇的，但那不是，難聽一點是勾心鬥角有分小團體裡面會稱家族，但你不能跟別的家族說話因為要找人也常常要約晚上時間出去，但生為考生的我也被他們逼出去晚自習也被他們逼退掉，常常搞到晚上9點以後才回家！我讀自然組讀書時間哪夠？甚至連大學都要求只能讀哪，我們這地方的一間國立大學跟一間很爛的技術學院但這2間並沒有我想讀的科系，當我把學測申請交出去時沒填那2間結果某天，把我帶進去的人跟我說：「上面的人把你說進去xx技術學院。」沒錯，沒經過我的同意就把我說進爛學校！而且之後一臉要感謝他們一樣那間學校用說的進去哪裡了不起，學測申請我去填一定上逼到我放棄了第一志願，那時常被高中班導言語酸過，我是離開後才跟班導說事實班導問我打算？我說轉學！班導也很支持那個宗教有不少奇怪的規定1.不能談戀愛2.搬出家裡但不要跟家裡聯絡（親情不是很重要？）3.只聽裡面的話，外面的人講的話不要聽會害你（倒覺得是他們裡面講的話是屁話）4.不要上網（突然覺得那宗教很像井底之蛙一樣）5.不能去外縣市看到這些大家感覺也很怪吧？一個很不自由的宗教為什麼我會離開？笨笨的我待了快1年有次上面的人叫我，說：「你不要帶訊息給外面的人知道！」我：「？」他：「你高中不是讀xx嗎？因為那裡謠傳我們的事情一定是你說的。」終於瞭解他的那句話，沒錯就是誣賴我他：「我直覺很準。」原來直覺當證據哦！結果我們這團體的人也沒安慰我只認定是我做的，把那一年的壓力完全爆發因為在那之前他們隔天有活動要求我請假，但我當班代他們：「就交給其他幹部啊！」來不及交代要如何交給其他幹部我：「但要買英文課本只有這天有賣。」他們：「你就叫同學買！他們有父母說一下就好！我覺得是最好的方法。」明明是最爛的方法，最好對方父母會借錢啦！甚至某老師熱心帶我回家認為老師有企圖要我拒絕反正外面的人不管怎樣都認為有企圖要害你一樣裡面的人也很驕傲自大自我感覺良好離開後，那時才發覺他們只是利用人曾想過要自殺，後來網路上認識到某男網友因為他的鼓勵讓我走出，最後變男友了紫衣人後來有去短短時間，裡面的人真的和善不少也很自由。但最後離開其實我覺得如果要要求對方離開是很困難，但對方只要想通會自然的離開--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428066206.A.248.html
LoveAcoustic (Kellin)
WomenTalk
Re: [心情] 摸到蜈蚣大崩潰
Fri Apr  3 21:03:24 2015
我也來分享一次超恐怖的經驗我是一個超怕蟲的人蟑螂蜈蚣就不用說了我連蒼蠅蝴蝶都怕的要命（題外話之前得登革熱之後環保局來家裡噴藥自此之後家裡都看不到蟲子了xDD）進入正題因為媽媽在家裡種了很多香草而且照顧的很勤半夜都會起來澆澆水什麼的不過因為半夜氣溫低他都會披著一條毯子去照顧那些香草結果有一天我半夜睡不著起來看個電視就順手抄起沙發上的毯子披著咦怎麼涼涼的應該是毯子沾到水了吧我把手伸過去一摸水怎麼會是條狀的這時腦中已經開始出現恐怖的想像我一邊祈禱想像不要成為現實一邊慢慢的掀開毯子X!!!!!一隻超肥的毛毛蟲躺在我腿上扭動我一邊崩潰的大叫一邊慌張的把這隻地獄派來的邪惡生物拍掉然後狼狽的跑去洗澡後來我禁止我媽披著毯子去花園只能穿外套去唉～打到這裡我雞皮疙瘩都上來了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428066299.A.2D5.html
top068 (vera)
WomenTalk
[心情] 謝謝女孩版版友們~
Fri Apr  3 21:04:54 2015
我是昨天發被跳蚤咬的文章的原PO~~發完文章後看到板友的推文懷著忐忑(?)的心情去查了一下關於寵物黴菌的文章結果剛好看到網友親自拍的病例圖跟我的一模一樣(大震驚)其實前陣子剛領養了一隻小貓可能是她的鼻子長黴菌所以傳染到我今天早上立馬奔去找醫生問個清楚後來確定跳蚤咬是誤診(跳蚤先生我對不起你QQ!!!)已經換另一種藥膏了。謝謝你們的推文，不然我可能永遠都不會想到是黴菌感染XDDD|||真的謝謝:)!!--07/1522:0007/1522:0307/1522:1407/1522:3007/1522:3207/1522:34--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428066636.A.A6E.html
asd111 (asd111)
WomenTalk
[問題] 有人最近去過H&M嗎
Fri Apr  3 21:10:33 2015
想要去看看逛逛但是很怕人山人海…不想連試個衣服還要排隊請問現在人潮已經比較少了嗎如果平日去的話謝謝最近有去或經過的版友們--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428066939.A.BCC.html
dontz (Dontz)
WomenTalk
[難過]  在人生中擔任了醜腳鴨
Fri Apr  3 21:15:37 2015
各位水水好手機排版先道歉...最近夏天感覺快來了看著路上一雙雙美腿好生羨慕個人覺得不管黑腿白腿看起來乾乾淨淨的就是好腿因為我自己的腿疤真的很嚴重..((有圖慎入))://media/external/images/media/66498res因為這雙腿不知道被多少第一次見面的人"關心"以為是皮膚病我哥戲稱是二戰的腿朋友說像受虐兒小的十分怕熱所以就算如此醜腳也還是會穿短褲...打工的老闆娘還因此借我許多藥膏來擦媽媽也拿了蘆薈凝膠我不太懂保養但也有擦一般的乳液只是情況都不會改善...這種大範圍又"叼底"的疤痕如果用除疤軟膏應該也沒用吧@@?看著路上的腿再看看自己總覺得就算是男生長滿腳毛的腿都比較好..有水水們也有相同情形嗎？小的我難道只能砍掉重練了嗎@@..--SentfrommyAndroid--我也是從小留疤的體質耶，覺得可以嘗試看看，謝謝您最近才開始懷疑可能是毛囊炎@@但身體其他部位就連蚊子叮都會留疤..互相拍拍><我是覺得我這種疤痕看起來髒髒的..刮拔好像都會耶!?網路上看過除那種排氣孔燙傷的一小塊但效果也不明顯這種一片得我想應該所費不貲><有這種高科技產品!!?馬上搜尋感恩！這種情形大概從三年前開始越來越嚴重..原來真的有可能是毛囊炎!!!真的該看醫生了謝謝大家我也快要上游泳課了><抱歉我不太知道怎麼開頭..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428067018.A.47B.html
realside (真實的一邊)
WomenTalk
[問題] 女性主義對社會有甚麼負面影響?
Fri Apr  3 21:16:56 2015
幫人問的對了他想先申明他只是問個問題(他有意識到你們對這話題敏感，雖然不知原因,我也不知怎麼跟他解釋)女性主義正面影響聽太多但很少聽到講負面影響因此他想了解負面影響是甚麼畢竟任何事情都是有正反兩面的他上網查之後看到的負面影響感覺都是偏頗的偏激的感覺都是反女性主義的人寫的所以不敢完全信任想多聽多了解各方面(不管中立或支持的人)的觀點希望可以客觀理性如果是不同流派女性主義的負面影響也可以提供所以想了解支持女性主義的人知道女性主義有甚麼壞處為了縮小問題範圍就先問:女性主義對於一個社會或一個國家有甚麼負面影響?希望大家別閃躲(?)問題或離題這會讓人覺得很答非所問("...tellthemdon'tdodgethequestion...")有就有沒有就沒有希望答案可以清清楚楚("Ijustwanttoknowwhetherfeminismhasanynegativeimpactsonsociety.Ifyes,whatarethey?Ifnot,why?)例如:1.答案是有負面影響的話就說有負面影響這些影響是A,B,C...etc2.答案是沒有負面的想的話就說沒有負面影響並說說原因(如果可行的話)3.如果不想回答的話希望你別回答沒有再逼你的當然你要回答也是可以的4.如果想離題希望可以請你自己另開一個話題當然也是不強迫啦只是問個問題而已希望別莫名其妙離題或批評他畢竟有個名言是說"There’snosuchthingasastupidquestion"--SentfrommyAndroid-------------------------------我其實早就跟他講這問題就像是在問某公司該公司產品有什麼爛處了，不會有答案的。結果很明顯了。我會轉告他it'sadeadend抱歉了各位。。。抱歉不應該說產品應該比較像信仰吧他說他會回不知道不然要怎麼問板友才會回答問題而非答非所問?他能想知道的很簡單，就只有:有，沒有，不知道，不想回答，不確定。類似這種答案任何一個答覆都沒看到都在答非所問甚至在罵發問者。他的思想就這麼簡單他想問中立到支持的人女性主義板人少而且他assume大部分都是支持女性主義的人所以他不想問那邊的人我不想回答←他想看到的就是類似這種答案他說他不知道生為人，我的看法本來就無法順所有人的意。雖然你火大但還是建議你息怒呃。。。他一開始只想問問題沒有要討論的意思所以我有特別分類成[問題]而非[討論]就只是因為與一般人有不同就不是人?!尊重點好嗎？說什麼外星人?!你知道他剛剛知道你這樣講心有多痛嗎?還跑去偷哭。而且這不是學校要交的功課只是他的疑問而已。的確沒有人有人有義務回答但如果你不想答就說你不想回答就好了...又沒有去騷擾你威脅你要回答--------------------------算了不問了根據觀察的確是個deadend佔用各位的時間了抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428069007.A.D32.html
rachel30617 (蕊球)
WomenTalk
Re: [難過]  在人生中擔任了醜腳鴨
Fri Apr  3 21:50:04 2015
原文恕刪雖然我的腿不是醜腳丫甚至頗白連膝蓋也沒有暗沉問題但在夏天卻完全不能露腿只能穿長褲出門能露個腳踝就覺得謝天謝地我的皮膚一直都很敏感舉凡：-熱的時候流汗，一定會長濕疹-冷的時候，也換搔癢起疹子-被太陽曬到的時候，皮膚裸露在外的部分也會搔癢紅腫-到地下室之類，粉塵比較多的地方，皮膚也會搔癢紅腫-體質太酸容易吸引蚊蟲，而且被蚊蟲叮咬一定都要跑皮膚科說一下蚊蟲叮咬這塊小時候就對蚊蟲反應很大以前媽媽讓我喝蛇湯，不然就是到處帶我去看醫生看能不能改善體質還吃過黃蓮，看能不能降火氣不過都沒甚麼用在學校被蚊蟲叮咬，15分鐘內腫到一個不行例如：手背被蚊子叮了一包，過沒多久整個手背腫到不能握拳拿筆被蚊子叮然後請假回家也是常有的事防蚊液防蚊貼片什麼的都沒！用！今年過年的時候，兩個腳踝被蚊子叮，腫到腳踝那塊骨頭都不見還大發燙，連站著都痛到不媽媽還帶我去醫院掛急診(我沒有浪費醫療資源真的)或許很多人都不解，為什麼被蚊子叮要請假？為什麼被蚊子叮就要看醫生？給他們看我被蚊子叮咬的腫包他們就懂了XD我唯一能保護自己的辦法就是四季都穿長袖熱到不行時，還是長褲長袖(有時候會穿短袖啦)熱到流汗長汗疹，還是只能穿長褲---------------上面講了很多廢話是想告訴原原po不要太傷心難過妳腿上的疤是可以尋求醫美或是皮膚科治療改善的!!!!不知道我的經驗談(?)有沒有讓妳的心情好一點XDD熱的時候妳還是有穿短褲的機會的!!!!--謝謝兩位尋麻疹無誤!!d大別氣餒謝謝妳!糟糕我用那個還是沒用T.T不過還是謝謝推薦造福大眾XDcowa的真的要馬上擦!我之前半小時就猛擦擦掉半罐不過只限止癢XDDD謝謝e大~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428069354.A.2E5.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[討論] 我不會曖昧
Fri Apr  3 21:55:52 2015
《此文章為手機排版！排版亂請見諒》我常常覺得很奇怪身邊的人一個個都交男朋友了自己卻交不到男朋友後來自己觀察自己(？)有發現原來我是一個不會曖昧的人(流淚)因為外表還算普普到中上一點點所以會有男生跟我聊Line是正常的但我發現我是那種剛跟我聊天的人會聊的很起勁，甚至到有點曖昧可是到後面曖昧的感覺淡了對方的回覆也越來越少剛剛去查了相關文章研究表示，不會曖昧的女生通常有幾個特點：(1)無法承受曖昧的張力，不明不白的狀況會讓這種女生感到難受。(2)容易給人壓力，對於愛情很極端。(3)愛面子又想太多，身段不夠柔軟。(4)只要有人追就以為自己很受歡迎，殊不知對方都只是短暫的因為自己的外表而停留，有”性”趣的男生，失敗了就換下一個目標。(5)自尊心非常強。真的感到非常困擾，我也很不想這樣所以正在努力自我調適中有女孩本來跟我一樣後來調適成功的嗎拜託傳授一下吧QWQ----------------------附上文章網址，個人覺得還不錯送給跟我一樣的女孩兒，一起加油！--SentfrommyAndroid--最近剪短頭髮照(拇指好多跟我一樣的女孩QWQ(抱經過好幾個對象之後，就知道自己真的不會曖昧所以才發了這篇文想自己是哪裡出了問題呀XD感謝大大分享做自己很重要，真的！可能是身邊的朋友都是先曖昧才交往，所以讓我有這種邏輯吧不用”很會”曖昧，我只希望”會“曖昧想知道是怎麼在一起的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428069534.A.710.html
n0500 (金魚の記憶)
WomenTalk
[問題] 靈骨塔的行政職缺該去嗎?
Fri Apr  3 21:58:51 2015
各位女孩大家好~><我有點搞操煩...請見諒...我是正在準備國考的家裡蹲…大學畢業後就一直在家準備考試因為母親過世的早，所以基本上家務都是我的負責範圍下午我爹問我要不要去做靈骨塔的行政我個人是不太在意這個，所以害怕層面可以去掉爹以前在那邊做晚上的保全，跟裡面的人滿熟的根據他的敘述就是副理要他問我要不要去做，有個行政人員因生涯規劃離職了又恰逢清明正忙的時候，很需要人手，可以的話明天就去待遇方面說是有2萬8…(南部行政行情有這麼高嘛=口=?)下午五點下班工作內容就是行政文書、收管理費….透過他的轉述其實有很多不確定性我煩惱的原因是因為1.我的個性比較怕生，加上以前有被排擠過….靠關係進去感覺就是會被排擠Q_Q該公司內部其實滿亂的，派系對立，爹是屬於前朝遺臣我進去的話不知道會不會被刁難…政權交換的話，隨時都有可能被辭退2.爹說2萬8是因為靈骨塔算很特殊的場所，所以開價比較高，真的有很特殊嗎?就工作內容而言…還滿涼的阿3.去工作之後，哥哥的工作工時長又高強度，爹是傳統的人，家裡事情指望不上他們兩我家貓咪現在癌症末期都需要一直關注著…我放不太下心4.生涯規劃上我還想繼續拼國家考試，工作感覺會壓縮到讀書時間5.可是我想要有自己可以規畫使用的錢QAQ老房子也需要一點錢來維修…6.對方希望明天就要去上班，可是明天要準備後天清明要拜拜的東西後天又要清明拜拜...家裡有空弄這個的只有我呀囧我知道我考慮的問題根本雞毛蒜皮…可是我就是放不下心想了一堆事情~"~事情也很突然...心理建設不足QAQ可以請給我一點建議嘛...謝謝--

