https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458372608.A.12F.html
book60728 (green)
WomenTalk
[討論] 有沒有超怕的動物～
Sat Mar 19 15:30:05 2016
我超怕蛇的剛剛在fb滑到看到黃金蟒把狗吃掉我就放聲尖叫，不誇張，而且心臟一直跳遲遲沒辦法靜下心，還不敢滑fb了><家人都說我很誇張，但是我從小就很怕蛇圖片電視甚至看到卡通的都會怕～會叫別人也會常常拿圖片嚇我，我就會哭所以以前生物課本有蛇的圖片一定要用紙貼上去，或整頁撕掉想問大家有沒有很怕的東西呀還是驚魂未定呀現在～～-----SentfromJPTTonmySonyE5353.--只要不是蛇都可以～拜託不要蛇～～～我會崩潰真的～～好不舒服我剛剛瞄一眼而已，那人也太變態真的～但不知道為什麼這麼怕欸><真的！！！真的很生氣欸這……不會啦><真的嗎但有我這麼誇張嗎那煮熟的呢？真的沒辦法…哈哈到底是什麼這麼怕呢不會呀～我只怕蛇而已～但是蜥蜴跟蛇很像的動物就無感不知道為什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458373206.A.7E2.html
somebodyelse (某某人)
WomenTalk
[問題] 大家可以接受自戀嗎？
Sat Mar 19 15:40:00 2016
請問大家也會有很自戀的時候嗎？有沒有曾經1.洗完澡照鏡子覺得自己很帥/美，然後就一直照或一直自拍？2.突然靈機一動想到大家都沒想到的事覺得自己也太聰明3.逛街買衣服覺得很猶豫不知如何下手，是因為每一件自己戴起來都太好看(不一定是衣服好看)4.覺得自己很多人愛/很多人追/想追的一定追得到(沒追到可能會自己在心裡默默覺得可能是對方沒眼光)5.雖然有時會遇到挫折但還是覺得自己很棒6.有時懷疑自己是不是不夠好，但想很久之後覺得自己明明就不差，然後越發覺得明明自己就很棒(特別在情侶吵架/分手/被上司否定..等情況)7.手機相簿裡一堆自拍照，還捨不得刪。8.......etc(希望大家幫忙補充)大家會有類似以上的自戀經驗嗎？會不會向朋友表現出來呢？其實自己跟身邊的朋友還蠻喜歡這樣互相表達例如分享美照，自誇(?)也很喜歡互相(尻ㄙㄟˋ)臺語(翻譯：調侃)註:總覺得臺語更貼切XD以下對話示範：A友:我正成這樣合理嗎？(自戀中)B友:你到底想電死誰(拍桌)C友:明明就很普通。(茶)A友:你走開！但有些朋友似乎也很不能接受會覺得很"自以為"/"自大"/"自負"A友:我正成這樣合理嗎？(自戀中)D友:......(呃…)(鴉雀無聲)也許默默換一張自己覺得蠻美的大頭貼拍到一張美美的照片心裡偷偷覺得很開心但能不能勇敢得說覺得自己很帥/很美？說出覺得自己很棒的話就一定是(負面的)自誇嗎？如果女孩會，很想知道你們都怎麼更幽默表達自己XD不知道各位女孩有什麼看法呢？--為什麼討厭呢？非常同意。但在不貶低其他人的情況之下，對很自戀的朋友也可以接受嗎？試比較我文中提供的兩種對話情況。哈哈哈(挖鼻)XDD好奇什麼是過頭哈哈哈但如果是第二個對話情況是不是就會覺得A自戀得有點討厭(？哈哈是我對臺語的意思不講究(sorry)但為什麼不熟的要反感啊？什麼是真自戀？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458373365.A.D58.html
aoichu (終極大叔控)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩讀大學日間部能賺全額生活費嗎？
Sat Mar 19 15:42:42 2016
部租4女孩妳好，小妹今天21讀的是私立末段大學，高中算是中上的學校，好在我喜歡數學，底子還是有的。最近接了高一數學的家教工作，時薪還算不錯，家教的時薪是以老師的年資及教的科目來計算的，每週兩堂課，一堂三小時，每月下來可以賺一萬五左右。以妳的學校來說，雖然都因為經濟因素扼腕了，但接一兩份的實力還是有的，文末有看到妳對自己的教學能力還沒有什麼信心，可以建議妳先找份補習班或安親班的工作，讓自己累積經驗及練習如何面對學生，也有學習怎麼教人的好處，若是怕自己一開始無法教好的話，可以建議妳先從小學或國中的開始接，先練習教學經驗，也可以累積年資，時薪也可以提高一些等復學後可以開始接高中科目的，時薪會高一點，高中的科目價位大約從五百至七百，接家教面試時面對家長最主要的是表現出來要有信心，可以在心裡對自己打氣，告訴自己：「我很棒，我可以的，我可以教好學生」，緊張是難免的，但不要讓對方家長察覺到，家長會覺得妳是有經驗的老師，心裡也會對妳放心些，通常家教工作面試時都會試教一小時，是不收費的！讓學生及老師都先試看看是否可以好好互動，是否老師講的內容學生聽得懂。面試時家長一定會問妳的經歷，妳可以不用隱瞞，就說因為經濟因素無法繼續，但是妳還是很想繼續讀書，所以工作之餘，還是有繼續自學，以防自己的能力退步，畢竟寒窗苦讀的故事總是動人心弦的。若是家長問到教學計畫，通常會請家教的學生有兩種，一是家裡經濟狀況比較好；二是學生成績太弱，不是和讀補習班大班教學。所以最好的教學計畫是：先從課本上教起，再輔以講義的題目，課本上的題目都是基礎題，讓學生從基礎開始慢慢練習，把基礎打穩，再慢慢把練習的題目難度提高，如此一來，學生的進步是要時間慢慢累積的，可以在這邊跟家長說，學業要進步是需要一些時間跟努力累積起來的，進步是需要慢慢累積的，急不來，並且要記得每一周或兩周做個小測驗，一開始的題目都不要難，一定是要基礎的題目，才能測驗出學生有沒有好好吸收進去。備課方面，我是自己親自到書局去買講義跟題庫本，書一定要自己親自翻過，覺得可以再買來，當作自己教學前及測驗考題的參考。加油！我讀末端大學都能接到高一數學了，妳一定可以，要對自己有信心一點:)房租方面，要是可以住學校宿舍的話，學貸也是可以貸這部分的，學校裡面也有一些校內外獎學金，或是校內工讀機會校內工讀的工作都不難，而且不會到很晚，這些都是不會影響到妳自己本身課業的，以上是我自己的經驗啦，雖然我家裡有固定給我生活費，但女生還是要能經濟獨立一點，也想賺點社會經驗，給妳參考參考，若是還有問題的話可以站內問我哦！--加油，我之前做的是伴讀的一個月賺一萬五左右，但是因為我憂鬱症加重沒辦法每週五天班就推掉了，伴讀的比較不推薦，比較會被壓低價格，感覺很廉價保姆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458373401.A.61D.html
hydra6716 (處女空氣)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不能接受女友跟gay朋友出去?
Sat Mar 19 15:43:17 2016
性別對換什麼的根本是假議題，實際上每個人對另一半跟異性相處模式的接受程度本來就不同，這本來就沒有共識。但今天這個case，我們先不假設原po有沒有隱瞞，以內容來說，本身男方就莫名其妙。重點在於男方的態度到底是什麼？到底是在意還是不在意？還是被朋友說了之後覺得沒面子才突然間在意？重複一次，能不能跟同性戀朋友甚至異性朋友單獨出去這件事本身是情侶之間自己需要溝通和協調的，跟其他人都無關。避嫌什麼的也滿可笑，該做到怎樣的"避嫌"也是情侶間該有共識跟協調好的。不然到底怎樣才叫避嫌？還是要像某些女友一樣叫男方把女生好友全刪掉才叫避嫌？所以今天這篇文章我只看到一個不在乎約定/愛面子/沒主見/幼稚的對象。當然啦也不排除原po有隱瞞內容的事實，但這就是後話了。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458373742.A.598.html
yebteb (yebteb)
WomenTalk
[閒聊] 真的覺得林志玲才是真女神阿!!!
Sat Mar 19 15:49:00 2016
(莫名其妙打完才發現不小心打了太長XD)昨天下班和幾個小時候玩在一起的堂弟聚餐，幾個男的湊一起話題只有正妹和拯救紐約呀(喂聊到喜歡的台灣明星時，大家輪流說出「檯面上真正稱得上的女神」結果….堂弟a：郭雪芙！堂弟b：小茉莉！堂弟c：ＸＸＸ！（一個我沒聽過的）我：林志玲！….堂弟a：……堂弟b：……堂弟c：……突然一片沉默…..（喂！！堂哥是這樣對待的嗎QQ）後來就開始取笑我想選林志玲太跳，太老派說林志玲根本過氣了啊~女神就是要性感讓人心癢癢小鹿亂撞的那種跟志玲姊姊約會會是在相親吧~刺激甜蜜的邂逅完全無法想像！先撇開志玲姐姐有沒有機會在我床上這種無聊事(咦?難道我才大他們幾歲，品味就差這麼多嗎~~?真的覺得如果只是要講正妹就算了，雪芙我也可以'__'但如果真的要講到「女神」，女神就是要有那種獨特難取代性林志玲就是女神的標準範例啊~~形象好、漂亮、高EQ、樂於挑戰！當過好幾次親善大使FB跟IG也一直長期在推廣公益(好像很多人都不知道志玲姐姐自己有個慈善基金會)墜馬意外的時候，本來以為她會趕快找個有錢人嫁了不過志玲姊姊養傷幾個月後又全面復出雖然演赤壁、刺陵都被罵翻(刺陵是真的….我覺得劇情問題比較大XDD但長期以來面對這些花瓶花瓶的批評，還是都能很正面的面對說她是花瓶，但光是高EQ的應對進退，這點就超強了好不好!!而且覺得從她出道以來的模特兒形象，到後來一路接觸不同領域跟慈善，達到現在的高度，根本是一直在超越自我以前總覺得他會找個有錢人就嫁了，但是都沒有她就是個一直在努力進步，不是只想在演藝圈找老公的女神~~打太多字來貼點志玲姊姊照片~在月之戀人裡的志玲姊姊超正！默默無名時青澀的模樣當年沒那麼流行整形的~美人就是天生麗質(･ω･`)各種風情的志玲姊姊小喬整個超正，覺得很完美詮釋三國時代三大美女的稱號很愛看吃東西的志玲姊姊因為很可愛(喂!最近的新照片，素素的但還是好正噢最後激推這張「植物の優」，就是這個時候整個戀愛上她的，當初志玲姐姐幾乎以一己之力捧紅「植物の優」呀(才不會忘記你勒~~~~)這張真的以現在的標準來看還是超正！回顧一下她的人生經驗．就會發現她是從內心到外表都正翻的女神！(回家翻當年買的郵票….整個瘋狂小粉絲….哈哈，發完這篇文也覺得好神清氣爽，覺得又把志玲姐姐回顧了一遍的感覺。（立刻想把這篇文轉給堂弟的LINE，讓他們好好見識堂哥才不老派XD）現在看到一些志玲姐姐的活動或代言新聞也都還是很高興，高興還是很多人喜歡她！之前康熙要結束前邀林志玲我整個超開心，真的是才不會忘記妳呢！大家現在怎麼看志玲姊姊呢？覺得她稱得上女神嗎~~~?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458374560.A.5A5.html
tristine (酥酥)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩讀大學日間部能賺全額生活費嗎？
Sat Mar 19 16:02:37 2016
提供一下我的狀況給你參考，雖然不確定對你有沒有幫助><我沒養寵物住學校宿舍學雜費宿舍費生活費都夠還可以額外存錢這樣算一下目前的月收入某機構提供的獎助學金一個月5000家教兒童日文3個500/hr一週4小時每月8000家教國中國文1個400/hr一週2小時每月3200學校獎學金申請一學期領20000平均下來一個月3300total:5000+8000+3200+3300=19500去年還有當老師的研究助理每個月再多6000暑假比較有空會再接短期家教存學費我現在大四本來還有一個日文家教但上個月被辭退了想說要畢業了也就沒繼續找以前家教接比較少收入約8000左右靠家教要賺到16000其實也不是不可能我大二時包辦一個國中學生的文科400/hr每周教10小時但那時連續上3、4個小時真的超疲乏的不過跟時薪120的打工相比我還是誠心建議原po做家教一開始可以先從難度較低自己比較有自信的科目開始教國中國小之類的漸漸習慣之後再往上找學生另外其實學校獎學金是蠻好用的資源我四年來每個學期都有申請成績平均只要有85應該都不會太難而且也可以當作認真念書的動力上學校網站找一下看有沒有申請條件對自己比較有利的獎學金(其實每個獎學金都有他們傾向想獎勵的學生、或是找申請人數較少的XD)既然想念大學當然還是以學校的知識學習為主因為打工而荒廢課業就完全本末倒置了魯妹也沒有經濟支援家裡只有媽媽還有高中妹妹嗷嗷待哺(誤也曾經因為憂鬱症吃了一年多的藥不過也撐過來而且快畢業啦相信你也可以的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458377260.A.A7C.html
juli9527 (茱莉)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩讀大學日間部能賺全額生活費
Sat Mar 19 16:47:38 2016
手機回文，排版凌亂請見諒原PO你好單純分享自己以前讀大學的狀況給你我是就讀台北私立大學，租屋也在北市學費和生活費都是自己出首先要確定的是課程狀況除了排課之外，由於我自己是常翹課的人所以在選課的時候都會特地挑出席比重不高或者只算期中期末成績這樣的狀況下多出很多時間打工一定有人覺得本末倒置我自己認為教授教的好沒理由不去，反之亦是當然這部分請原po自行評估，並不能適用於所有情況但總之從原po說高中念前三志願這時候也可以注意學校補助獎學金的部分成績達一定標準系上通常都有提供，另外校外一些宗教團體也有再來是打工的部分通常我會兼一個服務業或助理的工作再搭配家教服務業確實很累，但做習慣之後也是一種體力的訓練回家拉完筋洗個澡其實精神不會到什麼事都做不了的狀況助理的工作則是像pt版上有很多找夜校生或短期的缺額有空還可以自己看書那時候一個月收入差一點約三萬最後如果擔心為了賺到生活費失去讀書和休閒的時間老實說我覺得要有充足的自律以一天六小時計早上七點起床到上班時間時一個自主規劃時間上班後服務業中間會有兩小時左右的休息時間也是自主規劃若是兼職則是五六點下班到晚間家教有一段時間家教或服務業晚班結束到家洗完澡約十一點到睡前也是有很充足的時間做自己應該要做或者的想做的事因此原po可以放心全額生活費是一定賺得到開源節流嘛至於要著重開源或者節流皆可我的狀況無法當然適用於妳還需要自己斟酌加油！引述《venus40123(塔羅師綺忻)》之銘言：-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458377322.A.303.html
endlesser (endlesser)
WomenTalk
Re: [心情] 我知道我潔癖啦...
Sat Mar 19 16:48:40 2016
我完全懂（拍拍）～和妳一樣,但更慘的是我根本不敢買開架式的麵包...TT因為曾見過有些客人夾了後繞了一圈又放回去,（一種先夾先贏又三心二意的個性==）下雨天時更常見的是穿著雨衣戴著安全帽的客人在選購,夾子一伸出去,身上的水就順著衣袖流下去...有些人則是一邊挑選一邊口沫橫飛的聊天...想到開架式的麵包得常常接受這種洗禮...我實在是提不起勇氣買啊～～～已經不曉得上演過多少次了,自己下定決心走進麵包店,但出來後手上提的是袋裝的土司"Orz...喵的！誰能了解我好想吃一般麵包的心情啊～～～-----SentfromJPTTonmyiPhone--

