https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437228674.A.F25.html
she200212 (Fiona)
WomenTalk
[心情] 不懂為什麼要用這種方式說話
Sat Jul 18 22:11:11 2015
先承認我是來討拍的。今天男友家人來家裡提親，但我不開心，我是厚片女孩，我爸一直覺得很丟臉自己有個胖女兒，在男友家人到之前，我穿了一件短洋裝，（完全無露胸或其他暴露）我爸大聲斥喝我，覺得裙子太短，要我換一件長裙，「she200212妳不要下洗下琴（丟人現眼）」但我不愛穿長裙、褲子，實在沒有長裙，也幾乎沒有褲子，換了一件纇長洋，（內裏短，外面薄紗長）我爸還是不滿意，依然大聲咒罵。我只好換了國中生裝。爸爸那邊有蟹足腫體質遺傳，我運氣其實滿好，蟹足腫長在前胸，平時穿衣可以遮住，但非常嚴重，爸爸今天還對我說：「she200212妳結婚那天該不會白目露出蟹足腫吧？！」爸爸總是這樣，為什麼永遠要用很粗俗、難聽的字眼羞辱人，連我的大日子也不例外。-----------關於爸爸，文長慎入----------我討厭爸爸。爸媽在我國中二年級前一起經營一家火鍋店當時生意很好賺了不少錢因此小時候我和妹妹過著頗富足的生活後來有了點錢爸爸開始上酒店店都是媽媽在顧（疑似包養酒店小姐）有次被媽媽發現媽媽很生氣跟爸爸大吵結果當時爸爸動手打了媽媽巨大的聲響跟媽媽的尖叫哭喊聲把當時還是小學生的我們嚇壞了之後一個星期媽媽關在房間不吃不喝也不踏出房門一步印象中這樣的事情發生三四次媽媽太愛爸爸了每次事過境遷後總是和好後來火鍋店收起來，爸爸到學校教書任職的學校離家很遠，爸爸住在學校媽媽常去陪爸爸把當時高中的我、小學的妹妹丟在家只給我們一人200元餐費要過一個禮拜我們常常每餐都吃20塊的滷肉飯假日爸媽就要我們到爸爸宿舍去從那時我就對他們不諒解真的一種又愛又恨的感覺之後爸爸本性不改，跟學校的女老師外遇被媽媽發現之後要求媽媽跟他離婚媽媽從此患有嚴重的躁鬱症常為了博得爸爸的關心，跟爸爸告我們的狀說我們忤逆她，當爸爸訓斥我們之後再安慰我們，彷彿我們是一國的爸爸和那女人交往很久，直到現在買一棟房子給那女人，對我們小氣至極每一次妹妹們要繳學費、要生活費都要被酸被辱罵爸爸也為為了那女人辭掉學校工作，開了一間餐飲店爸爸依舊把店丟給已經離婚的糟糠之妻-我媽（媽媽離婚也沒拿到一毛錢）沒有領半毛薪水的媽媽每天到店裡顧店白天工作，晚上幫爸爸顧店一天工作超過14小時不管怎麼勸她還是不聽而家裡形成一種很怪的現象：爸爸以為我們不知道他外遇及跟媽媽離婚的事情依舊維持他一貫的作風爸爸沒有跟我們住最近甚至要把我們住處賣掉要媽媽妹妹到外面住有點打不下去了，因為很難過的，他是我爸的事情還是無法改變，希望自己婚後可以不用再為了爸媽的事難過煩惱了.........--謝謝大家..我會努力幸福的!我男友跟未來公婆都是非常好的人:)因為我有三個妹妹，我們從小相依長大，妹妹都還在唸書，還要跟爸爸拿學費放不下妹妹不敢跟爸爸斷絕關係。沒有受傷過，因為國二才長水痘，全身水痘退了唯獨胸前的沒退之後水痘疤才演變成蟹足腫><在長水痘之前都沒發現自己有蟹足腫體質

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437228773.A.F37.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
[心情] 身邊有信仰狂熱者
Sat Jul 18 22:12:51 2015
手機排版請見諒剛好跟好友聊到某個團體，剛好我們也各自被身邊的狂熱者推薦(不愧是好朋友XD)我們都被建議去看看他們的經典，而且都被強調第一次看一定要把它看完，看不完是因為被業力影響而且會無法懂師父說的那些東西…o'_'o總共有三百多頁，但我才看第一講而且還看不完，我朋友有看到第四講，但她也看不下去，所以就放生了，後來跟推薦我的朋友再聊起時，得知經典是反同性戀和雙性戀，我便問是在什麼樣的理由下反對，聽完之後發現是我覺得最無言的一個理由，因此我想我應該無緣了~但是，我身邊的狂熱者說這個就是正確，說天地既然分陰陽，那一男一女就是正道，不接受這樣說法的我是錯誤價值觀不知道從何時就被培養了所以才聽不下去…=＿=甚至我想說這部份可能還摻有我同學的個人意志，所以問了一下當初他們師父是怎麼回答同性戀議題，不誇張，完全就是故意引戰釣魚時會用到的難聽字言聽完整個怒火中燒！！一個號稱全球有幾十分之一的人口都在修煉的信仰的師父說出這樣的話真的很誇張，誇張到我懷疑是不是高級反串，因為這個我決定不會再踏進他們的範圍，不管是營隊或是藝術表演ˋˊ以上都是個人抱怨，我知道他不全然是壞的，但是看到這個議題的處理方式還是很不高興=＿=--SentfrommyAndroid--不是妙禪喔ww是大陸來的一種信仰(我沒記錯的話偏偏那個狂熱者算是很有腦袋的人，看來可能是見解剛好相同了不過他們的神傳人員會用引戰字眼來回答嗎？一般都會修飾一下吧但他們還是很多人信，甚至最近還有營隊我的理念也是人訂的東西一定是能改的只是時間上的問題，但對方跟我說以前的中國文化是神傳文化(因為以前的人比較純樸所以比較接近神，所以那時傳下來的文化是對的)括號內是他後來補充的解釋@@明明人類就是有一段茹毛飲血的時間，還有後來有文明之後近親通婚甚至是活人陪葬以及一些奇怪的禮俗和男女不平等一堆東西可以講=_=我原本沒了解之前就只知道是個被迫害的團體，但了解之後縱使再同情他們處境我也無法認同不過有些狂熱者把東西塞給你甚至是否定別人的時候感覺實在不太舒服(復ゝ`)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437229239.A.927.html
sxn1000 (阿法)
WomenTalk
[心情] 我的生活圈
Sat Jul 18 22:20:36 2015
最近省思到自己與朋友的相處方式，常常都是跟A在一起就講B的壞話，跟B在一起就講A的壞話，有點討厭這樣的感覺，我也會想到B跟A在一起時，是不是都在講我的八卦是非，所以導致自己對任何人都有防備，只是因為自己也不是很活潑的人，生活圈就這麼小，除了這些朋友也沒其他比較要好的朋友，很想改變自己的生活……--SentfrommyAndroid--為啥噓我……不是我想講別人壞話的……因為他們都愛講彼此我沒有挑撥離間喔…我都是聽……因為他們愛評論別人，所以我也不太想透露自己的事……恩恩是的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437230148.A.653.html
alayaosu (扭!!!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Sat Jul 18 22:35:37 2015
以下恕刪其實這位fu885566已經很斯文了，我是不太懂為什麼討論錢，這麼直白的東西會有人硬要扯品味之類的錢，這種東西就是勞動力、資源的證明，不用品味認證即可追求，追求金錢的資格與能力比品味複雜太多，好比說...我們都知道要賺大錢一定要創業，可是創業需要注意多少眉角才會成功?這比搞懂名牌、藝術的歷史更困難我們也都知道某些惡人搶取豪奪之後，躲在法律跟警察的保護之後，那為什麼他們可以，我們無法?懂品味很厲害嗎?不，我認為懂取財之道者才是高手，因為這種事實際去做，才發現一切是如此複雜困難。可以的話我真想知道自己當初是怎麼從兩億競爭者中勝出的那麼本串的主題是討論階級能不能被複製，答案肯定是yes，問題是，階級怎麼定義?我上了一年的社會學更發困惑，老師研究了三十載的社會學也不敢說懂，其中以社會聲望最難懂，好比說大學教授階級不錯，可是論錢，教授慘輸商人，那為什麼教授的階級會不錯?又，西方歷史上不少豐功偉業的開國、繼任君主，明明自己的國度跟羅馬距離甚遙，幹嘛一定要叫XX羅馬帝國來洗名聲?或是在帝國頭銜冠上神聖二字?有興趣研究名牌歷史不如來搞懂這個，可以增進戰力而且搞懂致富之道唷^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437231756.A.73F.html
oheng (阿貓阿狗)
WomenTalk
Re: [問題] 歷史系的選擇？
Sat Jul 18 23:02:33 2015
在你選擇之前，先想想幾個問題…1、你是否家中有負債，上大學就要打工賺錢貼補家用，或是任何金錢壓力？？如果有，那就要再考慮考慮了。2、你是否真的對歷史有極大興趣，或純粹國高中的歷史背得不錯，考試總是如魚得水？？那建議你去了解一下大學的歷史系是怎麼個一回事再決定。3、你是否能忍受親戚好友，逢年過節時的“親切問候”，例如:蛤啊！？歷史系喔！那以後畢業要幹嘛??當老師喔？如果會覺得丟臉，不好意思，那就別考慮了。4、希望能從事歷史相關工作，又想要賺大錢，希望兩者能兼顧者？？那我只能說，醒醒吧！孩子，你還是別填歷史系了。以上問題如果會讓妳產生極大的猶豫，那就不用往下閱讀了…以下正文：念歷史系能學到的就是兩大精髓，第一就如同前面推文所說，訓練邏輯思考和多角度看事情的眼光，凡事不急著下定論，會追求自身能達到最多角度去看待一件事情，再下結論。第二個就是資料搜尋篩選之能力，在茫茫史海中，如何快速有效的尋找到所需的史料，找到以後又要如何快速篩選，史料正確與否?這是需要訓練的，在社會上很多行業，都需要這種能力，雖說這是靠訓練出來的，但是除了歷史系訓練夠紮實以外，其他學系大概都等畢業出社會需要以後，才慢慢訓練出來。如果讀歷史系，我的建議是，一定要去修輔系或雙主修，因為歷史畢竟花很長時間沉浸在過去的事物當中，也算蠻容易與社會現實脫節。要想知道前述的兩大精髓有學到，並且融會貫通，請不要等到畢業找工作才測試，這樣絕對來不及;選擇你想要的輔系或雙主修，去把歷史系學到的，嘗試運用進去，如果感覺有效果，恭喜歷史系沒有白唸。在台灣，文史哲這類的文科極度不被重視，所以現實就是，我大學同班將近五十個同學中，不到十五個繼續進研究所，其他的從事各行各業，你能唸的出來，不像醫師或工程師那種需要太多專業的工作，幾乎都有。而唸研究所的差不多只一半有念完畢業，這些沒有念完的，又幾乎都去從事其他行業，有念完的，只剩下兩三個意志堅強著，繼續念博士在學海中打滾；剩下的無法繼續往上深造，又想留在歷史這個圈子裡，就往教科書編輯發展或是開啟萬年歷史代課老師的生涯。本人即歷史系畢業目前從事歷史相關中極度冷門的旁系工作，這工作薪水不高，夠一人溫飽，偶爾出去玩幾天，能存點小錢。能夠如此是因為本人幸運算是家境小康，父母目前工作穩定，我上大學以後到現在出社會，只要能養活自己即可，所以才能做個快樂的小魯妹，做自己想做的工作。落落長打了這麼多，就是希望原po想清楚自己對歷史有多大的興趣，再來考慮是否要唸歷史系，因為進入史海後，可能就步上了一條不歸路…--SentfrommyAndroid--

