https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454078623.A.B8A.html
aya16810 (深紅眼鏡)
WomenTalk
[難過] 我爸是個廢物
Fri Jan 29 22:43:41 2016
我爸爸幾年前中風自那時候起好多位醫生都叮囑他不能喝酒抽菸但他在做復健時偷偷背著我去抽他說要去練習走路，卻都躲到樓梯口跟人要菸家裡的人都苦口婆心地勸都不聽依然故我還酸言酸語說我們都沒照顧他這聽在家人心裡真的不是滋味媽媽上班後直接到醫院照顧他我跟弟弟放棄自己的時間，準時到醫院報到看護還不辭辛勞帶他去給中醫師電療被他這樣一直酸糟蹋有一次又吵起來真的受不了理智短線直接揍下去講實話真的有出到氣後來死心我就不太愛管他的事了最近看他抽菸喝酒好像也無所謂的樣子偶爾會想說他乾脆趕快抽死喝死算了這樣這個家還比較輕鬆剛剛又因為爸爸喝酒加說謊不認吵了起來覺得媽媽這樣讓爸爸糟蹋很委屈每次都是一樣的事情大吵覺得好累我覺得我爸是廢物其實原因不只這些像是中風前家裡經濟就不好都要靠親戚接濟他還不好好找工作偷用我和弟弟自己打工的錢家暴我的手指被打斷過各種負面原因參雜雖然他偶爾會對我們好一點，但是壓力大過那些親情總和起來我對他的感覺還是負面的--對不起但當時全家跟著他吃苦而且所有的努力被這樣糟蹋真的吞不下這口氣有點困難QQ辛苦了跟我家差不多(拍拍J大家也不好過啊QQ這讓我更有動力努力直的很想放生他…為什麼呢？謝謝P大我覺得他就是再磨我們…我覺得我媽超不值得的青春都浪費在一個廢人身上賭博賭到家人都不要真的很誇張!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454079359.A.04E.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 花蓮三天兩夜小心得
Fri Jan 29 22:55:57 2016
因為上次發了文收到一些也想要獨自旅行的女孩的信，想說就分享一下我這次的遊記給大家QQ我這次旅行目的很純粹是去散心，基本上除了慕谷慕魚事先申請了入山證以外幾乎沒做事前功課，滿腦子只想著把自己先丟到花蓮就對了。所以應該不太適合想徹底玩樂的女孩。我訂了兩天的背包客棧，是六人混宿的。接著當天早上八點多搭上自強號，大概中午到。（花東車票真的神難買，建議提前買好車票再規劃旅行。）當時隔壁坐著要去花蓮找男友的小女生，跟她閒聊了一陣子最後還不要臉的要求合照一張，畢竟這是我一個人旅行的開端>////<雖然前天晚上完全沒睡好，在車上我無法順利入眠，但也慶幸自己沒睡著，沿途風景很美，看到可愛的龜山島就超high更別提靠近花蓮時那美到夢幻的海。一出車站會有很多業者問你要不要租車，雖然我有租車的打算，但在花蓮板已經看了幾家評價比較好的所以就都回絕，往前走一個路口就滿是機車行，我迅速的找到預計好要租的店家，還意外發現我的背包客棧就在斜前方，近到爆炸。老闆跟老闆娘都超級親切，邊寫資料邊閒聊著，我總共租了兩天，六百元整。老闆很熱心地介紹著地圖，比較失算的是我忘記下午三點才能checkin，我身上行囊超多，幸好老闆娘超親切願意讓我借放在機車行。基本上第一天我看著地圖也在瘋狂迷路的，中華中山中正路我一開始完全搞不清楚，畢竟我過去完全是靠朋友靠家人靠男友族，最後想辦法靠著導航到了第一家戴記扁食吃了第一餐，跑到遊客必買的公正包子排了一下隊買了四顆小籠包，再不斷迷路到聽說在地人比較喜歡的黎明紅茶買了紅茶跟手掌大的小西點。接著就往我這次旅程最重要的目的地七星潭出發。順著導航到了我夢寐以求的七星潭邊停了車，提著我剛買的點心就往岸邊走去。(七星潭旁的廁所出乎我意料的很乾淨！)住花蓮的朋友曾很驕傲地跟我說過：「花蓮的海都是雙色的。」是清澈蔚藍跟深邃深藍的結合，真的很美，我覺得自然美景都是筆墨無法形容的，只有親眼見到才能將那樣的美深刻留在腦海裡。(好啦是因為我只有5S天氣又不好技術也不好拍不出七星潭的美抱歉QQ)雖然寒流剛走，我脫了鞋襪就去踏了水，被海浪拍個幾下滿足後我就回岸上坐著。(對不起做了不良示範>___<這樣似乎非常危險所以大家還是看看海就好千萬不要下水不要太靠近海QQ!!!!)我原本計畫是要坐在岸邊聽海搞不好還可以大哭一場之類的，殊不知遊客多到不行，他們那樣熱鬧喧囂讓我有點不適應。我連買好的點心都不敢拿出來吃總覺得很淒涼，睏到不行想躺下來睡覺的計畫也就地取消。最後我受不了那樣的寂寥就溜掉了，打算跑回市區回背包客棧放行李。……因為行程實在太空，騎到一半我還跑去逛遠東百貨，在uniqlo買了一件羊毛大衣跟上衣還有一個龍貓髮飾才回到背包客棧。(超推這件毛衣70%羊毛我這幾天都只穿一件長袖短裙搭一條圍巾騎車完全不冷XD)很推這家「小旅行公寓」背包客棧，離火車站非常近完全沒有迷路的可能！(但我事後發現花蓮市區真的小到有點不必要住在火車站附近，可以考慮住遠一點的地方，反正騎到哪都超快超方便)態度非常親切，設備也很乾淨舒適。(上下舖的六人混宿一床位是一天650)其實也沒幹嘛就超級累，回房間後我就癱在地上休息充電，順便想著晚上到底該去哪裡。我黏在地板上休息超久傍晚終於甘願出門，在客棧主人推薦下去了很新的東大門夜市，(最強大的自強夜市在十二月底被迫遷移到此了)我原本不打算去的，因為我以為會超級多人對夜市也沒什麼興趣。殊不知我到的時候似乎有點太早，人超少，攤位也不多還以為跑錯地方。東大門夜市超特別，呈ㄇ字型，由三條各具特色的街構成。其中一條就是過去最受歡迎的自強夜市，很多排隊攤販都在此，但最吸引我的是原住民一條街，我買了一份讓我大失所望的原住民美食，坐在規劃好的舞台前欣賞著街頭藝人表演。看著看著我就哭了啊我覺得我好寂寞啊怎麼會這樣QQ我就起身投了一百塊就繼續在附近走走，看了超級小鮮肉表演爵士鼓(超多少女媽媽眼放愛心欸超可愛，我也被治癒惹<3)我在夜市逛滿久的，我覺得東大門夜市規劃得超級好，街道很寬廣，你想走快走慢都通行無阻。大概八點多我就回背包客棧了，跟我今天第一個碰面的室友閒聊一番洗了澡本來預定再出門晃晃，另外一組情侶室友剛好也回家了，我發現大家都沒要出門以後最後就也決定早點休息。畢竟隔天行程是據說要走超久的慕谷慕魚，我到花蓮前兩天才腸胃炎掛急診，想說還是儲備一下體力好了。隔天各自有行程的大家都七八點就起床，淺眠的我跟著醒了一陣，又繼續睡到九點多才起床出發。我爬過文發現大家都很愛中式早餐，但我本身就不愛，也顧忌著自己腸胃炎剛好，找了一家很特別剛好也在往慕谷慕魚路上的早餐店。悠哉吃完早餐後在路上7-11印了入山證，就一路靠著導航找到慕谷慕魚。其實我一直滿擔心自己騎車技術，幸好之前常被朋友載著跑山尖叫連連，往慕谷慕魚的山路對我來說完全不構成威脅。進了傳說中的銅門派出所檢查入山證後就是無止盡的走山路。因為之前就滿常爬山所以這山路對我來說也還好，只不過我穿了新鞋超磨腳，我最後幾乎是用意志力在走路QQ沿途還下了雨，要走石階下去拍照時我都膽戰心驚的真的滿危險的，但慕谷慕魚真的只能用仙境形容，很美、很值得。我有偷偷下水，這天氣的水溫讓我站在裏頭不到幾分鐘腳就冰麻到不行。可能走得不夠深也沒看見傳說中的魚。所以還是推薦大家夏天來，可以下水玩QQ途中我吃把早餐沒吃完的吃掉，就沒有在途間的原住民餐廳或攤販作休息，我腳程其實挺快(因為腳超痛超想趕快下山T_T)大概走了三個多小時，沒有運動習慣的女孩們可能要注意一下，真的要走很久。途中有好幾個烏漆媽黑的山洞，我有開手機的手電筒，事前看別人心得時有人建議可以帶手電筒，女孩們可以參考看看。下山後我跑去吃了超級連鎖店花蓮香扁食，比起評價滿高的戴記扁食，其實我私心比較偏好花蓮香扁食的Q彈口感，而且有我最愛的鮮蝦口味>////<但戴記扁食還是比較有特色，不同於過去在台北或其他地方吃到的。接著一路奔回背包客棧攤在地上休息，洗澡休息一下又出門，去了大家似乎滿推的花蓮文創園區。超推文創園區旁邊的蔡記豆花，是我床鋪下方的台南人推薦的，果不其然超好吃，是我這次最念念不忘的美食(其實我也沒吃很多啦很多東西我都不感興趣QQ而且又只有一個人)在文創園區走走後有點小失望，但花蓮晚上真的超！沒！地！方！去！於是我又跑去東大門夜市，途中還幫看起來就是遊客的人指路(第二天我瞬間都覺得自己是花蓮人了對市區超熟也體會了朋友口中說的花蓮市區很小)想說要去前晚看到的原住民調酒吧攤販喝酒，殊不知沒開Q__Q我糾結崩潰了一陣子買了鹽酥雞跟烤肉決定去看夜景，對，於是就發了前幾天那篇討拍文，這大概是我花蓮行中最失誤的決定，事後很多女孩寄信告訴我有多危險我才真的嚇到，也慶幸自己平安到家了Q_Q這是楓林步道的夜景我抖到不行拍了馬上閃人還超怕有不該拍的東西入境接著我又繞回蔡記豆花買了幾杯飲品請我的室友吃，回去後就洗澡閒聊，帶著明信片下樓，寫到一半我新來的室友跑下樓來坐在我對面，說他還睡不著，於是我們就聊到十二點多才一起回房間睡覺。隔天因為捨不得我隔壁床的情侶我也早早起床送他們，在客廳一起吃早餐合照QQ第三天早上我只剩下中午預定的原住民無菜單料理這個行程就打算回家，本來是想說睡到自然醒直接吃午餐，殊不知因為送行害我睡不著，於是我把行李收一收就退房，到了附近的郵局把行李寄回家，又跑去找另一家口袋名單早餐店，殊不知沒！開！但也誤打誤撞找到一家滿有名的早餐店，也終於見識到花蓮人很愛吃的蛋餅有多好吃！府前食府：然後我又跑去七星潭了(花蓮人真的超幸福，短短時間內就可以看到超美的海)因為下雨我以為遊客會比較少，殊不知更多了QQ我還是沒能順利在七星潭憂鬱的放空大哭之類，但真的超美。接近中午我就去了預約好的餐廳，老闆娘還遲到o_o超推這家餐廳，非常非常非常特別，不枉我超級期待。店內很多擺飾都很有特色，祖靈也很幽默。鱷魚牠也很有故事，有機會來的話熱情的老闆會開心分享給你聽。因為是無菜單料理，我又只有一個人，在預約過程中我直接開了五百的預算，也滿失算的因為份量失控多……但我也嘗到了這輩子最貨真價實的山珍海味，竹雞山豬肉溪蝦甚至飛魚！還有很多都是原住民特有食材都是老闆跟老闆娘親自處理的，而且他們招牌是創意料理，這道看起來平凡無奇的菜色卻讓我大為驚奇。這家餐廳真的非常值得一來，才能體驗到老闆娘一家人對菜色的用心。然後我就去還車回家了～～～什麼伴手禮也沒買因為家裡人都來過花蓮我最大的遺憾大概是沒能去瑞穗牧場據說騎車要單趟就要一個多小時所以放棄了QQ這趟旅程也有很多地方跟自己預計的不一樣比如說我是來放鬆沉澱找自己的可是好像沒找到但也得到很多跟自己預計不一樣的收穫這次住宿經驗真的超級幸運我認識了我這輩子沒想過會認識的人來自中國的一對情侶一個還在唸書的小男生為他們下載了微信旅程結束了卻還為他們傳來的海而愉悅著因為他們我開始不斷期待下一次旅行甚至下一次有機會再見面一開始旅行的意義我只是勉強著自己跨出一步為了丟掉一些人事物但接下來的每一步我都碰見了更值得更美好的人回想這幾天自己過去從未有過的獨立自主比起跨過一個年歲這趟旅行終於讓我覺得自己長大了一點一個人旅行真的滿棒的，超自由自在，行程也不用多作安排就能找到自己最舒適的遊樂方式。事先做好功課甚至像我這樣趁著空檔爬爬文到處跑也可以玩得很開心雖然很可惜沒得到花蓮的太陽可是我卻擁有了更廣闊美的夢幻的海洋這是我第一次一個人旅行真的超值得～推文好可惡喔我要補充一下我的心境變化剛到時我真的超手足無措，不斷迷路、四處都是小家庭情侶，想在七星潭好好看海也失敗。到了晚上看著台上兩個賣力跳舞的妹妹，我坐在台下心裡想著我這次出來旅行到底想得到什麼卻還是一個大大的問號，忍不住就哭了。但是我的室友都是超可愛的人，而且第二天我瞬間對花蓮超熟幹什麼都變得超自在~~~~小旅行迷你公寓：970花蓮縣花蓮市國聯一路103號米鹿早餐店：花蓮縣吉安鄉東海十街156巷83號流流社原住民風味餐廳：信箱又爆了大家有問題可以直接私訊感恩大家不嫌棄～QQ感恩我對這個都沒興趣耶>___<而且遊客超多我不想出去散心花一堆時間在排隊QQ我剛到的時候很不適應耶因為用手機打的很多都漏掉了一天之後馬上覺得自己是花蓮人但整篇被抓這種重點未免也太唉超值得去~~我點早餐都是想吃什麼就全點吃不完就打包帶走QQ怎麼說呢我小時候最愛喝瑞穗牛奶我一直覺得有朝一日我一定要去瑞穗牧場喝鮮奶長大也去過幾個牧場啦但對瑞穗就有種莫名憧憬Q_Q我樓下床鋪是個老師他說花蓮這麼美為什麼不待？超感人~~超棒的~~花蓮真的是仙境QQ看起來很弱耶太魯閣因為以前去過印象太深刻就沒想去所以感覺沒去什麼景點很厲害竹雞超好吃其實我覺得一個人旅行真的是很寂寞耶但有下次我還是會想要一個人畢竟不用顧慮任何人的行程想去哪想睡就睡想洗澡就洗澡想吃就吃比那偶爾跑出來的寂寞划算太多了超愛>///<床很好睡!!!但是apple的滑鼠好難用噢我一直覺得我行程排得有點弱XDQ__Q我嚇到閃尿啊連後照鏡都不敢瞧根本炫耀文~~~~~那天還下雨我完全沒辦法好好坐在那放空滿失落的但還是美到很值得~~你是不是少三個字我腳整個起水泡QQ謝謝但慕谷慕魚美景真的很值得花蓮這幾天天氣對我來說完全不冷欸我每天都穿短裙出門可能脂肪太厚了呵呵呵呵真的我連搭車從花蓮站回台北都認識一個姊姊>///<到現在還在瘋狂跟中國室友微信~~~~禮拜一我還要陪其中一個去台中玩XD!啊我的裙子是本來就有底褲的QQ而且大衣長度剛好到裙襬可以遮住...超級耶滿捨不得離開的對啊我也覺得我都在市區跑去哪都一下子就到了超沒成就感QQ可是花蓮就是到哪都是景沿途都超美~~~我本來要吃旁邊的溪邊的樹老洋與海竟然沒開府前蛋餅很好吃!超誤打誤撞真的超美有太陽一定會美到爆炸QQ強國遊客多到我感傷不起來耶想安靜幾秒都無法XD機車店老闆說單趟可能兩小時的時候我直接無懸念放棄耶超弱XD謝謝真的假的我也太幸運QQ我想說花蓮人超愛吃蛋餅但我完全沒興趣沒想到一次就中>/////<嗯...我回家的時候室友有跟我說這件事...我只是站在非常岸邊等浪過來打一下我的腳這樣欸好我提醒一下好了抱歉做了不良示範QQ真的~~非常驚豔>_<我冬天什麼都做不了好對不起我修內文了QQ...這樣講我瞬間背脊發涼啊幸好我只是站在原地而已QQ....媽啊我真心覺得我能平安回家真的是我真的很莽撞抱歉Q_Q謝謝>////<不厲害啊我直接嚇哭T_T其實我路程是順的時間也很空但我一直沒什麼興趣就下次我會記得(遮臉)我也沒料到會這麼長謝謝>////<其實我不愛這種紅茶欸太甜了倒是小西點很好吃哈哈哈謝謝~我也有這個疑問!!!!!為什麼可以那麼暖~~>///<也有人寄信這樣跟我說好害羞謝謝你不嫌棄我去之前還亂放話說隨便找一份工作我就要住下來了我是在宜津租車火車站出來第一個路口右手邊就是了但填資料過程發現我的小旅行就在對街小旅行旁邊就是大家也滿推的丁丁這妳知道的A_A我看不懂台11台9什麼的QQ好厲害我覺得一個人的孤單也是旅行的一部分啊可能我比較中二吧~^_^沒想到我就這樣莫名其妙達成了耶!超!愛!他們看海好像沒這麼容易？我的朋友們現在還在瘋狂的往海邊跑~~~沒錯超驚悚很可怕岸邊都是螞蟻欸我是說都是遊客好棒哦~~~~但我下次想去台東了Q_Q超不勇敢的我膽子超小但還是謝謝妳>///////<謝謝QQ媽啊我忘記寫了感謝妳提醒抱歉>__<謝謝~以行程來說很弱但謝謝妳不嫌棄他們超愛海的很可怕可以回去玩啊!想回去就是理由!人家就想喝牛奶嗚嗚嗚流流社真的很棒很喜歡原來如此~我有收假症候群～~T_____T好吧我到底還是個死觀光客妳的這番話大概也是我沒發現的收穫吧謝謝妳點醒了我謝謝Q__Q不管是汽機車都只能在銅門派出所到發電廠那段停車喔入山全程都要步行好像只有超級在地人還什麼可以開車騎車吧QQ專業運動逼謝謝~~小時候我第一個喝到的鮮奶品牌就是瑞穗所以一直對它抱有超級憧憬QQ我不是花蓮人看到這段發言都覺得很生氣耶食物中毒是個案美食地圖也不能代表整個花蓮我在淡水打滾超久如果有人因為吃了老街阿給跟我說淡水食物都很難吃我也會覺得莫名其妙我唯一認真做的功課就是努力在花蓮板上查什麼食物好吃觀光客排隊的食物不見得是美食我以為是大家現在都有的共識謝謝QQ啊我自己都不覺得自己勇敢呢謝謝我有聽說蘭嶼也超值得去~QQ媽啊剛回家又想出去了我也這麼覺得耶哈哈哈但我很喜歡蔡記我去排公正是有私人因素啦其實我也不喜歡o.o德安無名很有名~~但是我不想吃中式就沒去了現在給我一百萬叫我一個人再上一次楓林步道我也不要真的嚇到瘋掉QQ我是看浪能拍到的最邊邊在哪就站在那個最邊邊QQ好可愛喔去給浪拍拍超療癒的說法XDQ_________Q我沒朋友嗚嗚嗚遠雄聽起來很不討我喜我就一直沒考慮去我懂了!!!謝謝你QQ真的超羨慕花蓮人~QQ好猛......真的我整段路都在看哪裡可以走下去超美美到不可思議不誇張Q_Q真的~太夢幻了我的第一次還沒調適好嘛嗚嗚...先回一下這問題好了背包客棧是1300租車是600台北花蓮來回車票880這是必要花費嗯其餘的就看個人造化了施主畢竟我剛到花蓮就在百貨公司噴幾千塊...這....QQ但流流社那餐算是最奢侈的550其他就都小吃不對啊花蓮香超貴!!!!!!一碗扁食90我的中國室友還吃了兩碗真心瘋了XD所以說排隊的不見得是美食QQ謝謝大爺賞臉謝謝>////<>//////<看到這句好開心哦很怕被覺得廢話很多謝謝妳~~超推慕谷慕魚!太驚悚了吧之前新聞也有....但真的很危險踩到很多顆超滑的石子T__T是覺得我太浮誇還是哪裡不對嗎我去排純粹是因為是朋友親戚開的所以想試試也不我胃口

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454079954.A.4B5.html
celine1224 (席琳)
WomenTalk
[討論] 單戀失敗算失戀嗎？
Fri Jan 29 23:05:52 2016
如題其實小妹我最近一直在思考這問題也問過很多朋友我個人是認為既然是單戀就只是一個人一廂情願既然沒有得到就不會失去所以單戀不算失戀可是我朋友都覺得單戀失敗就算是失戀耶大家覺得呢？—最怕此生已經決心自己過沒有你卻又突然聽到你的消息--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454080217.A.181.html
ch06201 (cc)
WomenTalk
[問題] 要出國嗎
Fri Jan 29 23:10:14 2016
最近剛考完出國讀研究所需要的考試但考的很糟因為家裡人都是比較務實的想法（希望我上比較好的學校）說如果讀完沒有比較好的出路寧願給我那筆錢做點生意還是甚麼所以當下毅然決然放棄這個夢想但後來又經過長輩勸說說是因為邊工作邊讀才考的不好也不否認工作這問題困擾我很多因為是幫忙家裡不可能放下就走工作時數又頗長早九到晚八晚九想了又想超怕以後自己後悔這個決定像是一輩子的轉捩點啊所以說問問大家覺得我要再唸一次還是在台灣好好奮鬥--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454081236.A.1DE.html
asd7456123 (無悔任聽落花殞)
WomenTalk
[討論] 我想寄一封信
Fri Jan 29 23:27:08 2016
我想寄一封信寄給曾經在我人生中算名叫初戀情人的女孩那時候我才國中，還在即時通的那個時代這個女孩寫過信給我而我收到了，也說過會回信信沒有回，但我們卻仍然一直在一起我也忘記我們怎麼開始沒交流的原因或許是國中的我愛玩然後產生了許許多多的問題後來即時通也沒落從此沒再往來再後來我也刪掉即時了直到昨天晚上，和朋友賴聊到了以前的台灣論壇然後台論的哪個名人跟我很麻吉，又+了誰的即時話題就突然到了即時通大家開始懷念，一個個截圖就秀出來了當然我也不想讓，也重新再下載安裝想秀一下以前的對話紀錄拉著看呀看的.......拉到了一個名字，直接就貫穿我整個人所有東西就直接排山倒海來了瞬間我馬上把留了好久的信翻箱倒櫃找出來拿著信的兩隻手都是在發抖的八年沒錯，全部都回來了那種感覺不知道怎麼形容有種放在很深層深層到不會再想起來的地步的記憶突然之間全部回諸到腦海裡面直到今天上班滿腦子也都是不然...就回信吧！畢竟那也是我答應過的下班之後我就衝去買了信封跟信紙寫了好多張，撕了很多紙到剛剛才真的寫完寫完後才發現真正的問題就是這封到底要不要寄出去？或許人家現在過得很好結果看到我這封信整個人會大亂太多了..我能想到的壞念頭這封信，要是妳是寄或不寄？又或者是收還不收？最後說一下我想這封信的原因就是因為那個當下太突然了，是整個亂調的我想這可能只是無一間的想起但這個無意間卻很珍貴或許我現在不寫，這輩子也沒有這個突然了又或者等到更老的時候想起，那就是真的後悔都沒用所以我想這個時候，我還有這個行動力就應該直接執行不只是為了回信而回信還有讓這段不會變成誰的黑歷史而是有一個好的Ending.--我沒鬧啊QQ很認真寫，也很認真問過很多女性朋友的意見想想女板很多女生所以也來問問多方參考這也是一點不過我想或許沒有吧...可是我的有跑出來XDD真人真事絕對不是低能卡的豪洨文至於後續大概這幾天就會寄了吧如果都沒消息可能是寄過去搬家了或者沒回應..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454081521.A.2BB.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[閒聊] 大家有過最燒錢的興趣是什麼？
Fri Jan 29 23:31:57 2016
曾經有過最燒錢的興趣，大概是學小提琴了吧...那時候不知道為何突然一頭熱買了一把小提琴花了四萬，每週上一次一對一小提琴課要1300....。大概學了半年就荒廢了(媽！我錯了Q口Q)這大概是我做過最後悔的事情了(賺錢後有默默把錢還給我媽...)開始賺錢之後才知道賺錢難，才會好好規劃，現在想加入個健身房都要想很久不知道大家有過最燒錢的興趣是什麼？現在還有持續嗎？--哈哈，烘培自己賺錢之後也玩過。XDDD不過這次很小心了買了最便宜的30L烤箱，最陽春的電動打蛋器從戚風蛋糕或海綿蛋糕這種便宜基本款開始，做一些香蕉燕麥餅乾什麼的...但之後發現要做什麼重乳酪之類的....還是外面買比較便宜...囧rz推妳媽理性。妳一定是個好孩子：）羨慕你。讓我覺得好點了…請問是去日本滑嗎？之前也是某日團歌迷，收藏的CD&DVD過60張…其他周邊商品不計其數不過他們真的是時代經典，現在還是很滿意自己的收藏天啊…太高端了…請問現在還有持續在開嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454082526.A.0D8.html
jemmak629 (jemak)
WomenTalk
[問題] 公開求婚還是私下求婚
Fri Jan 29 23:48:43 2016
跟女友交往也穩定一陣子了最近萌生想要開始準備求婚的念頭雖然不敢百分之百的確定一定會成功但是畢竟都在一起很久了雙方的想法也都漸漸了解因為我認為這對女友還有我都很重要所以我還滿希望籌備久一點，給他一個很大的驚喜順便求婚但我個人是希望在公開的場合下，也許有朋友有家人讓她很有面子的被我求婚但也有女性朋友說這樣會給女方壓力建議是私底下求，或是確定會成功再公開我也覺得這樣比較不會給女友壓力畢竟觀眾一多相對地就會出現壓力(不論是否答應)但這麼做的話籌備已久的驚喜也會變得不是那麼特別想問問大家哪種方式比較好，也比較不會讓女友感到壓力呢--但怕沒有驚喜><抱歉我有點固執這是一定的!!好...但很怕她發現QQ絕對不會!!!嗚嗚但我覺得認真的對女友求婚也滿帥的啊懂了!!真的嗎...這好酷!!而且不會給女友任何壓力好酷的點子她算高調吧，但我是怕這比較不同會給她壓力，我會再考慮的感謝妳~~~⊙ω⊙好的!對啊真的會有一點感覺好的謝謝大家我想我可以慢慢從她身邊好友問起，直接問怕她察覺QQ私下真多票!!太感謝了!!!!!!!!!!!滿中肯的....因為了解她比較喜歡公開但怕她會有壓力...我會加油的....低調感覺真的偏大多數人!!我覺得她應該滿愛的XD也希望再求婚上給她盛大的驚喜說，謝謝建議已經開始行動了!!真的看是見人見智哈哈感覺順順的帶到這樣!真的!壓力應該來自陌生人了解!這我怕她發現我就是希望這樣!!!我的朋友們大概都跟我差不多愛熱鬧XD想直接找她已經被求婚的朋友談了~原來如此!!!已筆記!!!會讓她到需要先化過妝的地點的不得不答應應該是大家最詬病的有點慘..但我會加油的!!好有guts!!應該說公開讓別人看到會使她有面子，我是希望如此，綜合上述網友的意見我應該不會太公開，會在某個場合只約認識的親朋好友!終於再一票!!謝謝大家的回應，這邊真的很溫馨大家的意見也都很中肯，我會好好準備，讓她和我都不會忘記!!

