https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459257020.A.2ED.html
tiffanyC (締芬妮)
WomenTalk
[閒聊] 常去的幾間咖啡店0_<
Tue Mar 29 21:10:18 2016
由於我個人滿常去咖啡廳的，高中時是帶著厚厚的參考書去念書、大學時是抱著筆電去打打報告或者拿著厚厚的原文書邊喝咖啡邊皺眉。前幾天有人問我比較常去哪幾家，我整理了最常去的幾家後發現一件滿有趣的事，就是滿多家的牛奶的都是使用一樣的。（我跟咖啡豆不熟，無法研究）不知道是因為滅頂風波後，大家改使用這個，或者是有人說的比較好打奶泡，反正查了資料也無果，就當作參考參考。有其他好喝的也可以推薦我喔！在永春附近的西雅圖極品咖啡，偶爾會回來這裡跟高中同學一起念個書，喜歡他們家的拿鐵跟摩卡咖啡。上大學後還是在這附近打工，偶爾就會點一杯帶去喝。去年改用乳香世家。在萬芳的5Sensecafé，住深坑的人反而不常在深坑吃飯，都會跑到萬芳、政大之類的，阿閃常常會回萬芳高中打球，我就在這裡打打報告或是看看小說等他。牛奶是用六甲田莊，整體來說超甜，餐點味道也很普通，不過因為有wifi又不限時間，且裝潢好看，可以在這混一下午。:)在政大的小公寓，牛奶是用紐西蘭鮮乳，也是平日不限時間，佈置又很溫馨，可以在這待很久。喜歡玫瑰拿鐵跟鮭魚焗烤馬鈴薯泥，另外再推推附近的政大茶亭、顛味、金鰭，平常滿常來這裡覓食。在市政府一號出口的豆工坊咖啡，之前還住這時每天上下學都會經過，偶爾會外帶一杯拿鐵或摩卡咖啡，也是用乳香世家，滿香醇好喝的。高中時總會跟大家約去台北車站念書，有時沒位子就會去成功旁邊的麥當勞，再沒位置就會到忠孝新生旁的摩斯。這家是在摩斯旁邊的4MANO，也是傳說中的冠軍咖啡，是用乳香世家，超喜歡他們家的麻糬鬆餅！（還有哈士奇）當天特地帶阿閃去吃，結果沒定位要等一個多小時，只好外帶去旁邊公園吃。阿閃很喜歡他們家的奶酒拿鐵。傳說中比星巴克好喝又比它便宜的神燈咖啡，真的好好喝又平價，也是用乳香，由於有個好朋友住附中附近，所以如果她家有人我們就會約這聊天。女孩們大家有哪些很推的咖啡廳呢？是會以餐點為參考還是飲料？或者是WIFI、插頭之類的？我還滿喜歡5SENSECAFÉ跟小公寓的裝潢的，然後喜歡小公寓跟4mano的餐點，特愛神燈咖啡的拿鐵:-D--欸？！慵懶貓貓!!!(筆記)我對有貓貓的店來者不拒!!!還好吧？喝過很稀的奶泡也喝過吃綿密像慕斯的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459257128.A.FEA.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 火車上明明還有位子，卻硬要坐在妳旁邊
Tue Mar 29 21:12:05 2016
這板的"多數"女板眾存在了2套標準平時不斷的斥責八卦鄉民~~仇女仇T仇GAY~看到開地圖砲偏見以偏蓋全的言論就大動作檢舉更不用說熱衷消滅帶有歧視性的文章本來嘛女板鄉民高興愛怎樣說都行可是當面對不同議題時就顯露出"倫家是女生ㄝ"的心態=============================================================================該男花錢買票搭車找位置坐下有妨害他人嗎?有逃票嗎?臉上有寫我是罪犯嗎?有做出違法舉止嗎?還是他身上有怪味?不過就妨害妳放包包嘛妳用包包佔位置是事實說穿了就是要其他後上來的旅客去坐其他位置也就這樣妳"個人"不高興不滿也就算了放上來公審對方還"揣測"對方心態更可笑的是一撮只以性別來評論的女性推文什麼這男的好噁好怪有問題跟蹤狂色狼騷擾什麼是以偏蓋全什麼叫妄想往臉上貼金這種毫無理由就在網路上污衊男性的文章以及推文在女板顯的非常站的住腳有被騷擾經驗所以只要接近妳的男人都是意圖不軌別有居心還有推文說:你們這些男人何必自己代入這種噁男角色是阿別人仇女時為何不問問妳們自己又是代入何種角色(原文是用母X後經推文規勸自覺不該用這種很挑釁的詞)男人真可憐合法買票連坐一個自由位都要被放在女板檢驗人格--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--然後呢?人家有權又合法妳憑哪點直接公審對方不看事實只看感覺妳感覺如何對方要尊重妳是吧?放妳媽的屁妳"個人喜惡"就可以放上來公審讓女板友公開說這人是變態?今天妳有哪一點不準異姓坐妳旁邊的理由?喔母豬也沒指名道姓阿妳們不爽什麼一堆人也幻想自己是母豬彼此彼此啦自己撒抛尿照照鏡子吧請便敢發就沒在玻璃心啦反正只憑個人感覺就可以污衊男性這裡也是一樣所以呢你會用變態噁男直接先入為主來衡量這男人?說好的反性別歧視呢?喲乾脆立法不準男性坐在年輕女性身邊好不好所以呢其他坐妳旁邊的男性都是?妳提防妳不悅那也是妳個人的事放上來直接罵該男變態噁男有道理?妳省省力氣啦就妳這貨?喔性騷擾預備軍喔妳怎不說看妳一眼就是意圖不軌因為妳只憑感覺嘛哪比的上直接攻擊男方人格呢妳是男人坐妳隔壁鮑魚就會濕嗎?亂碰不小碰碰哪裡帶耳機碰到肩膀就要告人了嗎還預備勒怎不說自己敏感到所有非故意的碰撞都是騷擾哈先把該男打成性騷擾預備軍再來鞭比較合情合理嘛我內文是連推文一起譴責所以嘛說別人八卦板如何如何女板也不惶多讓性騷擾就告阿還"預備"勒這招還真好用什麼時候連男人思想都要妳說了算妳生活倫理道德沒上過對吧喔你不就是那位護航台大攝影社質疑店家心態被噓到閃尿那位換位置是自由然後原文推文就開始虛構對方是變態喔原來是這樣被害人是誰還不知道哩不勞你如此費勁噓百噓還太少啦喲公審店家的是哪位2者不相干的議題你也能連攝影社VS騷擾不過我也不意外啦你的人格就是卑劣到如此不舒服換位置因為隔壁男人是變態妳都這樣教喔有權利換位置代表你可以歧視不認識的男人?你要貢獻50噓也行阿就你那護航台大攝影社的言論至今還讓人回味無窮呢唉喲推文都能說我也是會做這種事情的人了我回句"這貨"怎麼了?不過妳要刻意忽略也不奇怪啦令堂的身分證還在我這呢原來已經明確認定原文作者是受害人了喔就你這邏輯..不爽換位置就好了嘛不要老覺得男人都對妳鮑魚有興趣疑這ID就努力貢獻15噓了加油好嗎!!我知道如果你爸隨意坐在年輕女性旁邊妳會說妳爸很噁是變態開始催眠是人家"可疑性騷擾"了喔反歧視在女板從來都是假議題啦戴耳機橋領子所以碰到肩膀當然妳要刻意強調不斷碰觸女性身體也行何不說一開始不悅就先入為主認定對方有騷擾意圖瞪她更好解釋啦就不爽阿妳個人厭惡對方對方還不能瞪妳嗎?我內文原來是檢討受害者誰真正受害了勒?*[1;31m→03/2923:18妳是個人經驗豐富是吧不需要亂代入情境真累別人坐哪是對方權利妳要換位置也是妳權利但是跟原文推文底下的說該男是變態噁男根本2回事僅憑妳不舒服就扣上對方是騷擾這標準哪來的?喔個人經驗引申為所有男人都是這樣這不叫以偏蓋全什麼才是莫名其妙對方戴耳機碰到肩膀然後勒?我旁邊也曾坐過流浪漢跟酒鬼阿提早下車阿不就好我不喜歡跟這人坐不代表我能在網路上說他是變態乖你噓滿30個沒獎品可領反正你只是時間到就來噓而已戴耳機這動作會不會碰到肩膀?在妳們先入為主預設立場的情況下任何不經意的動作都可以擴大解釋教啥反正無法認定就先假設坐旁邊的男人都是變態因為碰到肩膀不舒服就算嘛在原文還沒提到碰到肩膀時推文就出現怪男噁男變態了喔要防人就換位置我有批判這點嗎?而是憑哪一點有空位的位置不準男人坐只因為旁邊有女性?又憑哪一點批判對方意圖以及人格都給妳們假設就好了阿就偏見+歧視嘛不承認?還不知道是哪些人腦補該男心態勒你繼續跳樑加油該男的行為我自己不會去做不過這無法合理化可以因此先假設對方一定是變態更不能用為何有其他座位不去坐這種論點來強調該男有意圖我不會去坐那是我個人行為而去坐的男人就該活該被誤會?這誤會跟歧視有哪裡不同?這裡的2套標準才是神我知道你時間多很想一邊噓一邊讓我矛盾可是縱觀你在此篇所有的噓文數以及猛挑釁來看真的越來越像瘋犬猛吠不過這也是你一開始的目的就是了嗯有理用母豬的確是不好沒道理我要特別用這辭來挑釁修一修好了我一開始發文就知道的事情不勞妳提醒此篇是討論為何男人不能合理合法的坐空位還要被先"假設"為變態如果妳是要拿~~女人被騷擾的防患之道來討論~~~~女人的恐懼~~我沒意見不過以同理心來看只對女性有同理心被懷疑的男子則不在妳的同理心範圍內說到底妳只能用多數女性的經驗來合理化""""預設"""該男是變態很正常部分噓文很明顯就是要把我立場延伸為沒同理心檢討受害女性縱容性騷擾喔崩潰了喔不過還是少跟妳扯進去這陷阱誰不知道最後"只是我"被檢舉嘿啦妳們發文就是"分享文"不帶偏見歧視臭肥宅發文就是沒同理心的仇女文不要敢攻擊就怕人回擊對了妳可以去檢舉阿只是換位而已嗎?我倒是看到不少任意批評假設是對方變態的自由都妳們來說就好了阿不要自己起的頭再來怪對方牽拖啦好啦我把文字刪除掉OK?想一想我也不該被激怒回罵質疑對方人格好棒棒希望妳爸妳哥妳弟妳男友妳兒子只要出們在外隨意坐在女性旁邊都被假設是變態不應該說哪個男性剛好坐妳旁邊就是活該倒楣要讓妳誤會提防

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459257309.A.95C.html
ashley8548 (莫言)
WomenTalk
Re: [閒聊] 火車上明明還有位子，卻硬要坐在妳旁邊
Tue Mar 29 21:15:07 2016
這讓我想到之前有一次我和朋友一起坐自強號要去北部玩我是坐靠走道的位置因為到目的地有三個小時所以一上車我們就開始補眠後來迷迷糊糊中覺得我的膝蓋一直撞到東西醒來抬頭發現是一個阿伯已經站到我坐的位置裡面來了!!!我的膝蓋撞到的就是他的膝蓋!!!!那時我轉頭看向車廂座位已經都坐滿走道也站了一些人但阿伯旁邊都是空的完全沒有人擠他我當下也很傻就只是把膝蓋往我朋友那邊靠過去但阿伯竟然還一直靠進來......還好當時只剩一站到目的地後我就立馬下車了我朋友知道後一直罵我說應該叫她起來她一定要把所有三字經都罵出來XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459257915.A.277.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們可以接受一輩子租房嗎？
Tue Mar 29 21:25:13 2016
台灣房價是世界數一數二的高，尤其是台北小資女孩就算一輩子不吃不喝也根本買不起台北的房子但是台北生活機能實在很不錯，生活多采多姿讓人很想在台北有一個專屬自己的小小空間雖然租房子也是一個辦法，但媽媽說房子總不能租一輩子吧，繳了一輩子房租給別人老了之後別人不租了自己卻什麼都沒有想到這種情況就好可怖喔～華人的觀念還是有土斯有財吧...各位女孩會想買房子嗎？還是可以接受一輩子租房？--這樣子會被仇女的罵母豬吧：（難怪鄉村年輕人外流那麼嚴重...大家都把鄉下當作養老的地方QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459258494.A.084.html
akiu072 ()
WomenTalk
[討論] 不處以死刑的的原因分析
Tue Mar 29 21:34:52 2016
順著最近的議題，讓我想起台灣一名律師－林正疆，當時在對岸參加一個演說比賽節目時，有次談到關於「死刑」...內容大概是當心輔人員去和那些重刑犯談話，詢問行兇動機時，這些犯人有很高的比率皆回答：「」心輔人員推論這些犯了判死刑的罪犯，在行兇時他們的因此無論是槍斃還是滿清十大酷刑，對這些「重刑犯」而言似乎毫無意義套用在社會所定義的這些殺人魔身上，廢除死刑可能不是唯一防範的管道另一則是林律師去年在網上發表一篇對「一律處死？」的看法，節錄並整理給大家參考：對於犯罪者來說，如果他知道他做了唯一死刑的案子，只要他不是傻子，都會產生一種：於是，『光腳的不怕穿鞋的』、『我豁出去了』的心理狀態就會發生───如果真的有需要，當然可以有死刑的存在，但不應該是唯一死刑---以上這些並不是特別針對最近的事件而是順著大家對於鬧得沸沸揚揚的議題，和大家分享律師對此相關的理性看法另外有興趣的人也可以到網上搜尋林律師在比賽期間發表的演說，有好幾篇關於法律、辯護律師、法律事件的內容都相當不錯最後和大家分享一句我滿欣賞的話：「」(由於上個版本容易造成誤解，所以換個說法)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459258952.A.4B8.html
q4fu6 (自己一個人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 火車上明明還有位子，卻硬要坐在妳旁邊
Tue Mar 29 21:42:30 2016
太扯了，這社會怎麼了在臺灣社會，性騷擾是所有女生的夢靨不斷的檢討受害者，謾罵，嘴炮，真不懂你們爽在哪正常人，我是說正常人，都不會刻意選擇異性的旁邊乘坐，何況還有包包的阻礙因為曾經在公車上遇過色狼，每次坐公車我都很警覺我會先放包包在旁邊的坐位上，尤其是在車上沒什麼人的時候那天也是這樣，突然就被一位男性責罵，我嚇得拿起包包他坐下後，很明顯的感覺他的手肘不斷的碰觸我的腰，起初我也以為是不小心的，但發現其實車上空位很多，且他越來越誇張我身上沒什麼可以防禦的東西，又坐在靠窗的位置，真的沒有地方可以躲，我想喊色狼車上是不會有人理我的，畢竟這是一個如此忽略性騷擾的社會最後，我拿起我的水瓶作勢要打他，他慌張的逃跑下車如果今天他是無意的，那他為何倉皇逃跑?如果你們硬要說這很正常，恭喜，你們還真有當色狼的潛力有多少女性因為害怕講出來會被羞辱，歧視，而選擇默默隱忍，最後還要被你們說其實她也樂在其中？可笑--我不太能理解為何當車上沒人時不能把包包放旁邊，就跟為何坐博愛座就要被公審一樣我會這麼覺得是因為，我第一次在公車上遇到色狼，受害者是站在司機旁等待下車的女生，我看到色狼的手緩緩伸向那女生的臀部，那時我小六，天真的以為大家都會幫我，我趕緊拍掉他的手，並且大喊色狼，此時全公車的人都看向我，但沒人有任何反應，那一幕我實在記得太清楚了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459260035.A.CDA.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [討論] 關於連環殺人犯，看一下有些國家怎麼做
Tue Mar 29 22:00:32 2016
美國聽起很富強的國家,監獄也未必有多少教化功能....有一種想法是把犯人視為需要幫助的病人,並不是以報復或是責究的角度來看待監獄的犯人處理,而是帶犯人重新建立良好的人性和學習關愛,讓他可以重新走入社會,聽起來很美好對吧?實際上呢?有好幾個問題需要處理,1.監獄犯人密度過高,生活不好.不人性.也容易互相學壞,要改善就是增加監獄,好監獄在你家旁邊好不好?蓋哪都會有人反對.2.假設真的找到地方可以開始蓋,經費是一個問題.3.真的蓋起來了,在輕鬆愉悅.良好的生活環境下,專家說這對犯人有教化幫助,最理想的大概就是挪威五星級監獄,不用那麼高級,但至少要有獨立空間.臥室,基本雅房,這些內部設施又是一個經費問題.4.重點來了,還有如何教化呢?規劃高品質課程,心靈開導,專人輔導????還是讓犯人過爽日子,久了就沒暴力氣息了?(我是說真的,爽久了養肥了,懶慣了,自然就乖了)這部分最大的重點該如何設計?經費又更是一個問題了.....真的是沒說錯,台灣監獄沒多少教化功能,世界各地大概也差不多如此,但有幾個功能是確定的,至少在關著的時間減少危害社會的機率與風險,風險隔離,把犯人從年輕力壯關到老,出來相對比較沒體力危害社會,除此外沒啥功能,可是光是有風險隔離和消耗犯人年紀到老這兩點,就不知道減少多少危害了.批評監獄犯人教化功能有限或是生活品質差無人權的人,你願不願意給予監獄機構更多的資源?加稅加重一點,模仿一些高稅制.高福利的國家真的有多少人願意我是很懷疑--實際上左傾的國家都是高稅高福利國家每個人都想福利卻不願意付出給社會怎麼可能

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459260543.A.9FD.html
setsuna16 (setsuna16)
WomenTalk
Re: [心情] 只對孤僻有感？
Tue Mar 29 22:09:00 2016
看到這篇想起自己跟這樣的人來往過曾經非常要好，我單方面的非常珍惜這朋友但隨著越發來往，意識到自己跟她性情是，根基相似，但大部分左右相反例如兩個都是認真愛鑽研瑣碎的性情，但這瑣碎往往一南一北我在意的點跟她在意的點往往相反所以隨著相處就越發困難，很容易被潑冷水一旦過了蜜月期就倍感陌生，也發現其實互相不了解從我來看是被單方疏遠，大概有頭緒，當時想去改善只是迴避既有的疙瘩，繞過去想從別處加強關係無奈越是努力想了解對方、想變得親密關係越是惡化，甚至到後來扭曲自己變成討好最後是我先崩潰，整個人不正常，最後倆人不歡而散直到今天看到這篇文的分析，真覺得當年自己沒想那麼透徹這類人想要動搖她們的決定比登山還難，一旦她們認為「沒興趣」這瞬間就「被選擇」了，只要我還在意她的一天，我就只能順應結果，因為我不是她的菜唯有我也主動去做選擇才能解套吧，可惜當年就是明知道該放手卻做不到繼續痛苦強求的果實不甜，甚至酸這類型的人握有掌控權，誰也動搖不了當然也許我真的當時太笨，沒看透徹也用錯方法這是真的，正因為萬事皆無關所以能恣意以人身攻擊批判任何事物但表面卻不發一語、不淌渾水，從來都底下來而基本不幫人也不希望別人來找麻煩，除非對自己有利我常覺得太過功利主義，也深知對方不把我放在眼裡，自己只是有利用價值罷了正解，這點真的超級吸引我我常害怕自己會不夠優秀、不夠聰明，哪天就被拋棄了自然而然讓人不敢去麻煩到對方本來無話不談到最後只敢維持禮尚往來作為朋友想對她「好」也經常要考慮是不是她想要的不是的話也只會被當作是添麻煩，其實壓力很大，相處得也很緊張畢竟她什麼都不講...去問也都迴避掉一個人就可以過得很好了這樣的人去付出關心，還要看自己是不是她要好的對象不是的話，怎樣都是多管閒事，她有自己的私人興趣沒空去顧及別人如這些分析，這些都是跟這類型交往被吸引的地方當他們願意講的時候代表自己是被納入，沈默就只是不對你說罷了^^^^^^^^^^^^^^^^^^:^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^再來就是要有他佩服的地方現在想這類型的，不管和自己是打算發展成什麼關係由於經歷過這關失敗的友誼，我變得比較清醒不會一頭栽入和這種人的關係中如人生還有機會碰上這性情的，就是順其自然吧，千萬不能執著一執著了開始就會不正常，會希望對方能對我好，會斤斤計較向來的付出成了一廂情願會難過自己其實並不被重視、被劃入圈內原先身邊從來沒這種朋友，現在也算是學習到要如何相處--對啊，不管是愛情還友情都不能執著我希望自己再也不要執著於人了，說來只是遇到不對（不適合）的人吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459260743.A.88D.html
valse86 (seek for a replica)
WomenTalk
[反推] 新竹密密婚紗工作室 新秘Albee青青兒
Tue Mar 29 22:12:22 2016
苦主多位在Getmarry版po文該新秘疑似多次重複趕場接案以下為連結從第一位出來指證反推一共有四位新娘時間從2015/9-2016/3月都有可見不是第一次請女孩們小心(2015/9/13)疑似趕場(2015/11/15)疑似趕場若有女生板友可能會需要下訂新竹地區新秘請小心此位新秘~作者:ivy7285(ㄚ瓜~)看板:GetMarry標題:[反推]新竹密密婚紗工作室Allbee青青ㄦ時間:TueMar2916:18:202016相信各位學姐學妹對青不陌生之前有看到前面幾位學姊駭人聽聞的文章但因為礙於我3/26訂婚新秘是她，4/30是她旗下的新秘所以一直不敢發聲其實我也跟上潮流遇到青趕場了.........先上個當天精華照事情是這樣開始的我2015/12/16上午用fb訊息詢問青3/26檔期她說沒有檔期下午又改口說客人延期所以她有檔期了當下覺得可以訂到自己喜歡的新秘整個就是超開心的跟她確認兩場的新秘先與端約試妝後匯款下訂接著我挑禮服的時候青也有給我建議也答應幫我準備搭配禮服的金色腰帶有討論妝感以及告訴她我臉上的狀況當時真的覺得她好貼心但一切從3/3開始就整個變天了突然接到她說助理搞錯延期客人的檔期、助理搞錯、助理搞錯.........是晚宴的客人所以當天幫我完成第一個妝之後離開換別的新秘接手折扣3000給我看到訊息當下是晴天霹靂整個慌了冷靜下了之後想想因為是助理搞錯、助理搞錯、助理搞錯她也是千百個不願意造成這樣的局面所以我選擇體諒擔心她當天太趕，路上交通出意外所以我同意她提早開妝於是我的開妝時間提早到了早上5點（儀式11-11:20戴戒指）後來決定青幫我完成第一個妝髮之後是L接手3/7開Line的群組因為擔心她們兩個人特地從新竹下高雄會太虧本我後來又多加了兩個親友妝從頭到尾討論造型的過程中都是青在回應Lisa只有針對親友妝的部份做回覆========到此時間點為止我還不知道她前面重複接案的事蹟======3/23跟青約到工作室去談造型細節當天她主動說要幫我試妝幫我試完妝之後她就去接洽另一組客人換L跟我洽談細節後來她再回來確認合約當時有問她後續尾款總數是多少並沒有得到確認的回覆3/24青詢問昨天試妝有無需要調整的部分表示男友覺得太豔，但也許搭配禮服跟髮就不會了，尊重她的專業再次跟她強調我比較在意大小眼的問題3/25突然通知3/26開妝時間要提早到早上4:30後來沒有改成維持原本的早上5點開妝3/26早上大約5點開妝說因為怕之後要補妝會越補越厚所以先幫我上薄底okay～說之後還會補妝所以不上腮紅okay～說要讓我吃早餐所以不上口紅okay～說大小眼是我眼皮問題需要一直用手推假睫毛往上撐okay～這些可能都是她的專業判斷我尊重後續是L幫我補救（底妝、眼妝、口紅、腮紅、頭髮幾乎是全部了TAT）造型的部分就算了最誇張的是她最後不耐煩的態度自認為完成了之後就收拾行李穿上大衣就準備離開了我們還沒確認妝髮沒問題呀！我們還沒確認妝髮沒問題呀！我們還沒確認妝髮沒問題呀！跟她反映眼睛兩邊不一樣她遲疑了一下後來閨蜜用手機拍照給她看明顯差異她才放下行李動手調整調整了幾次我們都還是說看起來有差異開始明顯感到她的不耐煩想急著離開把問題丟給L解決5點開妝她還沒6點就"完成妝髮"離開了過程不到一小時過程不到一小時過程不到一小時真的是超神手呀......我知道我有大小眼，但對於一個專頁的新秘應該沒有那麼難以調整吧比對她旗下的新秘端調整的就沒有那麼明顯差異端試妝照青當天完妝(?)照不是做不到是有沒有心有沒有職業道德的問題吧！！本來想等到4/30結束後再跟大家分享我慘痛的經驗但是我好擔心後續不知道會不會有學妹也被如此的對待請婚攝幫忙挑出我髮型後面的照片看到婚攝給的照片超無言呀！我的頭髮怎麼了......溝通造型當天照我想我從頭到尾並沒有拿螺類的照片說要照著做吧！！還是因為我說我不喜歡海裡游的海螺所以幫我做了一個陸上爬的田螺？？？？孰可忍孰不可忍直接跟青攤牌告知當天的經過我心裡是不舒服的成品落差也太大結果得到的回應是不斷的跳針說她有交代L幫我多注意一下一直想將問題推到L身上一副覺得他已經告知我趕場所以她可以理所當然的趕時間亂做這時候她也才"正式跟我說當天趕場的是午宴所以她沒空"======以下是她最後原汁原味的道歉文==================我對自己過錯深感到抱歉也謝謝你願意體諒我但我真的都是用心幫每位新娘服務當天也許是因為離場的舉動讓你感官很不好但是我並沒有膚淺的意思…）在這裡要再跟你道歉一次及感謝你的體諒、我會更嚴謹、謹慎的================================================但感覺似乎跟她之前貼的道歉文相似而且也並非她說的"再次"從3/26到我跟她反應問題之後她都是推託給助理從。沒。有。道。歉如果她真的會懂得用更嚴謹更謹慎的態度去面對新秘這個工作那麼在發生前面那嗎多事情之後怎麼還會用那麼粗糙的方式來處理問題由此可見她。沒。有。悔。改。之。心依然覺得她沒有做錯費用的部分原本是下訂青14800、訂金3000、親友妝共2000、折讓3000最後當天共收了我12800事後我怎麼算都不對3/28是我主動詢問費用部分她說是用L的收費12800下去算但我下訂的是她呀怎麼會用L的收費算就算是最後總數12800也不對呀真的不知道她是如何做帳的當天現場很亂就算了事後錢不對也不主動告知嗎？如果我沒發現就不了了之了嗎？誠信上恐怕有問題吧！相關重複接案聯結我已經盡量以不帶情緒的方式陳述文章各個管道分享的部分我不主動拒絕假若需要完整對話內容截圖我也可以提供只希望不要再有受害著出現大家都能夠開開心心的當個美麗新娘--

