https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446902301.A.005.html
lulumistyle (嚕嚕咪)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們去接睫毛時最怕...
Sat Nov  7 21:18:18 2015
看到這個我覺得一定要來分享一下自己的糗事XD話說接睫毛有蠻長一段時間了(垂睫毛總是要花錢消災T.T)因為都固定找同一位美睫師,順其自然也變成好朋友XD因為接的時候太放鬆,睡著打呼也是習以為常的事情因為本身淺眠又是在外面,只要打呼都會被自己嚇醒然後假裝咳嗽哈哈哈哈哈哈某次,睡到作夢,記得在夢裡我在騎車,差點被對向車道一台車撞!!但是眼睛只能半開卻睜不開!!!!所以我很努力地想睜開眼睛!!!因為下一秒我就要撞上了Orz....然後........我就被我美睫師叫醒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他說我眼睛抖超大一下的阿以為我做惡夢哈哈哈哈哈哈根本超丟臉XDDD我很驚慌想張開我的眼睛誒...QQ覺得也太蠢了....散播歡樂...THEEHD....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446902422.A.17B.html
pig8030 (小豬)
WomenTalk
[閒聊] 無法理解的價值觀
Sat Nov  7 21:20:19 2015
偶然轉到韓國節目「翻轉美人」越看越覺得很傻眼……這次的變身女性是一位媽媽在被節目選為可以改造的入選者前會先播一段她的個人介紹她要參加的節目的原因竟然是「老公因為我身材發福而外遇」以及「兒子覺得我很難看感到丟臉」節目還側錄他們家的家庭生活一家人在一起吃飯老公會嫌棄她太胖坐在一起吃飯太擁擠（WTF？！）她在兒子下課開車去接他放學竟被兒子說「你幹嘛要來？」被同學看見很丟臉可是造成這些問題的都是老公與孩子的行為觀念偏差吧？！因為我變胖變醜就可以做為你人身攻擊或外遇的理由嗎？因為我打扮不好看你就可以不尊重我是你媽嗎？看完介紹後主持人還一副同情她遭遇的議論紛紛絲毫不覺得他們有什麼問題反而要矯正這位可憐的女性這社會有病吧……難道變美真的可以解決世上的一切問題嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--恩我覺得很誇張所以你眼中只看得到正的人嘍~所以媒體影響人們的觀念，這樣只會散播外貌至上的想法，覺得悲哀而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446903695.A.4D2.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
Re: [問題] 男生如果不主動是不是會一直單身？
Sat Nov  7 21:41:32 2015
之前某次大學的一位學姐上過某位講師的課後就一直跟那位講師偷來暗去因為講師本身是有家事的從一開始就一直拒絕她但是女方持續糾纏在那屆搞得風風雨雨到最後女方終於正式成為小妾（元配最後答應了，但是不準她入門）講師最後送給學姐一棟房子金屋藏嬌從一開始男方完全沒有出手過另一個例子是前輩在作業務的時候不知為何看上她的case那時候前輩天天去對方公司等他下班而且因為是主管常常下班都超過十點就這樣後來對方感動開始交往沒多久就結婚了還是有可能反過來是女方主動的啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446904252.A.D7C.html
kagura5566 (\小神樂5566/)
WomenTalk
[討論] 女孩們覺得他帥嗎？
Sat Nov  7 21:50:50 2015
馬英九（1950年7月13日－），中華民國第12任及第13任總統，生於英屬香港，籍貫湖南省衡山縣，1952年隨雙親定居台灣。中國國民黨籍，曾任中國國民黨副秘書長與黨主席、總統府第一局副局長、研考會主委、陸委會副主委、法務部長與台北市長等職位。☁☁☁記得小時候小馬哥跑步的樣子好多婆婆媽媽都會摸著胸口邊尖叫好像鼻血都快流出來ㄌ不知道女孩們覺得馬總統是不是到現在還一樣帥氣挺拔？--ㄅ要激動我是小英滴混酥唷^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446904590.A.FA9.html
lvybns (lvybns)
WomenTalk
[問題] 如何面對找自己麻煩的同事？
Sat Nov  7 21:56:28 2015
（手機排版傷眼請見諒）我真的不知道要怎麼做了...只好來板上向大家求助QQ想聽聽大家的意見我是剛進公司的新人這不是我第一份工作之前的工作經驗讓我成長很多面對這份新工作也比較快進入狀況同事A只比我早進公司兩個月同事B則是老鳥了公司業務部處理的範圍較廣業助要學的也比較多而且每一階段學的東西幾乎都不一樣但我在工作方面遇到的問題並不大而是和AB的相處真的讓我覺得很累A雖然比我早進公司但整體來說我學習速度比他快（可能因為這是A第一份工作）可是就算A一直出包我覺得都不是問題問題就在他在發現問題的當下常會將責任秒速推到我身上（因為我是新人...）我真的很無法接受這點所以開始對他冷處理但後來發覺工作氣氛變不好我也不希望這樣只好開始調適心態變成只有工作上必要的交談完全不私聊而且我一直覺得A一定很清楚自己在推卸責任所以當下都沒在大家面前說破不想讓他難堪而且大家工作都很累不想再讓其他人增加情緒負擔但是A只要抓到我一點錯就開始冷嘲熱諷，對我說教一番（說教內容都沒有重點還常常有誤………）還要嚷嚷到全組的人都知道B則是喜歡遷怒別人大概工作壓力大又失戀？最近B總是喜歡碎唸我而且心情不好對我態度就很差不是我做錯的事也要唸一開始我當作是磨練反正他說什麼我就提醒自己要更注意但是久了之後真的會精神衰弱......而且不是自己做錯的事卻被數落真的蠻不舒服的更何況我到底為什麼要當他出氣包==我一直都很清楚我是來工作不是來交朋友的也不喜歡將私人情緒帶到工作上何況又不是我挑明說出A推卸責任B喜歡遷怒他們就會改變他們的個性目前都是能忍則忍（我還蠻會忍耐的）但開始覺得這樣真的讓我很精神衰弱==尤其最近AB兩人又走很近兩人合力對我精神轟炸真的讓我覺得蠻累的我要一邊被轟炸一邊學新的工作內容還要注意不要出包.......真的好累啊（我真的百思不得其解就是當他們在做這些事時難道都沒有感覺到自己真的是蠻機車的前輩嗎==）我到底要怎麼做才能不要破壞工作氣氛又能讓他們知道我已經覺得不舒服了？還是說我可以怎樣調適自己的心態？或是在整件事上我是不是有什麼盲點？希望可以得到大家的指點先謝謝大家Q_Q（但是希望不要是離職XD因為這份工作真的蠻符合我理想的條件也覺得都不是小孩了不需要為人際關係離職）（也不要是衝康XD我真的無法做那種事也不想為無謂的人打壞自己的人格）--謝謝TAT我會記住這點的~我是沒有到覺得他們是豬隊友啦QQ畢竟他們都比我資深會的東西也比我多只是這樣工作真的很累啊唉我也很想略過,但就是工作上交手時很容易被他們遷怒變得更害怕做錯事就覺得我沒事好好的就這樣對我了要是被抓到犯錯不就又要被洗臉Q_Q你懂TAT下班後就不會有交集了~~~我都是抱著反正只是來上班,下班後就沒事了的心態~遠離他人的情緒暴力大概真的只有這種方法了吧...等我工作內容比較熟悉後應該就可以輕鬆看開一切了XD謝謝大家的建議~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446905581.A.154.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊的女孩都一付馬習會事不關己的
Sat Nov  7 22:12:59 2015
因為大部分人只在乎自己口袋荷包啊KMT馬囧早就罵到連鄉民沒有新梗可以用了這有啥好討論的馬習會我是看一度子火但除明年投票制裁還能做什麼就算換小英上台我也不是很樂觀KMT留下的爛攤子妳以為很容易解決嗎最起碼小英是不會讓26統一台灣但紅色供應鏈真的是很棘手老實說我現在比較擔心大家對小英的期待太高了整個大環境真的真的很差我在業界感受非常強烈(更何況還有KMT留下爛攤子)以為政黨輪替馬上就會好的人也太天真了吧我敢預言兩年後一定又一堆酸酸出來酸小英八卦板永遠就這樣反反覆覆戰不完真的很膩對政治不冷感才怪勒以前常常講到對方啞口無言但人家還是投KMT阿ㄍㄢˋ自此我就懶得跟朋友辯這個了沒意義還是顧好自己價實在明年投完票後開心一晚就夠了隔天還是要乖乖上班吧不是嗎話說想到昨天八卦版一堆人在嘲諷新加坡威權獨裁國家一個人均五萬鎂的國家被大家鄙視成這樣也是世界奇觀我還真的還沒臉嗆新加坡人在全世界人心裡台灣連國家都不是....--強國去嘲諷歐美難道你不覺得很可笑嗎?新加坡會強不只錢國際化也遠勝台灣坦白說台灣除了自由民主外真的沒有任何一點可以跟新加坡比的當然自由民主很重要但藉此去嘲諷一個比自己富強的國家真的大可不必只拿自己最好的出來說嘴沒啥好光榮的舉例A家規極嚴沒有自由每天被逼著用功讀書出社會後年收百萬(但還是管很嚴)B家庭自由每天到處把妹遊玩不過出社會領22kB嗆A奴才沒自由不覺得很奇怪嗎你可能搞錯了新加坡是沒有民主並非沒有人權反倒是我覺得台灣有人權的都是權貴和犯人...而且新加坡在嚴刑峻罰下法制才是做的徹底如果台灣酒駕就鞭刑我才不信還有這麼多人敢酒駕去過新加坡真的不覺得他們是專制國家只要不犯法其實也沒人會鳥你...老實說喇因為從小在台灣住慣了我寧可少賺點也不會想當新加坡人但如果從小在新加坡長大可能就不會這麼想了搞不好還會覺得台灣太亂勒我不是說了人均只是其中之一如果強國人民素質法治和國際化程度有辦法做到和新加坡一樣我是真的不敢鄙視人家...我只能說言論自由只是人權的一部份一堆要求台灣廢死的人權國家你又怎麼說還有強國差太多了連用個網路都要翻牆我不會想當新加坡人但台灣真的沒什麼資格瞧不起人家你噓爆我也不會痛啊我只想表達台灣人不要太自大自我感覺良好看到一堆人提到新加坡就一句獨裁專制國家做結論也不想想人家為什麼這麼強我什麼時候說過支持專制的...反倒是覺得新加坡總有一天也會走向民主同理一眛貶低別的國家也不會顯得自己國家格局有多高還有我這篇重點根本就不是新加坡啊大家也太敏感...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446906259.A.45B.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
[心情] 無法開心的婚宴
Sat Nov  7 22:24:15 2015
結婚的是表妹不是我~因為訂+結一起辦在男方那邊,在很遠的外縣市,前一天晚上有住飯店隔天一大早大家都被叫去,說人手不夠需要幫忙布置會場結果~要花沒有花,要紗沒有紗,要緞帶沒有緞帶,要氣球沒有氣球~事先也沒有說需要我們準備~假日一大早也沒地方買大家都傻眼,沒有材料就算想幫也幫不了阿!結果既沒睡飽又被晾在會場喝西北風新娘的爸媽還怪我們,臉色難看到好像我們是外面混進來沒包紅包混吃混喝的喜宴也因為"環保減碳",菜色簡單到一桌10人吃不飽~都吃完了沒有剩菜!但是回家的路上我就要求要去買點心我娘幽幽的說"原來不是只有我沒吃飽阿..."我爹阿莎力的找了一間牛肉麵店續攤...我們家包了兩萬,沒吃飽就算了還挨臉色這種親戚以後再也不想往來了!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446906620.A.EFC.html
imweirdo (彎豆)
WomenTalk
Re: [心情] 11/7「停止貨貿談判 抗議馬習會」遊行
Sat Nov  7 22:30:16 2015
你好，既然講到觀光業，鍵盤觀光系實在看不下去來回答你但是你知道許多中國觀光「團」專門這樣吃嗎？你家隔壁大學生是不是每天這樣吃我不知道，但陸客來玩是以團為單位，每天每天都有不同的團去同個夜市，他們的行程從早到晚有含三餐，到夜市看到什麼就想吃什麼，但是吃飽了怎麼辦？老子不想花錢買一大盤又吃不完，那就乾脆揪人來吃一碗麵一盤臭豆腐嚐個味道，幹這樣一吃不得了，老闆原本看到幾十個人的生意上門好高興，結果大家相揪吃一盤50元臭豆腐，原本可以賺1000剩兩百，你說老闆心理幹不幹？你說想嚐味道人之常情，好啊！你不要ㄧ群人霸著攤子圍桌子當打麻將嗎？你一群人吃五十元還不讓老闆做其他人生意，又吵又鬧，劣幣驅逐良幣就是這樣來的！那政府防範了嗎？沒有嘛！現在就是大家都知道陸客素質低落，但是政府又開放蝗蟲過境跟智障一樣，不防陸客我防誰？今天馬英九說一個中國你聽到了嗎？馬政府花了七年半的時間開放中國，已簽署多達23項協議，但你有看到台灣越來越好嗎？沒有今天我們台灣人換來的是同屬一中的結果。對！現在全世界都擁抱中國，但你有沒有看到許多一線觀光大城開始拒絕陸客？在歡迎人民幣定同時，也有越來越多世紀公民對中國人感到厭惡！現在中資財團模式是一條龍，那些錢甚至沒進台灣口袋，全都回去中國了，你覺得有可能回饋台灣社會？但更多的是因陸客倒閉的旅行社或著受困的人人民幣是毒藥，因為一開始你覺得他們給你很多利多，但慢慢地你會發現這些就跟泡泡一樣，慢慢的會消失不見，所以這些中產或者小老闆就想回頭做台灣人生意，結果發現那些基本盤全都跑掉了！短視近利的結果是連基本盤都沒得做，就gg了。台灣有幾個夜市就是這樣，像是六合夜市，平常去空蕩蕩，去的幾乎都是觀光客。政府必須有相關配套措施去管制觀光客，而不是有相關配套措施取管制企業的錢回流，與其管這個不如管企業何時要加薪。但經濟強盛國家的財團不會拼命拍中國馬屁。世界上我所知道的鼻屎大國家有兩個，一個是瑞士，一個是新加坡。兩個都比台灣小，但國力強盛，新加坡專制就不說了，但瑞士絕對是台灣可以學習的國家，他們是世界最富有的國家之一，但他們有依靠他們隔壁的大國-德國、法國、義大利嗎？沒有！扁政府時期，阿扁堅持一邊一國，中國有怎樣嗎？飛彈有射過來嗎？那個時候有做什麼都要經過胡錦濤同意嗎？答案是沒有！所以我拜託你有點尊嚴，不要別人踐踏你還叫人家老大。這是台灣人面對大國的自卑想法，如果2300萬人反對馬英九，我不相信馬英九敢回來台灣。其實你根本沒有想過要為台灣做什麼，你只是躲在螢幕後笑人們愚蠢，自私的覺得自己過得好就好了。說到觀光我推薦一本書給你，「旅行的異義」。裡面在探討觀光產業發展讓許多國家富有卻也同時讓國家衰落，觀光絕對不是你想的這麼簡單而已。謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446906620.A.CAC.html
natsusha (natsusha)
WomenTalk
[灑花] 第一組貼圖上架啦（抽貼圖+特別改圖活動
Sat Nov  7 22:30:18 2015
因為東西比較多，開獎及改圖都在下一篇文章喔！改圖也可以到FB粉專“塗圖改改”去看為了避免廣告嫌疑，以下不會出現貼圖及作者名稱！不喜歡貼圖文的麻煩左轉謝謝人生第一組貼圖的起源要從這張照片說起：去年拍到的奇妙睡姿，當時一時興起用弱弱的電繪多加了幾筆就變成了（之前笨版貼過這幾張一模一樣的圖，現在回去看圖已經死掉了，在這裡重貼一次，不知道還有沒有人記得哈哈）當時收到一些鼓勵和迴響以後，對自己的塗鴉開始有了一點信心，經過了一段時間的思考之後，終於在這個暑假開始動筆，以這隻貓咪作為人生第一組貼圖的主角囉！我是個沒養貓的貓奴（是的任何貓咪都可以奴役我XD），裡面畫的另外兩隻也是男友家養的貓畫到後半因為個人宅因素所以把牠們獸娘化了哈哈當初構思的時候就堅持把耍廢放進去，因為自己平常超常用到這個詞現在連打都懶得打了，直接融合在貼圖裡，覺得能有一些自己的慣用語真的方便很多不過，前兩天上架後，遇到的風險就是一直被自己的貼圖婊（我送給表哥後，他直接開心的用貼圖甩了我三巴掌=＿=）總而言之，看見自己的孩子問世真的很開心！想把這份喜悅一起分享給女孩們！也希望已經有想法卻遲遲沒有行動的女孩們也勇敢踏出第一步！--------活動：請推文說明自己最喜歡哪一張貼圖，我會抽出五位各贈送貼圖一組！特別活動：如果妳家的貓咪也有什麼奇妙的動作剛好被妳的鏡頭捕捉到，請站內信我，我總共會選出三張幫忙加上塗鴉再於截止時間後po上來和大家分享（前提是有人參加啦XD)以上活動於皆11/822：00截止！謝謝大家看到這裡！也祝跟我一樣的大學生期中順利！--嘲諷專用！毋須多言哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446908695.A.61B.html
sisalana (情。流感)
WomenTalk
[閒聊] 應該要說服我阿公報名短期導覽員嗎？
Sat Nov  7 23:04:53 2015
大家好阿~~~~~~剛剛在銀髮板(elderly)找資料的時候,有看到這篇徵人文（順便轉貼過來）大概是說一個[老人生活的體驗展]要徵求65歲以上的導覽員，我覺得呀,偶爾讓家中長輩參加這種短期導覽員還蠻有意義的說,能夠出去走走又能認識新朋友,說不定還會有許多人願意聽他講故事,（我自己是從小到大聽膩了啦,哈~~）像這種活動阿,大家贊成讓家中長輩參加嗎?我自己是很想說服我阿公參加啦XD作者:iceee42(北極熊)看板:elderly標題:[分享]親愛的，我老了(徵６５歲以上的導覽人員)時間:ThuNov517:38:372015《親愛的，我老了-與時間對話》特展導覽員皆65歲以上，透過專業的培訓課程，你將成為最專業的導覽員，帶領民眾體驗老的多元面貌，開啟老年的多彩想像！我們號召台灣最有熱情活力並擁有豐富生命故事的導覽員，與我們一同翻轉社會對老的刻板印象！徵選資格：65歲以上，喜歡分享與溝通，行動自如，能參與培訓及配合展覽排班報名日期：即日起至11月22日報名辦法：活動網站下載或來電索取報名表，填寫後回傳到「親愛的，我老了特展小組」即可。聯絡人：姚小姐電話:(02)2391-1792電郵：activeagingtw@gmail.com----------------------------------------------------------------------------歡迎大家參加這個台灣第一個熟齡體驗特展，官方網址：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446908846.A.7ED.html
m821014 (第一屆井字遊戲比賽-亞軍)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊的女孩都一付馬習會事不關己的
Sat Nov  7 23:07:23 2015
別說女孩，我身邊就算男生也沒什麼在關注但更多我認為的是「不敢說也懶的說」老實說在臉書上要發表一些政治的言論真的必須有很大的勇氣因為大家都知道你是誰，你爸媽是誰也大概可以知道你全家的政治傾向。這其實是個有點嚴重的事，但還不是重點。我常常被長輩虧「不要常po些有的沒的啦，學生就好好讀書阿」被同學笑「你真的是政治狂熱份子欸」被朋友說「你乾脆去選議員算了啦」我不想去跟他們爭什麼，我只想知道為什麼我認為對的事不能公開支持？為什麼講個臺灣獨立像是在講佛地魔？我只會在有重大事件時po些資訊讓大家知道現在有這件事發生，然後加上我的觀點，不喜歡就刪我好友或封鎖我，這是個人自由沒什麼問題我也不是什麼名人沒有什麼高深言論，所以天天po一定會讓別人覺得很煩，這就真的是反效果了，這不是我想要的。我不希望的是，奸商為了錢犧牲臺灣人民的健康，我們還在買林鳳營。NCC亂搞，廣電三法不修，我們卻放任不管。統一幾乎年年都有黑心產品，現在卻一樣爽爽賺，我們還是去小七還是去買統一的產品。到現在，我們國家的總統賣台賣成這樣，卻還不關心。你說關心有什麼用？我用選票制裁他阿！可是他可以用更多手段洗腦人民你知道嗎？所有的一切我只當個提供資訊的人，我們都是一起活在臺灣這塊土地上，一起吃塑化劑，一起喝三聚氰胺，一起吃餿水油沒有道理你不該知道這些危害臺灣的事如果你真的不知道，那我提醒你了如果提醒了還是沒用，那我也只能陪你一起下葬我不想去辯，辯贏了，你只是更支持國民黨而已也不想去爭誰對誰錯，如果你知道是非，就不會去投國民黨了。更不會想去改變你的想法，唯有自己利益受損了或是發現原來這一切都跟我所認知的大相逕庭，才會真的覺醒真的省悟。獨善其身其實是最安全的方法，如果你對自己對臺灣想有些改變，我必須說我不覺得這是個多有成就感的事...相反的這條路非常難走，大家會當你是異類，覺得這個人好偏激...但如果每個人都從自己做起「一回家看電視怎麼是政治，好煩！上個ptt，八卦版又在戰政治，真無聊！換去個女版好了，總不會...幹！怎麼又一堆在講政治的！！好，大不了去床上滑個臉書..........怎麼這個白痴又在分享這些有的沒的算了反正到處都是，看看打發時間吧」不要覺得自己力量很小，雖然這故事發生的機率是微乎其微，不做，就永遠不會發生，等到災難降臨卻也來不及了。千萬不要被那些對政治冷漠的人影響了你對臺灣的熱愛，或許他們不是冷漠，只是還不知道嚴重性，或許他們只想安穩的度過一生。無法改變的，就別花心力了吧...但可以改變的，就在眼前，就是我們自己。--SentfrommyAndroid--而且還不是惡意的講這種話，是一個好朋友說的才讓我真正知道有這種想法的人絕對不少讓你認識認識政治狂熱份子今天真的幹譙到超累...可能不會只有一天...沒錯，不想改變身邊的人，那就從自己開始ok的啦這真的是很多人都會遇到的...不能表達那就默默幫助吧！而且是息息相關密不可分真的完全沒有，不然就是民團被忽視沒辦法，我們最大的監督機器就是媒體偏偏....唉裁判，人證，都是他們的因為談這個真的很容易牽涉到現實生活的一堆問題通常都是B>Z，所以才發現為什麼都是學生在發聲居多，因為學生沒有利益問題，不用擔心鄉長里長來關心不用擔心組長主管來關切我發現偏綠選民真的很少會在大庭廣眾討論...可能不是麻痺，只是對以前國民黨的迫害還印象深刻，不敢隨便評論相反的常常大聲看電視在罵的都是....所以真的要從這一代開始改變我也是能免則免，辛苦你了...不覺得是沒心力，是不敢說出來...這在大人的圈子他們很小心這點不怪，只是當覺得怪的時候我們可能都沒辦法在ptt上討論怪不怪了所以才必須能拉一個是一個，因為我真的不想死得你心需要這麼害羞嗎哈哈不用太在意啦所以真的要趁學生時期多影響些...出社會真的會綁手綁腳我是幾乎都朋友說的...有惡意也有開玩笑感謝愛戴:D你只是沒看到我的廢文罷了XD身邊的朋友很少...可能是環境也有關係@@要知道很多就算綠營執政底下機關幾乎都還是藍營人士個案太多我也無法一一贅述但我也不敢保證DPP真的就沒事的確有差別，我們這種體系常被說是政治沙漠小心被討厭XD這也是方法之一阿哈哈哈謝謝你~不奇怪，但我在臉書不會用這種偏激的二分法，攻擊性太高了說句實在的，我也並不覺得這句話有哪裡是錯的這觀念至今仍舊沒有普及到大眾...我每天也都會煩惱晚餐的事，順便關心晚餐價格怎麼這麼貴，用的是什麼油之類的XD謝謝你的鼓勵耶！！真的不應該是這樣...但大環境就是如此只要還有一絲希望就不能放棄如果連我們都放棄了那更沒人來幫那些第一線為我們發聲的人了只不過這幾年一些審判真的讓人很心寒這不置可否...一起加油...這是義務，不做就是自食其果，像現在一樣這代表了關心政治的人還是真的太少...推你XD以前戰累了覺得救不了就算了哈哈有點消極所以真的哪天換自己受害了才想關心政治，早就來不及了這幾天真的是....:候！你綠的齁:綠你老師真的很想這樣回XD辛苦了....大家辛苦了...不見棺材不掉淚的人太多了生於憂患，死於安樂加油，你們的文字雖然從冷冰冰的鍵盤打出但我完全可以感受到大家的心情...很感動舊時代洗腦的產物....我們真的不能再被矇騙沒關係的總有機會！！！千萬不要妄自菲薄，我們還是有力量的臺灣真的會被他們給毀了這是最實際最有方法的行動所以才需要大家~~~千萬不要被他們打倒了...還不成熟的民主國家→11/0815:18從以前到現在讚數有成長些XD倒是人際關係方面還處理比較得當些....所以可能也比較少人來底下嗆聲XD噓11/0815:28推11/0815:51其實算是兩件事，NCC從主委和內部人員的提名人選就是一大問題作法違反程序，還濫修電信法等等的...而廣電三法是朝野一直喬不龍，不斷被迫延期...立冬這樣有點補過頭了啦XDD我記得版上有不少和另一半政治理念相反的文章可以看看喔XD當然也不是一定要說服，有很多方法可以潛移默化身邊的人的!最重要的是感情和睦啦哈哈，父母政治立場不同的也是一堆阿XDD

