https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444087125.A.73D.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
Re: [心得]終於瞭解同居加速分手的感覺
Tue Oct  6 07:18:43 2015
完全明白啊…我和老公交往六年才結婚，前兩年還是開心大學生，中間兩年遠距離，最後兩年維持一週見面兩天，這六年都很美好，結果在結婚的第一年就覺得沒有激情了……結婚三年一直調整心態，現在比較好了，邁向細水長流的感情。但是真心覺得每天見面，親情的感覺濃了，愛情的感覺薄了，但如果要一直有激情、戀愛的幸福感，大概只有不斷換伴侶吧！兩個人要白頭偕老兩個人要有包容心，然後更加用心的經營，雖然夫妻相處形象盡失，但穩定、無須偽裝的感覺其實也很舒服，看自己要什麼囉！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444087440.A.2A5.html
g7a7n7 (Caine)
WomenTalk
Re: [心情] 真的很討厭計程車司機問我路
Tue Oct  6 07:23:58 2015
對阿，同意你上次松山機場下飛機搭到一台沒gps的，也不知道我的目的地怎麼去最討厭說你不是那裡人，應該知道怎麼走吧阿那不是你開車的職責逆，再說乘客整路幫你看路導航是要怎麼回mail怎麼休息ㄧ路上又問東問西，去哪拉、出差幹嘛拉、做什麼職位拉、是不是賺很多錢拉原本客氣回應ㄧ下，就越問越多，心裡os干卿底事逆，就不理他了後來他自己問別人，真是浪費時間還好可以報帳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444088808.A.E1E.html
dgc (逍遙遊)
WomenTalk
Re: [討論] 算命
Tue Oct  6 07:46:44 2015
一、不知道出生時間，可以到「戶政事務所」申請「出生證明書」。出生證明書有記載「出生時間」。記得帶身份證和印章。Ps.最好是以「母親提供的出生時間」為主。因為老一輩忌諱八字給人知道，有可能「延報」出生時間。二、如果不知道出生時間，很容易被江湖算命師唬弄。就我所知，江湖算命師是不管出生時間正確與否。講不好聽，隨便一個八字報出來，江湖算命師也能講得頭頭是道，讓你覺得好準喔～當你告訴算命師：「我不知道具體出生時間，你能幫我算一下嗎？」通常算命師會回：「沒問題，但是我需要確認出生時間是否正確，　所以我會講Ａ時出生，你會發生何事，你再告訴我，對不對？」基本上，這種做法（驗盤）是正確的作法。但是，江湖算命師就是會鑽漏洞，投機取巧。江湖算命師會說：「Ａ時，你會廿八歲結婚，廿九歲生兒子，工作事業順利。」一般人沒有防備：「不是哩，我沒有結婚，而且我目前在待業中。」江湖算命師會說：「那你不是Ａ時生，你是Ｂ時生。」賓果！江湖算命師套話成功，緊接著就會講出一堆「符合你背景的算命話」。三、那正確的驗盤是怎麼做呢？算命師：「我需要確認出生時間是否正確，　所以我會講Ａ時出生，你會發生何事，　」算命師：「Ａ時，你會廿八歲結婚，廿九歲生兒子，工作事業順利。」客戶說：「不是。」算命師：「Ｂ時，你會廿一歲結婚，廿四歲生女兒，在家待小孩中。」客戶說：「沒錯。」四、a.當你進門，算命師跟你打招呼時。b.算命師跟你閒話家常時。c.算命師：「這個時間出生會有意外之類的。」反正，不管算命師講什麼，微笑以對，點頭就好^_^江湖上有一句話「來賓不開口，神仙難下手。」就是指命主不開口，絕大部份算命師就不知道怎麼算命啦，呵。當你想問事情時，講話要精簡。錯誤的問法：「你看我什麼時候能結婚？」通常還沒結婚的人才會這樣問。正確的問法：「你看我的婚姻如何？」無法確定當事人是否結婚。五、當算命師問陪同者是誰時，當做沒聽見，不回答。算命時，一定要「三人在場」。（本人、友人、算命師）不管算命師講什麼，友人絕對不能離席，避免算命師想藉改運來收錢。切記：「當局者迷，旁觀者清。」可以的話，錄音存證，就說：「我想回去多聽幾遍。」如果算命師講了什麼，要讓你多付費時，就說：「我要回去考慮一下。」----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444090048.A.27A.html
wasse0402 (孤獨一隻蝦)
WomenTalk
[心情] 還是休學了
Tue Oct  6 08:07:25 2015
因為憂鬱症的緣故本來以為能撐完最後一年結果還是受不了在學校一直發作只能待在輔導室根本上不了課昨天父母簽下休學申請書今天是我最後一天上學了好想跟好朋友一起畢業啊……可是我辦不到好沮喪我承認我是來討拍的沒錯可以給我一點安慰嗎？--SentfrommyAndroid--會很想哭焦慮惶恐不安嚴重一點會喘不過氣謝謝大家Q_Q很多朋友都有這個疑問問我是不是非吃藥不可關於這點我想樓下的d大已經給了足夠的解釋根據醫生的說法藥物是來調整腦中血清素的分泌只要分泌失調人就很容易陷入憂鬱原因很多很複雜ˊˋ你很努力了抱一個：)好的謝謝您的提醒！的確不關您的事真是不好意思佔了版面也抱抱你們兩個ˊˋ正在曬：)應該不會哈哈我只是憂鬱症不是玻璃心謝謝：)好的我會去找找的謝謝建議><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444090048.A.254.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [心情] 真的很討厭計程車司機問我路
Tue Oct  6 08:07:19 2015
不知道為什麼，我這一年內搭的計程車司機幾乎都碰到的這種的，從短程(開車十分鐘)到長程(一個小時以上車程)，都有司機不認識路，還有問我在建國高架的哪個地方下橋，結果我真的不知道之後就給我隨便下橋，然後因為這樣多走的路程也算我的…==；類似的事情族繁不及備載，搞到我都覺得自己過度要求計程車司機。我雖然因為司機問而內心會很不爽，但是通常有開口問再怎麼不爽都有個底，最討厭碰到不認識路也不問然後開始亂繞的…==…上次去高雄出差回來就碰到一個，明明只要過一座橋他就過了兩座橋，然後繞到天荒地老，最後我看不過去好不容易找到一個我認識的地方叫他彎進去…幸好這是報公費，不然一定會覺得超不爽的。==…不過我還是覺得一個計程車司機車上有gps可以導航才是對自己職業最負責的態度！我知道一個人不可能知道全部的路，但是有導航應該大部分的路都可以被找到，而不是有賴於乘客的指路吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444092093.A.FAB.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台中火車站周邊怎麼一堆流浪漢、遊民
Tue Oct  6 08:41:30 2015
看到原po的文忍不住回一篇遊民歧視性意味太重我改用街友稱呼街友問題基本上世界各國或多或少都存在東京這麼進步的城市街頭都一堆街友了基本上街友只要沒違法他要在哪裡做什麼都是他的人身自由妳說無法可管到是想問你要用什麼法管他們還有說啥為什麼社工不把他們帶走街友也是人真把他們當流浪狗嗎這毫無疑問就是超級歧視我也常在台北街頭看到街友他們根本也不會對你怎樣我記得之前不是有新聞說公車拒載街友的說實在的我也不喜歡街友但如果真的在公車上遇到不能接受就自己下車啊我不知道全世界哪個城市沒街友的但只要在台灣難免就是會遇到沒有要妳多大愛去接濟街友但連最基本的尊重都很困難嗎補充說明我沒說自己多有愛心怎樣的也很能理解街友造成原po不舒服就算妳要歧視街友也是妳的自由只是看到原po說啥無法可管的才忍不住回文街友只要沒犯罪就不是犯人就算警察也無權干涉他人身自由至於便利商店該不該趕人就是店家的事了妳可以跟店家反應但也無權趕走街友簡單結論妳不能接受街友就離遠點而不是想要去"管"他們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444097424.A.26D.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [問題] 心理醫師或治療給過你最重要的什麼?
Tue Oct  6 10:10:21 2015
我講一下我自身的經驗約莫五六年前因為種種因素讓我跌落到地獄的狀態我主要的情況是"嚴重焦慮/恐慌/失眠"憂鬱也有一定但是跟前者比起來小咖很多在未有病識感之前~過著說有多糟就有多糟的生活當開始看精神科後...我不能說狀況馬上改善但是以我的情況來說我覺得吃藥幫助很大因為我開始恐慌時...全身心跳會過快~肌肉僵硬~發抖..簡而言之就像是一個發抖的雕像只要發作一次...我隔天必定是躺在床上或沙發上一整天因為全身會非常的痠痛狀況極差而藥物在我身體這方面就有很大的改善原本是發作時吃~接著開始慢慢觀察自我發現有點前兆時可以吃當然再加上一些非藥物的幫助...固定的運動~在很恐慌時開始洗碗洗衣服做一些重複性但不用腦子的工作漸漸地再犯率就低很多失眠，我也運氣非常之好~很快速地就找到對我而言很不錯的藥物而且大概之前用了兩年都沒有需要調劑量睡不好精神很差整個人狀況就會非常糟糕所以當我的失眠用藥物獲得了立即性的解決...我也比較有力氣可以面對日常生活因為我的狀況算是要努力地跟過去和解所以我開始書寫...聊天尤其是書寫~~寫了很大量的文字像日記一般慢慢地大概兩年的時間生活就正式上軌道也不需要使用藥物(近三年來~只有吃過七次助眠藥物)其實我用了一些也很阿Q的做法每天早上照鏡子~在鏡子旁邊貼一張~今天的自己很棒!!早安~要努力出門(因為我狀況很差時是可以一周都不出門......)努力讓自己喜歡鏡子中的自己對自己的要求很基本:我要好好地跟人接觸活過這一天朋友力挺~家人的支持...也幫了很多的忙那段生病的日子我泰半時間都在國外我很謝謝我媽跟我說了一段話"如果你只是裂成兩半...我有辦法把你拚回來可是如果你碎成一地...那我就拚不回來了請不要讓自己碎成一地才回來~~你才是最重要的!其他的事情~工作~學業都不重要"沒吃藥不代表病癒~甚至我可以說即使現在頗穩定的狀況我還是很怕自己會再度生病這種恐懼是我這一兩年來努力去克服與之對抗那天朋友說了一句話讓我有種豁然開朗的感覺"怕什麼~~最糟的時間都已經挺過去了!!那即使掉下去一點點~我都會把你拉起來的"對呀!!最糟的時間都過了...那我怕什麼?--不重點在於要接受自己的不美好你覺得生病還是美好的嗎?更不要說造成我生病的原因了...我接受了事實我即使有不美好的地方..還是可以活下去的!我很感謝我媽對我永遠的支持不管我有再奇怪的想法~她的原則就是:你要開心地獨立自主的過生活就好我真的覺得我非常非常幸運有這樣的媽媽和幾個朋友感情運背到不行..但是友情運到是挺好當時有個大哥不管他前一天晚上在做什麼~隔天一早一定把我拎到學校(一周大概有三五天都在開趴~但這種狀況之下~一早還是會撇下女人來拎我出門)他不准我不去上學..他:你就算去十分鐘也好!挺不住我們就回家~但是要出門大家最棒的一點不是叫我要加油要努力而是說:我會給你油!你只要好好地活著!一群人一起加油比一個人加油好多了!甚至某天在課堂上忽然間很恐慌緊繃...一個知道狀況的女孩緊緊地握著我的手不停地說著:iamherewithyou!weareallhere!撐到下課大哥叫計程車陪我回家~只是拍拍我的頭說:很好唷!今天撐了三堂課!!

