https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455109725.A.EF5.html
我一開始是作勢要坐，他們就不想讓的樣子，我客氣要他媽把包拿起來，後來也有說借坐一下。已借朋友電腦重新編排文章了!有可能是文章編排錯亂導致有人誤會順序否則看起來我應該說得蠻清楚的我遠遠看到一個桌面空著的桌子因為我只有一人,加上今晚美食街位子真的不夠,所以抱著跟人共桌吃完就走的想法1.靠近後因為桌上沒有東西,椅子卻放一個小包包我剛好與那位媽媽對到眼神,但她沒說什麼2.於是我"開口"問,請問這邊有人嗎?有幾人?對方自己說"三人"我就說了緣由及表明要坐的意思,還說謝謝<直到這時我都還是站著,餐盤拿在手上>3.對方也沒說什麼,也沒拒絕,就把包包拿起來讓我坐4.後來她女兒(剛剛完全不在場)一過來就喝斥我起來!如果他們客氣跟我說全家有事要談或是矇騙我有4人我都不會硬要去坐那裡但我有問,反而是對方一開始沒意見,待我坐下後對我破口大罵這難道是我沒禮貌在先??而且,我覺得美食街座位本來就有限,如果客氣一點告知必須要佔位,我可體諒但被罵令我很傻眼,我更不會移動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455110022.A.316.html
lail (古道照顏色)
WomenTalk
[心情] 過年根本就是負能量累計的時候啊
Wed Feb 10 21:13:40 2016
有人這樣覺得嗎？應付很雜念的爸媽，還要想辦法避免他們吵架應付八婆親戚跟鄰居（家裡糾紛有一半是來自這些人偏我媽耳根軟，超容易受影響）不小心爆氣就會被爸媽說脾氣不好真想把那些八婆親戚鄰居真人封鎖幾天累積的負能量，我覺得需要一年來化解==--樓上兩位是天造地設的一對凡人不可介入知道我不孤單，真好這…我無法阻止我爸媽接近八婆親戚鄰居我是很想把他們帶到工作地跟我一起住啦，可是他們不願意@@知道我不孤單，真好今天帶我媽辦理智慧型手機，然後就有多事的人一直跑來炫耀自己很會使用煩死了佩服你，不過為了不讓爸媽傷心，我這幾年爆炸的次數降低很多，還是想對他們好一點，不想讓自己後悔。（現在以避免衝突發生為主，但避不掉一堆很愛嚼舌根的人QQ）謝謝樓上兩位~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455110213.A.2AE.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
[問題] 高鐵有像台鐵那樣的簡訊申訴服務嗎？
Wed Feb 10 21:16:51 2016
台鐵有個簡訊服務是如果車廂內有糾紛(例如位置被佔、有人吵鬧等等)可以傳簡訊到某個號碼告知車次、車廂與事件台鐵就會通知列車長到車廂處理我覺得這種服務挺方便的，不知道高鐵有沒有呢？=====今晚預計要搭的高鐵，因為我估錯時間，所以沒搭到只好搭下一班的自由座，很幸運的還有位置可以坐列車開到下一站又有一批人上車，這時已經沒有座位了剛好有一對情侶在我的位子旁邊站著搭車搭著搭著他們就開始用手機看影片雖然聲音開的不是很大聲，但因為離我很近，所以我聽的很清楚加上影片裡面都是高頻率的小孩嘻笑聲與尖叫聲我的耳朵對那種頻率的聲音很敏感平時搭高鐵就容易耳鳴了，配上那種聲音連頭都開始痛我開口跟他們說"請戴耳機聽好不好"情侶的男生回我"我們沒有耳機"我說"可是影片的聲音吵到我了"情侶的女生就有點兇的回我"我們開很小聲了！"可能我的語氣臉色也不會太好，因為我真的被聲音弄到很煩躁但那個女生真的是理直又氣壯的回話可是列車不是手機都要關靜音、講電話都要到車廂間(一時忘記車廂與車廂中間的空間叫什麼)嗎？開很小聲也一樣還是沒關靜音啊...沒帶耳機是他們自己的問題，沒理由要我受罪吧...我覺得再講下去他們也不會理我所以我想找列車長來處理但是我只有一個人、一個包包，包包裡面有貴重物品不能留著佔位離開的話我就沒有位子了QQ於是我google了高鐵有沒有類似的簡訊服務，但完全沒看到類似的資訊而在我google的這段時間列車又停了一站有人下車，那對情侶跑到前面的空位去坐，我也聽不到影片的聲音了但我還是想要找到一個方式以備不時之需可以不用離開自由座位又可以找列車長投訴的方法...噢，請不要叫我錄影拍照po爆料公社XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455110298.A.F91.html
Hunterme (Hunterme)
WomenTalk
[心情] 壓歲錢數目被親戚調包（後續）
Wed Feb 10 21:18:16 2016
首先，很抱歉我把稱謂翻譯錯誤，導致有些人誤會。我是客家人，我都叫阿巴、阿咩也就是伯父伯母的意思（但又有人說這是對爸爸媽媽的稱謂？）總之，一時生氣所以沒對稱謂琢磨，今天跟奶奶問清楚不是叫阿姨<（____）>---------------今天伯父單獨回來，我跟媽媽討論要怎麼做可以達到目的兼顧伯父的顏面（伯父滿愛面子的）也有將板上不錯的建議告訴媽媽。後來，我們決定用我的獎學金抽出一部分，包回去給伯父。大致上傳達的意思是：「這些年我一直受到你們的照顧，我今年在學校有領到一些獎學金，伯母包的兩百我也沒花，就添一點心意給你們。」伯父是個沉沒寡言+嚴肅的人，大多就嗯的對答。然後我有點緊張，講話速度稍快，希望他能理解話中的''兩百塊''！！！最後，伯父欣然地收下，到現在都好緊張啊～--對！！後來媽媽說妳有做到就好，別再想了Q_Q我是用伯母有做記號的紅包袋回包，這樣他應該能理解吧？伯母常不順心就會在其他親戚面前說東道西，而且很愛跳針堅持自己，我想伯父知道她不會這麼做突然覺得好親切（咦真的，是家裡有一老，伯父對家人都蠻照顧的，就偏偏....哎！對的，這篇怎麼變討論客家人的稱謂啦～哈哈爸爸屬於息事寧人，能不吵就別吵。然後就這樣軟土深掘，全家人大概只有我看到她不會有好臉色給他！她就很氣這樣，不過在紅包動手腳也是滿鬧的錯過好時機了，伯母一心想趕緊離開回娘家，他之前有說過看不起也住不慣我們這種鄉下地方（我家住苗栗）真的很過分，媽媽也直搖頭說長輩小動作也太多了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455110884.A.A7F.html
Bboykeyes (劉羽劍)
WomenTalk
Re: [問題] 地震7級震度是什麼概念?
Wed Feb 10 21:28:01 2016
你好，看了一些回應之後決定發一篇文章，自己本身有兼過高中的地科家教，在這邊讓大家多認識地震。本篇文章不會有難懂的英文、物理公式或專有名詞，請安心服用。1.首先討論規模：早先使用的單位叫做芮氏規模，這個不一定是整數，實際的例子其實滿不容易提的，畢竟你要了解的是整個大斷層的移動…最容易讓人了解的例子是規模6的地震，總能量相當於二戰時丟在日本的兩顆原子彈。芮氏規模的發明是在1935年，不過後來的科學家普遍認為已經不適用，所以有在1977年提出新的度量方法，叫做地震矩規模，但是臺灣目前仍採用芮氏規模。有歷史紀錄以來，最大規模的地震是1960年的智利大地震，芮氏規模9.5左右，想知道9.5有多可怕，請自行Google.2.接下來是震度，顧名思義就是震動的程度，又稱為「地動加速度」，簡單說就是。前面有一篇用重力加速度g來解釋，我覺得看得懂的人可能不多…加速度的概念就是…如果你跳樓，每秒測量到你下墜的速度就會比前一秒要更快，每秒增加的量都一樣，這個增加的量值就是g.3.地震造成的波動有4種，這邊我介紹兩種大家也許上課有聽過的，也就是P波跟S波，差別在那呢？，而P波是上下晃，S波則是左右晃，當然這跟斷層移動的方式有關。像臺北101的阻尼器如果遇到強大的P波，可能就沒有太大作用了…這個詳細也可以自行Google了解。補充一下，能精確計算震央跟震源的位置，就是靠P波跟S波的傳遞速度差。4.震央跟震源又有什麼差別？很簡單，震源是板塊錯動的點，一定是在地底下的，震央就是震源的地表正上方，所以如果我腳下50公里處是震源，我站的地方就是震央。5.大家都在說場址效應，到底是什麼？簡單說就是。這就是為什麼高雄只晃一秒多，而臺南晃了八秒以上。臺南沖積面積非常廣，土質鬆軟，不只是會讓地震波跑得慢，同時，理所當然就晃比較久，災害自然就多。這跟傳遞波動的介質轉換有關，我可以用3~5個公式驗證，不過說好不提數學了~--就算非淺源也有可能因為原子彈能量強大程度足以跟地震比，所以很多人都用這比喻，我有算過如果臺灣一年用電量41億度，當時投在日本的一顆大概能供應全台灣半個月的用量…如果一度電都算4元的話，大概6億多的電費謝謝你喜歡也能防止地震造成破壞感謝支援智利大地震讓所有太平洋沿岸的國家受到海嘯的侵襲，9.5足以撼動整個太平洋的海水

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455110950.A.423.html
cara4966 (888)
WomenTalk
[心情] 你們的父母有朋友嗎
Wed Feb 10 21:29:08 2016
文長，純粹是想抒發，謝謝大家的耐心~我不太知道怎麽跟我的父母相處，每到連假是我最身心俱疲的時候。我的父母有種自許不凡，不願意跟身邊的人當朋友，看不上身邊的人。他們的生活只有工作跟家人，他們無法理解我們把朋友看得重要，每當我們想跟朋友出去，他們就會生悶氣。我媽說：朋友都是來來去去的，沒有一輩子的，不用把朋友看得太重要！但...真的是這樣嗎？我曾經相信我媽的言論，但我真的覺得他們錯了。先來說說父母的工作吧都是從藍領做到白領，我們家環境算是相當不錯。後來爸爸開始成為一人之下百人之上的管理職，頗為嚴肅，應該算是大家敬而遠之的領導者。而媽媽也在不同公司成為一個主管。接著說說他們的朋友圈在爸媽年輕還是藍領時，有一群朋友，常一同出遊。但隨著父母階級的晉升，當時的朋友開始向我的父母要求工作機會、提拔、狐假虎威，久而久之父母也就陸續斷絕與他們的往來，畢竟視野已經不同。而現在也許因為他們是老闆、主管，我很少聽到他們贊同別人，時常都有些批評。可想而知，他們比較像是沒有朋友。再來是親友圈伯父長年在國外，拈花惹草，沒什麼照顧奶奶，伯母很會計較，我們兩家不熟，連小時候我跟堂姐玩的太開心回家都會被罵。我有個姑姑，她的先生遊手好閒，基本上我們也不常跟他們聯絡。講白了一些，我覺得爸媽不屑跟親友有太多聯絡，因為他們各有一些問題。也不屑跟從前的朋友聯繫，他們覺得早已視野不同。但是這給我相當大的壓力，因為他們所有目光、對生活的期待都在子女身上。只要我一個週末不陪他們出去玩，他們就開始難過、感慨。他們會吃醋，覺得我把朋友看得太重要。到了現在，為了避免他們難過，避免家庭不睦，我也幾乎不跟朋友出去了，所有的週休、連假都是媽媽假定好我會跟他們出去，若是告訴他們我與朋友有約，那鐵定她又會生氣了。慢慢的，我覺得自己的生活圈好像也越來越小了。每次看到朋友們聚會，我真的好生羨慕啊！這個問題好像真的無解...--我還有一個妹妹，她跟我的想法差不多XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455111327.A.28F.html
YummyBosh (我愛Snoopy)
WomenTalk
[問題] 該怎麼應付這種情形
Wed Feb 10 21:35:21 2016
幫朋友代PO就是我朋友的媽媽昨晚問我朋友問題那問題是關於她男友父親的職業然而我朋友一無所知她男友自己也不太清楚確切的答案於是我朋友的家慈很不慈祥的說"這樣的家庭很不正常，怎麼會連爸爸公司的名字都不知道"不過我朋友說她男友的父親不喜歡在家裡講公事而她男友也沒問過然而我朋友的母親卻要求我朋友遠離她男友並且要求刪除照片原因是她媽覺得男方在玩弄我朋友的感情並且等我朋友考上醫學系以後男方配不上她但是她男友讀的是國外名校熱門科系阿...請問各位如果面到這種問題會如何處理???謝謝各位新年快樂金。猴。運。--台中村岡也報到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455111421.A.0C2.html
shameonyou (哩咕)
WomenTalk
[閒聊] 蠟筆小新中最理想的丈夫是？
Wed Feb 10 21:36:59 2016
這個假期沉浸在蠟筆小新的世界裡，突然有個奇想，想問女孩兒們覺得哪個角色是最理想的丈夫人選呢？一、風間徹：優點：高富帥，英語了得，有志向、有上進心、有禮貌，性格溫柔，做事理性，有體貼的一面。缺點：嚴重戀母情結，與小新之間會互相調戲？沒有失敗過，抗壓性偏低。愛面子，喜歡可愛P也不敢承認。二、佐藤正男優點：家事萬能，不會娶老婆回家當女傭。個性溫和好掌握(不知是好是壞)，有夢想(成為漫畫家)，並努力向其邁進。很會模仿，非常體貼。缺點：大部分時間個性懦弱，容易被惡勢力欺壓，偶爾具有雙重性格，會變成愛炫耀又毒舌的人格。三、野原廣志優點：有房(雖然還有32年貸款)，有車，可以一個人撐起一個家。錢全給老婆管，只留零用錢，個性溫柔善良(不太打罵小新，多是被美冴欺負，總是一邊抱怨也一邊幫助隔壁家超討人厭的阿吉和小美)，豔遇能夠抵抗誘惑，會陪小孩玩，長相中上。缺點：腳很臭，好色(會向年輕妹妹搭訕，遇到美女會特別熱心)，工作應酬需要上酒店，放假很懶散，不算體貼，不會主動搞浪漫。四、鳩谷席林優點：無車無房可超級無敵愛老婆，臉皮厚。缺點：愛佔便宜、情緒化、總是把問題煩惱丟給野原一家，蒐藏色情光碟。五、園長優點：性格與長相相反的溫柔，熱愛小孩對孩子好，擁有一家幼稚園，常常被老婆欺負。缺點：長相很兇。另外可以當作備選的男性角色還有：野原新之助(偶爾體貼，完全不記仇，但大多數時候非常奇怪且過於好色的孩子)阿呆(興趣是撿石頭，但臉上有令人無法忍受的鼻涕)德郎醫生(已逝，松阪老師的男友)黑磯先生(小愛的保鏢，盡忠職守，但很容易粗手粗腳破壞藝術品)洛貝魯特・馬克蓋亞(住在隔壁大嬸家的外國人，喜歡異國戀的首選)川越四郎(就是個肥宅)石坂先生(吉永老師的老公)熱繰椎造(幼稚園代課老師，過於熱血，常常在燃燒)風間爸爸(感覺非常優質，但出場集數少)川口先生(廣志憨厚的部屬，喜歡摔角)-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

