https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245956466.A.3F9.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Fri Jun 26 03:01:03 2009
我是女生,我對錢的態度和你男友很像。我很摳,非常摳,摳到人類極限,摳死人不償命摳不死不要錢,我是連買零食都會把機車油錢算進成本,即使只省一元也要省。就算欠我一元我都會討回來。但只要不扯到錢,我到是挺大方的,要我花時間或出力氣都很ok,只要不叫我花錢一律好談。我必須明白地說,依我個人觀點來看啦,要改變你男友,我只有一句話,不可能,句點。過度摳門病這種東西,不太可能治癒,就算勉強壓制症狀也頂多好幾天,就算強制醫好了,也有一拖拉庫後遺症,甚至會比得病的時候更可怕。你可以跟他溝通,也可以強制他,他也有可能會配合,不過我肯定有大概95%左右的機率會在一陣子之後大爆發。我以前有個同學個性跟你很像,他也是覺得同學嘛,幹麻算來算去的,多傷感情啊,大家互相互相不是很好嗎?他自認為很大方,事實上也沒錯,但問題就出在他要求大家跟他一樣。(雖然他自己不這麼認為)有一陣子我跟他感情還不錯,我就覺得很累很累很累,因為他老是拿"對他金錢上大不大方"當作衡量我人好不好的標準。只要我沒請他,就是我沒心,即使幫他做了一堆事也一樣。但撇開錢,要他多做一點事,或是留到最後再走之類的,他就會在那邊狂murmur,說自己好委屈,人善被人欺之類的。像這類的事我都不會去計較,多做少做又怎樣?多做一點會危害性命嗎?不會吧。少做一點錢會變多嗎?也不會吧。只要有人開口,我又有時間也做得到,我就會幫。(當然如果不行我不會硬矜,硬要做又做不到比不做還丟臉囧。)奇怪咧,不是說自己很大方嗎?怎麼多做一點事就受不了?這點是我在跟他感情不錯之後才發現的,所以要躲也不好躲了。難道只有金錢上的大方才叫好人嗎?只要把錢算得一清二楚就叫人不甚好?難道對人好的方式只有請客、送禮、買東西不拿回零錢?陪讀、當免費家教、免費司機這樣都不算就對了?因為不是金錢上的大方就都不是好人的行為。我是覺得妳不是跟他同化,跟他一起斤斤計較;就是完全當作沒看到,妳大方妳的,他摳他的。大不了以後結婚財產完全分開,所得稅不管怎樣都分開報,房子看是誰買的就登記給他,由他繳稅,水電瓦斯費就平分或看用其他方式計算試圖改變這點只是徒勞無功,妳會憋到內傷,他會氣到抓狂。妳無法想像對一個很摳的人來說,要花非維持生命所需的錢有多難。食住行之類的錢是沒辦法不花的,所以花起來比較沒這麼心痛。衣服除非壞到沒辦法修補了,不管多舊我都不會換。對,太摳門不好,但強迫太摳門的人大方,好嗎?喔,原po我並不是說妳人不好,我相信妳是愛他,想要走長久,才會有這樣的想法和煩惱,畢竟要走下去這點真的很難忍受。我只是想說,價值觀這種東西真的很難改變,妳當然可以跟他好言相勸,說我們是要繼續走長久的,這方面必須磨合,要不然以後結婚每天柴米油鹽醬醋茶的,這樣怎麼辦?不然以後每天每個人捐出10圓到公基金,一兩年後可以拿去旅行,或看誰有急需的也可拿去用,不管誰用了多少都不准有怨言,當然誰也不需要多捐一毛錢。以上只是我的建議啦,還是看妳的選擇嚕,是要磨合?還是要配合?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245956470.A.935.html
missfox ()
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Fri Jun 26 03:01:07 2009
你自以為是的態度真的就是欠噓感覺就是沒出過社會的米蟲為什麼一定要搶著付錢?人家要不要付是人家的自由吧甚麼叫做有求於人?你知不知道世界上有一種東西叫做友情???你就以為別人約你吃飯就是對你有意思嗎???別這麼抬舉你自己了....會摔得很深的為什麼你們外語學院的女生都穿的短?就是你們自己想穿想打扮而已阿明明就是自己愛美愛露還推給別人阿?!真正漂亮的人隨便穿穿就很受人注目了啦注目度、追求者多寡、男朋友帥不帥這種話題只有膚淺的人的話題吧?我也不懂有甚麼好比較的?!感覺你上大學不是為了學習...只是為了爭奇鬥艷而已你哪裡行的正?根本就是邪門歪道喪心病狂了你也不想這麼做?有這麼委屈啊??!!那你就繼續隨波逐流吧有一天這些現實都會回歸到你身上女生沒有一定要打扮男生也沒有一定要請客那只是在你的世界裡如此請活出自我吧!以上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245956582.A.27E.html
fureya (血染櫻，紅雪散。)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Fri Jun 26 03:02:57 2009
我是女生但我也忍不住跳下來了...明天早上有課阿阿阿小妹妹(我也有叫人小妹妹的一天...)我只能說你所見的"社會"應該只是全部的一小塊如果我沒看錯你好像才19歳能唸大學又常外拍我想家庭環境也不會差到哪去或許就是被保護得太好才讓你以為你所處的環境就是全部我不是大叔Q_Q是快變成歐巴桑的大嬸>"<可是你下面還是回了耶...看到這邊我有點同情你如果所有的飯局都是有目的的那這些人之間不就只剩下利益問題?你有朋友們找你去吃到飽店吃到像是懷孕三個月的體驗嗎我相信上面這個例子應該沒有特別的地方有求於人只是找個樂子吃吃飯而已就算是第一次也很少會有人說要別人付錢吧這樣每約一個新朋友不就都要付一次?我真好奇你們家是個怎樣的家庭或許有錢有勢或許常常有人來拜託事情但如果想像對方是有目的的不會很累嗎還有我雖然對我娘有很多意見但是他告訴我很多我覺得可以框起來放家裡的話"無功不受祿"既然人家有求與你找你吃飯你也要先完成別人的要求再要他付錢吧?如果你做不到還要人請客這不是搶劫?沒有男人會只是想看你打扮的美美的跟你吃飯而已你應該多少他們之後想幹麻吧我不得不說男生的想法很多時候真的超出女生的想像之外如果是這樣你還會想要他們付錢嗎?與其看雜誌這種大眾化調查出來的東西不如去找你喜歡對象的喜好來得有效率就像一般男生都喜歡大胸部但總有一兩個貧乳控或是有人喜歡露溝的豪放的有人喜歡保守點或是若隱若現的如果我說男生喜歡看短裙是因為比較容易看到內褲那你要不要直接只穿內褲就好?或許你現在正處於打扮的好年紀也不是叫你不要打扮我還滿後悔到現在要變成歐巴桑了都還不太會打扮現在要打扮也沒以前那種青春美感了ˊˋ但你打扮背後的動機很"不純"到底是為了引人注意從而得到好處還是只為了悅己者容?到處招蜂引蝶跟為了心上人打扮是不一樣的你應該聽過"以色事人者色衰而愛弛"這句話吧如果喜歡一個人都只看外表那當青春不再時該怎麼辦?不能否認外表確實有一定的作用像是動物們也是有一套吸引異性交配的方法(超華麗的孔雀開屏!!!)但人不是"畜牲"阿(請原諒我用這個詞本來想講動物的但人也是動物阿XDD)不是交配完就好了是要一起走接下來的幾十年如果說幾十年下來都青春常駐那我只能說你猛但想也知道潘迎紫這種等級的已經不是人是神了你有想過接下來這幾十年該怎麼生活怎麼過嗎?還有這個社會不是只有男友帥不帥哪個妹正不正化妝品跟保養品好不好用髮型怎樣怎樣這些而已你有好好欣賞過四季的變化和周圍的景色嗎你有仔細看過社會各個角落的人們是怎樣生活的嗎你曾經有過半夜出門買宵夜卻看到收破爛阿伯收到睡著的經驗嗎你知道這種感覺嗎?(他X的我這個糜爛大學生正要吃宵夜這個阿伯卻半夜了還不能睡覺還得收破爛)你有曾經因為被朋友凹被迫陪他跟另外一個朋友無照無安全帽騎機車三貼被警察追的經驗嗎有時候無知是福但不代表你不需要知道就算你能一輩子都在父母羽翼的保護下也不能不出社會吧(除非你要當尼特宅...)或許現在的社會只知道這些也許也能在社會上活的好好的但你不覺得可惜嗎?銀座跟六本木很多大白天穿西裝套裝約會的...我還看過穿套裝去划船的...還有牛郎也都穿西裝喔>_Ob所以我說你家境不錯不需要擔心對方有沒有車有房...就算是女強人也會有點在意吧但是人家可以自己賺一棟其實也沒差XD曾經我也有醫學系的學伴但我不是嫌他醜因為我根本沒看過他但交談之後他就被我封鎖了自我主觀意識太重自大以為全世界都繞著他轉不是很熟的人請客我會覺得怎麼辦他是不是有求於我還是肖想我這個歐巴桑肉體=皿=?加分?或許有像是事後跟人稱讚那個XXX人好好上次還請我吃大餐之類的但是私底下會躲開讓他再請一次因為欠人的總是要還我不想下輩子替人做牛做馬阿除了男朋友他請客OK反正就是互相來互相去當情趣也給他做面子他沒錢再另外塞給他就好你看出來上面兩者的差別了嗎?或許這個社會變了剛剛問我男友他也覺得請客是禮貌但他頂多請熟人而已或許他有錢一點會請更多人吧但別把打扮跟請客說得像是被逼不得已既然被逼著打扮跟請客這麼痛苦那就不要打扮不要請客不就好了?(大絕~~~!!!這社會有很多不打扮不請客也找的到對象的人我不化妝不穿裙子只穿運動鞋牛仔褲也是被撿走了阿...有人很小氣錢都要算清楚還不是有個還會送他哈跟大使的女朋友(對不起借我偷用一下XD所以說事情不是絕對請不要為自己的行為找理由提外話台灣的電視節目越來越多打扮話題的某猜還常常有OO正妹之類的他們都搞得很日式東西都一堆日本來的所以我以為像日本這種國家應該也會有很多這種節目吧但是我發現根本不是這麼一回事糟糕一點的大概就是男女糾察隊(不過我很愛看XD日本電視有很多除了打扮以外的話題常常不定時會有很多知性節目記得我某天看到木乃伊(嚴格來說是乾燥的那種不是繃帶的)系列...我才知道原來屍體可以保存的這麼漂亮這麼好(ロザリオ)但這節目不是國家地理頻道也不是探索頻道做的只是一般的電視台日劇除了每週固定的以外也有很多單集的但是跟愛情有關的沒幾個所以我一直覺得台灣的偶像劇可以整集都在愛來愛去也很厲害XD最近聽說有其他類型的痞子英雄出現的樣子但大部分還是愛到天荒地老XDD所以說台灣的電視到底是學到哪個國家的樣子去了...怎麼會變這樣?不知不覺就打很多...雖然歐巴桑不用睡美容覺但是八點要起床阿阿阿OTZ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245962201.A.B5B.html
Faberge (花˙鳥˙風˙月)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Fri Jun 26 04:36:38 2009
你跟我持有的理論剛好是完全相反的兩個立場就當交流意見也好希望可以多多拋磚引玉對我來說吃飯請不請客的判斷法很簡單凡是我沒意思的女生我就請客只有那些有打算有長久關係的我才願意讓她出錢因為只要是請客的我都當作是應酬但只有我願意去接受平分的我才會把它當作一個試著去展現自己真正的一面的場合我們這種人家口中說唸過書的人或者知識份子要找到跟人聊天的話題或許沒那麼簡單但其實也沒有想像中困難我們可以天南地北的瞎扯最喜歡去的國家哪裡可以有最棒的夏天伊斯坦堡的三個聖誕節為什麼耶家雪菲是世界上最少人喝的三大咖啡豆什麼是阿拉比卡獵戶座的腰帶跟金字塔有什麼關係馬亞的建築是墓碑還是殿堂帕得農神殿與月球的半徑代表什麼意義或者務實一點經保護政策為什麼會造成停滯性通膨擴大內需變成通貨膨脹的最後一根稻草限制原物料出口與主權基金的保衛戰工資鐵律下的經濟模型怎麼建設還是要八卦一點哪家店是哪個大明星開的哪部片是因為誰誰誰當初說好要演又因為被排擠而不演我剛好在哪哪哪的私人招待所是會員常會遇到賀軍翔跟李威跟誰跟誰...就照我剛剛講的或許沒那麼容易但也真的不那麼難聊食物更OK:)我們會看場合我們會稱讚人我們不容易發脾氣而我們也不容易給我們的真心所以如果剛剛那些說的都不難那麼真正難的是什麼?真正難的就我來說是要一個男人第一次見面就對對方打開心中的防備當然就一對一吃飯來說會找我吃飯的對象其實不少這裡面細分的話又可以分成幾種人有我感興趣的也有我不感興趣的而同時也有些人對我感興趣也有些人則是只對他自己有興趣你問我這麼多用餐情形裡面什麼樣組合是最好的對我來說最好就的是他對我有興趣的同時我也剛好對他有興趣那什麼是最糟的呢?先從第二糟的說起好了第二糟的就是我對他沒興趣而他對我有興趣那接下來最糟的呢?真正最糟的就是明明我對他沒興趣而他卻自以為自做聰明用盡一切手法處心積慮希望我對他有興趣.....所以你會看到下面這樣的例子:比方說她會明示暗示當女生願意給男生請客時男生應該要覺得開心比方說她會解釋到:因為不是每個女生都喜歡欠人家人情感覺需要還似的比方說她會告訴我下次還希望有回請我的機會比方說她會說:有些女孩不會想給一個自己沒意思的人請客的比方說你可能到現在才發現我認為的每個最糟的例子都是你剛剛所講的理由抱歉但我想的的確就是這樣感覺沒有錯我只是跟你吃飯而為什麼我要因為能夠跟你吃飯而感到開心今天你不是我女朋友的話那我就是藉這樣的場合多認識一位朋友而已他並不特別你也並不特殊就因為這樣你告訴我讓我請客是給我面子是機會難得那好太難得了搞的我受寵若驚驚的我暗想那等一下送你回家是不是車子也要送給你才顯的出對你願意賞光的重視我不知道是什麼樣的自信才會讓你覺得我能和你吃上一頓飯是我好光榮的一件事情?如果你認為被請客就像是欠了人情一樣下次要還要報答的話那我想我們之間對請客的原因是有誤會了我請你的原因也正是要讓你覺得你欠我人情讓你覺得我這人很客氣讓你知道我跟你之間的這餐就只是一個客客氣氣的應酬而已沒有其他機會我沒有進一步的念頭想要認識妳也沒有進一步的理由想要對你打開我的防備我可以為你在吃飯的時候把剛剛的話題全部說一遍我可以為你點一道兩道三道你想要的任何食物我可以再帶你在飯後找到哪裡有好吃的甜點但原諒我我不能告訴你我這禮拜為什麼過的不開心我這個月發生了什麼開心又難過的事情我為什麼喜歡上了什麼書的什麼原因為什麼我覺得夏天的海都應該是灰色的為什麼我喜歡在客廳放上一只空碗為什麼我堅持在床頭有兩盒面紙才能安心睡覺為什麼我不跟同學看恐怖片為什麼我不吃XX麻辣為什麼我常常有一些怪癖為什麼我不能對你坦白我是什麼很簡單因為你沒有我要的親近感每個人對於浪漫都有不一樣的定義有些人希望的可能是能和一個體貼多金有品味的帥哥優雅的吃上一頓飯然後看著帥哥為你傾倒為你堅持為你付了帳接著你愉快的滿足的告訴自己這可是我們接受人家好意的証明這可不是這麼簡單的我們女生也是有所矜持的我們女生也有自己的格調說希罕一點請我們還要看我們要不要接受耶因為一頓飯要我們大膽的想像去跟你們以後的無限可能這是多震撼的一件事也是多浪漫的一件事?有些人則不一樣他們的夢想是找到一位善良而脫俗的女孩不會因為被請客而高興也不會因為貪小便宜而拿翹她可能有著奇怪的嗜好和迷糊的個性但重點是她有一顆溫柔的心我和他可能會因為冰淇淋的口味吵架嘔氣可能會為替小狗穿的衣服取名子弄到意見不合可能會為了種種白癡到不行的理由而互相生氣雖然這樣卻很快又會合好可能會在吃高價位的下午茶時候脫線的對我說這裡的蛋糕有吃到飽嗎或者會在吃完大餐以後認真的對我說我覺得最好吃的還是錢櫃的牛肉麵會在阮囊羞澀的時候明知道我不在意卻還是偷偷塞給我她能力範圍內所能付的錢(神經病你塞給我200塊是有用喔你自己都快餓死了...你怎麼這麼呆Q__Q)會在醫生告訴我不能吃太多炸的食物的時候一個人偷偷把我盤裡的薯條偷吃光然後因為太油膩跑到廁所去默默的吐(到現在想起來還是覺得她是個呆瓜.....)會認真的告訴我她會愛我不為什麼理由很簡單因為我就是我!....我想告訴你的是在我眼中人與人之間都是互相的沒有誰要為了看到誰的歡笑而付出什麼代價那是心靈契合的兩個人自然會發生的事情那些不能用錢衡量的才是最貴的那些不是用財富去交換的才是獨一無二的如果打到此刻我的眼中會泛淚的話希望你想想是哪種所謂的浪漫才讓我真正永生難忘?也是懷念哪種浪漫才會讓我夜裏無法成眠?如果他們說女生這麼重視那份感覺的話希望你試著去了解為什麼我們男生會這麼重視那份心意?最後還是想跟你說一次能讓我們請客的人太多了對我們來說這不過就是一場又一場的應酬而已但只有能讓我們願意去平均分攤的才是會讓我們去願意付出自己心意的一路互相扶持的對象小小意見希望對你有幫助bonnechance,大F

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245979523.A.055.html
PTTFHK ()
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Fri Jun 26 09:25:21 2009
前文恕刪我覺得女生願意給男生請客不見得是因為她對這個男生有意思真的有不少女生是想要利用自己的青春....還有我前女友在我們雙方都明顯感覺到彼此感情變壞即將要面臨分手時還跟我要東要西的在一個半月之內要了總價值超過一萬元的東西分手之後的期間我原本已經不痛不癢了因為她自己太無聊了還傳簡訊找我後來說什麼希望可以和好但是要我請她吃大餐於是情人節大餐還有幾次吃餐廳就又被凹了可想而知我跟她到最後還是沒能復合我現在知道如果一開始就會主動開口跟你說希望你幫她付某些錢過一陣子就開口跟你要手機包包衣服馬戲團票的女生八成不會是真愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245983434.A.A42.html
cutesakai (我要考上『給我錢』)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Fri Jun 26 10:30:32 2009
嘖嘖，明天要考試，我還在這裡打戰文.....好吧，誰叫我這個大叔不長進.....(￣c￣)y▂ξ我既不偏激，只是現實到極點，好死不死也認識了一些低調的有錢人。看完妳的文章，我只能說：小妹妹，妳看的真的不夠多.....家家都有個自己所謂的禮貌，但是妳沒有辦法說他一定對或錯。老實說，約的人多數是有求於人，但是不表示『約人吃飯者一定要先付錢』是對的。當大叔剛上大學，和某商管學系的正妹公關約出來交換學伴名單，私底下拜託她『黑箱作業』一下，正妹有幫我，這餐＋事後補請合計一人三百多，我搶著要付但是正妹卻自己付清，之後也和Ｘ文系、Ｘ管系公關辦此事，也都是各付各的，同樣也是大叔有求於她。不過沒有一個公關把到....只能吃到窩邊草....工作後，同事約吃飯，有時根本就不是有求於人，可能是之前同事有互相幫忙，或是聯絡感情等等，或是迎新，也不會刻意去說誰請誰是對的。我不能說妳的禮貌是錯的，但是妳自己卻還有沒辦法分清楚『約人』和『請客付錢』的意義與時機。→都是針對提升男生的好感度去設計的光這句話就知道妳在物化女性與妳自己。嘖嘖，這樣說的話，我們男生是不是要說：1.捉頭髮也要錢2.護膚、男性保養品要錢3.行頭也要錢4.可用、或是好一點的機車也要錢妳下面也說了，外表是吸引『妳們』女生的第一優先，為了提高妳們的好感度。男生也是要花錢投資自己，別以為男生的衣物很便宜，就是因為男生的衣服少，所以個個貴個半死，買過西裝的都知道，好一點的口袋要麥克麥克，別提Ｇ2000，大叔第一套西裝就是Ｇ2000......妳們女生冬天穿那麼少，然後說好冷，那這樣怪誰，如果是妳男友要求的，那就去怪妳男友，不然妳說要吸引男生的目光，那就請你自行去承擔這個責任。不要享盡了『虛榮』的目光，但是『自己造成的後果』卻要別人承擔！！大叔某任女友曾經在某年冬天為了滿足大叔想看她穿的很辣，就真的穿了露背＋短裙＋小馬靴＋我前一天幫她買的上千元的大衣和大叔去看電影，大叔乖乖地開車載她，侍奉她如太后，這樣大叔我爽啊....男生嘴巴雖然也會打嘴泡說哪個女生很正，想跟她嘎一砲等等，等到有女友了，哪個還不是乖乖地會去疼愛她......當然，專門玩弄女生╱男生者不算。嘖嘖，嘴巴說不要，身體到還是挺老實的。大叔以前的系上的系草，身高19X，功課好人帥，女友Ｘ文系正妹，不論晴雨，看他出去吃飯穿拖鞋比例高達八成，但是人家就是有辦法將拖鞋穿到很搭，女友又不介意，那妳管那麼多作啥，人家正牌的都不說話了。妳如我要大叔多舉例子，我很多....管院的男生也有。投資自己，大學妳認為投資在外觀，這是妳的想法，等到妳出去社會，只會投資外觀者，第一個就被打槍。男生雖然很受視覺影響，但是當要結婚時，大頭還是會控制小頭的，外觀反而不是主要的因素。果然是puppylove，真正聰明的女生，要挑也是挑潛力股，講的更現實一點，直接抱著高檔股，大叔我有沒有看過，有！某私立中Ｘ大學商管系的女友人大學畢業後就懷孕產子了，男生是某貿易業小開（當時也在學）；也有同學和男友一起打拚，兩個現在在外商分別擔任經理和區主管，薪水加起來破兩百萬，當時兩個人在大學就互相努力了，常常看他們兩個人穿著簡單的衣物與拖鞋就去吃飯和逛街。長相能不能吃我不知道，妳想在大學談一個純純的戀情未嘗不可，但是妳自己要長大，學習看人的眼光，外觀雖然是吸引人條件排行榜第一名，但是沒有相對應的內涵是不夠的。....我也只是舉出我的經驗，大叔到現在，第一次請女生的次數比例不超過五成，還不是把過女友(￣c￣)y▂ξ，最少都談過四年的戀愛。當時的女友說，不是因為我會請客而博取好感，而是我的談吐與聊天給人的感覺很輕鬆，又給予她相當的尊重才漸漸有好感。況且，大部分我的女性友人說：她們覺得，如果給人家請客後，她們必須要做更大的回請，這樣更麻煩，所以寧願一開始就各付各的，而且不一定會有好感。女性友人範圍：大學生到出社會熟女都有。大叔最近還有女性友人要主動請大叔的耶.....我也只有一個帳號....XDDD我也只不過是小小的國立中Ｘ大學畢業，常常在工作上都說自己學歷普普，但是也不會主動提出自己的學歷，應為沒必要，實力至上。現實可沒有這樣逼人，只是當妳習慣物化別人，相對的，妳也只是會和有相類似觀念的人聚在一起。女生不一定要把自己打扮的漂漂亮亮去吸引男性目光，大叔公司一堆正妹，當然不缺乏濃妝豔抹，但是也有清麗脫俗，靠自己實力爬上主管位置的大正妹〒﹏〒（好想把）自己去想一想，反正大叔也不敢說自己是對的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245994274.A.89B.html
S1oan (唐吉軻德)
WomenTalk
Re: 女生願意給男生請
Fri Jun 26 13:31:13 2009
這是三年前我跟某個女孩子收錄的一篇文章(版主簡稱:台北女孩)什麼時候評斷男人的好壞可以從他會不會掏錢付賬買單來評鑑了?今天跟這個男人出門他買單,所以你覺得他好同樣的情形,他也可以幫別的妹妹買單那又如何?就是他愛花錢而已嘛如果他是郭台銘那當然無所謂幾十億他都花得起如果幾萬塊可以"買"到你的心何樂而不為?兩個人在一起誰出錢不是看男女的差別而是經濟實力的差別古早古早的人們女人哪來的經濟實力?出門男人買單就像天經地義一樣這種觀點如果拿到21世紀來沿用那女人出門約會乾脆裹個小腳啟不更好裝可憐是在作啥?更莫名其妙的是第一次出去就要男人買單的什麼心態一定要別人請客?老子如果遇到這種的鐵定是謝謝再聯絡受不了八字都還沒一撇就急著佔別人便宜哪天被怎麼怎麼了要不要順便搞個仙人跳回回本阿?以上症狀好發大都市女孩子身上十分感冒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1247934457.A.CE0.html
chelle3399 (海之星~girl )
WomenTalk
Re: [請益] 有這種室友我該怎麼辦
Sun Jul 19 00:27:35 2009
這讓我想到大學的事，話說之前我大一沒得選室友，被分配跟班上某位基督教徒當室友那時就是痛苦的開始~~~除了自身很計較外也很不尊重我她電腦壞掉就跑來開我的因為我沒鎖密碼所以他就自己使用也沒告訴我常常我開著電腦去洗澡時他就大大方方坐在我的電腦前玩起來還看我的msn甚至幫我回msn這些都是事後我回來才發現的當時我真的很火，跟他說過n次，他就說~~~神說大家都是姐妹，要互相幫忙才是......拿一堆教義拿跟我解釋(抱歉本人非教徒)一次又一次都把我的電腦當成他的(我們四個人住一間，他不敢對其他兩位室友那樣)後來我乾脆鎖碼了(她甚至很誇張地開我的衣櫥看我有什麼衣服，這點真的很火大)大二好不容易搬出宿舍，個人較重隱私所以我寧可住套房，結果那位大小姐竟然說還要跟我當室友，擅自四處宣揚然後就搬到我住的套房隔壁好笑的事來了我們住套房都是一人一戶，也都有獨立門牌那位大小姐跟他媽媽跑來警告我說"不准帶男朋友回來，女生要潔身自愛blabla我男朋友來我的套房會污染到她純潔心靈"等等之類的，超可笑的，PS:我剛搬進去的第一天，我爸媽也在場，她也剛好那天搬入她之前就跟她媽媽說我有男友這個事情她媽媽就當著我爸媽的面前警告我"不准讓男朋友來我的套房，因為他們基督教認定男女共處一室就是不潔BLABLA....會污染她的小孩等等之類我爸媽覺得很莫名其妙也很生氣~~~回她一句"我的小孩不需妳來教"事後她還要求我爸媽一定要載她回家(她家住高雄)~~~我爸就說又不認識她也不順路幹嘛要載她一程，但她就是硬要，還坐在門口等最後我爸當然放她鴿子了，一整個傻眼~~很難理解那種人的思維，就連我爸媽幫我搬家喝飲料被她看到還被唸一頓一整個覺得他們信教信到走火入魔了~~~說啥飲料的發明是故意消毀人類讓我們身體不好等等之類的話@@................________________________________________________________________________我自己住一戶關她什麼事，拿她們的教義來教訓我，況且我當時的男朋友住台北在工作了也不常下來了不起一個月兩次而已~~~~工作忙很少過夜通常當天就回台北了她呢卻一直批評東批評西也是以她的觀點在看所有事情開口閉口也都是男人怎樣不好神說怎樣怎樣由於她都沒交過男朋友有時也會聽到她在禱告要一個有錢三高又是教徒的男人當時我真的很無言耶~~~我又沒影響到她一人一戶自立門戶關她什麼事還到班上去宣傳，結果我其他同學跑來問我我就跟他們說一人一戶又不住在同一屋簷下關她什麼事呀!這不很可笑嗎?後來我同學他們也發現她常以神的觀點或是自己的觀點一直講個不停批評個不停升大三的時候他就轉學了.........................因為她沒有朋友，自從她媽媽和她干涉到我的事後，我就把她當空氣了儘管她想示好我也不想理她呀~~~太誇張了建議原po由於你們同處一個屋簷下要嘛就攤開來說不然就忍或躲囉~~如果是我我會說我不信教每個人都有觀念我不想討論這個話題~~就此打住...............他應該不會白目到不知道什麼意思才是~~~~什麼人都有有時必須攤開來說~~~不然得內傷可是妳自己呢:)

