https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440500853.A.863.html
whatisuknow (辛苦您了~)
WomenTalk
[心情] 好痛
Tue Aug 25 19:07:30 2015
我真的不想跟我(前)男友分手我一點都不願意!!!他一邊跟我說他跟曖昧女生不會有機會，只是因為不愛我可是卻一邊的在跟曖昧女生討論個性磨合到底為什麼他從來不願意跟我溝通甚至自私的做決定，我真的很難過我的理智告訴我放下吧..我的情感卻沒辦法心還是好痛--那你就逃，連溝通都沒有，然後就只有一句我不愛妳了在跟其他人藕斷絲連，這樣不夠自私?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440501926.A.045.html
t010323 (東區木瓜牛奶超好喝)
WomenTalk
Re: [討論] 路上遇到類乞討要錢的人,大家會?
Tue Aug 25 19:25:23 2015
看到這篇文章讓我想到去年發生的一件事那天我在北車的鮮茶道前等飲料有一位衣衫襤褸的長者跟我說妹妹你有沒有100元我好幾天沒吃飯了幫幫忙好不好但是因為那個時候沒有打工賺錢用的都是爸媽的錢(用別人賺的錢幫助人很奇怪所以我也不會捐什麼圓夢580之類的但是會買玉蘭花或麥芽糖因為那是我真的想買的不完全基於同情)而且身上只剩140所以我跟他說我只有零錢耶不好意思然後他就苦苦哀求說拜託嘛他真的很多天沒吃飯了巴拉巴拉一直盧我我就說沒辦法啊就算你這麼說我還是只有零錢可以幫你邊說邊準備要從褲子後口袋掏錢然後他盧半天說好!不然至少50你有50嗎我一愣呃我只有40耶他又開始盧至少50嘛拜託拜託開始鬼打牆我那個時候已經開始不耐煩但都盡量保持有禮貌的聲線跟他解釋我只有40讓我理智線斷裂的是他的手伸過來要撈我的褲子後口袋我整個超驚嚇反射性地對他大吼你不要碰我!!然後所有再等飲料的人都轉過來看我們店員也一臉關切(os:我不會被當成欺負老人家的壞孩子了吧...)反而是那個老人驚慌又想裝做什麼都沒發生過似的走去問鮮茶道的店員最近的檳榔店在哪然後就走了之後有個也在等飲料的婦人問我剛剛發生什麼事我全部都告訴她因為我超怕被以為在欺負老人家的==然後叫到我的號碼的時候店員問我剛剛是發生什麼事我又再講一次然後店員就說:我剛剛本來想報警的他看起來超奇怪的之後想起這件事也覺得那個老翁超怪的他其實可以跟兩三個人要湊齊100元幹嘛一直盧我耗時間還是說學生比較好欺負的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440502321.A.515.html
picawan (皮卡啾)
WomenTalk
[灑花] 燙捲了!終結萬年直髮!!
Tue Aug 25 19:31:59 2015
文稍長~~~~~其實之前有燙過一次捲超毛躁超難整理沒多久就把捲的部分剪掉了浪費錢QQ可能藥水有差吧看那個髮尾QQ本來是想要燙電棒捲那種波浪蓬鬆的效果像這樣但許多設計師都說燙不出那種感覺因為那是用電棒做出來的或者會說這種捲很快就直掉所以一直沒再嘗試捲髮而且捲髮很需要整理因為很容易毛躁我覺得我需要有很多時間才能hold住捲度長直髮雖然也OK，但就比較沒有特色大概只能從瀏海變化造型不是平劉海就是旁分後來默默地留長了瀏海一方面也好整理梳子梳一梳就出門了~超迅速XD要不然就把瀏海往上撥綁整束馬尾超乾淨俐落阿XD懶人御用~~~~~就這樣放生他亂長了兩年也都沒去修，非常沒造型最近頭髮是長這樣髮尾有沒有很乾枯之前整頭都是那樣很悲劇我好不容易努力養了2年健康黑髮終於要破壞它了再次挑戰捲髮XD上網做功課後發現其實那種捲也能夠燙出來是特殊手技和燙的方式可決定捲度這次學乖了護髮都用好一點的找燙髮成品不錯的設計師選定後馬上預約，竟排到2個月後去了剛燙完吹一吹長這樣完全大改造啊!!很喜歡這頭捲髮那家店還有內建攝影棚拍了幾張美美的回家做紀念超像藝術照的!前後比對圖!!整個fu都不一樣了!!也不會老氣設計師很幽默還放了這張比對圖捲度是很像啦XD燙完當下雖然很開心但蠻擔心這種捲是不是稱不了多久雖然設計師說不會!除非長出新頭髮不是捲的之外其實有好好吹整他捲度都在除非你用像吹直髮方式去拉他當然會變成要捲不直的附上最近自己吹樣子撥鬆成微卷吹捲一點的!只要往外繞吹，變成這樣去睡覺，而且一定要吹乾隔天就超捲，當然基本保濕髮品和護髮要做畢竟他已經是燙染後受損的髮質除非騎摩托車一直亂吹，不然可以一直維持捲度大旁分也非常浪漫唷!!謝大家看完分享我的喜悅XD--我也蠻喜歡這個捲超美!!!!!謝謝大家XD!都不好意思了!真的~~~我之前整頭燙壞掉留很久才回來QQ髮尾分叉斷髮樣樣來護髮搶救也有限...寧願花多點錢用好一點的藥水有光澤的頭髮比較美阿~~~天啊嚇到了好多推...只是今天開心PO個心得這樣我不是故意要放火的XDD完蛋了!會不會之後要變3個月前預約了謝謝大家的推文喔也祝大家都能燙個美美的頭髮唷~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440502878.A.E97.html
steph84630 (stephanie)
WomenTalk
Re: [難過] 常遇到這樣的客人
Tue Aug 25 19:41:16 2015
原文恕刪，手機排版請見諒。我們家也是從事手工山東饅頭店的生意，所以原原po的經歷我非常有同感T_T從我出生有記憶以來，我爸爸每天都三點就起床下樓工作，下樓要做的就是檢查老麵發酵的麵團的情況，醒麵，把麵團放到機器裡面開始壓制再用手一顆一顆揉成饅頭，送進蒸籠裡面先讓預熱好的蒸籠去催化酵母，最後才會開火去蒸熟它。這樣耗時間和體力的繁瑣過程最終出來的成品，一顆賣十元，比較貴的其他品項也只要十二元而已，加上絕對不賣隔夜品，卻還要被某些顧客吹毛求疵，心情實在是很阿雜。比較常遇到的情況有幾種一、客人買十個會想要多送一個這個沒辦法的原因不是我們不想要，是力有未逮啊！蒸籠一次出來大概150個左右，如果滿十個就要送一個的話東西會不夠賣，多做的話消耗的麵粉量也不可小覷，麵粉的價格越來越高，對我們來講也是負擔，而且饅頭也不是說要就馬上有的東西，實在是沒有辦法送。當這個時候就會有「可是別家都會送耶！」或者是「我在市場買便宜多啦你們怎麼會這麼小氣」的碎碎念出現。我跟我爸還有一起工作的叔叔都解釋幾百遍了吧，我們也很為難啊！二、一定要多要幾個袋子不然不划算的客人為了衛生，我們家都會拿小的塑膠袋子套在手上當作手套去拿饅頭，有些客人看到我們手上的袋子（剛好是一顆的份量）就會要求我們可不可以多給幾個，老實說我們家又不是賣塑膠袋的，如果每個客人都要求附贈，對我們來說也是困擾，如果有一次買幾十個以上的客人，我們要準備多少個塑膠袋才夠使用呢？三、對形狀、大小、美觀的斤斤計較雖然是純手工製作，但其實也沒辦法控管饅頭進了蒸籠，最後的蒸出來形狀大小，一定會有稍微大顆一點的也會有長的小顆一點的、一定會有很圓的也會有比較不圓的。因為發酵的關係，大部分的饅頭會左右相黏到一小部分，我就不懂為什麼會有那種要求不僅要大還要圓的而且還不能黏到的客人，還有要親自挑選要這個或那個饅頭的客人。饅頭發酵小一點的嫌說小，發酵大一點的嫌說黏到了不好看。這些還算是在忍受範圍之內，要挑可以要碎念也可以，但是可不可以不！要！用！手！摸！稍微將心比心一下嘛，如果用手去摸飯菜會不會覺得噁心？如果會的話，那為什麼要摸別的客人待會的飯菜呢T_T如果說我們家賣的東西是利潤很高，我們相當願意提供更賓至如歸的服務，就正因為不是，一顆十元的東西但想要一百元的服務，恕我們沒辦法做到@@以上是從國小四年級到大學三年級在家幫忙的十年心得，當然大部分的消費者都是好客人，不過某些奧客就真的奧到讓人頭疼啊囧P.S.店面因為是開放式沒有裝冷氣，再加上有兩台蒸籠在運作，所以更熱，夏天時真的無法擺出非常和藹可親的表情還有親切口氣，真是抱歉啊QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440503072.A.BDF.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [新聞] 陪女友考教甄3年累了　網友：不愛少牽拖
Tue Aug 25 19:44:30 2015
教甄是一個辛苦的歷程，而且到底能不能達到都很難說曾經跟同學討論過，同系中認真想當老師的，大約三年內就達成了，最多五年也有結果了覺得是心態上的問題，如果考試只是想著「我要考上為止」是很消極的我們每年每次都鞭策自己把這次當成是最後一次，不可以給自己留著有任何退路的藉口，才終於考上的原po女友一點都沒這種破釜沉舟的精神，反正考不上還有人養啊這種再給他十年都考不上啦！認識考十年還沒考上的還真有幾個耶回到另一面向，其實我真心討厭原po女友當全職考生的樣子全職讀書有讀的比較多嗎？並沒有！我是在代理中，一邊還要負擔家計，一邊還要抓緊時間讀書上課教材備完了，學生事情忙完了，就拿教甄書本趕快啃，因為時間完全不夠用但是代理也有好處，累積上課經驗快速的多畢竟教甄筆試只是入門券，沒有實戰經驗試教絕對卡，口試就會言不由衷更何況沒賺錢教甄時怎麼有經費啊？動輒兩三萬的各項費用難道也要原po付出嗎？即便是親人都是久病床前無孝子，更別說情侶了屢屢讓對方幫你出錢根本在耗損雙方的感情啊！我可以體會原po心情，不是不愛了，應該是愛被磨完了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440503375.A.A8A.html
wewe123 (麻辣小熊餅乾)
WomenTalk
[閒聊] 曾經覺得很難聽的歌 最後卻愛上了
Tue Aug 25 19:49:33 2015
我還在念國中的時候某一年寒假歌手陳冠蒨出了第二張專輯(她出第一張專輯的時候我還太小根本不知道這號人物大約跟陳珊妮同期吧)當時第二張專輯主打歌是"欲言又止"我第一次聽倒這首歌覺得發音咬字好奇怪是香港或大陸人嗎總之就是很不喜歡這首歌覺得很難聽後來讀大學的時候有一次心血來潮又去找當年覺得很難聽的那首歌來聽聽了之後感覺很不一樣很有靜謐的感覺MV畫面也拍的很秋天就開始喜歡上這首歌了改天若有去ktv想點來唱有沒有人也有一開始很討厭某首歌最後卻變得超喜歡的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440504197.A.FBB.html
seigo1002 (MIYU)
WomenTalk
Re: [閒聊] 進新公司大概多久才開始適應？
Tue Aug 25 20:03:15 2015
我也是剛進公司未滿一周的新人第一天真的比較緊張也不會東張西望的找人講話我是屬於話題一開百無禁忌但懂得該講跟不該講的話分的很清楚因為有時要送件給主管或是在茶水間遇到主管都很nice的問還習慣嗎會不會緊張工作上哪不會（主管是男的但心很細）又因為我是超新手一遇到不會的就是先笑一下去請教前輩每天主動說早有沒有要幫忙的還有食物交流是最快的路徑（本人吃貨一枚）但要注意辦公室文化過於私密的不要講跟一個講慢慢的會傳開尤其在身邊都是女人的辦公室更要小心可能我比較活潑外向沒形象感覺傻傻的大神經但有買關係職場生活的書籍看看別人的建議畢竟這間公司全照法條走對員工好希望可以讓員工想做長久所以囉我想多小心一點讓我在這辦公室裡混的下去我已經開始能跟同事哈啦跟關心有好的互動才會想進辦公室啊！！也開始沒事就跳一下捏泥巴給大家笑一下已準備在第一次開月報的自我介紹帶動唱妖怪手錶了--SentfrommyAndroid--sorry我用手機打看沒問題不知道電腦看起來亂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440505155.A.0C9.html
fred1854 (小鋼珠)
WomenTalk
[站慶] 男子普通歌唱組 fred1854
Tue Aug 25 20:19:12 2015
首先恭喜ptt生日快樂第一次使用歡歌特別獻上這首小剛的歌黃昏周傳雄黃昏作詞：陳信榮作曲：周傳雄過完整個夏天　憂傷並沒有好一些開車行駛在公路無際無邊有離開自己的感覺唱不完一首歌　疲倦還剩下黑眼圈感情的世界傷害在所難免黃昏再美終要黑夜依然記得從你口中說出再見堅決如鐵更多更詳盡歌詞在※Mojim.com　魔鏡歌詞網昏暗中有種烈日灼身的錯覺黃昏的地平線　劃出一句離別愛情進入永夜依然記得從你眼中滑落的淚傷心欲絕混亂中有種熱淚燒傷的錯覺黃昏的地平線　割斷幸福喜悅相愛已經幻滅--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440506349.A.043.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[灑花] 最近好運分享
Tue Aug 25 20:39:07 2015
跟大家分享好運希望大家也可以沾沾喜氣（但好運不要用完啊啊啊暑假寒假這種長假我都會到姐姐跟爸爸上班的公司打工由於我已經是資深老屁股工讀生（高一～大三）工讀費一小時120加薪成130了～～！！在被通知加薪的隔天收到之前網購的簡訊上面寫我發票中獎打電話詢問跟查詢真的中了1000塊！！並通知過幾天會幫我寄過來收到了之後去郵局換錢被通知有掛號信拿了發現是我超久以前網購的收據回家對發現又中了200（我的天—————領1000塊的當天因為剛好最近手機舊了又開始出問題以為合約還沒到有違約金去電信門市查詢結果沒有違約金還免費幫我換4G因為學生方案原本6000快7000的手機用1990購入了（灑花—————暑假快到尾聲了由於大三的課比較少所以有在打算開學找一份打工在今天跟我朋友約出來他要拿東西給我他說：開學之後要不要來我們麵包店上班，跟我一起上班還可以一起回家（我們家住附近）覺得太開心太幸運了還沒開始找就有工作找上門———————最近好運到我覺得好不可思議人生第一次這麼幸運是不是明天再去買個刮刮樂或大樂透呢XD跟女孩們分享希望跟我一樣幸運的可以一起一直幸運下去，但也要懂得珍惜而最近運氣走下坡的女孩可以好轉!GoodLuck:)--SentfrommyAndroid--補充一個好運就是我狠下心跟個性不合前男友分手之後生活變得更好了～～～～（抱抱）面試加油！！！準備週到並平常心對待一定可以好轉的：）加油～一定可以的！！衝啊！！別氣餒唷～～祝你好運：）不知道是不是因為他的關係XD看到你這樣說我也很開心請一定要加油加油～～很高興你能感到開心：）加油，會更好的希望你找到個性互補的朋友加油R太好了欸～～～我看到好開心XD超棒的!!祝好運～一定可以上的（抱加油！！！超棒的欸！！我也想要好桃花XD祝好運！給勇氣！！（賀啊!!!今天去買了XD中了200塊加油！！太棒了欸！！！！我好為你開心！！！

