https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441174409.A.C1B.html
bubblen (感恩惜福)
WomenTalk
[閒聊] 大家下班後可以放空嗎?
Wed Sep  2 14:13:27 2015
難得休假(灑花)~~~現在的新工作是在補習班當助教每次下班後都要準備教材壓力蠻大怕做不好還要到處找資料不像以前當業助下班後都能夠窩在床上追劇集看著看著就入睡很廢又很宅但是頭腦都能瞬間放空(怎麼懷念起來了^^")大家下班後也需要不斷再找資料.閱讀跟工作有關的事情嗎?還是說...放空無論如何~加油吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441175829.A.C9F.html
y9721044 (傻瓜歪九)
WomenTalk
Re: [心情]身高真的很重要嗎 T_T
Wed Sep  2 14:37:05 2015
我是女生，身高170~171以前覺得，一定要找身高比自己高的男生當男朋友結果後來喜歡的男生，都跟我差不多或比我矮一點點所以身高從原本的第一要件，變成不要差太多(至少167)就好了啦---以上是自己身高帶來的自卑感之心路歷程---不過現在的男朋友，說中了我的心聲他說大部分女生都會想找比自己高的男生希望可以小鳥依人、被保護可是如果先不論外表，這個男生著實的讓妳感到足夠的安全感時是不是也能給妳小鳥依人的感覺後來跟他在一起後我懂了"小鳥依人是一種感覺，不是外顯的模樣"或許手牽手走在路上會被注目但這好像跟我的個性很像我真的想去做一件事情的時候通常都不太會特別在意旁人的眼光(當然不是什麼不勘入目不道德的事)最後我想說我男友身高160每次跟他見面都像見公仔可是跟他在一起的時候我都覺得我好像什麼都不用擔心了--謝謝大家的祝福~看到他從遠方奔跑過來的時候真的是公仔XDDD模型玩具XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441176195.A.FBD.html
tachimiyu (米油)
WomenTalk
[問題] 請問出國如果遇生理期
Wed Sep  2 14:43:12 2015
有個問題想請教女板的女孩們平常我是個生理期一來，可以痛到失去意識腦袋空白的那種（淚）因為10月初要出國，當初買機票時還特別錯開生理期時間，但是沒想到，我的壞朋友在這半年中使壞了好幾次，結果整個日期往後延...肯定會跟下個月初撞到(T_T)我是不是可以請醫生幫我開延經或是提早的藥呢？還是有其他方法？聽說延經藥吃了，下次壞朋友來會很痛...雖然我已經痛習慣了，但還是不太想以身試法啊....（淚）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441176446.A.A57.html
minikat96 (VNK)
WomenTalk
Re: [閒聊] 脫北者的故事
Wed Sep  2 14:47:23 2015
前面提到了金氏政權與北韓經濟其中的關係北韓經濟被拖垮有很大的原因是因為金氏家族擅自挪用了人民經濟的錢到地下經濟裡做為鞏固金氏政權用這邊就大概介紹一下，北韓如何「努力」獲得這些外匯北韓檯面上獲得外匯的主要管道，除了觀光，大致上有這些：1.輸出人力到國外工作￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣在一些鄰近的國家，如蒙古、中國、俄羅斯等，都有大量北韓勞工在做初階層的工作例如紡織工廠操作人員、工地工人等等或是出國至國外進行表演類的工作（舞蹈、歌唱等等）可以出國工作是不是代表自由了呢？並沒有這回事即使出了國，北韓政府還是會派負責監視的人員駐守在北韓勞工工作的場所2.北韓境內與他國合作工業區之工廠所得￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣指的是北韓開放特定一個區域讓外國公司在當地設廠，並僱用北韓人作為基層員工當然，北韓人沒有什麼所謂升遷機會，廠內高層人員都是外國人與上面同樣的，北韓對於國民是有相當嚴格的控管，一樣會派駐廠的監視人員另外，由外商所發放的北韓人民工資，是由北韓政府向外商接收後再發放部分給北韓人民（據蒙古及中國資料，北韓政府向外商開出的工資大約為一人500美元/月，而其中有大部分的錢會由北韓政府收下，人民實際得到的工資大約只有買飲料的金額。）上述的工業區如開城工業區（北韓與南韓）、南浦特別市...等等3.農產品、漁產品、紡織業￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣北韓境內除了工業以外，最大的生產業就是農業因北韓是採取集體主義，所有產出的物品都是由國家統一收集之後再發放（配給制度）所以北韓境內的產品外銷，幾乎都是以國家來運作人民工作的對象只有國家，而不是個人公司4.與他國共享礦產區￣￣￣￣￣￣￣￣￣北韓境內有相當豐富的礦產如煤礦、金礦、鎢礦等近年來北韓與中國、俄羅斯等國簽立採礦權，允許簽約國在自己國家境內開採礦產當然他們也有留給自己開採就是了5.羅先特區￣￣￣￣￣羅先特區是一個由北韓提供一部份區域，配合北韓旅遊開放所成立的經濟特區還記得去年被金正恩肅清的行政部部長張成澤嗎？羅先特區的廠商進駐，有非常大的部份必須歸功於張成澤在此特區正要開始推行之時，是由張成澤前往中國與中方進行特區開發的討論且張成澤也成功的獲得中國投資者的信賴，使中國投資者大舉進駐羅先特區然而，由於羅先特區的收入是由張成澤所管理，而此收入正為上篇所指的「人民經濟」帶來大量的收入，使的張成澤在勞動黨內開始有了威望甚至有外國的投資者評論，北韓當家的人不應該是金正恩，而是他隨著這樣的聲音擴大，且無法納入地下經濟的羅先特區收入越來越多張成澤終究被金正恩給盯上，並且賦予了一個「叛國罪」處以死刑事實上，張成澤似乎是想將北韓推往如中國的開放治理並且努力想使國內一蹶不振的人民經濟重新活躍但這樣的一個人，卻被金正恩以「叛國罪」處以死刑實際上，他的罪名在外人的眼裡，應該要叫做「叛金罪」吧另外，北韓除了檯面上的這些交易以外也進行了許多檯面下的不法交易，而這些不法交易的所得通常都進了所謂的「地下經濟」裡頭，也就是金正恩的私人口袋1.走私軍火￣￣￣￣￣北韓國內大約有60%的國家收入投資於軍事之中除了本身的軍事設施以外，也大量的生產軍事武器而北韓長時間以來，一直與各國進行著非法的軍火交易與北韓進行非法軍火交易的國家，大多為中國、中東或是非洲戰區國家外國代表會造訪北韓，由北韓官方向有意購買者展示其工廠內的軍火若對方合意，便會簽署購買合約（當然，裡頭寫的多是購買其他機械，甚至是食品）然後購買國會將購買軍火的錢匯入北韓位於澳門開立的銀行帳戶通常在走私軍火時，北韓方只會將軍火裝不到一半櫃的貨櫃剩餘的部份用其他的東西放滿，以迴避外國的海關雖然如此，由於北韓的走私軍火一行長時間被聯合國監視著各地紛紛舉發北韓的不明船隻及飛機，甚至直接查獲北韓的走私軍火也因國際不斷譴責北韓境內經濟貪污嚴重、不人道及擁核行為聯合國意圖切斷所有北韓對外的不法收入所以在大約六、七年前，美國凍結了北韓在中國澳門所開設的帳戶使的北韓無法透過該帳戶與他國進行交易並且，聯合國委託TransArms組織密切監視北韓的一舉一動近年來，軍火走私的外匯收入相較以往，已經減少許多2.黃金買賣￣￣￣￣￣自從北韓在澳門的帳戶被美國凍結，以及受到聯合國密切監視走私行為後北韓開始改變進行另一項走私交易：黃金北韓境內擁有非常豐富的金礦，除了畫分部份區域給予簽約國開採外北韓自己也從事著礦產的生產工作以來輸出同樣是在澳門，北韓有一處辦事處，是專門交易黃金的場所北韓利用駐他國辦事處大使的行李豁免權，來走私黃金在此的所有的黃金都是以現金來交易，所以不會留下任何交易紀錄======================================================================由於各國對北韓的聯合經濟制裁之下，許多國家開始停止從北韓進口產品北韓的外匯來源越來越少，非法的交易也越來越難成功這兩三年，金正恩的禮物政治似乎因此而開始緊縮除了外匯收入減少之外，其中很大的原因是因為投資太多在娛樂設施及高級住宅上（娛樂設施跟高級住宅是只有幹部及核心人物，或是觀光客才可以使用的一般的平民根本與這些東西無緣，或是說連平壤市都沒去過。）使的許多的禮物變成了「口頭感謝」南韓與聯合國知曉北韓金氏家族的經濟運作，也因北韓不斷以核武要脅世界各國國際對於切斷北韓的各項收入來源一直在做努力也只有如此才有辦法使金氏政權慢慢垮台，使北韓人民脫離貧困與勞動黨的威脅關於脫北者的部份，之後再繼續分享，謝謝各位的閱讀:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441176470.A.B70.html
ariesjen (PeaceLee)
WomenTalk
Re: [心情] 月經漏出來
Wed Sep  2 14:47:47 2015
原文恕刪看到原原po經驗，想到十年前糗事。當時公司訓練到白沙灣福華，下午全部人為了吃鹽酥雞聊天，聚集到一位帥氣男同事房間，我坐在他純白床單上，突然給它一瀉千里的紅，眾目睽睽，位置又是聊天焦點中心，又找不到任何可觸及的物品，掩蓋證據，三十秒內飛過無數念頭，只能自首了。女子漢如我，反而莫名難堪的落淚回房，但女同事很好心的在浴室外等我，默默幫我處理善後，不過分的溫柔問候，被單男主人也很成熟，晚餐時相遇，不故意裝沒事或過度打哈哈，就說了句：這沒啥，換床單就好。瞬間釋懷。話說現在的我再遇到這狀況，應該可以淡定的說：金拍謝，我沒注意就開紅盤了。話說上世紀巨星林鳳嬌，有次穿著清純白褲子，上演浪漫的爬樓梯場景時。。。以下自行想像。看來這是多數女生的集團回憶。只有女性神聖生理殿堂，才能孕育的回憶。XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441176833.A.A0A.html
skitty (aki)
WomenTalk
Re: [心情]身高真的很重要嗎 T_T
Wed Sep  2 14:53:50 2015
應該見仁見智啦我大學有班對ABCA對是女的比男生高算明顯那種雖然女的有點在意身高例如有些朋友嘴賤會開玩笑說今天沒牽弟弟來上課喔不過男的對她很好至今還在一起B對是男女一樣高但是女生穿有跟的鞋子就……雖然分手了不過分的原因也不是因為身高C對就男生比女生高現在也沒分個人結論：大雄媽媽也比大雄爸爸高身高只是表面啦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441176978.A.677.html
y9721044 (傻瓜歪九)
WomenTalk
[討論] 一首歌惹怒當代藝術家
Wed Sep  2 14:56:14 2015
昨天在臉書看到朋友憤怒的PO文想說什麼事情發簍了之後我完全可以理解了...音樂創作其實很值得尊敬和崇拜但是這首歌讓我有點錯愕我相信藝術家、藝術工作者等等看到都會傻眼吧雖然我大學畢業後也不是往藝術家的條路邁進但總覺得這是........???!!!!!ContemporaryArt指的是"當代藝術"Modernart才是指"現代藝術"然後開頭那個小朋友上課囉也讓我有點憤怒因為我本身從事藝術教育相關工作這首歌是否褻瀆了老師和藝術家==哀我覺得我說不下去了--就總是會出現這種顛倒是非的影視，完全褻瀆創作者，扭曲很多正向的意義給不了解藝術的人，單就裸體來說好了，他真的知道藝術家為什麼要做這樣的創作嗎？用自身的經驗來說，曾經我身體的苦痛也差點讓我想把自己的身體當作創作的材料這首歌聽了真的血壓會飆高==最後那個蘋果和彩虹不知道代表什麼但是直覺想到PinkFloyd-DarkSideOfTheMoon這張專輯的設計重點是歌詞寫那樣還敢唱給大家聽？!現代藝術痂XDDD戳中我笑點了剛剛有熱心版友跟我說，應該都跟牛頓有關(蘋果和三菱鏡)沒有對號入座，只是覺得身為公眾人物所發表的東西要付一定的責任，有多少人是不了解藝術的，當然就容易被媒體所影響，如果以後誰的小孩看到裸體作品問他爸媽，他爸媽其實也不懂藝術家創作背後的意義就說那是垃圾啦不要亂看，不是有個藝人唱歌都說那是垃圾了?但是他的呈現方式是否不夠穩重?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441178008.A.808.html
rita19902002 (把你嚇得肚子歪歪的)
WomenTalk
Re: [心情] 難忘的面試經驗...
Wed Sep  2 15:13:24 2015
最近面試很多公司真的是什麼公司什麼面試官都有來分享一家最近面試讓我有點傻眼的公司---------------------------------------是在桃園的一家(什麼都做)小設計公司我先投履歷後來他們找我去面試有一天晚上快九點有一通電話是行動的號碼我沒有接到隔天這家公司的小姐打來是市話號碼她:我們經理昨天有打給你但你沒接(然後停頓了一下感覺像是要等我解釋我為何沒接電話?)但我只回答恩讓她繼續講下去隔天去面試就是那位快九點打來的經理他又問一次:你那天怎麼沒接電話阿我:如果不是市話號碼我不會特別回撥他:你沒有裝who'scall喔你不知道那個嗎我:我知道但我沒裝因為我待業已經半年了他:你那麼長喔半年耶阿你就這樣慢慢的都不著急喔我:當然壓力也很大但我還是希望找到適合自己的也不是我打開104就有適合的工作他:是518不是104(他們是在518徵人)他:那你怎麼活我:我有存款他:那如果我也沒錄取你你怎麼辦就繼續找到過年喔(有點嘲諷的語氣)我:我可能就會改找企業裡的設計他:你找工作會挑嗎我:當然會(os.這是什麼問題)後來面試完他說要再跟他們老闆討論一下薪資跟工作部分臨走前還說我這兩天會通知你要接電話面試完我想應該不會上因為他們設計要做平面做室內好像還要會網頁但我只會做平面結果兩天內沒通知我以為沒上前天打了4通我都沒接到(他應該要崩潰了吧XD)應該是要通知錄取或要砍薪水吧我猜後來他傳簡訊請我回電說有工作的事要討論我就謝絕了因為那經理的談吐給我的感覺我以後可能會受不了他XD但公司只有五個人怎麼樣都會對到他而且公司這麼少人從頭到尾沒見到老闆派一位負責業務工務的經理來面試設計有點怪結論一家公司派出來的面試者真的很重要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441178668.A.3D9.html
shannyliu (shanny)
WomenTalk
Re: [閒聊] 討厭那個藝人?
Wed Sep  2 15:24:25 2015
蹟造力講到跑跑三兄弟不得不講一下BSZ.C聯盟了XDDDD原本跑一跑二走之前對EXO還沒有什麼好感對這兩個跑跑人也沒什麼意見跑三宣布要落跑的時候對EXO好感大幅提升才發現原來拖垮EXO顏值一切都是跑三的關係現在EXO團隊顏值大幅提升,也很喜歡他們成員名字也都記的起來了XDD跑三回祖國後還惹惱了不少人尤其是某社群媒體XD最後還上這個社群媒體痛哭流涕的說以前某成員誤會他出了一篇奇文共賞的報導這也就算了還出了專輯專輯的歌詞實在....沒看過有這麼不要臉的歌詞XDDD以下節錄歌詞:真心換真心可以相信嗎哪裡哪裡忘記那些過去吧用我現在的狀態重新填滿那空缺曾經的那些枷鎖不再被束縛的確這歌詞變聽邊大笑XDD真心換絕情的是誰啊XDDD另外兩位跟跑三不同公司的朋友也是滿不要臉的又不紅還可以跟公司耍大牌發節目通告給他們還被嫌說為什麼要讓我們上這種節目新專輯要發行又跟公司要求選主打歌公司說已經錄製好歌了,如果要換歌的話專輯的日程就會延遲最後公司妥協換主打,專輯發行延遲結果跑四跑五就落跑回祖國過沒多久就在社群網路上發文說"我們跟公司解約惹喔"公司傻眼一直向他們喊話還被跑四跑五反咬說公司虧待他們XDDDD另外一位是某韓國女演員女扮男裝過,也演過窮人,還有演過記者的那位之前有聽過他的傳聞包括來台灣的事情還有韓國粉絲講的沒到很討厭他但是有點非好感最後就是台灣歌手花王和臣又這兩個以前國中時期都超喜歡他們還去過簽唱會知道花王要三張合照五張抱抱後就不喜歡他了說不喜歡某國人又找朱智勳女友來拍MV又跟舔啞禍一樣學大爆炸的基隆臣又的話則是後來覺得他唱歌有點做作演戲也假假的但是他滿自我感覺良好....所以就越來越不喜歡他--也有感情好的也有同事關係的啦XD我只有去簽唱會時看過他,只覺得他臉上的粉超厚....請至韓樂版搜尋西堤英文就有他們的事蹟了XDGoogle女演員名字+丟粉絲禮物E大你誤會了~跑四跑五兩個人是雙胞胎自己組一團跟前面的跑1.2.3不是同一團只是他們雙胞胎兩兄弟跟跑三是朋友關係XDD女演員票房沒很好喔他的"緋聞男友"拒絕禮物的方式看到那影片有讓我傻眼一下不過至少很有Guts出來道歉女演員還推給台灣工作人員.....I大是講格鬥天王嗎(?)XDDDD最近韓版世間情的主角我也只有想到他講前女友像母豬一直懷孕的那位XDD丁丫丁好像有說是Anti用的(?)有沒有貼其他男星這就不好說了只好等DispatchXDDD不過他前陣子上某節目有洗白~直接寫名字感覺有點不太好XDDDJYJ我有聽過另一個說法是流出來的照片是Anti粉絲用的真正的禮物JYJ有拿到而且還帶回韓國了這就不清楚了...因為沒在發漏這團只有聽朋友講過就之前上一天吃三餐的節目稍微有點洗白不過還是對他非好感XDDD楊X0原來不只我對他非好感XDDDD我覺得要看藝人自己啦就我所知有些藝人是真的會看也會記粉絲名甚至粉絲送禮物還會po在自己IG或推特上感謝粉絲我覺得現在的EXO剛剛好~不一定要走中國市場回祖國又變強國人了而且新歌超難聽好想知道原來的主打歌到底是有多難聽只好逼的他們逃回祖國發專輯XDY大說的某藝人應該跟我想的是同一個人吧(?)會彈豎琴長頭髮那位楊曖昧那張專輯很喜歡他自從剪了水母頭後就開始很討厭他有種自我感覺良好的優越感==唱歌後來也是....不怎麼樣

