https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459136796.A.90D.html
mayamiaoli (love)
WomenTalk
[閒聊] 讓人出戲的動畫配音
Mon Mar 28 11:46:34 2016
最近平日晚上電影台都會播動畫片我跟我弟無聊都會轉去看電影台的動畫配音是全中文的所以在某些情節上看到會有點出戲像是漫畫上的這一段落播在動畫上用中文唱日本動漫歌實在是超級出戲的～！看到那個段落我跟我弟就互相對望然後脫口而出“幹，這三小”其實動畫片還滿舒壓的看到北七的地方罵一罵、笑一笑然後繼續當忠實觀眾不過電影台的動畫配音都不能轉成原音真是個缺陷----------------------------------------------------------我宅故我在--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459136920.A.8E4.html
miler22020 (小高)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼會有人覺得男生仇女？
Mon Mar 28 11:48:38 2016
整天說自己被歧視的就是弱者的表現台灣女權世界前五為什麼女生會一直被酸呢?我可以舉很多例子現在有個前提是台灣男女享有的權利已經平等了工作上，女生有賺得少?因人而異婚姻上，女生沒有自由戀愛的權利?有吧社會參與上，女生也有投票權阿女生幾百年前不能投票的看台灣就好，男女早就平等了幾十年前生女生送人現在也沒了都是當寶一樣寵愛那為什麼會被酸?明明享有一樣的權利了義務卻是不相等男生大學畢業當兵一年，女生不用雖說女生也有很多簽下去的志願役，但在裡面就是硬比男生爽這不是歧視什麼才是歧視?為什麼這時候就沒看見女權主義者出來呼籲要一視同仁?擺明享有特權卻不承認，所以被酸也剛好有些女生會說，那為什麼男生不去幫我們爭取當兵阿?當初立法的不都男生?奇怪了，人家挪威女性自願爭取欸，看出差距了嗎?看出真平權跟假平權的差距了嗎?對了，很多不平等法律的廢除，也是男生去廢的，妳們怎麼不說了?再來雖然先天上，女生力氣比男生小但是某些女生還真看不起自己搬東西時就自動退到旁邊，或是叫男生搬桌子搬不動，妳不會搬椅子?箱子搬不動，不會找人一起搬?自動當觀眾，這種人我見多了被酸剛好男生當答應幫你搬，真的是人太好啦心裡還真看不起妳再來戀愛上(這裡指少數女性)雖然我交過的女友大部分都是AA但身邊一堆人都覺得男生就是該比女生多負擔一點原因:你是男生欸!憑什麼?多一根屌就要幫妳付?多一根屌就要比妳苦?版上之前還看過什麼男友要不要有車有房之類的文章看到快吐血為什麼這些女生不會先想到靠自己而是先找金龜?妳要說公主是我們養出來的也可以啦但真正責任是那些公主的家庭教育好嗎用點腦都知道被酸剛好在台灣，喊女權的我一律不看因為台灣男女已經很平等了要喊，就要喊性別平等女權在台灣喔女特權吧我想性別平等需要兩邊一起努力啦如果有一方整天爭取權利卻把義務丟一邊誰會甘心?我看洗洗睡比較快反正在台灣，某些女生講不贏別人先冠別人仇女帽還真好用阿！還有，女生一個月留一次血很辛苦懷孕也是我懂但別跟男生靠杯請去跟上帝靠杯謝謝配合--所以是女的就要給妳當？小英都當總統了我講很多啊去看眼科吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459137441.A.137.html
bestfly (大佑柚唷)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼會有人覺得男生仇女？
Mon Mar 28 11:57:19 2016
先來個大前提，這個社會應該說這個世界上幾乎所有的社會，都是所謂的父權社會。看到父權社會男生可能會想喔又要怪到男性身上，其實並不是這樣。【父權崇拜男性主體、陽剛氣息以男性為主軸】(大重點)，但因此受影響並非只有對女性，父權限制的是不分男女甚至不屬於這兩個性別的人，也就是說父權箝制了整個社會及社會上的所有個體。§舉例1：男兒有淚不輕彈背後的概念：崇尚陽剛氣息→哭是違反陽剛氣息的行為→男性要有男子氣概，愛哭的男性就不是男性→男性被束縛無法自在的釋放情緒(相較女性)§舉例2：男主外女主內背後的概念：養家活口是男性的責任、打理家務是女性的責任→男性賺得少被抨擊、女性不擅長做家事被抨擊→男性背負經濟重擔被壓得喘不過氣、女性應不擅長處理家事被唾棄以上兩個簡單的例子說明父權影響，這邊不深入討論女權主義簡單帶過，事實上女權主義爭取的是整個社會的性別平等，並且消除上述父權帶給社會的箝制，也就是說女權並非單獨爭取女性權益，會有看起來好像只爭取女性權益的感覺，是因為父權對於女性的箝制及迫害無形中比男性多。回到主軸，所謂仇女是父權底下其中一個現象，為什麼會仇女？記得前面的大重點嗎？【父權崇拜男性主體、陽剛氣息以男性為主軸】也因此傷害到男性主體、陽剛氣息的人事物會被針對，仇女是被針對的其中一種反應。舉個仇女的例子，今天男性女性做了一樣道德上的謬誤行為(例如劈腿)，男性女性都會受到譴責，但是女性受到的抨擊會相對強烈，例如發明特定詞彙攻擊像是公車、puma等等。(或是男性有特定詞彙指涉我不知道的歡迎推文補充)這邊邏輯很奇怪1.仇女不是只有男性會仇，事實上也會有女性仇女例如婆媳問題中互相攻擊認為婆婆/媳婦就該如何如合的婆媳2.性別刻板印象或歧視與性傾向無關第1點類似的概念舉例1：恐同不是只有非同性戀者會恐同，同性戀者因為社會對於同性戀的排斥也會恐同舉例2：黑人被白人歧視甚至有實質行為上的欺負、霸凌，有些黑人也會因為白人的觀點認為黑人種族比較低等渣男=跟渣滓一樣的男人母豬=跟母豬一樣的女人你覺得被罵成渣滓跟罵成豬哪個比較難聽？你覺得被罵成渣滓跟罵成豬哪個嘲諷意味比較濃？並不會因為批評女性或男性就是仇哪個族群，而是看你/妳在什麼樣的脈絡下使用什麼樣的情境舉例1：男性劈腿反應→這男的很糟糕、這男人沒道德很爛→偏向中性評論反應→天底下男人都一般賤→地圖砲、仇男舉例2：女性劈腿反應→這女的很糟糕、這女人沒道德很爛→偏向中性評論反應→這女的就是欠人幹的母豬→仇女打到這邊覺得很明顯了，要想仇男的詞彙超困難還要舉地圖砲例子才想的出來，仇女的詞彙一堆：母豬、puma、公車etc很怕被扣上仇女的帽子嗎？你可能不覺得自己是仇女，但事實上這樣的行為就是仇女。女性要男友支付他所有費用，不管什麼事情都要男友做好好，然後有人說她是公主她說她不是，但事實上就是啊相信版上大部分男性都會覺得她是公主。(題外話，公主病是令人詬病的行為，但公主病這個詞彙就是因為仇女產生並且被廣泛使用的。)男性可能會覺得很無辜為什麼要扣我們帽子，聽到父權、沙豬、仇女等等等就覺得坐立難安或憤憤不平，事實上某方面男性生下來就有社會給的大部分優勢，暫且稱為天生的原罪吧這樣講可能比較能被男性接受？天生的原罪可以靠後天彌補，因為很多都是從小到大無意識培養成的，你被教育成現在這個樣子並不是你的問題，因為社會就是這樣教導你的，但難道社會教給我們的事情都是對的嗎？我想並不是吧？同樣的我也不覺得某些女性少數享有的優勢是好的，(但女性優勢真的是少很多很多)這些優勢依附在父權下依父權要的樣子進行，對於性別平等不會有太大的幫助。最後，看了最近的女版，不得不說仇女的風氣比我想像中還高很多，女性如果覺得不平的話就多多出來發聲，發聲才能爭取自己權益是吧？--這邊的意思並不是說女性不會被崇拜，是指崇拜符合男性特質的男性。至於父權社會中崇拜的女性，就是符合男性想像的女性，以外表來看例如崇拜大胸、腰細，以內在來看例如崇拜溫柔的女性。溫柔體貼是好的特質可能存在於男性或女性，但是溫柔體貼是被視為女性該具有的特質而非男性，女性溫柔體貼會被認為是該有的，但男性溫柔體貼會被視為是加分。是喔，因為父權崇拜陽剛氣息，也就是越陽剛的男性越被崇拜，在一般社會上單以經濟來看(不論其他條件)，賺得多的男人比賺得少的男人受更多推崇，這個轉換成國籍也是同樣的道理。我想大部分人都會被灌輸西方世界"被認為"優於東方世界，英國男人台灣男人越南男人，大部分諷刺的CCR指的應該是英國男人吧？嫁給台灣男人是一般狀態，但通常應該不分男女都會覺得嫁給英國男人比嫁給越南男人好？這也是父權影響的沒錯。這真的是父權啊，會叫父權只是因為男性享有優勢，如果是女性享有優勢就會叫母權了，然後爭取權益的會改叫男權主義，不用因為這樣感到不平或被攻擊，因為社會就是這樣。爭取到平等才會拿掉，因為它描述的是一個現況的狀態。好問題，一般記得住的國家都是，記不住的國家我不清楚，至於下面demitri說的則是母系社會的部落。是父權是父權動物沒發展出文明，無法用父權定義。不對，男性優勢多女性優勢少，但是男性享受優勢同時活在限制下。不一定欸要看人，有唸過或沒唸過的腦袋怪憤世嫉俗的人都有。的確有生物本性，但你進入文明世界就不止本性影響，你可能會因為從小到大看到大家偏好重尚身材好的男人/女人，你說你擇偶不會因為這樣受影響嗎？我有說父權影響男性也被箝制啊(受害)租屋限女→因為男性受父權影響被認為威脅性比較大聘金→古代認為女性嫁出去是物品是娘家損失(關於聘金我認為是物化女性又要求男性要拿出擔當的陋習)酒吧女生免門票→我沒去過酒吧不了解這點解釋一下，男性會地圖砲是我真的想不到專罵單一男性的詞彙，只好用這種方式，也許因為我是女性對於罵女性的詞彙比較敏感。假定男性陽剛氣息、女性陰柔氣息，陽剛氣息威脅性大於女性陰柔氣息，得證男性威脅性比較大。我不認為這是對的，但你可以去問問看那些租屋限女的人是不是這樣想，是不是刻板印象認為男性比較會帶來麻煩所以不租給男性。我用版上常講的反面說好了，後來想想用優勢講也不完全正確。男性義務/壓迫1.男性要當兵女性不用當兵2.男性擔負養家活口責任，錢賺得少會被抨擊3.男性約會不出錢會被瞧不起4.男性比較容易引起他人戒心5.男性要勇敢不勇敢就是廢人6.需要出力的工作縱使有女性在還是會讓男性做女性義務/壓迫1.女性職場限制多，如：同工不同酬、結婚生子有被資遣風險2.女性公領域參政權發展不如男性3.女性受到嚴重的性歧視與壓迫4.女性背負家務分工相夫教子責任，不生孩子會被責怪5.女性相較下需要為了組成家庭犧牲個人成就6.女性成就不被重視你應該是想說列出男性優勢？這個我沒聽過，感覺很有趣。這個說法很有趣，有相關的討論嗎？覺得多點討論也許多少有幫助，有些人還是願意討論的，只是價值觀有落差無法說服對方，但也沒關係，我覺得要爭取權益就要多主動啦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459137528.A.D57.html
Lian ( ★我最和善了☆ )
WomenTalk
Re: [難過] 令人超傻眼的巴黎行
Mon Mar 28 11:58:45 2016
原文恕刪。在這邊想要與大家分享一下這幾年去歐洲的感想。由於工作關係，有幸每年跑三四次歐洲，對歐洲實在沒有什麼好感，儘管每次出差，每個國家我停留時間通常不會超過四天。但頻繁跑下來也累積了一點點了解。板上有許多在歐洲念書、工作、或長期旅遊的強者，我的經驗也許比不上他們，但希望大家可以交流一點意見。首先談談法國。必須承認，所有歐洲國家中我最不喜歡的就是法國了，尤以巴黎為最，其他法國城市有稍好一些但也沒有好到讓我覺得「哇～真的好溫暖哦～」的地步。一抵達CDG機場，很大但是動線凌亂、移民官效率差到難以置信態度也很惡劣。搭乘惡名昭彰的RERB到巴黎市區，車上凌亂不堪，窗外景色更是跟浪漫花都完全聯想不起來。到景點走走，不錯，是很美，但是要不斷不斷地小心扒手，最近兩三年又很流行填問卷（看到你就問"speakingEnglish?"），就算我置之不理或是表情兇惡，他們也敢追趕上來拉我的頭髮、搶我正在吃的食物。（註：我可不是嬌小的身材，是個身高172的厚片女）至於語言就更不用說了。我沒學過法文，只能在出發前亡羊補牢地學了你好（日安/晚安）、謝謝、對不起，結果有一次在從Lille回巴黎的火車上（還是1stclass），整車客滿，有人佔了我的位子。我很客氣地跟他說「先生（法文），抱歉（法文），這是我的位子（英文）」並拿票給他看，結果他很兇地回我一連串法文，我只好說「抱歉先生（法文），我不會講法文。（英文）」結果他冷笑（不是我腦補）並輕蔑地回答：『這樣啊，那我也不會講英文』（使用超級標準...比99%法國人都標準的英文）當場我真的超級生氣但也無可奈何。至於法國客戶們的各種惡行惡狀....我就不說明了。總之就是個很難讓外國人喜歡的國家。我的英國客戶曾經說：「我們喜歡法國的食物、喜歡法國的藝術、喜歡法國的文化，但我們不喜歡法國人」我想這可以概括我對法國的看法。再談談我第二不喜歡的德國。我看到許多板友們對德國的看法都蠻正面的，不過我還是有幾次蠻不好的經驗。最糟糕的一次是某次出差的最後一天，我走在杜塞道夫的路上準備要趕火車到法蘭克福搭飛機回台灣，結果走到一半突然身邊的德國路人都指著我大叫起來，（有些人是講英文"Discrimination"）跟同事停下來一看才發現我們兩個人的背後都被潑灑了黃芥末醬，因為我是長頭髮，除了大衣遭殃外，整個頭髮也都沾滿了黃芥末醬。但因為火車快開走了又要趕飛機，我們也沒有時間整理，只好就這麼狼狽地上火車。當時只覺得又氣又委屈，後來想想幸好不是被潑灑危險的液體。杜塞道夫應該已經是德國最多黃種人（尤其是日本人）定居的城市，平時也有非常多大型國際商展，卻還是避免不了這種種族歧視的惡劣行為。至於在其他德國城市，被一群人搖下車窗對我們大喊「黃猴子」之類然後大笑揚長而去這種事更是家常便飯。不過當然也是有很好的經驗，我在慕尼黑遇過好幾次超級友善的德國人，好到讓我重新檢討自己對德國人的惡感，不過後來到杜塞道夫發現狀況並沒有改善....事實上德國真的也有很友善的人，甚至可說是相當熱情。但除了足球賽贏了或是喝了太多啤酒之外，德國人給我的感覺還是比較「冷靜」的，尤其若是我出差排行程把西班牙排在德國的下一站時，就能感受到非常大的反差。再來談談我所看到的難民。去年下半年後，陸續難民潮就湧進德國，前兩週我去德國時很明顯地感覺到乞丐變多了、路上兜售報紙的小販變多了。德國人不太會主動評論難民對他們造成的影響（我猜是有所謂政治正不正確與內心真實感受相衝突的考量）我也沒有很白目的繼續追問，然而卻能感受到德國人對此是憂心忡忡的。去德國多次後對德國「嚴謹」的印象也會慢慢幻滅，又髒又臭又整天delay的D-Bahn（亦可稱為Delay-Bahn？），與我們誤點出了名的台鐵比起來並沒有好多少。再來談談英國。台灣人在英國讀書或是工作的數目應該不小，我也不想在這邊太獻醜。不過在歐洲旅行，英國給我的壓力是相對比較小，可能是因為溝通無礙、也可能是因為他們不是申根國所以治安相對比較好的緣故。但就算是壓力比較小也不代表可以掉以輕心，走在倫敦街頭我還是隨時提高警覺，並且盡量避免自己露出觀光客的模樣。而出了倫敦整個壓力又會減輕不少。但是雖然少了語言的障礙，與英國人來往還是有很多眉眉角角要注意。去年相見恨晚地讀了「瞧這些英國佬：英格蘭人的人類學田野報告」這本書，邊讀邊叫好，我花了好多年才揣摩出的心得，其實英國人早已歸納成書。推薦給需要常常跟英格蘭人交手、或是對英格蘭人有興趣的板友們。儘管在英國壓力比較小，還是會隱隱感覺到種族歧視的問題，通常我的英國朋友或是客戶們並不會讓我感覺出來，但是時間久了，偶爾在酒酣耳熱之下，大家的防備心低了，突然就會冒出一些刺心的句子，讓我整個酒都醒了。最後想提一下。常常看到網路上有「我去歐洲發現治安沒這麼差啊不要太緊張」之類的評論，每次看到我都會替對歐洲不熟悉卻又信以為真並打算出遊的人捏把冷汗。我們公司負責歐洲線的業務，幾乎沒有人沒在出差時有過「教訓」的，而且每次出事都是在我們剛好自認為已經跑得很熟、警戒心有些鬆懈的時候。也許有些人真的待很久、遇到的都是好人，我相信歐洲人大多也不是壞人，可是真的只要遇到一次就夠受了！隨時提高警覺，最後沒發生任何不好的事，開開心心地回家才是最好的結果。為了不要將文章拖太長，我省略了另外幾個也很常去的國家像西班牙、義大利、比利時、葡萄牙、荷蘭、瑞士等，（好想去北歐啊啊啊）其實觀念都大同小異，希望每個去歐洲旅遊的板友都能做好心理準備，帶著美麗的回憶回台灣。只是就算這些回憶再美麗，對我來說還是比不上家鄉。--如果可能的話我還是比較推自助旅行。另外就算是跟團，自由活動時間也要小心注意身邊是否有扒手哦～我其中一個法國客戶那間公司在招募新人時會把新人送去倫敦訓練半年，因此他們英文都不錯。有一次他們一群人到台灣來拜訪我，我提到他們英文都蠻好的，他們開玩笑說「沒錯，我們在法國根本就像動物園裡的猴子一樣，會被指指點點說『會講英文！』」目前我覺得西班牙葡萄牙人比較不會讓我有種族歧視的感受，但不確定是否真的如此，希望其他板友們也分享一下。另外比利時人也讓我覺得相處起來沒有壓力，但我的比利時客戶常常會在我面前嘲笑其他是猶太人的歐洲同業，所以....也許只是不會在我面前講黃種人的不是？同意。我的文章並不是要阻止大家前往歐洲，事實上除了出差之外，我自己去歐洲自助了三次（除了自己想去出差時不能去的景點外，朋友也喜歡找我當免費導遊）只是希望大家要學會保護自己，以及對歐洲不要有過度的幻想。另外我擔心大家對英國太放心，分享一下我去倫敦蜜月時的狀況。外子熱愛攝影，所以蜜月時他吵著要帶貴得要命又容易成為明顯標的的單眼去歐洲，我阻止無效之下只好叫他一定要多小心。一天清晨難得是好天氣，外子拿起相機拍攝美麗的聖潘克拉斯站的建築，是的，王十字車站治安很差，為了避免入鏡，我站得遠遠的等他拍完，只見一個路人他附近鬼鬼祟祟的徘徊。後來看那路人愈靠愈近，我心想再不阻止他就要出手啦，我立刻走近我先生身邊跟他說話，看那個路人就馬上逃開了。另外還有一次是跟我好朋友去倫敦，也是在王十字車站附近。（我知道治安很差....但交通方便嘛....）行前我一直要她提高警覺，兩個人也形影不離，倒也沒發生什麼事。直到旅程的最後一天她略感不適，我又還有代買的東西還沒買齊，她就說她很熟悉路了可以先自己回飯店休息，於是我就讓她落單了。後來她告訴我她還是在飯店附近迷路了，正在想辦法找路時有幾個人把她攔住，自稱是警察也秀了證件，要她拿出護照跟皮夾檢查。我朋友真的傻傻的把皮夾拿給他們看，但因為最後一天把錢都花光了只剩十鎊，那些人可能看她太窮就把皮夾還給她了....等到她安全回到飯店後回想起來才覺得怪怪的。=_=握手！！！好佩服你可以在法國忍受（？）他們一年多這個議題好難，是說，如果能夠輕易解答的話，台灣人誰又願意做得這麼辛苦卻又過得沒有法國人爽呢？我只能說，不只對法國，在我看來，對大多數歐洲人來說，我們亞洲人就是「做工的」。我們工時很長、效率很高（但我認識的德國人不這麼認為）、但我們就是賺不到大錢，永遠就是自己人坑殺自己人、勞工坑殺勞工。歐洲人把這些「做工的」工作丟給亞洲人做，然後真正的大錢他們賺走了。啊～這要另開一篇新文了。簡單來說，西班牙真的是很吸引人的國家，儘管西班牙人也曾經有過輝煌的歷史，但我覺得他們沒有像英法德那麼驕傲，我所有的客戶中我最喜歡西班牙客戶。（但生氣起來他們會在我台北的辦公室會議室裡摔椅子...）另外西班牙的建築、藝術、音樂、文化等等，也不輸給法國啊！我們有一次一大群人去德國鄉間參展（是的，那個展辦在鄉間搞得跟渡假一樣），就被罵是黃猴子，當場男同事們也只是笑嘻嘻地回答「趕羚羊咧草枝擺」....（不然還能怎樣呢？這是精神勝利法吧我想）真的會打很久呢....改天再來打這八年來當國外業務，不只是歐洲，還有去其他國家（孟加拉之類）的感想。我文章有說，我相信很多板友在歐洲待得比我久，遇過的狀況比我多。我只是個一年必須跑德國三四次的國外業務，我甚至沒有在歐洲念過書、居住或工作，但我分享的都是我親身經歷的事件。如果要我經歷了那些事件還要我對德國抱持絕對好感，認為「德國人是很nice的，我遇到的這些都是個案啦個案」，老實說我真的辦不到，哪那麼多個案啊？前兩週在德國出差，因為偉大的DBahn又delay，原本估計晚上十點半可到，變成十一點多才到DuesseldorfHbf，走去飯店短短三分鐘路程，路上都是醉漢與流浪漢，我簡直是拖著行李狂奔。隔天跟客戶開會時閒聊中提到這件事，連德國客戶都勸我下次直接住在車站內的ibis，晚上不要到街道上。類似的故事我可以一直一直分享，我也知道一定會有人想要為歐洲平反。但我分享這些不是要讓大家討厭歐洲，而是希望大家在去歐洲前能夠保護好自己，像您一樣帶著美麗的回憶回來。有時我也覺得自己被查票查得特別嚴。跑歐洲有趣的地方就是一過國界就是完全兩種人文風情、兩種建築風格，就算語言一樣（像是瑞士法語區、比利時法語區，跟法國），但人的個性完全不同。感謝！我有考慮等有空來發文跟大家分享，最近女板被亂成這樣，應該要多po跟仇女無關的文章....也不見得啦，遇過很熱情的歐巴桑，也有遇過很熱情的小朋友（五歲那種）。也有夫妻倆很熱情幫助我們這些旅人。覺得沒必要把熱心的洋人或是喜歡去歐洲遊覽的人想得太糟，感受這個世界的同與不同，也可以放下自己原先的成見。因為有歧視就躲在家裡不出門？亞洲人是做錯了什麼，被歧視就要待在家？超感謝解惑！！！這是兩三年前發生的，事後的確有跟家人討論到會不會是趁機想扒竊物品，所幸當時忙著趕車所以根本沒在當下停留，只有邊咒罵邊帶著一身黃芥末上火車。是說當時已經是旅程尾聲，口袋裡也沒多少錢，可能也是我們躲過一劫的原因。但這招真的很陰狠啊！就算他們沒有得手，我們還是花了很久的時間清理頭髮跟大衣（乾掉了超難清！！！）而且當時還有對街的人見到我們的狼狽樣後歡呼大笑....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459139043.A.165.html
cancan18 (18號)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼會有人覺得男生仇女？
Mon Mar 28 12:24:01 2016
跟有些人不太懂母_的定義一樣我也不太懂仇女的定義耶如果照大大所說那麼「沒肩膀」「沒擔當」「吃軟飯」「小白臉」是仇男的詞嗎之前版上討論熱烈的男友有房有車才嫁是仇男文嗎鐵達尼號是仇男電影嗎很喜歡鐵達尼號的是人是女性沙文主義嗎真心不知道求解--傻眼這是女性主義的思維嗎我還真不敢苟同所以男人婆是大家討厭男生？與大多數人不一樣很容易被排擠沒有說這是對的可是這跟父權有何相甘？長的醜被排擠也是父權嗎同樣沒有經濟能力的女生依賴別人的經濟但男生被罵比較慘按原po邏輯來說是仇男吧如果bestfly可以代表女性主義的話我開始懷疑女性主義是被害妄想惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459139989.A.AC4.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 台大攝影社事件，店家公審心態可疑
Mon Mar 28 12:39:46 2016
走溫馨感性路線了嗎?來看看妳後續的解釋人家攝影社馬上就要回台北了花東的店家是要選擇爆料吞下去還是大動作提告不履行契約?依契約拿回雙方約定好的金額天公地道說店家夠凶狠不值得鼓勵店家要你依約履行就反過來怪店家不厚道?那什麼行為才值得鼓勵台大攝影社的態度?網路道德?妳都可以第一篇開文說""店家的錯""""店家態度可疑""了明確毀約態度惡劣的人妳置之不管無明確證據就開始捕風捉影的在網路上公審店家妳也配談網路道德?嘿啦鄉民是發洩情緒的酸文妳就是有道德感的發文這時候還不忘酸一下立場跟妳不同道德觀跟妳不同的鄉民鄉民是酸但是沒到連道德觀價值觀都如妳一般妳討論的是店家動機手段什麼叫酸?某方面佩服又是哪方面?酸店家爆料手段然後再補上一句以後也不想去吃就妳這種道德觀我看很多店家都會讓妳佩服這句是在打臉自己嗎?不是店家的錯嗎?不是發文想扭轉風向嗎?阿妳的道德觀怎如此不堪一擊?該社社長不要嗆店家就好姿態放低就好因為妳都說台大理虧了嘛店家立場妳感同身受?少來妳可是質疑店家心態預設店家立場哩整篇就屬文末這段最讓人質疑妳的所謂""道德觀""的確出團玩變數很多但是無法依約履行時是不是該謀求補救之道而讓店家諒解?該社社長當下處理方式就是:不履約不外帶爆料沒在怕掛電話關機不回應事後還要教授領著學生出面道歉是誰把該社的事件牽連到整個台大?該社長被激怒有道理?阿妳剛剛不是說店家立場妳感同身受我真的不需要打妳臉因為妳前後文就自相矛盾此篇說好聽是解釋其實就是要各界體諒攝影社體諒出團玩都是這樣體諒妳的道德觀不敵PTT酸民罷了--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--我海鷗啦學弟

