https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434978835.A.1B1.html
BuildMan (豬豬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有巧遇過明星嗎?
Mon Jun 22 21:13:53 2015
我家在桃園某靠海鄉下有天去鄉下的圖書館看書念累了走出去透透氣剛走出去就遇到任賢齊當場傻眼0.0X的任賢齊怎麼會來這種地方咧?原來是來這邊代言房地產XD....超近看任賢齊這位神鵰俠侶才發現他竟然有白頭髮而且皮膚粗糙很黑XD又有次去機場打工走一走遇到王仁甫當場沒甚麼感覺比我矮一截(我178)其實真的很路人=..=不過他老婆叫啥來著?臉真的很小我才知道為什麼大家都說要當藝人首先臉要小因為真的很小身材又很瘦一家人帶著婆婆媽媽小孩剛回國的樣子其實我家離桃園機場很近我應該沒事就要去機場晃晃看能不能碰到明星XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434978900.A.BF1.html
moonshade (一隻歐拉貓)
WomenTalk
Re: [討論] 大家認同收養制度嗎(人類）
Mon Jun 22 21:14:58 2015
其實問題都不是在父母身上，問題大多在被收養的孩子身上，redit領養版很多的故事都是人總有一天會知道自己是領養的，會去尋找親生父母，在這時候多半是青春期會跟領養家庭起衝突，無論支持不支持這些人在尋找的過程中都會跟領養家庭疏離，最後大多人是得到了不滿意的答案，自己是被遺棄的，是不要的孩子，其中的故事又有很多種，有被強暴生下的孩子，有的媽媽是毒蟲，大多數的媽媽生活正常但有新家庭所以完全不想要承認有這個孩子，即便是心裡想承認礙於現實還是只能忍痛拒絕相見，從他們的文章可以發現其中只有少數的人能從失望中振作起來跟領養家庭重修舊好，有些甚至發現自己是被領養家庭買來的而痛恨領養家庭...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434979725.A.1EC.html
hongyiting (于雅)
WomenTalk
Re: [問題] 什麼狀況你會離職？
Mon Jun 22 21:28:43 2015
在沒有新工作的前提下離職，就是覺得自己在做下去，非死即傷我在前前公司提出兩次離職，都是因為這個原因第一次提離職工作環境一直是處於負十度到五度C上下，長期間在低溫環境導致身體一直出現狀況然後主管因為求好心切又新官上任，加上剛開店都是一群菜鳥所以脾氣嚴重失控，言語暴力是天天發生，精神霸凌是小菜撐過兩個月後，我就直接提出離職了那時候只要休假就是去找醫生，一想到上班就覺得不舒服同期同事離職大多跟我一樣，覺得再待下去，有命賺錢沒命花不過我離職沒成功，因為跟上面有認識，所以很幸運的被調部門第二次離職調部門後過得非常的開心，一直持續到部門換第三任主任新的主任喜歡聽好話，我嘴不甜，加上要配合同事的關係都上晚班很難遇到主任，有些問題根本無法討論不像之前主任可以討論部門問題，可以感覺得到主任挺我們第一線人員之前可以忍耐的奧客群們，越來越令人無法忍受，雖然有部分是因為他們升級了奧客的升級+主任的不挺+業績，讓我壓力越來越大，不知不覺我也變成所謂的奧客直到某天發現我連等比較久一點，都會對服務員發脾氣時，我驚覺我可能需要看身心科雖然同事們都勸我要看開，但有些事情不是自己努力就可以達成的就在評估要錢還是拿錢去看身心科時，主任直接在line的群組對我洗臉隔天就直接說我要不做了其實當下也沒新工作，但我覺得我在做下去，一定要去看身心科，不然早晚上新聞確定離職後，上班開始到數，所有同事都發現我笑容變多了之前上班時戴口罩，同事都可以感受到我眼神中的殺氣XDDD有時候，離不離職跟錢真得關係不大，因為有些東西比錢更重要~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434980302.A.DBC.html
jingyuu (sunday)
WomenTalk
[難過] 媽媽和男友（文長）
Mon Jun 22 21:38:19 2015
實在不知道該怎麼下標題但說起來真的很無奈我和我媽媽的感情時好時壞的其實平常都還不錯因為從小就是單親所以我們相依為命可是我媽有個非常糟糕的缺點！！她沒辦法好好的聽別人說話...她是標準獅子座非常的大女人主義總是認為她永遠是對的我每次想糾正她什麼的話她就只會回我小孩子懂什麼！可是我已經20歲成年了啊！！！而且只要一不順從她的意思她就會四處說她多麼辛苦的付出但我卻不懂感恩不知好歹甚至一直說她為了我辛苦撐起來自己走出憂鬱症什麼的從小到大這些話已經變成我的壓力壓力大到後來得憂鬱症的變成我...而這次事件的起因則是我前兩天打工的時候到了一個新環境(因為我在賣場打工所以常要去不同的店)結果被那邊的阿姨仗勢欺人的很慘我自己抗壓力也不夠好所以真的很難過下班之後用電話跟媽媽講了情況果然她又是用她的個性回我不爽不要做啊！被欺負不會嗆回去嗎！妳就是一副好欺負的樣子啊！其實我只是單純想討個拍可是聽了她這些話我脾氣也上來了沒有人這樣解決問題的吧！果不其然又大吵了一架...所以我當天晚上就跑去阿姨家住了沒想到隔天ㄧ大早她就打給我男友要問我跑去哪可是我男友人在高雄欸！我是不知道她和我男友說了什麼可是照往例看來我很怕她跟我男友說她很委屈要我男友勸我什麼的...其實我一點也不想讓我男友了解太多我家的狀況雖然家家有本難唸的經但每次只要他提到我家的事我還是免不了有點自卑...想請問女孩們我現在該怎麼辦好呢我男友目前還是一直要我去主動跟我媽說話但是坦白說只要一去面對她我就覺得那些壓力又要上來我真的只想逃她逃的遠遠的...謝謝看完文章的人!--我知道不過男友也有自己的事要忙所以我才不想對他宣洩謝謝你!我會學習什麼該說什麼不該說的謝謝你!提星座只是想強調她的個性沒有其他的意思!之前見面吃飯的時候留的我現在還真的有點後悔...其實是因為我重考剛結束身邊的朋友們都在忙著期末考所以才不想去麻煩她們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434980773.A.8A8.html
hu7921 (天左)
WomenTalk
[難過] 「我的德國女友」結束了
Mon Jun 22 21:46:11 2015
不知道板上有沒有人也關注這個專頁的？平常我很少關注部落客但我很喜歡這對可愛的小情侶他們的故事很甜蜜也有很多異國戀的心酸ex：每天要克服時差一年只能見一到兩次面短暫見面後的分離之苦等等每次看了粉專的文都覺得這就是真愛吧很祝福他們也希望他們能夠幸福但是今天專頁宣布要關了因為他們分手了女生說感覺淡了看到這個消息我也覺得很難過原以為真愛就是像他們這樣卻分手了連旁觀者我都覺得難過了不敢想像他們現在有多傷心--SentfrommyAndroid--這是我少數follow的專頁也是唯一一個異國戀的專頁才會覺得難過吧不否認很多異國戀專頁其心可議炫耀成分居多但因為這個男生真的很用心在經營專頁留言一則一則回又很有禮貌專頁也分享很多有趣的文化衝擊才會追蹤的他們連睡覺都會帶著耳機聽對方的鼾聲一起睡讓我覺得很厲害原來愛不但能夠讓一個人從原本的理工科系毅然決然的努力考上德語系還能夠付出這麼多努力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434981608.A.9E2.html
jimmyace (吉米哥)
WomenTalk
Fw: [問卦] 我很痛苦不知道怎麼辦
Mon Jun 22 22:00:06 2015
作者:ruby19940630(杯雨)看板:Gossiping標題:[問卦]我很痛苦不知道怎麼辦時間:MonJun2221:38:592015我知道八卦版不歡迎自介也不知道發了這文能有什麼改變我也很怕被人肉搜索只是我真的很痛苦不知道怎麼辦我沒辦法像以前一樣集中注意力明天大刀的考試我已經拿了藥袋和老師說我有憂鬱症不過我沒吃藥因為副作用太強我討厭那個醫生他騙我不會戒斷老師也叫我不要吃藥她要我去跑步每天十圈我要考11科可是我真的讀不完而且完全無法專心常常看著紙發呆眼淚就流下來了可是大家都在唸書我不能找大家幫忙我也不會作弊也沒有人可以救我我好想逃離我終於知道我們學校為什麼那麼多人都會跳樓我好怕死可是好痛苦我沒辦法活在這樣的絕望我好討厭自己讓別人擔心可是我壓力真的好大最近為了好多小事就對人大吼以前不會這樣雖然也是壓抑我一直這樣下去會不會被朋友討厭我大三了以前功課一直很好老師都希望我考研究所但是我怕我考不上考上了又要幹嘛萬一讀不下去呢我讀研究所有什麼用那是我想要的嗎爸爸六十歲了還要一直努力供我唸書我好不孝我這樣一直助學貸款下去還的完嗎我要出去就業要做什麼啊我要怎麼辦我要怎麼辦我要怎麼辦人生落得如此病怏怏沒有目的真的像死了一樣責任和成年像是重擔壓在我的肩上喘不過氣之前還被喜歡的學弟說你對我而言很有價值尤其是在課業上但再有價值也比不過我的原則我真的不懂他的原則他長的不怎樣我認了名聲臭我認了家裡沒錢我認了我對他好卻只是換來一句有價值他的原則也只是因為他要我要女生的Fb但對方不想給所以我把他的fb給女生要她加就這樣他就生氣了為什麼會變成這樣是不是我很醜很肥活該被這樣對待我沒靠山我只能靠自己努力唸書而且爸爸還有憂鬱症我為什麼沒有早點發現我要怎麼辦我好不孝我該怎麼辦我要怎麼辦有沒有人可以告訴我該怎麼辦才好-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--大三下什麼是撒花板s[1;37m推06/2221:42我是女的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434981759.A.4AE.html
kaaaaat (布蕾)
WomenTalk
[閒聊] 會討厭家人擅自進房間翻東西嗎？
Mon Jun 22 22:02:36 2015
以下前情提要---------------------------------------------------原po今年18歲，去年上台北念大學，唸了一學期不喜歡學校，所以休學回到家準備重考。可能因為家境普通沒有多餘的錢，所以一直都很樸素。到了台北有自己打工才開始學習打扮自己，學化妝、擦指甲油之類的。---------------------------------------------------進入正題~今天我媽心血來潮要擦指甲油，我整天都在外面唸書，平常她也會在我唸書時候想到什麼就打給我或是傳給我line(譬如今天她擦完指甲油還拍下來傳給我看)但我不懂為什麼她要擅自進入我房間到處翻找指甲油明明可以line我一聲問問的我是很注重隱私的人但我媽似乎對此不以為意從我小時候就會進我房間偷看我日記或是偷看我手機事後問她還完全不承認=_=小時候的事也就算了，用意也應該是出自於關心但現在我都已經18歲了應該也可以有自己的隱私了吧…回到家還被問妳有買假睫毛喔？害我都不知道要怎麼回答…QAQ會不會哪天我保護自己的事前藥、保險套也被翻出來？這樣又要我怎麼說啊…orz真的很不喜歡這種被侵犯隱私的感覺，就算是家人也一樣。我覺得這就是一種互相尊重呀她平常在用手機，我們只要一靠過去(只是想跟她講話或撒嬌)她就會馬上遮住手機不讓我們看既然如此，她應該也是尊重隱私的人…怎麼沒辦法將心比心呢QAQ唉有點難過上來討拍><女孩們也會不喜歡被家人進房間亂翻東西嗎?--SentfrommyAndroid--可是我們家房間從來沒有在上鎖的…我媽又很容易因為小事暴怒，完全不敢提出鎖房間這個要求阿…orz這句真的是大絕!不是那個問題。那篇化妝品文我也有追到，是她會沒事想拿個什麼就進我們房間。書桌是房東的…好像沒有可以上鎖的地方!不過我某些東西會裝在小箱子放在房間不起眼的地方，但還是覺得有一天會被翻到…如果是上鎖的箱子我媽看到上鎖一定會好奇心更盛…好坦蕩蕩xD對啊…我覺得應該互相尊重對!!!我就是用鞋盒放一些不見光(?)的東西，然後丟在我書桌下方～平常進房間會被椅子擋住看不太到(雖然如果有心的話一下就會被翻到)我以前因為不同的事革命過，例如要去同志大遊行或是想跟同學出去逛街(國中)，後果都不堪設想。我媽甚至還會打我，需要我爸過來死命把她拉開那種。或是會大吼大叫大哭摔東西…回答同上…我有爆發過…但後果很可怕…我媽根本不管我的爆炸好有勇氣…我媽最後都用哭的，我還要去跟他說對不起…=_=幸好我也快要考完試搬出去了我翻臉過了QQ好喔…也只能這樣…可是好怕又大吵嗯我這次去唸書一定要把所有看得到的東西都搬上去!!!xD真的，奢望她不要看不如自己做好防護措施…不然大概會被氣到腦中風吧!!!糾正錯字也太誇張xD完全不介意你可能會因為日記被看爆氣=_=可是日記也累積了好幾本總不能出門都帶著orz真是困擾行李箱太強了xDD一個藏寶箱的概念!這招是開嘲諷嗎xD超強的xD((筆記差點…殺了她？！這句有誇飾嗎(大驚據我了解應該是會拿來問我裡面是什麼=_=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434982875.A.847.html
frankchin (chin)
WomenTalk
Re: [難過] 老公騎車去上課，被闖紅燈的機車撞上
Mon Jun 22 22:21:13 2015
來分享一個小概念。看在你們有去驗傷的情況下，對方該當過失傷害罪已經無虞了。不過令我擔心的是「交給雙方保險人員去處理」這句話，足見妳們沒有打算提告。之前我朋友也是機車碰機車，雙方有傷，對方也跟他的保險人員談完了，又來諮詢我，當時我堅持要他提告，否則雙方皆有傷的情形下，若對方趁我方過告訴期限前兩天提告，我方就啞巴吃黃蓮了，但我朋友相信人性本善，就算了。結果呢，兩個月前拿著刑事傳票哭著來找我，對方整整跟他求償10萬塊。呵呵，我只能說愛莫能助。記得，去把當時的錄影畫面拍下，這是你們主張無過失的關鍵證據。然後一定要提告，反正告了可以撤，不告就啥都沒了，為了妳肚子裡寶寶，該計較的還是要計較。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434983175.A.92C.html
standfacing (包子*)
WomenTalk
[心情]  被前男友不斷騷擾…
Mon Jun 22 22:26:09 2015
第一次在女版po文…因為前男友會看男女版所以還是po在這裡比較安全和前男友分手是去年五月的事當初分手後他每天至少會傳五封以上的簡訊和電話後來用app過濾還是受不了他的行為而且他還用別的方式寄簡訊來搞到最後手機號碼臉書和line及mail全部都換了沒想到他還一直傳簡訊給我爸因為我外婆住台中他也是台中人去台中找他時會一起去看我外婆結果沒想到分手後他還會跑去找我外婆但是我媽為了怕我胡思亂想也不想幫他傳話分手半年我生日的時候他還北上到我上班的地方放生日禮物裡面是一堆巧克力、琵琶膏和有的沒有的東西…我那時整個大崩潰還好他人沒有出現當時我們交往時住在外地所以和他還有三個室友合租房子那時我有認養三隻貓咪也有幫他們創粉絲團但因為他會一直來騷擾所以我最後也被迫關閉粉絲團昨天要重新創立時用了同樣的名字發現他竟然用同個名字創立了一個粉絲團然後他用的還是我家體弱多病的老么的舊照片因為那隻小貓在十二月的時候生了重病過世了當時花了超多時間平復情緒當然他不知道我那隻貓咪過世了但是還是覺得很噁心！那三隻貓咪都是我的而且身上的晶片也都是我的名字我都養四年了我不知道他憑什麼搶去還用我原本粉絲專頁的名字寫一堆噁心的話現在我有很好的男朋友我不知道他到底想要怎樣但是我覺得他這樣消費我的貓咪讓我非常不舒服我真的覺得很噁心我快要發瘋了！--

