https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449657311.A.D9E.html
RoxanneLi (一個人)
WomenTalk
[心情] 對媽媽的感覺真是複雜
Wed Dec  9 18:35:06 2015
(為避免被抄，以下例子全數經過變造)(雖然好像沒什麼好抄的……)(文很長，因為是將近三十年累積的)最近三個月開始看心理醫師，感謝我在的這個地方，公保可以給付這種治療，不然在台灣根本無法負擔歐美影集那種躺在椅子上聊聊天的心理治療。從很久以前我就知道我的自殘問題來自於媽媽的無法溝通加自以為是，隨著小孩年紀增長，她說越多她成長歷程的事，我也能理解她對「自己一手打造的家」的種種偏執其來有自，但造成別人的痛苦，她總覺得都是家人不配合的錯，明明她的想法作法才是正確的、有未來的，其他家人都怠惰或是被外人影響，因此造成家庭不愉快，絕對是不配合的人的錯。妹妹今天開心的在line家庭群組說她成功申請上一個海外志工機會，媽媽一看計畫時間就發現妹妹開學會缺席兩週，因此反對。這好像是小事，對吧？可是這背後意義還包含她覺得志工又沒什麼，如果是其他「可以增添個人價值」的活動，她一定要所有人都跟她一起逼妹妹死活都要申請，沒上就完了，從妹妹頭頂到腳趾內外全部被批評檢討，而且會記在媽媽心裡，每次罵人都要翻出來算帳。媽媽從小就沒有朋友，認為朋友一點都不重要，只會拖累學習，至於聊天什麼的除了浪費時間，在學校還講不夠嗎？為什麼放學還要講，假日還要約出去？所以當然都是不被允許的，有人打電話來，她通常也會拿分機偷聽。她常常覺得「家人就是要如何如何」，講得好像理所當然，但假設先生在A公司當業務，太太在相關產業B公司當業務，有誰規定夫婦一定要互相幫忙拉客戶？太太回家看到先生比較早回家卻沒有「幫她打電話關心客戶」，太太會震怒覺得「連家人都不能依賴嗎？」她想去哪裡，家人不能不跟，如果有人反對，最好能提出替代方案然後好聲好氣接受她各種訊問(很麻煩吧，你確定是這樣走？)，通過後才能去，不然她就會生氣乾脆整碗打破大家都不要去。因此外人看來我家好像都是四人出動，有時會「稱讚」說兩個女兒那麼大還願意陪父母一起出來，或是開玩笑說每次看到一個一定會看到其他三個。媽媽會很驕傲，然後這就強化她覺得自己的做法好棒棒了。對了，通常我們想去哪裡，也不是自己能決定的，一方面是經濟還沒獨立，另一方面「自己出門」本來就不被允許，逛街？家裡什麼都有；跟朋友約？幹嘛浪費時間在沒有意義的人身上；閒晃？人生怎麼有空閒晃，怎麼不去看書充實自己之類的……明知道她的出發點都是好的，明知道她很在乎、保護我跟妹妹，明知道她在很多方面(尤其是物質)讓我們過得很優渥(爸爸也很努力)，但這同時也是很大的壓力，偶爾我就會想報復、想自殘，想一走了之(我是說斷絕關係)。沒有意外的話，我很快就會收到媽媽的指令，要我盡「做姊姊的義務」，也就是要「教育我妹什麼才是對的(媽媽說的就是對的)」。然而妹妹剛剛很生氣地說那些費用，妹妹不是沒有，妹妹宣稱可以自己繳錢，護照抓了就走……我心底絕對支持，但不免想到媽媽又會怎樣對我大呼小叫聲淚俱下(畢竟她沒朋友也不會上網抱怨，家人嘛，「就是要互相扶持啊」)現在很慶幸明天又可以找醫生聊聊了--爸爸只能私下跟我和妹妹說他的想法通常是支持我們之類的但如果公然跟媽媽站在不同邊他也會被媽媽大罵像是「你不會教，只好都我來教，你現在又在那邊不負責任亂說話」或是「小孩是我一個人的嗎？你是不是這個家的一份子，為什麼你這時候都不說話，不是很愛講嗎？」諸如此類……醫師聽了也大為驚奇呢XD會想盡辦法賴在還活著的人身上吧她覺得人都要靠自己，朋友不能代替我讀書考試工作，只要我專心涵養能力，一定會受賞識、被拔擢的，朋友只會浪費時間，男性友人更是，如果沒有交往結婚的可能，就不要浪費時間，而且不可以主動約，要等男生約，然後要男生付錢～話說我的醫師認為，我這種會感到憂鬱自殘的人，反而比較有機會尋求協助，試圖改善。我媽那種只要造成別人不愉快或是命令別人服從，自己就不會不愉快的人，才不會覺得自己有問題，所以要他們看醫生難上加難拍拍，最近遇到好多同病相憐的朋友我覺得自己沒有朋友就認定朋友對每個人來說都是可以捨棄的，這樣太自以為是了吧，難怪沒有朋友(咦感謝，我還在努力XD希望能堅持下去以前我聽信媽媽的話，覺得爸爸好過分；後來覺得爸爸好可憐，媽媽很過分，結果醫師說，我其實不該也不用選邊站，那是他們兩個成人的事唉，也只能先避再說了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449658094.A.2BA.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [問題] 如何判斷自己生病時該掛急診還是門診
Wed Dec  9 18:48:11 2015
八仙塵爆後，不少醫療人員的粉絲團有宣導正確的急診觀念。這是急診鋼鐵人的文章。以你說的手脫臼來說，對病患很痛，但沒有立即的生命危險。所以如果急診室沒有更緊急的病人，可以儘快幫你處理。但如果遇上例如八仙塵爆當時，幾十幾百人重傷滲血昏迷脫水的狀況，可能你去排骨科外科門診比較快，急診室的人手要先救那些用眼睛看就知道生命岌岌可危的人。--不過我自己之前常去醫院的感覺....也許所有門診都列為急診，病患家屬才會滿意。就跟廣設大學一樣，或是每一站都停的高鐵。讓門診都掛名升格變成急診室，也讓真正的急診急不起來，病患家屬都有自己被特殊處置的享受，這個社會才會滿意。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449658365.A.FA1.html
Rilakbaby (樂樂)
WomenTalk
Re: [心情] 某醫院的不專業急診護理師
Wed Dec  9 18:52:42 2015
曾經身為急診護理師的一員來回篇認真文～其實我覺得兩邊都有問題而這個問題卻都不是出在兩邊支持者搖旗吶喊的論點護理師固然有問題他的缺失出在態度上他不應該用吃藥的天數反過來酸病人因為他沒有判斷病情的權力但是今天是病人（也就是原ＰＯ）詢問護理師的意見在先那護理師也依自己的專業經驗回答只是口氣出了問題投訴者不該扣上「不專業」的帽子畢竟他就是有那個專業所以才能告訴你藥量的天數另外原ＰＯ是不是在詢問該不該掛急診的時候也說出了前一天看診所診斷是感冒也是一個判斷的關鍵假設有說這個關鍵通常聽到這邊根據護理師的專業可以馬上分析出此時的發燒乃是正常的現象（一般發燒要三天用藥過後仍無法抑制才會建議第二次看診重新評估和調整用藥）而病人的問題其實絕對不能說是在掛了急診這個點上我們都傾向事後批評看診人濫用急診資源但實際上想想有多少人能夠在身體極度不適和缺乏知識的狀況下正確而不慌張地判斷自己身體的狀況呢就連身為醫護人員的我自己更常在身體狀況出了問題時聯想到最嚴重的情形甚至常幻想自己是不是要死了（回文有一篇提到的掛急診與否的判斷標準）只是我會給自己下一個底線出現什麼症狀就要去掛急診可是我們不應該期待一個沒有醫學底子的一般民眾能夠有這一道緩衝所以其實我覺得去看急診不是最大的問題（也許也算是最大的問題，但這是整個台灣社會的體制跟教育的問題不應該就原ＰＯ個人去批判）病人的問題應該是把身體不適的不滿發洩在醫護人員上對方也許說了令人不舒服的一兩句話但你不也狠狠的回酸了嗎？真的有嚴重到你要拖著發燒的病體去投訴他嗎？得到了投訴的效果還反過來認為就是因為都是對方的錯其實不管對方有沒有錯院方（也就是護理長代表的一方）都習慣用盡方法息事寧人現在的人太習慣用投訴的方法去解決問題所以導致現在的上層也都是靠投訴在發現問題和解決問題大家都選擇便宜行事而沒有人去治標真正的問題可能出在1.護理人力的不足2.一般民眾的醫學知識缺乏3.健保的濫用4.媒體對於疾病的渲染但大家只針對你對我態度差、我對你口氣不好你沒有知識亂掛急診、我覺得我很不舒服我想馬上看到醫生這些微不足道的小地方互相攻擊其實一點幫助都沒有我不會說護理師沒錯不會說病人不應該看急診但我認為大家其實都該退一步在真正的大環境改善以前彼此都多一點原ＰＯ所要求的同理心醫療環境會好一點這是互相的如果病人對護理師有同理心開口時想到的不只自己的病痛如果護理師對病人有同理心開口時想到的不只是自己的疲累那麼很多的不愉快就不會出現了說到這個份上，常常醫護人員會急著跳出來說「醫療不是服務業」對啊醫療的確不是服務業我們不應該被要求對病人說歡迎光臨但人和人之間其實還有一種東西叫做互相那不是服務業的本質而是人和人相處的基本我們常常說為什麼要對病人微笑（下一句接的就是我又不是服務業）但卻忽略了當我們對別人微笑的時候大部份的人也就會對我們微笑了同理，身為病人的大眾也是如果你選擇用兇狠高傲的姿態面對護理人員那又怎麼期待換來的是溫柔的笑臉呢如此下來極度容易變成惡性循環而這樣的惡性循環經常延伸到下一個我們見到的護理人員或者是病人...說了這麼多好像寫什麼論理故事其實我知道超級難做到身在護理界時我根本沒有辦法發現這個關鍵因為人都一樣常常只想得到自己啊......--其實護理師說這句話的基礎是覺得（或是原ＰＯ有提到）是感冒感冒＞掛急診跟掛門診拿的藥一樣＞才說出你要拿三天還是六天這樣看起來沒邏輯的話所以我說關鍵是原ＰＯ是不是已經說出自己看過門診了不然我猜一般護理師也不會發燒就叫病人去門診（畢竟急診看過很多發燒離奇的案例～燒到休克的也很多啊）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449658418.A.506.html
yingyoyo1990 (曼秀雷敦)
WomenTalk
[心情] 不平靜的日子…
Wed Dec  9 18:53:35 2015
原PO是個護理師沒有要跟風上面發燒掛急診的意思啦只是想說說最近上班的日子實在太不平靜了…每天都拖著疲憊的身體下班、洗澡還因為太累而睡不著睡不好12月開始的每一個上班日幾乎都忙到不可開交前幾天是術後病人傷口一直出血止不住才剛回病房沒多久就急轉加護病房隔幾天是病人走路好端端的卻跌倒前天也是術後病人喘昨天是一個住了42天的阿公剛從加護病房上來我們病房晚上我們班開始突然超喘、血氧低、心跳飆然後又轉加護病房交班完打完紀錄回家已經兩點半了（我上小夜）我覺得我最近真的筋疲力盡了每天這樣的生活好累雖然遇到好的看護阿姨一次幫我顧三床、然後去加護病房交班學姐人也很好不亂電但我覺得我真的真的開始害怕上班了嗚嗚我也覺得我快不行了你們可不可以給我點加油鼓勵,讓我覺得自己還可以振作起來,好嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449661932.A.A01.html
Tailen101 (Tailen)
WomenTalk
Re: [問題] 如何判斷自己生病時該掛急診還是門診
Wed Dec  9 19:52:09 2015
其實這個問題很難有答案，我在急診工作好幾年了，起初我也覺得很多不需要來急診的來幹嘛，後來發現其實我想法不盡然正確，首先國內沒有良好的家庭醫師制度，很多人其實不想掛急診，是不知道要問誰，只好選擇急診，像我也遇過假日跨縣市來急診看眼睛痛的，因為所在地眼科都沒開.很多時候，輕症也會惡化成重病，這沒人說得準的，再者即便是輕症，也可能很不舒服，就像腎結石不是可怕的病，痛起來卻是坐立難安，連掛急診等十分鐘都很漫長了，怎麼去等門診？在健保制度，第一線醫療人員承受了太多不該有的壓力和委屈，所以有時很難平心靜氣的說話.我覺得最不應該看急診的就是喝了酒上路發生交通意外還在急診大小聲的傢伙.大部分人會掛急診都有苦衷.只希望當掛急診的時候，請接受急診不等於快快看診，還是會需要等待，因為通常都會有更急的需要處理，也請給醫護人員多ㄧ點的尊重和感恩.而我們身為第一線的醫護人員，也應盡量不要有太多的「有罪推定」認為你這就是不應該掛急診，死神很愛開我們玩笑的.所以診真的很不舒服需要幫忙，還是可以看急診，記得給第ㄧ線的醫護人員多點包容就好：）-----SentfromJPTTonmyOPPOR7sf.--

