https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425964340.A.AAB.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [問題] 最近想從頭學英文 從發音開始
Tue Mar 10 13:12:17 2015
純粹分享我的學習經驗，沒有經過專業的教學所以對或錯不保證(?)。我最一開始學英文，是在當時號稱自然發音、自然拼音的OO街美語學的，就是教每個字母的發音然後記他的發音，再給你看簡單的字跟你說他是怎麼拼出來的這樣。我在這一家就學到自然發音階段完成就跳槽到下一家...X音英語。在X音英語這邊我開始正式碰到KK音標，因為是插班一開始老師還擔心我程度跟不上，下課都留我下來補課...就為了上KK音標，我到這邊有一種感覺是KK音標其實就是把英文的各種發音都符號化，甚至把ch、sh這種的發音通通符號化，方便書面學習單字發音的一種方式而已。（想想看，沒有KK音標標出來發音、重音部位，你要學單字就一定要跟著音檔，才可以知道那個字的發音，這樣感覺很不方便吧！）所以其實KK音標的來源還是發音。所以，結論...我覺得自然發音或是KK音標要學哪個，我會覺得都要學，是相輔相成的東西，沒有孰優孰劣的差別。能不能參透英文字母的發音，最直接影響的就是拼英文單字的困擾，我從小到大學英文的路上，除了幾個真的我用自然拼音怎樣都念不出來的字以外，我很少去死背一個單字怎麼拼，有些人很怕很長的單字，我個人是越長的單字音節越多的我越愛。(根本不用背，邊念就邊知道怎麼拼)以上，是小小的心得。濃縮成簡單一句話：我認為KK音標跟自然發音都要學。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425964754.A.930.html
a1768200 (^.<)
WomenTalk
[女孩] 拜託現在跟我聊個天Q_Q
Tue Mar 10 13:19:11 2015
我現在在我男友外宿的租屋處睡覺剛剛做了個惡夢，夢到有阿飄，然後我被困在夢裡的房子裡，它就在門外了...就在這緊張之際，我突然醒了因為我聽到一陣嗝嗝嗝嗝嗝咕咕咕咕咕的聲音，硬是把我從夢裡拉回現實正當我朦朧清醒時，現在客廳有腳步聲!!!!!!!!!我剛想說是不是我聽錯，我整個被嚇醒T_T馬上line男友問說家裡其他房的室友在家嗎？（他們幾個同學租家庭式）他說我們都在教室啊怎麼了？嗚嗚嗚嗚嗚嗚簡略跟我男友說一下，他說是不是choco（我養的貓）在客廳玩貓砂？可是剛剛他出門上課時我就順便起來把choco放進來跟我睡了牠現在窩在我旁邊啊！！！！！男友說他快下課了等下馬上回來救我可是我現在好怕嗚嗚我不敢去飄版感覺更可怕希望女孩版的姐妹陪我聊天等我男友回來Q_Q腳步聲持續在走啦嗚嗚嗚嗚而且是穿著拖鞋拖著地板的那種沙沙沙的踱步走法我要崩潰了嗚嗚嗚嗚要準備按送出的同時，腳步聲現在停在我房門口。--SentfrommyAndroid--我發完文後就照著大家說的起來玩電腦放歌門剛剛也鎖起來了不過我確定不是袋子,因為腳步聲不是在同一個地方是從房子最裡面開始走到客廳是一種有規律地走法像我阿嬤那樣老人家的踱步我一開始還想說是不是我還在夢裡清醒後發現不是馬上LINE男友男友也同時LINE租屋處的群組因為室友的男女朋友裡只有一個不是班上的也有LINE他問有沒有回家他說他正在上課啊我真的不是想嚇自己QQ可是這已經不是第一次了每次都在我獨自一人睡覺時發生!!!!!!!!我男友在安慰我說不定他更怕我所以飄進房間看到我就不敢對我怎樣=_=+不是房東!現在客廳的玻璃門在咚咚咚的不過我覺得應該是風吹的男友現在要回來了好煩哦哦ˊˊ哦哦ˊ~~~~~~~~~~布丁鼠讓我笑了XD有放鬆一點了哈哈我會往這方面猜是因為上次也是有一次狀況然後別房室友也都有遇到我男友也有遇到過只是共通點是獨自一人在家時才會遇到我也不解為什麼我遇到時都是在白天而且還是中午!!!!!!!!!!!!!我男友在樓下了!!!!!!!!!!!!!!!我也不敢開門看啊我是一個矮冬瓜女生欸Q_Q如果是飄萬一看到我不就死定了如果是小偷我死更慘啊啊啊!!!!!!!!!!我聽到男友開門了!!!!!!等等怎樣回報給大家男友回來了現在他們幾個男生在檢查各房間跟陽台廚房我也不是想嚇大家><只是之前大家都有發生過什麼而且又剛做惡夢所以我才會怕上次也是在大中午的時候聽到我家的貓跟個陌生男人在對話我也百思不得其解為何會在白天有飄~"~沒有想到是小偷是因為那種走路的聲音是很悠閒很像自己家在走的感覺如果是小偷應該是鬼鬼祟祟的聲音不會發出那麼大的腳步聲在客廳晃來晃去><我一開始是以為是人可是上次的經驗讓我有點怕我馬上先跟男友求證確定家裡除了我沒有其他人我才馬上想到是那方面我確定有腳步聲在走的時候我就從床上嚇到坐起來動作有點大我的貓就被我嚇醒一直緊張的看四周可是感覺是被我嚇的確定不是夢醒後的幻聽是因為我真的被嚇到清醒後還在走Q_Q走了快二十秒才停在我房門口前我才整個嚇瘋剛剛他們檢查各角落都確定門窗緊閉是由內上鎖後陽台是很密的鐵窗連小朋友的頭都無法從縫裡伸出去鐵窗上也沒有可開的門之前大家遇過很多次時就有討論要不要裝攝影機可是大家怕萬一真的錄到不該錄的不知道該怎麼辦XD約期到六月大家之前就說好避免獨自在家然後約到就要換房子XD可是我忘記了所以這次又自己繼續睡orz因為之前發生一些事看過那個容易感應到加上頭開始暈所以我才比較相信那方面的事.....但我能理解有人不相信啦XD寧可信其有~我男友是說應該不會傷人要傷人他們這幾個常駐的早就被下手了XDDD好啦好啦應該沒事了~等等我也要跟著直接出門了不想待在家了哈哈哈敘事方面可能是因為我喜歡寫小說所以敘事上不自覺就有故事的感覺了(?)大家可以安心了啦XD過幾天我要去找我家人討拍了ˊ_>ˋ我的意思是有個男人在跟我的貓說話內容很怪說什麼報告!我昨天論文blahblah...可是老闆不開門...衣服要曬...之類的不著頭緒的句子我的貓就會回他喵喵喵像我跟我的貓對話那樣我的貓會聽完人說話回話人說完他就喵個幾聲~很像在對話那樣當然不是真的開口說人話XDDDDD如果真是那樣我一定在做夢啦哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425964975.A.B00.html
hhua (Kay)
WomenTalk
[灑花] 貓咪黏著睡好舒服但又小困擾
Tue Mar 10 13:22:41 2015
我老公的兩隻小貓從小就喜歡黏他睡覺，尤其是妹妹，不管晚上本來睡什麼位置，早上都一定會鑽被窩抱他睡覺，有時候睡太熟還會流口水流到我老公睡衣濕一片，看得我羨慕嫉妒恨。XD我老公還常(假)抱怨(真炫耀)兩隻貓會一左一右夾得他動彈不得，睡不好覺，我每次聽到都只能翻白眼。不過最近姊姊也終於開始會來黏我睡覺了，我終於體會到爽歸爽，但也還真困擾。我是那種睡覺很會翻來覆去的人，但姊姊又是容易嚇到的個性，除非睡超死否則一點點風吹草動就會跑走；我捨不得她跑掉只好僵在床上，有時睡得不舒服一晚會醒來好幾次，搞得現在如果沒貓黏我反而會鬆一口氣，終於可以睡晚好覺。我老公都說我太誇張了，可不可以不要卑微到這種程度。XD不過貓咪實在好軟綿綿又熱呼呼，我還是寧願睡差一點也要被黏。同場加映我們家妹妹超愛黏姊姊，沒事就愛去狂舔姊姊擠在她旁邊睡覺。姊姊一開始很受不了妹妹，但後來烈女怕纏郎就慢慢屈服了。XD--有些舊照片已經不在手機，本來懶得回電腦的照片海撈就直接放IG，但還是從善如流改一下好了。橫抱那張我現在一時間撈不到原照片先換成別張。其實姊妹都是孟加拉貓，只是妹妹豹紋比較明顯。不知道被訓練久了以後我睡相會不會變比較好。XD每次看到兩貓睡到翻出白色魚下巴都覺得好好笑。我的IG帳號是bluenightdream，點進去有一堆貓照片的就是我。XD大家都好卑微XDD老公和貓都表示：女人真難搞。XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425968526.A.B8C.html
ccs9031030 (劣文小天使)
WomenTalk
[閒聊] 泰國美女村莊 體重破百才是正妹
Tue Mar 10 14:21:59 2015
文章來源:內文節錄:誰說肥胖的女生沒人愛？泰國「普吉」某一個小村莊，如同古代唐朝的女人身上必須要有肉，村莊裡面的男人們挑選另一半也都是選擇肥胖的女人為主，他們認為女人肉多，才能獲得真正的性愉悅感。村內身材都破百公斤的女人才叫做漂亮美麗，而且家事都由老公一手包辦...--------------不同地區的審美觀都不一樣但同樣的不夠尊重女孩們看看這篇美女村莊的女孩雖然不用做家事可是好像也只是被當成生產工具而已對照最近柯p的發言...女孩們真的辛苦了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425968948.A.B01.html
egeva (天真)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹想自助出國但爸爸反對
Tue Mar 10 14:29:05 2015
想推文的內容有點多，乾脆回文了。遙想當年大四最後一個暑假，3月剛考上研究所後就開始拼命打工兼家教，大概存了50K，到暑假計畫跟同學一起去印度自助，我同學是佛教徒，她要去德蘭薩拉看達賴喇嘛，我是規劃路過，一路從北印玩到孟買，有朋友在孟買做義工。在規劃這個旅行之前，我人生只有出國一次的經驗，是去馬來西亞沙巴的畢業旅行，跟團的，連機場的樣子都沒印象，上車睡覺下車尿尿的那種行程，但是我人生中第一次自助竟然會選印度，我真的覺得那時我膽子超大！結果籌備得差不多後，原本我的旅伴同學突然退掉機票人間蒸發，聽說是家裡有狀況不讓她去了。於是我家人也叫我把機票退掉，不准去，然後我就大哭大鬧加發誓，我一定會平安回家的!!!結果我家人還是拗不過我牡羊座的瘋羊性格還是讓我去了，出發前，學姐介紹住在德里的藏人朋友給我，還請他們來接機(超級感動嗚嗚嗚)，學姐很擔心我是因為我出發前一週有個日本女性單身旅客被監禁在瓦拉那西的旅館內被輪暴至死的新聞打很大，所以大家都超害怕的!不過後來我在德里就住在西藏村，在藏人朋友們的勢力範圍下晚上去網咖都超安全的，對了那時沒有智慧型手機，所以我每晚都上facebookpo文跟照片跟家人報平安。後來要跟另外兩個女生朋友一起從德里去阿格拉看泰姬瑪哈陵，因為她們是參加義工團不能在外過夜，所以我就請藏人開的旅行社幫我們安排包車一天來回;後來離開德里去拉加斯坦省搭的臥舖火車(車程6小時左右)也是請他們代訂，我就靠一本lonelyplanet打天下，在Jaipor跟從孟買飛過來的2個朋友合後，其中一個還因為吃了機場賣的熱狗過敏全身急性尋麻疹，慌亂之餘只好依靠lonelyplanet地圖找到醫院帶他去看醫生，才發現印度看醫生好便宜啊！？沒收我們錢就把我朋友推到急診室，醫生簡單問診後叫我去領藥來給他打針，整個療程結束，醫生開了一些藥單給我朋友叫他去對面藥局拿藥，我們問那醫院裡的費用怎麼算???醫生說沒有費用，去領藥就好！(不過後來回想那家醫院擠滿了窮人，應該是公立醫院吧)後來領藥時也沒被敲竹槓，藥錢臺幣100元有找，然後我朋友就痊癒了！？那年好像是88風災很嚴重，民宿的其他國外旅客跟我打招呼閒聊得知我是臺灣人，還跟我說臺灣發生了很嚴重的風災，還說祝福我們，因為那時沒有隨身網路所以超封閉的，他們告訴我時還嚇一跳。總之在印度大概晃了一個月，花費極低，都是遇到好人，例如晚上要回飯店時看到狗群很害怕，有一群印度男生過來圍住我幫我趕狗送我回飯店，又例如我搭臥鋪車的時候深怕睡過站，旁邊的印度青年跟小夫妻自告奮勇叫我起床，男生還幫我把行李扛下車，等等，受到的幫助非常多，讓我覺得這個世界上好人比壞人多很多呀！P.S.在印度也不是沒有遇過壞人啦，但是那邊的壞人光天化日之下惡人無膽，只要恰北北的兇回去並且說要報警就沒事了！從這次旅行我學到了:面帶微笑、心存善念很重要，因為吸引力法則，我都吸引到會幫助我的人，如果我心中是充滿戒心，那眼神可能也會表達出來，可能遇到的人就不一樣了......總之，人生中第一次自助就挑戰了自助的地獄，英文是聽不懂的印度腔(鄉下人還不太會英文)，路標超級亂很多都只有印度語，到處都有小偷跟騙子，還有可能會被強暴的國家，我竟然平安無事的回來了......所以我之後不管去哪自助都覺得很簡單，但是目前一個人去的地方也只有歐洲這種比較難找旅伴的地方，亞洲都很容易就揪到朋友一起去，一個人旅行的優點是不用排任何行程，一本lonelyplanet打天下足矣，缺點是沒人幫忙拍照，都要找地方放相機倒數計時拍照或請路人幫忙(不知道為何不好意思拿出自拍神器)，然後比較無聊，回飯店後就一直寫明信片XDDDD附上版規酒，印度真的還滿刺激好玩的日本我去過2次覺得很方便又安全，這個月要去沖繩自駕遊~~在台灣我還沒什麼駕駛經驗餒，還不是衝了XDDDD人生凡事都有第一次，想當年我21歲而已就跑去那種詭異的地方旅行，所以這幾年，我家人聽說我又要一個人去歐洲哪裡，都呈現喔(挖鼻孔~~)要記得帶好吃的回來呀！以上，給原PO參考一下，我平時也是公認的粗線條沒神經，但是國外求生的本領還不錯，地圖在手都不會迷路，更何況現在網路那麼發達！不用擔心太多啦！--SentfrommyAndroid--可能因為粗神經才幸運吧XDDDDD我在捷克也都七晚八晚才回民宿美國很想挑戰自駕!但是目前先搞定停車技術再說XDDDD其實那時候，就算沒有當地人接，我也已經自己訂好西藏村的確住宿飯店了，然後也計畫自己請航警幫忙叫taxi，如果沒有當地人，我覺得差異不大欸。應該是說，我文中所謂的壞人，都是小小惡，不是大壞蛋的那種，想騙錢的。像是小販跟我說一罐礦泉水15盧比的印度語叫做"邦搭惹"，結果結帳的時候我拿50盧比給他，他說要收我onedollar不肯找我錢(一塊美金當時約45盧比)，我覺得被當潘仔，就把水砸回去他的冰桶中罵他騙錢，後來他追出來跟我道歉還減5盧比，只收10元。另一件事是在高速公路收費站，我包車去泰姬瑪哈陵的路上，司機去上廁所，留我跟另外兩個女生在車上，遇到街頭藝人來吹笛子弄蛇還有猴子跳舞，我拍了兩張照片後他們敲車窗要錢，我很欣然的掏出50盧比兩張，結果他們跟我說要500，我就怒了，而且他們還補充幣值是美金!?!?!?然後我就火大關車窗鎖車門不理他們，他們就開始一直狂拍我們車門，一直碎念一直罵，我就是不理他們，後來有類似和事佬的年輕人跑來，跟我說對不起，隨便給他們多少都可以，這樣他們才不會一直圍住你們的車，後來我開了車窗一小縫，丟了兩張5盧比的鈔票出去，他們很不爽的撿走了，原本50變5元XDDDD跟我一鬧得不償失!現在真的感覺越來越可怕了不過這兩年我還是有幾個女生朋友獨自一人跑去印度旅行、學舞她們家人反對，就拿出我的前車之鑑(誤)XDDDDDD這種緊急狀況還真的滿麻煩的，我是沒有遇到過，也不想遇到XDDD分享我在歐洲扒手橫行的城市(巴黎、布拉格)的做法:帶一個小卡夾裡面裝一張額度不高的信用卡跟每天50~100歐左右的零用錢直接放外套口袋，買車票跟小吃得到的零錢也是塞口袋，手機放另一邊口袋，剩下哩哩扣扣放後背包，我的後背包是longchamps那種小小的，放了相機、水壺、護照、化裝包、衛生紙跟旅遊書之類有的沒的就滿了，扒手要挖一定很費力，而且還沒什麼收穫。然後我背著後背包就一副坦蕩蕩的樣子，看起來就是沒什麼好偷的啊！還一天到晚被當地人/觀光客問路這是去年的新聞，那女生後來有逃出去2009那則新聞是姦殺2個日本女生其實真的遇到危險，不管幾個人都掰掰之前新聞有夫妻去馬來西亞自助還是被綁架殺害的，重點是如何讓自己不要暴露危險中，例如:不要夜歸，晚上不能一個人去酒吧，不要隨便跟陌生人走....這些就算在臺灣也是基本常識吧?人家也只是想要增加推銷的競爭力嘛別這樣XDDDD(握!!!)我也是!!!所以我們表情都一副我沒啥好偷的所以都沒被小偷下手！？反而是小心翼翼神經兮兮的保護包包的人比較容易成為目標??03/1016:47耶！不過，雖然我的旅行經驗很不錯(常常被路邊的小攤販跟店面老闆請喝奶茶跟現榨果汁)，也不代表印度是安全的地方，女生真的要好好保護自己，不要去暗巷或人煙稀少的地方、深夜在外逗留、跟陌生人走，應該就還好。話說我有男生的朋友跑去孟買旁邊的小鎮好像叫做Pure?忘了？他一個人晚上搭計程車時被司機載到荒郊野外，搶了他的現金之後丟包，後來他打手機才求救成功，幸好他那時候用的手機太爛沒被搶走......這個狀況如果是女生遇到，後果不堪設想！所以我自己一個人，天黑之前一定會回飯店附近。我是恰北北恰得要死沒錯，但是平常滿迷糊，被歸類成生活白痴的那種人(後來工作外宿之後好很多)可是在國外我就會變得比較謹慎，因為人生地不熟，防人之心不可無嘛！謹慎歸謹慎，不論在印度還是歐洲我對於陌生人只要對到眼睛的，一律報以善意的微笑，我覺得這樣比較容易遇到好人，常常跟陌生人笑，他們就跑過來問我需要幫忙嗎？不管在印度或歐洲都滿管用的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425969555.A.4C9.html
subaru1210 (小昴)
WomenTalk
[難過] 把手機偷走又不能用為什麼不還呢
Tue Mar 10 14:39:12 2015
iphone被偷了還只是i5而已正確來說應該是遺失後被侵占忘在桌上沒多久打回去馬上被關機findmyiphone也找不到了只好馬上辦停話和由findmyiphone鎖定手機查了一下這樣鎖定的話主機板已被鎖死除非知道密碼不然完全無法破解(我後來又換了一次密碼再鎖一次)無法解開的iphone只是個有iphone形狀的漂亮磚頭DFU也破不了唯一從這支手機獲利的方式就是把它支解賣了零件或是拆了拿去換主機板(前提是還要找到一片沒有被鎖住的iphone主機板)而且這只是i5這樣做CP值也太低了吧既然這樣為什麼不還給店家或警察局呢==!!!!!據說IOS7之後多了這個鎖定功能歐美的iphone失竊率下降很多台灣真應該多多宣傳這個功能Orz至少安慰自己對方拿了也不能用(只是很可能惱羞成怒把手機拿去墊桌腳了補充也有報案了警察也安慰我說鎖起來對他來說也是個磚頭他沒辦法用啦沒辦法用就趕快還給我==!--不過拍賣二手機倒楣的買家買了也不能用啊再說現在買家都會先測試IMEI看機子是否為被鎖死的贓機Orz賣到大陸也沒用喔這個鎖機和綁定某家電信業者的鎖機不一樣的後者可以解遺失模式的鎖機是除了本人以外無法解除的但是我有傳連絡電話過去也沒有接到任何通知Q___Q而且我手機都用兩年多了還是已經沒在官網賣的i5解體的成本可能跟賣掉的價格差不多XD還是希望apple可以多宣傳這個功能讓想順手牽羊的人沒動機犯案==+

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425969808.A.A68.html
aa83826 ()
WomenTalk
[討論] 請問女孩關於學校問題(代PO
Tue Mar 10 03:37:58 2015
(代沒有ptt帳號的朋友發問)手機排版請見諒朋友目前就讀高職夜間部高三(晚讀補學歷)之前就常聽她說學校老師一直將成績key錯(key少)發現後去詢問，教務處的老師都會擺臉色給朋友看，要求查看自己分數明細，也不給看，不然就要一直求老師才能看(看自己成績應該是自己的權利吧，怎麼變成施捨?)去詢問科任老師，老師都會承認錯誤，可是修改都很不積極，都要學生一直三催四請老師才願意改(還會說我已經給妳很高不然妳還要多少...之類的話，問題是朋友只是要她應得的成績，並沒有多要)還有些老師會說我最高分只給到98，所以就算妳公式算出來是100，我還是只會給妳98(這是否合乎規定?)P.S.朋友都是套老師給的成績公式去計算(都是明確的數字，例如出席率、小考成績、作業成績，沒有學習態度或印象分數之類主觀的分數)所以應該不會有計算錯誤的問題然後今天朋友會請我發文章是因為最近要繁星計畫推甄了朋友本來預計會拿到推薦序第一結果今天一問之下居然是第二(排序有關是否能錄取第一志願...)朋友才發現之前的分數有好些都是錯的，要求更正可是教務處的老師卻跟她說：『不要那麼在意分數，在意分數只是讓自己不好過而已，就算第二又怎樣，學到什麼才是重點』不給朋友改成績(我覺得根本就是屁話...分數事關學生升學的前途，因為一校只能錄取一名學生，等於不能填相同志願，第一名錄取後才輪到第二，選擇性大減，而且第一還跟朋友是同科系...志願一定會強碰...重點是國立私立學費跟資源差超多，朋友資質很不錯，也很努力，不想讀私立的)而且照理來說，學校的排序名單應該要公佈(之前說2月底公佈)，卻都不公佈，學生要查看學校都不給看(這個應該也不合規定吧??)想請問有瞭解這方面的女孩，這可以去教育局投訴嗎？還是有其他途徑呢？(學校高層不處理，已經找過校長，學校只想搓湯圓...所以不考慮校內處理)--SentfrommyAndroid--已經修改的有留通訊軟體對話紀錄尚未修改的只要一調成績明細就知道一定錯(因朋友是全勤，出席率一定滿分，考試成績也有紀錄)重點學校說朋友跟第一名只有幾分之差尚未修改的錯誤成績單科總分都差3分以上，只要修改成績名次就會調動，如果再加上本來該拿100卻因為老師個人因素給低的成績，就差很多了該學校以分數計算，已詢問過所以就算是學校的問題也無法補救嗎？那責任追究起來學校會有問題吧？就是因為之前學校都不給朋友明細，造成朋友無法確認哪裡錯以致於無法修改(第一年)，後來才厚臉皮要看分數+積極的催促老師修改(二三年)才改成功(不過只有當年的單科)而且該校每學期成績都會出錯...沒有辦法檢舉嗎？沒有印象分數喔…因為我也以為有學習態度或印象分數之類的可是朋友說學期初老師就把給分標準都講明了(出席率+作業成績+大考)裡面都是明確數字老師最高只給多少這種都沒提過，只有要分數才會提為什麼啊？@@是有什麼規定嗎？例如，出席率滿分是20，可是科任老師常因為忘記修改就維持程式的預設值，也沒檢查就送出，所以才會說key錯而且這種忘記輸入或忘記修改已經發生超過三次...有一次聽說還把考試成績100輸入成22...都無法舉發嗎？真的看不下去...對～是指科任老師本身的錯誤朋友是說學校系統查會跑出計算式例如：作業__分+出勤__分+第一次月考__分+第二次月考__分+期末考__分=總分所以可以查詢到是哪一個項目分數有誤像是無缺席出勤卻非滿分這種說實話，我問過朋友如果真的是這樣朋友就認哉...重點是老師改作業都給滿分，給分時再扣出勤分數(這才是朋友不服的地方)如果真的不想給滿分作業不要給滿分就好...為何要作業分數給高後在扣出勤(出勤是很明確的...)因為朋友期末都會先算過成績，老師要扣分也不會先告知，造成學生跟學校計算的方式有出入，學生去要分數老師才告知，這樣不管誰都會傻眼吧…(重點是計算方式都事先說好，也沒有說明限制，等到事後再告知學生，其實有種受騙的感覺吧…如果事先講就沒那麼多問題，可是該校老師都不會先說明白，事前事後標準不一@@)我也是第一次聽到，超扯的朋友有反問過老師，老師表示：『第二也可以推上好學校啊，只要不要跟第一選同一間就好』……我聽到都傻眼了==朋友應該會先去該縣市教育局在新北市板橋區對啊，真不知道他們哪來的想法覺得第二跟第一差不多的==朋友說他們學校很多老師都會給到100是說不給應該要先說...？是啊～沒法改就認了，要讓學校受到懲罰，不然年年都這樣，對未來的學生不公平bono大謝謝妳把我跟我朋友想說的話講出來XD(抱謝謝！我會轉告的當下發現就說了喔！學校騙朋友說她拿到的錯誤分數是對的，不准朋友查詢跟修改我也這樣想QQ...可能要雙管齊下？真的嗎？請問版名是什麼？我轉過去03/1013:29應該是沒有需要了，不然不會忍到現在才爆發…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425971148.A.5B2.html
yellchiu (A dustland fairytale)
WomenTalk
[閒聊] 不喜歡看什麼類型的電影
Tue Mar 10 15:05:46 2015
抱歉，標題感覺取得不好XD因為前幾篇關於飄飄(?)的文章才突然想到這個問題XDDD我個人蠻愛看鬼片的但是以下幾種類型的電影完全不敢看XD1.血肉橫飛的電影(ex:絕命終結站、奪魂鋸)2.有小丑出現的電影3.有玩偶的電影(ex:歡迎光臨死亡小鎮)4.親情或寵物片(最討厭哭得亂七八糟)列完討厭的類型之後發現我好像只能看動作爽片和劇情片了XDDD大家不喜歡看得電影類型有哪些呢？--SentfrommyAndroid--但賀歲片都這樣………我也不是害怕恐怖片但肉和血飛來飛去我無法XD就是會哭得亂七八糟的電影我也要+1哈哈完全不耐煩我也是說XDD但事實上是不想要在外面哭得亂七八糟XDDDD扯爛的電影我都會看完欸XDDD抱持著它到底可以多荒謬的心情看完哈哈像是青春校園愛情片嗎XDD開腸剖肚我也超怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎麼辦我超愛看動作爽片或大場面爽片，都不用動腦XDDD推03/1015:13世界末日系列都超荒謬的哈哈我都會看XDDDDDD期望質可能太高，才容易失望我上次看電影看到睡著是鬼入鏡太催眠了XDDDD應該不會吧哈哈哈哈(?)哭哭片真的很討厭QQ金牌特務超好看XDDDDColin還有Mark大叔超帥Q口Q人形蜈蚣我看預告就覺得好噁心什麼灰姑娘的玻璃手機那類的(洩漏年齡)說到內心絕望史帝芬.金的小說改編成的電影我也不太愛看(但還是會看XD)小時代系列聽說劇情很荒謬?!原來大家都差不多鬼片超好看欸!!!!!!!!!!英雄系列看久覺得公式都一樣格雷不好嗎(雖然我沒看XDD)我很喜歡男主角說~~某隻熊那部我也看不太下去XD惡靈13我也沒看哈哈聽說有虐殺就沒看了(抖科幻片結局常常很虛無XD蠻討厭的但我覺得畫面拍得很美(?)現在鬼片我還會不小心看到笑囧rz臺灣出得鬼片常常讓我有這種感覺醫療片~~~飛越杜鵑窩那種算嗎XD但大部分應該都會哭吧(?)不禁想說+1其實周星馳和張衛健的我都沒看常常被人家說是沒童年嗎哈哈其實我有看完歡迎光臨死亡小鎮~~只是還是好討厭玩偶啊，只要玩偶一出現我馬上轉台XDDD最近的成人世界那種嗎(?)關於外星人比較討厭世界大戰~~我也蠻喜歡h大提得幾部我也是老闆不是人算嗎XD卡通我也好少看比起鬼片來說我常常看驚悚片看到嚇到XD有時候都不知道笑點在哪哈哈(握手聽說小時代3劇情非常離奇(?)只要肉飛來飛去就無法被嚇也是一種樂趣(?)這種也蠻不舒服XDDDDD這樣會看的電影應該很多哈哈我也是!!!!!!!!!XDDDDDD我都看過就忘記Ex:大尾鱸鰻?哈哈蔡明亮的我無法+1這麼一說好像真的如此尬車的我也會放空XD絕命終結站某集有做雷射眼睛結果出意外的XDD光看預告我就超抖的

