https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436703989.A.AC5.html
Fallen27 (Re*)
WomenTalk
[討論] 批評與霸凌的界線
Sun Jul 12 20:26:27 2015
如題…其實對這個界線有點困惑，起因是前天男友告訴我一個八卦，說某個稍有知名度的女生劈腿云云，忽然之間這個圈子所有人都跳進來揶揄或嘲笑這個女生。我困惑的是，當初阿帕契姐說自己被網路霸凌，我覺得嗤之以鼻，她本身的確是有犯錯而且死不認錯，我不覺得對她的批評有什麼不妥。但是看到這個女生的時候我又不知道為什麼覺得好像大家的做法有點過火，雖然她的確是劈腿、說謊、狡辯，她可能在某種程度上也算是公眾人物應該接受公評？大家對她的批評和嘲諷也都只是實話實說，我也覺得她的確做錯了，而且心態非常可議，那我又為什麼覺得這樣不妥呢？我覺得批評或許帶有期許的意思吧…而霸凌只是一群人見獵心喜？抱歉我實在是有點想不透…大家覺得霸凌與批評的界線在哪裡呢？-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--有人是開實況直接說其實我一直不懂為什麼是天雲說女生是公車算嗎？可是她的確周旋在許多人之間…善意的批評就不是霸凌。實況應該算公開場合？呃…即使不道德也是嗎？可以舉例嗎？抱歉我理解不太好…如果是了解內情的人或是與這件是有牽連的人說的就可以不算是霸凌嗎？ex:被劈的人雖然我覺得現在已經變調，不是為了誰好的問題了，比較像是在消費一個人公審給我的感覺到後面其實只是一群人在跟風打落水狗而已，不管原先有沒有關聯，很多人都跳下來參一腳大家覺得怎樣的批評是合理的？以戲謔的玩笑包裝的批評可以接受嗎？嗯，可能他們覺得自己說的是實話…這點我其實不清楚耶，只是覺得這已經不是「為了誰好」而只是…獵殺女巫？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436707020.A.C11.html
doorfan (門)
WomenTalk
Re: [問題] 高中生的花費
Sun Jul 12 21:16:57 2015
其實你上來問大家高中時花費是多少沒有意義因1.地區不同2.物價不同某些推文說的便當50這大概是台北好幾年前的價格了要有主菜副菜的便當以台北來說少說都80起跳3.食量不同某些人天生小鳥胃飯都吃半碗就飽了但每個人不一樣無法套用在所有人身上4.食物營養不同你可以為了省錢三餐吃20元御飯糰一天只要花60元不僅活得下去還超級省可是賠上的是你的健康值得嗎?我相信如果你有孩子你不會希望你小孩這樣做5.家境不同某些人因為家境不允許只好省吃儉用或自己打工賺錢這沒有辦法6.家裡狀況不同某些家庭不開伙看到有推文問"你爸媽有忙到假日沒時間煮飯?"我還蠻驚訝的只能說那些人真的很幸福家裡有爸爸媽媽溫暖的飯菜可以吃但有的家庭真的就是連假日都要小孩自己解決總結來說拜託不要為了省錢賠上你唯一的健康吃那些便宜卻沒營養的東西若你以後生病你有錢和時間去治療嗎?如果家境允許就再和爸媽談談看並記錄你每天吃什麼買什麼看是否都是必要的花費如果家境不允許你可以試著自己煮飯一些簡單的料理用電鍋就可以做了千萬千萬不要亂吃真的!尤其現在台灣的東西都這麼毒若真要在外面吃自助餐要慎選"看起來"乾淨的店家(也只能這樣了)少吃油炸調味太多的食物盡量吃看得出原樣的食物--我高中時沒有統一訂便當連國中都沒有只有福利社的便當(但不僅難吃又油膩而且很多炸物大概是為了迎合學生口味吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436707244.A.BDF.html
samug (勿忘初衷)
WomenTalk
Re: [問題] 公務員或轉職空服及其他？
Sun Jul 12 21:20:41 2015
妳是一般行政，想換個能接觸民眾的工作絕對輕而易舉，有人總是說公務人員的工作很悶、沒有成就感，我只能說其實很多都是刻板印象，而且每份工作做久了難免都會有職業倦怠，空服員看似多采多姿，但是當妳遇到奧客，或是因為久站而職業病，甚至想長遠一點當妳結婚有了家庭，妳是否又會重新懷念穩定而不需輪班的工作呢？我之前的單位有一位工友大哥，或許有些人會想工友不就是那樣，有什麼工作的成就感？有一次我的垃圾桶換了一個新的垃圾袋，但是那個垃圾袋太大了，上面有一大截套不整齊，我想說沒差反正醜一點而已，隔天一早來上班發現垃圾袋被收的整整齊齊的，還用橡皮圈固定好，原來是那位工友大哥幫我弄的，我謝謝他也稱讚他真是個貼心的人，他說他每天上班工作都一樣，但是只要被同仁肯定那他的心情就會很好。原po妳還年輕，還有很多時間去做新的嘗試，如果妳只是把現在的公職工作視為糊口的飯碗，那我鼓勵妳去考空服員，把位置留給有熱忱的人吧！另外兼職的規定妳真的搞錯了，公務人員連經營網拍都禁止，怎麼可能讓妳兼職，除非妳兼的是無給職，妳說報備的那個叫「兼課」，妳可以利用假日或自己的假去兼課，一般的學校或補習班皆可，但是事先要獲得機關同意喔～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436709078.A.5AC.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [討論] 釣蝦殘忍還是殺毛毛蟲殘忍
Sun Jul 12 21:51:15 2015
這篇怎麼看也看不懂的文章在我回到過去窺探之後得到了真相以下還原==男：「你去釣什麼蝦、烤什麼蝦阿！怎麼這麼殘忍！」女：「你也太大驚小怪了吧，夜市到處都有阿，很多人都釣過不是」男：「不殘忍是不是？那...」窗台上毛毛蟲A：「阿～今天天氣真好阿～（伸懶腰）」男：「這樣子如何阿！」（男子對毛毛蟲施以亂剪之數）毛毛蟲：「阿阿！！殺人啦！！救命阿！！～～」男子獲得一份毛蟲泥女：「你幹什麼阿！超殘忍的！！」男：「哪裡殘忍，我做的跟妳做的事情...是一樣的！」女：「屁啦！！你想想，猶太人被德國人殺，猶太人是該死的，因為這是多數決阿！大家也不會覺得釣蝦有什麼，可是你一個人亂剪毛毛蟲就是殘忍！」鄉親阿～～你們給我評評理阿～=TheEnd=以下個人感想1.原波敘述有問題，主詞交待不清2.殘忍或慈善並沒有絕對性，只有相對性，所以赤壁賦說「客亦知夫水與月乎？逝者如斯，而未嘗往也；盈虛者如彼，而卒莫消長也。蓋將自其變者而觀之，而天地曾不能一瞬；自其不變者而觀之，則物於我皆無盡也。」得到的結果不同來自於觀點的不同。如果照男生的邏輯推論下去，殘忍將無上限，遭殃的只是他們身邊的小動物。更何況，宣稱女生殘忍的男生，不也做了殘忍的事？這下兩個就地位相當啦，根本不用爭嘛。還是各位覺得吃雞蛋就很不殘忍，請男生去google一下那些不能生蛋的小公雞都怎麼了，大家以後都別吃蛋啦。3.比較這兩件事殘忍與否沒有意義，但我看到：男生的手段很激烈，女生盲從多數決定，你們的事請自己搞定，版眾不負責為誰背書阿。--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--兩種都說得通就看原波到底在說啥了不是雞蛋被吃了的問題是為了生產這些雞蛋犧牲了什麼...是這個方向沒錯雞雞雞雞紙紙紙紙再包雞雞雞！

