https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457591168.A.25F.html
apower223 (I'm gonna miss you)
WomenTalk
Re: [問題] 黃安生病回台灣
Thu Mar 10 14:26:05 2016
借話題問一下，上星期我因為腸胃不適了一個禮拜都沒胃口，診所看沒效叫我去大醫院，去了大醫院醫生開了藥+抽血檢查（醫生說症狀像肝發炎so抽血驗發炎指數）忘了帶健保卡，批價時跟櫃台說我忘了帶要用押金，結果櫃台結帳後說不用，直接自費比用健保身分便宜，當天付款NTD530因為我之前也在國外住過，如果在國外這樣開藥+抽血肯定要台幣上千到上萬塊（更別提這麼快速的看到醫生，要這種速率只能去急診），一直以來大家都說台灣看病這麼低廉是因為有健保，但是那天我是用自費身分還是很便宜呀，這樣跟健保還有關係嗎？還是台灣看病本身收費就太低廉了？求解～補充一下，我絕對是健保的既得利益者（感恩健保讚嘆健保）因為我有免疫系統疾病，大約兩三歲就發病了，固定要到醫院追蹤，還記得以前沒健保時，一樣是抽血（驗血液常規好像叫什麼CBC）+拿藥（類固醇），每次看病大概都兩三千台幣（20幾年前喔，超貴的，我還一個禮拜要追蹤一次，我爸媽養我真不容易Orz）怎麼現在抽血拿藥變這麼便宜，是內容的差別嗎？--是的，離開台灣就會發現家鄉的好，但也希望醫療環境能夠改善才能永續發展

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457592129.A.3A9.html
godend (還是 有希望的)
WomenTalk
[討論] 有女孩也覺得跟本就不用去理黃安嗎？
Thu Mar 10 14:42:04 2016
最近黃安又開始進入大家的閒聊話題裡了但一直聽到黃安二字真的讓人很煩記得以前八卦板就會出現一些零星的黃安新聞不外乎他又發表什麼言論我就覺得很怪想說他誰啊，怎麼一直出現之前完全不知道他一個路人發表激進挺中言論也可以上新聞喔但大家罵他好像罵得很爽有他的新聞出現大家反而好像很開心周子瑜過後他更紅了，現在他家喻戶曉了要是我是黃安，可以天天上新聞我應該也很爽吧我覺得他根本是小丑啊！完全不用對他感到憤怒啊難道我們骨子裡也跟對岸中國人一樣看到一些兩岸新聞情緒波動都會很大啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457592328.A.A51.html
my2019 (Jim)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果當男生有什麼不好?
Thu Mar 10 14:45:25 2016
當男生問題很大~除了要包容女友綜上所述的冰山一角問題之外…連總統都是女性，還要被說成父權社會…你還要成為新好男人，最好會作得一手好菜，要體貼，溫柔，懂情趣，該霸道時得霸氣，該小男人時，請迅速轉換!不可以胡亂生氣，吵架要主動道歉，要懂包容，有男人的雅量要當兵，要主動提裝女生的任何物品(含包包)要會開車，要懂浪漫，要大方，要對女友及她的朋友好，對女方家人要更好，對其他女生要保持距離，要有才華，要博學多聞，要能撐起一個家，要有經濟能力，要稍微健身，有點小肌肉更好，頭髮不能太少(含天生)，要幽默風趣，要認真上進，要會換保險絲，要會簡易修繕，要體面得體，床上不能小旋風，辦事要達30分鐘！……等等等，以下3000字省略！總的來說…18般武藝最好樣樣精通…所以在臺灣還是當個女生吧！謝謝--沒有沒關係…只是會被女朋友嫌棄，女孩沒要求有車有房，已經是好女孩了所以很多條件好男生都改交男友？XD以前是父權沒錯，現在到底父權在哪…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457593873.A.7EC.html
willreturn ( )
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Thu Mar 10 15:11:05 2016
噓noblempress:不能茍同現在女生的價值觀，現在這麼亂都是你們搞出03/1011:52→noblempress:來的→sherr:"原來現在有砲友很正常"，覺得不可思議+103/1011:51→HappyGoodDay:是我老了嗎現在有1.2個床伴很正常？噓nina0952:有床伴很正常？？？我果然老了噓ffreya:覺得有砲友很正常的論調真是不可思議+1推tt6380:現在年輕女生價值觀跟我差好多啊QQ好可怕噓GIE13:我老人家這價值觀我不行→AtsukoErika:有床伴很正常?我也老了XDDD噓gn00399745:我是道德魔人幫回收業者噓噓qoq0417:有床伴哪裡正常...推AsakuraYume:真假這麼多女生有床伴喔以後要結婚會跟老公說嗎推tt6380:zzz41我也傻眼怎麼我身邊女生朋友都沒聽他們說有床伴噓jojoRush:我想吐了無法接受→mygreenair:哪正常?你朋友圈太亂了噓maryegg:跟不上時代+1...→ZXCWS:老了原來有砲友很正常......噓vistar:老了QQ,可能我以後也會變成年輕人討厭的老人吧噓ava28052283:噓你第一段或多或少一兩個床伴？真物以類聚我身邊03/1013:03→ava28052283:怎麼都沒聽過噓exparte:單身可以自己來~跟沒有感情的對象發生關係是怎樣!?噓Cecicly:靠還床伴勒推jase1979:講別人誰也有砲友是用來安慰自己減少內心罪惡感的說法搜集推文真的搜集不完，我以為PTT算是一個相對成熟開放的社群了，結果顯然還有很多父權遺毒。現在畢竟男女並不平等，所以女生要約炮或者找炮友，隨便找到處都是男人排隊等著上。說很正常並不難理解。從這些推文裡面我們可以看到對性是充滿恐懼與排斥的態度，而不是健康自由開放的態度。事實上任何人要做什麼事，都該是自由的，不要傷到什麼人就好。我也相信這些推文裡面的人，清楚自己價值觀的應該是少數。台灣這社會...說到底，就是個謊言與欺瞞的社會不管是對性的觀念，或者是教育的體制都是。基本上現在講到多元成家、同性婚姻、性別平權等問題，我相信以上推文的反應應該都會正常很多，結果講到異性戀的性解放就變成這個樣子，但這些問題都只是一體兩面。--[ptt.cc]12/1816:4912/1816:51＝＝＝雋永經典～流傳百世＝＝＝--不然你以為是什麼？父權價值就是造成兩性不平等的原因，叫女人要守三小婦道不就是父權價值？結果就是女的都不敢約都男的在約，所以女的隨便約就有，男的像買樂透如果這社會上所有人不分性別都可以自由地忠於自己的慾望的時候，這才算是各種性別都平等的時候。你好像錯誤地以為這是什麼了不起的問題，我覺得沒辦法接受的人也有相當的問題。正解性交易合法化確實是一件該做的事。正解當然跟父權有關，其實你這串大概也還是在重複父權的價值，而且我想你也缺乏觀看更開放思想的氣量。確實我覺得這有智商問題，只是本來不想講的。噢，或許有點道理既然你用的是過去式，那麼是誰的問題比較大？這答案很清楚吧風向不代表一件事情是否就是對的或者是錯的，就像2008的時候很多人挺馬，最終發現是個錯誤一樣。我覺得你應該加強你的閱讀能力，一遍看不懂，就看第二遍，第二遍看不懂，就看第三遍看了一些很無力的推文說什麼價值觀或者論點不同，但是事實上這些並不到價值觀的層次，純粹是還沒搞懂基本觀念而已。基本觀念不懂的人能好好表述一個適當的立場？我不認為。性解放的敵人是父權，支持性解放當然就包含支持性交易合法化。誠實本來就是應該的。男生也是基本上現在講到多元成家、同性婚姻、性別平權等問題，我相信以上推文的反應應該都會正常很多，結果講到異性戀的性解放就變成這個樣子，但這些問題都只是一體兩面。當然能啊。但是性解放的意思是你「可以有」，也不必被人撻伐。雖然我回去檢查了一下，一開始確實只是在說自己老了沒錯。那麼你的問題應該算是只是沒弄清楚父權是什麼而已。你這問題在推文中有人問過了，觀念也很奇怪，既然是使用過去式，那就表示這不是一個持續到現在的行為。有炮友的可議性頂多成立在有重疊的狀態既然已經終止，可議點在哪？有些人是認為炮友也算廣義的情侶，你這樣很容易衍伸成你只能接受對方是你第一個男/女朋友這個社會的風氣/觀念可沒有打壓有人喜歡打排球啊？所以你好像真的不太懂父權的意義是吧人畢竟是社會化的生物，老實說別人的行為怎樣你是沒辦法實質介入除了你自己不會選擇做這種行為以外，當然也不該講別人怎樣。說穿了有時候這種「不喜歡別人」，可能也是在社會化中的一種影響而已。好吧，你可能是真的沒有。中間應該把你跟另一個A開頭的ID搞錯了，抱歉。回你推文的時候好像完全沒講到處男這兩個字吧。我要說的只是對方的過去是你不能管的拿排球這種顯而易見的來比就很明顯了。

