https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456031789.A.F62.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
WomenTalk
Re: [問題] 男友丟出這句話，女孩該怎麼回
Sun Feb 21 13:16:27 2016
嗨我是旁觀者我的看法問題你們兩個需要買一間房子狀況他現階段沒能力買剛好你有能力買解決方案他提出建議你買理想男女平等的角度來看多棒阿真心相愛的兩人不分彼此共同克服眼前的問題我看到男女平等的最佳案例唯一美中不足的地方是他居然說產權可以分開沒有說共同傭有產權敗筆你要有心理準備代表他心中跟你算得清清楚楚但是現實是殘酷的他居然要求女友買房.....身為一個男人就要自己買房阿男主外女主內你可以想想是否要跟他分手了真心不騙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456031940.A.AE4.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [問題] 男友丟出這句話，女孩該怎麼回
Sun Feb 21 13:18:58 2016
絕對沒有備份的意思男友又不一定是結婚老公，妳還要賣自己的房子去買二個人的房子好了，買了之後怎麼付貸款？妳付，他付，合付？如果分手這間房子怎麼辦？房子車子這種高價物品，如果不是夫妻，最好是自己買，免得以後大家難看。--我昨天獨自在家的時候，碰到了盜賊入戶行竊。一番搏鬥之後，盜賊用一根棍子逼我跪下。我大義凜然的告訴他，好男兒只跪天地和父母。十分鐘後，頭破血流的我學會了認賊作父這個詞。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456033239.A.A09.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
Re: [難過] 我是不是被當工具人了（文長負面
Sun Feb 21 13:40:34 2016
全文太長我挑我覺得重點的地方回工具人的定義就是這個人可以幫我做某些事我需要人幫我做這些事的時候我才會找他男的工具人多半就被女方當駝獸行動atm修電腦運氣好點升級成陽巨人偶爾可以上個床或福利圖女的工具人最常見就是幫打掃家裡幫做作業跟陪他上床其實我覺得另一個人對自己好或不好非常明顯是真的分不出來還是假的分不出來?如果戀愛經驗值太低分不出來那情有可原如果明明有別人對自己很好卻騙自己說每個人對別人好的方式不太一樣他有可能愛我只是他不懂表達那會被我歸到卡到陰鬼遮眼那邊去這種的我就蠻懶的再講下去了因為浪費時間而已這個閨密的話妳不聽寧願去相信那個只把妳當工具人的人親者痛仇者快妳這樣下去怎麼可能會不吃虧呢?我跟妳說吧朋友有分很多種這種敢對妳說真話不怕得罪妳的朋友才是妳真的該花時間去珍惜的朋友有些人很奇怪大便很臭正常人都會覺得臭偏有人覺得大便超香的還會說自己就是喜歡這種大便味喜歡到覺得那些說大便臭的人都不是可以聽他們話跟他們講心事實話的朋友在ptt看了很多感情類的故事走到這種自己對象很爛家人朋友都覺得對方爛只有自己覺得還可以堅持下去的地步有這種傾向的不是抖m就是鬼遮眼到一個境界妳有沒有看過電視在演有一個人要被詐騙了他朋友都跟他說那是詐騙不要再跟對方接觸他選擇的處理方法是不理朋友繼續跟詐騙的人聯絡那結果是他被詐騙了怪誰?他找妳都是為了要妳幫他查怎麼填志願不然就是追不到學姐才覺得妳可以試妳不跟他肉體關係他就對妳冷淡跟妳分開妳怎麼還看不清妳自己在他心中的地位?人與人之間的交往關係妳最先該弄清楚的一點就是有可能是友情有可能是愛情有可能是陪他玩樂有可能是當他的工具人有可能是當他的提款機有可能被界定在可以肉體需求的人妳要跟異性交往前一定要先弄清楚這一點這些都是很值得觀察的點不要看到對方帥或是條件好或是自己的菜就整個暈頭轉向的不然真的會很慘每一個好人都是值得被好好對待的不因為自己條件不好不如人而不值得被人疼愛關鍵在妳有沒有把時間花在對的人身上很多人常犯的錯誤就是會以為但我必需要很殘酷的跟妳說的確有些人就是不把別人當人看的有些人的心中就是不覺得需要好好去對待別人的如果妳給不起或妳身上沒有時妳在他眼中就比垃圾還不如妳一定要弄清楚這點妳做什麼都是沒有意義的妳存在他的生命中的價值就是幫他查資料而已因為他只在這時候會找妳妳弄清楚這點妳才能下判斷談感情有時其實很像做生意買賣股票妳對妳要投資的這個生意完全不花時間去了解它的本質錢全丟下去賠光是正常的趁妳現在還沒有失去更多前先收回自己的感情吧我能給妳的建議是這個人從頭到尾就沒有真心在對妳沒有承諾沒有對妳好的部份有的只有要妳幫他做事或是讓他佔便宜請妳不要再自欺欺人覺得他要妳幫他查資料是為了想接近妳我們在談感情的實際經驗上的確會有一種情況是為了想多親近對方而一直請對方幫忙但那種情況多半是連續技在請對方幫忙後約吃飯約看電影約其它東西回報來增進感情會很明顯那像妳這種的完全就只有幫他做事對方也明講當時會問要不要是因為追別人追不到人家話都說這麼白了行為也很明顯是把妳當備胎當工具人不懂妳還在糾結什麼妳說妳相信自己值得被好好對待我就請問妳一點還是會翻白眼說被騙活該!答案其實很清楚不是嗎?人必自辱而後人辱之不要給別人傷害自己的機會我現在打這麼多回妳妳不要覺得我是在講風涼話事實上我前幾個月才剛遇到類似的事而已不信可以A我發文去看那時我也超糾結的很捨不得切斷跟對方的關係但換來的只有被傷的更深狠下心來離開那個沒真心對妳的人妳才會遇到另一個願意好好對妳好好疼妳的人共勉之啦--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456033394.A.583.html
marose (marose)
WomenTalk
Re: [心情] 對於自嘲後的福祿猴更無法接受
Sun Feb 21 13:43:11 2016
迴避了什麼問題？是美感問題，還是這玩意爛爆了政府別幹了的感覺？別人有他欣賞與否、接受與否的自由。從台灣燈會以來、各地自辦燈會的支出是否符合稅收目的、達到支用效果，這應當監督，但是看到有人覺得「還好啊」就急急跳出來說「不好不好！」做什麼呢？願意監督政府的出發點很棒，但是，拉黨結派別黨同伐異嘛。燈會每年都有，覺得今年的很爛，請盡量跟主辦單位反映，號召有同樣感想的人一起反映，但是，不用拉觀點不同的人下水，要求(或「希望」)對方跟自己同看法。反對的人不見得就是對的、贊同的人也不見得是錯的，美感這玩意有主觀空間。某甲愛吃麵、某乙愛吃飯，某乙一直跑去跟某甲說：你的麵看起來醜爆了、一條一條的看了就難挾、還有點噁心，你可以不要吃麵嗎？我如果是某甲，我會……嗯……吃麵錯了嗎？QQ--所以我說的是，解決這個問題，應該要去跟政府投書，甚至投訴、抗議之類的，而不是轉了方向去責備(非指你，而是指部分發出這猴子醜的人的言論內容)覺得可以接受的人。因為觀眾接受時，不論是因為真的覺得猴子長得很正、或是純粹就話題性而去一睹實況，都達到了燈會活動吸引人潮的目的。但要因此責怪觀眾嗎？可能當代的風向就是這樣。那麼，活動就只有：「維持這個門檻」以及「更好」，做得更爛就可能被淘汰。而投訴政府這個行為則是實際表示除了人潮以外的意見。當然，要說投訴可能被無視，有可能，但是多人投訴，沒看到內容還是會看到那個量。如果只是靠著輿論這批人說醜、那批人可接受，這很容易受到「風向」的影響，尤其是媒體風向。我推薦反對意見者可以分享覺得醜的原因，但是批評觀點不同的人就免了。同時，我也推薦把這件事情直接跟主辦單位反映，投資者(納稅人)對投資對象提供意見是很正常也有用處的。所以，去投訴了嗎？只是想單靠輿論而不付諸行動，卻希望達到「自己想要」的效果，我覺得那才是一種天方夜譚。即使大家都說這真是醜爆了，但是有人潮就代表這樣的行銷是可行的，這樣的呈現加上行銷手法在這階段是被接受的，因為行動表現出來的是如此。因此想表現不同的意見，直接的方法請去直接向主辦方表示意見，而非去責怪他人「你怎麼可以跟我不同立場？」選民有限縮政府規模的意識，很好，這也是需要時間去學習、實踐的，而我想，透過行動來實現也是很重要的，所以，持反論者，我衷心建議，投訴主辦吧。現在不是在討論台北的猴子嗎？那麼，針對這隻猴子，除了一直強調「他醜爆了」，然後呢？在網路上再怎麼說，實務依舊照常運作，更別提這猴子的接受度反而還變高了。XD另外，我想，期待政府正常運作不是壞事；政府總是無法正常運作才是糟了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456033416.A.1B8.html
rafifish (Valar Morghulis)
WomenTalk
[討論] 前男友寄喜帖
Sun Feb 21 13:43:31 2016
每段情侶分手的原因跟分手之後的狀態都不一樣，今天想討論的是我很要好的姐妹跟她的白目前男友，他們在一起6.7年，中間有分過一次，那次分手的原因是女方事業太忙沒空陪他，所以他回去找他之前的女友復合。後來跟那女生分手又跑回來找我朋友，女生嘛，談戀愛之後就傻得可以，我朋友選擇跟他再在一起，我選擇祝福，這男生處理感情的方式我不是很欣賞，但是只要我朋友愛並幸福，我想我都是支持她的。好啦，這次呢，男方更奇葩了，先是去年底（詳細時間我沒有追問）無縫接軌他們公司的女同事，跟我姐妹提出了分手，這之後慶幸我那好姐妹遇到了一個很疼她對她很好的男友，昨天，那奇葩前男友突然問她家的地址，說要寄喜帖給她！！！聽到這裡我實在是超生氣的啊啊啊！！！姑且不論新娘（？）的朋友究竟知不知道當初他們在一起的情況，補充：當初新娘（？）算是硬搶這個新郎（？）的，因為新娘知道他有一個交往多年的女友，還表示自己先當小也沒關係，之後他們公開他們公司的同事也蠻吃驚的，不知道他們什麼時候在一起的。我姐妹說她已經放下、不在意了，還說他真的寄來會包個3.6K!!!真的是很想把她敲昏偷揍幾拳！可能我不是當事人乾我屁事，可是自己的好姐妹這樣被傷害、被羞辱，我真的超生氣的！！！如果是女孩們，你們一定是一收到喜帖就丟進垃圾桶，對吧？！（握拳）--一步一步走過昨天我的孩子氣我的孩子氣給我勇氣。★--我沒有覺得男生的時間就不是時間，但他今天劈腿無縫接軌啊！如果他們當初是分手之後沒有劈腿這件事，我也會選擇祝福這個男生因為我也認識他很久，但，誰叫他耐不住空虛寂寞？祝福也是要看人給的吧。發完文其實已經氣消一大半哈哈誰自己臉貼上去？你從頭到尾有看懂文章嗎？他今天劈腿不是傷害我朋友？還要寄喜帖不是羞辱人？別當文盲好嗎？我也很慶幸他們沒有結婚！燒喔~燒喔!沒辦法，看到朋友被這樣對待我真的爆走就當我雞婆多管閒事好了吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456033977.A.B55.html
lj0113 (tiny legend)
WomenTalk
[問題] [問題] 這包零食適不適合未足一歲的小孩
Sun Feb 21 13:52:54 2016
hi,大家好本來想po在日文版但發現大家好像都在討論蠻正經的語文專業問題所以希望能在女版這邊獲得解答感激不盡！事情的發生是這樣早上跟我媽聊天她很高興的說昨天買了一包糖果要給我外甥吃(7個月大)我：哪包我先看看老媽：就這包啊我：(凝視一陣…)你怎麼確定未足一歲的小孩可以吃這個老媽：一定可以的啊你沒看到上面還有嬰兒的圖案嗎我：你這樣憑感覺買東西給小孩吃萬一噎到怎麼跟姐交代老媽：阿就可以就對了拉我：我翻譯給你看(我用googletranslation)我：我拷...包裝不平幾乎翻譯不出來怎會醬老媽：(用戲謔的餘光看我)我：(該死翻譯居然在這種時候出包他奶奶的咧！)………你等我我問朋友我：拿起手機(過了幾秒)………天吶我忘記朋友今天一整天的會議於是乎我想到了高手都在PTT拜託請救救我外甥我真的拿我媽那種失控姐沒法不然我就得從今天傍晚開始在外甥旁邊站崗了QQ-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--好的謝謝各位給外甥吃之前我會試吃看看的^^我大致猜的到但我想了解完整句子畢竟小孩子的東西還是多長點心眼好這位對什麼都不挑腸胃壯壯^^看起來真的很好吃030我姐百分百一定會拒絕我媽餵食但我怕我媽偷餵所以先確定可以吃至少偷餵別吃出問題就好不然被抓到會很慘02/2114:02我也有點想抽時間去考

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456034332.A.AC9.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [難過] 我是不是被當工具人了（文長負面
Sun Feb 21 13:58:44 2016
妳自己都知道他不喜歡妳，妳還在意什麼？職場上，我看過很多男女都在發展備胎，也有很多男女欣然接受。其實可能他們自己都不知道自己已經走進了一個迴圈。我是沒和女生說過這種話，但我有跟一個男的朋友說過：不要把有限的個人資源去用在一個沒有回報的人身上，人與人交際最重要的是相互付出。哪怕去嫖妓，你付出了金錢對方還會付出她的渾身解數呢。何必浪費你的時間生命在不可能的人身上呢？命中注定的好鴛鴦，就會電光火石的在一起。前戲太冗長的，多半都是備胎或掙扎猶豫的選擇。--一個老闆追求一名女孩，拿出一百萬錢放在女孩面前要求包養，被女孩拒絕。另一名年輕人，每天給女孩打電話發簡訊，上下班準時接送，帶她遊山玩水。最後終於和她在一起了，女孩一邊微笑著說：「錢並不是萬能的！」一邊坐進了年輕人的私人飛機裡：「很多錢才是萬能的。」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456035533.A.6B2.html
abcd425heart (鮪魚蛋)
WomenTalk
Re: [灑花] 在美食沙漠裡遇到綠洲
Sun Feb 21 14:18:50 2016
一百種味道慕名去真的還好而已倒是巨城後面德家德式甜點有特色多了，那個藍莓塔酸甜實在是令人印象深刻過年前回文推薦完幾家店後，開工一星期下班去慰勞一下自己，到味衛門我竟然沒坐位，看到店生意好雖然高興但怕以後吃飯還要等等覺得蠻矛盾的我現在對新竹比較不滿的是賣歐式麵包的店有夠少，台中高雄至少都有十間以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456035672.A.697.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [難過] 國家改革有可能嗎?
Sun Feb 21 14:21:07 2016
國家改革這種東西其實刻不容緩啦因為大量的單身跟物價上漲還有單身男女互輕其實都是國家改革不力的結果而且這個寫下來三天三夜也寫不完我就說房貸跟房租會吃掉消費好了首先小弟認為房地產的定價權跟首次賣權應該掌握在政府手裡房地產不應該賣給名下已經有足夠房地產可以自住的人除非把舊屋賣掉而也是因為大家都對房貸與房租有支付的需求所以才非得去工作但正因為你急需一筆收入所以你的收入很難得到一個公平的價格這個東西講起來很玄但是卻充斥在市場上也就是降價求售急著把快爛掉的蔬果或肉賣掉很難賣在好價錢急著籌錢的人去當鋪賣東西賣的價錢通常都很爛而這種急著賣自己的勞力經歷時間去支付房貸房租生活的壓力其實是政府所默許施加在老百姓身上的政府應該輔助民眾用合理的價格買到住的房子持有大量未賣出房地產的建商應該課重稅並且應該限制建商的營業利益率而不是讓這個市場變成賣方市場讓購屋者還沒還出來的房貸再成交過後變成建商口袋裡的現金到現在沒看過一個黨致力於這樣的改革如果民眾不再為房屋跟房貸負擔自然會有能力消費甚至自行組織社區型農業我是不知道這種改革的急迫性在各位眼中大不大啦但看一堆買不起房養不起小孩生育率又很低的怪異現象今天看到省產非基改黃豆1公斤賣320塊前幾攤在網路上看比較簡化的網路通路非基改省產黃豆是500g100塊才覺得現在連食物的議價權都已經有天差地遠的分別可能現在又流行起炒農地吸佃農的血吧?想想我們周遭的人從小到大每一餐在外面餐廳吃飯花的錢的總額有多少是流到餐廳的房東口袋裡?他們生產了什麼?但是他們永遠可以任意漲房租漲在你的下一餐上這個不改生育率會上升?我看很難啦你說這叫共產?那耕者有其田也算共產嗎?--執行是一回事維持是一回事我想當初支持革命的人不會料想到蔣介石會在行政院前面用機關槍射老百姓所以這些建商的經濟機能應該由政府公辦的單位執行因為這些建商如果沒蓋好倒了也是壓到旁邊的倒霉營建業雖為商業但有公共性質營建業的利潤太高老百姓能支配的消費就非常少民間的投資意願就已經被這些建商吃掉一半了投資什麼都不太一定會賺但搞房地產通常都會賺經濟體系的風氣自然會缺乏創新啊就賣一棟賺好幾棟啊銀行看那麼好賺也搶著借啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456035782.A.512.html
smilingfish (微笑小太陽。)
WomenTalk
[問題] 經營策略型態的桌遊
Sun Feb 21 14:22:59 2016
我的論文指導教授希望我[自行設計]一套遊戲融入商業課程的教學教學目標是學生能在遊戲的過程中潛移默化商業經營的概念我從農曆年前絞盡腦汁到現在，還是卡關。突然覺得自己資質駑鈍到一種萬念俱灰的境界(抓頭)><想請問大家~有接觸過什麼融入商業經營策略的桌遊嗎?(盡可能以桌遊為主畢竟我設計不出線上遊戲啊>_<)我知道有桌遊版，但是我覺得這裡人氣一直都很旺~因此想尋求大家的意見~如PO文不適切，懇請提醒，我會刪文的~謝謝!--一針見血插進心坎裡...但是還是要硬著頭皮擠出點什麼><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456036380.A.556.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
Re: [心情] 對於自嘲後的福祿猴更無法接受
Sun Feb 21 14:32:52 2016
看了一下英國那個，突然想起台灣電影-魯冰花英國金猴攀桃好比林志鴻，中規中矩。世人都看得懂，又是鄉長的兒子，所以大家都讚好當然我也沒有說福祿猴就是古阿明，畢竟那是電影，被設定成他其實是天才至於有人講:免費活動維基寫到一些地區會有大型的花燈會，大抵古代元宵燈節時人流如潮，節日活動豐富多姿，而古時男女缺乏交往的機會，所以元宵節很自然就成了古時情人相會之日，如歐陽修亦有詩云："去年元宵時，花市燈如晝。月上柳梢頭，人約黃昏後"。因此，元宵節亦稱為"中國情人節"。所以這活動就是個民俗活動，這種活動的根本就只是讓古代沒有大型活動所衍生用更簡單的說法，活動是為了讓人開心團聚，而不是展現藝術的地方主燈不是藝術，而是行銷活動的一環，少了主燈燈會活動一樣可以進行主燈漂亮->吸引到人潮-->活動成功主燈很醜->吸引到人潮-->活動成功主辦單位知道現在很醜可能會影響人流減少，所以用自嘲反轉民眾的想法每個活動都有他根本的起因，但有時討論都只會流於表面忘記表面，回歸根本，就發現很多討論是很多餘就好比參加101看煙火，你的重點在於跟親友或者自己到現場與人熱鬧跨年而不是真的期待101的煙火有多特別、多了幾發但隔天的新聞版面卻還是101，那是噱頭、那是行銷重點。卻不是人們參與活動的原因--07/0800:5707/0810:1207/0810:2107/0813:2107/0819:10--

