https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420478199.A.FEA.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[灑花] 元旦連假在日本好開心阿~~~
Tue Jan  6 01:16:30 2015
這次的1/1-1/4連假規劃了前往關西旅行,重點之一是搶新年福袋,買了好多年總想自己飛日本買,1/1一checkin完就殺去心齋橋買我認為最福的ingni福袋,結帳的那瞬間真覺得好幸福阿!!(和櫃姐的合照,超佩服她可以素腿阿!!!)1/2是前往夢想中的環球影城哈利波特園區,看到如電影中的場景真的好興奮阿!!我肖想拍這照片超久的哈哈必喝的奶油啤酒排了快半小時,它其實是加了奶油的氣泡飲料,甜甜的很順口(和閃光的合照)接著就衝去玩禁區之旅,真的是我認為環球中最好玩的設施了~1/3前往京都和服體驗和參拜寺廟,身為資深和服控的我這次挑了水藍色系的和服,(全身圖)搭配皚皚的白雪我超喜歡的啦~~~因為太愛了多來兩張照片~最後一天是去稻荷神社和奈良,親眼看到千本鳥居覺得好震撼,那聲勢狀大的紅令人印象深刻~~~(難得補抓到沒有其他遊客的照片^^)這次的日本行真的是所有願望一次滿足,太開心了!!!!!!不知道板友是如何渡過這4天假期呢?還是要祝大家新年快樂,全新的一年有更美好的事發生~~~--真開心T大還記得我之前發的文~其實閃光已經是未婚夫了>///<我真心推薦ingni的福袋!!總共有13點~每件我都喜歡^^重頭戲的外套是我很愛的花苞款式~其他的我再找時間來個開箱文~我是1/1一早就衝去買,完全沒有排到隊,直接走到櫃台結帳喔^^真的超重,不過我覺得內容非常棒~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420478356.A.806.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [討論] 發現另一半的手機相簿(閃文慎入)
Tue Jan  6 01:19:11 2015
原PO的文真的很甜蜜也很閃但我要說我不喜歡要拍照就跟我說要拍照為什麼要趁我睡覺時衣衫不整時拍下來我怎麼知道到底被拍了什麼東西感情好的時候是好甜蜜好恩愛好好哦感情不好的時候呢?社會版上的新聞不是沒有照片被上傳到莫名的網站也不是沒有不知道是不是我太小心或是我很龜毛但我被偷拍心情是超級不爽的要拍就正大光明的來!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420480804.A.7AE.html
BaXeS (米糕)
WomenTalk
[難過] 我的故事
Tue Jan  6 01:59:59 2015
原本想發在黑特版但是想想我也蠻需要大家的意見發在八卦版的答案又不正經所以才會選在這邊發文文章很長我想在這邊把我的故事順便講一講可能會有抱怨跟廢話還有我是男生這件事先跟大家說聲抱歉從我有印象以來我媽帶我去的第一個地方叫做六龜育幼院那時候我才四五歲吧下車的時候馬上跟那邊的小朋友玩得很開心看到我媽在跟其他人講話我也沒想太多後來玩著玩著發現我媽怎麼自己就上車了我馬上把手上的玩具丟掉衝過去我媽說"你不是跟其他小朋友玩得很開心嗎怎麼不繼續玩?"那時候聽她口氣只覺得好像怪怪的直覺告訴我一定要上車一陣死纏爛打之後我媽又下車去跟那些大人講話講完之後就帶我回車上了在車上的時候我媽問我"你想不想待在那邊就可以一直跟那些小朋友玩了"我跟她說我不要那邊沒有我的小棉被(對不起我那時候還小T_T)這就是我媽第一次帶我出去玩的印象以前我對我爸沒什麼印象總是模糊的他很久才回來一次回來都是跟我媽在吵架所以我還蠻討厭他回來的直到小學忘記填什麼表格上面有一欄父母名稱我把媽媽的部分寫完之後跑去問老師爸爸這邊要怎麼寫老師就說把你爸爸的情況(名字/工作)寫上去就可以了呀我想了一下寫了"沒有"當天晚上老師打電話到家裡我媽跟老師講完電話之後臉色很難看的朝我走過來我還來不及跟她說我今天甲本的字老師說寫得很漂亮她就突然打我一巴掌然後叫我回房間我那時候在想一定事我做錯什麼事了媽媽才會打我所以我就拿著我的小棉被回房間跟玩偶繼續玩有一次上課上到一半別的老師跑突然進我們教室跟我們老師竊竊私語我還趁機跟隔壁的同學聊天結果那個老師突然叫我過去我想說是不是上課聊天被發現了老師說你現在書包收一收趕快到校門口等我到了之後看到老師老師叫我上車我還以為老師要帶我去哪裡玩路上老師問我"你媽媽最近情緒很不穩嗎?"我跟她說"可能是我最近一直犯錯吧她上次還打我叫我回房間"結果老師一路開到榮總然後我看到我爸站在那邊他們講幾句話之後老師就離開了接著就上樓進病房看到我媽躺在床上後來才知道原來我媽趁我上學的時候服安眠藥想自殺到了國中的某一天我在睡覺突然被吵醒打開門偷聽才發現原來是我爸回來了不意外的又是跟我媽吵架小時候不知道在吵什麼稍為長大了點之後才聽得懂一些片段"要不是他們你以為我會想回來嗎?""不要每次都跟我吵這個丟掉也是你講的結果呢?"那時候才知道原來他們已經離婚很久了我也是那時候才發現原來我一直是累贅那陣子在學校我變得越來越不愛講話朋友的關心我也都直接無視跟他們說我只是想睡覺而已好不容易我才慢慢走出來回到以前嘻皮笑臉的時候已經是高中的事了結果在高三的某一天我爸又回來了偏偏那時候我又跟我媽在吵架我爸回來劈頭也就直接罵我吵什麼我也忘了我也不想想起來總之那時候我氣到哭出來覺得你是誰憑什麼罵我我就直接甩門回床上睡覺好死不死隔天整個早上都是實習課我跟一個女生要去搬食材她突然問我"欸OO你還好嗎怎麼都不講話?"當下我覺得不妙我不能在像國中一樣被別人發現所以就開玩笑的回她說"沒有啦想大便而已所以才會結屎面"她說"好吧信你一次不過有什麼事情要講不要讓我們擔心"她講完這句我差點哭出來原來我這種人還有人會關心我我好開心後來上課的時候很多朋友也陸陸續續的問我怎麼了我發現我已經快要裝不下去的時候就崩潰了老師在前面示範怎麼處理這些食材的時候我蹲在我們那一組的檯子下面偷哭不哭還好一哭就停不下來"為什麼明明都這麼傷心了我還要裝得很快樂""明明都說好不要給別人添麻煩了結果這麼不爭氣""我好沒用在家裡惹麻煩就算了在學校還拖累其他同學"我朋友一直問我怎麼了我哭到講不出話來這是我這輩子第一次大哭就在全班面前...好多情緒湧上來難過自責傷心疑惑讓我有點招架不住好多過來安慰我的女生包括早上跟我搬食材的女生也在哭她罵我笨蛋為什麼那時候不跟她講發生什麼事我回她一句對不起結果她哭更嚴重==一直到了現在我20歲了我媽的情緒還是一樣不穩定不過比較少發作了現在的她偶爾會自言自語之外只要不踩到她的點她都不會怎樣其實在我記憶裡常常有他們帶我出去玩的印象但是我很害怕不敢繼續想下去我很怕這只是我小時候做夢夢到的而已對不起我是膽小鬼哈哈其實我還蠻感謝她的她帶給我不一樣的童年讓我有不一樣的認知我很珍惜每個愛我的人每個關心我的人因為我以前會想"爸媽離婚都是因為我""他們吵架的點也是我""如果沒有我的話他們會不會過得更好"連我這種人都有人願意接受我願意包容我我真的很開心很感動謝謝你們抱歉廢話可能太多了謝謝妳/你願意聽完我的故事祝你們有個美好的一天避免我們下次見面不知道是什麼時候在這裡先跟你講一句早安午安跟晚安----跟我最要好的朋友只知道我單親這算我第一次把我的事情講出來吧畢竟這邊是匿名會用PTT的朋友也不多所以才想説在這邊發洩一下謝謝大家:)我覺得我沒走偏也蠻厲害的小時候家裡只有一台電腦我媽為了玩那台會把我趕去網咖所以現在很愛打電動QQ目前正在存錢了那時候他們吵架的點永遠環繞都在我身上會讓我覺得自己對不起他們都是我害的謝謝大家的安慰時間不早了我要去上班了熬夜對身體不好特別是女孩子大家早點睡吧留言我每一個都有看謝謝你們的每一句加油剩下的等我下班回來再看吧哈哈哈沒關係啦謝謝大家手下留情沒噓我是男的就該偷笑了也沒有特別年輕我覺得問題是我媽的情緒管理很差在加上她可能精神方面也有點問題才會導致這樣的有想過但是沒理由可以帶她去總不可能直接跟她說妳有病吧哈哈哈我媽有工作她在工作的時候是完全不一樣的態度我個人認為她有點精神分裂她會跟自己講話有時候會對我很好有時候會完全冷漠往好處想至少只有兩個(?噓我在LOL版很低調的XD是楚門的世界沒錯他每天早上會跟鄰居講那兩句還有最後離開攝影棚的時候也有講可能是我沒有表達得很清楚吧QQ一下班看到這篇爆我也蠻意外的謝謝大家的鼓勵現在長大了已經不會想這麼多了讓各位擔心了QQ別再說啦T_T是啊我很喜歡這句話QQ你可以的~~~真的很謝謝大家QQ不好意思讓一些人留了幾滴淚我不是故意的QQ3Q3Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420481502.A.B92.html
a60736035 (angle1899)
WomenTalk
[心情] 爆走的媽媽
Tue Jan  6 02:11:39 2015
大家好，ppt首po，手機排版，文長還請見諒><-以下文章內容-前兩天收假搭車回學校，到了之後順便剪頭髮，想說跟媽媽報備抵達然後開個玩笑說要剃光頭(平常我們本來就會開玩笑講一些有的沒的，因為我真的覺得母女間如果連講話都要拘謹很痛苦)，於是我傳line給她內容大概是這樣：『寶貝我到嘍!我剛剛想了一下，剃光頭出家好像不錯耶!』『等等奉上你愛的出家頭』然後我媽給我一堆問號貼圖，問我有事嗎，出家頭？，我就傳了一張光頭的照片給她然後說『已剃』結果沒多久她就打電話來很不高興的問我是怎樣，我就跟她說只是開玩笑亂講的(本來傳完『已剃』就要跟她解釋不過她先打來了)，她就說不要亂開玩笑，然後就掛我電話了..後來我line她不讀，打了很多通電話她都不接，不止是我媽，我弟手機、我爸手機、家裡電話全部沒人接…而當天的情況是：我爸媽+我弟送我去車站之後好像要出去(我當時不知道)，所以我就很擔心是不是有什麼事情(因為我是個很容易胡思亂想的人)後來好不容易我爸回撥，他說他人在外面，我媽在家...後來家裡電話我弟接了，我請他叫我媽聽，他說我媽不想聽...我整個氣到不行，因為我媽絕對知道不接電話我會非常擔心，結果還故意不接後來我就傳了訊息給她：『沒有必要一直不接電話吧明明知道我會擔心，然後家裡跟手機都不接我錯了我道歉對不起以後不會跟妳開玩笑絕對不會再開任何玩笑拜託你以後生氣也接個電話不然賴隨便回我什麼讓我知道妳突然掛我電話不是發生什麼事』我知道我口氣有點沒大沒小，可是我當下真的很生氣很生氣，因為擔心。而且就真的只是開個玩笑而已啊!!!!道歉過了、也解釋只是開玩笑了。平常打電話回家老是聽她抱怨誰誰誰講了傷人的話她明明都不會這麼不爽，難道我也應該常常講話傷她她才不會因為一點事情就氣成這樣嗎!!!這幾天我也只能傳訊息跟她說早安、晚安這樣無限循環(而且兩天了她都沒已讀)。我承認這只是暫時敷衍而已，因為如果我兩天不打電話回家或是用line聊天我媽就會生氣說我失蹤(之前有一次因為她在生氣我不敢打電話回家，兩三天後就被罵，之後道歉直接被酸：『不用道歉啊，謝謝你還記得我這個陌生人』看到訊息當下爆哭==心痛到爆炸)我不知道到底該不該打電話回家，一方面我不想被拒接或是被冷淡對待(以往的經驗告訴我，現在打回去絕對會聽到很多精彩的話)，我心臟真承受不了。另一方面我真的覺得她故意不接電話很過份，我如果這次又打電話回去主動聯絡，她下次生氣說不定又會再重演一遍但是一直不聯絡我也很不舒服(平常我們感情很好)，而且新聞常常報導一些突如其來的意外之類的，我會亂想一大堆嚇自己，怕自己後悔老實說吧，我到現在還是不知道她到底在生什麼氣，或許是她覺得出家這種事不可以亂講吧，即便知道我完全就是開玩笑的。但是學到的教訓就是以後絕對不再跟媽媽開任何玩笑QQ--文筆很差><加上有點複雜謝謝大家看完!各位晚安!祝大家期末考順利，新年快樂~(^＿^)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420482584.A.CC9.html
applebob (applebob)
WomenTalk
Re: [難過] 生命終點
Tue Jan  6 02:29:42 2015
看到原po的文也讓我想到我奶奶的狀況兩年前奶奶的身體還很硬朗很關心我們這些孫子也時常煮飯給我們吃有天不知道為什麼奶奶突然身體不適送到醫院從普通病房到加護病房插管原本硬朗的身子也不再健康那段他生病的日子曾經被醫生宣判是沒救了身上插滿管子更別說吃飯喝水或自由活動連說話都是件困難的事一整天大部分的日子都在昏睡即使天天幫他擦背還是有了讓她極不舒服的褥瘡洗腎痛苦的日子也開始--------------------奶奶生病的事我是事後才知道的因為在奶奶送到醫院還有意識時千叮嚀萬交代不能跟我說只因為當時的我在準備大學學測他怕我擔心他影響心情考完學測那天爸媽說要帶我去見一個人結果卻是帶我來醫院看到的是和我印象中完全不一樣的奶奶當場淚流不止當下我好後悔考試時說什麼要唸書很忙不能回去奶奶家都是廢話為什麼不能好好珍惜親人真的很後悔---------------------很幸運的奶奶奇蹟似的從鬼門關救回歷經了很多波折終於出院卻不能在像以前一樣做任何事連自己如廁都不行整天昏睡起床又常胡言亂語--------------------兩年過了雖然奶奶的生活依舊不變但好感謝上天讓奶奶的情況好很多很多至少現在認得大家也能好好和我們聊天相處雖然我和奶奶在不同縣市但我都會打電話給他和他聊天珍惜所以付出行動-----------------------希望大家都可以好好珍惜生命中重要的人也希望原po阿嬤身體狀況能夠漸漸好轉謝謝大家看完--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420482951.A.3ED.html
squas (squas)
WomenTalk
Re: [心情] 40hr完成網頁
Tue Jan  6 02:35:49 2015
真的誠心建議原po要寫明白一些我看到文章的當下也覺得這圖中的學校也太凹了吧一直到看完推文才知道原po只是拿海豚科大的網頁當參考小女子剛剛已經在臉書上看到海豚學長分享這篇文章覺得「某處室科科科」了這年頭斷章取義的人真的滿多的......還是我理解錯誤？其實原po真的是被海豚奴役的勞工TAT？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420485291.A.926.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
Re: [難過] 生命終點
Tue Jan  6 03:14:45 2015
---原文刪光原PO拍拍---要睡覺前逛一下PTT看到這篇就睡不著了想到我阿嬤的狀況一直覺得很難過哭到很累停下來後閉上眼卻又開始想哭睡不著爬起來記錄-----------------------2013年底一個禮拜之內我媽突然變得很忙老是找不到人隔一個禮拜我跟他提到說我想去鄉下阿嬤家(大概都1~2個禮拜去一次)我媽才跟我說上個禮拜阿嬤突然住院了不想告訴我因為我還要上課跌倒在家裡地上一直叫住在隔壁的嬸嬸嬸嬸趕快把阿嬤送去醫院急診然後阿嬤昏迷住院的這段時間之中醒來昏迷送加護病房轉普通病房一直輪迴情況越來越糟從一開始的醒來還可以動到最後要靠插鼻胃管來進食到現在出院後是脖子以下都無法動也不能說話連要轉頭撐著抬頭都很吃力只能支持一小段時間中間請過的看護有好有壞到現在想到那壞的還是很恨我媽和阿姨們都已經非常低聲下氣的求你們待阿嬤好一點還是被我看到你對阿嬤粗魯壞到護理師自己來問我們家屬要不要換一個看護現在阿嬤出院在家需要看護照顧可是他從以前就很討厭陌生人以前每次去看他他都會塞零用錢或是食物給我現在他只能躺在床看把頭轉過來看我我不知道他還記不記得人因為我再也聽不到他說話叫我的名字如果他不記得我們我們這些對他來說是陌生人的人在他身邊繞他會不會很不高興我真的覺得阿嬤現在活著很痛苦之前反覆送加護病房的時候我很不想媽媽阿姨舅舅們繼續急救雖然要失去阿嬤但是也不想看他躺在那邊想動不能動只能發出一點聲音身上一堆管線-------------------去年爺爺知道自己得了大腸癌爸爸要他繼續看醫生做化療爺爺做了8次化療後說他不做了(要做完12次)因為很不舒服很累醫生說剩下半年大家也都接受了2014年底又是年底我媽無預兆打電話來給我問我在幹嘛不知道為什麼就是覺得很奇怪他每問我一個問題我每回一個問題就附帶一句"怎樣了?"講到最後他才說爺爺在家都叫不醒好像一直睡著被送到醫院了都沒有醒來過了兩天在2015第一天的凌晨就過世了...這樣比較好至少沒有痛苦的拖著太久多希望阿嬤可以快點擺脫病痛像爺爺一樣病都好了出院了沒事了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420486980.A.159.html
royall2 (哦喔)
WomenTalk
Re: 能接受男友有紅粉知己嗎（代PO)
Tue Jan  6 03:42:58 2015
很想分享一下自己的心情和想法，第一次回文好緊張啊！（以下略有閃光）男友超多紅粉知己，還自己說女性好友應該有比男性好友多，他有很多朋友但會談心的幾乎是女生，男生都是打屁玩樂為主，但我沒有因為他的紅粉知己吃醋過，因為他知道界線在哪裡，我也都信任他，所以他過的自在我也快樂。其實有時候還真的不知道到底是他真的這麼值得信任，還是我傻根本是當局者迷愛到卡慘死把對方的話當聖經一樣供奉。當然男友也會跟我談心啦！不然我不吃醋才有鬼。他說：「情人是好朋友的再昇華」（羞）甚至連他的紅粉知己都說很羨慕我，因為他都不會做背叛我的事。個人覺得他應該也被羨慕一下啊，有一個都不禁止紅粉知己的女朋友。或許男女之間沒有純友誼吧，但聊得來的朋友難得，因為性別就要有所取捨也實在可惜，所以面對紅粉知己我就是「你們的行為只要不越界我就沒關係」，啊你們要越界我還能怎麼辦呢（攤手）人本來就是充滿感情的動物，我們不能杜絕自己和別人之間感情的流動，情愫的產生本身是很美妙的一件事，只是我們怎麼處理和消化而已。而且會越界的人就是會越界，不會越界的人也越界了那我還怎麼留住他的心呢？如果事情發生我一定也是會不可置信又難以接受的吧，（畢竟老娘這麼信任你啊啊啊）但不吃葷的人都吃葷了，想必那塊肉真的很美味吧。如果我不是他的真命天女，那他就也不會是我的真命天子了。啊！想一想，就覺得一切就隨緣吧，該走的留不住、會留下的跑不了。（雖然講的輕鬆但如果遇到了到底該怎麼辦咧）（拜託這輩子都不要被我遇到吧！）（雙手合十）希望女孩們都能找到值得信任的情人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420492508.A.C90.html
toro450171 (sueeehan)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也愛撕嘴皮嗎？
Tue Jan  6 05:15:05 2015
看到這篇文......真的太感動啦！！終於找到知己了哈哈哈不知道是幾歲開始的習慣，讀書無聊或是嘴皮有翹起來時就會不自覺的一直撕一直撕，然後再吸血......（有很變態嗎XD）之後再擦小護士護脣膏保養，等皮要長出來又翹起來時再繼續撕，完全不給它好的機會XD我家就我和我表姐有這怪癖，常常嘴唇都是體無完膚的狀態，出去常常被問嘴脣怎麼了是不是太乾了，聽到我們說是自己撕的都一臉驚恐XD也因為常不自覺撕嘴皮，常常被家人打手和責罵，說很醜不好看，但我們還是樂此不疲阿！！甚至還練就用牙齒咬嘴皮這個絕招，所以常常看到我們嘴巴歪歪的XDps小護士牌護脣膏（白頭綠身）真的超級好用，涼涼的但不刺激，我一年四季三百六十五天都帶在身上每天擦！分享給有相同癖好的女孩XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420501593.A.C65.html
sumiu (yourcat)
WomenTalk
[心情]
Tue Jan  6 07:46:30 2015
文長，手機排版若有亂請見諒。目前原po於國外唸書，同學大多租雅房住。所以之前在找房子時有同學約我一起租，就搬進同個房子一起住了，原本滿心期待…沒想到是錯誤的開始QQ故事的主角是K國女。一開始她提議大家一起買共用的食材跟材米油鹽醬醋茶，然後放一起用。(這房子還有其他陌生人住一起總共約8人)她本身非常會煮飯，所以最開始她都會提議一起煮一起吃，所以我跟其他朋友都幫忙炒菜之類的，一開始也就相安無事。但她有個男友，過一陣子後她男友時常來我們家一起吃飯，也沒跟我們平分付過菜錢(吃我們共買的食材)，但我們想說跟他男友也是朋友所以就算了。印象較深的是，有一次她提議吃海鮮大餐，所以大家一起去買(不便宜約2000多)。等到煮時，她說一半就夠了，不用全煮。但隔天卻看到她叫她男友來一起煮跟吃光另一半海鮮…。------從此時開始我們已經分開買煮食物了---後來她男友開始五六日都住我們家，共用空間也被佔據，例如浴室，廚房(他們很愛在廚房搞一些很複雜的菜色，佔用很久)，也會製造噪音(房子不大隔音差)。過一陣子後，她男友整個般進她房間，也都沒問過我們其他人，甚至也是隱瞞房東的(房東一開始就說過這樣是禁止的)但礙於不想撕破臉，還是同學校同學所以也沒人告發。但相對的我們已經很小的共用就只好一直被他佔據。也沒付過共用物品的錢。後來她男友打算般走時(畢業回國家)，她有個K國的朋友要來這玩，之後也打算偷住這。可是她男友回去前跟她朋友到這的時間有重疊約4天，所以她提議我跟另一個朋友共擠一個房間，然後讓其中一個房間給她朋友。我們其中三人覺得有點太得寸進尺，就把一些我們這段時間的不滿告知她…。想不到她完全無一絲愧疚還當面大罵我們@@她跟他男友論點是說，她在這租雅房，她就有資格找人來住，不管誰來住，都不關我們屁事，她到底哪裡影響到我們之類的。她在罵我們時，整個用吼的，然後眼睛整個瞪很大…。然後她男友說，因為你們!!!我已經去跟房東說我女友朋友會來這裡暫住了!房東說一天多收20美金。我們本來可以不用付這個錢的!!!都是你們害的。另外，他們還堅持，她男友本來就有權力搬進來，因為房東說了她朋友搬進來一天多20美金，意思等於這她房間本來就能住兩個人!(重點她男友是偷住)吵架過程中，他男友說之前吃共用食物跟吃光海鮮沒付錢的事情是因為他女友個性單純做事沒想那麼多也不會去計較。覺得我們大家都是好朋友，沒想到我們居然計較這種事情還不滿那麼久。目前她K國朋友般進來了，而原本我們三人有一人搬走了。剩下我跟另一個朋友，可是朋友也會在下禮拜搬走…。現在只要遇到她，她就是屎面。然後這禮拜開始我們又有課同班，整個壓力很大，因為聽說她對一些同學把我們講的很糟糕。經過這件事情，我覺得好迷惘，到底該怎麼做才對?是否該從頭到尾忍受，不跟他們表達我們的不滿然後保持表面的和平?還是當初就該直接跟房東檢舉她男友…。另外她是一個剛認識時非常親切活潑說話大聲的人，所以一開始覺得應該人不錯。補充:我們一開始沒去跟房東檢舉的原因是，她男友我們大家都認識，然後知道他已經退租房子，不想害他流落街頭才沒檢舉。只是後來跟他們攤牌講明時，沒想到他們連一點歉意都無。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420506364.A.7B5.html
KINL (LLA)
Re: [難過] 我的故事
Tue Jan  6 09:06:00 2015
--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420507985.A.D9A.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [心情] 關於正確的相處方式還有愛情觀
Tue Jan  6 09:33:03 2015
感情當然沒有一定的模式要去遵守也沒有怎麼樣一定可以走到最後A情侶因為a原因分手B情侶可能不會就算ABCDEFGHIJK..*無限對情侶都因為a原因分手a原因也不一定會導致你們不幸福美滿而反而可能是潤滑劑嗯然後呢？這跟你上篇文章根本沒多大關係只是套用了一個看似正確的觀點加上自己的例子然後舉例錯誤你跟你男友要怎麼相處都是你們家的事我同意感情的事不容別人置喙看起來大女人可能相處起來小女人看起來小女人可能其實很強勢或忽大忽小忽胖忽瘦忽高忽矮（在講什麼歪樓了）反正感情你們自己談得開心就好要S還是要M也是你們自己決定就好可是你自己要把事件放上來給大家評論大家當然就當小說看看說說嘴而且說真的你上篇就是牽涉到第三方如果我是那女的我真的會冏到死嘴巴說不在意別人怎麼想又希望得到認可額這本來就是人之常情啦只是你比較明顯而已另外我覺得不要隨意歸因某些事情也不要認為對方就是怎麼樣你當然最了解他可能比他還了解他自己可是他改變或者你改變的當下都是沒有痕跡的可以不用裝大方裝得體可以不用不吃醋很貼心可是嘴裡說著尊重和愛卻把對方當狗也是蠻不對等的人畢竟不是狗，更何況狗不開心也是會反咬你一口的。--

