https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437729542.A.3AB.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 0體罰的教育方式~
Fri Jul 24 17:18:58 2015
這是教育部在96年訂定的『學校訂定教師輔導與管教學生辦法注意事項』至今接近十年了實不實用...我只能說表面很好看實際上很爛的確，對於老師輔導管教是一個不錯的依據但只是表面上而已實際運用上許多家長才不管呢！小孩在學校做錯事→寫聯絡簿通知家長，請家長協助處理光是這樣就會產生幾種情形1.家長回去打超兇，打到老師都覺得自己好像害了小孩...(老師準備通報家暴、高關懷)2.家長適度處理(好家長!請多幾個)3.家長不予理會(好歹是你的小孩，管一下好嗎?)4.家長反過來責備老師：又不是什麼事情，大驚小怪的。(老師：......)5.家長『求助』，自己管不動小孩，請老師多管管(有些家長可以理解，真的很弱勢，能多協助的就協助有些就...)這只是寫寫聯絡簿請家長回家協助處理有些又牽扯到處罰(例如罰寫、罰站、調換座位)有些神經纖細的家長就會來跟老師、行政、校長甚至議員...等聊聊天了整個班級裡，只要有一個這樣的家長就可以讓老師膽戰心驚更別提現在一個班級內可能不只一個有時候學生還回家加油添醋的，黑的講成白的，自己打人說別人打他(這些我自己遇過...)可能就要處理很久。身為一個老師，許多的教育熱忱就在這樣的環境中被磨掉更別提報章媒體、政府還要常常『仇師』，製造家長、老師的對立讓雙方越來越不信任。但還好，我目前遇到的家長大多很配合雖然有時候碰到一些狀況，還是會感到無奈，但還是感謝許多家長的支持與照顧。回到本題0體罰到底好不好，是要看有沒有恰當的配套措施配套不僅用在老師、家長、學生，甚至包含新聞媒體、社會氛圍。老師要學習管教方法，在有限的方式裡變出無限的招數太單純的管教，學生很容易鑽漏洞，太多變的標準會讓學生無所適從所以老師們要拿捏好自己的標準底線，訂好準則，偶爾稍稍彈性變化家長方面也要學習對孩子放手與管教不過度保護孩子，不讓孩子予取予求，請相信孩子是會犯錯的大人都不完美了，小孩怎麼可能完美呢？孩子犯錯了沒關係，但要讓孩子知道錯在哪，該怎麼解決處理得好，是會讓他成長得更棒，處理不好，會讓孩子越來越糟資訊過度的開放、流通、快速轉變對於小孩來說其實是種傷害，因為大多不會篩選正確的資訊加上網路流言甚多，都會誤導對事物的認知正確與否許多新聞又是腥羶情色、暴力，毫不遮掩的放送，這些都會影響價值觀。沒有一個穩定、和善的社會環境，要落實零體罰根本是天方夜譚因為整個社會會惡性循環不是喊喊口號，學生就會乖乖的，更不是把老師的武器一件件拔走後，開始責怪老師穿盔甲保護自己雖然現今社會有一些不適任的教師，但也不要抹滅了默默努力的好老師們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437730955.A.D28.html
amyyma (Donald duck tsum tsum)
WomenTalk
[閒聊] 姓吳不好取名字嗎？
Fri Jul 24 17:42:32 2015
大家好~先說我不是姓吳，是未來老公姓吳，我們也經常討論以後小孩要取什麼名字？吳這個字讓人容易聯想成無........可偏偏又想利用這個諧音來取個特別的名字昨天看了武媚娘，覺得曌這個字實在霸氣十足，就跟男友討論結果~男友說那小孩就叫吳明天、吳明空好了哈哈！吳明天未免也太慘，主題曲可以是如果還有明天XDD吳明空則是有一種腦袋空空的感覺耶！之前本來想把小孩取"無憂無慮"這個諧音名的不過從ptt上看到好多版友說有認識名字諧音是無憂無慮的人讓我覺得這個名字其實也不特別哈哈哈哈！大家有沒有什麼有趣的想法，可以說出來一起討論現在是好玩有趣而已，真的有小孩的話，取名這種事，恐怕還得長輩同意才行呢！--SentfrommyAndroid--我是滿無聊的阿XDD不想版上出現太多類似文章，剛剛發文前搜尋了一下其他文章內容覺得沒太多重複～好玩聊一下呀～哈哈我還剛好姓梁orz吳棠律我想超久的XD原來是飲料，就字面上看起來很有氣質呀那要一直連名帶姓叫他，只叫名字有點可怕欸！哈哈哈不過～有聽說帝王的名字不要隨便拿來名字～不知道為什麼（攤手）這麼說感覺滿有道理耶（點頭）滿可愛的！列入考慮好了XD怎敢有什麼意見呢XDD沒錯會很難聽阿阿阿阿orz吳敵超像補習班老師的名字不錯耶！寫跟念感覺都很好～這也太命苦～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈這個太逗了XDD我也遇過姓查的人，很特別的姓氏！囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437731251.A.167.html
Agwind (agwind)
WomenTalk
[心情] 崩潰啊！！(有噁圖慎入)
Fri Jul 24 17:47:28 2015
今天閒閒沒事，想說不要一整下午坐在電腦前，那就來打掃房間好了房間不大一下子掃地、拖地都做完了，那來刷廁所吧！東刷刷西刷刷，連牆壁、垃圾桶都刷的乾乾淨淨，好不容易刷完了，只剩把垃圾桶拿去窗戶晾乾，就可以休息啦！拿著垃圾桶一打開窗戶，感覺有什麼掉下來彈到手，往下一看一隻兩隻的蟲蠕動著，腦袋馬上當機想說這啥蟲？怎麼從上面掉下來？抬頭一看，靠～～有隻壁虎被窗戶夾死還長蛆！！還長蛆長蛆欸！那蟲是蛆欸！那時才反應過來，馬上拿殺蟲劑噴，噴完又當機了，最後鼓起勇氣要把窗戶拆下來洗，可是我拆不下來啦QQ只好衝下樓去隔壁(房東住隔壁)找男房東，可是男房東不在，女房東也不會拆，要等1個小時才會回來QQ，所以現在只能崩潰中跟發廢文QQPS我跟朋友合住一間房間，回家2個禮拜直到昨天才回來，所以那隻壁虎絕對不是我弄死的，我也不知道她怎麼都沒發現啊！！-----------------下面有噁圖慎入--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437736029.A.101.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [閒聊] 驚心動魄歐遊記
Fri Jul 24 19:07:05 2015
來回這個塞納河的遊船一般現場買大概是12.5-14.5歐（我們自助網路買到是8歐，旅行社或許......）然後旅行社的自費行程不會只收這些錢剛剛GOOGLE了一下，鳳凰旅行社是收20歐中間的價差就是導遊跟司機賺的啦所以她爆氣的點在「大媽不跟我買自費行程，但是坐了巴士再到現場買船票還廣播說我賣的貴真是厚顏無恥」---貴這麼多的自費我也不會買就是了XD---然後這個導遊的態度害我想起當年參加過的一個中國旅遊團因為有團員沒買東西就拉下臉說「我們就是靠這個賺錢的，不花錢想白玩不要臉」雖然我有買東西，但聽了還是印象深刻XD--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--是啊，我沒說不是佔人便宜，只是換成我不會買我會自己買地鐵票過去就是了不過這種購物團都不讓你脫隊的（攤手）嗯，所以還是不要參加購物團我一邊看導遊的文章一邊在想為什麼都是買買買，這樣出國一點意思都沒有啊XD還有綁票吧一次碰上大概花光了這輩子所有的霉運（如果不再帶26團的話）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437736248.A.04C.html
yushu501 (尋人啟事)
WomenTalk
[閒聊] 嚴爵的現場演唱？！
Fri Jul 24 19:10:45 2015
剛剛ㄧ回到家整個興高采烈的準備轉電視來配三x臭臭鍋就在這個魔們赫然看到三立完全娛樂在播嚴爵的現場演唱，想說本身也滿喜歡他的籃板球的就來聽聽看結果不聽還好..一聽ㄧ鳴驚人心都碎了啦吼喔鳴(拭淚～一開口就大走音連高音處都上不去...尾音也抖抖抖（玻璃心啊我）他唱好的事情可是我一點都不好xD還是我太習慣唱片的聲音了？！爵哥的現場演唱我無法接受啦啦啦（討拍--我怎麼聽不懂（掩面我都替他滴汗了真的驚訝到我了好吧（拍頭俗稱的怯場嗎這到底是什麼啦（崩潰我....落後了（奔走看到這段我笑好久大推聽CD就好你們......QQ可能想要推廣修片技術吧xD前面都要心肌梗塞了還聽到四首@@絕交QQjolin真的厲害而且還唱跳心有戚戚焉嗎體弱多病啊要體諒不要這樣我害羞以後記得帶眼睛去他演唱會就好xD要連三個聖杯才可以好煩喔你們Q我嚇到火鍋都忘了吃

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437737015.A.A3A.html
Lolicer (Lolicer)
WomenTalk
[心情] 女孩們有養毛小孩嗎?整個淚崩T_T
Fri Jul 24 19:23:32 2015
男友貼給我的文章"不間斷的訊號，我與天堂Mars的最後旅行"＂人生若只初相見...我永遠記得與Mars相遇的那一刻，「初次相遇你好，你好，你叫Mars」驀然回首，才發現12年轉瞬即逝....男孩剛踏入社會，而當初倚縮在牆角的小狗卻已垂垂老矣，在年邁的黃昏迎接尾聲。＂看完整個淚崩，我想起我家的狗整個很難過....三不五時，愛要及時，不管是對毛小孩親人...大家一定要即時表達愛阿＞＜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437739909.A.AFC.html
Hcom (深呼吸)
WomenTalk
[問題] 我該退還直銷的產品嗎
Fri Jul 24 20:11:44 2015
自從進入職場後，發現身邊好多朋友都開始加入直銷而且都很愛找我推銷……還記得剛畢業的時候，就有一位不算太熟的學姐敲我一直用各種理由找我出去但我都拒絕了因為我的直覺是無事不登三寶殿而且又已經知道她有在做直銷(那種尋夢創業不是夢之類的)所以都被我一一回絕除非有其他的學長姐一起約的我才去之後就開始進入職場了公司是有提供住宿的，但要和前輩同房所以一進宿舍就有前輩“照顧”我搬進來的第一天，她就點了精油而我就隨口問問是哪牌的精油結果她就欲罷不能的一直跟我介紹產品我被迫聽了兩個小時……然後就問我有沒有興趣基於是打環保牌的產品我就說有點興趣，但我現在沒錢她就說那你可以先填資料等我覺得可以的時候再交上去礙於前輩問題，我就填了資料(我好弱)結果她沒等我說可以就幫我交了……但最後我還是退會了過了不久，職場又一位前輩來問我保險因為我本身剛好想買保險，所以就買了然後是上星期一個跟我同時進公司的同事兼好友突然跟我提及我的笑紋很明顯如果放著不管會變魚尾紋因為我本身都沒在保養所以我也不當回事結果昨天她就來跟我講解她說的產品然後我說我最近手頭緊老爸要做大壽，我需要存一筆錢她說沒關係的結果她今天就拿了那產品給我我說可是我現在沒多餘的錢她說沒關係，反正你一定會還錢的啊啊啊啊搞得我現在很怕聽到沒關係啊到底！？我的臉是一臉“直銷來找我”的臉嗎??我本來想叫她直接拿回去但是聽到她跟另一個同事說我是她第一個客人害我又覺得說了很傷人……所以我應該花一千四吞下去嗎QAQ但我真的不想增加我額外的開銷啊啊-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A700FD.--算是買了吧，就她把產品給我了但我還沒還她錢……其實我有說過噎，她說美麗不等人所以今天就直接拿產品給我了@@我就是會害怕直接拒絕人啊因為以前曾經因拒絕而被孤立…

