https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441298684.A.49E.html
screenwriter (容容)
WomenTalk
[心情] 不活潑的人好落寞
Fri Sep  4 00:44:41 2015
其實一直都知道自己個性不活潑但還是很喜歡能改變所以從以前到現在我參加過無數的研習營、讀書會、Line團等等想要認識新朋友，同時改變自己但好像永遠都沒有什麼長進通常活潑的人都會很快地掌握所有對話的核心然後整個場面都是活潑的人毫無間斷地在笑鬧對話即使我好不容易想到可以說的話也完全找不到間隙發言每次場合的對話焦點永遠都是在活潑的人身上我則默默被忽視了，屢試不爽我常常很努力在找可以插話的空隙但要不是完全沒空隙(因為活潑的人真的完全不怕沒話講><)要不就是我講到一半，就被活潑的人插口說：「我知道，@#$%^&*」然後又變成他們在發言因為這個原因我一直都沒能有什麼進步，更難交到朋友雖然我知道我也有優點，像身邊的朋友和男友都說喜歡我的沉穩氣質但是在新團體、新環境永遠被忽略的感覺，真的好難受常常在想，我有那麼差嗎？雖然覺得我會被噓自己活該，但我真的有努力希望女孩版讓我抒發一下，謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441300297.A.DD1.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
Re: [心情] 好羨慕有姐妹的人
Fri Sep  4 01:11:33 2015
痾，因為我剛好有姐也有妹基於很不想去洗澡的心情來打打關於我對於我姊妹的感想好了前情提要一下我跟我姊差兩歲多(算三歲)跟我妹差五歲(極端)我姊是文靜型，很乖，很聽爸媽話、動作很快、很會看臉色(極端)我，白目，很愛跟爸爸媽媽吵架，在家中專門掀起革命的，慢郎中，不太會看臉色(中庸)我妹，會看臉色，嘴甜，算是介在我跟我姊中間==============================小時候的印象是(幼稚園、國小)●姊小時候我很常跌倒，我姊會默默幫我包紮到我也很會幫我自己包紮通常就是我愛跟，我姊不愛給我跟的那種互動就是了●妹他還小小隻沒能力時很喜歡他等到長大一點，極度討厭我妹因為我偷玩電腦，他會打小報告，反正怎樣都會打小報告零用錢也拿比較多對他整個不爽印象中應該沒有偷打她啦不過印象中有把他罵哭的經驗=================================長大後(大概是現在)我姊還是很文靜XD不太會能聊心事，可能就tone不搭吧無法聊到心裡很深層衣服好像只有一次有一起逛因為我姊很急性子，不確定他的心態啦(還是覺得是開玩笑而已)就是拜託他幫忙她都會說什麼車馬費50塊之類的，然後就要盧很久(高中要補習需要人家載時，因為我家有點偏遠)之後我有駕照之後就都不太請他幫忙了偶爾會嘗試跟他聊聊一些觀念不過可能是他不想講或真的沒想法總之我就被句點了嗚嗚嗚嗚我小舅媽跟我說，其實我姊很有想法，只是看他要不要講(我相信小舅媽)我妹因為念同所高中，之前選系選組都有迷惘過所以蠻容易分享經驗給我妹的有沒有聽進去隨她啦，反正只是我的個人經驗因為家中部份革命是我掀起的我妹就理所當然享受革命後的民主**像是我爸當初不准我去學校圖書館念書，覺得家裡環境已經很好了**革命完，我妹每天要留學校到9點多甚至到10點沒問題**我爸覺得營隊超危險經過我們無數次溝通**我妹哪時想去什麼營隊都OK其實雖然我才22歲，人生某部分還是不小心踩錯了我都會跟我妹分享我錯的經驗在我看來，我覺得我妹雖然說很迷惘還是什麼的不過比起我的衝動，他表現出來的是自主覺得我妹很棒=))之後他一定會走得順順的我姊也很乖，聽爸爸媽媽的話走他們要的路路看起來也順順的我這革命者，目前，魯蛇...................我會努力的囧至於原原PO說的聊天對我姊我聊不太開，對我妹就是經驗分享不過最近妹妹大了，覺得他二姊是個白癡，目前偶爾會嘲笑我被爬上來了哼共穿衣服...我174，我這一姊一妹都15多16少的而且喜歡的眼光都不太一樣XDDD所以無法共穿聊男生三姊妹都是魯蛇(....默)不會聊XD逛街買東西跟姐姐一次一起買過，只在某間店XDD，店員好會配衣服喔XD妹妹似乎(?)比較喜歡拉我出門，除了早上我很難被叫醒之外基本上我是很稱職的司機(?)，丟個時間點幾乎每次都OK上次帶他去買鞋，看了兩間不滿意，還是很阿撒力的騎車帶他去下一間還會跟他討論好不好看然後這位姊姊(就是我)呆坐了2個小時，還沒吃午餐本來想凹他請我的，欸等等，我錢還沒還他，明天還反正對於姊姊我這行為表現，他覺得跟我逛街蠻開心的說下次還要找我(噢不...)雖然我們常吵架，不過長大後氣氛融洽很多騎車載她只是多了GPS導航XD(我是大路痴)距離能用"不載她"來威脅他不到一年了QQ之後我這姊姊就對她來說沒地位了可惡最後，我好想要有哥哥阿覺得哥哥是種guts的存在(感覺會很疼妹妹的感覺?)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441301287.A.60F.html
cuememei (飛天小女警)
WomenTalk
[討論] 超愛蛋黃酥 覺得超好吃
Fri Sep  4 01:28:05 2015
快要中秋節了最近開始有蛋黃酥真的覺得超好吃的光是上禮拜就吃了快五顆真的覺得很罪過為什麼好吃的東西熱量都這麼得高覺得對有蛋黃的甜點愛不釋手鳳凰酥也很棒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441302319.A.F24.html
juspion (sillyfish04)
WomenTalk
[心情] 男友回家途中阻止了公車痴漢
Fri Sep  4 01:45:16 2015
女版首po就給這篇了平時男友下班時都會利用通勤時間打電話跟我聊天抒發心情一開始電話就抱怨今天晚上的235擠的很誇張XD聊著聊著突然他開始講英文他說有個阿伯在摸隔壁A女乘客的屁股他不知道要不要報警（他說女生完全沒有反抗的意思）他先是擠在兩人中間擋開了阿伯然後請那個阿伯坐下（用讓座的方式）阿伯堅持站著真是給臉不要臉的死色鬼我電話聽得超火（嘆氣）然後阿伯跑到B女的後面轉移陣地男友火大請隔壁也看不下去的喬治學生弟弟跑去跟司機說司機也很讚的問有沒有受到騷擾的乘客我可以直接去警局那兩位乘客並沒有出聲不過全車的人都知道那個阿伯幹的好事阿伯因為沒有人指認還是下車了不過下車前被公車司機訓了一頓我很驕傲的覺得台灣的人民還是很熱心的當然也很驕傲我的超人男友（他英文名字是克拉克XD）願意站出來另外被騷擾的女孩們請勇敢站出來吧這不丟臉很多人都站在你身邊各位晚安啦（呵欠）--謝謝大家對男友的支持當時我也很擔心他被反咬一口還好沒什麼事發生補充一下男友說女孩下車時有跟他說謝謝女孩的情緒很緊繃聲音發抖如果你事當時被騷擾的女孩事後還是可以警局報案的公車有監視器男友也一定願意作證別怕！別噓啦～她們很害怕啊可能因為太震驚當下沒有反抗但事後還是可以報警求助說不定女孩已經報案了呀沒錯沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441302398.A.62D.html
demitri (forever)
WomenTalk
Re: [討論] 女生對於學術工作者的評價?
Fri Sep  4 01:46:35 2015
其實會想待學術圈的人,有不少是用一種近乎信仰式的熱忱才會留下來.不止台灣,美國的教授更沒品質,一周工作80小時比比皆是.薪水相對於很多業界工作完全不高.精神壓力極大.最糟的一點是僧多粥少.變成惡性競爭,一堆畢業即失業的.我看到的美國文科現象,博士班已經收非常非常少人了（一屆少於10人）,但是畢業後找個像樣的學術圈工作還是很難搶,別說一個像樣大學的教授了,連有水準的博士後職位都很難找,一堆人淪落去社區大學做非本科的寫作或語言教學,或靠關係進大學當一年一聘的廉價講師.大多數人還是得找業界工作.都念博士念到三十歲了,常年來都是接受非常特殊化的專精訓練,結果出來都不做本身訓練相關的,就知道問題有多大.在美國有種書籍分類,是從學術圈的'洗腦'中覺醒的告白,這類書基本上都是諄諄告誡學術圈有多難混,整個市場多不平衡,博士生是怎麼被理想化的學術光環'騙'進去讀,還有學術工作有多沒品質.算是近年的興起的類型書籍吧...我看到是文科的例子,理工科可能好一點,畢竟實驗室的博士後機會較多,但博士後很多也是兩三年一聘,居無定所,一樣很辛苦.----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441303411.A.9BC.html
skyhighhh (中壢的女孩兒)
WomenTalk
[問題] 覺得自己粉絲夠多  做什麼事都沒關係的人
Fri Sep  4 02:03:28 2015
小妹有一個朋友他還蠻受異性歡迎的可是他其實私底下做了很多壞事但他就仗著自己粉絲很多然後做什麼都沒差想要隻手遮天有一次他做某些事被抓到還先反串想要降低嫌疑心機真的超重的不知道女版的大家身邊有沒有這種人大家會對這些人反感嗎--SentfrommyAndroid--雙十是什麼意思啊10月10日國慶日嗎怎麼會是他版事務…ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441303713.A.D4F.html
KuoChingKou (國慶爺)
WomenTalk
Re: [板務] 板主可以未公告就直接鎖文？
Fri Sep  4 02:08:29 2015
來了首先是發言意圖利用看板進行公審()。註2.發文攻擊特定板友，以回覆方式但內容無關主題討論進行上述行為若於推文處引用他板文章代碼、網址連結。違反板規1.、4.另外處分。板規15-2有人會問註2是解釋還是輔助判定個人歸類於後者。接下來：09/0315:5715:57第一次出現板友ID但並非進行公審。故沒有進行鎖文動作。而且這篇對象很明顯就是講我，我本來就習慣被這樣講了，so我不以為意，也沒打算要刪文幹嘛。直到下一次ttb出現是23:34我和Z叔研議之後發現底下開始對板友進行公審，故預防更多板友踩到板規15，故先行鎖文，而相關判決會跟Z叔研擬之後做判決。以上。另外，目前沒有特別指定要公告才能鎖文，如果造成板友不便，還請見諒。還請砲火指向導回我身上，謝謝大家配合。--

