https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426688837.A.65C.html
xiechun (singiong)
WomenTalk
Re: [爆卦] 再談正晶
Wed Mar 18 22:27:14 2015
作者:路懷宣其實什麼事情「怪怪的」，就一定有問題，而慈濟就是這樣！到現在還在幫慈濟開脫的人，最後的一道防線就是：不管怎樣，慈濟確實有在救災與行善，大家可以檢討慈濟的財務公開程度，但不可否定慈濟的貢獻，慈濟絕對是台灣的資產而非負債！可是，這種說法大家會不會有一種說不上來的怪怪感覺？哪裡奇怪？其實就是「救災」這個部份，真的很怪！請問一下，如果你想去災區幫忙，不管是幫忙煮飯、發放物資、搬東西或清潔打雜…等等，你會穿哪一種服裝上場？一、西裝領帶？二、OL套裝？三、藍色上衣再配上白色長褲？其實以上三種都是去救災最不可能穿的服裝，最可能的應該是耐磨耐髒的深色工作服或牛仔褲吧？但，慈濟人去救災，穿的幾乎都是所謂的「藍天白雲」，為何？這樣是真的去救災？還是故意引人注目，讓大家知道「慈濟有去救災」？這就是慈濟給人怪怪感覺的真正源頭！因為這樣讓大家非常迷惑，到底慈濟跑去救災，是真的為了行善而行善？還是把行善當成了募款的「行銷活動」之一？是否因為參與救災是得到社會肯定最快速的「法門」，進而更能快速地得到大把的捐款？當然，慈濟有在災區幫忙是事實，但不是都說「為善不欲人知」？慈濟亮眼的白長褲在災區晃來晃去，要「不欲人知」恐怕也很難吧？大家說，這樣的慈濟是不是怪怪的？更別提慈濟還拿善款去炒股票、買保護區土地再變更地目、將虛名榮董製成商品來販售、還有超爆笑的宇宙大覺者…等等，這些不更是奇怪中的奇怪？這麼奇怪的慈濟，真是台灣的資產？還是暗藏著更多的負債？不是更有賴慈濟完全將財務狀況公開透明才能釐清？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426689891.A.340.html
a0880219 (ˊ_>ˋ)
WomenTalk
[閒聊] 自來紅茶與自來湯...？
Wed Mar 18 22:44:48 2015
今天經過某家排骨飯便當店點了個排骨飯正想要裝湯時卻找不到在哪裡剛好看到有個洗手台想說飯前先洗個手好了仔細一看原來洗手台....！這真是太酷了請問這是怎麼辦到的？--樓上吃排骨經驗豐富請問這樣吃得到湯的料嗎我現在看到學校洗手台就想到紅茶原來這個很常見！我真是孤陋寡聞><第一次看到覺得很驚訝=/////=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426690184.A.041.html
navysoider (胖胖貓兒)
WomenTalk
Re: [難過] 坐博愛座結果被阿伯罵
Wed Mar 18 22:49:41 2015
大年初7我上臺北一趟處理公司的事情,隔天星期六早上搭捷運轉高鐵回家。搭捷運時大概是早上9點已經是離峰階段車上沒什麼人,博愛座上坐著一個大叔,所以我就坐博愛座了(沒人站著)過一會一對母女上車了。媽媽大概40歲女兒大概國中的年紀,當時很稱職的當鄉民掛批踢踢,一直聽到她們站在我面前唸唸有詞一開始其實沒注意去聽但因為她念了很久終於吸引我的注意內容大概是"現在教育很失敗,年輕人看到老人都不讓座"、"博愛座坐的很舒服不知道父母怎麼教的"等等(然後一直若有若無的看我)重點是我看了車上根本沒老人啊!!!!!!大聲碎碎唸到車廂的人都聽的到了,後來對面的阿伯要下車便讓座給大媽，大媽大概覺得她有理所以繼續碎嘴我不讓座是因為沒有家教...所以我拿起電話打給朋友，用"稍微"明顯的聲音說:"剛剛在我遇到一個傳說中的三寶欸,明明好手好腳卻一直想坐博愛座,真的不知道她要怎麼教小孩讓座這件事情呢！而且20年前怎麼不努力一點讓自己多賺點錢讓自己生活有品味一點,穿仿冒品(衣服上面寫abside...)在捷運上大聲嚷嚷要座位,真是有夠沒道德的..."(一邊用挑釁的眼神瞄她)然後看到大媽想發作又不敢發作的臉色默默覺得好爽,我朋友則是在電話那頭笑到不行。認真覺的遇到倚老賣老的老人真的不要怕嗆下去就對了,鄉愿妥協的結果只會讓三寶們覺得自己是對的。而且跟朋友講電話聊天他也不能說你影射對方,一般三寶一定不敢問妳,如果講話就問她幹嘛對號入座就好了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426691301.A.5F9.html
cecile00 (我不會用水球啊)
WomenTalk
Re: [難過] 坐博愛座結果被阿伯罵
Wed Mar 18 23:08:18 2015
手機回文，排版請見諒～前陣子我也遇到類似的事，當時我是重感冒+經痛然後提著行李搭公車，坐單人座（非博愛座），後來就被一位坐在博愛座的大嬸（約5X歲吧？）拍打，叫我把座位讓給另一個剛上車的老太太（約80）因為我非常討厭陌生人碰我，當下反應是立刻把位子讓了，可是後來越站越不爽，當我看到有別的老人站在她面前她卻沒有雞婆時我就怒了，直接走去跟她講。簡略過程大致就是：1.你的行事原則是什麼（會指揮我讓位不會指揮別人，因為我看起來比較好欺負嗎？）2.想讓位你自己可以讓，別人讓不讓你無權置喙大嬸當然不爽說我年輕站一下不會死，「我也好聲好氣請你讓，你都讓了抱怨什麼呢～你將來也會老，怎麼不將心比心」我深深對她的膚淺感到噁心，就跟她說有些人的需要（如：我重病中）不見得看得出來，這樣不就是霸凌嗎？還有隨意觸碰他人身體非常不禮貌，請尊重別人到這裡大嬸忍不住要道歉了，旁邊一個阿伯就說…俺站著腰也很痛啊，你不舒服不能忍一下嗎！我就冷回：你上車前就看到滿員了，不舒服不要搭。別人如果願意讓你是體諒你，不是應該，不要倚老賣老！剛好捷運也到站了，嗆完轉捷運離開這群人～我平時是不太會跟這些人溝通，不過那天真的不舒服，就覺得你一大早破壞我心情，我讓你血壓節節高昇也只是剛好而已…常常覺得，台灣的文化很不合理，像是高中生大概是全台灣書包最重的一群人，有些要搭ㄧ小時以上的車通勤，卻都會被要求讓位；或者博愛座沒有人敢坐等現象，還有許多三寶會很不客氣地要求讓位，真心覺得這些人需要再教育（被什麼敬老尊賢寵壞啦）雖然我當時怒戰三寶，可是我平時也是會視情況讓位的，敬告各位長輩，讓位不是義務，沒有讓也不見得是懶得讓，把你們的理直氣壯收起來，真的不行請改搭下班列車，謝謝。--好像是耶@@如果大家都敢當場說，今天三寶不會猖狂，這系列也不會這麼多回文。當下我腦袋一片空白，因為無預警的來自陌生人的觸碰是我所無法忍受的，另一個理由則是，我認為講話以前確認一下是否前後一致是很起碼的事情，還有確認一下自己的行為與行事法則是否融貫，出來吵架沒有要吵輸的，如果自己所言站不住腳，還沒戰我就覺得自己輸了。啊我也好討厭有人拍拍，讓位給你，還拍!下次我也要講!滿員真的要說的話是日文，用甚麼詞不是重點吧。不見得沒有用，下次他想要弄別人以前會多想兩秒鐘(吧)就算是阿伯也很難告成吧XD我認為就算座位上的人好手好腳，無病無痛，也不代表他就是應該要被叫起來讓位，讓位應該是自己願意做而做，被逼迫去做就喪失其本意了。恭喜你畢業了Q_Q~應該會喔XDDDDDDDDDDDD阿伯被我嗆完後一直碎念，說現在年輕人就是喜歡玩手機，作息不正常才會一直生病，以前我們都不會身體不好，還要旁邊的人附和~不過講真的崩潰也沒甚麼好可惜，我問心無愧。對啊愛讓位自己怎麼不讓位愛喬位子就要幫大家都喬好位子啊怎麼可以有時喬有時不喬你也應該嗆他!!!!!!!!!!!!那後來怎麼樣了呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426691610.A.197.html
w603210326 (炎)
WomenTalk
Re: [難過] 坐博愛座結果被阿伯罵
Wed Mar 18 23:13:27 2015
唉想到這個就有感之前出過一場比較嚴重的車禍膝蓋軟骨裂開韌帶鬆掉什麼的...坐了三個月的輪椅+用兩個月的支架才勉強能走路剛好的時候還不能騎車只能搭一般大眾交通工具捷運那晃的程度還勉強能站立可是公車根本沒辦法坐博愛座還被看起來很健朗的大嬸罵QQ我膝蓋爆掉幹嘛跟我搶位置..如果能夠撐住我也很不想坐博愛座被瞪啊後來能騎車就幾乎不搭捷運公車..那時候真的好想立一個牌子寫說"對不起膝蓋廢了我需要座位拜託別再瞪我"--那時候超想的!!可是我字很醜我幾乎沒有外傷，寒流來包太厚，穿短褲也無解c大真的嗎?第一次聽到我目前還真沒看過那貼紙有人問倒是還好，最煩的是在旁邊一直白眼，無緣無故解釋又很怪那公車有這種東西嗎?台灣的公車超猛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426691808.A.C13.html
kinny741224 (哺哺)
WomenTalk
[閒聊] 懷念高中唸書考試
Wed Mar 18 23:16:46 2015
從高中畢業也好幾年了不知為何，最近回想起以前認真把筆記寫得很整齊把數學參考書解題寫得很精美(?把不懂的地方搞懂，融會貫通考到85分以上就覺得全身舒暢XD排列組合統計矩陣文言文中國史世界地理公民人權地球科學...突然好懷念喔(對啦我討厭英文和生物化學物理XD)雖然以前也會在課堂上睡覺進度沒跟上，考前抱佛腳但也是滿樂於從唸書獲得成就感的和同學一起算數學，互相解答不會的題型也是頗溫馨合購板最近很瘋著色畫本會不會哪天開了數學題型大全的團呢科科--SentfrommyAndroid--真的XD以前覺得很浪費時間沒有意義現在反而覺得適合拿來當做怡情的閒暇嗜好我超愛排列組合～～～因為封面破掉所以我買紙做了新的…很懷念早上考完試後第一節下課班上睡成一片的奇景XD那時候壓力好大當時歷史和地理我是真的唸得滿開心的覺得有趣但念到沒興趣的國家就會比較痛苦推應有盡有XD那時每個人座位地上都有個紙箱裝一堆書我是真心喜歡文科和數學才會懷念啦哈哈一起用功讀書的氣氛倒還好想當初我7000字永遠只背最前面和最後面G到R都沒有背到哈哈哈哈恨英文我們各科老師都會很溫和的叫我們起床還會用自言自語閒聊的方式逐漸喚醒大家(感動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426692465.A.F64.html
xiechun (singiong)
WomenTalk
Re: [爆卦] 再談正晶
Wed Mar 18 23:27:42 2015
彭文正的臉書全文:慈濟封得了壹電視封不了我的口更封不了社會大眾的悠悠之口釋證嚴的弟弟王端正今天下午發表4點聲明，分別為：在內湖開發案取得社會共識前，將暫時撤銷開發案；為了推動環境復育與保護，將配合北市府規劃，廣邀專家、學者和擴大公民參與，將傾聽各方意見。我的觀點如下：1）一邊開記者會，一邊施壓媒體老闆，要媒體配合演出「慈濟已退讓，大家到此為止」的溫馨劇。2）在違法應立即拆除的花蓮精舍中開記者會？3）什麼叫在內湖開發案取得社會共識前，將「暫時」撤銷開發案？4）什麼叫為了推動環境復育與保護，將配合「北市府」規劃，廣邀專家、學者和擴大公民參與，將「傾聽」各方意見？請大家來聽你們的理念？其他全國11塊地目變更地呢？5）洗錢呢？詐欺呢？人頭買賣土地呢？逃漏稅呢？侵佔國土呢？6）為什麼選在「花蓮」開記者會？就和前屏東縣議長殺人被執行極刑的鄭太極一樣，總是選在屏東「搓」新聞。為什麼沒有接受媒體採訪中心記者提問？有什麼事難以啓齒？7）海外的資産登記在誰的名下？善款為什麼在美國炒股票？有沒有投資全球最大軍火商？有沒有投資菸商？慈濟請回答社會大眾以上問題。你關得了正晶限時批，究竟還是會被全民限時批。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426692471.A.443.html
lalasohappy (lalasohappy)
WomenTalk
[難過] 純銀飾品有救嗎？之整天衰事連連
Wed Mar 18 23:27:49 2015
（手機拍版，請見諒）今天根本不是我的日子！早上搭公車去工作，在公車上把戒指拔掉擦護手霜，就忘了戒指放在身上，結果到站，站起來就掉了！習慣性會摸戒指，工作到一半發現手上空空的，驚慌的打電話給公車公司，協助尋找，好險公車剛好開完那班，去停放休息了，最後有找到戒指，但沒看到它還是很不安，下午請家人去幫忙領回，果然…不安的事情而發生了，戒指扁掉了！（暈）可能是自己踩到？也可能是被人…另一件哀事，中午去買飲料和麵包，點完餐才發現皮夾不在包包…（回家單程快一小時，無法回家拿）整個傻眼想哭！還好，零錢包在包包裡，就剛剛好是麵包和飲料的錢$65，感動！！（零錢都1元很多，當下在數錢是有多麼緊張）一連串的事，我只想快快回家…回到家後，看到戒指扁掉的慘樣，手賤的想說可以把它恢復，結果啪一聲...斷掉了！爆想哭的！那戒指還有救嗎？（純銀的）戒指是小名氣的美國許願牌子。剛剛還異想天開，想自己用火燒...結果燙到！...對我自己都無言了....照片貼不上來，等等試試補在下面。--

