https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434436071.A.45D.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
[閒聊] 和男友第一次約會的餐廳
Tue Jun 16 14:27:49 2015
看到有女孩問說可否在海產店其實我覺得不錯呀XD有種本土阿沙力的台灣人情味然後我就想到了和老公初次見面吃飯的地方也不是像大家想的高級料理是人擠人的師大夜市裡滿有名的泰式雞腿飯XD記得100元就吃超飽湯飯還可無限續XD當時第一次見面壓根沒想到後來會有在一起的可能（微曖昧而已）倒是我當時就對他超崇拜一見鍾情他還是我天菜的那種XD而他只說肚子好餓妳地盤有沒有什麼不錯的可以吃？（我當時讀師大就住女一舍幾乎每天都會在夜市出沒XD）當時不知哪來的靈感就說師大有間生意滿好的泰式雞腿飯還不錯又便宜大碗可以嗎他也說沒吃過還看到門庭若市想說就這間好了後來交往後他要當兵每當很想他時我就會跑這間吃回想跟他甜蜜的時刻XD而想想其實當初我們都是窮學生如果去太高級浮誇的好像也不好反道是普通又有紀念意義的好像還不錯！直到現在我們婚後偶爾會回師大夜市逛逛到這間店的附近就可以有好多講不完的回憶好像也滿好的！＞\\\\\\\\＜那麼各位女孩和男友初次約會的地點或餐廳在哪兒呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434439144.A.8F2.html
Leostyle5566 (Leo)
WomenTalk
Re: [問題] 如何阻止愛喬雞雞的前輩亂摸東西？
Tue Jun 16 15:19:02 2015
認真回我覺的是皮膚絲狀菌(皮癬菌)啦屬於黴菌的ㄧ種現在天氣熱屁股該逼流汗就很容易感染,癢就會想抓或者內褲黏在肉上不舒服去看個皮膚科應該就好囉!我的觀察啦！也可能是原po太正前輩剛好是道貌岸然的變態,藉由此種動作舒發壓力,五樓你怎麼看?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434440819.A.A36.html
qeppo (　)
WomenTalk
Re: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Tue Jun 16 15:46:55 2015
作者:pau3(湘)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]異國戀不同調　台女：才一千多請我會死時間:TueJun1614:41:242015代PO台男王子病慣性思維嚴以待人寬以律己的雙重標準出去吃飯時女生事前說好AA男生會說講屁啊看拎杯付不起嗎女生事後說要AA男生會說為什麼不先講大庭廣眾下故意丟我面子的嗎兩人吵架時女生跟男生講道理男生會擺臭臉妳以為妳好棒棒?女人的意見不重要妳不懂男生氣消後女生溝通上次的爭執男生會說事情都過了你現在想翻舊帳嗎上男女板時看到女生抱怨男友劈腿男生會說妳一定也有問題讓男人不想留在妳身邊潮爽der看到男生抱怨女友劈腿男生會說台女不意外$$$$$$$$$$$$$$$$$$$只要聽到有人批評男性的聲浪一律打成公主病三寶喜歡佔女生便宜如果失敗會惱羞成怒反咬女生小氣愛計較習慣放大女生的缺點縮小自己的缺點一有狀況時會選擇放大決妳也來當兵妳也來當兵妳也來當兵不愧台灣跨時代男性新思維--馬的地圖炮誰不會--我只不過是上班偷個閒，等下班跟魯男友進行雙魯晚餐光憑這篇文就說女板不過如此，您推廣不要放地圖炮似乎沒什麼著力點96=ALL?這種天氣在那邊約火鍋==什麼!!這是蘇美文!?他什麼時候換ID了??這裡是女性聊天版，所有相關女性的話題都可以表達意見，人人平等沒有誰是小人物套句PTT十大名言之一"認真就輸了"，大家看看笑笑就算了沒有人真心想批鬥但對於通篇任何不當言詞我願意虛心接受處分，感謝版友們提醒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434441467.A.1A3.html
wn588 (fulfilled)
WomenTalk
[難過] 我為什麼會這麼小心眼
Tue Jun 16 15:57:44 2015
幾天前好友告訴我她考上了我們都為了考試努力了很多年看她能夠得償所願我是真心的很替她開心但是心中總有股矛盾的情緒揮之不去若要具體的形容那股情緒大概就是在開心之餘還有些失落和難過吧也偷偷哭了好幾天又因為不想要麻煩周遭的朋友們給她們帶來困擾所以想請版上的大家幫忙開導我噓我也沒有關係因為我已經被自己的情緒干擾了好幾天了…考試期間她心情不好或是有任何實質上的需要時我都會義不容辭的幫忙她她很容易因為一些小事就影響心情而考生最重要的就是情緒穩定因此我都會花時間陪她說說話鼓勵她也安慰她或是在她亟需協助的時候耽誤自己念書的時候陪伴即便自己的情況也不是太好但還是會盡己所能的幫忙她。我也一直都知道她是屬於比較自私的那種人所以這些付出我都確認過是自己心甘情願的也從不要求她給予我任何的回報但自從知道她考上後我卻無法再這麼想相較於之前的沉悶心情她變得陽光又充滿希望看到她平時最害怕的狗狗還傳照片來跟我分享甚至連最普通的藍天白雲她都能說成是世間最美麗的風景可是她卻沒有想過我還在考試啊………我的心情、我的感受她未曾考慮過對於一個曾經一起並肩作戰的戰友先一步的達成目標我的心情會多好？但是她因為考上而有的那些喜悅我都可以忍耐我的方法就是在短期內盡量不要想到她也不要去看她po上臉書的任何訊息最無法忍耐的就是她仍然在需要我的幫忙那些事情明明就是網路上就能找到的啊！為什麼要一直來打擾我！一想到她，就想到了自己有多失敗我覺得自己像是被拋下了一樣的難過失落可是理智上又覺得自己很小心眼不懂為何我無法就好好的、真心的祝福她通篇文章打得亂七八糟的很抱歉希望大家能給我一點建議我不是來討拍的所以不用對我太客氣沒有關係我承受得住的(拍胸脯)！有敘事不清楚的地方也請盡量提問我會好好回答因為我真的好想擺脫這種情緒繼續準備考試而不是每次看到她的訊息或是想到她已經考上的事情就崩潰的想哭…先謝過大家了。--SentfrommyAndroid--她其實有開心的事情也不太會跟我分享需要幫忙的時候才會來找我雖然都是一些舉手之勞但心裡真的不太好受...沒錯，就是不想再浪費時間難過了!謝謝你的分享我這個朋友她不是心機重她就是比較自我一點沒有想過我的感受我想在考完試前，就先暫時遠離她吧謝謝妳我要來當自私鬼了。是啊，你說得完全沒錯!我要好好收拾心情不然最後有什麼不好的後果也是我自己在承擔而已其實也不是心軟是蠻討厭自己這麼小心眼的。但看完大家的回覆我想，是時候該好好為自己想一下了一起當自私鬼吧謝謝你的建議!謝謝你的理解和鼓勵!!!一直為她著想幫忙的好累了像這種時候她完全沒替我想過...謝謝你的建議！嗯嗯沒錯，是有這種感覺沒錯唉謝謝你我會慢慢練習的謝謝你的鼓勵!!!謝謝你雖然我覺得短時間內我應該無法處理得太好但是不管了，我想先調整好我自己就好。謝謝你的分析，覺得你分析得很正確啊...哈哈哈，謝謝你看來我得小心眼是正常的謝謝你的鼓勵~被理解的感覺真好是啊，要慢慢來遠離她了我不知道該怎麼表達比較妥適所以打算用疏遠的方式我相信等考完這些都會是小問題了只是現在過不太去，蠻煎熬的我也是自認給她很多幫助但難過的是，她考上後連一句謝謝都沒跟我說我想我的確不太需要再替她著想些什麼了。謝謝你的理解和鼓勵!!!謝謝你的祝福和鼓勵讓我知道我是正常的!謝謝你我的心情的確是很彆扭又矛盾替她開心，但又覺得難過謝謝你的鼓勵!!!謝謝你的理解和鼓勵!!!其實我從來不主動聯絡她的(除非有東西要送給她)因為她比較脆弱不想把自己的不開心加諸在她身上。我想我或許是太為她著想了現在自己才會這麼受傷又難過謝謝你的鼓勵!她跟我分享那些純粹就是一種"心情爽，看什麼都是美好"的感覺但或許照你這樣的想法，心裡會舒坦一些

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434441511.A.981.html
RJefferson (Richard Jefferson)
WomenTalk
Re: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Tue Jun 16 15:58:29 2015
看到這篇原文也來分享一則故事好了，信不信由客官們自行判斷了。本魯大概在10年前曾和日本學生妹交往過，日妹暫且稱作玖美吧。(本名Txxxxxmi，中文寫作玖美，九州人)當時玖美16歲，有及腰的長髮與妹妹頭瀏海、可愛的小虎牙和一雙美腿。是和幾位日本朋友們來短期遊學的。我的拜把兄弟在當時也想追她。不過語言能力大勝拜把兄弟的我還是有優勢。溝通上呢，我是普通程度的英文+少許破爛日文，玖美是日本腔英文+日文。一直到她回國斷絕聯絡前，我們約了幾次會，對於生活娛樂的消費也有點心得。玖美是AA制至上的人，她絕對不會讓我請客，就連買個飲料她也堅持自己付。在多次閒聊後才了解，日本人AA制幾乎是家常便飯，若對女生太好，她們還反而認為男生肯定意圖不軌，會加以疏遠距離。至於提包包跟接送呢??玖美是很不喜歡這種行為的人，起初不曉得差點讓她發怒了。(雖然生氣的時候也很可愛)後來我私下去找另一對日本情侶朋友聊到這點，女的笑著說是我們文化不同的關係。會生氣的原因是她認為我們台灣人很喜歡把生活黏在一起，沒有私生活的空間。所以後來不接送、不提包包，僅挽著手，特殊節日送個小禮而已，也不算壞的相處方式。那段日子以來是有別於其他任女友的體驗，只可惜在她回國後因MSN剛好結束營運，沒有及時要到連絡電話與E-Mail，大概是我人生最大的敗筆了(淚--以前是瀧澤秀明，現在是白雲....Orz老實說，該做的沒少過(遠望文化不同，每個人喜好也不同囉~@~搞不好也有日本人很黏的我們不曉得.....真的不騙你，以前我只有6XKG，還有點腹肌，現在合體就算了，胖了20幾KG....(跪我交過四個台灣女朋友，只有初戀情人不會讓我請....假設是男方主動請客，女生接受與否都是自己的自由。但我和友人都有和女生朋友吃飯時，男人沒主動出錢就會講個幾句來刺激我們的血壓...『你很不體貼耶!』、『代付一下嘛!!』想當然爾下次若又無法推開的飯局，男方便會提出AA制。若女方抱怨或不願意，那就不會有下次了。強者我朋友在某上櫃公司上班，和現任女友交往將近一年。他的薪資還比我高幾千塊的，卻每個月當月光族，就連以前存款都開始被吸血了。據我們吃飯出遊所見，女方所有的花費都是男方出，女方唯一有出的叫五Ｏ嵐的綠茶....可怕的是女方自己工作每個月的24K都月光(拿去敗家買衣物鞋、雜物)，再花男方的錢出遊吃飯。爾後和強者友人聊了一下，希望他能用AA制來限制他女友的花費開銷。朋友吸了口菸，緩緩道出心聲：『在我認識她以前人生是黑白的，現在人生已經黑到看不見了。』

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434442191.A.D90.html
Flori (S)
WomenTalk
[討論] 如果男友對別人動心了還能繼續在一起嗎？
Tue Jun 16 16:09:48 2015
剛剛看到婚姻版這篇文想到之前跟男友討論過這個話題，只是動心但沒有實際行動的話，有必要直接分手嗎？我的立場是，會對另一個人動心，那就代表沒那麼愛我了，這樣根本就沒必要再在一起。但男友說，動心可能只是一時的，可能覺得這個人不錯有好感，但跟愛是不一樣的，也不覺得這樣是精神出軌，就只是可能感覺不錯這樣。他說會盡量避免這種情況發生，就算哪天真的對其他人動心，也會離開那個環境，避免有更多的接觸。可是我覺得愛情是自由的，當你的心為別人動了就是動了，即使斷絕一切接觸，也只是掩耳盜鈴，根本就無法回去原來的愛情。他覺得我這樣是有點感情潔癖，覺得我的感情觀太夢幻，容不得一絲污點......我想聽聽若是其他女孩遇到這樣的事，真的會因為交往很久或是另一半沒有什麼實際行動，就當作什麼事都沒發生嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434442761.A.BD8.html
jychu2001 (DD)
WomenTalk
Re: [討論] 有曾經迷過線上小說嗎?
Tue Jun 16 16:19:16 2015
想藉標題詢問因為最近也開始迷上線上小說目前清單有盜墓筆記（蠻多人討論）凶宅筆記（還在連載中）我當陰陽先生的那幾年鬼吹燈以上幾個都是我看到欲罷不能的！晚上熬夜也忍不住一直按“下一頁”的那種大家是否有其他的類似小說可以推薦呀～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434443104.A.FCD.html
MissAngie (奧斯塔)
WomenTalk
[閒聊] 夏天到了~是講鬼故事的季節了
Tue Jun 16 16:25:01 2015
其實今天看到這個音樂家海頓去世後頭顱異常失蹤的故事因為一連串的事故，海頓的頭和身體在死後145年後才終於又相聚在一起(其實不鬼，當時歐洲喜歡盜取屍體做研究，西方醫學建立在盜屍的基礎上XD但當初想要將海頓遺體運回故鄉安葬的伯爵在開棺時應該覺得很毛)不知道為什麼從小到大幾乎只要一到夏天，幾乎就會有各種鬼故事出現明明夏天感覺陽氣很旺阿XDDD但結果鬼月也在夏天，一大堆靈異故事發生的季節都是在夏天記得大學迎新活動也是一直在講校園鬼故事我自己超愛聽鬼故事，也愛講鬼故事只要看到學妹們嚇得花容失色(?)就會覺得很爽不曉得各位女孩們喜歡聽鬼故事嗎？--鬼應該覺得人類一直在說鬼的八卦很煩XD我以前的室友說曾經在寢室內的廁所看到鬼說半夜有女生在梳頭髮之類的但從來沒遇到過覺得很平靜XDDD我發現越怕的人越愛聽，明明怕得要命只要有人講鬼故事就一定會湊進來反而是有些不怕的人對這種活動不感興趣人造鬼我也不愛我記得以前有參加過類似鬼屋的活動，工作人員會突然抓住或拍遊客覺得(對工作人員來說)很危險台灣好像不流行試膽但夏天講鬼故事這點跟日本還蠻像的www

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434443873.A.52E.html
brainless (廢人一枚)
WomenTalk
[難過] 遇到怪大叔
Tue Jun 16 16:37:50 2015
<單純抒發心情>我是女生目前在打工換宿住的是男女混合八人房平常如果人多入住我其實不怎麼擔心有人會毛手毛腳之類的昨天第一次遇到只有一個男生入住這間八人房是個美國(至少訂房網站寫是美國)大叔但是華人臉孔checkin時也說有點憋的中文晚上關店拉下鐵門我洗完澡穿braT和七分褲在一樓交誼廳看書當時只有我和大叔在一樓然後他就跟我搭上話開始聊天(用英文因為他一開始用英文問whereareyoufrom大概因為我戴眼鏡他過一會才認出來)後來聊到旅遊的經驗我說了一些我自由行的過程他說我一定是個toughgirl可以自己去那麼多地方然後手就搭到我背上了！！因為是braT背心所以超討厭肌膚接觸的感覺啊！！！過沒多久他竟然雙手托住我腋下就像抱小孩那樣抱我坐在他腿上我馬上跳開他又再一次嘗試時我對他說don'tdothat！！！！！才罷休然後我匆匆結束話題我就上樓回房間我要睡覺時超級擔心甚至還藏了把美工刀在枕頭下==我自認沒穿很暴露braT的領口也滿高的還好晚上沒發生什麼事但那大叔住兩晚啊(抱頭我現在看到他超尷尬QQ還好我跟老闆娘講過後她叫我今晚去單人房睡老闆娘說這年紀(3、40歲)的男生如果沒結婚都很lonely?昨天的談話大叔也有說些我很attractive我有沒有男朋友他很想要有個人陪伴...乾現在回想就不舒服<感謝大家看完我的碎碎唸>--SentfrommyAndroid--是的.......我反而覺得歐美妹樂於被吃豆腐上上禮拜才遇過一個德國女生在這邊認識一個美國男生晚上竟然跑去未上鎖的空客房打砲我們是發現床單上的兩點血跡才發現的超級沒水準

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434445557.A.8BF.html
askaleroux (日本經濟新聞駐Ptt記者)
WomenTalk
Re: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Tue Jun 16 17:05:53 2015
r目日本人不只日本男都會有一個核心想法就是不要麻煩到他人如果讓別人覺得困擾自己也會很困擾那大家都很困擾就沒完沒了請客要看交情我第一次請我朋友去涉谷吃台灣料理我說台灣場我請客他堅決不要後來還差點吵起來不過都成了男女朋友了也不知道是交往多深入這個不談像文章這樣就是文化差異加上價值觀差異該名男子覺得不要有金錢太多交錯以免造成不必要麻煩但是女生一心希望哪裡可以撿到便宜弄到日本人那麼直接嗆是很不容易的為了和諧大多都是在結束後背後跟你murmur不過給那個女生建議嫁了之後就可以了嫁了之後收入都給你去看看日劇I'mhome吧很寫實辭職專業家庭主婦早上起床做飯送小孩上學然後去料理教室學料理去買菜然後跟三姑六婆話家常晚上煮飯等老公回家吵架時候被壓著打忍受到男的退休之後就可以爽拿退休金然後離婚日本很流行這樣提供參考--SentfrommyAndroid--日本女生在這種很男尊女卑的地方當然會發展出適合這各社會的生存模式到比較平權的西方世界之後就回不去了

