https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458144336.A.E22.html
huw996 (咻~)
WomenTalk
[閒聊] 大家有看過麥兜嗎？
Thu Mar 17 00:05:30 2016
前陣子剛從香港玩回來天天在廣東話的洗禮之下忽然想到這隻可愛的小豬麥兜!!!印象最深刻的就是這部比屁股還懶惰麥兜哭起來好可愛喔哈哈哈屁股真的很勤勞欸XD還有這部雞包紙紙包雞那時候同學們都超愛模仿的哈哈剛剛一查才發現原來麥太太是吳君如配音的!!!除了卡通之外麥兜在2001年也出了電影!!!原來麥兜那麼紅~~~大家小時候(?)也有看過麥兜嗎><--這部也印象深刻!!老闆好有耐心XD剛剛喂狗~麥兜是1995的，阿貴是1999的，但我好像是在同時期看的~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458144567.A.2A4.html
y5865360 ()
WomenTalk
[閒聊] 童年是郭妮類言情系列小說XD
Thu Mar 17 00:09:24 2016
第一次在此版po文，手機排版不知道是否妥當><，請多見諒！在某卡片網頁看到有人提起了<<天使街23號>>這本書當下瞬間吶喊：「這系列是我童年最重要的部分啊啊!!!!!」不光是天使街，還有很多很多我都有買有看（郭妮系列全買），麻雀惡魔壁花我都有買那時候誇張到零花錢都砸在上面大概就是幾乎所有作者的書我都有買過想說上來分享一下JS文化跟這系列的書跟自己的經歷好了順便也想問各位還是女孩的時候有沒有看過～～～～（應該是不少）===============小時候在對岸長大的，就讀了當地學校在小學的時候同學才剛對愛情產生好奇小四生日禮物是一本言情小說當然那時候只會看封面上了小五，我的書傳閱全班女同學後，大家就被我推坑XD當然，就也開始成文規定：1.大家每個月都買一本書以上2.買完書之後要去書記官(?)那邊登記你買了多少，買的時候要先問QQ群有沒有人買過了3.輪流交換著看，也可以交流感想4.選出每個月最好看的一本書那時候我們班女生真的好團結啊XDD因為都是上課看，尤其是國文課我們都開著課本，然後書就在一旁待命同學的小說被沒收的時候，我們會設立一個危機資金（每個同學捐2RMB）一旦書回不來的話，那本書還沒傳完/超好看的情況下，我們就會重新買一本當然要很謹慎，如果是被抓到很多次，就會被排除在傳閱的範圍外XDD總之就是一段很有趣的時光，大家都沈浸在這種文學的氛圍中～後來問跟我同齡的朋友，似乎大家都是在國中很流行，可能是出版時間有差吧===============不過大部分人都不清楚後來JS怎麼了，對岸本來的簽約公司叫聚星天華因為郭妮的系列作暢銷簽了她一炮而紅，變成對岸當時數一數二的青少年讀物出版指標><講聚星天華真的同齡的大家都知道!!接著就來了很多新血加入，裡面真的也有很厲害的作者，開始走紅也不少只不過開始從論壇爆出封面抄襲事件再來就是作者本身抄襲文章但是一律抄襲相關JS一概不回應大概該是客群流失種種關係最後的結局就是聚星天華在2012年倒閉，網站也就是突然黑了欠簽約的作者稿費，於是知名作者也就跳槽挖角銷聲匿蹟了……QQ但是很多當時的No.2/3都有不錯的發展，像魅力優品跟花火現在都還存活著XD===============其實除了郭妮我還有很多很喜歡的書最有印象的應該是一本叫做<<古國奇緣>>的書（有兩本）結果以前買的都留在以前的房子裡，現在幾乎也沒機會回去QQ…大家還有沒有當時很喜歡的這類書呢><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458145605.A.975.html
lovecheng ()
WomenTalk
[討論] 試吃食記到底怎麼寫才不會反感?
Thu Mar 17 00:26:41 2016
各位女孩大家好，本魯妹在IG經營食記部落格一段時間了。隨著追蹤者的累積，也漸漸地有一些店家要找我試吃。因為我自己的寫文風格是主打好吃不好吃都真心不騙，所以並不想隱瞞是試吃的，也知道大家很討厭那種明明是葉配卻不明說。目前的想法是跟店家講好就是招待餐點，不收稿費，把這部份轉變成給讀者的優惠。寫文風格不會因此就變得很官腔!店家的缺點我一樣會寫出來。然後跟讀者先講清楚，試吃文我跟店家的互惠是上述那樣!我一部份的朋友認為，沒有必要跟讀者說我只有被招待餐點沒有收稿費，有種此地無銀三百兩的感覺(?)但我覺得不講明，好像又會被誤認成有收錢只向錢看齊的人==可是一部份的朋友，覺得不需要特別交代是試吃也不要讀者優惠。因為只要知道試吃，大家就不OK(?)但我又覺得這樣有點昧著我的良心....請大家分享一下，以讀者的眼光去看究竟試吃文怎麼寫比較不反感?不要說不接試吃唷XD謝謝!--黃小鴨有接....他的部落格title就有寫活動試用邀約請mail給他....其實我覺得現在滿多人只要看到是試吃或是邀約，就會有先入為主的負面想法。部落客無論有沒有收稿費或是被招待餐點，為甚麼變成只要有拿好處就好像變得不可信?大家應該是反對拿店家好處就睜眼說瞎話的人吧!我跟店家說明我不會改變我的寫文風格，有缺點一樣會寫，店家可以接受再合作，這樣我被招待餐點，也幫大家爭取到一些優惠如果讀者吃了有問題，我也可以幫忙反應。有何不可呢?這樣不也是雙贏嗎?就像蔡阿嘎他也是接了很多廣告文，但大家依然可以接受不就是因為他還是保有自己的風格嗎?感覺試吃邀約可能因為一些喜歡睜眼說瞎話的人給搞壞了，所以有點被妖魔化了?因為反而想要誠實的人，卻被貼上標籤...難怪很多知名的食記部落客都不寫是合作文，但明明一看就是!粉絲好像沒有受到影響，這樣真的省事多了==你說的Special是甚麼?被招待餐點就是點菜單上的菜不用付錢所以你的意思是說讀者去吃也要跟店家要求餐點不用付費這樣嗎?這樣的比喻會不會太偏激?如果大家去吃遇到店家態度差或是一些感受不好的狀況，我可以幫忙反應，這樣難道不夠嗎?我會保持原本的寫文風格，看了文，要不要去吃，大家自己斟酌。不方便在版面上公佈我的IG喔!我不知道你到底是否了解現在的試吃邀約文，還是停留在那種以前餐廳會把獨門料理給部落客吃的刻板印象?現在店家是希望你能幫他介紹菜色，他們用心的地方在哪能讓讀者知道。濉然我現在還沒有去試吃遇到這個狀況，但如果我有遇到，我也會跟店家爭取希望我的讀者也能有這樣的優惠。我的確就是想接，所以才上來問。所以我問的問題不是"要不要接試吃"，而是"試吃文怎麼寫比較不反感"。內文也說請大家不要說不要接了，那麼多人都不看就直接說不要接是...?感覺好像沒有看懂我的問題?如果版友連我的問題都沒有看清楚，當然我會想要反駁。從頭到尾我都不是詢問該不該接試吃，好嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458146253.A.81C.html
ailanous (SoakingWet)
WomenTalk
Re: [討論] 早自習不能吃早餐覺得合不合理
Thu Mar 17 00:37:31 2016
呃，以我自己的做法...我之前在偏鄉學校服務，因為很多學生住很遠要很早就起床搶搭公車好好的吃一餐對他們來說很難啊，而且國中階段很多小鬼午餐剛吃完下午第二節就又餓了，所以我不只允許他們吃早餐，基本上..我的課堂上我不禁飲食。當然前提是：1.只有我的課不禁止。2.不能是零食、且禁止分食。3.盡量不要妨礙其他同學。4.盡量不要湯湯水水的很麻煩啊!!說實在的....我對於台灣的教育環境整個很失望教育部規定早自修不能考試，家長卻整天哭說考不夠，說了不能考試其實大部分學校還是陽奉陰違..說真的，我不懂踏馬的弄個早自修要學生七八點到校的意義...讓學生睡好睡滿有那麼難嗎....我之前在高中實習的時候，接了一個澳洲來的小帥哥交換生，了解了一下，他們學校八、九點才到校上課，中午過後全部都是實習、室外課程，下午三點放學。在學校的時間短，且半天的課程是實作實用他們有比較笨嗎？沒有阿，這小傢伙中文看不懂結果高中物理化學考試光看題目的數字猜題目可以考個八、九十分阿！--身嬌腰柔易推倒，語柔髮香音繚繞，齒白膚細目光瑤，裙短腿長緞帶飄，絕對領域不可少，女僕喵耳配傲嬌，童顏巨乳是外道，蘿莉還是貧乳好。--三次元沒有真蘿莉，只有死小鬼！安心安定！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458146378.A.FF3.html
ki109288 (一起吃奇異果)
WomenTalk
[難過] 我們的友情就這樣被妳花光了
Thu Mar 17 00:39:35 2016
我有一個朋友簡稱她為A吧我跟A是從國中就很要好的姐妹她對我真的很好只要有什麼好的壞的都會想在第一時間跟我分享甚至跟男友出去只要看到有關草莓的東西一定會買回來送給我（因為我很喜歡草莓）我也當A是摯友她對我有多好我也會付出也認為這是互相的畢竟朋友嘛~高中那時A也會請我幫她買隱形眼鏡有時候都會要我送到她家樓下我也覺得沒什麼只是後來覺得次數真的太多了（他是戴雙周拋所以每兩個星期我幾乎就會幫她跑腿一次）因為我家的位置就在她家跟眼鏡行中間但走過來走過去也要15分鐘啊...到了大學前夕我們還是很好直到大學A交了一個男朋友整個時間的交給了他我在家附近讀書她去了外地有了男朋友就更少回來了我也不care畢竟很早就知道A是一個以愛情為重的人我也有我的交友圈要忙所以也不會跟她計較直到今天還想說哇聽到我休學馬上打了兩通電話關心我XDDD結果是要我幫她去夜排買鞋子從今天晚上排隊到明天中午就為了買一雙鞋子後來我就已讀她了。我真的覺得很誇張為什麼這種事情可以讓A開口拜託我也不是因為喜歡想要那鞋子就只是單純為了賺錢？是不是想錢想瘋了回顧過往我們的對話滑著滑著才發現至從A上了大學後主動line我都是1.她回來家鄉在某個地方需要我去載她2.她男友想看她國高中時期的照片請我傳給她（她知道我電腦都有存）3.幫她介紹工作4.問我們公司有沒有缺人（朋友們都知道我們公司這裡是爽缺）5.男朋友去當兵她很無聊問我能不能出來6.手機螢幕壞掉問我有沒有空機可以給她（但曾經也借過她一隻空機後來我媽要用跟她要回來她一直拖延結果後來回來後手機也不能用了但我也沒怪她當作沒這回事）我這次就沒借了看著看著才發現其實我們早就沒那麼交心了好像她會主動聯繫我也都是需要我幫忙她什麼事情真的很難過曾經那個真心相待沒有誰利用誰的A已經不在了那個曾在我失戀時一直陪在身邊的她已經變了變了很多變得讓我覺得我們真的有過那段刻骨銘心（誤）的友情嗎我承認我是那種會為了朋友赴湯蹈火的人你對我好我一定加倍對你好因為我認為值得因為我認為這叫真心相待只是後來看到太多的例子不管是別人的或是我的都讓我覺得天哪原來友情怎麼可以這麼廉價！？放生妳了。曾經的好姐妹我真的不想再當友情裡的工具人了--只是一個要好了很多年的人真的很難過又不捨她算可愛哈哈我朋友說或許是因為覺得這種事我不太可能答應所以想緩和尷尬的情緒（廢話...我答應了我可能也是瘋了）我看到她打了兩通電話真的這麼想還先感動了一下XDDD但或許我也早知道跟她沒那麼親近了所以身邊的好友都告知過了但也還沒跟她說其實是在難過不捨中掙扎是不少XDD但我曾經真的把她擺在第一位所以格外珍惜很難受對吧我是處女欸XDDDD其實很容易察覺只是有時候很難面對斬斷唉其實或許很早就發現了只是真的很掙扎啊...QAQ有嗎XDD我再看一遍拍拍二十年的朋友如果是我會更割捨不下吧...只是真的要看清一個人不容易畢竟這要求太超過了吧我想XD我甚至覺得她可能只有問我想試試看我會不會答應沒有哦滿了XD真的要很ㄘㄟˋ心才會忍痛放生！一起加油吧珍惜對身邊對我們好的人才是現在該做的我們是在關係很要好後才會互相送彼此東西幫忙她的可能敘述的方式讓你誤會不好意思。隱眼的事也是後來我發現頻率太高也婉轉拒絕她了。因為我敢說我沒有做什麼對不起她的事也沒有利用友情對她提出過類似的要求我們的相處方式就是按照我對好友的模式會關心會問候會約吃飯會答應她平常我認為很小的要求跟從前一樣但是今天這樣我真的覺得受不了而已不缺了哦滿了拍寫XD可是這種話我問不出來...就算她真的會給我錢我也不想要當初夜排也只是為了搶五月天的票而已啊XDD但她也是在上了大學才變了這麼多所以更難過真的今天也有想到這句話重情重義的人都比較容易受傷QAQ不是因為得不到回饋而是仗著我當妳是好友的予取予求啊忍不住的感慨啊啊啊啊啊啊唉現在看看是的QQ可是這樣比較能靜下心來了是真的重考一起加油吧！可能我文章沒有說清楚我們真的很好好到雙方父母都知道對方彼此的家可以隨意出入上面會提到送東西是想表示我們都會想到對方XDD我後來也認清幫忙跑腿是真的沒變...推你這樣對自己好也能讓他知道我是誰！朋友相處本來就是愉悅的我們何必讓自己變得卑微XD我們例子真的好像我也懂你的感覺咱們加油！好奇為什麼大家都知道要去排鞋子啦XDDD連我一跟我妹提到馬上說的出來在哪裡OMG真的真的真的！！！！A上了大學倒是真的變成這樣...該不會同一個人吧哈哈xd我們是同種人ㄒAㄒ只是後來真的要逼自己區分出底線不然每次都是很好的朋友出這種事難過不完啊我該說還好只是一雙鞋嗎XD原來是這雙怒不買！我也不認同這種行為加油身邊還有其他更值得真心對待的人對就是這種感覺！！！其實有時候也會怪自己是不是對朋友太好好到沒底線才會有這些越來越過分的要求處女座真的很重感情啊QAQs大其實還是有值得真心對待的朋友啦！！！不要因為這樣怕去付出只是要表明底線加油但也看到身邊真正關心自己的人其實也蠻值得的XD重考一起加油啊！後來發現這是軟土深掘QAQ可是起碼我們曾對這段友情問心無愧這樣就夠了加油呃小翠是XDDD?真的為什麼好朋友當一當反而要轉職成傭人！濃濃的感慨啊......很捨不得吧....這點我倒是要澄清我們曾經要好的程度是連大家都認為我們根本是親姐妹什麼都會為了對方著想在國高中只需要努力唸書的時候我們真的也沒什麼好利用的啊QAQ同類嗚嗚後來真的要學會默默收回不想做的事要拒絕。有時候幫忙朋友只要一句謝謝你我就會很開心了只是後來越來越過分的要求即使拒絕了我還是會很難受到底怎麼提得出口？其實我發文前還有想說會不會其實這要求並不過分反而是我太敏感...或許也是因為之前我們還是會聊天只是覺得她回應我已經沒有以前的熱切（她也道歉過說上大學時間都分給男友還要打工了）所以其實現在有事情我也不會特別告訴她除非我們有約出來update彼此近況不然的話一句話她三五天才回有事相求時秒讀秒回我自己也感受的到QAQ我也有其他的好朋友以前她抱怨過我只花時間陪伴其他人至從她這麼說後我就會花時間回她不可能消失的太久只是現在真的覺得我們太不互相...看到未接電話還以為哇跟從前一樣原來她還關心我哈哈哈哈哈XDDD乾難怪環境不同就差了這麼多.....加油！往好處想把時間留下來陪伴真心待我們好的人我如果真的答應去排那我也是醉了吧在這之前我沒有冷淡過她...只是休學這件事我沒有跟她說但平常還是很常關心她我們聊天聊line除非她傳了一個貼圖句點我不然我沒有已讀過她甚至對話也會很熱情。而且這次夜排的事並不是一起.....她是要我一個人去幫她熬夜排隊說真的這麼多年的交情如果說原因是她真的喜歡很想要那雙鞋子我聽了還不會這麼不舒服（但我還是不會答應去啦）但她是因為要炒鞋！覺得垃圾桶是可以互相當的如果只有單方面在傾訴自己的情緒不懂回饋那我們就離開吧是從開始求我的時候才一直哈哈的...不然上面之前的對話就都很正常可能也覺得自己說了個誇張的要求吧哈哈哈哈只是剛好昨天太難過所以想發洩一下偶爾玩玩重考加油！對...嗨處女同類XDDD看你描述我們超像的啊我也覺得是可是我們對朋友好就真的是因為一句「我當你是朋友」啊只是現在學會多愛自己一點了加油這一步真的很難下決定重考一起加油吧！不是不提而是她根本也沒時間沒心思回應我我們賴也幾乎都在講她的事所以才沒選擇告訴她。另一個朋友是聽到了直接訂台鐵車票坐兩小時的車回來陪我找老師換做是你你會比較想第一時間告訴誰？因為被插光了我也蠻多魔羯朋友真的也是情義相挺天蠍朋友也差不多XDD哈哈哈哈個性中性是真的我認為她其實沒有公主病的只是那段時間叫我跑腿但還是會很感謝我的QAQ3!因為我自己生活也有自己的事要忙也常訊息放著隔很久才回XD別人已讀不回覺得還好之後我想到可以再line對方對方也依舊可以跟我很熱絡的聊啊推真的很重視朋友嘛！嗚嗚但不要盲目的付出了很傷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458146513.A.CCF.html
xvft (哈哈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對同學作弊的看法
Thu Mar 17 00:41:50 2016
勸你還是早點習慣就好，會作弊成績好且人緣好，這在大學且社會是非常多的，這個社會就是這樣！大家都看不慣，可是有肉吃有湯喝又一窩蜂黏了過去，之後你可能會對作弊麻痺，出社會拍馬屁不做事考績好一堆，不遵守規矩卻逍遙在外的一堆，這讓我想起了一個笑話……在台灣做生意絕對不能有良心，否則你一定會……賺好多好多的錢，並且捐一點錢大家都覺得你是善人這又讓我想到一個故事……從小我就聽三姑六婆談到，某某某一定是上輩子都做好事，或是平時有在修，不然怎麼人長的那麼漂亮，老公又會賺，小還都讀第一名，家裡又不用她費心……巴拉巴拉，大家三不五時就去她家串門子，過不久她家天災……全家都過世了，她也半殘……結果三姑六婆們就說，她一定是來剋這個家的啦，還死不去……現在吼少跟她來往不然之後被她剋剋死，那這樣算有修？還是上輩子是做惡多端？社會就是有這麼多寄生蟲，或是狐假虎威的人，我們沒辦法改變他們，但每個生物都有他生存的一套，看不過就不要接近他就不要接受他，不然自己的風骨都沒有！妳有看過老虎會像變色龍一樣變色躲起來的嗎？但我卻看過很多狐狸覺得自己是老虎卻欺負著弱小--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458146742.A.919.html
sodagreen18 (小星星)
WomenTalk
Re: [討論] 在國高中時 覺得不合理的規定
Thu Mar 17 00:45:35 2016
(原文43)看到這篇一定要來回一下！！！滿腔怒火瞬間引爆魯妹高中念的是某間國立女校（講地區就太好猜了XD）上大學後跟大家聊起高中的校規都被誤以為是私立學校因為真他X的管太多！！！再加上我遇到一個更誇張的班導前言不多說，以下關於神奇的校規請聽我娓娓道來......我的母校規定騎腳踏車要戴安全帽教官會不定時在各大路口抓沒戴安全帽的人，抓到警告一支7:20早自習開始，時間一到會有糾察跟教官在校門口登記遲到的人忘了三次還五次罰愛校而我們學校非常重視整潔秩序評比早自習和午休都會有糾察去各班打分數舉凡把水瓶、飲料放桌上、趴在桌上（一手撐著也不行）、喝水、吃東西、皮鞋沒穿好脫都是會被扣分的！（會被扣分的項目真的是祖繁不及備載......）有些導師非常在意整潔秩序的評比，會對害班上被扣分的學生有懲罰像我的班導就非常在意，我高中三年班上整潔秩序都是全校第一==凸然後一個禮拜有兩天7:45要去操場升旗有時候校長或是其他師長很搞威就會拖到上課時間如果沒在7:20前吃完早餐的同學就會一路餓到8:50在念書的學生是很需要熱量的Q__Q再來是關於服裝儀容的部分，也是令我最匪夷所思的地方以前是規定夏季一定要穿裙子但在我入學那年改成可以穿長褲可是開學、校慶、畢業典禮、服儀檢查當天還是要穿裙子襪子要純白，過腳踝，鞋子要穿黑皮鞋不能戴耳環、擦指甲油、戴項鍊、染奇怪顏色的頭髮（有人染藍色，朝會時校長當眾叫他染回來）中餐不能訂外食，要吃學校難吃的便當，超多加工品我超恨這些規定可能很多學校都跟我們一樣最最最最傻眼的來了！！！我們的圍巾、會露出制服外的內搭衣（高領的衛生衣之類的）只能黑色、白色、米白色、深藍色、灰色靠我制服裡面穿甚麼干你屁事啊！！！那要不要也管一下內衣的款式　凸凸凸！！！髮飾只能黑色或深藍色（管這個到底是三小我真的不懂==）內搭衣跟圍巾的部分到我高二還高三的時候解禁了只是髮飾依然只能黑色、深藍色（無言）不知道女校為什麼都這麼執著不能穿短褲進校門我們學校是連穿運動服進出校門都不行！（除了運動會）有體育課當天要換體育服裝只能在體育課前兩節內換體育課後兩節內一定要換回制服早自習結束到第一堂課的時間只有五分鐘，每次換衣服都他媽的趕但早自習只能穿制服不然會被登記真的是懷疑當初訂這些規定的人腦袋是裝＿嗎？還有無論你要用甚麼包包裝自己的書，就是一定要帶學校的書包進出校門冬天的時候不管冷不冷進校門一定要穿著（或拿著）厚重的黑金剛制服外套一旦換季就不能穿上一季的衣服拜託現在夏天這麼不夏天冬天這麼不冬天，我要穿短袖長袖還要你管......齁真的太多鳥規定一時要抱怨還真的是抱怨不完如果你也曾經是這間神奇女校的學生一定很有共鳴Q___Q感謝大家看完我的靠北母校文（？雖然學校這麼機歪我還是很愛在這個被我們戲稱為監獄的地方，認識的每一個妳>_<打完突然好想念我的高中同學，嗚嗚----這倒沒規定XD一定還有，只是我脫離高中太久有點失憶><真的!!!!!媽的還好我有一個好的公民老師，讓我知道甚麼叫獨立思考!絕不豪洨，敝校就是如此扯==想到之前有學姊貼中女中爭取穿短褲出校門的新聞，貼三次被刪掉三次Whatthef**k~~~到底是在心虛個屁同病相憐真的QQ媽的不想穿裙子夏天很熱長褲很悶也不能穿運動褲QQ可以明白是因為安全問題，但警告真的是~"~有啊竟然這麼快被猜到哈哈是獄友還是友校同學

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458147555.A.E92.html
Justloveu23 (希希)
WomenTalk
[閒聊] 有人家裡電費冬天比夏天高的嗎?
Thu Mar 17 00:59:12 2016
這期用電度數九百多度～2800元中間還有過年，大家都回去一個星期沒想到這次的居然比五月到七月的那期約700度2400元每天都開冷氣2～3小時所以抓漏了一下某室友冬天依然蓋著涼被床上舖著電熱毯長褲吹著吹風機說把褲子用暖地上再開著一台吹著熱風的暖氣10月有點涼他就開始開啟那台暖氣了吹一吹真的蠻熱的～但他習慣了冷了就開暖氣，熱了就開冷氣不買暖一點的棉被，也不買電扇說要搬家很麻煩但卻買了一張雙人床～(我們只要不是房東附的是需要自己帶走的)世界之大無奇不有，真是開了眼界--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458147565.A.C13.html
miyawang1125 (眼淚太多,幸福太少)
WomenTalk
[閒聊] 當人生只剩工作…
Thu Mar 17 00:59:23 2016
老妹我是從事業務職的工作，大概有1年半的時間…最近真的加班加到爆炸，回到家都晚上11點多了每天都有回不完的mail，處理不完的事，還要拜訪客戶…還有一堆處處針對我的同事，同事是讓我最覺得累的地方唉…工作那麼久了，心裡其實很清楚職場就是如此但，我還是感到累…我想這份工作唯一好的地方就是薪水還不錯…最近一直在考慮要不要換個環境，但新的環境就有新的挑戰，也不曉得未來會如何？？和朋友討論，朋友覺得我太草莓了工作那麼久了，應該是我自己去操控環境，而不是環境影響我…想問問各位版友覺得工作氣氛重要？還是錢重要？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--就是年紀老大不小了，才很猶豫…我也覺得我這1年老了也胖了，會想吃甜食抒壓薪水就是我最猶豫的點之一，其實領到好的獎金，滿開心…有時也滿有成就感的哈哈大吃同好…換時薪，其實時新不低，CP值算高好像以前的我啊，我以前的工作也是不講話，現在每天講一堆怕還沒鬥完，我就被鬥跨了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458148348.A.204.html
tina311 (tina)
WomenTalk
[閒聊] 卡通的歌詞
Thu Mar 17 01:12:25 2016
我小時候看很多卡通，常常會覺得片頭或片尾曲很好聽，現在手機裡面也有很多卡通的歌，偶爾搭火車會聽一下，但一直都不知道內容在說什麼@@直到今天的作業要做影片，同組的男同學說配樂要灌籃高手的「想大聲說喜歡你」，這首歌我聽了n遍了~~~超級好聽!!於是我晚上就開youtube搜尋這首歌，然後看到有打歌詞的，天啊~~~這歌詞也太青春了吧~~光聽就可以想像喜歡人的心情><片尾曲也超讚的!!!之後我開始搜尋我手機有的卡通歌，閃電霹靂車、棋靈王、七龍珠gt…每首歌的歌詞都扣人心弦!!!有種明明就一直在我身邊，我卻現在才發現的感覺啊~~~~以後我搭火車聽的時候都一定要配著歌詞!!!還有什麼好聽歌詞又超讚的卡通歌嗎？？(我最喜歡的卡通是棋靈王，佐為消失阿光不再碰圍棋的那段，我真的哭慘惹QQ)--對!!!我喜歡有刨冰的那首哈囉你好嗎衷心感謝猜不出來@@可惜不知阿尼在說什麼QQ大嘴鳥有歌？！我完全忘了相遇天使嗎~畢業的歌都超催淚他的旋律超好記的這首歌讓我很崩潰我沒看過耶~哪一首好聽我去聽聽看教練我想打球…第一首opgood!?這是歌名嗎我完全沒想到XD都超好聽的~我最愛op1op2太強惹~~小猩猩很有禮貌歡迎我來到~這首是看yoyotv廣告背起來的對!!還有彩雲國…我國中超愛的~好希望有第三部我之前唱的時候，突然想到應該是三大海洋吧~怎麼會是七大哈哈XD我最愛saga可是明日香的臉變好多第一季的主題超棒~熱血我最愛小桃子出現的那季好懷念的卡通哦現在都沒重播了QQ噗魯魯噗魯路發咪發咪發！我完全忘記忍者亂太郎了等等下載一起來玩吧嘟嘟嘟！哪一首我超愛看柯南~他的片頭片尾我都有下載~~我都是從youtube轉成mp3的~你也可以試試看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458149560.A.6BA.html
andy86510 (H)
WomenTalk
[閒聊] 我是工具人
Thu Mar 17 01:32:37 2016
小弟在BG版有PO,但還是好奇各位女板友的意見.....嗯,最近跟交往三年前女友又有聯絡,但,她似乎有個曖昧對象,不曉得會不會在一起,但,即使這樣我還是每天早上六點起來開車載她上班吃早餐,下班載她吃飯去上課,買單也都是我來買,而她下課之後,卻是那男的載她回家......剛在FB上看到一個"工具人的６大類型大解析!"【類型一】荷包為你敞開開－買單工具人【類型二】再遙遠的距離都不是問題－接送工具人【類型三】人海茫茫只為你－排隊工具人【類型四】萬能助理在這裡－打雜工具人【類型五】高EQ才做得到－作業工具人【類型六】電子產品一把罩－3C工具人每一個都是我,我應該算是全能工具人了吧??以前和她在一起的時候我從來沒這樣過,但這次因為我知道我有個競爭者,所以我拚死拚活想對她好,深怕哪天手機跳出一個他和她穩定交往中的通知,我常在想自己為什麼要這麼執著,為什麼會這麼愛她,想了許久只得到一個結果,她是唯一一個我交過的女朋友和我頻率最對,即使在一起了三年還是有講不完的話聊不完的話題,想的喜歡的討厭的人事物都差不多,應該就是因為這樣我才會這麼愛她吧,我知道我這樣真的很智障,她也跟我說過:不是你付出我就一定要回報你,唉能有板友告訴我我該怎麼辦嗎,要我放下我也試過了但我真的沒辦法......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458149626.A.C56.html
s239379 (hsuan)
WomenTalk
[心情] 東區bonbonchic糟糕經驗
Thu Mar 17 01:33:43 2016
想來想去實在很生氣所以決定發這篇文希望女孩們能別跟我一樣受氣3/5我在bonbonchic訂了一件訂製款洋裝已經量好全部尺寸並且再三確認“3/16”可以拿到衣服（我3/18有場合會用到）當時在店裡就覺得店員讓我感到十分不舒服除了招呼我的那位店員以外其他店員都一副懶得理我這個平凡學生妹的樣子好像只有漂亮有錢的客人才是客人為什麼我會這樣覺得呢？因為我去的時候剛好有一位中國小女星（從來沒聽過，但後來查了一下有演電影的樣子）也來看衣服其他店員們個個上去招呼她要合照不停讚美她漂亮等等其他漂亮客人也受到熱情的待遇沒辦法我就是沒那麼漂亮當時摸摸鼻子也就算了也有可能是我玻璃心太敏感3/16約定好的拿衣服日期到了在這之前我就問過可以如期拿衣服嗎？店員說：正在製作中，好了會告訴妳唷今天我又問了一遍店員竟然回我我訂做的那件衣服缺布料，只能換顏色不然沒辦法拿到？？？所以3/5~3/16都沒有動工？？？客人取貨當天才知道沒有布料？？？之前說製作中是？？？當下覺得瞎透了就告訴他們沒有布料是他們自己的問題，不應由客人承擔責任，我就是要我訂做的那件，而且今天就要（店員又說訂單很多等等理由）我實在覺得很奇怪，本來說沒布料，我態度硬一點又有布料了，令人不禁懷疑這個理由的真實性最後她說那晚上七點之後就可以去拿晚上六點又說十點才能拿因為設計部在加班做我的衣服（干我屁事這是你們的責任吧）十點去拿的時候店員每個都臭臉對我走出店門之後我就發誓我絕對不會再購買他們的東西了而且明明是訂製款，上半身有夠鬆，兩邊都可以拉出兩公分的多餘寬度，導致我還要去改衣服現在也不知道一天的時間來不來得及改呵呵總而言之希望大家在想去這家店之前可以參考我的經驗別跟我一樣受一肚子氣--真的很貴如果時間來得及我會退貨，但後天就要了而且我配件都買好了很難臨時換一件衣服$6860可能我不是藝人也不是網美對他們來說沒有利用價值吧~因為不想讓造型提前曝光所以不在這邊公佈XD我可以站內給妳有這個版喔QQ我發文前還找好久找不到合適的版衣服真的蠻好看，但是態度不敢恭維因為那件就只能訂做..他有分訂做款跟現成的我好像不會用站內哈哈傳訊息給妳了別這樣我超怕發完這篇文去東區會被打QQ記者別抄啊QQ我傳訊息給妳了耶QQ我研究一下怎麼站內信好了以上想看衣服的都站內或傳訊息了~我研究了一下兩側是內折後縫合應該或許可以改QQ明天再拿給認識的改衣服阿姨看看有當場試穿但她幫我拉緊後看起來好像就還好了再加上不想再多待在哪也不信任再給他改的品質就閃人了XD衣服已經拿到，就不想再跟他們接觸了~這次就買教訓吧我剛剛學會了XD但我用手機一個一個寄頗麻煩就改用訊息了~我也覺得很神奇不用麻煩你啦XD我寄給你囉！以上都訊息囉！啊如果也要參加3/18活動的同學就不要問我了哈哈當天看就好~---推文數量實在超出我預期XD以下想看衣服的我晚上再傳訊息給你們喔！---天啊實在太多人問了！sorry就不一一回覆了~我3/19再補照片~

