https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435672009.A.9D9.html
blackminimi (BN)
WomenTalk
[心情] 以後不會搭華航了
Tue Jun 30 21:46:47 2015
文有點長，而且帶著滿滿怒意，很喜歡華航的可以先左轉之前我媽從臺灣來美國找我前幾天早上要送我媽從波士頓回臺灣當初是買華航來回機票，中途都要轉機我媽因為做什麼事都容易緊張，回去前一天還特地打電話給華航確認班機都沒問題從波士頓到洛杉磯這段承運航空是VirginAmerica(以下簡稱維珍)我們到了機場後，堅持說找不到我媽的資料E-ticket,receipt都拿給她看了，護照也給了把我媽名字firstname和lastname顛倒輸入也試過了，沒有就是沒有，但重點就是發現我們拿到的航班號碼根本不對...維珍說是華航的問題，之前也有發生過一次這種狀況，但是是華航要處理這個問題，他們中間內部資料根本沒有銜接上她叫我們必須馬上聯絡華航但前半個小時快一小時打給華航是沒有專人服務的，後來發現因為他們還沒開...接了以後一直鬼打牆說他們內部系統的資料沒問題，但給我們的E-ticket就是錯的啊!!!!而且對方系統裡也根本沒有我媽的資料我們就一直被當人球一樣推來推去，到底是做錯什麼，唯一的錯誤就是上華航官網訂機票我們等於是花錢買機票對方收了我們錢但根本沒買到本來應該搭的那班飛機(給我們的號碼差一號但時間都是一樣的所以其實應該是要訂那班)上面也完全沒我媽的資料等於是維珍要確認也無從確認起維珍一直跟我們要confirmationcode(維珍的)因為他們無法查華航的系統所以一定要提供他們內部的code才可能找到資料在電話裡問華航對方也是一直給不出來一直堅持說從他們自己的系統裡看航班都是正確的後來我們直接讓他們兩家公司自己吵...我們提早兩個多小時到，但弄到後來時間根本來不及飛機都要走了也不收了維珍說我們也只能重新訂別的機票這班是不可能搭上的了問華航如果改搭別班他們會處理嗎他們說費用我們要自己出他們說費用我們要自己出他們說費用我們要自己出波士頓到洛杉磯當時現場買大概要七百多，他們不保證可以賠償，更何況我們後面在洛杉磯到台北的班機一定也銜接不上，他們竟然說出要我們自己負擔這種話最後對方答應會重新安排下午的班機，電子機票半小時後會寄來之後因為慢了幾分鐘還沒收到我們實在不敢再相信他們了...又打回去問這次還說會在洛杉磯有專人在下飛機後接我媽到vip休息因為我媽不太會講英文，所以一想到這樣她更不會迷路我也想說ok就這樣之後也沒有人來接這件事是我媽跟在路上認識的大陸人一起走去國際航廈而且一問之下他們根本不知道要去接我媽或VIP這件事.....所以你們真的有把你們出的包放在心上嗎我媽大概氣也下不來了跟他們反應了之前發生的事情然後才被帶到VIP去休息老實說要不是我們一直跟華航商量後續處理問題，反正有的是時間跟你耗...我只能說我是沒感受到什麼對方要正視他們內部系統出問題的誠意題外話當初我媽要來之前，有問過華航如果不太會轉機是否華航當地有地勤人員會幫忙在下飛機後帶路之類的(我媽問完後自己還是做了一堆功課)對方也都說有，結果一下飛機根本就沒這種事其實就跟我想的一樣我自己是沒有太意外其實我知道空服人員很忙我當初一開始也是跟我媽說不太會有這種服務，所以事前功課一定要做好我媽在查了一堆轉機資料後，因為還是會怕語言不通迷路什麼的，所以還是很開心對方說會幫忙帶路，叫我放心我想表示的是我相信"也許可能或許"華航真的有這種服務但應該是有別的前提或什麼的(另外花錢之類的)但對方就只是承諾說會有人服務幫忙帶領下機的人轉機，最後是我媽一下飛機還不是從頭到尾自己慢慢摸或是根本沒有這種事，那我只能說沒有就說沒有，一個不會英文的人是真的很緊張才會跟你們詢問本來有沒有這種服務也沒有耍大牌要求你們特別照顧她不要沒有的事答應說有，這真的會讓人感覺很差再加上之後發生的事只能說對華航很失望如果當時我和我朋友不在機場，我媽到底要怎麼回臺灣我真的是很好奇以後應該不會再搭華航了一定會上網客訴最後一大早到機場卡在那把我媽當人球說自己系統資料都正確還說不賠償這口氣真的咽不下去我們並沒提出什麼像是全額退費的要求，也沒有口氣差只是要求順利送我媽回家，不然我們上網訂機票是做慈善嗎以後這種要給別的航空公司承運的狀況還是前一天上網再確認一次班機號碼比較好真的是很糟糕的經驗然後這篇文章希望沒有經過允許記者不要抄沒有很喜歡媒體愈挖愈大的習慣主要是想跟大家說這種事情是有可能發生的，而且希望對方之後處理這種事情可以改進應該是vx0365

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435672794.A.866.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[討論] 工作職場表現好、吃得開的人
Tue Jun 30 21:59:50 2015
大家在職場上，有沒有注意到一些人在職場上表現好、吃得開、可以長久留在公司的是哪種類型的人呢？就我的觀察，公司的總經理特助（正妹）給我的感覺就不錯不錯的原因在於：人美漂亮也會打扮說話溫柔親切有氣質笑容可掬表達能力好至於工作方面我跟她合作也沒有很多次，就不是很清楚不過我還蠻想以她為典範來努力的~~另外也有的同事是大辣辣的活潑開朗、不拘小節大嗓門健談什麼都能聊很愛吃常常爆粗口這種人很快可以跟大家混熟，而且給人就沒什麼距離感，有她在的地方就很有活力歡笑，她走了我還會開始想念她她在的時候常常遠處就可以聽得到她的聲音，很有存在感所以她離職之後還真的不習慣，我覺得她很多地方也是值得學習的話說大家職場上有哪些人感覺就比較吃得開的，大概具有哪些特徵呢？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435673216.A.978.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
[問題] 膽小者的睡眠問題(代po)
Tue Jun 30 22:06:54 2015
（友人最近遇到的問題，因顧慮隱私由我代為發問）我的家教學生向我提到自己最近半年常在固定時間流冷汗驚醒(3-5AM)入夜後總特別害怕房間內的某一處，且容易被細微聲響嚇到長久下來睡眠品質很差，對精神狀態也有影響她本身就十分膽小，目前正在準備考試沒有特定信仰，但父母均信佛，也認為女兒只是想太多家中養的貓是一些行為有時會讓她更疑懼目前除了建議她多運動、多曬太陽、看醫生、靠冥想讓自己心安外暫時愛莫能助我本人不算迷信，但因為長時間影響睡眠於健康不利，想幫她解決問題尤以(1)撫平焦慮、緩和情緒(2)解決睡眠問題、回歸正常作息為要因家長信仰跟立場因素，道教系統的方法暫不考慮希望能尋得較科學化的解法，以免加深她的恐懼先謝謝大家了！--貓的一些不尋常(?)行為反而讓她更不安，應該無法我也是這麼認為，所以才不傾向靠什麼平安符等方法就怕真的有用過一陣子她又胡思亂想未成年不確定家長是否允許但會一併納入建議例如說某幾隻貓最近突然不跟她睡啦某隻貓會在固定時間睡醒離開她房間之類（我覺得她自己疑神疑鬼的成分比較多啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435673412.A.53A.html
mgkmrmgi ("M&M'S")
WomenTalk
[討論] 女孩們一起來說說妳心目中的女孩版吧?
Tue Jun 30 22:10:10 2015
我覺得女孩版近來的風氣已經跟我過去感受到的不大一樣了也許跟暴漲的人氣有關？不知道是從什麼時候開始的，或許有對女孩版更關心的版友可以幫我們分析一下在大部份我印象中的女孩版憑良心說，就是很女孩嘰嘰喳喳的什麼瑣事都可以拿出來討論一番而且很少人會酸你，例如我家小狗怎樣你家隔壁如何推文都可以很熱烈XD這點我覺得很神奇，但也讓人覺得很當然這是我的美好印象，沒有證據也沒有事實，就是一種FU可是現在好像有一點點不一樣了?可能發個文說在口袋裡撿到200塊灑花轉圈圈下面就有人會回說干我屁事之類的?是不是我的錯覺@_@有人能體會我說的這種變化嗎？有人曾說這裡是討拍版取暖版，老實說我一點也沒有被酸到的感覺因為這裡本來就很溫馨0.0在這時候提出這個討論，我好害怕啊，時機太敏感啦但今天版上那麼多的衝突與紛爭，讓我不禁思考究竟女孩板的定義是什麼？女孩們來到這兒談天說地，不外乎就是覺得女孩可以更容易理解女孩男孩們來到這，也許就是想聽聽女生們不一樣的聲音，想從不同的角度看事情版務和版規那些細則不是我想在這兒討論的，反正有專人在處理，沒那個能力去糾結XD所以回歸到womentalk最基本的問題：女孩們，是什麼原因讓你們在女孩板佇足？這個問句好像矯情了點簡單來說，女生們，你們為啥喜歡來這聊天勒？（不喜歡的應該不會在這兒看到我的廢文吧XDD）--你為什麼要一直連噓...我們都聽到你的聲音了謝謝0.0也不是你只是想說男生被歧視BUT..我想聽聽女孩們喜歡女板的原因希望我忽略你的意見不會讓你覺得被歧視囉0.0心情已經很不好了結果還被鞭打一頓...你懂我想聊什麼XD對啊....您對板規挺有想法的可惜我無能為力跟您討論讚!感謝分享玻..玻璃心?我沒有歧視誰的意思但他好像很難過我覺得女生們可以多說說看對女孩板喜愛的原因或是吸引你來的原因或許也可方便管理的人參考給女孩板一個正向的期待我想也不錯看來大家都很喜歡能夠"理性討論"這個特點當然,所謂理性的定義,我們很難一言以蔽之值得開心的是看到大家對於女板能夠理性討論這點上有一些共識與交集我也很喜歡看很多元的話題XD女孩版在變化，也許大家都挺有感覺的不過問題就是說這個變化你喜不喜歡，女孩們是否認同這個變化你的噓我覺得最有參考價值XDD這個意見分享挺好的喜不喜歡女孩版的變化其實很值得討論我覺得推跟噓或不推不噓都不是重點有時就是同意或不同意,更有時是情緒的表達不過主要還是能言之有物的意見才能被重視和具討論性XDD可以見得女孩們關注的話題相近感謝分享~~你看到我想講啥了動輒得咎!一個很生動的形容對...所以我會挑標題看了討論生活小事我比較喜歡時事題什麼的越關注讓人越不開心...好像是會這樣就像我正文明明就是想問大家喜歡女板什麼..結果...歪腰推或噓都是意見的表達對吧~雖然很難說不受影響不過保持尊重這一點我想我們都能做得很好我覺得女孩版很棒的地方是即便是小事也有人回應的陪伴感!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435673492.A.C7D.html
js85059 (蝴蝶蝴蝶飛呀飛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 面膜好雷
Tue Jun 30 22:11:25 2015
:大家好，我是那個外星人面膜使用者，今天我的心機的副理先生，十點，有打電話以很好的態度跟我道歉，他們說是因爲前一陣子辦活動被洗版，所以沒注意我的訊息，他說他們會再繼續追查是否有其他瑕疵商品，因為他態度很好，又聲音很好聽（？）哈哈，我相信應該是偶發的狀況，馬有失蹄，我還是會繼續使用他們的商品，希望大家也是，謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435675025.A.CA8.html
shharon2323 (fish)
WomenTalk
Re: [閒聊] 同學借課本講義弄不見問要多少
Tue Jun 30 22:37:03 2015
我痕來看到推文有人說有人會蓄意把別人筆記丟掉或偷走就想到當初這件讓我崩潰的事現在想起來還是很難過也分享自己的事讓大家有個警惕事情發生在台北著名的儒x重考班那時候課程都已結束每天都在自習因為每天背一堆書真的很重後來就選擇把書放在教室座位的抽屜跟椅子底下(在還沒完全自習前我是每天帶今天要用的書)結果就在考前三週我的書跟筆記都被偷了有整袋更是直接不見原本以為是打掃阿姨打掃時放到別人位子上結果發現有一半以上的人都被偷當下真的崩潰大哭有人說會把筆記視為傳家寶我也是這麼想的丟掉的當下真的心急又無助馬上找補習班調監視器一說到這件事就生氣儒x態度非常消極跟我說要看監視器還要請工程師來處理等等還要額外付費我就說這筆款項我願意出希望筆記可以找回來但他們態度還是不想處理之後我煩到第四個還第五個人才勉為其難打電話給監視器公司事後知道款項是一千元但儒x最後沒跟我收費在這裡真的要非常感謝當初的警衛伯伯願意在下班時間和我一起辨認兇手很難過的是監視器看不出有任何可疑人士可能剛好兇手是從另一扇門進出因為監視器只看得到左邊的出口看不到右邊的而教室裡完全沒監視器而教室裡完全沒監視器而教室裡完全沒監視器最後求助無門我也只能趕快調整心情準備考試在這次遺失筆記的悲劇中好友借我的筆記也跟著被偷了我到現在還是覺得對他很抱歉事後賠了一千元給他但那本英文書其實在之後其他考試都還用得到真的很對不起他><之後跟別人借筆記都會用印的不敢再借原版寧願多花點錢也不要造成一生的愧疚後記:事後想想還蠻訝異的那麼多人書被偷但我竟然是唯一去爭取調監視器的人以及我們班不是所謂最頂尖的醫保班所以儒x在處理這件事情上才是這種態度吧!雖然事情已經過了好多年但想起這件事新還是隱隱作痛其實到現在我還是沒有放棄可以找回的希望所以常常去看拍賣一些舊書筆記出售看到二手書局也會進去找找希望這件事也喚起大家不要覺得補習班/學校是安全的如果丟不起的話就不要為了一時的方便跟懶惰造成終身遺憾--SentfrommyAndroid--w大你們補習班教室也是沒監視器嗎？我後來有跟儒林反應因為有聽到風聲說去年也發生過一樣的事，但教室竟然還是不裝，真的很生氣，繳了那麼多錢卻不處理這種嚴重的事我後來自己的筆記做好都會拿去彩色掃描，就是很怕有萬一06/3023:09W大你說的真的太中肯！人心真的很險惡

