https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429549982.A.542.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有矯情，真的很怕地震…
Tue Apr 21 01:12:59 2015
原po不要緊妳不寂寞從小我就知道我啥都不怕的老爸特別怕地震可能是白河地震給他的創傷吧921的那晚震度變強的時候因為我家是木造平房整個房子轟轟巨響我爸穿個內褲衝進我房間拉了我就往外跑邊跑邊說一定有餘震回頭穿了褲子就開車帶我們在外面繞我還記得路上車的警報器都在響電線桿的線一直搖晃路燈都搖歪了那天我們早上才回家我爸幫我跟學校請了半個月的假叫我媽準備地震包還去買帳篷但真正讓我有創傷的是一個月後的1022嘉義地震因為我就住在震度6級的嘉義市還記得那天開始搖的時候我在學校教學大樓的五樓整個地底發出巨響跑到二樓玻璃還震破我還被割到流血我一直跑邊跑邊跳衝下一樓還從最後階梯摔下來扭到腳教學大樓後面的磚牆倒了我看的一清二楚然後跟大家同學在空曠的地方集合的時候我還抱著別人一直大哭後來我爸媽來接我回家我們真的去公園搭了一個禮拜的帳篷我覺得這對我真的是創傷而且還影響我很怕亂流不住10樓以上包括住飯店所以我現在遇到地震都很害怕會彈起來的那種害怕而且我特別討厭在展覽館遇到地震很多展覽館都鐵皮屋吊燈整個巨響加上燈強烈搖晃更會加重恐懼有一次在台南遇到地震剛好我跟我男同事在而已我整個緊抓住人家手邊哭邊說要跑我還特別買一個水晶桌燈只要我自己覺得有點晃馬上確認燈是不是在搖現在我老公他921跟1022都在國外沒經歷到所以遇到他超淡現在我遇到地震如果在睡覺遇到我就會一直扭讓自己一直動來減低害怕然後我現在如果是醒著的時候跑不了我就會一直在家裡跳來跳去緊抱兔子跟老公一直狂喊地震怎麼辦如果一直搖會哭會吵要下樓然後上廁所洗澡都很少關門（從小我爸就跟我說門鎖緊有可能因為強震打不開唉…我也不知道該怎麼辦好只希望可以地震的時候都像今晚剛好在外面開車…然後台灣不要再有大地震了拜託--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429551040.A.0F2.html
chcony (CHC)
WomenTalk
Re: [問題] 英文的學習方法……
Tue Apr 21 01:30:37 2015
我高一時的英文比你更爛連if跟of都分不清楚也不喜歡背單字後來迷上某部歐美卡通開始接觸外國網站每天都會看一些文章或是上tumblr，DA等等的網站剛開始整句看不懂就自己慢慢丟孤狗翻譯就這樣越看越懂還會開始用英文跟老外哈啦沒背單字沒學文法就自然看到懂而已用半年的網路比讀了6年英文還有效雖然考試還是很爛--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429553279.A.7AB.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
Re: [閒聊] 發現未婚夫的秘密
Tue Apr 21 02:07:56 2015
如果所有機率問題都是賭，那保險公司就根本無異於瘋子賭徒，一個人是做莊家還是做賭徒檢視資金管控能力：看是否常常大起大落，是否有輸光的紀錄檢視長線輸贏起伏：不是看一週輸贏上下一兩倍，一個月輸贏上下30%。時間紀錄太短很難判斷是否為運氣成分。如果你男朋友有五年的紀錄，可以翻出來看看是不是長線而言穩定成長。就像保險公司投保方案設計，也不是看一兩週車禍率，一兩個月車禍率決定的。再來職業長勝賭徒，通常除了倚靠資訊落差獲勝是辛苦錢基本功外。最主要還是比對賭盤賠率來套利！做莊家的一定是透過賠率調整來使得下注兩邊平衡，左邊賠右邊創造一個零和遊戲，從中抽取手續費獲利，而不是自己下去跟玩家對賭。以前大家都知道王建明在洋基打大聯盟，某場比賽洋基對：紅襪，美國那邊平均賠率是20：10。但台灣這邊買有王建明的洋基獲勝的人很多，買紅襪贏的人很少，所以組頭就會把買洋基贏的賠率調低，紅襪勝的賠率調高。例如變成15：13，此時職業賭客發現這現象，紅襪隊的賠率大幅度提高，便會把注下在買紅襪。雖然這是個非常很簡化版的比喻例子，但大概也就是如此。像去年世足台灣人瘋狂支持德國、巴西，我就每場都買德國、巴西輸，因為賠率實在太好了。雖然最後是輸錢，不過我一點也不以為意，這種事情多來幾次我都完。我感覺就像是猜人頭十元機率都50%，照理說應該是個翻人頭賠100，翻十元賠100，遊戲期望值才會平衡但扭曲的賠率造成翻人頭賠120，翻十元賠98。這種特殊時刻出現，當然要狂壓翻人頭。但資金配置很重要，要足夠完很多次，多翻幾次你會越賺越多。不要資金只夠下注5次，那麼要是連續翻個5次十元，你不就破產了。所以檢視紀錄看有沒有輸錢玩更大，有沒有虧光機率很重要，足以區分職業賭客跟賭徒的差別。再來他玩為什麼是「地下賭盤」？很簡單；因為賭博不合法，地上特許賭盤，就只有運彩公司。運彩公司收100，只拿出70元出來當獎金給大家賭。可以說一買就虧30%，這麼大的虧損要有多大利差才能賺回來？又不是棒槌。如果有人職業玩台彩，絕對只是白癡賭徒。如果你男朋友是玩台彩，才要勸你直接分了呢。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429561665.A.BEF.html
hellolove ()
WomenTalk
[灑花] 完成3天的大甲媽遶境
Tue Apr 21 04:27:42 2015
圖文並茂網誌版內文如下：「我去過大甲媽遶境喔！」這句話和「我去過名古屋跑完全馬」一樣的驕傲和心滿意足。早從幾年前開始，「大甲媽遶境」對我而言就有一股吸引力我好奇人類對信仰的熱情和體能的極限（？）到底能到什麼地步？不過連續好幾年我都在「x！我又錯過了！」「x！明年我一定要記得！」的扼腕中度過。今年腦袋特別靈光，終於記得了，可以去實現我的遶境夢。第一天從下午4點半走到凌晨兩點，真的有「身心俱疲」的Fu，肩上約5-6公斤的重量，是我唉唉叫的最大原因。明明有跑步習慣的我，大腿好痛、腳底也好痛，肩膀好酸、腰好酸、尿好多、肚子隨時飢餓又被塞飽中，連續走了10個小時，只有▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄可以形容，但明明這才第一天耶Orz！又累又不能得到完整的睡眠(只規定睡3小時又要趕路)，再次▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄但不經一事，我都不知道我超適合野外求生的＠＠身為處女座，極度潔癖的我，一天沒洗澡刷牙卸妝，在接近排水溝的人家屋簷下打地鋪，噴一噴防紋液倒頭就睡，而且還睡到打呼ｚzZ我當然對這樣的環境也有怨言，但我用「只要記住好的部份」「只要記住好的部份」「只要記住好的部份」的信念催眠自己睡著，還好我睡死了，沒睡著的老姊，被蚊子煩到受不了、還看到蟑螂從團員身上爬過，哈哈還好我睡死了！一路上能休息就盡量休息，三天旅程睡過騎樓、大賣場、小七、廟宇，鄭成功廟的靜謐氛圍，讓我最好睡XDPS.要感謝彰化的「做工會贏綠能電器生活體驗館」的老闆，開放二樓讓我們一行人吹冷氣、洗澡休息，希望老闆生意興隆久久！！！遶境的最大目的就是鑽轎底，我們很幸運得到娘娘的厚愛！（聽說在台中幾乎不停下來，因為遶境進度一直大delay）經過時，真的腦中一片空白，但無敵感動和激動，一掃而空疲勞和埋怨（痛苦會過去，美會留下的概念XD）這三天有無限民眾對日以繼夜的遶境民眾喊加油、有無限的補給可以享用，徹底感受人類最單純、無私、慷慨的熱情！微笑和加油聲的確是路上最美的風景！路上最讓我佩服的是，人類對信仰的堅持。有赤腳又跛腳的人堅持著，有推著10幾公斤的大行李、步履蹣跚的人堅持著，阿公阿嬤手牽手堅持著，老公背著老婆的行囊一起堅持著，他們的背影和神情，讓人很難忘。未來有時間，我一定要去走完9天8夜的全程！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429575504.A.A65.html
SLH (       )
WomenTalk
[討論] 上廁所所遭遇之怪現狀
Tue Apr 21 08:18:21 2015
標題打的很驚悚話說有天我男友晚上肚子餓想吃消夜於是我們騎機車到機車路程3分鐘的麥當勞買吃的這時我突然腹痛如絞連3分鐘都無法等了直接衝去廁所第一間很髒可能要用蹲的第二間有人第三間馬桶還ok不過垃圾桶的衛生紙已經爆滿淹到地上我忍著屎把馬桶蓋細心的擦了一遍就開始解放此時聽到外面有爭吵本來不以為意大概不到1分鐘有人敲我的廁所門我敲回去不到30秒他又敲了並問我何時會好我詢問他是否是清潔人員趕著收完這間後下班（如果是我可以先忍住還沒解放完的部分讓他先處理）他沒回應（不是就說不是沒回應是想矇混過去嗎）改成10秒一敲我對他說我肚子痛也不知何時會好叫她上另外兩間她說另外兩間太髒她不要堅持要我這間我回她那你就等吧她開始催促我+一直敲門問我什麼時候好我肚子超痛還要被她煩忍不住直接回：我拉屎為什麼要你來管？你忍不住可以去別的地方上啊她就罵：真沒公德心！然後大力甩上別間的門...到別間上了這..這跟公德心有哪門子關係。說穿了她只是想要無條件排泄優先權罷了如果只有第一間我也照上不誤阿。誰有那臉跟閒情去吵別間的阿....我有個朋友嬌滴滴的身上都名牌貨她有天想上廁所時附近只有個看起來廢棄在郊區的流動廁所一間沒照明...我覺得直接在草地上都比上那間好...她也是毫不猶豫沒有抱怨的上好出來出來以後詢問我男友剛剛發生什麼爭吵他說店員與一位大嬸在吵架而那位大嬸經比對正是狂敲我門的人大家以後隻身在外若有遇到比較好的解決方式上網找店家電話打給店員說明廁所情況這樣應能很即時的處理好也能避免他腦羞搞不好拿東西從門上潑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429576173.A.B83.html
feeks (菲客絲)
WomenTalk
Re: [討論] 到底差幾歲叫阿姨才合理?
Tue Apr 21 08:29:31 2015
我22歲剛出社會第一份正職，公司有個當時年近60的熟女同事，還燙歐巴桑頭。年紀比我爸媽大。然後全公司都叫她李姐（姓有改過）ㄧ位15歲的工讀生美眉也叫李姐所以我也跟著叫李姐以後我不管遇到年紀大我多少的女性一律以姐字輩稱呼目前還沒有得罪過人不知這篇會不會被戰說我沒大沒小？沒倫理？--

