https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432823439.A.FAC.html
xji4xji4mp6 (臭豆腐)
WomenTalk
[心情] 落榜了
Thu May 28 22:30:36 2015
先承認我是來討拍的:(今天是某大學獨招放榜的日子而我落榜了......連備取都沒有朋友一直安慰我本來機會就很小（去了180左右的人，只收13個人）我自己也知道機會渺茫但是還是一直妄想自己會上....（以下文長，可跳到最後）我從小就很喜歡表演（舞蹈、歌唱等等），也一直希望自己未來朝著表演藝術走　國二下時，有陣子開始考慮未來高中的路我爸問我高中想要考哪裡？想要讀哪？　我說我成績不好，也不愛讀書，對興趣比較執著，讀高職比較適合吧我爸一直問我有沒有想要讀哪個科系但我卻不知道該怎麼開口說：我就是喜歡表演，想要讀表演藝術科因為其實我自己也知道這個科系在台灣的出路真的很窄而且表姊當初選高中時也曾經說過自己想要考表演藝術，結果被大家嘲笑我爸也是其中一個.....所以我一直不敢直接和我爸說我的想法直到有一次，我爸要我去學美術，要我去考美術班，說以後讀設計會有很有前途我說我不要，我沒有興趣我爸就開始無限LOOP：「你從小就喜歡畫畫，設計很適合你，而且現在設計很賺，　　你現在眼前看到的所有東西都和設計有關」.......等等的毫無事實根據的話　我一直堅持我不喜歡設計，也不想把畫畫或設計當作我未來的工作我說我喜歡畫畫僅限於隨手塗鴉而已而且我真的　對　設　計　完　全　沒　有　興　趣我說，我沒有興趣的事情我就不會想去堅持，沒有動力去做（本身是很懶的人，但對於表演及舞蹈很講究龜毛)結果我爸當時竟然回我：畫久了就會喜歡了啊^_^你不試怎麼知道？總之就是一直爭辯其實我當時也不是不想去上美術只是因為我爸硬性逼我去學，我很排斥這種行為好像都自以為很了解我自以為的幫我安排反而我姊他就不會插手升學的事情，我覺得很不公平，所以才會很排斥不要去上美術班講到後來他就突然爆氣，開始瘋狂的罵我：你以為你很厲害嗎？你以為你學那個能幹嘛？：你以為你多有能耐？：學那個有屁用？以後去陪睡啊？：賤胚！婊子！：我真他媽後悔把你生下來總之就是把所有難聽的話都罵在我身上了哈那天回家我很難過，用電腦在跟朋友聊天訴苦　結果他突然衝進房間把我的電腦主機抬起來摔在地上零件都掉了，電腦也開不了機然後又罵了我一堆髒話我真的無法理解他這樣的行為，就算是為了我好也沒有必要要這樣吧....那時候我真的很氣很氣，長達半年不跟我爸講話因為我覺得就算怎麼樣也不能污辱我污辱成這樣，而且他從來不用心聽我的想法。（我本身是很沒骨氣的人，沒有跟別人冷戰過也沒有吵架過，半年對我來說很久...）國二下到國三的那一年真的是我到目前最想死的一陣子幾乎每天都在哭　感覺心都揪在一起XD只能用頭撞牆壁分散難過的感覺心情很差的時候想要抱著狗狗哭也會被罵：「你憑什麼抱我家的狗」然後被瘋狂敲門要我把狗放出我房間，叫我不准碰狗因為我媽媽是做飯店櫃檯，所以有時候會有遊客送他禮物有次他拿了一瓶韓國燒酒讓我擺在房間，送我當紀念（那時候我有在追韓星）好幾次趁爸媽不在家的時候偷偷去藥櫃偷拿我爸媽的整包安眠藥心想著要是再污辱我一次我就拚了XD但我最後還是沒有那個勇氣.....從那陣子以後一直到現在，我都很沒有自信覺得自己好像真的很爛XD很多事情都覺得自己做不好一直很怕別人像我爸那樣看不起我，所以開始非常在意別人對我的眼光會覺得連自己的理想都沒有辦法捍衛，怎麼我整天就只會哭老實說這件事情造成我蠻大的陰影（期間還有發生很多事）後來，因為被我媽逼的關係（他叫我去主動跟我爸和好，說不管怎麼樣他還是我爸怎樣的。還有說我如果繼續這樣的話，讓他壓力很大，覺得很煩。）還有我爸可能自己心虛吧，主動說要幫我換手機雖然心裡還是覺得很有疙瘩，但還是寫了一張卡片跟我爸道歉然後禮貌的說了謝謝這之後我和我爸的關係勉強算是破冰了吧......在這中間，我想了很久，抱持著「多一項才藝也很棒，未來可以運用在別的地方上」的想法還是去學美術了後來他也勉強退了一步，讓我去報名華岡藝校獨招，如果我上了就讓我去讀。但當時已經錯過第一次獨招了，好險還有第二次，於是我去了（當時120取7）雖然發生了ＣＤ壞掉音樂沒辦法播放的致命錯誤，但還是有備取３。一直到備取生報到當天，我都沒有接到電話那時候我就死心了華岡獨招放榜後的兩個月，有一天晚上我爸又再亂發脾氣（那幾年我爸一直在玩股票，股票跌了就會自己在那邊生氣，然後把氣都出在我身上）我和我姊都被罵，我姊很不開心，順便就跟我聊了很多事情我姊說「其實那時候備取放榜後隔兩天，華岡有打來說你備取上了。但是爸不想讓你去讀，叫我不准和你說這件事，你也不要讓他知道我跟你說過。」我當下的心情真的超複雜的XDDD最後國三填志願時，我還是填了設計相關科系了，因為除了表演藝術以外我真的不知道自但事實證明我真的對設計完全沒有興趣XDD雖然說設計方面的作品也不會太差，老師也會稱讚我的作品，或是拿到高分但就是不想做，覺得很煩，作業也常常缺交為了不交作業又怕被當，還學會自己算成績算自己還可以缺交幾張XD每學期成績都是低空飛過XDDD也深刻的了解到讀設計根本基本上和喜歡畫畫沒什麼屁關係（不過學美術的確有讓我基礎扎實很多啦）現在我和我爸的關係就是很正常的父女雖然還是很介意這些事，但是我是個很難真正記仇或是對別人怎樣的人所以我表面上也算釋懷了吧XD（之後我家還有發生很多事）-----------------------------我現在高三，在這三年我一直在想未來我到底要做甚麼我還是喜歡表演但我非常清楚台灣沒有這個資源，所以我也已經沒那麼執著在這方面了也覺得自己好像沒有當初那麼熱忱或許是因為從小就很憧憬表演藝術的關係，導致我從國二被打回現實後就迷惘了四年，不知道自己到底能做甚麼，喜歡做甚麼對任何事情都沒有興趣了每次想到這件事都煩得不得了恨不得自己20歲就消失在人間XDDD想到自己的未來整個就是一片黑暗～高三上時，我有和老師聊過未來志願的問題，也有簡單跟他說了一下我的問題老師就建議我去考某大學的劇場藝術系獨招思考了一下覺得蠻好的，就算不能在幕前，能夠在幕後學習技術也很棒。至少我不想再繼續走設計了，雖然我讀的是高職設計群，還是很難脫離設計但是至少不要讀我最不適合的商設於是前陣子我就去報名了獨招，從那之後我就一直在看該學校歷屆考古題連統測都放棄了（我爸說既然要拚獨招，不想讀科大就不要浪費時間在統測上）也一直詢問該校學長姐要怎麼考，詢問老師該怎麼準備至少我覺得對我這個大懶人來說，我已經很用心在準備這次考試了。儘管覺得自己當天面試的表現比平常練習好很多了（平常連自我介紹都講不出來）結果還是......落榜了連備取都沒有.....　那天我爸載我去考試的時候，我說我很緊張我爸：（開玩笑的說）幹嘛緊張？你又沒在努力，反正你自己也知道自己不可能上了啊～雖然他是開玩笑的但是我心裡還是覺得超不開心的。我有沒有準備你又知道了....？？？？？（我高中雖然沒有離開家裡的縣市，但離家裡很遠，搭車要快兩個小時一天要四個小時。車錢一個月大概也要3000-4000左右，所以乾脆在學校附近租房子住。）我六日才回家，他又知道我在1-5這幾天中間有沒有在準備考試？我每天一回家就是一直在整理資料，看資料....這些他當然都看不到。唉，那天考試前被這樣唱衰，心裡就一直想著我一定要考上...結果還是...雖然我原本就有一點心理準備了。但是因為我爸已經打好如意算盤，要我和我姊一樣讀台＿大進修＿＿設計系去台北畫室有專攻的衝刺班，說畢業後去台北我姊家住每天去上畫室可是說真的我對＿＿設計系也頂多只有不排斥的程度而已，也沒有到有興趣我也不想去住別人家我姊在台北的住處是和別人一起合租，因為他室友常常不在家，如果要住到時候是睡他室友房間或是睡他房間地板上而且我姊和她男友一起住，完全就是不自在...我真的不想再給我爸決定我的未來了原本想說如果我上了這個學校的劇場藝術系，我就可以不用再受他安排了誰知道最後還是這樣......最後還是得照他想的去做.....看來老天爺真的很討厭我........唉.....----------------------------------------------文章真的很長......謝謝大家看完....:(--自從開始看了靠北設計師以後，就更確定自己完全不想往設計師前進了XDDD我一定就是以後去賣雞排的那一個啊XDDDD其實我現在和我爸的關係還算OK只是這件事情真的造成我很大的陰影，也讓我開始變的很悲觀沒自信我爸現在對那時候的事情也都抱著裝傻的態度哈他是那種一生氣就完全口不擇言的那種個性，真的很沒有辦法接受這點...然後那陣子他玩股票一直失利，就會瘋狂地把我當出氣對象，哈是啊.......雖然說考台＿大進修部＿＿設計系本來就是我已經規劃好的後路但是他現在很積極要幫我安排的態度讓我覺得很煩他就是那種完全....一生氣就會口不擇言的人...而且又愛遷怒XD我上篇文章有提到的「因為家庭關係，所以不想變成的個性」就是指這個...設計真的很難賺...設計師在台灣真的很不被尊重啊...很多事雖然表面看起來已經沒有關係了，可是常常想起還是會覺得很難過其實說真的，我現在對自己也充滿了好多不確定我不知道自己到底想要什麼了.....好煩...我還是很喜歡表演，但是如果要我把表演當作出路的話我也對自己感到好迷茫:(實在不知道自己能夠幹嘛了....是啊...也不被業主重視分享個題外話好了，我家在菜市場開了一家肉店（走店面精緻風）我媽一直想要我幫忙宣傳，要我幫我爸設計店家logo我：那要等我忙完畢業和升學的事情呀我媽：你就有空的時候用電腦隨便畫畫就好了，不會花很多時間啊我：哪有那麼快，你以為設計很簡單唷，而且我也不是很會設計logo我媽：又不用太精緻，隨便先設計一個出來就好了。你設計不是很強嗎，畫畫那麼厲害。我：那也要等我有時間啊，我又沒有那麼厲害說設計就設計的出來我媽：那我給你學設計幹嘛？！...........................囧囧囧囧前陣子忙專題的時候因為碰到豬隊友整天搞失蹤我是組長搞得我要扛很多工作，所以假日沒有辦法幫忙家裡生意我爸也都不太能理解，一直說作業有必要搞這麼久嗎我也是這樣想....而且他不太會插手我姊升學的事情，我姊升學時完全就是依照我姊自己的想法會討論但是他還是會讓我姊照他的心意走我爸一直覺得設計是很有前途的工作剛好我姊從小志願就是讀設計，正好合他的意。顆顆。還有一點是因為他一直覺得我不成熟，不會思考。而且相較我姊來說，我的個性是真的比較懶，也比較被動（我的個性完！全！像他）他覺得我當初會想朝表演藝術走，是因為我沒有認真思考過自己的未來我思考過了啊...但我的興趣打從娘胎就是這樣我能怎樣...有時候真的超羨慕那些對自己未來有想法，而且志向較為人所接受（？）的人...至少在講自己志向的時候不用感到難以啟齒，也不用怕被嘲笑。我對於自己的弱點也算蠻有自知之明的....也許現在越來越沒信心的關係，很多事情都很害怕去嘗試，擔心自己做不好，怕自己被嘲笑...以前不會這樣現在倒是越來越彆扭了XD其實我喜歡的是像歌手那樣唱唱跳跳的，但老實說現在我自己也不確定了...:(所以才會想說往幕後學習技術，畢竟我覺得唱跳這種東西是可以再自己學習的相關的經驗......大概就只有包辦校內所有表演吧XDDDDDDDDD謝謝大家的建議.....我會再思考一下自己未來的規劃的...只是現在對自己覺得好混亂也不知道表演到底是不是就是我要的QQ....腦袋一直亂糟糟的........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432823615.A.FEC.html
fp4 (Sarah)
WomenTalk
[閒聊] 動起來了嗎
Thu May 28 22:33:33 2015
最近開始在努力做核心摧毀加深蹲。今天做了兩組外加一百下深蹲，做完後揮汗如雨，整件T都濕了，真的好累。有女孩們已經開始動起來了嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432823728.A.B25.html
drownfish (喀擦喵)
WomenTalk
Re: [討論] 奇文共賞
Thu May 28 22:35:26 2015
上面推文有人說是反串的，但我看了還是覺得就算性別對調還是會很生氣啊啊！！！！！例如我和我老公都三十幾了，在交往時就知道他有看日本動漫的興趣。我一直以為只是七龍珠或灌籃高手熱血漫畫那種。也知道他會買相關的周邊商品，都是日版的很貴。會這麼認為是因為老公就是一個斯文有禮的大男孩，長得也滿帥，上甲版會有幾十推。但重點是，再帥氣的男人，有不健康的心理也是很可怕的。我一直認為老公看的都是些無傷大雅的動漫，而且他很寶貝不讓我亂碰他買的那些。終於，婚後我看見他的收藏了，因為我要求夫妻之間無秘密。他收最多的是一部叫Fate/Zero的動漫，藍光光碟是一定有的，畫冊也有，周邊一堆。我對動漫不熟，但基於想了解老公的喜好，所以我去看了低調中文字幕版。不看還好，一看我震驚了。這是什麼反社會倫理的作品！！！！？？？？？？好人得不到好報，壞人笑到最後，一生的努力換來失去一切的結果。這東西在老公口中是評價很高的，他認為是神作。在我眼中突然覺得他好陌生！這真的是那個斯文帥氣的老公？他竟然會喜歡這種作品。我告訴他，這根本反社會，而且我不贊同他看這類，因為後來發現他看的口味都好重。psychopass小圓還有什麼屍體派對，他都來者不拒。我根本不知道該怎麼跟我媽說明，因為他是會看天線寶寶和老皮笑的。我也終於知道為什麼老公跟我在家時根本不看天線寶寶和老皮，雖然他會看海綿寶寶。我告訴他我無法接受，因為這真的很病態。老公的反應卻是有這麼嚴重嗎？我說當然有，這會影響心理的，你早晚會變得跟裡面的人一樣醜陋。而且為了我們將來的小孩著想我也希望他能把這些都丟掉，看些別的。老公卻說這是他的興趣，而且他不可能看了就心理陰暗。我非常生氣說很多精神病的人也都認為自己很正常，會看這種的本身就有問題。一點希望和光明面都沒有的作品到底哪裡好？他告訴我這部作品得很多獎，我就知道那是日本人變態吧，任何動漫作品都應該要有導正社會風氣的責任，因為受眾很多小孩啊，還有心智不成熟的人。總之我們為了這個吵了很多次，連帶我也擔心他下廚不會都吐口水在飯菜裡吧。結果他說我神經病，說我可以在他煮飯的時候在一旁看，我真的這麼做了，他又很難過說我不相信他。WTF！？大少爺，是你叫我這麼做的不是嗎？然後據我長期觀察他其實根本很少動那些東西，所以我試著拿到網拍上賣。不賣不知，賣了才知原價都幾千甚至上萬，我以四五千賣出還一堆人問是不是假貨。賣了的錢都存著沒動，我就是要讓他知道他浪費了多少錢。結果前天他媽生日要回家做飯，我老公不知哪根筋不對去看了一下他的收藏。然後陷入瘋狂狀態，因為少了非常多，他問我是不是藏起來。我默默把那些賣掉得來的錢給他看，讓他知道他的血汗錢很多都浪費了。結果我生平第一次，被賞巴掌了。我老公氣到渾身發抖，一邊叫一邊罵我，完全沒有平常溫柔的樣子。我也火了，看看誰說看那種作品沒有影響？你這不是就反社會嗎？打老公耶。我老公聽到我說這句話時突然也就停止了，然後叫我自己回去陪他媽過生日他不跟。拜託那是要我們外食嗎？說好了回去煮的啊。但我老公非常強硬，我這輩子沒看他這麼堅定過，一字一句說他不回去了，叫我們自己想辦法。我也火了就自己回去，結果晚上回來後我傻了。家裡，他的東西全部搬走，桌上放簽了字的離婚協議書。我打去告訴他父母前因後果，原來他父母也不知道兒子有反社會人格愛看反社會作品。還敢說是興趣？你爸媽都不知道還敢講這麼大聲哦？他爸媽也說會問他，我告訴他們要跟我道歉，為了動漫打老婆搞離婚是哪招啊？一直以來都是溫柔體貼帥氣斯文結果一扯到動漫直接爆走，也怪我自己太傻沒看清楚。我傳簡訊打電話他不接就是不接，結果連公公婆婆都站在他那邊叫我要放生了。開玩笑怎麼可能？為了一部Fate/Zero搞到我Marriage/Zero到底是哪招啊？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432824143.A.2EA.html
yokaca (yokaca)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女權與性別平等
Thu May 28 22:42:21 2015
最近對女權有些研究，手癢回覆，希望大家能多接觸並歡迎討論~分享我很喜歡的某社會學教授的一段內容:“男人支配女人，不是因為優越的體能或智能，而是因為控制生育的技術發展前，女人受制於生理因素。女人持續的受孕及長期地照顧幼兒使得她們依賴男性提供生活所需物質。一但父權地位建立，它就變得制度化，並且與繁衍後代以外的其他制度修結合。父權制微妙地嵌入連結物質條件、強有力的社會控制與意識型態的網絡中”女權長期地低落,其實有很大的原因是上天賦予我們的生理條件:我是喜歡穿著可愛及裙子的人，但這不代表我失去女權思想或是貶低自我地位因為我喜歡所以我這樣打扮也有很多中性裝扮，但內心脆弱、抱著傳統思想的女人請注意!外在無法體現思想,須藉由長期溝通及了解他人的生活方式原PO這點似乎有點錯誤類比,或是想說那些可愛的女生為非女權者?是否因為你的外在形象搭配強硬的說話方式，被他人提醒應該要“態度溫和”而非“沒有擁護家庭觀念”?如第一段所說，父權建立的制度與意識已普及整個社會(或說是整個世界),要去翻轉意識、觀念及習慣，其難度不是短短的呼口號或是法律規範可達到。但我認為，與其說是男性做得不夠多，私心認為是女性做得不夠多。相信很多人在成長的過程中被父母灌輸:長大要嫁(娶)個會賺錢(賢慧)的老公(婆)、以後結婚在家帶小孩(努力賺錢)、女生要煮飯做家事…等。因他們也是這樣被教育，無法辨別觀念的問題點。尤其是母親,大多擔任家中最主要的影響者我要說的是~請理解,男性他們有不同於女性社會壓力,女權低落原因包含工業社會的特性、歷史的變遷等,其複雜度不能簡化為性別問題一個成人，要有能力建立自我的價值觀，學會尊重他人思想，並分辨其他想法的差異性。以上不多做解釋,要扯到國外女權運動跟男性的社會責任可能要再寫個3天吧XD相關的學派眾多,有興趣的人可來信我再推薦相關書籍~可能會有人想,那現在的我們可以做什麼去改變?除了持續性善用溝通影響周遭的朋友我們可以開始教育下一代，不以性別之偏見教育(ex:男孩玩車,女孩玩洋娃娃)讓他們理解男女平等,男女權力不一致是件很奇怪的事從自我開始慢慢影響整個社會或許到我們子孫輩,再也沒有女權運動了無法作為理論之實際樣本暫不討論~我們看到的只是媒體的報導,真實生活冷暖自知同意生育率及離婚率的問題點不在女人身上而是缺乏互相的共識傳統父輩的萬般忍耐溫柔女性,其實是對無經濟能力的人進行霸凌時的包裝不可取,但那是歷史亦不可以偏概全一干子打翻男性同胞亦不可打著女權之旗幟,行仇男之行請確認自我價值，避免因反而反，失去自我思想的公正性尊重為待人之本,此議題:性別如為引子，其可通用於職業、學歷、財富上想要別人做些什麼,請先自己做些什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432826293.A.814.html
underdooog ()
WomenTalk
[問題] 老梗麻煩大家幫我選帽子
Thu May 28 23:18:11 2015
想買一頂棒球帽但是實在沒辦法做決定我實在是太優柔寡斷了,希望各位幫我看一下給我一點意見實拍照只有一頂帽子,不過選手有三頂Ａ黑底粉紅字（一點點不一樣,實拍照上的是字旁邊還有一個愛心）實拍照背面實拍照正面Ｂ粉藍色底白字ＣTiffany綠底白字＋花帽簷三頂都滿喜歡的,但是怕黑色夏天戴了會太沈重藍色很安全好搭衣服但沒什麼特色綠色帽子有特色但衣服不好搭麻煩大家幫我看一下給我一點意見感謝～～--我不是網路上買耶哈哈哈我只是不小心拍的肚子大了一點我很瘦拉幫我看帽子不要看下面拉ＱＱ

