https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462104998.A.A1D.html
musha (睦夏)
WomenTalk
Re: [心情] 這是我遇過最可怕的相親
Sun May  1 20:16:36 2016
雖然有點不太一樣，但是好想趁機講講自己遇到的。之前長輩介紹一個男生，長輩起手式就是：對方很乖很木訥不太會說話，沒交過女朋友。當時一聽就覺得不妙，這種感覺就是連聊天都有難度，介紹人還一直說要雙方家庭一起吃飯，最後協議是先加line聊天認識。對方35歲，顏值45歲，身材矮胖，公職，下班跟同事喝酒釣蝦，FB好友有八成都是修片正妹。怎麼說呢，對方開話題以後，不管我怎麼努力試圖延續話題，怎麼試圖讓對方接話，對方永遠都用一個喔字結束那一局。我努力了幾天以後宣告放棄，沒想到對方以為跟我很熟了，開始瘋狂的大敲我line，也無視我有無回應就自顧自的說話，我可以整晚只回他“嗯“，他也覺得無所謂繼續講話，總覺得他需要的是siri不是我……長輩心中的好對象，真的很多時候都蠻無言的，工作穩定乖巧都是第一優先，但是跟我們要的真的差很多啊XD還好我脾氣兇悍出名，所以爸媽也不敢一直勉強，最後還是拒絕對方，沒辦法聊天真的是平行線啊……--SentfrommyAndroid--連聊天都沒共同話題，真的沒辦法XD長的像45歲啦我修改了QQ釣蝦正夯……我以前也沒想過有這麼多人會去釣蝦囧就剛好想起來……不過他後來好像把那些女生都刪光了我有很努力跟他聊天哦，起碼聊了一星期以上，可是他一直用喔來結束話題，之後乾掉重開話題以後他又自己用喔結束那一局……我是普妹啊沒啥好資格挑三揀四，我不喜歡這種半勉強的強迫認識，但是男生也沒啥特別不好的地方，所以想說先試著聊天當當朋友，可是真的連聊天都困難……Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462105667.A.DD7.html
eggegg1107 (蛋蛋)
WomenTalk
[閒聊] 希望另一半的職業？
Sun May  1 20:27:45 2016
手機排版不好意思～如題，剛剛跟男友聊天時，男友剛好問我：最希望另一半是什麼職業，還有最不希望是什麼(不考慮薪水問題)我想了一下先說不希望是消防員，因為工作安全風險高希望的職業大概是工程師吧，雖然工作時數長但是都是面對機器，比醫生面對護士們好XD我問男友說，你覺得女生心中理想的另一半職業是醫生嗎？男友說：醫生可能比較忙，陪伴另一半時間不多，好處是經濟比較穩定。想問問大家的答案～希望可以說自己是男生還是女生，謝謝！-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--這是男友說的，他說這樣可以考慮的職業比較多修理我嗎XD消防員算高嗎？我生活中沒有認識做這方面的～但是我沒有很希望另一半是醫生XD拍拍，覺得他每次出去就開始擔心這穿搭應該很厲害這我還真的不知道，因為我未來也想當工程師，但是實際情況還不太清楚會劈腿的真的是走到哪裡劈到哪裡QQ拍拍～這的確是個大問題！所以要在年輕時多存錢多投資！我真的認知錯誤了...跟我的比較像想知道理由～我有些朋友認為公務員薪水穩定所以還不錯我也是這麼認為的><發現大家對工程師會吃魚喝茶好像比較敏感，其實每個職業都又可能XD女生很多啊XDD有人跟我一模一樣！其實我也跟你一樣沒有很希望是老師，超怕被說教XD我也覺得這不錯哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462107651.A.8F4.html
angienu (sleepingfish)
WomenTalk
[閒聊] 一個人去餐廳吃飯的極限
Sun May  1 21:00:48 2016
小妹本身是一個非常看心情做事說走就走無拘無束的人常常想去哪裡玩想吃什麼就一個人衝了！雖然朋友算多但也不覺得一定要有人陪或幹嘛的不過有些餐廳一個人吃好像真的蠻不適合的像是之前有朋友跟我說他自己一個人去吃薑母鴨或是一個人吃熱炒XDDDDDDDD各位女孩們基於心理壓力或是可行性而言最多能接受到單獨去哪類餐廳吃飯呢？本人目前紀錄是牛排館！之後想一個人去吃飯店的buffet一個人毫無顧忌的大吃感覺好舒爽呀(插霉)ﾉ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462107798.A.635.html
DMMS5566 (DM)
WomenTalk
[閒聊] 大家也有遇過這種大學同學嗎
Sun May  1 21:03:16 2016
不知道大家有沒有相同的經驗我不知道我們班的男生是特例嗎只要班上有事情，就一定是女生做不是要來戰性別，而是限定我們班上的男生都沒有在做事啊！！！舉例來說如果遇到要擦高的窗戶，女生擦不到也沒有長長的上面連接抹布的桿子可以用，這個時候拜託男生幫忙，男生就會說：蛤～我不要最後只能讓女生站在桌子上擦窗戶，尤其我們的桌子還不穩！還有遇到訂書抬書的事情也是女生在做，請男生幫忙也會得到拒絕，說：蛤～好麻煩喔我才不要！最後只能讓多位女生一起搬書才解決總之還有很多其他事情全部都交由女生一手包辦，族繁不及備載而上面那些就算了其中有一群女生和班上的男生特別要好（如果我沒理解錯的話）平常時候的相處模式都是男生們叫女生去做什麼做什麼然後女生們就真的去做什麼做什麼甚至就連中午的午餐都是由女生幫忙買！！！！！男生們直接和女生點好餐點，讓她們買完後送到教室沒有給車馬費，買錯還會被唸！而在裡面又最最最最讓我覺得誇張的就是：每次期中期末考，他們都有免費筆記！！！！！！不是他們互相整理筆記，而是女生主動整理好送給男生！男生還會在快要考試前去催筆記出來了沒有！以上種種行為都讓我大開眼界和從身邊朋友聽到的大學生活完全不一樣><不知道是不是只有我們班如此還是也有女孩們遇過同樣的情況呢？PS只是想討論而已，沒有要戰誰對誰錯--魯妹我讀財經相關方面的系可是我們讀大學了XD我個人是覺得還好，但男生有被老師們誇過好看?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462108285.A.D1C.html
haiambu (飛べない鳥)
WomenTalk
[問題] 大家會陪男友練球嗎
Sun May  1 21:11:22 2016
男友目前在系排當副隊長除了固定練習時間之外，還有假日加練偶爾第一節老師點完名，第二節他也會直接衝到球場然後下課後我就常常要幫他收包包再跟另一個同為排球少年眷屬的女孩一起拿包包過去球場找自己的男友(汗我之前自己一個人等他的時候常常會不開心覺得他怎麼可以練到11點，超級晚，超級不開心後來我開始偶爾陪他練球(陪那種自主加練，2～3小時的固定隊練會練到5～6小時的我沒辦法陪下去Orz發現等到不開心的時間少了很多而且可以看他練球其實也蠻有趣的，很帥XD雖然有時候撲地板救球會怕他痛或是自己常常被蚊子叮的亂七八糟但通常都還算有趣沒有輪到他的時候我就自己滑手機，看看小說還可以遞水遞毛巾或是教練會虧他：妹子在看還不打好一點！XDDD不過有時後覺得教練真的很…可能我不是運動員不習慣吧很愛吼人，罵一些混吃等死很難聽的話之類的不然就是我男友前面已經示範了十顆，最後再定案一人二十顆，等於他比別人多了十顆累的坐在地上的時候教練吼他說「你是在累什麼啦！」而且那個時候他剛好感冒好一半，一直喘一直咳其實還蠻擔心&難過的只好他練完回家後把他疼回來>／／／／<不知道當女孩的另一半是球員時，花時間練習的時候你們都怎麼調適&陪伴呢--當然是自己沒有要事要忙的時候才陪就是互相吧，我男友也會陪我上晚上的課之類的都是建立在不影響自己的事的時候謝謝你我會慢慢理解他的熱血的XDDDD我一開始也都覺得去陪很無聊但後來發現在家自己做自己的事我還是會很想他導致心情很差覺得自己被丟下後來慢慢因為男友說「在球場邊隨時可以看到妳超級幸福」我才開始陪他的，自己的事就回家之後再做也不會怎樣目前是覺得看他練球蠻有趣的我不會打只會負責看XDDD肌肉痠痛也超心疼QQ晨練早起幫他切水果的時候男友超開心的><我也有想過球經，但還要再考慮一下因為我很不會團體工作XDDDDD我也喜歡~~還有幫忙遞水遞毛巾好甜！好可愛的男友！我剛好跟陪練的女生不熟QAQ真的…他打魯真的更看不懂沒錯>／／／<學生嘛，還有時間浪費隊長的女友就是當球經才在一起的XDDDD有XDDDD有被不小心噴過幾顆，謝謝你我會注意的拍拍我也很在意他身邊的球經這也是我陪練的原因之一XDDD這樣真好~我認識他之後才很努力認識排球，我自己是看足球比較多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462109024.A.D7B.html
oemptt (OO)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家贊成越愛自拍越自私自戀嗎？
Sun May  1 21:23:41 2016
忽然想到多啦A夢的一篇...大雄有個同學很會畫畫畫出來的人像都比本尊帥美N倍中間曲折先省略總之就是多拉A夢拿出道具可以把臉擦掉的橡皮擦和可以重新畫五官的筆那個同學開始幫大家畫出又帥又美的臉後來大雄和胖虎小夫起爭端臉被畫得亂七八糟所以只好把臉擦乾淨再請那個同學畫結果他的手受傷了沒辦法再畫了============和愛自拍者喜歡放大優點相比藤子不二雄是否早就發現上帝給了每個人一張臉每個人愛上的可能又是另外一張臉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462109061.A.B7A.html
spadeting (史批踢)
WomenTalk
Re: [難過] 在百貨公司看手機遭店員無視
Sun May  1 21:24:18 2016
先說好我打了很多廢話有些是對人生百態的體悟沒有完全在說原PO喔~我只是剛吃飽沒事做亂發文而已真心覺得不貴為什麼喊貴？真的有錢為什麼要喊貴？唉鳳出這麼多年了，有常識就知道實體店一直都那個價結果您貴人不知價對，這店員真的沒禮貌至少他應該說，好喔您慢慢看，有需要再叫我他可能一天要遇見一百個問價錢的人再次沒禮貌有那個錢不輕易出手是在享受店員的服務嗎？是在享受店員的服務嗎？買東西為什麼不能直接乾脆你買到開心店員賣到開心一定要店員求來求去才要買？我知道您長輩只是找不到想要的size而已-以下跟原PO無關-本肥魯從來買東西不需要店員在那邊跪求我買有沒有唉鳳六欸死小隻的64居？有我直接刷卡我買完就走我根本不需要店員多餘的服務因為我買唉鳳是因為我要而不是要聽店員的讚美跟哀求而買人在喊貴人在喊貴喊在心裡的，要不走人，不然就摸摸鼻子付了喊出聲的下一個動作最容易就是，殺價「你們店賣唉鳳很貴內，都沒有打折內，能不能賣我便宜一點」「我聽別間賣多少多少，怎麼你們這邊比較貴？」待過門市一小段時光知道唉鳳的價格完全是公司價毫無利潤可言賣那台就是賣心酸而已偏偏每個走進來的客人都以為在逛菜市場以為唉鳳一千有找聽到價格都崩潰開始嗆店員賣很貴，打個折會死？拜託，唉鳳都賣十幾年了，它一直都很貴很貴很貴真的很貴，所以要說三次吃米真的要知米價不要想跟風根本不會用唉鳳硬要買我腦補很多，但沒針對原PO，只是翻出回憶打了一下--我也沒有，哭哭主觀，開心我覺得這不是什麼大生意，卻要跟客人聊天應聊個一到兩個小時，先生我覺得這真的很棒您考慮得如何，店員早就在求拜託快買讓我解脫了好嗎手機主要功能：打電話，傳訊息，照相，遊戲你不知道很多人考慮是小時起跳，最棒的還有到週過我沒說不給問喔我解釋得很清楚往回看喔真理我有說呀，沒禮貌我有說呀，沒禮貌人會走進7-11說茶葉蛋很貴嗎人會走進BMW裡說車很貴嗎偏偏遇到要高不高要低不低的都只願意花一百塊購買聽到「先生，不好意思可以跟我講一下這手機怎麼用嗎？」聽到這個我一定跪下來服務，可惜我輩子沒聽過每個中年男女，自己悟性不佳，聽沒五分鐘就開始幹你們手機好難用，還賣這麼貴，不能算我便宜一點嗎我真的果奴，當初就只是為了玩龍族拼圖買iPhone不知不覺過了這麼多年有錢就直接買拜託，炫了富又不買怎麼不捐給難民實在為了你去GOOGLE，第一隻iphone2007年，差一年我輸了你是指我？還是原原PO呢>\\\<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462110697.A.932.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [問題] 如何成功把人拉出妙禪
Sun May  1 21:51:34 2016
這種類似的論調其實可以套用在很多議題，但論述邏輯其實是有問題自相矛盾的，可套用在道德判斷.價值判斷.對錯判斷等等，如果你認為以上這一切都是想像和建構來的，所謂的標準其實不應該存在或是根本不在的，那麼為何又同時以相同的批判模式批判別人的批判?批判本身就無可避免地是一種道德價值對錯建立，你既然否定別人建立標準，但自己又產生一套標準在論別人，不矛盾嗎？又假設這種論述者還是認為有一套普世價值在，這普世價值就是多元聲音，那麼只能說世界每個人都為自己相信的理念奮鬥，這是一種互相說服之戰的過程，我們的多元價值判斷告訴我們什麼是好是壞，什麼是好宗教.什麼是壞宗教，有些人被說服了，有些人說服別人而已，你總得說明一套理由告訴別人為何某某某很好，而不是說那些持反對方的論述者，表達他們自己的價值觀是一元權威，這種批判才是真的有問題。----

