https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464260155.A.00A.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] PTT在社會是小眾？鄉民梗會被當作很宅？
Thu May 26 18:55:53 2016
PTT在社會是小眾？鄉民梗會被當作很宅？PTT雖然無時無刻都有好幾萬人在線上但在真實社會上好像畢竟是小眾朋友說PTT很多主流觀點，都跟現實周遭有很大的差異以前他在學校時，有時在同學之間的聊天會有意無意間講出PTT的梗，結果造成冷場或著是一些八卦版跟熱門版的主流觀點看法結果被回為什麼你想法這麼激進，久而久之就不敢講了後來在社會上，同事有在使用PTT的人真的不多，算是少數如果是大方的鄉民，會很熱意跟你交流討論但有些人就算使用，但很不喜歡在現實中提到PTT，怕被當作宅？如果是沒在使用PTT的，講PTT的梗或觀點又會冷場甚至有些人會覺得實在有點幼稚？這人是不是只活在網路世界的宅男呢>"<讓還在學校的原PO，聽了心有戚戚焉想請教版上各位大大，是否PTT在真實社會中只是小眾呢？是不是很多大眾覺得使用PTT就是種宅，或著PTT主流觀點很激進膚淺大眾不認同呢？大家會在現實社會或學校中，跟沒使用PTT的人講PTT的梗跟觀點嗎？雖然我們鄉民可以力挺勇於鄉民，說那些大眾不懂就算了不用理他們，鄉民挺你之類的但畢竟友人現實生活周遭接觸的反而是那些沒用PTT的大眾呢>"<DCARD會被當作幻想文或搏君一笑看待（社會人士會覺得就是大學生或低年齡層的玩意兒）但如果PTT就真的會被當作很宅，很像宅男只活在網路似的？不知各位鄉民，平常在學校或職場上，會刻意隱藏使用PTT或不會講PTT的梗跟觀點嗎？--轉載的只是現實事情，而不是PTT的幽默跟鄉民梗啊>"<沒使用PTT的人，無法理解那個情境語境的氛圍跟笑點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464260438.A.8CE.html
sweam (凋零幸福人妻)
WomenTalk
Re: [閒聊] 吃力不討好的阿姨
Thu May 26 19:00:36 2016
你現在走的路，我也曾經走過，我是那個吃力不討好的舅媽。大姑和前夫生了一女一男，從小就住在我婆家，但大姑離婚後從沒跟他們一起同住，現在再婚後更無暇去管這兩個孩子。我住進來後一直算是家裡最"有空"的人，大姑和婆婆請我幫忙盯一下功課，本來有安親班，後來也因為孩子排斥而不去，一開始說要給我錢補貼教功課的工夫，打死我都不敢拿，幫個忙還好，拿了錢就要負起責任。一開始也有點雄心壯志，想要好好整頓一下兩個孩子的課業，成績也算有起色，但後來愈來愈心力交瘁，因為感覺好像是我逼著他們寫作業。為了不寫作業，他們會有很多小聰明，藉口功課忘了帶回家是家常便飯，然後會在書桌某一角找到功課被藏起來；或是乾脆聯絡簿就少抄個幾樣功課，然後隔天就會被老師寫紅字揭穿；之後進化到今天少抄功課，明天一早再到學校補起來，但功課依然沒寫，於是老師還是寫紅字。這類的事層出不窮，轉告給大姑，她唸個一兩次也乾脆放棄，再婚後她也另生了兩個小孩，根本無暇管教。每個週末兩個孩子都會回爸爸家過，在那都不會被管教，但回來後我和婆婆就會比較嚴格，兩相比較下，他們就覺得我們對他們比較不好，會管他們會唸他們，回爸爸那都會帶他們出去玩。但其實在管教上我和婆婆花的苦心不少，會跟他們談心，也會排解他們的紛爭，在學校跟朋友吵架，也會給他們意見。但說實在的，我也不是他們的父母，更沒有血緣關係，真的要管教，也沒什麼力道，成效也不彰，爸媽都不管我了，舅媽的話是會聽多少。雖然他們都算尊敬我，但我的諄諄教誨也進不到他們的心裡，反而被認為我們對他們比較不好。後來，我整個看破了！！做到流汗也得不到什麼還被嫌，於是我拒絕再管教他們，跟大姑說不再負責他們的課業，說真的，幫他們簽聯絡簿簽到都國中了，也仁至義盡了。同住上有什麼看不慣的，我也直接跟大姑說，讓她自己去管教，她如果要擺爛放任就是她的責任，我也有自己的孩子出生要照顧了，我也有自己的生活要過。現在兩個孩子一個高中一個國一，大姑自己也嘗到了疏忽管教的苦果，高中的姐姐留級唸了兩年高一，曾經交男友離家出走，也曾經偷爸爸家對她很好的姑姑的錢，假裝去打工但實際沒有，放學後都不回家。國一的弟弟則不寫作業不唸書，考試都考個位數，每天一回到家就是坐在電腦前打電動，打到不洗澡不吃飯。若問我會覺得孩子變這樣，我會過意不去嗎？完全不會！！在管教他們的這幾年內，我學到，不管是境遇多可憐的孩子，有人想拉他們一把，他們卻不懂得珍惜，那不該是伸出援手的人的責任。真正該負責任的人，絕對不是心軟的那個人。以前會覺得兩個孩子好可憐，爸媽都不理他們，所以會想多多關心他們，但後來發現他們不領情，還責怪我們不夠關心，就發現：可憐之人原來也有可恨之處。以前還是國小的小小年紀，孩子不會想，多點包容就是了，但都這麼大了還不會想，我是還要替他們想多久呢？畢竟不是我自己的孩子，責任也不該是我負，我如今能做到的，就是仁至義盡，及問心無愧罷了！毋須給自己什麼壓力。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464260681.A.C77.html
yvonne13 (yvonne)
WomenTalk
[心情] 跟別人坐一桌…
Thu May 26 19:04:37 2016
想問問大家哦…如果現在在例如全家之類的座位都是大桌上面都有一個人坐…（就是另外3個位子都沒有人做著大家覺得該不該問一下呢…？我是會問可是現在突然3個母子問都不問一聲就在對面坐下讓我覺得有點不禮貌的感覺（先來後到問一聲不是基本嗎？？大家會跟對方說我覺得你很不禮貌嗎…真的又怕我太小心眼而且我很俗辣QQ謝謝大家><-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464260983.A.B4E.html
mykey8585 (U文大師 強勢回歸)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會覺得台灣男生很仇女嗎？
Thu May 26 19:09:40 2016
不太可能吧。。。我們女孩通常不會做這種事啊。。。要說煞車踩成油門那是太緊張啊。。。打左方向燈右轉銷班的小失誤吧。。。開車切西瓜蛇形撞電線桿不看路撞人這種行為不分男女都應該有吧。。。我覺得全部歸類到女生身上是不好的。。。最近有個女孩邊騎車邊看韓劇我也覺得還可以阿。。。別大驚小怪吧。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464261276.A.B37.html
cat1987524 (鄭逼逼)
WomenTalk
[問題] 會覺得對方這樣回答是不想還錢嗎？
Thu May 26 19:14:33 2016
事情發生過程是這樣的………年初和朋友約好要一起出國玩因為一些原因幫一起同行的朋友一起買了機票買了之後就一直沒有聽朋友要還錢的事情這兩天找到機會間接問了能否匯款還錢對方說“你有很急著用錢嗎？急的話我匯給你，不急的話到時候出國再給”因為對方是香港人詢問過其他香港人得知原來這樣的話對他們來說是很正常的還錢的人會問借錢的人有沒有急著用錢再決定要不要先還但就我從小到大的教育借錢要還錢是很基本常識即便別人不急著用錢也要還錢吧不知道版友們對於這句話的解讀是如何?謝謝各位!--機票買了三個多月對方也完全沒提及錢的問題我是不缺這筆錢但因為和對方相處過程發現在錢的方面是有很大機會是不還錢到出國那時候也可能會用其他理由推託如果真還錢有預感不會還台幣所以才想請他匯款還錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464261966.A.D41.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[討論] 喝喜酒不要包紅包，改成手工祝福卡片
Thu May 26 19:26:03 2016
喝喜酒要包紅包大家覺得是否為陋習=..=?喜酒的意義是讓親朋好友歡聚一堂來慶賀新人的結為連理結果竟然要收喜宴紅包=..=?這似乎跟喜酒的意義背道而馳我覺得大家以後參加喜酒都不要用紅包而是寫一張手工卡片上面表達對新人的祝福比方以前的同學參加喜酒可以在卡片上寫相識的經過求學期間的有趣回憶對他們未來的祝福等等比紅包更為有意義新人看到也會感激涕零大家說好不好?讚不讚?以後喝喜酒可以用手工祝福卡片代替紅包推啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464263460.A.33D.html
jonjes (HONOKA)
WomenTalk
[難過] 可能又要開刀了
Thu May 26 19:50:58 2016
下巴長了個硬塊，有一段時間了第一年以為是皮膚病就去了皮膚科，但沒什麼效，斷斷續續看了快幾個月換到家裡附近的皮膚科才發現要看耳鼻喉科去看了耳鼻喉科，醫生建議我轉診到大醫院，所以隔天就去了也很快安排手術，就切掉了隔了快一年，下巴還是有點硬硬的，但以為是手術後的疤就沒多管了直到跟同事嬉鬧，被碰到後隔天突然變嚴重才又回到醫院，醫生說裡面化膿了（同事手超毒）也趕快排了隔天開刀，插了引流管+嘴不能開太大過了兩個禮拜直到最近又越來越明顯了，下禮拜又要去了還要煩離職還排我班的事，昨天本來快樂的去看電影也突然冷掉，希望這次是最後一次去看這種毛病了往好的方面想，再過幾個禮拜就可以出國了，如果班機沒取消的話...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464263554.A.4C7.html
ITME (ME)
WomenTalk
Re: [討論] 婆婆說把妳當作親生女兒...一切都是屁？
Thu May 26 19:52:32 2016
說到這個，想起了小時後看過的故事，好像是瞳X眼、變X龍那種的類戲劇。劇情是說一個大戶人家的少爺，娶了很窮的女孩，而傳統保守的婆婆居然對媳婦疼愛有加，照顧得無微不至，完全就是當自己女兒在養。但又謀殺媳婦........原來婆婆少女時期遭強暴，生下的小孩被長輩送走。這個小孩就是媳婦，跟少爺其實是親姐弟，婆婆無意中發現，但媳婦已經懷孕，無法阻止，只能用彌補的心理照顧女兒兼媳婦。後來可能因為亂倫基因缺陷，媳婦流產而且還失去生育能力，劇情峰迴路轉，婆婆為了大戶人家的香火不能斷，謀殺親生女兒。結果不知道成功了沒，有神人也看過這個故事嗎？好想知道結局。--

