https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428224698.A.94F.html
hungryuu (2uu)
WomenTalk
Re: [閒聊] Po照片時會想要修圖嗎
Sun Apr  5 17:04:52 2015
每張照片的下巴都尖得不可思議滑了滑粉絲頁看到這張照片....網友留言：「妳那胸部是怎麼了痛不痛啊」看到這留言馬上笑出來太不科學了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428225546.A.017.html
n820012000 (andylee)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹 
Sun Apr  5 17:19:03 2015
原文恕刪每次看到說台灣人理盲又濫情→啊你不是?女版只要討拍跟灑花/女版邏輯很恐怖→那為什麼一篇文會有正反兩面的討論?而且人數還差不多?這些人都不是女版版友?開地圖砲真的是很糟糕的事你可以闡述自己的想法但別人的想法跟你不一樣就說人家理盲討拍灑花邏輯恐怖更糟的是還把一成個群體說成都這樣的人還有人說支持原PO/罵閱讀者一號就是支持黑心手術你的邏輯又在哪裡?今天會有人質疑閱讀者一號的回文並不是因為他很理智點出一些原文盲點這件事是因為他戰煽情戰國民黨戰公務員開女版地圖砲煽情：以文字、言語、動作等煽動人內心的情緒。(請參考教育部重編國語辭典修訂本)原文開宗明義就標上了心情文，你用煽情這兩個字質疑別人情緒的真實性，質疑他說的都是為了煽動別人的情緒才有這樣的詞語，而不是因為他個人的情緒使然，你這樣講真一點問題都沒有嗎?這樣叫有同理心?好，閱讀者一號後來她也覺得自己對於煽情這個字的用法有問題，就回文說抱歉(雖然我個人覺得這是大街打人小巷道歉，因為要不是有版友提醒我根本不知道他有道歉，但有道歉就好)，然後我還有看到護航搧情這兩個字的你的邏輯又在哪裡?再來，也有人說原PO要為自己的妹妹病情惡化負責請問他妹妹未成年嗎?都已經在工作了自己的身體還要別人負責?原PO如果勸阻妹妹洗腎，那這的確就是他該負責但他是沒有強力勸，那不代表阻止妹妹洗腎，何錯之有?妹妹自己也不想洗不是嗎?採用中醫、採用氣功，沒有第一時間洗腎而延誤病情原PO家也承擔了這樣的後果也有後續正規治療你可以說原PO全家一開始沒有相信專業所以導致這樣的結果但要原PO為自己妹妹的病負責?你知道看在病人家屬眼裡這樣的指責多麼嚴厲嗎?這樣有同理心?你的邏輯又在哪裡?還有人說使用偏方再來哭哭人是不能有情緒喔?他是當伸手牌上女版來求助嗎?標題是心情文耶做錯決定後來難過這也不行你住海邊嗎?更好笑的是有人居然戰醫學院博士這件事讓我們來看看台大醫學院有幾個碩班你覺得念醫學院都是醫生嗎?你知道原PO是生科類的博士嗎?怎麼知道人家一定有醫學專業?他在博班研究果蠅的不行嗎(原PO沒說他研究什麼)?沒有醫學專業就要被嗆，跟老師歧視學生沒有專業知識有什麼兩樣還有人說這種文筆不像博班生你是覺得博班生應該要十項全能要會寫文章還要懂洗腎?你的邏輯在哪裡?然後用很嗆的詞語抨擊別人作法錯誤叫做有同理心這我真的難以認同你要指出他不對宣揚正確觀念很好啊下面的vaseline5566大做了非常好的示範講一大堆國民黨很爛說別人煽情這叫有同理心?????????還有你說你是低收入戶被國民黨欺負所以才會戰公務員戰國民黨也就是說你覺得你戰這些是情由可原那你怎麼沒有想過原PO是不想看親人痛苦才有動過不好的念頭想做黑的?你怎麼沒有考慮過別人的動機你的想法不對就要別人情由可原，別人想法不對就該死?這叫有同理心?如果真的如你說的有同理心那應該是說出使用偏方不好，想要做黑心手術的觀念不對而不是戰煽情在別人傷口上灑鹽好嗎?講話很酸不會讓你說的話更有道理(如果那本來就是有道理的話)我覺得原PO做的最不好的事就是否認自己想過要做黑的這件事情畢竟是人有親疏關係之分你可能覺得自己親人的痛苦>別人痛苦也有別人指出這個觀念錯誤我就不再贅述但是不要否認自己說過的話因為這樣會讓你更站不住腳既然你和妹妹都這麼努力也無須再繼續苛責，改正自己某些觀念然後像妹妹一樣努力正向的過日子就好了給你們祝福-------------------------------------------------------------我想是因為某蔡姓醫師轉發了這篇文它才突然又紅起來不然昨天都吵得差不多了總結一下1.洗腎這種事情不能拖，請大家務必相信專業想要多多了解關於洗腎的事，可以看vaseline5566的回文2.請大家多多關注中國黑心手術及器官來源不明的現象，不要做黑心手術將心比心3.希望大家成為同理心和理性兼具的人(這點lovebysense大總結得不錯)4.不要開地圖砲可以嗎?那不是多有邏輯的事借朋友帳號代PO謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428227114.A.5FA.html
nomorepipe (不管了啦)
WomenTalk
[閒聊] 生活中身邊一定有一個很貪吃的人
Sun Apr  5 17:45:08 2015
生活中大家應該或多或少有遇過很貪吃的人吧？尤其是那種把自己己的私房零食翻出來偷吃的家人(等等你自己還藏零食也很貪吃啊wwww事情是這樣的，上次騎車回家路邊看到有小狗，想說去買包狗食雞肉乾來餵後來買了再回去找小狗就不見了，所以肉乾就帶回家放著(家裡沒養動物也就沒得消耗結果剛剛突然發現肉乾被撕開來還被吃了!!!居然娘親把寵物用雞肉乾拆開來吃掉啦啊啊啊啊!!!!(娘認真表示很難吃◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣娘你也太貪吃了吧!!!你都更年期了要為了身材顧一下啊啊啊~~回到正題，當身邊有一個很貪吃的人，要怎麼自保+幫他戒掉貪吃呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428230555.A.FB1.html
libra0star (貝/鋇/Ba/焚*)
WomenTalk
[難過] 親戚間相處好無力
Sun Apr  5 18:42:33 2015
想跟大家聊聊家庭狀況文可能有點長請見諒:(我是家裡的長女在我之下只有一個弟弟從很早以前我奶奶就是重男輕女十分嚴重比如說我只要吃剩菜就好弟弟的話要吃新鮮煮的(太多不贅述了)從有記憶以來我就一直被拿來跟姑姑們(我有四個姑姑)的小孩們比較也還好我很爭氣從高中到大學到今年考上研所都是算還不錯的學校我一直記得我總是很努力想得到奶奶的稱讚但往往我都是在親戚面前被酸最慘的比如說我高中念中山女高我爸媽很開心覺得我考不錯然後我奶奶就會說「爛死了又不是北一女」或是我大學考上119奶奶又會說「念這麼高還不是沒112浪費」然後繼續拿我姑姑們小孩的學校說我覺得他們念得比較厲害(無意戰學校表弟妹們就是一般公立高中私立大學)關鍵點是最近剛放榜的研所考試我因為跨考所以進了113奶奶還是在親戚們都在的時候說了一句「不懂女生念這麼高要幹嘛還不是都是別人的真的是只會浪費錢」(省略一些真的太難聽用語因為那些難聽髒話都是罵女生的...例如破X之類的我不知道為何同樣身為女生的奶奶會這樣罵我)不過說來說去這些難聽話也不是今天才聽到大概從我國中開始我三不五時都會聽到他在罵我吧隨便小事都能罵的那種雖然看似十幾年我已經忍耐力十足但那天聽到他說我考研所只是去浪費錢的就真的難過到跑去跟媽媽訴苦不想在客廳了然而因緣際會之下我得知我的姑姑們覺得我那樣對我奶奶的舉動(不理她)十分不禮貌然後也發了篇看似在「指正」我的文章(我看不到我爸告訴我的)雖然我爸有跟我姑姑們說因為姑姑跟我奶奶不是生活在同個環境之下不知道平常我在家是怎麼承受奶奶的那些言語包括我以上說的那些難聽話還有不停的唸書沒用女生念幹嘛之類的..但我還是覺得一切好不公平雖然我沒看到(或許是看不到)那篇文章但我還是覺得很受傷因為我姑姑們的小孩(也有女生噢)可以畢業幾年了不工作出去打工遊學英國日本到處玩但就因為我住在我家我是我爸女兒我就連想唸一個我真的很愛的研究所也要被百般說三道四可能大家看起來覺得是我抗壓性太低但真的覺得好難過又要裝得很勇敢因為爸媽真的很支持我不希望他們難過希望大家可以給我一些建議我真的不知道怎麼面對奶奶和姑姑們(雖然還有很多想打...但這次事情主要起因於我的研究所所以其他的就先不談了)最後感謝大家耐心看完長篇大論...我可能是需要一些正能量吧:(--爸媽的意思是別跟長輩過不去能忍則忍我也不希望爸媽太難做人但真的好壓抑啊等九月開學就可以搬去新竹了QQ但還有一段時間要撐我不平衡的點其實不是他們可以過那樣的生活而是我們年紀相仿做一樣的事我必須要被批評他們卻不需要我有時也會這樣想但覺得這樣好像很不好有時看到她自己拿東西準備東西還是很心疼很想孝順她但他總是一開口說到我就沒好話連在家也不願意叫我都叫我弟傳話謝謝大家Q_Q我會盡力調適自己的其實有兇過但後來也沒辦法更好就變成儘量不理了結果這次被姑姑發到臉書公審...才受不了來發文發洩的看到各位說直接嗆他們...我今天倒是真被誤會在臉書開嗆其實是大學同學一起做一個類似報告的東西有點爭執起爭執我就在臉書上發了氣話(對同學)結果我姑姑們看到就覺得是在罵他們然後又再PO文酸我搞到我爸爸打電話質問我說你是一定要這樣跟姑姑吵嗎？真的超冤枉啊...我大學同學都在我動態下面留言了也在講有關於該單位的事最後我還去姑姑那留言說真的很抱歉不是針對他們我真的只是在跟同學抱怨事情(是不是越描越黑了囧)但我打了很多次道歉倒是真的想說他們如果沒有回覆我的話我日後還是封鎖他們好了其實看大家的推文看著看著默默就覺得好了很多雖然還是會一直想掉眼淚啦但絕對不是因為我渴望得到他們認同卻不能得到而難過只是覺得太窩心了可能因為平常聽我說這些的人不多我好朋友們頂多知道我家的一些狀況但沒這麼詳細啦被罵破X那類難聽的詞已經是從小到大的陰影了這輩子都沒辦法忘記剛剛已經把所有親戚的FB好友刪除覺得輕鬆很多果然眼不見為淨感謝大家我會加油的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428230792.A.594.html
nasatiya (寧夏)
WomenTalk
[問題] 我太小心眼嗎?
Sun Apr  5 18:46:29 2015
我在BG版PO了我與男友的問題要求解不過感覺好像都是我的問題我需要討拍...事情是這樣的...我男友家裡住了一個女房客，大男友幾歲目前住他家(不同層，但全棟只有我男友跟她住)女房客不用付房租水電，目前住了8個月以上未滿1年給她住的時間點剛好是正式交往那時候女房客為男友換帖兄弟的好朋友，但換帖兄弟們都有老婆小孩~說是沒房間拜託男友給她住2年(聽說好像是落難還是怎樣)我男友答應了但我與男友今年要結婚，我希望女房客能在婚前搬出去(時間至少還有半年)為此我們大吵一架，他說他要遵守跟換帖兄弟的承諾!不可能讓她提早搬我說:那我出房租，幫她租個雅房~讓她住外面?他說不可能，要我不要再逼他不要給他壓力是的!看起來我男友似乎是個重承諾的人但其實不是這樣的他對我的承諾，像約吃飯或是約出去玩，或是其他約，他幾乎每次都遲到或是放我鴿子理由不外乎是:好累、麻煩、跟客戶約、臨時有事、跟朋友約...等其實他公事纏身我真的不會怪他，也不會因此跟他吵我與他溝通請他改進(非公事請不要任意遲到或放鴿子)，交往初就有說遲到跟放鴿子是我地雷了他也只會:我就是這樣，不可能會改、不然不要約啊!大絕是:那我以後就不要對妳有任何承諾真是太傷心了...BG版大家都說應該要讓男友遵守2年約定不能讓男友背信棄義(但他常對我背信棄義....WTF?)但我男友37我30，男友也不想那麼晚結婚難道為了女房客的困難，我們要忍2年不能結婚不能生小孩?且我真的沒辦法忍受婚後還有陌生人在我們家，親友說我綠綠的...各位女孩真的能接受異性在另一半家裡住2年?(還不用付房租水電)我是覺得，人都會有難需要人幫助但都快1年了，是不是也該提醒一下....應該出去自己租房子了有難會有難到2年這麼久的嗎.....我是不是心眼很小?如果是我的錯，是我玻璃心，請女孩們鞭醒我吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428230940.A.799.html
swear0409 (Y)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩們照顧過他/她嗎？
Sun Apr  5 18:48:58 2015
看到這個想起了我恐怖的記憶(〒︿〒)先大致說明一下要怎麼照顧這隻嬰兒吧！(年代有點久遠，只找的到幾張舊照片還請見諒)嬰兒有分男女，藍的是男生粉紅是女生，但其實在照顧上沒有差別╮(╯▽╰)╭當嬰兒哭泣的時候，要拿照片中嬰兒手上的手圈(感應扣)感應一下baby的身體，那種感覺有點像告訴他:『媽媽在這兒，不要哭的fu』然後再執行妳要的動作(ex:餵奶.拍背.換尿布)一開始還要找一下他的感應器在哪，每隻都不太一樣..囧換尿布是最簡單的，只要拿尿布感應一下，聽到『嗶』一聲寶寶就會開心的發出笑聲(對妳沒看錯他真的會笑...囧)尿布有兩片可以替換，不過我都讓我家那隻光屁屁這樣感應比較方便(^3^)但是我媽看到都會很心疼他幫他包好好的..再來是餵奶，餵奶可以有兩種方式，一種是用感應扣直接感應餵，一種是用奶瓶餵，感應扣的設計是可以別在胸口，真的有哺乳的感覺(?)但是懶人如我，都直接讓他平躺嘴巴上放感應扣感應，會聽到他吸吮的聲音哦！(不過有的時候也會心血來潮用奶瓶啊)接下來最最麻煩的是拍背！！！每次喝完奶就要拍背，拍背的時間長短不一定，要拍到他滿足的笑或是打嗝為止，我養的那隻都至少拍30分鐘以上的..然後拍完立馬要喝牛奶，喝完繼續幫忙拍背...◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣常常半夜拍到睡著，她就會用尖叫的哭聲把妳嚇醒...以上介紹完他的照顧方法，來說說照顧他時發生的趣事~~1.搭公車那是個還在搭公車的年紀，正當我等待已久看到公車手舉起來車子準備停靠的那個摩門特！！我家孩子哭了起來啊(*됾д<)只好硬著頭皮迅速上車坐下安撫他(還好還有座位可坐!!)一路上公車的人都在偷瞄我，想說我為什麼要抱著一隻娃娃安撫他QQ2.騎機車後來騎車被載，我把他夾在我跟駕駛中間並保護好頸部，突然間一個大坑動！我們飛了一小下，摁，大人沒事，可是我家的寶寶大哭了啊！！！只好趕快停路邊安撫..os:想回家都無法了嗚嗚3.長輩篇帶他出門，不外乎遇到一些長輩，有的時候還會被長輩讓位！只能尷尬的說這是假的啦..(然後就會有人用奇怪的眼光看妳)也有長輩一看到就大聲說"怎麼那麼年輕就當媽了!?"嗚嗚這只是學校作業啊(〒︿〒)來說說真正令我崩潰的事吧(〒︿〒)我們學校是設定星期五晚上八點開機，到星期日的晚上八點關機，結果，我的小孩到了星期日晚上還沒關機！！Hestillalive！！！！！◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣然後...隔天星期一我們學校校慶補假，所以放到星期二....T_____T我就又從星期日晚上照顧到星期二早上，走進教室的那一刻嬰兒都還在哭rrr後來問老師，老師看了一下設定說:"哀呀，不小心設定成星期二晚上八點了呢(椅稻･`)""老師那請問我幾分呢？""摁..紀錄顯示妳一共凹到他的頭24次，只有15分耶..""...好""不過妳多帶了他將近兩天的時間，失誤率一定會比其他人高，妳願意的話可以這週末抱回去再照顧一次哦？"(^__^)"不要！！15分就可以了！！！我不想再看到他了"◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣這是我..難忘的經驗啊(遠望)--SentfrommyAndroid--

