https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422250810.A.75E.html
sunnymars (航海者的燦爛憂傷)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有什麼獨門配飯秘方
Mon Jan 26 13:40:07 2015
說到這個想起當年在空軍空勤餐廳服役時的事情。那時有位作戰隊上校，每次用餐時間來用餐總得要外場的弟兄為他準備兩碟秘密武器。剛進廚房時傻傻地看著學長從冰箱拿出兩罐玻璃罐，我便好奇的湊過去看，所謂的秘密武器。才剛把蓋子打開，那刺鼻的味道已經讓我警覺這罐裡的玩意辣度不容小覷啊。學長突然用調皮的眼神看我，我暗忖不妙，便逕自去盛了一碗飯。兩罐秘密武器：一罐是豆腐乳，是白色不是一般我印象中的黃色。味道不是很好聞，嚐起來的味道卻跟聞起來差了千里之有。綿密的腐乳在舌尖上輕輕一推就化開了，那醃製過豆製品的香氣在嘴裡散發，讓我忍不住扒了一口飯。這的確稱的上秘密武器。另一罐則是醃蘿蔔混著蒜頭。這玩意不能一次吃超過兩顆，因為那辣度會讓人直流眼淚。但，也許基於一種被虐的心態，卻喜歡那醃過的整顆蒜頭在嘴裡咬下去所帶來味覺的刺激。除了一般的辣，更讓人欲罷不能的是蒜頭本身的嗆辣。在嚐過隊長的秘密武器之後，自己當了學長。也要學弟在幫隊長準備時，順便幫我撈顆蒜頭...醃製物真是下飯的好朋友，也是洗腎的快速道路。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422251832.A.168.html
asdfg8246 (river)
WomenTalk
[心情] 媽媽和阿嬤吵架
Mon Jan 26 13:57:10 2015
也就是婆媳問題我們和阿嬤住在一起已經20年以上了(我大四）媽媽與阿嬤之間一直存在著婆媳問題兩人平常都不說話也盡量不在家碰面但今天早上聽到阿嬤很大聲的講話總之媽媽做了一些事阿嬤覺得被糟蹋是很小的一件事所以我就不加贅述媽媽和阿嬤只要講話就會有口角互相嫌東嫌西最可憐的是我爸工作回家吃飯就碰到這樣的問題我媽甚至說孩子都大了離婚也沒差我其實很替爸爸感到難過他兩邊不是人而且他一直夾在中間也不知道該怎麼辦唯一的辦法就是媽媽或阿嬤搬出去住讓他們不要碰面但我們都不想要一個家庭變這樣剛剛媽媽出門了阿嬤向爸爸抱怨兩人都哭了（因為是長久以來的問題）我也哭了＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿這是我ptt的第一篇文章如果排版不好或有不了解的地方請見諒發這篇文章其實是想問女孩們家裡有沒有類似這樣的狀況（媽媽與阿嬤間的婆媳問題）都怎麼看待？--SentfrommyAndroid--我爸長期都在處理媽媽和阿嬤之間的問題但是可能個性關係而且他一直都處於比較弱勢身為兒子又身為丈夫真的不知道該怎麼處理才能圓滿但就像大家說的一樣這是無解的只要有一方不退讓就只有搬出去住的辦法了身為女兒和孫女真的只能聽他們抱怨而已是的他們最大的問題就是廚房的主權阿嬤總是煮很多我們說了也不聽通常會吃的就是爸爸和我媽媽要吃就會自己去煮看到大家回覆我突然看到事情的好多面媽媽確實有表達感覺寄人籬下只要阿嬤開始煮飯他就沒辦法到廚房有時候會透過我們去跟阿嬤說今天讓媽媽煮請阿嬤不要煮真的搬出去是最好的選擇呢……阿嬤他會好言相勸媽媽他也會聽他講其實爸爸是很好的爸爸只是這問題讓他壓力也大媽媽個性又比較強勢只能當他們間溝通的橋樑爸爸和我都勸過阿嬤別煮那麼多了阿嬤有改善但一樣還是會不斷煮回鍋菜可能阿嬤長期的習慣很難改變媽媽就是看不慣已經多蓋一間廁所沒錢了嗚嗚謝謝你的建議！讓我知道媽媽的難為也謝謝大家的意見讓我知道不是爸爸可憐而是這長久以來的問題一直沒處理好才有這樣的結果我會和爸爸討論要如何搬出去比較好畢竟經濟也蠻有壓力的謝謝大家的指教我會去婚姻版看看也確實一開始我是覺得媽媽踢菜引爆了這場爭執但我相信媽媽確實是忍受很久了有些人說的話比較重一點但也讓我了解了婆媳間的許多問題不是我想的那樣我未來也不會重蹈覆轍謝謝~~~~好的我會看重這件事努力學習做菜！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422252015.A.70E.html
a232529a1 (小小兒)
WomenTalk
[心情] 安全帽被人弄到地上
Mon Jan 26 14:00:12 2015
今天中午買午餐的時候順手把安全帽放在座墊上過了一會兒突然聽到”碰”重物摔到地上的聲音轉過頭去看看到我的安全帽還在地上打轉擋風罩也摔到和安全帽完全分離，躺在地上我憤怒的望向一名準備騎走的婦人(因為機車附近只有他一人，所以覺得是他)他可能感受到我憤怒的目光吧本來準備騎走的他也轉過頭與我四目相對因為我和他有一段距離他就笑笑的用我聽得到的音量說：不好意思餒!然後揚長而去……如果真的覺得不好意思應該是下車幫我撿安全帽而不是笑笑的騎走吧!!把人家的東西弄倒了就是要扶起來，然後道歉，這樣才有禮貌啊!而且要是我當下沒發現他根本就要當作沒事離開吧!我不是要他賠償或是幹嘛只是被這樣對待感覺真的很差我好後悔他騎走的當下我愣住了沒有把他攔住Q_Q--是在賣咖哩飯的店謝謝大家的拍拍，下次會帶進去買Q_Q這方面的知識還真的不熟@@大學有被偷過一次，那幾年真的不敢再放外面!!這幾年膽子又大了...雖然不是新買的，也不貴(5.600那種有圖案的)但是是男友去年情人節送的禮物，感覺超心疼Q_Q如果不是他，他幹嘛說不好意思?如果我遇到一個路人一直看我，我怎麼樣都不會說出不好意思啊......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422253163.A.75A.html
Tengteng (燈燈)
WomenTalk
[討論] 大家敢吃芥末嗎？
Mon Jan 26 14:19:20 2015
哈囉各位女孩們～此篇是手機發文，排版不美觀還請見諒哦！現在正在坐火車的路上，剛剛在火車站的爭＿買了一盒各種口味的握壽司，吃得津津有味的同時，突然想到好像不是每個人都可以接受芥末的味道？但我小時候也不敢吃芥末O＿Q每次去吃喜宴，爸爸都會在醬油碟裡加一大坨芥末～看得我都不敢吃了(畏懼)不過那時候純粹是因為不敢吃而不敢吃(好像很繞口XDD)，根本連吃都沒吃過後來某一次因緣際會嚐到芥末的口感…完全被那嗆到頭頂的感覺嚇到啊啊啊啊啊啊！！！！！太可怕了，世界上怎麼會有這種東西QAQ嗚嗚嗚嗚嗚嗚………(驚嚇指數爆表)但是！小女子我現在很愛芥末XDDDDDDD沒有芥末感覺就是少了點什麼啊！怎麼可以沒有芥末咧！沒有芥末怎麼吃！…………諸如此類的大反差╮(╯▽╰)╭圓圓的壽司(不知如何稱呼)就算了，可以配薑片，也大多會附薑片，但是吃握壽司必加芥末啊！如果有不敢嘗試芥末的女孩，一定要找機會試試看唷！(^__^)不過很白痴的是我永遠搞不清楚哇沙米跟沙西米哪一個才是芥末……(倒地)閒聊到此～火車到站啦！掰掰(*^o^*)--SentfrommyAndroid--不是小女哦～哈哈XDD小學！好厲害唷！我那時候只敢遠觀真的很不好意思啦！我用Moptt整頁模式看覺得還OK，不知道這麼傷眼TAT可以試試看沾少一點啊！我也是>///<我很愛看日本一部漫畫叫做將太的壽司裡面有畫到山葵的樣子，好好奇喔！我之前有和朋友探討過，到底是用壽司下面(飯)沾醬油還是用壽司上面(料)沾醬油咧？長知識了！是因為辣根比較便宜所以比較普及嗎？我也喜歡(*^o^*)真的～如果去喜宴大家都是這樣加黃芥末我也覺得很特別，加在炸物也好吃唷很多人都喜歡耶>///<真的～～～雖然很嗆XDD嗆得受不了時我還會摸摸頭頂看能不能把他壓下去(嗎?)是吧是吧！少一味不行吶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422253645.A.954.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[討論] 寵物會做的蠢事？
Mon Jan 26 14:27:21 2015
我家養了一隻傻狗叫妞妞，今天做了件傻事中午吃飽飯爸媽要出門散步，拿著妞妞的繩子問妞妞要不要一起去妞妞一臉放空的坐在椅子上，我媽就說：好吧妞妞要在家裡陪姊姊過了五分鐘之後她站在門口我才發現…原來她是想去散步的那你在放空什麼意思啦！！！然後我就開始回想妞妞做過的蠢事：1、永遠只會握手一般小狗都會訓練一些技能一開始一定是握手，握了就給一個餅乾這個我家狗一天就學會了（剛開始還以為是天才）後來發現一件很嚴重的事…她不會換手==我爸想想覺得這樣不行，決定訓練她另外的技能–裝死就是常見的蹦一聲然後要躺下來裝死訓練了一個月之後蹦一聲她就舉起手像招財貓一樣狂揮QQ2、愛吃基本上狗都很愛吃這是正常的，但是我家狗真的是突破天際有次帶妞妞去我阿姨家，我阿姨有個很熟的朋友剛好帶貓過來我家狗就進去貓砂踩一踩，進去貓咪房間看一看，然後順便吃光了貓飼料還喝水…我媽一直罵丟人現眼那隻貓走出來看到這種情況整個震怒氣到毛都豎起來我家狗就走過去聞一聞示好，好像在說別介意啦只不過是吃光你飼料而已…妞妞很愛吃骨頭有次我爸啃完雞腿居然順便把雞腿骨給咬碎（我爸牙齒真硬==）妞妞整個暴怒！！！狂吠吠到鄰居都要來按電鈴了3、到處都是本宮的寶座妞妞在客廳永遠都是坐主位，在書房永遠是坐椅墊最軟的位置在我床上永遠是睡正中間如果不在客廳又剛好沒有軟椅墊她就會站在椅子旁邊用眼神示意我：坐下來，我再坐你大腿。以前明明就很可愛的…現在怎麼變的那麼惡霸QQ篇幅太多蠢事還講不到一半，暫時先這樣好了XD大家家裡的寵物會做什麼蠢事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422254139.A.7F4.html
mike78412 (巨根費里曼)
WomenTalk
Re: [問題] 弟弟的女友白目又沒禮貌怎麼辦？
Mon Jan 26 14:35:27 2015
其實這種情況跟家境好不好沒有關係，是大概是這女生習慣了在家裡茶來伸手、飯來張口，又不懂得在別人家作客的禮數，自然會發生這種有點誇張的言行舉止跟家中長輩一起吃飯，沒在廚房幫忙那也就算了，不是每個人都是小當家但坐在同桌一起吃很難嗎?自己收碗洗碗很難嗎?打聲招呼很難嗎?不管以後有沒有要跟長輩一起同住連你弟在的時候都這樣了，那真的很難想像娶過門以後，你弟要是不在家，她會好好照顧你媽。關於你老弟交往期間也就算了，男方有錢總是會喜歡充面子，女生沒理財觀念其實也不打緊，年輕人大概就是這樣子啦但是結婚後可大大不同，要是有了小孩那就問題就更大了每個月的支出要是不精打細算，別說存錢買房子，月底恐怕要抱在一起吃泡麵夫妻倆自己吃泡麵就算了，你要叫小孩跟你們一起吃泡麵?你老弟太軟爛，而且也太不會想，都接近30歲了女方要甚麼就給甚麼的話，遲早被當成提款機然後被人騎在頭上，壓榨一番被兵變要不然就是娶個家事一竅不通又不懂禮數的小女生回家，生小孩還丟給爸媽養這樣若說是為了工作或者是有甚麼迫切需要買車就算了，單純為了出遊接送去買車根本是傻B二手車要看的東西可多了，牌子年份里程車況，再加上每年的保養驗車啊、牌照稅啊燃料稅啊停車費啊算下來養車比買車還要貴多了，沒深思熟慮就買車，那不是買來敗存款是甚麼?你媽媽人太好，大概又怕你弟女朋友跑掉不好意思念她有時候做哥哥的不要怕破壞感情，先把你老弟抓出來嚴厲的耳提面命一番，叫他想裝死也不行先讓他先試著跟女友溝通看看，之後要是再沒改善、亂花錢就叫你媽把你弟趕出去住，30歲了在外面租個套房，不困難吧?有了房租壓力，跟需要自食其力面對問題的處境，你弟的理財價值觀與人生規劃應該會有所長進，應該也不敢隨便亂花錢了吧我想你能做的也就這些到時候要不要娶這個女生回家，那也是他自己的決定了旁人說破嘴，戀愛中的人也是聽不進去吧大概是這樣--那也沒什麼困難的啊，變成媽媽跟那親戚溝通一下就好了要是現在還不快點覺悟存錢買房子，難道要一輩子寄人籬下?回去爬了一下，沒仔細看原PO推文編輯的部分阿姨會借房子完全是看在姊妹的情面上吧那這小孩到底是..更應該搬出去啦後輩更應該努力自立門戶接媽媽回來享清福吧就說大哥好或者打聲招呼XX哥就行了，像普通朋友照面一下也會寒暄吧年輕人是不太在乎這一套，但畢竟是在別人家，不能因為怕尷尬就省略該有的禮數

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422254684.A.C15.html
vicvicky (VICKY)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有超討厭一個人的經驗嗎？
Mon Jan 26 14:44:41 2015
看到原PO這篇文，讓我想起身邊的一個友人，就稱呼他為A吧。我在前年就知道A這號人物，因為都在共同的興趣圈，所以有加FB，但從未接觸過，因為那時的直覺告訴我"我不喜歡這個人"，所以也沒有特別想去認識他。直到去年初，因緣際會參與了一個活動，才開始有較多的互動，也因為A認識許多同好，那陣子真的走的還蠻近的，也常私訊聊天，覺得他沒有表面那麼難相處，但會開始疏遠A的原因之一，是去年中我們共同的一個朋友B遭遇人生低潮，我趁B上來台北時請他吃飯，同時也有找了A還有另一個共同朋友，因為A要上班無法出席，他私下就跟我聊到一段話...A：發現很多事我都不知道…B要上來我也不知道…就會覺得被拋棄了…尤其你們又幾乎是我介紹認識的這種感覺就會更強烈覺得你們變好就不要我了我看到他這樣說真的覺得好氣又好笑又無言，因為約吃飯我第一個就想到A，只是不巧他有班，怪我囉？另一個原因是，A也認識我的老師，之前有些嫌隙，因為我才又恢復聯絡，去年上半年因為我幫忙老師工作上的事發生了不愉快，A也有同樣的經驗，我把我的狀況告訴A，A也跟我講了不少老師比較私人的事，由於A的人脈很廣，常會約圈內朋友吃飯聊天，也知道很多別人不知道的消息，經過這件事讓我心裡的警報器響起，覺得不要讓A知道太多比較妥當，也許A是好意提醒，但未經求證的消息怎麼知道對於當事人而言是不是一種傷害？剛好下半年因為又有新的交友圈，和A就沒有這麼密切的往來。去年九月跟A還有兩個不錯的朋友一起到花東玩，其中一個好姊妹C就私下說不是很想靠近A，覺得他講話誇大，感覺是想壓過別人，所以他不太喜歡A，總覺得給人一種勢利感，C他們那群朋友也不喜歡。C後來跟我說，跟我們另一群朋友中的D有一次也聊到A，我：D應該很喜歡A，因為每次在活動場合遇到，他都很熱情地打招呼。C：沒有...我本來也這樣想，他說他不會和A私下多聊什麼。好像多數人對於A都是，碰到打打招呼，私下不會交集。我就跟C提到，花東行前曾有想過要不要提醒他不要講太多私人的事，而D跟C一樣，因為認識跟興趣圈比較有密切關係的人，他們的私人話題都會是A很感興趣的，而他們又屬於大辣辣樂於分享的人，但後來我打消念頭，C就問我為什麼？我說，先提醒你們，你們就會有先入為主的偏見跟標籤，一個人是怎麼樣的人，還是讓你們自己相處最準，萬一我說A不好，你們反而很合拍，我豈不是變成在背後說三道四攻擊A的人？那我跟A有甚麼不一樣呢？除非是情況比較特殊的人我才會事先提醒，否則就看個人造化了！會提這個朋友的原因是想告訴原PO，不需要刻意告訴別人你那位同事有多雙面人，像我一開始還沒認識A時就不喜歡他了，但說不上來為什麼，後來有機會密切相處，才明白原因，並疏遠他，就像原PO跟雙面人同事也是因為相處後才了解，所以交給時間吧！最近去聽了一個跟人際相關的講座，主講人說到一個觀念我很認同，他說，人人皆有讀心術，不能心存僥倖，用甚麼心態去跟人相處，對方都感受得到。而我的經驗是，只要做過的事，都不會因為時間消滅，一定會在某個時機點又出現。A曾經跟我抱怨，他都會介紹朋友們互相認識，但朋友(我)不會，他也說過他好像都留不住朋友，不容易交心，甚至暗指有認識的人在傳批評他的謠言，他是不是認賊作友？其實他們自己也很煩惱啊(笑所以原PO就靜觀其變吧！你該高興的是，你認清了一個人並遠離他！不要想阻止任何人跟他往來，那不是你的責任，其他人也有權利去了解他，不是嗎？--

