https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432395856.A.C5A.html
sweety08 ()
WomenTalk
[閒聊] 女孩們小時候迷戀過大哥哥們嗎？
Sat May 23 23:44:13 2015
從小到大我都常常迷戀很多哥哥、叔叔（？）還記得國小五年級時超迷戀一個英文老師，上完課都會去找他聊天、後來老師手受傷還寫卡片給他XD可惜因為他只是兼職的，本業是賣保險，過沒多久就走了~我現在連名字都想不起來！還曾經為了這個煩惱到知識加問問題XDDDDDDD真的好白癡結果國小六年級時換了個班導師，雖然已經結婚了，但我還是瘋狂迷戀他哈哈哈哈，都會故意讓他注意到我（實在很幼稚）還記得國小時的畢業旅行，女生們都會特別迷戀領隊哥哥，還常常互相討論，但因為不能聯絡最後都不了了之～女孩們小時候也曾經迷戀大哥哥們嗎～來聊聊吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432397363.A.4CF.html
czy1992 (清秀的胡蘿蔔)          
WomenTalk
Re: [難過] 被男友媽媽覺得不夠大方
Sun May 24 00:09:20 2015
s大你好，我提供一下我個人的想法。我知道現在的你需要討拍，但是我覺得很多事情可以用不同面向來看。想請你先判定一下你有沒有打算跟妳男友走入婚姻，假如說還沒有想到這一步，那就不需要往下看了!男友媽會對你這麼機車也是因為他已經先入為主的把你當準媳婦看待，所以敢這樣對你。至於你能不能接受這樣的男友媽，就是你的問題了!你若能接受這樣的男友媽，文章繼續看下去才有意義。若是不能接受這樣的男友媽，要碼你要把你男友改造成強力的神隊友讓他來挺你，要不就是當小媳婦給男友媽這樣對待，要馬就是向眾多版友所說的，趕快逃才是王道。從你的文章看來，你應該不是第一次見到男友媽，是第一次見到男友家的親戚還是男友的姊姊跟姊夫今天她這樣管你，你能用2種面向來看。一種，她是在刁難你，就是不喜歡你，你現在可以開始想像你未來的媳婦之路多麼艱辛什麼的，另一種是她在教你禮儀，但是口氣你不能接受，在她眼中她就是覺得你父母沒把你教好，你在路上應該會看到一些歐巴桑是強烈的正義魔人，一個不對就把你罵得狗血淋頭，男友媽就是這樣的類型。再來，聽你的語氣，你給我的感覺是男友媽應該要先討好你。問題是以男友媽那個年紀的價值觀來說她沒必要先討好你?應該是你討好她才對啊?不是要你為了男友媽做完全的改變，而是你連基本的表面上表演都沒去做。那你可以下次叫大聲一點啊我想你22歲了!應該知道如果乖乖聽男友的話去他房間看電影肯定會黑得發亮。老實說就長輩的觀點而言，真的是不大方。你換位想一下，如果你兒子的媳婦這樣，這樣的情況你會有什麼感受?講實在話，會注重家教的家庭確實會覺得你很沒禮貌，但是這本身真的是家庭教育注重的點不同。如果你真的內向、不會裝熟，男友又剛好是媽寶沒辦法，建議你快逃，老實說，從你的文章看來，你目前不受男友媽的喜歡。從我的想法來看，你有沒有試著先對男友媽釋出善意呢?我覺得你先釋出善意，照他挑的毛病改變自己，讓男友媽知道你有努力做改變。她跟你挑的毛病你有沒有確實去改，因為你現在給我的感覺是男友媽喜不喜歡你不重要，重要的是你希望你男友是站在你這邊，然後最好是為了你跟他媽媽吵架。衷心建議你，趕快看看妳男友是不是媽寶才是重點。--我認為m大要搞清楚狀況，她是婆婆，不是你爸媽，難道還要顧及你的玻璃心?真要難看親戚在的時候嫌的話更難看，何必等客人走了之後才來嫌?我覺得畢竟我們是晚輩，先釋出善意是應該的，如果說我們盡力的做到完美的演戲，但是男友媽還嫌棄的話，那真的是男友媽的問題。我忘記之前哪位女孩說的話很有道理：把男友媽當顧客，你自己當作是服務業的~你現在也不是天天到男友家，表面的演戲我相信原po一定做得到。原po你想想嘛~假如你連男友媽那麼@#$%^&的人都能搞定，你以後去工作絕對交際手脘一流，這也沒什麼不好啊!那你就要搞清楚男友是不是媽寶啊!我上面不是寫得很清楚了??假如說男友是媽寶，你又很愛男友，那原po勢必要成為改變的那一方阿!我是很認真地替原po想。到目前為止，我看到一般女婿沒有特意討好岳父母，岳父母就對女婿都很好耶!不信你看原po男友的姐姐和姊夫，不是和樂融融嗎?老實說，請你捫心自問的想想，結婚了之後你真的換把婆婆當你家人嗎?問題是原po男友媽就把原po認為準媳婦拉!我沒要原PO卑躬屈膝阿??你哪裡看出來了??演戲就叫卑躬屈膝嗎?要不你要原PO男友媽把原PO帶到一旁的小角落，然後輕聲細語的告訴原PO說下次叫人要叫大聲一點嗎?有請F大告訴我一下請問男友媽應該要怎麼做?還是最好隨原PO就好，她開心來就來開心走就走?如果男友媽沒把當原PO當自己人，親戚來的時候根本用不著叫原PO來跟親戚打招呼，直接略過就好，親戚問男友媽原PO是誰?男友媽如果說只是男友的朋友，這樣有比較好嗎?我覺得男友媽要原po出來打招呼一方面的用意也是承認原Po的存在。有陪聊我知道，但是原PO媽是在嫌原PO打招呼不大聲阿m大說得很有道理，我覺得原po男友家就是大男人主義的家庭，這要看原po願不願意接受男友這樣價值觀的家庭。否則嫁了絕對不幸福，最重要的是，男友如果是媽寶，我保證原po會過得很慘。但是如果原Po真的很愛男友，她真的就必須忍受這些可怕的對待，我知道我這樣的想法在女孩版很不受歡迎，但是假如原po未來真的想嫁給男友，最好真的要有這些認知。我們是新時代女性，自然不是。但是男友媽是活在那樣的思想當中啊!我覺得這是每個家庭教育不同耶!畢竟大家成長環境不同。我在重申一次，我上面的文章的所有前提都是在於，原PO是真的真的很愛男友，就算男友是嗯....這邊哪裡有錯啊?原po想跟此男結婚不是因為很愛此男嗎?是我寫得不夠清楚，不好意思。我確實是論事啊!假如說原Po要嫁給男友的話，那今天這個男友媽的下馬威就是她可能未來需要忍受。而我這篇文章只是希望她知道如果她真的嫁給男友，她就必須要學會演戲。如果沒有要結婚，那就當不要看我這篇啊!(這句我文章一開頭有寫)因為原原PO在原文的最後一句問到如果嫁到男友家的話要怎麼辦啊?所以現在原原po要趕快看清男友是否是媽寶!這真的很重要!!如果是媽寶的話，原原po願意這樣跟男友媽相處嗎?可是交往的目的一般不就是結婚嗎?還是只是玩玩而已?如果是這樣的話，我誠心誠意的道歉因為我想說未來還是要繼續相處啊!我只是想得遠一點啦~沒比較了不起啊!只是如果男友軟弱，原原po就要一直被欺負耶!我只是希望原po思考清楚啊!問題是現在原原po的男友媽就不是這樣啊我也很痛恨這樣的觀念啊!問題是男友媽就是這樣的人啊!這才是問題啊!w大，光這次男友媽這樣對待原原po，原原po就很沮喪了，我覺得是要具體給予原原po應變的方法，而不是一直安慰他，一直安慰原原po也沒用阿!安慰完了，事情一樣沒解決。我這個叫以退為進，如果原原po都委曲求全的討好男友媽：1.男友媽一樣白目2.男友看到原原po這麼委屈還是一樣站在自己媽媽的身邊原原po真的就不要嫁給男友了!!(此句回應原原po文章最後一句說如果嫁給男友怎麼辦?)可以嫌啊!可是嫌完男友媽之後，總是要解決吧!如果還要繼續走下去的話。可是原原PO文章的最後一句是問：如果以後嫁給男友該怎麼辦?所以代表說原原PO確實有想到嫁給男友之後跟男友媽相處的這件事阿!我也認為不需要處處配合，但是男友媽認為要配合啊!男友的態度真的很重要!這就真的要看男友的態度了!!我是不知道此男搶不搶手拉!重點是看男友媽不媽寶吧!如果男友媽寶，原po要馬吞下去，要碼離開，要碼叫男友二選一h大，你跟我討論了這麼久，你都一直在反駁我，要不你覺得原po應該要怎麼跟男友媽應對?還是就乾脆避而不見?假如說有天原原po跟男友結婚，這樣的問題依然還是存在阿!我們應該是討論原原po應該如何應付男友媽而不是一直說我的想法有問題，你說我的想法有問題，也無法解決原原po被男友媽欺負的事實阿!應該是試著為原原po想對策吧!如果無法改變男友媽，那就真的要看男友是不是媽寶啊!男友是媽寶的話，就要看原原po怎麼選擇啦!要不你要原原po怎麼辦?直接當場嗆男友媽?還是要怎麼做比較好?推05/2402:30這些我是有考慮進去的，我的論點是，男友願不願意撐腰給原原po靠。因為原原po最後一句是如果嫁給男友怎麼辦?我想原原po講這句話也代表著他有把自己當未來的準媳婦吧!h大，你不要詛咒原原po好嗎?人家最後一句都問如果嫁到男友家該怎麼辦?你現在講人家媽媽根本不想兒子有女友不就詛咒原原po會跟男友分手.....我都還不敢斷言原原po男友是不是媽寶，你就這樣講。那你我的假設的利基點就不同了啊!聽你這麼說我也覺得了!感謝h大，知我者h大XDDDD挑毛病不等於當媳婦，但是男友媽同意還是提議讓男友把原原po帶回家應該有把她當媳婦的概念常理來說交往到一定的程度甚至論及婚嫁才會見父母吧!一般帶另一半回家給父母看不就是為了得到父母的祝褔或是同意嗎?給原原po看阿!原原po要不要繼續下去才是問題吧!況且男友媽這樣酸原原po也是積怨己久啊!原原po有說男友媽曾經對自己講過相同的事情，有沒有可能原原po一直犯相同的錯誤，老人家受不了就忍不住酸人啊!如果是原原po不斷的犯相同的錯誤，男友媽忍不住酸人也算人之常情吧!別這麼說，你能噓我噓到現在也不簡單啊!XDD若原原po男友是媽寶，就要超奴的啊~不管是要當表面奴還是身心皆奴如果原原po無法跟男友媽相處，解決之道確實是在男友身上啊!你跟她一起罵完男友媽之後，在男友媽心中原原po還是一樣不大方阿!問題就是男友媽沒聽到啊!原原PO也沒跟男友媽解釋她有打招呼阿!在男友媽的認知中，原原po自然是沒打招呼。那原原po沒必要去男友家啊!還去了不只一次。甚至原原po不是有為了男友媽做改變嗎?像是會大聲地打招呼，只是大聲的定義人人不同。沒人叫你改變阿!連基本的演戲都不行嗎?況且原原po不就為了不讓男友媽嫌棄，現在打招乎都變得很大聲阿問題就是男友挺不挺原原PO啊!一直檢討男友媽有用嗎?我也無法理解跟男友媽處不好對自己有什麼幫助？要解決男友媽的問題不就是1.男友疏通(豬隊友....)2.分手走人(所謂的塊陶阿!)3.當小媳婦乖乖聽話目前原原po是採用答案3啊!不然她幹嘛沒事讓自己打招呼變大聲?還有努力待在客廳跟男有姊姊和姊夫互動?原原po努力改變自己試著跟男友的家庭相處阿!s大，原原po最後一句說如果嫁到男友家該怎麼辦?就代表人家原原po沒有想分手的意思，甚至還在想未來跟男友結婚之後該怎麼面對男友媽，這很明顯的只是上來討拍。要是跟他跟你一樣選分手，今天就不會上來討拍拍，你會選擇分手不代表原原po跟你一樣選擇分手。以上幾位大人，小的實在看不太懂你們的噓文。今天原原po遇到她認為她是被刁難的情況，她也不是說她想分手來解決問題，男友又是豬隊友，那演戲不就是較妥當的解決之道?我也只是提出這樣的看法，有必要噓嗎??這種噓文實在無法明白。你們卻一直將說分手最好，阿原原po沒說想分手的話演戲就是生存法則幾位這麼噓的這麼開心，能否告訴我再不分手的請況下，如何繼續跟豬隊友和所謂的惡婆婆繼續周旋下去?我有稍微修改文章了，努力補強，但是版上風氣似乎無法接受這樣的看法。謝謝你願意接受我的看法(鞠躬男友媽這麼愛管的個性，假如原原po無法接受，而男友無法保護，最終會走上分手一途。但是目前文章來看，原原po沒有要分手的意思，純粹只是倒垃圾，如果想繼續走下去真的不是努力演戲就是變惡媳婦。原原po就說他有想到以後跟男友結婚，一旦結婚了不就成了婆婆?對你而言婆婆什麼都不是，但是對男友而言，那是他媽媽。你只是可能跟男友結婚，有多了不起嗎?以後還可能會離婚，男友為了你一定要跟自己的媽媽翻臉、挺你?難不成現在是只要婆婆一有意見，馬上就冠上對方是惡婆婆，一句都說不得?為什麼不檢討自己有可能是惡媳婦?因為你跟他兒子是男女朋友，所以對方媽媽就要無條件喜歡你?接受你?阿你是多偉大啊?今天的情況是原原po想融入男友家，不是男友想容入原原po家，在主人家還要主人為了你改變，你這不是乞丐趕廟公嗎?而且原原po也接受男友媽的「挑剔」而改變自己。你現在的說法完全就是自我為中心，婆婆就是要對自己好，一句話的說不得。原原po若是第一次犯錯，男友媽這樣故意大聲洗臉他，那我也覺得是惡婆婆，問題是原原po自己也說男友媽曾經念過自己相同的事，難道屢犯相同錯誤，男友媽就不能有脾氣不能抱怨嗎?我只能說原原po，現在在男友家的形象就是不好。要碼改變自己、磨練演技，不想受委屈就趕快逃，別奢望豬隊友會陪你一起打大魔王，我無法理解打贏大魔王的意義是什麼?你打贏了有獎品嗎?你檢討男友媽也沒用阿~原原po現在根本沒有要離開男友的意思。麻煩要噓，請給予原原po有建設性的辦法讓他可以繼續跟男友媽相處再來噓。而不是一直說我的文章哪裡有問題，你噓完我的文章後也不會讓原原po有什麼助益。這位老媽的兒子有原原po敢嫁，所以才會上來po文阿!你檢討男友媽有什麼用?現在是原原po上來發文討拍。你又沒給有建設性的建議，跑來噓我也沒用啊!只是害怕嫁過去，不就是有想要繼續跟男友相處的意思?到頭來還是要結婚不是嗎?原原po現在是沒有要分手的意思，因此跟男友媽之間相處終究還是要解決阿!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432398582.A.813.html
naish1120 (聽見下雨的聲音)
WomenTalk
[閒聊] 有人化妝比素顏醜的嗎…
Sun May 24 00:29:40 2015
我爬了一下文，大家好像只討論化妝的好跟化妝的各種疑問而已難道都沒有人是化完妝比素顏還可怕的嗎QQ??我的狀況是，我化妝都只有畫眉毛跟簡單遮瑕當我上了眼妝後(眼影，眼線，睫毛膏，假睫毛)整個人就像妖怪一樣了!!!!完全沒有那種搖身一變的感覺啊QAQ假睫毛可能力道太重但就算沒有假睫毛其他隨便上一個都看起來很妖......化完妝就很像日本妖怪行軍一樣O_O應該不是我化妝技術的問題我也被兩個很會化妝的女生化過兩次都妖氣很重.....當自己存了一些錢買了化妝品後，才發現自己悲劇的長相(不是說長很醜，是無法上妝的長相)現在化妝品都在旁邊長灰塵可能還過期好幾支了orz大家有什麼想法呢ˊˋ附圖在推文，手機不知道怎麼插入圖片了==推文請小心滑唷…--SentfrommyAndroid--還好只擦化妝水=0=打粉底我有氣色比較好不過覺得眼裝頗可怕...((握手QQ單用睫毛膏好項影響不大@@大地色我試試!我會找找適合自己的QQ對阿=口=放了唷...哈哈我是沒有很慘白但好像也沒有多好==日式畫法是什麼呢><摁覺得真的要調!其實我也比較喜歡素顏><[摁摁我大概知道但問題是不知道適合什麼妝==對對對跟我一樣!!貼了QQ摁摁QQ我不知道他是誰耶><好噢有大概知道!貼了QQ果然也有人跟我一樣阿QAQ他說他很會幫別人化妝XD真假...所以都維持素顏嗎><了解噢好噢我是說上了眼妝後><大大好厲害!可是我試過幾種眼線畫法都...了解><對阿所以幾乎不上妝了XD好噢!((握手QQ他說很有自信幫別人畫耶O_O了解><哈哈歐美化法感覺更可怕=口=沒有唷了解><其實不知道他們之間有什麼差耶...鋪...一起哭哭QAQ我會努力找的QAQ對阿朋友化的我完全放給他化XDXD我不想變老啦嗚嗚淡妝比較困擾的是眼睛><其實是那次活動的主管要求的口紅但好像不適合我XD眉峰不知道怎麼抓耶=口=其實睫毛濃密的人真的很美耶我也有朋友睫毛很濃每次跟他對眼都像被電到>///<O_O謝謝唷><好!!哈哈目前還沒找到這樣...真的嗎...可能自己很不習慣吧...QQ我因為都用美肌拍沒想到有差抱歉QQ謝謝耶...男同事有何意圖XD服裝是活動要穿的就先不管它><唇色是主管要求的也不管它((那還要管什麼我比較在意是眼睛這樣ˊˋ他們很有自信幫我化耶...是我阿...送風琴夾就不能問化妝了嗎==?好噢!疑疑問題點感覺有被抓到了><哈哈不知道去哪找我只有在網路上爬文這樣嘗試過無數眼妝都...原來還是有人覺得不會醜的嗚嗚><所以只是太濃影響嗎O_O?阿阿我真的不敢PO沒有美肌的照啦=口=謝謝耶...QQ好噢謝謝你><不知道耶很多人主張是沒有找到適合的妝不過目前真的還不適合妝XD完全同樣困擾阿!!!摁摁QAQ好噢!哈哈青春謝謝wwwww可是睫毛短短好想要戴假睫毛唷ˊˋ了解O_O是我朋友化的啦><謝謝大大這麼說=口=ㄜ不要管衣服啦...有依你要求改成推了唷:)我沒有用非美肌的拍過照所以...其實糊糊的是那天鏡頭沒擦乾淨...(小聲O_O什麼意思不知道到底是不是妝不對><好噢!哈哈假睫毛不會挑((我選自然款耶口紅是那天主管要求的!謝謝QQ好噢><也許是吧...我再找找看嗚嗚請問大大也是不斷嘗試才找到嗎?內雙的困擾QQ好噢謝謝學姐O_O對阿><朋友各種美麗(打滾我再嘗試看看謝謝你><謝謝大大QAQ可能自己看都特別誇張=口=冏我會找適合的的QAQ好棒噢!大大真的要幫我化嗎><噗噗對阿我有大小眼((心酸服裝是活動要穿的啦><有男有女><了解=口=大大人也太好了吧QAQ小女子禁不起稱讚啦><了解!謝謝大大我會努力試的QQ希望我有一天也能適合濃妝阿哀...((握手QQ冏都不好QAQ對阿我臉真的有這些問題O_O不過化完長得像壞人....O_O我以為化了妝蠻平均的O_O有點深奧...我朋友化的...睫毛濃密是優點啦><不過不能用黑眼線真的會傷心QQ講妖可能是自己的感覺XD其實很希望自己也能化上濃妝好看:(XDD希望是這樣><我沒試過不戴放大撲撲眼妝不夠乾淨是什麼意思咧@@?好噢><真假阿阿阿=口=這樣對朋友有點歹勢...那是那天活動主管要求的不要管它們吧XD謝謝耶QQ我是覺得眼睛很怪耶:(摁摁><這樣真的有點悲傷總是希望有什麼辦法再讓自己漂亮一點阿><謝謝QAQ總覺得化妝照評價很兩極O_O好噢!QQ了解><好噢QQQQ為什麼要換隱眼><摁有時也是放任自己完全素顏趴趴走XD口紅是那天活動主管要求的~最近在挑戰讓自己雙眼皮出來=_=口紅不要管它了ˊˇˋ好噢!都是那天主管要求的啦...好噢!第一次被說像XXX耶((有點開心不過他比較正啦><好的瞭解了謝謝大大!!!我也想吃XD想吃哈哈哈有點看不懂QQ我也是哈哈謝謝=口=冏...有錢我也想整阿QAQ我貼雙眼皮貼狂被男友爸媽嫌棄...超想吃~~~OK~Thanku:P噗噗有時候至少上點粉會比較有安全感><((握手QQ自己跟一些人覺得吧QQ對阿...可是第一次買的那批化妝品都浪費掉了=_="""""日籍彩妝師聽起來好猛!!!鳳眼真的蠻困擾的內雙是普遍的困擾這樣QQ謝謝唷QQ終於回完了!!!(倒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432402708.A.FD8.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
Re: [心情] 越來越封閉自己
Sun May 24 01:38:26 2015
(回PO男的)我會想回，是因為我的內心世界跟一個愛亂想的女生差不多妳很堅強，不想讓身邊的親朋好友擔心如果妳有足夠信任的人試著多對信任的人分擔妳的不安或許都無法幫助妳解決現實上的問題但總是不要讓自己停在負面的情緒囉~垃圾丟出去，原本塞垃圾的空間又可以塞下快樂或充實的事物我不想說我是過來人因為我也在調適中XD自己在創業中，生活圈變得很小常常除了家人相處，就是自己對著電腦，一扇窗四面牆同時要面對自己過去的壞習慣，養成的惰性我跟妳最大的不同，也許我愛做些不切實際的幻想....我怕自己一個，不想孤單寂寞，又怕結交些可能會害到自己的朋友但生活一定要過，既然找不到志同道合的朋友那麼跟自己約會吧!!!!!!例如去街上看看街頭藝人表演，不想面對人群，就裝作沒看到人或是手上拿著手機，漫無目的划著，翻翻PTT上的文章勇敢自己去吃一頓好料，自己去逛夜市，自己去看電影，逛街自己去慢跑，去散步自己去做這些事，總是可以自由掌控想吃什麼，看什麼對吧??並且追尋一些能力強的人，看著他們的近況不要怕懷抱希望，模仿能力好的人，或許可以給妳點不一樣的思考方式呢我也曾想讓自己振作，去看了好多勵志書，找心理醫生但是老是會往壞處想，看那些有什麼用呢?!甚至覺得，那些成功是那些人的事，乾我屁事!!!!但自己的人生，還是要自己救呀!@@勇敢去做些自己很少做，不曾做過，又是正面的事很快妳會好起來的!!!!!不要怕懷抱希望，因為陽光每一天都只為妳升起或許妳還是對未來茫然沒有關係，活在當下，至少妳不要讓今天餓肚子錢賺得夠用，就去享受錢賺得不夠，就去進修或許還是不知道自己能做什麼工作??沒關係，做什麼能開心，就去做換個不同的環境去試試勇敢去做，比想都還要實在或許沒有辦法馬上有效果但總比只是想著，丟下自己，把自己關起來好吧?不要怕懷抱希望，去做就對了!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432403200.A.475.html
BeautifulSha (J.Shan)
WomenTalk
[閒聊] 手繪風圖文
Sun May 24 01:46:37 2015
爬了一下文～發現女孩們似乎沒有討論過手繪風圖文耶最近手繪風的圖文作家一下子就增加好多啦不知道為什麼一模一樣的圖文變成手繪風就好療癒啊～感覺整個人低落的心情都被安慰到了自己也有幾位持續在關注的手繪風圖文例：Dorothy、Ning、頭髮不捲的捲捲是說想問問女孩們你們也喜歡手繪風的圖文嗎？那有關注了哪位呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432406182.A.EF5.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[閒聊] 半夜情緒很多
Sun May 24 02:36:19 2015
前陣子因為生理期的關係情緒起伏超大的，居然寫母親節卡片寫一寫就開始大哭起來，覺得很想念媽媽…後來想想是有點太誇張了XD女生真的很容易受到黃體素干擾啊!!!不過這幾天在沒有黃體素干擾的半夜，各種情緒卻還是翻湧上來啊…昨天晚上，想起之前撿了一隻小麻雀，餵三天就去當小天使了。我一直看著ig的影片難過，雨聲又讓情緒更低落，也不敢吵醒閃光講講話…剛剛在臉書上看見狗狗安樂死前還跟工作人員撒嬌的照片，看一次哭一次…又想起我養的第一隻貓咪，雙雙。後來因為感冒引發併發症，不敵病魔回喵星球了…想的想的超級難過的…半夜真的各種思緒好煩人阿!有沒有可能是雨天的關係啊？大家半夜也都會胡思亂想嗎？附上小麻雀小天使還有雙雙小天使--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432407863.A.FB8.html
xji4xji4mp6 (臭豆腐)
WomenTalk
Re: [心情] 越來越封閉自己
Sun May 24 03:04:21 2015
我也是這樣....因為家庭環境的關係，讓我對於情緒這件事情影響很深我從小就立志要當一個「不亂發脾氣，不遷怒給別人，要帶給別人歡樂的人」一直以來對自己的標準很高，也太過顧慮別人的感受就算生氣到爆快要發瘋了，還是會笑著說沒關係的那種。心情不好也不敢和別人說，怕別人被我的懷心情影響，感覺身邊的人也不愛聽我訴苦，漸漸的就一直悶在心裡。心情明明差到爆還會裝作很開心的回應別人，怕別人覺得我的臉很臭很尷尬。一直以來我都喜歡扮丑，因為我希望大家都能夠快樂的笑，我會很開心。但常常覺得自己其實很可悲，久了就發現我好像就真的變成一個小丑XD可有可無的感覺曾經覺得最好的朋友因為某段時間很多壓力在身，淺意識可能覺得我不會有任何反抗所以就把我當作壓力大發洩的出口這件事也讓我受傷蠻深的XD（其實是有很多事啦）一直到現在都還沒辦法釋懷因為那陣子真的一直很用心的想要幫助她，但是卻反被當作出氣筒的感覺真的很糟這都是題外話啦不過這一連串事情下來的確是我越來越封閉的契機之一，也不敢相信友情了甚至開始覺得自己是不是不討人喜歡我一直表現不在乎依然開心的樣子，所以大家都覺得我是非常樂觀的人因為這樣反而更讓我壓抑自己最近面臨升學，其實我對於未來也很迷茫而我從小就只有一個志願，但因為爸爸不同意所以我被逼迫讀別科我爸的個性就是會一直酸人的個性老實說我真的很沒自信所以當家庭也沒辦法給我力量的時候真的會覺得很絕望XD太在意別人的眼光，甚至會一直想「我是不是被討厭了？」「我是不是做錯什麼了？」「是不是所有人都討厭我？」然後陷入無限輪迴把自己搞得很痛苦一開始會想和男友吐苦水，但男友嘴笨也不太懂得要怎麼回應所以都會讓我覺得她心不在焉其實也蠻受傷的，因為對我來說我只剩他了而我對自己真的很沒自信，我現在也漸漸不太跟男友講很多事情了，可能淺意識覺得沒有必要吧，但我實在悶到不行。我就是整個超壓抑的，對我來說我幾乎完全沒有出口可以倒這些垃圾（至少覺得目前沒有可以讓我完全放心，感覺會想被分享的人，雖然男友說他很願意聽可是就會覺得他不愛聽就不想造成他的困擾）壓抑久了就算要講其實也真的不知道該怎麼吐苦水了反而會覺得這是一件很奇怪的事情，於是就更習慣藏在心裡總之，我真的好想真正做一個快樂的人，不要那麼壓抑也好想要像別人一樣有自信，可是為什麼那麼難？我有運動（跳舞）的習慣，跳舞是我最喜歡的事之一，但是我還是沒辦法讓自己更有自信或是更樂觀我覺得所有事情在我的腦海都會變得很悲觀，一件小事我都可以想很多很遠把自己搞的很煩很煩常常別人都會跟我說「有這麼嚴重嗎？」現在也都不太敢交朋友，覺得自己完全不會交朋友XD感覺自己反而也不被受重視過XD覺得交朋友這件事情會讓我覺得莫名很恐懼XDD我並不覺得自己漂亮，以前還很喜歡自拍，現在反而越來越自卑而不敢自拍了有認識後才發現為了外貌才來認識的人，老實說也讓我很受傷,因為我知道這些人不是因為真的喜歡我這個人的個性才想跟我做朋友XD還有覺得人生完全沒有意義很希望自己能夠只活到二十歲就夠了完全可以體會一些自殺者的想法對自己的未來完全沒有憧憬（被完全破滅了）沒有目標每天都在想「人活著的目的到底是什麼？每天勞碌的目的到底又是什麼？為了錢？為了快樂？有了錢的意義又是什麼呢？每天勞碌真的會快樂嗎？快樂了然後呢？」就這樣無限LOOP當然我沒有勇氣做傻事啦...只是覺得人生超無趣也很悶雖然說我知道自己還很年輕但是覺得自己超廢XD一點自信都沒有...活超過20應該也沒什麼成就所有不想造成別人的負擔吧唉.....對不起看到原原PO的文突然大半夜有感而發想要自己發洩一下而已有點亂...如果有人看完的話真的很謝謝妳願意聽我說話看到原原PO的文有種「原來不是只有我一個人這樣子啊」的感覺有一點欣慰到...雖然這樣講有點冒昧但是總算知道自己不是異類了--我喜歡女版就是因為這裡大家人都很好，能夠給我很多實際的建議而且有時後大家互不相識反而能夠讓人更敞開心胸去說自己的心事QQ但我不知道為何不知道可以跟誰說這些....我很怕我跟朋友講這些會給別人困擾，畢竟我自認為我可以完全放心敞開心胸的朋友幾乎是沒有....但我也不知道為什麼跟男友講好像感覺也沒有比較好，我會一直覺得他沒在聽我講話，就會覺得很受傷（他說她有在聽）可能平常被忽略久了就會亂想？XDDD

