https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448468611.A.66B.html
mamaway (傷心)
WomenTalk
[問題] 大家覺得做什麼會讓你覺得幸福呢?
Thu Nov 26 00:23:27 2015
今天和朋友聊到煩惱的事情他跟我說:你想多,想少,事情好像都不會有什麼改變不如把這個力氣花在你覺得幸福的事吧?但是我想了一個晚上還是想不到什麼事,會讓我感覺很幸福生活好像軌道,人順著軸出去又繞回來日復一日大家覺得做什麼事情,可以讓你覺得很幸福呢?說不定一起分享方法也都會變幸福喔!(笑)--美食烹飪旅遊粉絲團--哈哈~~沒有狗狗,只好聞自己的現在好像沒星星sad剛洗過了(打勾勾)那T的男友要先做3樓那件事XD歐~我也想吃想喝觀音拿鐵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448468800.A.85B.html
vivian5171 (兔寶)
WomenTalk
[心情] 學妹上課翹腳態度惡劣（文長）
Thu Nov 26 00:26:38 2015
（文長慎入）事情是這樣的這學期我有一堂通識課是全校都能上其中也包括很多學弟妹上課的時候坐我後面的學妹竟然把腳翹在我這排的扶手上（我們大教室是類似飛機上那種桌椅，桌子可以收起來那種）當下覺得很不爽但我沒有說什麼後來連老師都看到了請她把腳放下結果她放下之後不久又放上來後來會爆發是因為後面不知道是誰踢了椅子一下因為我個人非常討厭椅子被踢加上她把腳放在我旁邊的不爽於是我就爆發了對後面的同學說請你不要一直踢椅子好嗎當時在上課中所以我也沒有很大聲更沒有說髒話我不確定踢椅子和翹腳的是不是同一個人但翹腳的女生就回我又沒有碰到妳兇屁喔我覺得非常生氣就在學校的社團po文過兩天事主的朋友就來我的po文留言（截圖都在下面，沒有遮照片的是我）但她回的真的非常令我傻眼我一直針對她翹腳這點對方則是一直回她沒有踢我椅子我這是污衊還扯到教室這麼多人翹腳為什麼我只針對她我不知道原來上課時把腳翹在別人扶手上是合理的事？！還說我罵她?！問她我罵什麼了又說不出來事主也不打算出來面對或道歉覺得現在的小孩怎麼可以這麼惡劣做錯事還這麼理直氣壯-----SentfromJPTTonmyiPhone--確實我這樣寫會模糊焦點，謝謝l大的建議哈被發現惹可惜椅子不能移謝謝QAQ不知道你所謂的不軟弱的作法是什麼？因爲當下翹腳的同學回應我「又沒有踢到妳」而不是「不是我踢的」，於是我就理所當然的認為椅子就是她踢的，她朋友上來護航才說不是學妹當下也沒說不是她踢的，事後才說不是誰知道呢說又沒踢到妳也有可能是我沒踢你只踢了椅子因為踢椅子才是引爆點所以我才會說不要踢椅子，她也沒說不是她踢的而是說又沒踢到妳，這也可以解釋為我踢了椅子但沒踢到你是吧完全不能理解啊把學校當家裡一樣隨便我也是這樣覺得～嗨同為銘傳人～==11/2609:33不要踢對方11/2609:51她不爽也是有11/2609:51:的確會不爽（如果真的不是她踢的）所以她不爽?→cheers216:道理的妳自己的回文也的確有矛盾發文→ponmilw459:的上奇文共賞了推maxsheng:自己是小孩就不能說別人是小孩？這樣很怪吧他也?→maxsheng:己不是，又不是像小朋友說你們大人怎樣他只是說→maxsheng:孩啊....我媽也會跟我說現在很多大人都很沒素質之→maxsheng:.所以代表我媽在說自己不是大人？噓RachelMcAdam:現在小孩哪裡惹到你噓Lorde5566:學墊不意外噓k0127:妳幾歲?當學姊很了不起???我沒說我了不起吧？推fanatic2000:惡劣推q20136:把腳放在那邊真的頗不尊重別人還跟人家談什麼上課?噓pttfounder:果然學店推yoyu0505:重點是翹腳態度惡劣吧，噓文一堆搞錯重點還在那邊噓cookie777:可是你在社團發的文的第四第五句就擺明了老娘認?→cookie777:踢的阿…推carolsophy:噓的人有事嗎？推viva4ever:那學妹自己愛對號入座的，要是跟她沒關係那就別?→viva4ever:。自己出聲還怪人誤會如果有羞恥心就不會留言反嗆了吧唉～我都講成這樣了她還不覺得有錯，當下能解決什麼？她完全不覺得自己有錯=..=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448468801.A.D04.html
bcg0529 (may)
WomenTalk
[閒聊] 我實在無法抵抗負面情緒
Thu Nov 26 00:26:38 2015
手機排版請見諒。辦公室裡有個同事，簡稱a。a看起來每天都愁眉苦臉，從我旁邊走過時，我都可以感覺到他頭頂上的烏雲在打雷。今天a跟我說他被上司罵的事情（我們不同上司，上個月他也跟我講過別的事）據她所說，上司上個月罵了他一小時，被上司罵不受教，叫他以後不要穿插活動，但今天又罵他這回怎麼沒加活動。我自己覺得上次會被罵是因為活動不合適，a堅持不改計劃。而這次有長官要來，又不同情形了。其實我曾經想幫他、給一些建議，但我發現他一直無法溝通，每次都會不停重複：1.只有某某上司會這樣說，其他人都不會2.某某人都針對我3.某某把我當小狗一樣，叫過來臭罵一頓，一點都不尊重我是人我：希望你做得更好才會願意跟你說，不會有人閒到針對你。a：我怎麼知道某某上司怎麼這麼閒。我：痾……（內心大翻白眼）我實在不太能抵抗別人的負面情緒，所以我草草結束談話離開。不然又要整天心情不好了…有人跟我一樣，自己想法雖然一直都很正面，但無法抵抗別人的負面情緒嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448470079.A.078.html
paula214 (喵星人)
WomenTalk
[問題] 希望大家推薦近期好看的書籍:)
Thu Nov 26 00:47:53 2015
工作後很久就沒碰書了。最近逛到敦南誠品，偶然發現架上排行榜上東野圭吾的「解憂雜貨店」依然在排行"前五名"依稀記得兩年前的誠品，它一直就是架上的排行榜過了兩年後它依舊屹立不搖當下我就下定決心買了它(最近才開始看前面~不要爆我雷>"<)另外架上排名3有看到「列車上的女孩」，沒有沒有人看過推薦我入手XD?-----開啟了重拾文字有沒有書迷願意推薦我幾本好書呢?>"<因為看書的範圍很廣而且目前看完的書，會跟自家老弟交換(這是個重點!?)（他現在因為在治療，能看書的時間非常非常多，例如他把我的童年珍藏「哈利波特」幾天後完食了；「飢餓遊戲」三部曲完食；「冰與火之歌」全套也一瞬間重複看了兩三次；「魔戒」三部曲完食；）目前我不知道還有什麼可以媲美這四套精典的小說集除了上述小說集外我們也看了「別相信任何人」、「羊毛記」（他很喜歡「別相信任何人」所以我想推理的他應該也會愛）-----在勵志部份最近是我個人想看（但想順便一起推薦給他）已看過：「接受不完美的勇氣：阿德勒100句人生革命」「夢想這條路踏上了，跪著也要走完。」所以大家推薦的清單可否撇除《情愛小說類型》?Ex.暮光之城、格雷五十道陰影、總之就是情情愛愛類型的各位推薦書名時，推文可順便告知一下書集類型嗎?Ex.<冒險魔幻>書名、<推理>書名、<勵志>書名、<溫馨>書名等等方式如果是你/妳口袋珍藏的名單一定要大力分享給我啊啊啊啊啊啊!!!!我會用力的買下去的XDDDDDD打的落落長，這邊先說聲謝謝大家:)<鞠躬>--我會找找這個作者的書參考看看的，謝謝你:)我搜尋了一下，也是東野佳吾的那個「新參者」嗎?話說東野圭吾的出書都掛品質保證（似乎XD）聽過不少他的推理書都大好評我想說r大第一行打了什麼機密亂碼XD不好意思~泰斯格里森的書路偏向哪種呢?我和朋友聊時，她也說超級無敵推!!!!對，就是因為它排行榜兩年屹立不搖，嚇到我了立馬覺得不買會對不起自己!!!!(才剛開始看前面就覺得好看!)搜尋了一下「迷霧之子」看序，立即收入清單XD有三部曲感覺就可以好好讓老弟看好一會不會看完就蒸發...XDDDD東野圭吾老師真的是名字掛保證出版!!真的!!!!!!你也有發現嗎!?超猛的～所以不買對不起自己(?!)所以順便推沒看過的人一起買吧哈哈哈哈聽名字就很不錯~我來搜尋一下XD魔幻小說就是很引人入勝又殺時間你說的國王遊戲...是漫畫那種版本嗎?漫畫我看過~不過漫畫結局很不知所云小說收尾有沒有好一點?二推了XD我不看不行了不會不會~好書就是好書!!!!!(認真)年代久遠的哈利波特還是我的最愛啊啊啊啊(童年最棒回憶)哇!!感謝n大熄火XD想買的書多，所以經費也想聽大家的書評控制一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448470185.A.42A.html
s3602te (選召的神奇數碼寶貝大師)
WomenTalk
[問題] 買衛生棉給紙袋的掛
Thu Nov 26 00:49:38 2015
大家好打給後胎嘎後安安女版上的各位Gcup以及少數30cm大家晚安大家好繼上一次謎片被抓包刪掉後又有問題想上來請教順便騙一些p幣肥宅魯魯因為和女友再一起所以會幫他注意生理期的時間，反而是她自己不太在意就放心讓我記。而今天出門的時候，走到捷運站女友突然說想上廁所，所以在進了捷運站後直接往廁所去，但是沒兩下子就從廁所出來，問她怎麼了她說那個來了。當下肥魯的表情就像蠟筆小新裡最喜歡的腳色飯糰頭一樣慌張但是女友倒是不太緊張，她說她用衛生紙墊著應該可以撐到回去，但是魯魯記得以前老師說過如果流血或是傷口盡量別用衛生紙，因為有屑屑會不乾淨，所以魯魯當下當機立斷的往捷運外走，好在捷運人員也很好心的聽了我可歌可泣的動機後讓我出去幫女友買衛生棉好在捷運外面不遠處就有一家康ｘ美，平常魯魯很討厭上這種藥妝店，女友也知道我不喜歡，所以平常我們逛街也不太會逛這邊，在沒有女友帶領下，這裡面對我而言完全就像迷宮一樣，從畫眼睛的（具體名字不清楚），到面膜、洗髮精一應俱全，在這偌大的迷宮裡最需要的就是夥伴，於是我到了一個男性的店員加入我的隊伍，並請他和我一起尋找符合女友條件的寶物商品在夥伴的帶領下，很輕鬆的上到二樓也很快速的就找到了商品的陳列處，但是真正的考驗卻在這時候出現了。這裡的東西多的讓我眼花撩亂，所以我就蹲在這個商品架前好一陣子，後來我才意識到店員也還在幫我找，後來為了不打擾他工作我謝謝他之後就請他繼續忙他的，正當我想要拍照去問的時候卻忘了，在迷宮的深處手機的訊號是很差的。其實以前不是沒有幫女友買過＜衛生棉，但是都是在她陪同，甚至最差的情況還有用電話講是哪種，但是這次的我是孤軍奮戰阿！！！最後魯魯我重新複習印象象中的線索「不要買到護墊喔、是要日用不是夜用的、要有翅膀喔不是ｘｘ牌的」太簡單了！！　我怎麼會沒有想到呢？於是我展開了行動「請問ｘｘ牌日用的衛生棉在哪裡呢？」我去請教了旁邊的女姓店員…在順利的拿到了任務商品後，下樓結帳時，店員問我有沒有要加價購她身後的商品，但是礙於任務時間拖得太長也怕女友等太久所以就揮揮手把錢付了後就等店員把商品交到我手上便走出了店家，但是當我往捷運站方向走去時，才發現熙來攘往的人群用一種奇怪的眼神看我，這時我才驚覺大事不妙。「她不是應該給我一個什麼東西嗎？」到底是什麼東西我一時竟然想不起來，但又因為沒有帶包包所以不能放，又曾經想過把衛生棉用皮衣遮掩一下。但後來想想這樣的舉動不是更變態嗎？後來想想既然已經決定幫女友買了，這個東西就是老子男人的勳章啊！！！完成任務的標記啊！！！已經是ｍｉｓｓｉｏｎ　ｃｏｍｐｌｅｔｅｄ了！！！之後順利的把衛生棉交到女友手中女友竟然問我一句「你就直接這樣拿過來嗎，她沒有給你紙袋嗎？」　「你就直接這樣拿過來嗎，她沒有給你紙袋嗎？」　　「你就直接這樣拿過來嗎，她沒有給你紙袋嗎？」其實沒有很重要，只是我當下很崩潰所以打了三次上來之後就讓女友去廁所換了只是收銀員５５７００大大　為何你要這樣Ｑ＿Ｑ題外話，在等女友的時候有群高中女生（應該是從看我拿衛生棉的變態到原來是給女友）竟然被我聽到說這樣直接拿帥翻了讓魯魯我安慰了一下。--▇▇▄▄你是那樣拉風的男人，不管在什麼地方，▍▍▍▄▄就好像漆黑中的，那樣的，那樣的。███▍▍--改掉八卦囉~單純想問問如果沒給紙袋是如何處理順便騙騙p幣另外忘了感謝兩個隊友一個捷運一個男店員原來我的左手會講話XD說的也是在急用的時候確實

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448470613.A.50C.html
BECW (SuMen)
WomenTalk
Re: [閒聊] 討電影票手續費會很小器嗎?
Thu Nov 26 00:56:50 2015
這邊會有點爭議1.有人會覺得是原po自作主張網路訂，所以自己要負擔手續費（合理，如果我是原po我可能自己吸收，因為我沒事先告知）2.如果是我跟朋友出去看電影，遇到這種情況，我會希望他跟我說有手續費，畢竟這個手續費蠻合理的（挑位）也不高，而且我個人如果遇到朋友跟我要這個錢，我也不會覺得對方小氣，實付多少我就給多少，誰都不要佔誰便宜。我覺得重點是今天原po友人是以不想讓電影院多賺手續費，不想多付錢，而不是說沒告知。那原po說退掉讓他們重買，很合理啊！我覺得啦友人先前這麼說後來又說原po小氣很奇怪很沒有邏輯不然就直接說是因為沒告知不想多付錢相信如果是因為這樣原po就會自行吸收了(?)我自己是那種人家敢開口要合理範圍內，我都會給的那種--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448470819.A.304.html
iiiii1616 (麋鹿餅)
WomenTalk
[問題] 馬桶不通怎麼辦？！
Thu Nov 26 01:00:16 2015
我在外租屋，今天把幾張濕紙巾丟進馬桶，然後就不通了，ㄧ時得意忘形，忘了濕紙巾不像衛生紙ㄧ樣好分解Orz查網路說可買通樂或是倒ㄧ桶水往裡沖，希望不要找人來通的方法Orz怕買通樂沒效，有人有方法嗎！？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448470876.A.80C.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [閒聊] 討電影票手續費會很小器嗎?
Thu Nov 26 01:01:13 2015
原po不對的地方就是事先沒跟人家說有手續費如果原po女友朋友是說不知道有手續費你事前沒說清楚經我同意就買票不付這40很合理但說啥為什麼要給人多賺這部片又不熱門現場買一定有位啊你說價值觀差異我認同但說這三小鬼話根本把上網訂票付手續費的人當笨蛋是我聽了也會爆氣阿你都說現場買一定有位了那就自己買啊而且照原po說的是對方聽到要退票叫他自己買才暴走的到底是誰先撕破臉鬧脾氣的再說我退票手續費還是要付請問對方對是有什麼損失了好意思說人家小器唷40塊真的小錢在意的是奇摩子聽到那幾句風涼話就起肚爛了誰管你40塊很抱歉我就是不成熟換作是我也嚥不下這口鳥氣原po女友覺得原po不大器但看敘述原po女友也沒有出來幫忙緩頰一下啊原po女友真的那麼大器怎麼不幫忙付那那40塊勒最後我想請問你口中的團體活動意義是什麼鬼今天是在辦團康活動嗎?是有主揪人還是有誰約他看電影?人家情侶看電影硬要跟還一堆意見明明就很每宋了還要為了表面和平硬裝作若無其事才是超假超給掰超討厭這種人表面跟你很要但好私底下卻說三道四桶刀狂婊你有意見有問題就光明正大攤開來討論嘛而不是誰配合牽就誰這才叫做團體活動--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448471803.A.D31.html
Rouz (軟軟)
WomenTalk
Re: [問題] 馬桶不通怎麼辦？！
Thu Nov 26 01:16:40 2015
我也很常把馬桶用阻塞這件事問我就對了首先去商場、大賣場、超市買一瓶馬桶通劑，不會太貴。倒半瓶進卡住的馬桶（瓶子上會寫要倒多少，通常是半瓶）然後就洗洗手將門關上24小時不要開。時間到了後你需要準備三層口罩和滾燙的熱水，你會見到馬桶裡有一鍋陳年老滷，將滾燙熱水倒進陳年老滷中，就可以吃了（誤）我是說，按下沖水鈕，馬桶就會煥然一新囉！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448472091.A.215.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[心情] 好像沒放下過
Thu Nov 26 01:21:25 2015
有些回憶，總在自以為遺忘時浮起雖然頻率的確降低但還會想起是不是我還在意我曾經有個朋友因為很多原因就沒了我想我是板上偶爾會被抱怨依賴心很強的人除了他們，沒什麼自己的興趣了嗎！？我也這樣罵過自己我現在過的依舊糜爛，只是兩年多前到現在，我多了很多朋友還是少了這個朋友其實到現在要說確切的原因我說不出來可能是我白目大條的心察覺不到別人敏感纖細的想法然後磨不合，結束到畢業可能當時真的心思放太重在那就算這兩年多麼忙碌有時一個人安靜的在房間或廁所會無預警的想起然後就又陷入微微的抑鬱中睡醒來就沒事了我一直都知道總之，我現在很快樂，有朋友陪我有人可以陪我白目亂聊有人可以陪我吃飯亂晃明明曾經友情後期時，我覺得痛苦明明現在也覺得，好像分開也不錯為什麼我還是偶爾覺得失落我要努力睡覺了QQ-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--目前大酸哈哈說服自己不要想就像說服自己快洗澡一樣徒勞無功

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448472891.A.5CF.html
li3wen (文秀)
WomenTalk
[閒聊] 手足間有身心障礙者能勇敢追求愛情嗎？
Thu Nov 26 01:34:48 2015
第一次在women版po文，請各位美女們指導～手機排版傷眼，sorry!(文長，慎入！)這個話題是有點嚴肅啦，不過這個疑惑也藏在我心頭許久了……我有認識一位很好很好的朋友，認識她也不算短的時間。她平常看起來也蠻樂觀，有點時候也蠻人來瘋的，有點時候也會變得很嚴肅！但在表面上看她很開心，卻感覺在她心中總是藏著一些秘密，講到家裡的狀況總是輕描淡寫的帶過，站在一個外人的角度上也不方便過問太多…直到最近的有次假日看到她帶著兩個有自閉症的人在散步，我還以為她跑去做志工～不過，一問之下才知道其實那個是她的雙胞胎姐姐。她是她家中年紀最小的孩子，上面有兩個雙胞胎姊姊，爸媽也算是晚婚生下她們三姐妹。據她描述，她的姐姐剛出生是很健康的，也很漂亮，一點問題也沒有；但直到11個月後，也就是我朋友她出生了(她跟她姐姐只差11個月，根本就是母體還沒恢復又懷孕的，真的超厲害但也很危險！)她媽媽在一個月後做完月子回家後，就發現她的兩個雙胞胎姊妹有異狀，都不看人的，逗孩子也不會笑，然後也突然不愛哭了…(孩子是阿嬤帶的，在那一個月發生了什麼事情她媽媽也不清楚，然後她爸也沒說什麼)之後她媽就很辛苦的帶著孩子跑了好幾家醫院給醫生診斷，也怕我朋友也會再發生什麼事情，所以這次打死也要自己帶，最後等於一個媽媽帶三個孩子東奔西跑～找了許多名醫的權威，最後被整診斷出是自閉症，還是重度的！！！聽到之後，她媽不是怨天尤人，(從中也看出母親的堅強及偉大)帶著自己的孩子跑復健跑學校，東奔西跑的！聽說還有一次她媽媽不小心因為趕時間被熱水燙到大腿，但沒時間擦藥還是照常出門，那天陽光普照，就這樣直接曝曬傷口,根本就像針在刺一樣，還好老天爺大概也看到一位母親的辛苦，沒有留下疤痕，真的是好加在～就這樣幾年過去了，她的姊姊也逐漸長大，目前好像也20歲了，不過狀況還是沒有好轉，反而可能是沒有人了解他們還會攻擊別人，我朋友就常常身體不是被抓傷傷痕累累不然就是被抓頭髮……(要不是之後她告訴我她家的狀況，我都還以為被家暴哩！！)不過，她總是會裝作一副無所謂的樣子，笑笑跟我說早就習慣了！真的辛苦了～～我同學現在大二，也是個對於愛情有幻想的階段…心中當然也是有喜歡的人，不過，我朋友大概也只敢想，卻也不敢有所行動…或許是家庭的因素讓她會想比較多，她常常說，對於愛情，她其實不敢幻想…而且家裡有一個身心障礙者就算了，她們家還有兩個人，搞不好都會跑被嚇跑！反正現階段的男生也幾乎是膚淺的，我沒有漂亮的臉蛋大概也沒有人會看上，所以還不如就這樣吧……愛情雖然很吸引人，但一切都還是要回歸到現實～還是會有所顧慮的吧！身為她的朋友，其實也是很心疼，但也不知道要說什麼……不知道各位美女們有什麼想法呢？--當然可以,只是誰會接受，要有多大勇氣…現實問題啊～確實是，要讓人接受也是有難度存在！也是要考慮經濟上的問題呀～重點是她們家是有兩個自閉症患者，大概也是一輩子都負擔吧～這樣想好了，別人只要養兩老，她是一個人要負擔四個人的耶(姐姐+父母)這負擔也是很沉重的～嗯嗯，其實真的很不想承認……家裡有這種事情其實誰會覺得的光榮的呢？我po上來也不是想要博取大家都同情心…當然有經過當事人的同意，因為那個朋友其實就是……自己的化生，不然怎麼會家裡的許多細節都如此的清楚呢？對不起，我用一個旁觀者的角度的敘述,這樣把別人的隱私攤出來這樣卻是是有點過分了！只是覺得很疑惘…對於愛情也好，親情也好，跟姐姐的互動，還有自己未來的路，我有的時候都不知道要怎麼辦…我是一個晚熟的孩子，到了大學之後漸漸發現我自己其實要承擔很多事情都的,加上別人異樣的眼光…還有姊姊一天一天的長大，毛病也越來越多，是否我能妥善處理…

