https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440866907.A.1CF.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Sun Aug 30 00:48:22 2015
原文吃光光分享一下自家經驗外公那邊是大地主中大地主媽媽更是名副其實的千金還是最小的女兒外婆總共生了四男三女從小兄弟姊妹和睦衣食無缺外婆應該算是壽終正寢身體很好無病無痛是早上外公起床發現外婆叫不醒送到醫院才宣布氣絕仙遊外公傷心過度三天後也跟著過世生前外公早就立好遺囑委託律師所有身家財產由四個兒子均分其實身前外公外婆就有跟我媽媽阿姨們談過財產不會分他們但其實當初嫁人時外公外婆嫁妝給的很豐碩所以女方對遺囑也沒啥意見重點來了四位舅舅主動表示願意均分財產但媽媽阿姨們堅持沒關係說不想破壞老人家生前意思但由於舅舅們堅持最後決定除了祖厝跟家傳祖地剩下的不份是大家均分我只能說那數字非常強大以上我是想表示說媽媽那邊真的兄弟姊妹非常和睦其結果真的是家和萬事興每個人家庭事業成績都蒸蒸日上除了大舅舅的大兒子大腸癌英年早逝外真的找不到什麼遺憾事情最後是爸爸那邊爺爺那邊有二男四女其中一位姑姑很年輕已經過世了另有一為姑姑是領養雖然爺爺那邊爺是有點財產但簡單說一下所有財產還沒有我媽媽分的那一份多勒(挖鼻)奶奶很早就過世爺爺雖然沒立遺囑但是很早就宣示過了他身後所有就是交由大伯處理其他人無權過問這是親戚朋友都知道的事實爺爺晚年算是蠻辛苦的中風託病許久最後才過世的簡單說明一下爺爺還沒中風前都是跟大伯同住也是大伯在照顧中風後大伯舅表明不便照顧最後變由我父親接回台北約7年後病逝其間大伯都是不聞不問最後他認為財產應為他全部擁有我父親本來是沒意見的但後來被我姑姑們煽動直接講結果最後打官司很久父親大概拿到3成左右吧後來那三成姑姑們還表示要跟我父親均分然後又打了一堆官司總之就是紛紛擾擾好多年最後大伯經商失敗生活潦倒大兒子入獄二兒子車禍殘障小兒子叛逆不學好大二姑姑跟兒子婆媳關係很不好姑丈晚年入花叢外遇離婚小姑姑就過的不錯本來就嫁的不錯兩個兒子也都很有出息算是比較意外的一位認養姑姑因貪念被詐騙集團跟金光黨騙敗光所有積蓄最後也是被姑丈離異我父親雖然事業蒸蒸日上身體也都很好但在未滿60的年紀下再山上發生意外過世我永遠不會忘記父親葬禮上都是媽媽那邊親戚的奇景狀況後來每個舅舅都把我當親兒子照顧一樣真的不跨張打了那麼多講結論就是人生講公平本來就幼稚了禍兮福所倚福兮禍所伏家和萬事興以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440870388.A.419.html
windcity (保持能量^^)
WomenTalk
Re: [討論] 便利商店拒售波多野結衣悠遊卡
Sun Aug 30 01:46:22 2015
這次風波真是令人大開眼界地詫異與難過覺得台灣怎麼這麼多人可以這樣堂而皇之的歧視人一開始看到這爭議新聞還以為是什麼露點的卡結果根本都沒有啊超多雜誌、廣告露的都比較多好嗎?認真覺得波多野結衣很衰人家在日本正常合法工作，跟台灣合作這圖卡(明明不是代言)也是經過合法商業程序結果莫名其妙被一堆人辱罵攻擊成這樣她的職業或許某些人不能認同，但在她執業的國家就是合法更別說台灣到底多少人買過合法A片?都看盜版下載的還敢說?要不是有那麼多台灣人看盜版A片，悠遊卡會找她來合作出卡?然後也詫異都2015年了社會對性的觀念居然是這樣一方面明明媒體極盡腥羶色看看談話性節目大談私處與房事的藝人?看看許多報紙標題多麼極盡下流?收視率點閱率還很高呢!然後說一個正常細肩帶裝的悠遊卡版面多麼傷風敗俗教壞小孩?十幾歲的國中生被網友拐、懷孕墮胎的新聞時不時都有然後我們的健教課本是在說婚前性行為會陽痿、九月墮胎潮會有嬰靈不覺得精神分裂嗎?????其實我也很好奇那些現在正氣凜然大罵的人是怎麼教小孩的??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440870413.A.C21.html
xxshoxx (紅綃)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我爸嫌我不會撒嬌
Sun Aug 30 01:46:50 2015
之前看過一段話:------------------------------------------------------------竇唯說王菲女強人。李亞鵬說王菲女漢子。謝霆鋒說王菲就是個小女孩兒。其實理由很簡單：當女人在能給自己安全感的男人面前，會情不自禁的撒嬌，發嗲，任性，甚至智商清零。如果你覺得自己是女強人、女漢子，那麼理由就是你還不夠愛她，沒法讓她感到開心滿足。有時候，女人撒嬌，任性，突然好像變蠢，甚至智商清零，其實是內心幸福洋溢的表現。------------------------------------------------------------我實在是非常同意這句話。因為我以前也是自認不會撒嬌的女生，但某天我遇到了一些人(有男有女)，我才知道原來我是會的。不是刻意裝的那種，是自然而然就會出現撒嬌的行為。如果換到與家人的撒嬌上，我覺得是這個家庭對你的教養態度決定了你是否會or願意撒嬌。比方我家是個古板守舊的家庭，父母對小孩的教育是打罵政策，當我分享我和朋友交流看漫畫的心得，會被罵是做壞事，不准和壞朋友交往。從小要求我們要獨立自主，不要老是麻煩別人，自己的事要想辦法自己解決。長久下來，我怎麽會願意把自己的事和父母說?怎會願意在父母面前露出任性，信賴的一面?一兩年前我媽跟我抱怨，說她同事的女兒都會跟她同事一起躺在床上，聊天說心事，然後說她很羨慕，因為我都不會這樣對她。聽到只後我瞬間爆氣!!說每次跟妳講我的事就只會說我都不認真唸書，跟一堆壞朋友到處去玩搞來搞去，不自愛，這樣誰願意跟妳講什麼心事!?現在妳還有臉來跟我說我都不貼心，這是誰造成的!我都還沒有說妳才害我都沒辦法享受和媽媽撒嬌的感覺咧!!後來我遇見一個很愛撒嬌的女生，後來我發現她家庭是比較開明的，父母也會管不會太過干涉小孩的狀況，也願意和小孩聊學校的事而不會一開口就是斥責，所以她到了25雖還是很愛跟家人撒嬌，那講電話口氣之噁心嚷我在旁都有點受不了......所以，不要管妳爸怎麼講了，其實是他們自己要檢討，未來有一天你也會遇到讓自己自然而然撒嬌的人，好好期待吧。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440886705.A.5EB.html
bubblen (感恩惜福)
WomenTalk
[閒聊] 稱謂分不清楚
Sun Aug 30 06:18:22 2015
大家好想PO上來問問~希望大家不要笑我>.<因為我對於稱謂還是傻傻分不清楚其實大家也不會在意怎麼叫或是說只是叫英文名不過還是想了解一下1.我小孩稱呼我的堂哥叫堂叔?2.我的小孩稱我堂姐要叫什麼?3.我小孩稱呼我表哥叫表舅舅?4.我的小孩稱呼我表妹叫什麼?5.我叫我老公的姐姐是姑姐?妹妹叫姑妹?(好難聽)6.我叫我老公的大哥是大伯?(可是小孩叫我老公的大哥也是大伯?)謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440900954.A.C64.html
FlyOncidium (二師姊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我爸嫌我不會撒嬌
Sun Aug 30 10:15:51 2015
對不起，我覺得看到那些說噁心就噓的人，我也覺得不能理解跟家人關係緊密的人，可能很難懂，但就是有一種家庭的女兒，看到爸爸只想倒退三步，有多遠閃多遠因為有一種爸爸就是會對妳頤指氣使挑三撿四，講話口氣很差，好像妳做什麼都是欠他的，長久下來願意同桌吃飯都是盡孝道，試想，有個人對你說話總是罵罵咧咧的，誰能對他撒嬌？我爸媽也是在發現我對男友很「放得開」、「很甜」兼之察覺越是「命令」我體貼，我越凶悍強勢，才漸漸明白這個道理不是不想對他們好，對妳好還要被罵，我幹嘛沒事找事，所以現在我們的家庭氣氛好很多，當然也沒有人提我不會撒嬌的事了純粹分享，個人經驗，請多包涵。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440904040.A.DE1.html
karue (黃萬一)
WomenTalk
Re: [問題] 喜帖一定要印上後母的名字嗎？
Sun Aug 30 11:07:17 2015
原文恕刪喜帖要放上她的名子，而你要放下她結婚是兩個人的事情，宴客是兩個家族的事情恭喜妳成家，那代表你不用和她相處很遺憾她不是你的好長輩，在她的人生裡沒人教她如何做一個後母，能教她的是你，但可惜年幼智慧不夠。既然你羽翼已豐，思索的點盡量放在未來，你爸爸還需要她，撕破臉爸爸生活難過，如果她真的很討厭你，你過的越好甚至虛偽一點對她好她的折磨越大好好生活吧！與其想著那些生命中出現的壞人，還不如放下她。喜帖就事論事，能不能轉念就看造化了。ps:轉念是為了不讓莫名的情緒對生活造成困擾，不是壞人沒罪，個人也是支持立法虐童三餐吃便便的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440904838.A.218.html
celebrate (我的無名 puddy770513的)
WomenTalk
[閒聊] 視聽障冠良 七、八月環島感言
Sun Aug 30 11:20:34 2015
親愛的女孩們大家好：感謝之前友寫信來支持的女孩版版友，我的工藝環島終於結束啦！這兩個月來，走訪了18個社福機構，長達35天的旅程，用按摩關懷不童的生命故事，讓我感觸非常的多。在此也想告訴女孩們，如果您也喜歡按摩，或想學習按摩手法，冠良也很願意跟你分享喔！我人在新北新莊，有機會可以來體驗一下按摩舒壓喔！這次環島除了提供按摩服務之外，也帶了許多版友認購身障朋友的手工麵線，當作物資帶去祝福這些朋友呢！也歡迎大家持續來陪伴我們的手工麵線，給我們更多機會喔。開創視障新就業打造弱勢戶住好生活起源：2015年1月，在一次與朋友聊天當中，知道他們是在生產手工麵線的自力更生工廠，而這位老闆「林大哥」，是一位肢體障礙的朋友，那時候，我就在想，可以來做什麼樣的結合，開創不一樣的就業機會。我提出了一個想法，你們負責生產，而我來嘗試自己銷售，如果配合的好，讓更多人認識我們，將來可以給更多視障朋友加入來做包裝、整理等工作機會。我把這樣的概念放進了今年的環島計畫一起進行，我先讓大家用認購身障朋友的手工麵線，而認購來的麵線，是要當成物資去關懷其他弱勢族群，我解釋道：「一份200元的麵線，你幫助了身障、視障、其他弱勢族群，幸福更溫暖，愛更偉大。」這七、八月的認購數量雖然只有300多斤的麵線，但已經是我最好的突破了，感謝大家支持我們的麵線，相信會讓大家看見不一樣的行銷及捐贈概念。因為每一包製作並包裝好的麵線，量多的時候，就需要有人來整哩，一包一包的堆疊起來裝箱，這樣的工作很適合視障朋友來完成，無任何危險性又很安全，所以我帶頭嘗試按摩椅外的工作，慢慢把這樣的機會開起來。我自己就親身體驗整理一堆麵線的感覺，雖然很花時間，但我想到能讓視障朋友有工作，我就感動到睡不著，真的很期待大家來陪伴我們「手愛心手工長壽麵線」，不緊緊只是買回去想用，還能做不童的工藝。冠良未來也會陪伴騎他的身障朋友，一起行銷他們的產品，讓視障者成為被需要的人，我要勉勵好朋友的一句話「價值是自己給的，別人給的是價格，好好尋找並認清自己的價值是很重要的！」冠良從創業以來，就醫直在尋找不同的工作方式，盼能為視障朋友尋找按摩椅外更多的出路，不為了什麼！只為了大家得以溫飽，幫助更多元的弱勢族群。這次環島35天理，讓331為弱勢朋友享用到每位的在地手工麵線，更是眾多版友的愛心凝聚。以下是認購訊息：認購名稱：手愛心古早味手工長壽麵線認購方式：電話:0933-904192?盧冠良e-mail:pare@mail.batol.net(來電或來信請填寫你要認購的數量及寄送地址，或者您願意讓我們將麵線帶去關懷其他弱勢朋友)註：麵線為手工製作，下訂單之後，需要等上6-10天的工作天，如果量較大，我們在討論交貨時間，讓大家吃的新鮮及健康。認購價格：每包$200約680g。認購說明：我們「手愛心視障生活關懷協會」陪伴協助「大林麥麵線」工廠身障朋友自製的手工麵線，歡迎支持，大家可以放心，為政府合格的輔導公司。麵線適合節日：端午節、中秋節、九九重陽節、過年春節、清明節、母親節、父親節、中元普渡等等。麵線也適合當物資關懷：獨居老人、弱勢家庭、物資缺乏之偏鄉部落。滿2000免運費未達兩千另收70元運費購買麵線問與答：Q：購買我們的麵線能幫助到哪些弱勢朋友？A：可以幫助到肢體障礙朋友、視障朋友、弱勢家庭、獨居老人等多元化公益關懷機會。Q：我們的手工麵線與別人的有何不同？A：我們採用古早味傳統的福州製作方法，無添加任何食品添加物，自然發酵，純手工拉麵線，香Ｑ又好吃。Q：購買我們的麵線，為什麼要等待這麼多天？A：因為我們都是採純手工製作、包裝，希望讓大家吃得安心，因此下訂單之後，才會開始進行生產，而做好的麵線需要經過曬乾級包裝，所需時間較長，所以請多包涵。Q：到底要找「手愛心」訂購，還是找「大林麥麵線」訂購呢？A：目前由「手愛心」的視障朋友進行對外販售，則「大林麥麵線」的身障朋友進行生產及品質控管，彼此分工合作。期待您跟著「手愛心」一起陪伴身障朋友自製的手工麵線，關懷社會需要的人。如果您有一顆慈悲的心，讓我們一起關懷更多不同族群的弱勢朋友吧！手愛心介紹：工廠介紹：麵線的起源在中國的麵食歷史中，極少篇幅提到「麵線」，但在各式各樣麵的種類裡，也有「龍鬚麵」等極細的麵食，麵線也是麵條的一種形式，而這種麵食在福州頗為出名，台灣的麵線常也被稱「福州麵線」，似乎以此交代了台灣麵線的起源。在《中國名食掌故》一書中，提到「福州線麵」，這應就是麵線，書上談到「福州線麵是福建省的傳統風味名食，製作考究，係用精白麵粉為原料，經和麵、開條、搓條、串麵、拉麵、挽面等六道工序反覆拉製而成。」這個製作過程與我們見到的製作手工麵線過程極為類似，因此可推論，其一，這裡所謂的福州線麵就是我們現在說的麵線，其二，台灣麵線的製法應自福州傳來。《中國名食掌故》亦提到，福州線麵起於唐末，至今已有一千多年歷史，北宋時，詩人黃山谷至福建，在當地品食麵線，並賦詩讚美：「湯餅一杯銀絲亂，牽絲如縷玉簪橫。」傳說王母娘娘的女兒九天玄女，為了祝賀母壽，用盡苦心製作了麵線這個禮物，因此據說至今製作麵線的工人家都會供奉九天玄女像。麵線的意義麵線因為細而長，且傳說為九天玄女賀壽之物，因而象徵著長壽之意，在福州，過生日要吃線麵煮成的壽麵，一般會用雞湯加上鴨蛋，稱之「太平麵」，象徵平安長壽，外出遠行或迎送賓客，也會送上太平麵，希望求得平安。台灣的風俗中也會以麵線煮成壽麵，在生日時慶生用，求得長壽平安，而麵線也會用再嫁娶、祭神、去霉運等地方，也都意味求得平安之意，這應也是福建傳來再發揚的風俗。而豬腳麵線去霉之說，有人認為，因為豬腳代表踩到豬屎，而踩到豬屎是最倒楣的事情，因而豬腳麵線有否極泰來之意。因此，麵線代表長生、去霉、是祭神的好供品，在台灣有幸運的象徵。生活中的麵線麵線是台灣人生活中非常常見的食物，除了生日煮的壽麵、豬腳麵線之外，紅麵線一脈的大腸麵線、蚵仔麵線更是台灣著名的小吃，加上配合各地名產或補身專用的茶油麵線、麻油線麵、乾拌麵線、羊油麵線，以及紅麵線油炸後的雞絲麵，或各種湯料理搭配的湯麵線等，都是麵線常見的型態。【事業名稱】大林麥麵線【經營內容】手工福州麵線、長壽麵線、緣麵線、財麵線、苦茶油、黑麻油、花生油、醬油、醬油膏、純素手工餅乾【經營特色】1.找回食物的原味2.找回傳統的製作3.找回祈福的文化4.單純手作、原來是幸福【創業語錄】大林麥麵線、台灣的拉麵、祈福與祝壽、分享愛幸福【創業故事】繁華現今，美味林立，遺忘是傳統與工藝，我倆決心追尋原點，找回記憶中純樸味道，找回家鄉古老傳說的長壽麵。簡單一點麵粉豁上海鹽及水，經時間與空間轉換可以揮灑出數十公尺的Q彈的麵線，這就是傳說中的長壽麵，雖然製作辛苦，但我倆堅持不用任何添加物，相信多一點用心，食品(吃的)會更安心。我倆雖不能改變社會，但我倆願意為社會付出，留下飄香原食材香味。藉此信念、我倆(Darling)攜手服務初衷、於是誕生大林麥麵線這品牌名稱與長壽公公、福氣婆婆。【宗旨】健康歡樂愛分享、祈福文化要傳承、感恩良心手工作、幸福原來好簡單。個案故事來源：新北市政府身心障礙者自力更生創業補助個案輔導人：新北市政府/勞工局/身心障礙就業輔導科2960-3456#631陳小姐--

