https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435572052.A.F90.html
wbson (Simple Power)
WomenTalk
Re: [問題] 支持異性戀婚的人是否支持「近親婚」
Mon Jun 29 18:00:49 2015
個人看法，亂倫結婚也是可以分的1.N等親(N小於某個數)亂倫結婚(如果要用這麼生猛直接的字眼的話)或者同一本戶口名簿上面原本不是配偶的兩個人2.N等親(N大於某個數)亂倫結婚(好比什麼表哥表妹，姪子表姑)且不在同一本戶口名簿上的case1跟2是有很大的差別的我覺得case2比較沒有"道德"(這又是個很各人煮觀的標準了)的問題，純用愛來解釋也OK但case1就不是這麼簡單了，姑且撇開亂倫產子會造成遺傳疾病(這個理由不是很強)這點(如果同性亂倫就不用擔心了～)其實還隱含有"隱性家庭暴力"的風險，抱歉我自己造這個詞，但如果真的有個鬼父鬼母在教養兒女的過程當中強行灌輸了扭曲的愛情觀，讓子女"自動"愛上自己，這其實是對子女的自由選擇的一種剝奪。國家公權力的手其實有一部分是伸進家庭裡的，如果用法律來規定case1這種亂倫是犯法的，其實是有愛情以外、涉及人權自由的考量。說支持同性婚是因為愛情，那是指兩個成年人共同做的決定。當然同性婚若合法化的話則會把原本家庭的定義給延展了跟亂倫婚(=家庭內非婚成員可以結為配偶)講的是不同的概念說真的，每個人家庭觀念本就不同，如果真的不爽，大不了登報斷絕家庭關係(是說我也不知道這有沒有法律效力，八九零年代的報紙蠻常登這種公告的)但某個國家現在就是把家庭跟婚姻的定義給延展了，如是而已跟會計帳的登記系統改變一樣，都是人造出來的東西。法律、宗教、風俗、習慣，本來就都是人造的，為了人們的需求與便利，時候到了自然就會發生改變"don'tbethefootnoteonthewrongsideofhistory"--Ted2最後單純想要說，把亂倫婚跟同性婚綁在一起"討論"的手法跟把幾個不相關的修憲案綁在一起審的感覺蠻像的--各人煮觀?個人主觀?本來就各人煮各人的觀點，煮出來都不一樣讓我更驚世駭俗離經叛道的講，遺傳疾病又不一定是"疾病"動物育種本來就常常近親交配，配出來更強的個體有時候根本把其他個體打假的(如果有看冰與火之歌的話，龍女家族的不怕火燒血統也是近親交配得以保存)所以用遺傳疾病來反對亂倫我覺得是種上個世紀納粹式的想法，因為照這個想法，遺傳疾病高風險的人管你有沒有亂倫都該去結紮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435574398.A.89C.html
wbson (Simple Power)
WomenTalk
Re: [討論] 八仙事件國賠？
Mon Jun 29 18:39:56 2015
剛開始聽到國賠也覺得很扯，就覺得這件事情就是個人禍，冤有頭債有主。從一剛開始說要錢就要7500W，然後有聽到醫藥費至少6E，如果把燒燙傷者一輩子所需要的醫療照護可能要幾十億，都開始擔心健保會不會因此垮掉但如果仔細想一想：假如這件事情100%就是這位呂XX應該負責，如果把這個呂XX的身家都充公如果只有3E的話怎麼辦？找呂XX的家人要嗎？還是說依照欠卡債的方法，以後呂XX的薪水都扣1/3還債？那假如呂XX決定就此撒手人寰，一走了之(看是離開台灣還是離開地球)，剩下這些受害者怎麼辦？以前一堆OOXX黨籍的經濟犯掏空了幾百E然後逃到外國消遙，餘下的呆帳是如何處理的？是不是全民買單？更何況呂XX犯下了這件事情，其得利(門票收入)遠遠低於所造成的傷害，不像那些經濟犯經濟犯騙了100E，那100E是被洗到海外帳戶，還是有機會追的回來呂XX這件事情造成社會整體的$$傷害(單看醫藥費)，堪比一次打破全台北的玻璃，你要他賠他也賠不起，八仙樂園有責任，搞不好八仙整塊地賣掉都賠不起這樣或許扯遠了，今天這件事情不管主因是天災人禍，發生的規模都太大用民法去找個人或者法人/公司負責，可能都負擔不起如果說：誰叫你們要去八仙參加趴替？出了事情為什麼我也得要負擔那我照樣造句：小林村的村民誰叫你們要住山上？為什麼不住安全的地方？老實說我不覺得有一定得國賠的道理，也沒有一定不能國賠的道理這種規模的事件，已經是"政治"了^^^^個人看法：正義不是"是非黑白"，正義更像是一個集體思考與討論的過程(所以本人才發此篇愚論)--那要把姓呂得怎麼樣才榨的出足夠的$$付幾百個燒燙傷患者一輩子的醫藥費？如果榨不夠，好比說每個人只賠10萬，那多出來的要各傷者家庭自行負擔？如果事情真得這樣，保證幾年過後會有"八仙受害者XX會"這個組織到處掛布條抗議我說這是政治是因為，這件事情的數量級顯然已經不是民法可以處理的了例如我跟你借批幣5元這種等級就不是我噓心接受等哪天我得要考公職再來讀好了同意。高雄氣爆(本人也有拿到一小小筆補償金)很多也是用善款來重建或賠我是真的不懂國賠法，但"全民買單""新北市政府買單""XX單位買單"在一般民眾的眼裡不是都一樣的？總之是從國家的大水庫裡面出錢的拿小林村來講就是要說一個很誇張的例子提供反思天災跟人禍又不是一刀兩切，颱風天假如一條橋斷了，是天災還是人禍？又同樣的，沒有同理心的人還是會說哎呀發生XX村發生的事情關我什麼事？反正我家住16F我又沒有車所以淹水都不關我的事情不懂國賠被噓我噓心接受但我只是想要點出"天災就要國家/眾人出，人禍就始作俑者賠"這個概念的怪怪之處

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435575214.A.F38.html
cat803 (護理科魯宅妹)
WomenTalk
Re: [討論] 八仙事件國賠？
Mon Jun 29 18:53:32 2015
掉？犯國賠有相關法律規定不是你想賠就能賠八仙是人為，而風災是天災。我認為兩者不能混為一談其實這社會已經給與很多的同情，同理，和關切了適度是能讓人感受到溫暖的但過度就是濫情了為了同理而同理我認為這社會就是理性及感性的人互補組成的，但不管是哪邊都不應該過頭。因為不會有人希望生活在特別冷酷或是濫情過度的社會中。--SentfrommyAndroid--山難我不知道詳細，不方便講，但是只要家屬有辦法讓法院判國賠，我心服口服。對照片回應錯了，這社會還是有遊戲規則他們可憐，但社會上比他們可憐的大有人在，大家也是排隊領資源不要比可憐了，更可憐的比比皆是這種無限上綱的樣子，我實在覺得很可怕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435575535.A.43F.html
centerken56 (中肯五六)
WomenTalk
[問題] 送小禮物的時機...?
Mon Jun 29 18:58:53 2015
各位女孩兒們大家好~~小弟有一個小小的問題希望能徵求一下各位女孩們的看法...QQ是這樣的小弟最近很喜歡公司別部門的一個女生以下簡稱W好了我跟W其實沒到很熟有加Line但不常聊偶爾遇到會一起去買午餐唯一比較特別的是我曾經帶W一起去吃某間我覺得不錯的美式餐廳她也覺得真的好吃、會想帶朋友去吃不過老實說也已經三個月前的事情了...那時候也還沒喜歡上她XD這陣子我們有幾個還不錯的同事(包括W在內)下班會一起吃飯or唱歌可是最近愈來愈覺得她很好、而且目前單身!!自己單身久了好想認真把握這一次呀!!!於是想了一個小小的禮物想送給她就是可口可樂上個月推出的姓名瓶上網查過W的姓、英文名都有出所以我幾乎路上只要看到有便利商店就會進去翻(這邊如有店員別打我呀==)但不知道是我很衰還怎樣我從來沒有找到過後來透過一位朋友他居然很神通廣大兩種都買到了(果然在家靠父母出外靠朋友呀...)不過這時候問題來了雖然一起單獨吃過一次飯但說實在也還只是朋友而已而這兩罐可樂是沒多少錢但我想姓+名都要找到還是要費一番工夫的(我自己都找不到...)所以我想如果平白無故送這個禮物好像還是有點怪怪的...可是平常我跟W在工作上不會有什麼交集幾乎很難有互相幫忙然後送個小禮物答謝的機會所以想請問各位女孩們：1.如果妳收到這樣的可樂小禮物(姓+名而且可能有小包裝一下)妳會覺得開心嗎？2.承上如果這個男生感覺還只是普通朋友(吃過一次飯)突然送這個妳會/不會覺得很奇怪呢？(其實我覺得這樣意圖好像很明顯囧3.如果要收到這個小禮物哪些情況下妳會覺得收得很自然呢？其實很矛盾的是我希望W知道我很在意她可是又怕她太快知道以後會覺得尷尬...自己整篇review下來感覺好瞎...我到底在問啥QQ但還是希望如果有看得懂的女孩們可以不吝賜教呀(泣)大感謝~~!!!--所以說應該是會覺得開心的吧!?雖然好像是很明顯的紅中直球>///<我也是覺得應該沒什麼吧...送個可樂應該不會有壓力吧@@拿個史塔巴紙袋裡面放可樂有沒有搞頭XDDDD所以果然很明顯對吧!!(藍帖:我們覺得這樣很酷!!!)這不可否認，再裝就不像了>///<平常心、平常心、平常心......(深呼吸)她其實是蠻大方善良的女生應該不至於把人當工具人...代替2F感謝您滴支持~~~痾...其實要我這樣說我還真的不敢除非已經在一起了>///<

