https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464617513.A.A8B.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 六年級生專屬，與七年級生不同的東西？
Mon May 30 22:11:50 2016
原PO是七年級生前半段，若講起七年級生時代專屬的(1981-1990年出生的)大家大概會想到呼叫器(B.B.Call)，柑仔店，柑仔店抽獎，一元碎麵，一元餅乾過年時必放沖天炮，還有水鴛鴦，水樹銀花等等10元投幣大台電玩，快打旋風，格鬥天王，家用任天堂主機，超級任天堂，GameBoy萬能麥斯，金剛戰士，好小子，小虎隊，紅蜻蜓，驪歌等等...少年快報，金田一，忍者亂太郎，鬥球兒彈平，一休和尚，檸檬汽水，洛客人等等當時台北還一堆馬戲團表演，以及保齡球館，全班一起郵購，看電影要全體起立唱國歌鄉下可以抓泥鰍，畫格子玩天空跳房子，踢健子，打陀螺等等一台要價上千的寵物機（現在只要10元...）要賣1800元貴死人的三國志五（還是一堆人趨之若鶩）以及PSSS，加速卡記憶卡金手指等等...這些都是專屬於七年級生的回憶？令人好奇的是，往前推的六年級生（1971-1980年出生）有什麼是他們獨有，而七年級生所沒有的呢？在還沒解嚴之前，這些六年級生的求學年代，又有什麼玩具玩意以及回憶呢？不知版上有沒有六年級生，請告知謝謝^^--劉傑本尊，是工藤新一也是小夫的配音員您可能是七年級後段吧，直到我國中快畢業，手機才出現

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464617554.A.1BA.html
kina9532 (該吃藥的小羊)
WomenTalk
[問題] 如何安慰失戀的弟弟
Mon May 30 22:12:31 2016
如題，我弟弟目前大學即將畢業，就在要畢業前夕跟女友分手了，現在處於失魂落魄的階段，最近感覺快得到憂鬱症了...我跟我媽都有試著安慰他，想把他帶出去散散步透透氣，但他都不肯.....每天在LINE上面的狀態都是想死阿、世上沒有我會不會有人想念他阿之類的...像個未定時的炸彈一樣，搞到我媽也快崩潰(每天都擔心他會不會出事...)我不太會安慰人，所以想請問版上的大大們，要怎麼處理這個狀況?--謝謝你的建議，不過我們家無法接受感恩師父...抱歉QQ我弟好像是個蘿莉控欸...姐姐輩的他都不要(真難伺候...可惡)咦?難道不是嗎?很想阿...以前叫他看結果他沒有興趣...再試一次好了!我要開始回想我認識的名單了...但我沒有認識羅莉阿...囧謝謝你們QQ看樣子O2版應該也一堆男生了?哈哈無法想像阿...身為姊姊的我覺得他交男朋友好好笑(我這姊姊超壞XD)我一直推我最近看的動畫給他，他現在有多看一兩部了(姊姊是ㄈㄓ哈哈)痾...O2版...(遠望)其實現在一直有好哥們幫忙...但因為之前一直跟女友黏在一起所以朋友沒有到很多...謝謝你，這句話應該可以安慰的到他!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464618456.A.63B.html
julieeji (豬力巴摸耳)
WomenTalk
[心情] 跟媽媽講電話壓力好大
Mon May 30 22:27:33 2016
剛剛又在電話裡跟媽媽大吵一架...其實也不是什麼大事,就是我媽會逼我一定要聽她講完她覺得重要的事,如果跟她反應這些東西我都知道或都查的到,不用再花時間說一遍,她就會暴怒說我跟她吵的時間她就講完了!或許我就當啞巴好好聽完就好,但是就是不想妥協,很討厭被逼迫的感覺,讓我每次接到媽媽的電話壓力就好大!一不小心情緒還會失控...而且她好像覺得講這種電話也算是母女聊天的一種...說我好久沒打給她了,聽她講十幾分鐘的話會死嗎？我一點都不覺得是聊天啊...其實也才快兩個禮拜沒打回家,剛好最近比較忙,我身邊的朋友都是有事才會打回家,平常幾乎不打的,我跟媽媽的關係緊繃,有種打電話給她是義務的感覺,但我還是盡量想到就會打,每次被說都不常打回家,或誰誰誰家的小孩都天天打電話回家,就覺得很煩...謝謝看完我的抱怨QQ請問真的是我要改進嗎？如果是的話我會修正態度的!還有大家都多久打電話回家呢？--還是會覺得聽得好煩啊@@媽媽有上了很多ymca的課,但還是覺得她放好多注意力在小孩身上。line的話有跟她溝通過,不過她聽了更氣,覺得我不肯跟她講電話嗯嗯其實能理解媽媽的寂寞,會再更主動一點!嗯@@每次都說兩三分鐘就好,結果掛電話手機都是熱的,好累~~不會跟媽媽撒嬌QQ爸爸不跟我講電話QQ父母都是不好應付的啊還是會影響心情啊~有時候是,這個我還能應付,是不喜歡她交代事情的方式,從別的家長那裡聽來的就都是對的,一定要聽的感覺line的距離有朦朧美~~真的會拿超~~~遠~~~,煩躁到不行@@我也想媽媽,但很怕跟她相處,還在學習...嗯嗯@@我會努力改變自己的想法態度的!講三次以上我通常會失去耐性QQ要訓練聽的耐力和好的口氣~~不然好容易吵起來謝謝~B大跟媽媽關係真好~知易行難我好矛盾我會跟朋友抱怨抱怨完又覺得自己造成別人的困擾嗯嗯要再還沒有不好的情緒前結束話題拍拍被關注和忽視都有各自的痛苦O大加油你也可以溝通~哇早晚一通好多哦~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464619666.A.F2F.html
dearTryInG (某湘阿郎_TryInG)
WomenTalk
Re: [閒聊] 追女生一定要很會聊LINE嗎
Mon May 30 22:47:43 2016
（原文刪）追女生一定要很會聊line嗎？這我不確定，舉個我自己的例子。我是個非常非常難聊的女生，每當有人想跟我聊天，我總是不知道到底該回什麼。像最近我老闆（簡稱B）跟我的對話如下：B：唉我發現你滿內向的捏，話都少少的我：（笑）哦…對啊。B：平常在外面應該不是這樣子吧哈哈哈我：呃…其實我很難聊。B：噢……噢……不會啦沒關係啊哈哈哈（老闆就這麼去做別的事了）其實小妹我內心是很想跟人聊天的，我也很羨慕那些隨便就可以跟人亂聊起來的人，偏偏我就是會突然短路不知道該說什麼。回正題，老實說我還真不知道我男友到底什麼時候看上我的，據他所言是一見鍾情，而當時我們不同班級，時間也完全對不上，如果沒有刻意約是完全見不到面的。剛上大一的時候，他開始很頻繁的line我，凡舉：幫忙介紹社團啊、在幹嘛啊、吃螃蟹腳痛風、早安晚安、吃飯沒、等等等等等非常多的話題十句有九句，我給他的回應都是：1、嗯2、是哦3、（貼圖）然後開始兩人亂發貼圖4、已讀、不讀5、。（你沒看錯是一個句號）但他還是這樣聊了要半年（才在一起），後來發現我是個吃貨，不管怎麼約都很難約出去的我（很宅）才開始慢慢跟他出去一起吃很多好吃的東西（容易被食物誘惑）腦袋簡單的我還覺得這同學人真好一直帶我去吃飯…因為我連坐上他的車，吃飯的時候…都沒講什麼話……很難聊起來Orz今天剛好在一起五百天（吧），我還是很難聊，還是有努力很多了而他已經抓到我的說話節奏並樂在其中了………（不如說是習慣）原po想跟喜歡的女生聊天，不妨找到對方的興趣並使之誘拐（誤）同時培養不管怎麼被句點都打不倒的決心，可以試試哦^^啊啊補充：男友是個超級好聊的人，去吃個coxdstonx冰淇淋也可以跟店員聊、去參加偶像見面會連主辦方都聊得起來、玩個遊戲馬上交到朋友去夜唱、一上大學幾乎全系的人都可以打招呼……馬的根本我嚮往的人生啊至今仍是系邊。--SentfrommyAndroid--什麼意思～？？不過到現在我還是幾乎除了要吃飯不太會主動出門XD我…不懂XDDD求解他不會到死纏爛打的地步我覺得滿佩服的接近但同時又有距離是很累XD聽說那陣子會累到半夜覺得很孤單想放棄然後很掙扎之類的對啊我是不討厭的前提才跟他這樣的畢竟對方也沒做什麼總是要先相處嘛XD趕快推回去><對他抓到這個點之後開始瘋狂餵食然後我就一直吃就被拐走了（看身材）我喜歡在版上這樣交流平常要這樣講話幾乎不可能XD而且我覺得說話很累（超懶超廢平常跟人講話大概要等個好幾秒或者一段時間才能整理出到底該回什麼…但……說話的時機已經過了啊對了只要提到吃的我也會開啟話題XD我覺得這就是緣分跟會不會看臉色的問題了XD一切交給命吧！（合掌）造成對方反感的行為不建議哦XD我男友當時好像每發一次訊息給我都要刪刪減減想很久因為怕我句點他XD總是要想點特別的讓我有反應XD我們兩個都很胖XDD都是我太愛吃了Q我們是窮學生～我真的不知道他什麼時候看上我的………一開始我也很惶恐…被現充看上這件事我現在也突然覺得我滿過分的到底什麼心態回句點Orz他沒有放棄真是太好了嗚嗚（死小孩他雙子我獅子XD不是說是我的例子了嗎^^純屬參考

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464620032.A.0CC.html
heero0333 (hero)
WomenTalk
[問題] 女孩 x 粽子 x 最不能接受的餡料
Mon May 30 22:53:49 2016
如標題女孩吃粽子的時候最難以忍受的餡料是??????????無論南部粽還是北部粽只要裡面出現什麼就不想吃了~~~~~~~~~女孩都討厭粽子裡的什麼呢><最討厭的那個餡料是?花生嗎還是菜補芋頭?肥肉?香菇?油飯?蛋黃?什麼加進去粽子真是難吃~~~~~~到爆噁QQ還是還有嗎==--這都全部料惹吧該不會光吃油飯...真的看到整顆粽子都是花生爛的挑就不吃惹亨><整顆加滿菜脯的油飯

