https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461423163.A.D5C.html
Nior (Eos)
WomenTalk
[心情] 參加一場長見識的藝廊說明會
Sat Apr 23 22:52:40 2016
這是很廢的抱怨文，轉載隨意(文長慎入)，手機發文，排版如有問題會等用到電腦再改--------------我是陪著朋友去聽一個參加畫展的說明會，一種行前說明會的概念(？)這次舉辦在什麼濕地的說明會卻讓我覺得我朋友是不是對這個行業有什麼天大的誤會？這個說明會是要「募集一些默默無名的攝影人的作品，由他們內部篩選過後再幫你拿去大阪參展」，名字好像叫做什麼UnknownAsia結果這個說明會每個人進去要給三百元的門票費也就算了。1.一開始器材就一直的出問題，沒工作人員處理的好2.開場也請了一個中文不太好但是很想幫忙的日本妹子來做翻譯，偶爾旁邊還有這個策展人跟翻譯的姐姐(也是翻譯)來幫忙整個說明，整個七嘴八舌，然後大家都翻的很奇怪3.說明會放一些之前他們的活動圖片，前面聽了快一個小時才講了一些『重點』一聽就知道連彩排對個稿都沒有ex:場地費用，攤位大小然後其他什麼篩選條件，有什麼規定通通沒提到。4.後來終於在屁股發霉之前講完了，要開始請大家拿作品出來排隊給三位評審過目，強調每位都要看到，而且他們會看很久三位在場的評審(包含策劃人1位)，另一位一直說去那邊就是要交朋友阿，國際交流，就算沒有被我們選上也可以去大阪參展呀沒有關係，多多參與嘛(一整個旅行社業務的感覺)另一位日本籍評審，一直說，你多拿一些作品出來呀，10幅20幅都沒關係。但是拿出來又有什麼計劃？也沒說。就這樣陪著宅宅好友扛著好幾張作品給三位評審看完後就要你走了，連瓶水都不會發。活動從晚上7點開始瞎忙到快10點然後我的宅宅好友只專注在他好想去大阪好想參展像那位策展人大大一樣，整個活在人家光環裡面。說真的我不覺得策展人這樣辦活動有用心的感覺，姿態一副高高在上也就罷，可能以他那個年紀一個作品隨便賣到幾萬塊就覺得心滿意足了。你們希望人家來聽了你們說明會之後拿出作品用你們藝廊的名義參展的話，為什麼可以把說明會搞成這樣？場面十分混亂，說明會的準備度明顯不足，只看的出來你們真的真的很缺人拿作品給你們擴大知名度，要人幫你們share攤位費用，要作品賣出去藝廊再抽個成不過份。說真的，連直銷公司要洗腦別人加入他們公司都無所不用其極表現自己公司最好的一面讓你們變成信眾。我很好奇租一個五層樓高沒有電梯，地點在昏暗斑駁的地下室辦個零零落落的說明會能否吸引到他們要的作品？飯都沒吃到又要急忙南下真的是，唉。下次再也不陪人家聽這種什麼表面要共襄盛舉，其實要大家一起當分母的畫大餅大會了長見識了。--大概看來看去覺得很吃經歷,最好又臭又長顯得你經驗豐富在松菸也攬過場地,那次本要看旁邊的航海王也被抓去對方策畫的,當天還至少有好市多的餅乾變成開幕酒會這次讓我覺得,策展人都只願意花這一點錢做招待釣的到新鮮肥美的餌嗎?我只跟朋友說這個活動都辦成這樣寒酸,有哪些凱子他爹願意踏進來看?還要賣給誰?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461423367.A.C75.html
duckchef (Duck)
WomenTalk
[心情] 以為多年朋友不會背叛
Sat Apr 23 22:56:05 2016
有感而發，手機排版可能有點傷眼先說聲抱歉。之前和閨蜜們切割了，友誼有八年以上完完全全被一個新認識的女生落井下石稱她為網友A，我介紹給朋友們認識朋友們也都很喜歡網友A，一開始我很開心久了網友A開始講我的壞話，甚至朋友們把她代替為我的存在....網友A會安慰我、會造謠我的事情（小事情加油添醋）之後所有人開始討厭我的時候，網友A還嗆我說我以為世界都圍著我在繞轉，我在想吸收我朋友圈的不正是她嗎？很諷刺。以為多年認識的朋友不會背叛，我錯了。就這樣突然不習慣獨自的我也一個人變成邊緣人。雖然要選擇跟誰做好友是對方的自由但有股強烈的失落感，畢竟大家這麼久了滑個FB都會心頭一震（一定會看到網友A跟我朋友互留言）在女孩版潛水一陣子，各位都能都能夠好好做自己，很羨慕....有時候一時感性想起快樂回憶就會崩潰哭。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461423731.A.371.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
[討論] 為什麼某版那麼愛討論女生?
Sat Apr 23 23:02:09 2016
最近某版熱門討論串是"女老師"，前面還有一串是"台灣女生"。記得之前還有"30歲女生"之類的。好像每過個幾天就有關於台灣女生的熱門討論串。關於這些討論串內容好像也大同小異，大概就是推"$$$$$$$$"就好了。話說母X教不是很討厭母X嗎？那幹嘛還那麼愛討論她們，一般對討厭的事不是連提都不想提嗎？相比之下，女版好像比較少討論台男，是因為女孩都對台男沒什麼討論興趣?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461424119.A.199.html
QQminiai (愛力獅)
WomenTalk
[閒聊] 台北六福皇宮 花藝美學 插花課程體驗
Sat Apr 23 23:08:37 2016
體驗／成為名媛的必修課：花藝美學　台北六福皇宮EliteConcept　圖文並茂版:「EliteConcept一禮莊園」是全台五星級飯店第1個打造的精品花藝概念店，位於台北威斯汀六福皇宮飯店內。主要色調為黑色底與荳蔻綠（或者說是Tifanny綠），是一間非常有質感的花藝概念店。星級飯店針對花藝美學推出課程。想要有名媛貴婦氣質upup的必修課程就是上花藝課啦！這比品酒還簡單入門，適合想感受藝術美學的女孩們。EliteConcept裡有許多花藝設計師，算是一群團隊。也常常幫外交部做場合的佈景，更是許多國際知名精品會作為謝禮的品牌，活動詳細請見：台北六福皇宮EliteConcept官網。這是我人生有史以來第1次上這麼美學的課程，一起上課的其他女孩們、姐姐們都是很有氣質的女性，優雅的插花，溫柔的剪花，整體氣氛融洽。這種氛圍讓身為如大嬸般的我非常有感受，教課的老師也非常溫和，將花藝美學的秘方傳授給大家。花藝課程其實不難，老師多半會以最簡單的方式讓學生了解如何插花、照顧花，還有介紹花的特性、季節，喜歡花的女孩們，當然不能錯過這堂課！課堂上，老師說，照顧花的方式是加水時，把花撥開再加一點水進去滲透海綿，才不會讓花發霉。插花的方式主要以「不對稱三角形」方式插花，先從主花下手確定位置後，之後依序交疊交錯的補上。特別的「聖誕玫瑰」是特殊的品種，但植栽技術成熟，所以現在是一年四季都會有。主要的花有繡球花、玫瑰、聖誕玫瑰、綠石竹、白色鬱金香等等，如何將一枝枝的花，從點線面般的構出一盆完美豐滿的花，的確是需要一點藝術天份。沒藝術天份也沒關係，來這裡上課就可以學得到。課堂中，老師會巡堂，一個個技術指導，在巡堂時老師很細心的說：「插花後要距離至少一步距離，端看整個花型是否立體、呈現圓弧狀，依照每個花草的面向、做配色、位置上的調整。」別看似乎簡單的花藝，其實充滿了學問，但老師會用簡單的方式教學，讓人理解。在花藝課程中，教室會準備好花和材料、工具，來上課的人只要輕輕鬆鬆美美的出席就好，成品的花有大紙袋可以提走，或是另多加運費把花做運送處理也行。課後心得：這是我人生中第1盆插花。花藝課程上完會有氣質upup的感覺。原本擔心我這個大嬸婆會不會搞砸一切，一下「感受不到海綿在哪」一下「花被我折斷了」，還要顧拍照拍影片什麼的，怕我的粗魯影響到大家上課XD但下課後，一起上課的其他姐姐還問我下週下下週會不會再去，我不好意思說怕會有工作所以不敢馬上確定。他們說，有我和我學妹一起去上課，讓整堂多了很多樂趣。這次有機會接觸到花藝課程，真的很開心。女孩們可以參考唷!!!覺得很有趣:)--分享民宿、旅館、飯店等與住宿、旅遊、美食相關文章的地方。跟著愛力獅旅行BLOG--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461424428.A.2EE.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [討論] 臺灣的兩性平權，是亞洲第一嗎？
Sat Apr 23 23:13:45 2016
統計數據我就留給專業的來了~平權我先定義為受教育的機會和工作的平等(例如至少法律上規定不得歧視)亞洲很大,我只知道台灣.日本.韓國和中國,其他國家也請專業的補充~這幾個國家來比較的話我真的會說台灣第一哦!!日本女性同工的酬勞大概只有男性的2/3~而且管理職絕大多數都只有男性升得上去因為他們社會氛圍就是女性以後要嫁人要生小孩~婚姻八成就是職業生涯的墳墓了接受高等教育的比例也是男多於女~但這不是法律問題而是社會氛圍,就"女孩子讀那麼多書幹嘛"~了不起讓妳唸個短大據說近年有稍微平衡一點?韓國則是儒家遺毒還很深!!丈夫打妻子被視為合情合理!!職場性騷擾也被視為常態!!這一樣不是法規而是社會氛圍問題~中國更不用說~從男女比例懸殊就知道女嬰死亡率遠高於男嬰出生都不讓妳出生了,談什麼教育和就業~~台灣會這麼進步,其實台灣各方面而言都進步很快阿!!我們才一百多年耶!!(人家日本歷史多久了!!還有中國都幾千年了!)我覺得這跟我們的地理環境有關~海島不可能封閉,封閉活不下去,外面的資訊會一直進來交流和衝撞,帶動社會氛圍改變(順便說一下日本社會超超超封閉的~我有朋友嫁到日本,她說不管妳日文再溜,人再nice,鄰居太太們永遠都不會真心跟妳當朋友~她們眼中妳就是個歪果人~)我記得我小學的課本還在說爸爸看報紙媽媽做家事我上國中的時候我表妹的國小課本已經沒有這一篇了~而且台灣很小很小~政府管理和資訊傳遞都還算比較容易幾乎不會發生城市女子抬頭了偏鄉女孩還不能上學之類的狀況,或者至少說比例很低無知小輩我告退~其他留給專業的來講了~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461425136.A.B48.html
main1227 (低頭ptt)
WomenTalk
[閒聊] 15年內傳唱度的歌?(女歌手)
Sat Apr 23 23:25:33 2016
【手機排版請見諒】最近在想自己聽的歌那麼多到底哪首是心目中傳唱度最高的女歌手的歌？(限臺灣)在西元2000年那之前的女歌手經典中的經典肯定是鄧麗君的甜蜜蜜所以我刻意設定在15年內~我自己個人覺得是蔡依林的歌看我七十二變真的很神國小那時候好像每個人都在唱各位女孩呢？覺得這十五年內傳唱度最高的是哪首呢？--標題更改過囉，讓女孩們不誤會我問的是歌~而不是問歌手!--標題再改，謝謝rissos大指教，開始的標題確實跟我內容有點小出入~--是!上過探索頻道的臺灣女子~~~不過各位印象最深的是哪首呢？我願意真的也傳唱度頗高我個人愛快歌XD感覺林冠吟跟Olivia其實傳唱度沒有很高我出去唱他們的歌都沒人一起唱燕姿~第一天男歌手我也覺得是他~那時候真的沒有人跟他一樣把這麼生活的元素寫進歌裡!這兩首真的經典SHE我印像是superstar天啊這麼久了對的~是十五年內的歌不過有時候真的會不小心錯亂年份XD哪首哪首~(期待真實那張我印象最深刻是永遠的畫面畢業必唱XD張韶涵，海豚灣戀人那首也是傳唱度頗高遺失的美好這兩位很多歌都傳唱度高我四年前才聽到這首，我自己覺得這首傳唱度沒有很高沒有說1996~2000傳唱度最高的是甜蜜蜜啦～是我對2000以前的歌印象最深的是甜蜜蜜所以拿她當例子讓妳誤會了，抱歉!didadi雖然不在我問的時間內，不過我也覺得傳唱度高~哈哈哈真的XD謝謝~標題已改天黑黑真的家喻戶曉!曖昧出現!惡魔在身邊!我根本就是偶像劇忠實粉絲XD舞孃那張讓她最佳女歌手！如果是2000後我會覺得是愛耶她結婚後比較少出專輯了有點可惜我覺得她傳唱度高的不在2000後出的歌耶！無人熟識！她聲音好高~我受夠了等待，你所謂的安排我們都需要勇氣，來面對留言誹語這首是我打電動聽到的同期大概是黎明的看上她XD這首真的連阿嬤、媽媽都愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461425200.A.956.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 滾石愛情故事-對面的女孩看過來有感
Sat Apr 23 23:26:35 2016
剛剛看滾石愛情故事的對面的女孩看過來其實我很了解一件事，我自己無法接受因為身體部分缺陷導致功能限制就算再多無障礙，平常執行的動作就是多了好幾倍的辛苦我無法想像我是否承受的了所以看到那些生命鬥士們，只能給予無限的尊敬想到自己無法接受自己成這樣鼓勵的話還是會不自覺脫口而出說要好好活著說要加油但我體會不了他們的辛苦這種鼓勵說得很不負責任甚至可能一直會強迫他們運動我心裏想是為他好但這樣真的好嗎他快樂嗎唉....這種心理上的調適好難我不喜歡我的想一套作一套有人跟我一樣嗎有人改了什麼嗎分享一下吧ˊˋ--其實我不確定如果我發生這種事我會不會厭惡別人的鼓勵只能猜測自己應該接受不了嗯...你說劇情嗎，其實我覺得已經是最好的結局了我也眼眶泛淚QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461425663.A.B16.html
IrisCE (error)
WomenTalk
[討論] 我爸跟我要錢-老家快被法拍
Sat Apr 23 23:34:21 2016
想請教有相關經驗的人，我是家中長女，目前工作未滿ㄧ年前幾天接到我爸跟我要錢的電話先自述一下我的家庭背景我爸媽在我大學的時候離婚，原因是家裡經濟來源幾乎都是我媽在扛，決定放生我爸，期望他起碼能為自己著想自己工作生活。於是我媽自己帶著三個小孩出去外面過生活。我從小就知道家裡窮，所以高中到大學我都自己利用空閒時間打工，高中之後很少跟我媽拿錢。好不容易到了研究所畢業，找了份還不錯的工作，每個月給了我媽ㄧ萬的孝親費。前幾天卻接到了我爸的電話:他說好幾個月房貸利息沒有繳，銀行通知再不繳錢就要送件法拍，問我有沒有錢能匯給他...我接到這通電話真的好難過又好失望，我想的是你們離婚的這些年，沒看見我爸有為自己持續的努力過，工作都斷斷續續，愛做不做的。現在卻期望我來還這些貸款。(會有這些貸款大概十幾年家庭開銷我媽賺得不夠，去跟銀行借的。)最後我拒絕了我爸，因為我知道ㄧ旦匯了，下次他還是會找我要。或許會有人說我不孝吧?我覺得我已經比ㄧ般人還要辛苦了，好不容易熬到自己出社會，為什麼還要承受這些...?我還想結婚買房生小孩!目前我不知道該怎麼打算，有請相關經驗的人能夠給點建議A:完全放生，房子法拍、之後他的生活什麼的都不管。//想必之後要承受ㄧ堆親戚的流言蜚語B:接下貸款，房子歸我名下(大概四百萬)//我才剛出社會不久，//未來變數好大，要自己背這400萬房貸+50萬學貸壓力應該不小...謝謝--已修正不可能搬回去住工作地點在外縣市只考慮房子當然划算可是應該不會這麼單純好的當時狀況我媽應該是保證人04/2400:12請問離婚放棄扶養權也會有這問題嗎只有我爸爸謝謝你我再想想看04/2400:48謝謝第一次聽到這種做法要考慮的東西好多包括我跟男友未來的規劃只考慮房子是很划算沒錯可是我現在已經每月給我媽一萬了...要是這樣我就要給兩邊的孝親費...謝謝我再問一下這我一直都知道。其實這事我還要跟男友討論我們是預計28到30歲一起結婚買房...是啊！您比我還辛苦！這等於是犧牲自己未來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461425688.A.3E8.html
winniey25 (維尼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家怕蟑螂的等級
Sat Apr 23 23:34:43 2016
我超級怕蟑螂!只敢用殺蟲劑噴，完全不敢打，屍體也不敢處理，完全都是叫我媽來幫牠收屍。我媽常說：「你越怕牠，牠越愛來找你。」以下是印證她的名言的例子。以前廁所的電燈是舊式的啟動器，每次開電燈都要等一會兒會全亮，廁所門口有一個門檻。有一次，我還沒等到電燈全亮，就先把腳跨過門檻，之後就聽到一個奇怪的聲音...瞬間心裡的OS：不會吧...沒多久電燈亮了，我抬起腳檢查了一下鞋底，果然...是牠...是有沒有這麼衰，我不想踩到牠啊!!!我要買新鞋!!!有一次洗完碗的時候，想說順便把放在流理台的網子換新的，把這個東西拿起來，瞬間一隻大蟑螂衝出來，嚇得我趕緊用水把牠沖下去!從此之後，我就再也不敢換那個網子了...接下來是我覺得人生遭遇最大困境的時候，全都是因為街道噴藥的關係...有一天，準備要出門的時候，在客廳遇到了兩隻大強。OS：今天怎麼這麼衰?!趕緊躲開那兩隻大強後就出門了!因為那天其實是出門去和爸媽會合，所以我們之後是同時回到家的，一進到客廳，我的媽啊!哪來這麼多隻大強啊!!!就看到四、五隻在逃竄，後來發現廁所更多!!!實在太多隻了!我只敢在旁邊鬼叫，我爸負責殺，我媽拿著掃把和畚箕跟在他後面清理屍體，當時整個畚箕呈現半滿狀態，大概是這種畚箕應該有三十隻吧，掃完之後，我還要我媽趕緊把那包垃圾打包，要不然實在太恐怖了!這垃圾桶怎麼用啊..原來是當天有人來噴藥，我們廁所的排水口沒關，再加上我們家裡都沒人，蟑螂就默默的遷徙到我們家裡。之後遇到的另一次噴藥是在買東西的時候，停車的時候就覺得怪怪的!怎麼旁邊會躺了兩隻大強的屍體，但還是往早餐店走進去，走到門口的時候，發現有一隻小強在門口，我為了閃開牠，在門口跳來跳去，剛好被店員看到XD店員：「因為今天在噴藥，所以...」但這都還不是最恐怖的...買完早餐又去了一趟全聯，進去的時候有特別觀察一下，沒看到任何小強出沒，就安心的進去逛，等我結完帳要出門口的時候，開始遇到了大強，走到門口，四、五隻大強朝我衝過來!!!OS：硍!!!蟑螂要反撲人類了嗎!!!瞬間有種在惡靈古堡或陰屍路的感覺，只是主角換成蟑螂，停車的地方也好幾隻在亂竄，我完全被嚇到落荒而逃啊!!!我朋友都說我記憶力差，但是啊...對於和蟑螂相遇的血淚史，我可是都記得非常清楚啊..可能是真的嚇到心坎裡去吧XD--

