https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457283284.A.35F.html
winter5423 ()
WomenTalk
[問題] 有人想要NG的DIY護唇膏嗎？
Mon Mar  7 00:54:40 2016
去年用過手工護唇膏後就開始試著自己做，因為經驗值還很少的關係，目前還在調整比例中。今天做了今年的第一批，不過比例對我來說還是偏軟，但還是能用啦~這邊稍微說明一下狀況：成分只有蜜蠟、甜杏仁油、可可脂和維他命E油，偏軟的情況就是一碰到體溫便會化開，抹起來的感覺薄薄的不過吸收很快，但是剛抹上去看起來會很油亮XD"有的朋友是喜歡這種感覺的，覺得很好用；也有朋友是直接拿來當指緣油抹。我自己有時會拿來當化妝失手的局部卸妝(手殘Orz)我沒有要營利，單純做興趣@@目前手邊有四支打算送出，想問問看有沒有女孩想要呢？如果有興趣的女孩麻煩推文，我就前10推隨機取4，再麻煩被選到的站內信給我地址，我會用平信的方式寄出。那如果妳願意的話可以隨機去超商捐個零錢捐，或任何公益機構小額捐款，不過我不會查證啦~隨喜：D明後天有時間打算調整比例做第二批，希望能成功！到時身邊若沒人需要的話我大概又會上來送鄉民，畢竟我只有一張嘴擦不了那麼多XD附照：--其實超簡單，把材料通通融在一起就對了XD"我用的就是精製過的蜂蠟~其實想買未精製的據說會有蜜香。謝謝大家，可愛的是紙膠帶而且我貼得很歪……XD"這是抽籤結果：只算推，所以請eyooo、sunny790615、onlymycat、ligonsa四位站內信~感謝各位幫我銷掉多做的護脣膏……可以的話使用後還煩請告訴我感想讓我有改良的方向><因為查資料說蜜蠟太重擦起來可能會悶，所以一直不敢放太多，我會提高比例試試！我有聽說這種困擾，所以很猶豫手邊的油用完要不要換橄欖油，畢竟去大賣場買橄欖油成本比較低啊啊啊~~好吧，那我只好放棄香味了XD不太想放香精，之前試過放一點點點點點薰衣草精油，但精油超貴又不能亂吃，現在做的都是無香版本~我是利用沸水隔水加溫，因為材料的熔點都很低，慢慢攪還頗有樂趣的啦XD關於腿……其實只是角度問題造成的美麗誤會(遮臉)(目前每天都被男友嫌胖到體無完膚)至於做法真的很簡單，網路查一下就一堆分享了~我目前只收到兩位來信，另外兩位麻煩寄個信喔~不然我可能要排候補了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457283305.A.DD8.html
Kiran (哎唷！)
WomenTalk
[討論] 每次還沒用完就弄丟的東西
Mon Mar  7 00:55:03 2016
不知道是我太丟三落四，還是這是一般人的常態，我常常有一些東西，總是還沒用完就弄不見orz賴打（冠軍中的冠軍）護唇膏（排行榜冠軍）橡皮擦（幾乎要冠軍）自動鉛筆筆芯100元以下的各種筆N次貼小包濕紙巾隨身型護手霜萬金油之類的清涼油膏綁頭髮的圈圈（這個不會用完，但是還沒壞就不見）族繁不及備載Orz（列出來才覺得心驚，根本超浪費啊！）護唇膏每次弄丟又買新的，買到新的之後之前不見的那個又會出現然後又會都弄丟....如此惡性循環...--（握）好希望有很會保管東西的女孩來教教我怎麼保管隨身小物喔！我也常常東西借人就再也不見了XDDD做手工藝燒線頭但每次被借走就一去不復返囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457284460.A.D72.html
umikame (普洱)
WomenTalk
[心情] 合租真的是該白紙黑字寫清楚
Mon Mar  7 01:14:18 2016
前情提要：在外面租屋，和朋友合租家庭式的，總共有四個房間，不過房東是整層租屋，所以錢我們自己平分。（契約簽一年）因為有一個房間沒有窗戶，所以一開始只住三個人。大概住一個月後，有一個朋友看我們這邊有空房便宜租，所以住進來了，我們就四人平分著房租。正文：簡單來說，我們和其中一位朋友（不是那個後來搬進來的）有點漸行漸遠，不是鬧翻或吵架，但他卻在228連假傳訊息到群組決定搬出，於是下一秒就搬出。我們房東人真的超好，我們說無法臨時生出少了他那部份的房租，房東也不計較，說下個月他再收齊就好。總之我想了很久，為什麼我們要幫他付剩下的房租，這個約就是簽一年，至少要負責任到6月吧！我就和搬出的那位說合約是一年，不能隨便拍拍屁股說走就走，至少也要有個解決辦法，不要讓我們無緣無故多付一個人的房租。結果他回我：簽約書上沒有他的名字，而且他來的時候是三人，走的時候也是三人，也沒有什麼毀約。......傻眼，當初簽約日實在只有我有空，契約上也只有我的名字，真的也算花錢看透一個人了，本來還指望有點解決辦法的，現在真的是心寒又無力。--我們房租分配：因沒窗戶的明顯小間，所以有窗戶是3500沒窗戶2500，總共13000。現在若剩三人就直接平分13000/3約4000多我們科系還有分組上課，自然而然不同生活圈就漸行漸遠，加上搬走的自認生活習慣（晚睡晚起早上洗澡等等）不同，決定搬走，真的不是鬧翻或吵架ˊ__ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457288696.A.034.html
qaz01234567 (ナミネ)
WomenTalk
[閒聊] 現在還沒睡的人
Mon Mar  7 02:24:54 2016
都在做什麼呢?明天早上要早起，可是怎麼樣都無法入眠只好一直在數字板看廢文..還沒睡的人現在在幹嘛?--下面很多人想關心你要說嘛?抱歉這文很廢浪費你幾分鐘真抱歉我晚餐還有兩塊烤雞還沒吃完雖然冷掉了但還是好香好香~你想吃嗎?大概像這個樣子這樣太壞了嗎XDDD我以前也血尿兩年不同醫學中心檢查五六次都找不出原因最後有一天就自己正常了...我很壞吧吃啦吃啦吃啦偶爾放縱一天沒有關係下次忍住就好了啊這麼痛苦幹甚麼呢?只是吃一餐消夜不會胖多少的啦~對不對R?惡魔der誘惑你把靈魂出賣給惡魔了男友的立場如何?看到了沒感覺說你會發現你想來想去就是那個樣子了怎麼了?嗯嗯我也是目前正在想辦法灌醉自己Q_Q男人嗎?被劈?我幫你們詛咒他們我的怨氣很重XD這句你去八卦板講我想看你被崩潰肥宅噓你騙我現在台灣好熱除非你不住台灣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457291342.A.7DF.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 工作上被前輩討厭/自己能不能勝任工作
Mon Mar  7 03:08:59 2016
有?才起?，！首先，建議妳再做一陣子就離職吧大概就工作上手後，妳真正開始有產能後一陣子工作其實可以得到很多報酬，實質的薪水以及無形的經驗等等……其中包括了成就感，而這點非常重要過段時間，你將這份工作所有能學的、體驗的都吸收後，就能跟老闆明確說明離職原因然後離開了這其實很複雜，而且選擇很多，我給的建議也太偏重我個人價值觀，我盡量分析，但僅供參考首先，這個前輩太笨了，年紀也小，不建議跟她溝通，也無法機會教育她所以妳跟著她就是學習這份工作她教妳的，同時磨練自己的心志再來，妳別幫別人想太多，因為妳只應該為自己負責，做好做不好工作，也是你自己的事情無法承受這份工作的壓力，也毫無樂趣跟成就感所以想離職，別拿別人出來擋所以妳就好好加油，至於最後離職為什麼要說清楚妳無法留下的原因，因為看來妳是感念這個老闆的欣賞，所以讓他知道問題出在哪，他怎麼教育員工或者改善工作環境，是他的事情而妳是因為同仁也就是環境離開的。不建議妳現在回報一來妳太菜，二來倘若真幫妳出頭，以妳前輩的水準妳只會更慘還想跟妳扯更多，但不想讓文章太長有些地方解釋得也不夠詳細，有問題再私信吧然後，給妳個面對這前輩的建議那就是只說「是」跟「好」，沒聽清楚就再問一次，然後做好交代的任務跟當兵一樣。這種人，他不會管妳工作上判斷不如他的原因妳解釋清楚妳的動機跟原因，他認為這都是藉口，因為他只想聽妳說妳知道錯了，馬上改或者下次改唉，小朋友帶小朋友的概念，難怪妳煩惱妳先把事情做好再做快吧然後別妄自菲薄的認為自己無能只要妳能時刻意識到自己有進步空間就好好啦隨便啦~太晚了有點隨便，但應該這些對妳多少有些幫助最後，去跟妳姊姊談談吧……她比網友有用，相信我祝好運，晚安--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457291928.A.5A8.html
FCst (費力高士頓)
WomenTalk
[灑花] 一年一度的三個願望!
Mon Mar  7 03:18:45 2016
1.希望可以取代白雪公主成為魔鏡口中世界上最美的女人2.希望可以擁有一大群相知相惜永世不會背叛的好姐妹3.既然是第三個就不說了不過基本上也是跟前二項有關XD這三個願望我已經十幾年的同一天都許一模一樣的祝我生日快樂!--

