https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432706942.A.3A2.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
Re: [問題] 可以單擦粉餅嗎？
Wed May 27 14:08:54 2015
雖然我有點看不懂為何你要直接拍個粉餅的照片不過呢我覺得如果你本身膚色均勻沒有斑斑點點黑眼圈痘疤毛孔粗大等問題不要用粉餅啊有那種防曬蜜粉輕輕的帶過去就好了:D眉毛腮紅口紅反而比底妝還要重要很多有畫這三樣氣色就會好很多比單擦粉餅還好喔有畫龍點睛的效果原PO可以考慮看看--耶穌為耶路撒冷而哀哭蘇格拉底不為雅典掉一滴眼淚.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432707219.A.D42.html
asdvcx (          )
WomenTalk
Re: [閒聊] 剛剛媽媽跟我激辯同志議題
Wed May 27 14:13:36 2015
舉幾個例子好了。（我不是法律人，用詞有錯的話請協助我更正。XD）像稅金，促使美國最高法院裁定捍衛婚姻法案違憲的溫莎案就是個很好的例子。維基百科的美國訴溫莎案連結2007年，紐約州居民伊迪絲·溫莎和西婭·斯派爾在40年相伴後，在加拿大安大略省多倫多結婚。雙方都是女性。2009年，斯派爾過世，此時紐約州也已承認在其他司法管轄區中結成的同性婚姻。在斯派爾死後，從這個例子應該可以明顯地感覺到能結婚的異性戀者和同志受到的保障有差異吧？不過溫莎案有個還不錯的結局，經過一連串的司法戰後，聯邦最高法院裁定溫莎勝訴獲得退稅補償，並認定《捍衛婚姻法案》將「配偶」定義為「異性的夫或妻」的規定違憲。------------------------------------------------------------接著我們來看這個發生在台灣的例子。希望愛人能夠繼承自己的遺產，除了稅金以外還會遇到什麼問題呢？女名師過世同志愛人「出櫃」護產【聯合報╱記者蘇位榮／台北報導】高姓女補教名師過世前，將補習班賣給「同志愛人」張姓女子，高的姊妹質疑張女未付尾款六百廿萬元，提告求償。一審判決張女應還一百多萬元，但高院認定房產轉移是高女生前預作安排，改判高家姊妹敗訴。高女原在台北市信義路開設理化補習班，與張女相知相惜，同居十多年；二○一○年，高女上課時突然頭痛，急診證實為腦癌，她擔心死後自家姊妹會爭產，將財產預作安排，以買賣名義把房子過戶給張女。高女過世後，高家姊妹以繼承人身分提告，稱高女在過世前半年，將補習班房產以低價一千六百五十萬元賣給張女；扣除貸款及自備款後，還有六百廿萬元未付，要求張女給付餘款。張女在法庭上公開出櫃，說明這段同志戀情；並拿出高女的日記及寫給她的情書，證明兩人真心相愛，內容包括「留給大乖（指張女）的錢，這幾年趕快給，否則我一死，恐怕她連個渣都沒有」，「我是如此依賴你，你是我的全部」。法官認為，高女和張女的親密關係曾引起高家姊妹不滿，高女罹癌後有意要給張女屬於兩人共同的「奮鬥結果」；因此預作身後安排，將房子過戶給張女，並將兩人債權債務抵銷，高家姊妹無從要求張女付款。-----------------------上面這個新聞還沒談到配偶的稅金優惠，因為無法結婚的同志光是遺產繼承都可能成問題。同志唯一的自力救濟法就是預立遺囑，所有繼承人皆有「特留分」，這是對繼承人的保障；「特留分」之外，就是同志可以自主分配的空間。第一二○九條第一項：「遺囑人得以遺囑指定遺囑執行人，或委託他人指定之。」這是同性戀者衝出重圍的唯一機會。遺憾的是，「遺囑執行人」的權限有限，在法理上僅為「繼承人之代理」（一二一五條），而且接下來的一二一八條馬上就賦予異性戀家庭一個借屍還魂的機會：「遺囑執行人怠於執行職務，或有其他重大事由時，利害關係人得請求親屬會議改選他人。其由法院指定者，得聲請法院另行指定。」所謂「利害關係人」，除了債主之外，當然就是配偶、親屬、家族這些有繼承權的人；而改選遺囑執行人的權力，又再次落在親屬會議。同志只得再次與虎謀皮。--簡單說，現行制度對同性伴侶的權益保障並不周全。--我跟我老婆是遠距離戀愛，一個在台灣，一個在美國。如果我們兩個是異性情侶，好幾年前就可以結婚然後用配偶身份申請簽證長期居留啦，但就因為我是女的，她也女的，所以我就只能拿觀光簽證去美國找她。配偶可以申請長期居留，而我這個觀光客只能靠美國移民局施捨我待個兩個多月。QwQ對，所以我們結婚了，現在正在為了長相廝守努力。XD但是我有許多台灣的同志朋友，他們也非常需要法律的保障。台灣這對補教界的同志伴侶還算有先見之明，除了預先安排以外還留下不少證據，像是日記或照片之類來證明兩人關係為真。但如果他們的準備不夠呢？愛人留下的遺產自己又能夠守住多少？這篇一直在講錢，可能會有人覺得我們死愛錢很俗氣，但說真的，誰不希望自己死後，能夠留下多一點的金錢保障戀人下半輩子的生活？QQ這就是為什麼我會吃飽太閒（好吧其實一點都不閒）的發文告訴大家這些事情。前幾天通過公投修憲，贊成同性婚姻合法的愛爾蘭事實上還蠻保守的，八成以上的人民是天主教徒，直到2013年才立法允許進行合法墮胎，不過前幾天的修憲公投卻順利通過了。所以我不會放棄這件事，能做多少是多少，我想為我的朋友們多盡點心力。（鞠躬）也謝謝許多直同志們為了同性婚姻合法化而付出的努力。以去年通過一讀的婚姻平權法案為例，其實只是把婚姻由男女締結改成婚姻由兩人締結，簡單說，異性婚姻的權利義務對同性婚姻也是適用。以我來說啦，我拼了命要結婚不就是為了履行同居義務嗎？XD你的問題可以更明確一點嗎？考慮孩子是指考慮什麼呢？不然我就只能理解成「會不會想要有孩子」，答案是隨緣。我們兩個不太積極想要孩子。老實說，我當了八年的中學老師，接觸過各式各樣的孩子和家長以後，我深深覺得養育子女是一件非常艱鉅而需要投注許多心力的任務。所以對我來說我很難因為「我想要孩子」而進行人工生殖或收養孩子，但如果有一天，有個真的需要幫助的孩子出現，如果我覺得自己已經準備好，也有那個經濟能力，也許我會考慮。同場加映：之前我發過的文章（同志伴侶養育孩子）當然，本來就不是我說要養就可以養。:)在美國，我跟我老婆一起報稅，差額大概可以再買一張機票。因為我在台灣的收入是小康，但在美國叫做超級貧窮。配偶要不要合併報稅本來就是看情況的啊。@_@好好改了改了，感謝提醒，因為我滿腦子只有今年我們省了幾千塊美金的事。考慮到級距問題，確實不是每個合併報所得的例子都可以省錢。（拍拍）快～讓～我～們～知～道～有～多～慘～快～～～XDDDDD是說，現在配偶不是已經可以分開報稅了嗎？我有點興趣，分開報稅以後還是一樣被抽懲罰稅嗎？單看規定，目前分開報稅似乎跟單身差不多？是我那邊理解錯了嗎？@@（還是說損失的部分是指之前還不能分開報稅的部分？）不會離題，歡迎來聊，因為我以後說不定也用得到這些資訊！（筆記）所以M大應該就是指解除之前的事吧......因為我自己在台灣只能被視為單身，所以沒認真研究過台灣配偶合併報稅的問題。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432707838.A.83F.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女權與性別平等
Wed May 27 14:23:55 2015
通常造成性別歧視的成因有很大一部份是來自於刻板印象女生就是空間感比較差，女生就是三寶，女生就是愛出國在爭取平權的過程中這點絕對不可取結果這篇討論平權的文章第一段就對全體男性下了個刻板印象覺得男生認識的女生就該是那個樣子...真的是這樣？承上所述，真的不是這樣可不可愛單純是自己的問題，照樣可以有女生一邊爭平權一邊讓人覺得可愛比如版上之前也被拿來討論過很多次的艾瑪華森不就是這樣？而且喜歡窮追猛打的人本來就比較難相處不管你爭女權還是男權，甚至只是單純的討論中午要吃啥，都同樣會讓人覺得不可愛這段的問題比較像個人因素，而非話題還是那句老話，會讓人反感的不是話題，而是態度用什麼態度只是手段，爭取平權才是目的以下這兩段單純有感而發，不是針對你如有雷同，純屬巧合我就搞不懂為什麼有些人常把目的跟手段搞混，要他們好好講話好像會死一樣不管怎樣講話一定要夾槍帶棍的，明知道這樣人家聽不下去還是依然故我真的講不贏了才丟一句原來現在講不贏人就戰態度問題講平權的人海了去，語氣溫和又可愛的也大有人在到底是有多M才會想跟一個嘴臭的人討論啦，明明有更好的選擇不是？這段話講的很棒，理論上完全沒問題可是現在實務上流行的是自己的權利自己爭所以之前有人講到為什麼女生要幫男生爭權利，自己的權利自己爭時下面歡聲雷動，一堆版友大力推文相挺理論上性別平權是雙方都該努力的沒錯但實際上能看到關於性別平權的話題，絕大多數都是在爭女權本來這也沒什麼不好，男女平等，女生本來就該享有的權利沒道理不讓她們有可問題就出在自己的權利自己爭這句話上一句話輕輕鬆鬆畫出一條線，男生一邊，女生一邊偏偏掌握權利的又多數是男生，難怪女權推行的這麼困難問題男生也不傻，搞到最後就是今天被拿來大酸特酸的女權自助餐明明立論的基礎是男女平權，可是遇到男生不平等的事情就當沒看到，要他們自己爭遇到女生，或者說自己受到不平等的事情時就急忙跳出來說『欸，男女平等』這樣也不是不行啦，我也同意自己的權利真的就該自己爭只是這樣一來阻力也會大了不少就是下面這一大段就不細回了，只能說在這種過度期男生女生都有自己該做的改變男生該面對女生在家庭中身份的轉換，女生也該真正認識自己是獨立的個體男生不要沒事就把孝道外包覺得都是老婆的責任女生也不要覺得男友老公就該怎樣怎樣，沒有什麼人生來就該怎麼樣的總之這條路還很漫長，理直氣和，大家一起努力吧--這句話本身沒問題，可是沒問題的方法不見得是有效率的方法就像創業一樣，自己努力當然是很重要的，但要是能得到外界的幫助更棒我還沒聽過哪個成功的創業者秘訣是開場先宣告男生別來幫，本企業只接受女生幫助何況現今重大決策的決定權大部分都掌握在男性手中既然女生不用幫男生，男生當然也不用幫女生這樣的平權之路真的能走得比較順利嗎？還是再次強調，這句話本身沒啥問題，只是沒什麼效率，土法煉鋼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432708882.A.F40.html
LechiWaky (大盜・韓不助)
WomenTalk
[閒聊] 看著路人幹走自己的雨傘
Wed May 27 14:41:09 2015
嗯，剛剛就遇到了外面下著大雨，索性坐在超商裡面等公車等著等著有點無聊，就拿出手機開始看批踢踢才幾分鐘沒注意，餘光就瞄到我放在外頭傘架上的傘被陌生的大叔撐開準備拿走…我想也沒想就把手機扔著衝出去，要那位大叔把傘給還來短短幾秒鐘我都已經想好，要是他不把傘還來我是要先大吼大叫引起路人的注意，還是要先毒啞他呢（大誤）只見那陌生的大叔臉臭的像踩到屎一樣，不情不願的把傘還給我在我轉身回到超商的同時，他居然又幹走另一個倒楣鬼的雨傘揚長而去等我發現的時候已經來不及制止了…什麼鬼啊！！！！！ＴＮＮＤ超商就在你身後，買把傘很難嗎！！！！！！而且連日的大雨，出門是不會帶個傘喔！！！！！！為什麼要偷別人的傘啦！！！！！！！！靠，到現在還是很生氣為什麼都活到那把歲數了還要幹那麼無恥的事情現在想想真的很後悔，我那時候為什麼不報警這種大雨，雨傘被幹走真的會很生氣耶他不想淋雨，其他有帶傘卻被他幹走的人就活該淋雨嗎！還好雨傘有搶救（？）回來，無印的傘，一把都好貴阿…ＱＱ--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:3411/2823:35--其實我走進超商的時候有幻想一下要是散被幹走該怎麼辦結果真的發生了ＱＱ今天穿褲子了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432709109.A.E76.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女權與性別平等
Wed May 27 14:45:07 2015
其實看到這一段著實有點"牙起來(台語)"男性做得不夠多？與其檢討單一性別怎不看看某些女性怎麼在父權社會裡扯自己後腿《以女人之名為難女性》父權社會影響的思維只會是字面上「父」所擁有的性別─「男性」嗎應該是整個社會體系當中所有的人吧除了該篇文章提到現在台灣社會，女性對於自己的物化，「惡婆婆欺負媳婦，而待媳婦熬成婆，卻又虐待媳婦」這一類的情事也是層出不窮吧以上是社會原有思維導致兩性其實都有跳脫不出框架者的情況另外今年度早先發生了一件社運名人性騷擾風波社運、社運想當然耳，裡面的幾位領袖應該是念最多社會學理論者也可能比這裡大多數人擁有更多「女性主義」知識的人結果當時他們對於夥伴的批判是什麼各種極盡人事的護航甚至有據說是領袖之一者還在臉書將該社運名人所做的錯事轉變成「使社會大眾重視性別不平等」這樣的「功業」又偏偏該文章還有數千個人點讚，多達百人分享這是社會大眾對於「名人」的盲目追從而分享和認可該文者，也絕對不僅僅限於男性於這種情況之下，要說社會大眾是真心了解「女性主義」的思維抑或是另一種知識理論的「葡式蛋塔」熱潮總之，我不否認男性確實在「兩性平權」的進行途中也應付出心力畢竟父權社會的不平等，壓迫到的性別不只是女性。期待女性和男性於社會地位應無二異，是使社會達到實質平等的終極目標但是在奮鬥的過程挑著單一性別出來攻擊卻忽略改變的過程受到阻礙可能是整個群體所致我看完文章唯有無奈和心酸--「父權社會壓迫的性別不會只有女性，只是女性比較嚴重」我是不認為有讀通「女性主義」者會不知道這核心觀念或者說某派學說是支持該觀念現在是討論「曾經受欺負的小媳婦成為婆婆，卻難記起教訓，也是繼續欺壓自己兒媳婦」的怎麼跟婆媳之間對抗又扯上關係這就是該類批判者所持的「片見」，也是為何每次提到性別議題「每個性別都可以講出一堆自己所屬性別受壓迫的『項目』傾吐委屈之餘，也指責他方沒有體諒自己」之原因實際情況，於不平等的社會體系下受壓迫者往往是沒有掌握權力者，而沒有性別之分強以「性別」作為劃分依據，真的是不知謂何

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432713290.A.8F6.html
sybmo693821 (白天不懂夜的黑)
WomenTalk
[閒聊] 永遠睡不飽
Wed May 27 15:54:47 2015
手機排版請見諒~文好像有點點長科科爬了一下板上的文都是睡不著的文章都沒看到睡不飽的文章所以就來問一下了我目前是高中生最近沒有大考或其他壓力算是很無憂無慮的學生哈哈哈不過從幾個禮拜前開始就一直有個問題就是睡的時間雖然跟之前一樣但常常感到很累在學校可能下課時間趴不夠又不小心睡掉一節課然後有時候一天睡了23節或更多但覺得還是不夠放學騎車回家的時候還會度估一回到家就很想趕快洗洗睡陪閃光的時間變很少假日也都是在閃光家約(ㄕㄨㄟˋ)會(ㄐㄧㄠˋ)XD我現在有提早上床睡覺但好像沒什麼用（大概晚上10點半就睡死早上6點很不甘心的被鬧鐘吵醒）不知道還有什麼方法可以改善也不知道睡這麼久對身體會不會有什麼影響謝謝各位大大~~~~~--SentfrommyAndroid--高中老師還好有些不太管的再早就沒辦法了吧哈運動的確很少不過不會更累更想睡嗎哈沒有覺得無聊也有事情要完成不過真的沒什麼動力可以做...我也不知道@@原來~~我會試試看的市面上的都可以嗎~?那該看哪科呢~?了解~~了解~~~謝謝各位大大的建議Ｏ(≧▽≦)Ｏ好的會找時間看看謝謝~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432713553.A.D20.html
tracy81628 (Hanhan想說賣給知道的客 )
WomenTalk
Re: [閒聊] 會不會經常覺得快樂很難？
Wed May 27 15:59:11 2015
想就自己之前上過的某堂課，給原po一些建議，若覺得負面情緒無法排解、有些創傷無法被撫平，可以考慮「藝術治療」這項專業。藉藝術的方式（還有音樂治療、戲劇治療、閱讀治療等向度，而藝術治療指的是美術領域），讓妳抒發心中的負面能量。有點像是正向團體的概念，幾個人與治療師在某個空間進行創作為主的療癒方式，可以是繪圖、捏塑，也可以只是撫摸某項媒材的質地。其實算是心靈治療的課程，但是是用藝術的方式，妳不一定要有所表達，專業的治療師會從妳的圖像中大致瞭解妳的情緒。我是學視覺藝術領域的，並非專業治療師（在台灣沒有成為專業治療師的課程，必須要到國外進修），之前在大學上這門課的時候好幾次都覺得被療癒了，終於有一個時刻是可以拋開畫的像不像這件事，拋開陰影反光有沒有畫好這件事，就只是單純的做好塗色而已，問過其他系的同學，即使不會畫畫，也都在這堂課因為拿了畫筆而有所感觸。專業的團體諮詢原po可以上網查查有哪些資訊參與，若不打算參與活動（因為其實我也不知道價位...），試著拿著一張紙隨意的塗鴉看看，也許有減壓效果喔，若真的不喜歡畫圖，音樂治療、閱讀治療也都可以諮詢看看：）--前陣子我也相當低潮，做什麼都做不好，自信全失，也就是靠著一堂堂的藝術治療發洩及整理思緒，現在才好過一些。包括幾年前的創傷跟老師聊過以後，她以身為治療師的身份給我意見，才豁然開朗。但台灣還不流行藝術治療這件事，大多數人都不知道，覺得太可惜了，嚴重到快得憂鬱症的朋友們如果害怕看精神科，其實加入以藝術為主軸的心靈課程真的相當好啊！覺得需要多多推廣:p我們共勉之：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432713669.A.1F5.html
boyu0112 (boyu)
WomenTalk
[討論] 女孩們有擦護手霜的習慣嗎?
Wed May 27 16:01:06 2015
我的指甲旁常有死皮所以有時會擦用過瑰柏翠覺得不錯洗手時不會滑滑的平價的也用過例如pears但有時候虛榮心發作就會想用瑰柏翠XD而且味道都很香我滿喜歡的只不過對我這種窮學生來說是有點貴最近想用用看歐舒丹聽說比瑰柏翠油一點不知道適不適合我因為我常流手汗的關係平常滑手機螢幕就會油油的如果用了太油的護手霜就會更油!超困擾的言歸正傳~女孩們有擦護手霜的習慣嗎?是為了什麼原因擦呢?(例如:手乾,指甲脫皮,粗糙,紋路,預防老化,香味等)勤擦護手霜的話手會變美嗎?不知道大家都用什麼護手霜想要有雙美美的手擦指甲油才好看呀--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432715462.A.80A.html
xw741953 (孤獨魂)
WomenTalk
[閒聊] 女生30歲存款要有多少比較合理
Wed May 27 16:30:59 2015
嗨大家好小妹今年20歲半工半讀一個月薪水22k一個月要繳7000學費給爸爸他先付清我分期給他有開定存一個月存5000目前有一支股票跟男生出去約會都是AA制因為不喜歡欠別人的感覺小妹夢想買房登記自己的名字結婚了可以收租就算以後婚姻不順也不用擔心沒地方住或躲回娘家想問版上30歲水水們大約存款多少才合理謝謝！--英文系的你是沒看到我有真相那篇嗎？那大家大概都存多少，我妹都存比我多壓力好大19歲，也是半工半讀你噓你的我問我的，不痛不癢1怕未來有重大急需用錢的事發生2怕婚變離婚賠了青春又從零開始3養老4孝親5總是要有點錢在身邊比較不辛苦以上是個人的觀點啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432716233.A.765.html
iamcindy (taroball)
WomenTalk
[問題] 這是什麼奇怪的組織?
Wed May 27 16:43:50 2015
文長剛才中午12點到下午4點左右我坐在溫度咖啡裡面唸書(有小小的室內用餐空間)但是依序就來了3組奇怪的人他們都是要面談加入什麼業務之類的第一組是一位小姐跟一個20幾歲的小伙子那個小姐不斷的跟先生說要如何脫離貧窮她說她以前一畢業家裡就負債好幾千萬為什麼她能這麼快還完這筆錢?就是因為"那個組織"，她第一個月就是十幾萬起跳!接著一直強調她們是一個Team，要走國際化路線他們的總裁才花短短半年就達到月收2300萬「你想要成功嗎？很多人都交不起入會費，他們都是去借的，你是要當老闆的人要有志氣!....」接著問他會不會抽煙，兩個人就到外面去談了原本以為終於結束了又走進來了一對男生一個是22歲的大學男生一個是30幾的成員跟上一組比，這個男的非常強硬前面的內容跟第一組講的差不多，也是強調現在他們多成功「你現在是在學學生不是嗎?你想要畢業後還繼續領22k嗎?你想要領20倍的薪水還是這個?當然是薪水高的嘛!你想想你一畢業薪水就比你的同學高多少了，我以前是做工廠的，領得也少，當他們來找我的時候，我毫不猶豫的就答應了,為什麼?因為我想成功啊…」接著就是說人要有志氣只要現在進來加入他們的課程跟訓練現在就能卡到不錯的位置(邁向從貧窮的小子到開BMW)也舉了很多當初入會的現在從事業務月收入都好幾百萬!不過也是提到要先借錢才能加入，但是強調會回本然後說了聲"我給你兩天考慮"他們就離開了但是那個年輕人似乎很確信覺得自己也可以像他們一樣成功(感覺就是會加入但有點猶豫)終於想說他們走了沒想到來了3個男孩原本談的很平常，我還以為終於不是談這個的結果還是一樣另外兩個都沒有讀大學還欠了一些債務(車禍賠償)「我看了你們的影片，真的覺得很棒，我也想成為那樣的業務!怎麼可能第一個月收入就這麼多(十幾萬)，朋友都說不相信!」因為後面話題也有提到這個，所以可以斷定他們一定是在某個網頁看到然後覺得心動可是他們沒談到是什麼名稱接著就開始說「我們這個團隊很厲害，我剛開始加入也不太信，可是我現在月收也有百萬，我們這個Team從17歲到20幾歲都有，大家現在都很成功，第一個約就有十幾萬，我認識一個姐姐她真的超猛的，現在也不過20幾就開BENZ了，等等我call她，她應該在附近!」結果過了10分鐘一個女生真的出現了我心想那個不就是第一組的嗎囧她跟他們說她19歲那年媽媽才告訴她爸爸欠了一屁股的債，然後接下來說的就跟前面的差不多我還沒聽完就趕快落跑了錢如果真的這麼好賺那那些努力工作的人在幹嘛....可是那些大學生似乎真的對他們的人生產生了希望，覺得自己絕對能夠跟他們一樣而且大多數他們都找家境比較弱勢的人我總覺得怪怪的如果不是正派的我真的好想把他們拉出來叫他們清醒現在心情都沒辦法平復啊…有種無能為力的感覺--SentfrommyAndroid--我一開始也以為是但應該不是安麗喔沒聽到相關的好像真的是這樣可是又覺得他們說的太天花亂墜了

