https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451013535.A.86F.html
callcallABC (萬受之王)
WomenTalk
Re: [問題] 有討厭的親戚要來吃年夜飯怎麼辦?
Fri Dec 25 11:18:53 2015
其實看到後面，我比較好奇的是原原Po不爽的是跟姑姑吃飯這件事情，還是"爸爸"邀姑姑來吃飯這件事情因為在原原Po與妹妹跟姑姑的故事，我好像沒看到妳的其他家人出來保護你們的部分像我的話，我覺得我可以原諒生病的親人，但我無法原諒那些坐視不管的家人我也有個讓我很討厭的姑姑每次我跟我爸吵架過，她就會跑來罵我，說我是個很壞的小孩不然就說什麼天下無不是的父母之類的鬼話，反正她也沒聽誰對誰錯，就是一陣痛罵後來我爸生病她就越罵越難聽，甚至把我媽一起罵下去她說我爸會生病都是因為我跟我媽對他不好說什麼我跟我媽故意要害死我爸甚至造謠我媽外遇，所以要謀財害命之類的鬼話(財產是一棟房貸還沒繳完的房子)我對於我姑姑的態度真的很生氣但當時最令我生氣的是我阿嬤坐視不管的態度像我姑姑每次當其他人面罵我，我阿嬤都假裝沒看到，有一次我生氣把我姑姑推開我阿嬤還跑來罵我說我怎麼可以對長輩這樣我媽被我姑姑罵那麼難聽，我阿嬤竟然說這沒什麼，叫我們不要計較後來，我姑姑被發現有精神疾病，也被送去療養院對於我姑姑的部分，我可以看在她生病的份上不計較但對我阿嬤，我真的無法。她無法忍受自己女兒被推一下，卻可以笑笑地看自己女兒詆毀別人妳女兒做了不對的事，卻要別人無限容忍對啦!!妳女兒是妳的家人，孫子跟媳婦是別人生的，都是外人我們被欺負妳都不在意那既然我們是外人，幹嘛跟妳的家人一起圍爐??所以，回到原原Po的問題原原Po在意的是姑姑，還是爸爸不顧你們的感受呢??如果是姑姑的話，我會覺得，原原Po可以原諒她，畢竟她的不理性行為跟她的病有關這也不是她樂意的我想應該沒有人會天生希望當個爛親戚如果在意的是原原Po的爸爸不過你們的感受那我覺得，既然是自己的爸爸，妳們就把自己的想法告訴他吧!!如果爸爸願意溝通，大家彼此說開自己對姑姑的感受，讓爸爸知道你們的不滿或許爸爸會找出個折衷的辦法但如果不願意，那原原Po跟妹妹就也不要委屈你們童年已經受夠了的事，就不要成年了還繼續忍耐--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451013711.A.F05.html
bqcc55 ()
WomenTalk
[難過] 學不會教訓…被騙了
Fri Dec 25 11:21:48 2015
今天的內容，想告知一切對愛情有幻想的女生，遇到一個猛烈的追求者，一定要小心小心再小心，感情來的快，也去得快，且對方或許另有所圖…我是個剛大學畢業沒多久的新鮮人，七月底的時候因為去香港跟一個原本沒有很熟的男生熟絡起來小我一歲，白白淨淨，看起來很可愛香港回來後的每一天，不管我工作是否需要加班，或有些課程上到晚上十點，依舊天天來找我，半夜聊天吃消夜看夜景最初，還因為上段感情的事拒絕他，但我被他的甜言蜜語所惑“只要能跟你相處，我就很開心了，其他不強求”就這樣...幾乎天天見面天天line熱線大概九月的時候才算接受他吧!惡夢就開始了...因為開始在意他了...所以對他所說的話，開始。為他擔心，想辦法，看是否有能力可以幫助他簡單講，就是借錢...說自己家境多貧困，有欠債現在債主上門，他很煩憂其實他八月的時候就想跟我借了...但是，因為我對他還有防備心，一直拖到九月......也詢問過父母意見，那時我父母同意…一個有才華的人，在他人生低潮時幫他一把，不是壞事總之，陸陸續續借他錢最後一次借是十月底總價值近百萬因為相信他，並沒有簽約能憑藉的只有line的聊天記錄為了能讓我借他他說了很多還款方法和保障我的方法但目前看來，沒有簽約一切都只是紙上談兵，假的十月底借完最後一筆錢，我再跟他去一趟台中後，他就開始避不見面了！只有line打字中間都是一些怪誕言論，「為了方便做事，對外稱單身」「我現在沒心情談感情」但上周，他的臉書大頭照換了跟一個女生親密的抱在一起，且感情狀態設定穩定交往中還在上面留言寫「老婆說的話永遠是對的」我之前還有質問過他臉書上是怎麼回事…他說狀態。就只是狀態我見過他的父母弟妹，拜訪過他家，有共同認識的朋友也認識他的朋友但他周遭的人，共同朋友，好像全都不清楚我曾跟他交往過，而我的家人，麻吉，同事都知道我跟他交往昨天他line我說借的錢會依照約定每月固定匯款還但不聯絡了應該現在已經封鎖我了吧！希望那個女生，不要跟我一樣幸運被騙感情又被騙錢…說會還錢，沒還之前講再多都是假的很後悔跟一個渣男熟識也鄙視自己，這麼容易就相信別人這一兩個月來因為他過的渾渾噩噩天天吃不下睡不著日日落淚又讓父母擔心，很不孝我父母是從頭到尾知道詳情的人他們一直安慰我……我知道我很蠢很白癡理性用腦袋思考想都覺得有問題但愛情沖昏頭眼睛都被矇住了現在看到年紀相仿的男人熱絡靠近我都會害怕…若一月沒有收到匯款，只有line談話紀錄法律上是否可以當借錢依據呢？--感情上會說被騙，是因為他有親口說不管我怎麼想在他心裡我是他的女朋友而且…我跟他過夜過我紀錄有備份最後的電話有錄音只是還沒找律師諮詢…因為民事借貸。又沒立約…感覺沒什麼法律強制力？至於，不是我有錢是我父母…我有詢問父母意見，是因為那是他們的錢，不是我的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451016759.A.202.html
nancyangel ()
WomenTalk
[灑花] 第一次做花圈就上手
Fri Dec 25 12:12:36 2015
MerryChristmas*跟大家分享昨天心血來潮做的花圈不可以掛在門上....但可以吃XDDD底下是自己做的沙拉（馬鈴薯、紅蘿蔔、火腿、玉米、少許沙拉醬、少許起司）馬鈴薯先打成泥再加其他料攪拌上面一顆花椰菜就夠了～這是最近網路上看到別人的分享不過每個人擺盤和用料都不同心血來潮臨時做的只能在樓下超市買到一點食材希望之後可以更華麗哈感覺很應景分享給大家～期待也有人可以分享其他創意料理：）祝大家聖誕快樂啦！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451018202.A.D00.html
loveyuan413 (green722)
WomenTalk
[心情] 這種病人該如何應對= =
Fri Dec 25 12:36:40 2015
各位大大聖誕快樂啊！雖然是聖誕節但我竟然遇到令人非常無言而且有點憤怒的事情QQ我是從事醫療業的，才剛出社會一年多，我知道總是會遇到很多不可理喻的人，所以被叫小姐，啊妹阿，我都可以忍受，笑笑的帶過，但是今天，有位病人阿姨踩到我的線了==她在我正在幫她處理電療的儀器時，竟然說：哈ㄏㄚˇ嘍ㄌㄡˊ～幫我用這邊(台語哈嘍～！！？？？？？哈什麼啊到底我也是經過國家考試的醫療人員，之前被叫妹啊什麼的，就算了，看在妳沒什麼禮貌的份上不計較，但今天竟然跟我說『哈嘍～』會不會太誇張？之前叫我幫妳穿鞋丟垃圾，我已經覺得很超過了，現在竟然叫我哈嘍？實在非常不悅QQ想請問各位大大，有沒有什麼好招數，或是一句話，讓我下次遇到這位病人時，可以怒嗆一波，平息我的怒氣(Orz最後，抱歉啊各位在聖誕節散播怒氣QQQQ也謝謝你們看完<3--可能是因為這件事所以敘述語氣難免嚴肅啦拍謝，但我同事都說我已經算對這種病人態度還可以很好的了這我了解，但是大部分的病人都還是非常友善而且也會對我們很有禮貌的！所以好的壞的加一加抵銷，還是算好的多一點啦哈哈她幾乎每天來，都會遇到，所以很苦惱@@她的是ㄏㄚˇㄌㄡˊ喔不知道大大懂不懂那種ㄏㄚˇㄌㄡˊ…唉真的，連老闆都差點也把我們當服務業了…立馬斷！！！QQQQ拍謝讓這邊烏雲籠罩了嗯嗯，希望是這樣，其實每次遇到她其實我都對她滿友善的，不知道是不是因為這樣…嗚，也不知為何我當下覺得滿不爽的QQ不過她真的不是打招呼的那種哈嘍，是ㄏㄚˇㄌㄡˊ有人在家嗎的那種…不是這種輕快的hello喔，是ㄏㄚˇㄌㄡˊ…抱歉讓你有這種感覺，不過這也只是我內心的OS而已，沒有真的說出口…不是護理師啦拍謝不過護理師也很辛苦的Y大厲害(抱真的QQ是這種拉長聲音又壓低的叫法…這麼說也是哈哈如果這病人是如此逗趣我真的太高興了哈哈哈謝謝A大體諒(跪哈哈哈哈這也是不錯的一招M大謝謝你，我知道過份的事情不會越來越少的，不過我只是想討拍而已啦(掩面今天聖誕節欸嗚謝謝B大(抱不是欸是那種欸看這邊ㄏㄚˇㄌㄡˊ有聽到嗎的意思唉拍拍這位病人也是會走卻要我幫她穿鞋丟垃圾好幾次了所以累積的怒氣爆發QQQQT大謝謝，爆發完了明天依舊是美好的一天啊～病人就態度不好啊…那個…謝謝大家熱烈的討論，其實一開始只是想抱怨一下病人的態度問題，她叫我幫她穿鞋或是丟垃圾，我原本是覺得舉手之勞，不是很介意，但是竟然變成一種常態，甚至還用不是很好的語調說ㄏㄚˇ(三聲)樓(二聲)來叫我，而且也打斷我正在處理的事情，讓人覺得不受尊重，當然也不是要她多敬畏我呀，她是病人一定是有需要我們幫忙的地方才會來，只是，如果她不要把我們對她的客氣跟禮貌當成理所當然的話，即使不知道我們正確的稱呼也不會是個問題了。嗚有可能…我太晚才爆氣了(倒抱歉啊讓大家如此爭論不休的(掩面我沒有要要求他們講出正確的職稱，畢竟這些名詞對他們來講太新了，要重新寫入記憶跟生活中是有點困難，只是會希望態度是：來接受治療的，不是來被服侍的吧可是我就站在她正前方，而上一秒還在跟她講話，我也還在處理她的治療項目，怎麼還會需要特別引起我注意呢@@對啊，這個我非常理解，這對他們的生活來講只佔很小一部分，要他們記住也實在不容易，所以沒有要跟他們計較職稱，哈哈，希望H大了解我要抱怨的點了(掩面那麼大家，聖誕節的最後幾個小時好好享受美好的時光吧(灑花謝謝你們的討論留言，我現在想想，還是忍一忍就過去吧，畢竟不如意的事太多了(嗚那我要去上班了(倒…大家聖誕快樂！！※<ll：{D覺得我們理所當然啊@@例如幫她丟垃圾幫她穿鞋子穿的時候腳也不會配合(她腳狀況還可以喔應該是可以控制動作配合的真的我今天跟同事討論也是這樣子應對比較好讓她等久一點讓她知道我們也是很忙的哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451019214.A.55E.html
chain142 (Bee)
WomenTalk
[討論] 對於單純的定義
Fri Dec 25 12:53:31 2015
小妹我有個朋友的朋友他有個女友但總是抱怨女友怎樣怎樣的卻又不跟她分手有天我朋友說不開心無法走下去就分吧他說可是我覺得她只是單純啦所以也找不到理由分但是我從他口中知道的她我認為不是單純而且不適合也因此我們三人有了不同想法在此提供幾條事件來讓大家評評是否該放生（以下簡稱A女，A男）1.A女很愛跟朋友夜唱，但回來時A男發現她加了一個不認識的男生還聊起來了，A男相當吃醋。2.A女工作的地方有個男生一直找她聊天，A男知道那男的不懷好意，但她也沒有拒絕。這兩個A男不好受，但認為她只是鄉下來的，所以好客。3.有幾次很晚去夜唱A男無法陪，但也因為擔心跟A女說，但A女卻堅持要去，說她沒有想到如果她喝醉會有男生對她不利，A男認為她只是相信人性本善。4.A女認為去夜店會被騷擾是正常的，所以還是會去。5.A女交往前有過一夜情，聲稱是因為好奇，而且還是會跟對方聯絡。以上，開放網友討論，謝謝大家。--SentfrommyAndroid--12/2512:55我聽到時也蠻傻眼的是他要我們給他方向XDD結果他自己根本矛盾啊嘖嘖12/2512:58我們現在也很納悶嘖嘖因為A男總是煩我們說要分==真的，根本證實了愛情是盲目的囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451019312.A.94E.html
abbiechu (abbiechu)
WomenTalk
[心情] 不知道怎麼然朋友改掉這些習慣
Fri Dec 25 12:55:10 2015
這位朋友簡稱她為A她雖然個性很單純也沒什麼心機跟小孩一樣整天莽撞過生活可是她有些習慣真的很讓人不知所措慣性遲到消失常常跟我們約好的時間最後她會消失手機打不通line不會回讓我們苦等一兩個小時，她最後很冒失的出現，有時真的直接不來，每次只會裝沒事笑嘻嘻道歉@@因為這個狀況她已經是變成一種慣性了，10次裡面有8次都會消失讓人找不到。我們也罵過她，她就不說話在生氣，完全也沒有改進。找不到人的理由幾乎都是睡過頭手機沒電然後有行動電源也不用永遠忘東忘西。她以前會借住我外宿的地方隔天她早八匆忙起床直接開房門就去上課竟然也沒叫我起床鎖門然後睡到一半想說門口怎麼亮亮的才發現她門沒關就走了然後把我房間桌上用很亂她的理由是：我忘記了早上太趕喜歡逃避愛面子好強明明被當騙同學她有pass騙男朋友自己讀的大學因為她男友北科研究所她覺得很丟臉自己讀的學校讓她為恥我們學校就是台北一間說出來大家都知道的普通私立大學而已。常常自動自發用我們手機還會偷看我們的訊息因為她的行為比較異於常人常常很冒失衝進教室上課唸課文很大聲啊借了東西忘記還所以她大學同學有些人就會用嘲笑的眼光看她吧！她就覺得她們班都小圈圈她沒幹嘛都被有些人排擠@@只因為這個原因都大四了還想轉學做些徒勞無功的事然後一直抱怨跟她說個性要改她聽不進去。做事隨心所欲有一次她和她們班女生和那個女生的男友還有另外一個同學去唱歌另外一個女生男友點歌A竟然說不要唱這首啦就切人家歌那個男生超不爽而且她會叫人要點她想聽的歌還有很多啦這些只是部分而已總而言之她是個奇葩我跟另外一個朋友我們已經非常包容她她男友也為此頭痛可是我們還有她男友都希望她能改進有所成長可是我們怎麼說都沒用很苦惱我朋友是說直接放生吧--她是白目。不會看人臉色做人處事基本態度都做不好哦哦其實我們現在都不太想主動約她了，因為一定會被放鴿子。因為她男友希望能讓她長大一些，希望我們幫忙。我也沒男朋友QQ我跟另外一個朋友都有因為遲到事情兇她罵他，甚至直接離開她不是正的哦就普通學生，哈哈哈我們都自認人超級好，她男友根本佛心來的我朋友也說是我們縱容的結果她說她小時候是過動兒有治療，不知道跟這有沒有關係真的不是正的

