https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452875857.A.219.html
bread10x (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [心情] 來自深藍家庭的一點小想法
Sat Jan 16 00:37:35 2016
原深藍人但明天要投小英+1我也是外公外婆爺爺奶奶全部都是大陸出生的深藍外省家庭我是不至於想要跟大陸統一但之前一直覺得就跟大陸保持友好，維持現狀不是很好嗎？這陣子從學運開始，慢慢對國民黨開始有反感的感覺一開始只是單純覺得，馬的這個黨也做太爛了吧！但是因為基於長期的深藍荼毒，以及覺得應該要友好與保持現狀所以一直還是無法完全支持民進黨(但我市長投柯P)但是這次周子瑜事件，我終於豁然開朗了！一中各表根本是屁，因為對大陸來說世界上只有一個中國，而這個中國，是他媽的中華人民共和國！！！只要我們露出國旗，或高喊中華民國就等著被中國封殺吧！因為他們只容的下中華人民共和國！1992年兩岸戶不往來，或許還可以在那邊說一中各表反正我玩我的，你玩你的，大家各不相干但隨著兩岸越來越緊密，從周子瑜事件已經完全看的出來只要我們喊出臺灣或中華民國就可以打壓那些依靠中國賺錢，讓他們像子瑜一樣被迫說是中國人的話未來臺灣經濟只會越來越依靠中國這樣下去，一中各表根本是瘋狂加速統一本來我還在猶豫要投小英還是投廢票但謝謝子瑜的犧牲他馬的明天一早就立刻去票投小英臺灣早已經沒有打模糊仗的餘地了只有獨立是唯一解啊！希望大家明天都趕快去投票為臺灣加油！！！！！--我原本也這麼覺得，我事實上覺得兩黨都在搞分裂國民黨又何嘗不是在搞分裂，因為這樣才有票嘛我只是我終於醒了，一中各表的結局是等比級數的加速統一除非你希望統一(我以前雖然不討厭大陸但也並不想統一)唯有臺灣真的獨立，兩黨才不會繼續惡鬥分裂消耗臺灣給民進黨一次機會試試看吧！我並不是認為小英一定會做的比較好只是現階段已經確定還在高捧九二共識的國民黨是絕對不能再支持了如果小英上台後不幸並沒有帶領臺灣走向更好的未來或是在台獨問題上也跟國民黨一樣持續打模糊仗那四年後我們可以用選票再把她換下來希望整個臺灣都有所改變是阿，真的突然想通可能也是看到大陸這次的態度，真的讓人害怕不知道未來臺灣路將有多難走，但我們必須做點什麼了我不孝??我笑了我又沒頂撞我爸媽，何來不孝之有?不要愚孝是真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452876577.A.0CC.html
e223445 (天然(ˊ˙_˙ˋ))
WomenTalk
[心情] 不~~~
Sat Jan 16 00:49:33 2016
原本對子瑜事件是無感的但是剛剛去看了影片後...真的蠻北宋的啊而且底下還一堆支那_____在高潮唉，活在那種只會控制思想的國家怪不得連尊重二字都不曉得該囧摸寫不僅如此，連他們平時的行為也相當令人髮指光是隨地便溺這點就足以證明他們是___國了不過，很悲哀的是有時候臺灣就是只有被打壓的份...希望大家明天可以站出來一起去投票~~~--^--------^^--------^(ˊ˙ω˙ˋ)/ˊ⊙⊙ˋ\つつ/皿\--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452876612.A.97C.html
pianoboyx (冥人艾克斯)
WomenTalk
Re: [難過] 受不了了
Sat Jan 16 00:50:05 2016
請大家要冷靜下來，不要意氣用事，意氣用事，只會落入中共的技兩。我之前有google中共的資訊，盡一切知道中共到底賣什麼東西，後來我查到才知道，蛇精男仇恨台灣人的言論，黃安的行為，就是中共在他們的媒体上搞假新聞，盡一切的手段扇動中國人去仇恨台灣人，讓我們跟中國人彼此互鬥，好讓中共作漁翁之利。說真的，中國人民是無姑的，中共搞文化大革命，讓原本有文化氣質的人變成沒有文化、到處大小便的人。讓你們看看九評中共，看清楚中共的本質吧。我們要反的是中共，不是中國人民，中共不亡，台灣永無安寧之日。你們不要再上中共的技兩了。讓自已冷靜下來吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452876939.A.CA6.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [討論] 黃安微博
Sat Jan 16 00:55:37 2016
我覺得台灣人還蠻善良的到這個程度都還在替黃安家人考慮難怪人家肆無忌憚的欺負你啊因為你只能口頭罵罵他這種人又不會痛---除了黃安媽媽的麵攤以外難道沒人知道李奇英文跟黃安的關係也很深嗎？是妹婿也是女婿的老闆呢～家裡有高中生的慎選補習班啊XD---Andrew在英國念書、實習，黃安只透過視訊跟他交談過，前天Andrew抵台，黃安不但特地到機場接機，還讓Andrew入住之前他送給女兒的竹北70坪、3千萬元豪宅。之後他跟老婆小邱將搬到新竹7千萬元的預售屋，他說：「總要讓女兒過2人世界，最好再拼個男生。」Andrew之後也會在台定居，到黃安妹婿補教名師李奇的英文補習班教課。--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--何必使用暴力呢？讓跟他有親戚關係的人賺不到錢就好了呀格調是要用在人身上的更何況我又沒要大家去亂，而是要大家慎選補習班唷當然，大家有更好的方法對付這種人，也很歡迎提供啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452877482.A.532.html
sunycat (c'est la vie)
WomenTalk
Re: [討論] 林昶佐會中嗎？
Sat Jan 16 01:04:39 2016
最近停電文好多剛好今年準大家帶手機入場到時候就趕快打開手電筒吧絕對不能讓這次的選舉有引人疑竇的地方多虧了這次選舉才注意到這個候選人去聽了他的歌才發現比歷史課本描寫還要深刻更感嘆我們以前的歷史背的都是中國的歷史難怪我們對自己國家的價值認同感直到最近才建立起來我們甚至從來沒有認真想過今日的民主以及自由言論是怎麼得來的也沒有注意過在這幾八年下來台灣在國外的聲音變得多小謝謝這些偉大的人還在為台灣奮鬥沒有政績不重要重要的是已經做了很多年政績卻一團糟的人謝謝監票的大家想對你們說聲辛苦了請大家記得帶手電筒或是任何可以照明不違反規定的東西明天開票贏要贏的光榮輸要輸的光明磊落雖然我覺得不會輸就是了但還是覺得很緊張也希望明天的投票率可以衝破新高因為今年感覺是台灣最大的轉戾點不管是那個美國的實況玩家Taiwannumber1或是我身邊的外國友人歐洲,日韓,澳英大部分的人知道台灣與中國的紛爭而其中又大部分的人贊成台灣是一個國家然後...大家也知道,在國際間,我們的角色模糊台灣人自己說自己是一個國家所以這次政黨票,也請大家用心選出,你們想要的台灣今日香港,明日台灣今日子瑜,明日你我請記得帶身分證去投票喔!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452877664.A.AFF.html
koiyami (微妙)
WomenTalk
[心情]  難道真的哪裡人都一樣嗎？
Sat Jan 16 01:07:42 2016
今天因為子瑜的事情，朋友A在群組裡說：「原本我不投的，但是他們實在太過分了，明天一定去投。給他們8年的時間一年比一年糟」朋友B：「這是兩黨的共業，看太多這把戲了，誰都一樣，隨便啦！我懶得理，誰也不想投。政治當面對金錢權利欲望時，誰都是一樣的。」原PO：「你不把握自己的權利，你覺得誰都是一樣的當你看到討人厭的政治口水，當你被無理的政策管束時當你認為權利被剝奪時，你連個屁沒不能放」你當初自己不珍惜你的權益，之後發生了什麼事你是沒資格再靠北的。朋友B：「政黨輪替過，結果都一樣，能放屁，出氣又如何」原PO：「你要不要乾脆說不要投票算了選什麼總統，結果都一樣」朋友B：「是啊」原PO：「去當中國人好啦」朋友B：「哪裡人都一樣」原PO：「好你去去慢走不送」———————————————————————以上。之後朋友B還有繼續回話，但我連看都懶的看，話不投機只是越聊越生氣而已。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452877865.A.EC5.html
JGatsby (′・ω・`)
WomenTalk
Re: [問題] 關於剛剛子瑜的道歉影片有人哭了嗎?
Sat Jan 16 01:11:02 2016
我是不哭的人，從小太皮挨打的時候也沒哭過過去分手的時候也沒哭過，可以說我不知道為何要哭子瑜的影片我重複看了好幾遍，這應該是我第一次完整看到這16歲小女生的樣子，當她念完聲明頭抬起來的時候強忍著淚水的樣子，我瞬間眼淚奪眶而出她只是個在異鄉奮鬥的16歲小女生......Jyp的影片--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452878650.A.116.html
ptt0219 (天行者~~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 集資賠償韓公司600萬為子瑜贖身
Sat Jan 16 01:24:07 2016
　　其實周子瑜家裡非常有錢，是開醫美連鎖診所的。　　如果要解約賠償的話，也無須鄉民們集資。　　但要考慮到的是子瑜已經努力了這麼久，回台灣是她想要的嗎？　　我們就繼續看下去就好了~~　　晚上有幾個電視談話性節目以及新聞頻道都播出子瑜道歉的影片了，將來自然會還給她一個公道的。（至少已經引起很多國家及網友注意這件事情了，她天生麗質也有才華，不必怕會沒有舞台的。）--　　　　不到四個小時，留言已經有57,566則了。　　支那人占的留言比例是很少的，因為他們要看youtube還得翻牆才行。　　連看youtube都沒有自由的支那人還洋洋得意，真是可悲啊！　　CNN不會不知道吧？台灣各大新聞頻道在子瑜那段影片於youtube上架後，兩個小時內幾乎都報導了。　　問題是JYP恐怕並不樂意這麼做。　　黃安只是一隻亂叫的狗而已，他在中國並沒有實權。　　問題是中國政府高層、廠商以及電視台根本就是一中瘋子，黃安亂咬人，他們也跟著起舞。　　其實周子瑜事件只是突顯出兩岸之間根本不存在所謂的「九二共識：一中各表」的事實。就中華人民共和國政府及其人民而言，只存在一個中國，而且指的就是「中華人民共和國」，而台灣屬於中國不可分割的一部分。　　因此JYP除了發出書面聲明外，後來連JYP官網有關周子瑜出生地的資料都被改為「中國台灣」了。　　之後還不罷手，非叫周子瑜公開道歉才行，於是就有了那段影片。　　今日周子瑜，明日你我他。　　早點認清這一點。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452878845.A.2C7.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
[閒聊] 不能拉票了 那來介紹一款遊戲吧
Sat Jan 16 01:26:58 2016
*溫馨提醒從現在開始不能提到任何政黨跟候選人AC3《刺客教條3》RISE「揭竿起義」真人預告片[中文字幕]-UbisoftSEA大家玩過刺客教條嗎？右側的預告都該看看影片總能讓你有滿滿的既視感。其實子瑜事件我沒有這麼憤怒，因為這不是第一次也不會是最後一次在過去，尤其這將近八年的期間發生過多少類似的事情不管什麼國際比賽，我們永遠是ChinessTaipei想幫自己國家的隊伍加油卻連國旗都不能帶進場在國外生活的台灣人申請證件時國籍只能用「中國」藝人永遠滿口內地　卻絕口不提台灣中國打壓台灣的事情少過嗎？還在以為維持現狀一中各表就能躲在充滿幸福泡泡的小確幸裡？別傻了台灣人只要我們還抱著中華民國就會不斷的被中國吃豆腐不斷的被道歉（不接受道歉還會繼續羞辱你顆顆）我們能做的，除了明天為未來做出正確的選擇之外以後請大聲的說出我要台灣建國／台灣獨立的主張拎杯是台灣人！去你的中華民國ＰＳ.Doyouhearthepeoplesing?這首歌送給大家希望大家快平息怒氣明天才能早點起床投票ＰＳ.２１１２９那次選舉大家還有印象嗎？希望這次還能看到紅姨哭哭ＸＤ--哪來的錯覺？不敢承認這些廢物都是男人好像也沒多好？快！你那邊還來的急！快叫大家不要投馬英九！全都有......樓下快幫我ＱＱ好啦就算我買了也不能玩，我３Ｄ暈.....自己ＱＱ有時候支持綠不代表他就真的有腦＃說好的智力測驗呢？實話實說你是個好孩子

