https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463211581.A.A8D.html
alicebbb (小魚兒)
WomenTalk
[難過] 我是不是做錯了
Sat May 14 15:39:37 2016
一年多前，我搬到了北部住家的樓下有一隻耳朵缺一角的黑黑的流浪貓咪，於是，我開始餵她，都是在半夜她很乖，沒多久就會認人了，每每車才停好就已經喵喵叫出來討食，雖然總是摸不到，不過沒關係她有吃飯就好某一個晚上，我餵她的時候，一名中年女士拿著罐罐，黑看到她快跑了過去，原來是附近的愛媽愛媽告訴我，要我餵貓要小心，附近的鄰居對貓極不友善其實說不友善還是客氣了，舉凡驅趕潑水叫補狗隊或是毒貓他們大概都做過有天晚上，外頭下著雨我捨不得她淋雨，於是我開始誘騙她上樓到我家吃飯，計劃非常的成功她也很習慣在我家裡吃飯偶爾會鬧脾氣，大概聞到了我家公主的味道不願進屋，我便將飼料放在家門口但是每一次都被打翻，我沒想太多直到今年4月，我出國回來她看到我開心的拼命撒嬌，然後在吃了我快一年的飯飯以後終於肯讓我摸，還會呼嚕嚕但是，就在我回國的第二天那天她不願進屋，我把飯飯放在門口以後去洗澡，沒多久我哥問我：欸你在黑的碗裡倒了什麼？我錯愕：什麼什麼？飼料啊他把碗交給我，裡頭是不明咖啡色的液體，就在她的飼料上！我氣了整晚，擔心了整晚於是隔天決定先撈起來大概是出自於信任沒半小時她就進了誘捕籠但是自此我一直覺得“我是不是做錯了”在醫院檢查完後，我將她關在籠子裡，每天她對我哈氣出手攻擊，然後每天在籠裡哭，似乎是要我還她自由好不容易過了幾個禮拜，我終於可以摸她抱她了卻發現她的左後腿有異常團塊且會滑動，出自於擔心我帶她到醫院檢查照了x光後確認是Bb彈，估計是流浪的時候被欺負了“都卡在肉裡了一定很痛吧”這是我的想法然後我馬上約了手術，今天開刀把Bb彈取出來，毛一剃醫生叫我過去看，身上滿滿的傷疤（拍不太清楚，不過剃毛的部位一點一點白白的都是傷疤）這孩子以前到底過著什麼樣的生活？我想保護她，我要保護她手術過程很順利，麻醉也退很快我帶她回家，幫她把她的小床舖好貓砂清完飲水機弄好，放她進籠休養但是她開始失控，瘋狂的衝撞籠子死命的對我哈氣且出手，我坐在籠前手足無措只能哭著跟她說對不起我懊悔我擔心我心疼我想保護她，但是她卻因為我變成這樣我到底是不是做錯了，我到底該怎麼辦（其實我是來討拍的，沒有人可以讓我說這些話，感謝大家看完，可以幫我跟小黑加油嗎）-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463212471.A.AB9.html
flower42 (肥宅小花)
WomenTalk
Re: [心情] 看到那些罵小燈泡媽媽的人 真的很憤怒
Sat May 14 15:54:28 2016
借標題問一下先不討論是不是應該廢死有人也覺得反廢死的豬隊友很多嗎？以下擷取自新聞連結下面留言：「等你家人被鄭捷殺再說啦」（我要當總統才能罵馬英九？）「我是覺得寧願誤殺也不要錯放啦有冤獄再上訴就好」（人都死了上訴有什麼用…）「她只被殺一個女兒哪懂那些被殺四個人的心情」（不知道從哪裡吐槽…）「她一定是斯德哥爾摩症候群」（斯德哥爾摩症候群要符合「獨處」「長時間陪伴」）「她實在太理性了吧應該是太難過腦袋怪怪的」（要哭哭啼啼符合你的「被害者既定印象」才是正常？）非常無言…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463214474.A.F68.html
noaway (Noa)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有做過什麼誇張的殺蟑行為嗎？
Sat May 14 16:27:52 2016
發生在我家的真人真事。大約在我國中時吧，那天晚上補習回到家，坐在餐桌吃著媽媽幫我留的晚餐跟跟阿母閒聊～吃完後媽媽按照慣例拿著吃完的碗拿去洗。突然眼角喵到有一隻蟑螂飛快的跑過去，我馬上尖叫：媽～～那裡那裡有蟑螂超大隻（當時可能眼角泛淚的那種害怕）然後媽媽開起殺蟑模式，阿螂也不是省油的燈，一溜煙的已經躲進電鍋。接下來發生的一切完全出乎我意料之外我老母立馬抓起在掛在牆上的鍋蓋並且蓋上然後插上插頭壓下開關。我的心涼了一半，只問了她：這應該是你第一次這樣用電鍋吧？QQ長大後我還是無法克服自己不害怕蟑螂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463217855.A.7C1.html
victoria0104 (victoriaˊˇˋ)
WomenTalk
[協尋] 狗狗失蹤 請中壢的朋友幫忙注意 謝謝!!
Sat May 14 17:24:12 2016
(代po原po是失主的朋友)協尋，中壢／平鎮失蹤地點：延平路三段性別：母姓名：blue年齡：9特徵：失蹤時沒有掛項圈，中型犬，蝴蝶耳，有剃毛只留頭和尾巴有晶片失蹤時間：5／13，約22：35後聯絡資訊：0930630423於小姐0921707566何小姐0916228618於小姐若您朋友、鄰居、家人，昨晚22：35後抱回一隻在延平路三段（原掬水軒附近）的狗狗，請告知他，我們正在找狗狗回家！若您有在路上看過或看到她請趕緊與我們連繫！感激不盡!!--有晶片

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463219192.A.812.html
monkind1744 (gogoeat)
WomenTalk
[心情] 身邊有牡羊座的朋友
Sat May 14 17:46:30 2016
我自己是牡羊啦...常常看星座系列的書都說牡羊脾氣不好雖然我自己是沒什麼感覺但是當局者迷可能我有火爆的時候但我沒發現各位身邊有牡羊的朋友脾氣都是如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463219709.A.711.html
wishfisher (fisher)
WomenTalk
Re: [難過] 關於捐肝這件事
Sat May 14 17:55:05 2016
我建議原po你把你那篇文刪掉身體是你的你有絕對的自主權決定你要不要接受這個手術即使是小手術只要是手術都會有風險不會有任何一位醫生跟你保證手術的成功率是百分之一百而且捐肝絕對不會是小手術你現在應該承受你家庭那邊很大的壓力雖然他們沒有人強迫你但那種殷切期盼的氛圍你現在一定不好受因為你可以不用動這個刀的而你也不想動這個刀我會叫你把你的文刪掉是因為底下那些跟你沒甚麼關係的人在電腦前一人一句話加起來打了一大串除了增加你的壓力外對你一點幫助也沒有出一張嘴很簡單尤其是用噓文認為你一定要捐肝把這件事講的理所當然的那些人但是要躺在手術台上承擔手術風險的人是你這是沒有標準答案的問題把你的焦慮跟你父母和家人討論希望你可以解決這個問題--基本上我回文的時候原po那篇文的推文還沒有很多底下一開始風向有點一面倒的是質疑為甚麼原po要考慮?直接捐救一個人有什麼好猶豫的?我很怕最後真的風向往那邊吹了以後(幸好沒有)原po被迫要承擔更大的壓力在他身上事實上即使各方面條件合適都沒有人可以強迫原po捐出他的肝包括原po的父母我想要傳達給原po的訊息只是這樣而已至於噓我文的我不知道你們到底想傳達什麼訊息我就不回應了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463220026.A.8F7.html
myblueberry (我的藍莓夜)
WomenTalk
[閒聊] 男生真的很吃撒嬌這一套嗎？
Sat May 14 18:00:23 2016
看了湯唯的新電影《北京遇上西雅圖之不二情書》之後，突然很有感，但是又感覺不太適合發在電影板，所以就PO在這邊。=======底下小小小雷的防雷線======電影中最有戲的不是男女主角，反而是一對大耋之年的爺爺奶奶，爺爺好面子脾氣又倔強，奶奶愛哭但總是溫柔。其中有一段是爺爺明明老到不能開車還硬要開車，結果就是車不但開回家還要一路開進家裡的廚房。爺爺氣得半死說：「不過就是撞一下，誰那麼多事找那麼多車來！」（畫面超爆笑有警車、消防車和救護車）此時奶奶的反應是坐在廚房哇哇大哭，嘴裡碎念著：「就叫你不要開車嘛，'硬要自己開車幫我買菜'，你看~~嗚嗚嗚」（畫面是爛車頭崁在廚房牆上）神奇的是，因為奶奶雖然在責怪但又同時稱讚爺爺的體貼，爺爺這時候反而不是生氣，而是不好意思了起來。=======小小小防雷線的終點========這讓我想到之前在醫院電梯裡聽到一對爺爺奶奶的對話，爺爺：今天晚上煮粥嗎？奶奶撒嬌的說：可以不要嗎？爺爺：好吧。奶奶：那你什麼要煮給我吃？（勾著爺爺胳膊蹭蹭）爺爺：那晚上我炒麵。（笑）試想如果是奶奶也理直氣壯講道理，場景的幸福感好像會瞬間瓦解耶！（撞車還在那邊怪東怪西！VS為什麼要我煮，你不會煮嗎？）突然覺得一段感情能否幸福快樂維繫到踏進棺材，會撒嬌的女人好像是成功關鍵因素？想問看看大家想法是不是也是這樣呀？有沒有很硬的奶奶還是很幸福的案例阿…--會不會是另一種女人很強勢，男人只好一直軟弱的無限循環？都適用嗎？男人跟我撒嬌，有時候我會抓狂誒…都爺爺了你還要他炒飯…（我居然看懂了，掩面）阿~~我快標！（跪你太歪了，去面壁…那他們在一起很久嗎

