https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451741789.A.AEB.html
futureSight (在未來視界,領會體悟未來)
WomenTalk
[討論] 被毒害的那四年
Sat Jan  2 21:36:16 2016
綜觀MatheBumbler第二任的四年任期就台灣人民而言，這四年當中，真的真的，有些事絕不能忘！因為健忘的人民是政客的最愛。因為無法獨立思考，「人云亦云」的奴性順民，是擅長用反智愚民手法洗腦人民的國民黨之最愛。在人民必須擁有的「獨立思考」部份，在下或許無法做出貢獻但在人民的「健忘特性」部份，在下倒是可以略盡棉薄之力，諺語：「無必勝之道，有可乘之機」在下盡量提醒台灣人，盡量使台灣人民不再健忘，以免讓投機的政客得能有可乘之機。在下整理出Youtube上台灣這四年所發生的重大事件以及馬英九「政績」的快速總複習資料如下：一國兩區：馬英九向胡錦濤傳達「兩岸同屬一中」油電雙掌，哀鴻遍野油電雙漲：現在不痛，以後更痛。第二任再也不必討好選民。開放美牛：不想吃，可以不吃，不必買，不會有事。(那人民選你這個政府幹嘛？)言論自由受到威脅，維基嗆關站最大侵害人民言論自由事件：封鎖境外侵權網站冤死上天也動容，凱道降下八月雪，馬英九躲阿里山，25萬人送仲丘25萬人送仲丘，江美琪【親愛的你怎麼不在身邊】MC美江【超自然震動】謝和弦R-chord【被逼死的那五人】藝術公民計劃，太陽花運動歌曲【島嶼天光】MC邱毅：一大堆的香蕉服貿F4王炳忠【腫花皿鍋】王世堅【OverMyDeadBody】烏克蘭大學生對於馬政權的血腥獨裁，也深感義憤填膺，這是他們聲援太陽花學運所製作的電影：黑心油竄全國，馬英九：只傷心不傷身。(不傷身？睜眼說瞎話)我不要跟連勝文一樣MG149之爸爸爸台灣有史以來收視人口最多的電視辯論【2014台北市長候選人辯論】年輕瘋【鬼島battle】連勝芠vs柯文折奧步？台灣的選舉文化《台灣二三事》你有多久沒聽你的孩子說話？愛，擁抱，台北市民嘉年華1129國民黨慘敗，陳文茜崩潰台灣吧TaiwanBar年輕瘋【鬼島Battle:Revolution】金正恩vs.馬陰九三個月被「靠北」多達65篇悼網路霸凌／言語霸凌受害者楊又穎大支：兇手不只一個悼香港雨傘革命何韻詩HOCC《島嶼天光》紐約聲援台灣學生反課綱微調教育部長吳思華發明新名詞【隱形有笑】註：若「隱形有效」，沒寫專題作業沒寫論文的都可以立刻拿到學位了，因為我的論文「隱形有效」！這麼偉大的發明應該立刻獲得諾貝爾獎吧！八仙塵爆趙藤雄兩億竟換二審免囚定讞，舉國譁然「頂新無罪全球笑話」台大校長重砲轟抵制黑心油判無罪之頂新狂想曲--09/1801:5609/1802:1109/1802:1109/1802:1309/1802:2709/1802:35--補上一支烏克蘭超級帥哥美女的Youtube電影喔：誠所謂德不孤必有鄰，烏克蘭大學生對於馬政權的血腥獨裁，也深感義憤填膺，補上的是他們聲援太陽花學運所製作的電影。補上一支去年台灣教育與文化類點播率最高的Youtube：台灣吧TaiwanBar

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451741919.A.43D.html
kamryn (kamryn)
WomenTalk
Re: [討論] 要怎樣去治療憂鬱症?
Sat Jan  2 21:38:36 2016
想分享一下我在諮商後的想法因為許多因素我是大學的夜校生在高中考大學這段期間讓我開始變得不像原本的自己那時一直告訴自己只是受準備考試的壓力影響一切都會好起來但壓在身上的其實是未來無法在白天讀書的遺憾重重的拖著讓我幾乎任何事都無法再有感生活似乎是痲痹的直到在大學時接受學校輔導中心的測驗當時中心的老師看了測驗結果後聯絡我問我需不需要校方的諮商師來和我聊聊在當時的狀態的確過得不太好啊...心態上的問題一直存在每天工作夜晚上課不管怎麼樣我想我該找個出口了不能再止步不前也許其他像我一樣的人好像都能承擔但我瞭解我真的病了。開始了諮商並不是第一次就很順利但我選擇不斷和我的諮商師聊過程中我會疑惑到底對我有幫助了嗎也會期待有什麼測驗可以找回自己什麼的但其實就是不斷的談、探索而已。諮商師不斷的、循序的問我對每件事的想法而我下一秒脫口而出的會是我意想不到的解答。諮商師不會告訴我我應該要怎麼做，只會一直協助我理清思緒、解開那些我原本無解的解答。或是抓住我語氣間想逃避的詞：有一次，我說了某件事是我的遺憾吧，諮商師便會要我停留一下，再說一次。我說：遺憾....。諮商師：好好感受一下吧！我眼淚一顆顆的掉，那一刻真實的心疼自己，好想告訴自己，對自己好一點吧、辛苦了。我的諮商時間是一周一次，50分鐘時間一到一定結束，在幾周的感覺下來，每一次的諮商到下一次的諮商，期間我是受影響的。我開始發現我的想法開始前進，每周的情緒的確開始清晰，因為找到了解答、瞭解我內心渴求的東西、懂得怎麼開始對自己好。寫到這突然想到蠟筆小新電影版XD他們被吸進的電影的世界，開始想辦法讓那裡的太陽開始運轉時XD有人能懂我說的感覺嗎XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451743185.A.164.html
pinmago (蘆洲一隻狼)
WomenTalk
Re: [問題] 建築系…到底怎麼樣啊
Sat Jan  2 21:59:43 2016
安安小魯來分享所見所聞了手機排版任何問題麻煩告知親友開新北小型事務所員工都是私立中後段大學（逢甲、華梵、中國科技大學等）剛畢業無經驗起薪25-30k不等過一年後會月薪漲10%左右，之後視情況調薪3-5年後員工（30歲以下）都是落在4-5萬之間每天工作8小時，基本上一個月加班低於3天，有加班加班費一定會照法律走有年終有三節有國內外旅遊一定不會比一些理工科系進大公司的待遇薪水好啦但是比一般的服務業好一點本文案例也不是提到東海成大這種70級分的學校也不是各校內的猛將畢業展就被挖走的強人只是普通私立後端的一般人如果真的是強人的話可能5-7萬起薪了吧...10年後20年年薪就幾百萬了（像是小魯爸爸強人又有人脈直接百萬甚至千萬幾億年薪了吧呵呵（這個離一般人太遠---是說建築教育這塊也是有很多需要檢討的蠻多老師都沒啥素質，朝令夕改的每個禮拜的建議都不一樣，不爽就砸模型說美學概念很強也看不太出來什麼深度說實務很強考上建築師的也很少說理論很強但用的書很多都是好幾年前的錯誤很多如果用中文書更慘一堆幾十年前的東西用歐美的資料的話，有些根本又不符合台灣本身的氣候跟環境等等缺失一時無法全部細說總之大部分老師都在嘴炮搞鬥爭炒房地產QQ至於學生可能結構課物理課太累都在睡覺/恍神/趕圖於是畢業展畫出來的圖很多結構的基本概念都有問題誇張點商場的停車場跟上面樓層的柱子對不起來或有衝突連北科與台科都有這種致命缺陷雖然結構主要是交給土木結構技師但還是要有基本概念吧不然人家也會修改到哭而且建築這種東西蓋不好會死人的不是純藝術很主觀這樣還有行銷/話術/口才等（嘴炮與包裝能力）就算與老師的想法不同老師也表明你有辦法就說服我不然以後怎麼說服業主可是很少人有強大的口才/簡報能力/行銷自己的能力但是這點在設計界來說要講出一套概念發想流程與實力是等同重要甚至比實力還重要的像我永遠不懂frankgehry的建築跟大型垃圾有何不同但他就是影響建築史很深的發展然後講到概念發想流程又是一個大坑很多都是發想的源頭跟結果根本是不同的東西想做出典雅人家覺得很凌亂之類的都自己說就好然後中間流程的反思與修正又是很詭異的發展感覺都是做好成品跟畫好圖再去想概念是什麼自我時間管理做好的人也很少一堆人臨時抱佛腳或鬼打牆效率低落（當然跟老師也有關）然後美學涵養部分牽涉到太多個人覺得某種程度上很吃天份，有些人天生美感跟設計感就很強台灣地理歷史背景下基本上沒有悠久文化傳統建築不是抄中國東南方就是日治訪歐建築現代建築又各種流派也是東抄西學一下最後更別提專案管理（同時管理與規劃好幾個專案）客戶開發綠建築都市計畫老人建築等等進階議題所需要的強大能力了...--101年最低65102英數最低都要各13103年68越來越高吼上面都是最低不是平均現在大概平均應該都有70啦現在滿級分75他就是一個我爽結構技師都不爽的建築師看紀錄片完全紙張用膠帶亂黏然後交給底下的人畫圖+處理結構不過他的粉絲很多草稿長下面那樣好吧已經到藝術的境界了我不懂75級分如果電繪不強手巧進去設計課會很哭，沒這方面天份說不定將來職校科大生都電爆。幸運的是他們理論課結構課應該躺著過，會唸書嘛。可以多花時間在設計上。能力強又行有餘裕的話，建築土木結構技師都去考一考。去搶別人飯碗。逢甲只有一個大部分都是華梵、中華、中國科技組成的只是現在無良老闆很多大家也要慎選太誇張麻煩快逃還有一個概念大環境是不景氣啦各行各業錢難賺除了公民參與以外剩下的時間該檢討跟充實自己（我自己也是）總不可能24小時都在監督政策、遊行等等吧如果有一些人說自己在建築或是設計業待很久薪水很低拜託先檢視一下自己能力好嗎QQ是不是自己根本沒有實力跟天份手腳不協調拜託不要硬當運動員好嗎很強的話就算台灣不要你或薪水委屈了，還是很多地方會挖角甚至自己創業啊有認識成大畢業外國留學，開事務所倒閉有認識五專畢業，這個景氣下案子接不完五專的起跑點還比較差喔家裡窮沒人脈兩個都有建築師牌照真的不行要馬轉換跑道走理論教書走法規當顧問走都市計畫還是轉行真的很愛無怨悔的話就繼續花大量時間除錯找到機會就一直充實自己累積紮實實力而不是鬼打牆好吧反問一個其他大學甚至科大有實作強的嘛？QQ聽說北科台科也淪陷惹好啦理論有分很多種但是我看真正運用到建築史或各種流派然後以此作為靈感做完整的發想演進流程作品又呼應到的人也很少吼舉例（講建築流派太冷門應該大部分的人都沒概念）就像美術系明明是做畢卡索的發想但成品根本很像梵谷或根本看不出來他是什麼根本不知道是理論還是啥了噢噢這種建築系的人多的是吼更別提比較實用的理論（綠建築等）真的會拿去用在設計的人有多少都是自我意識光與影的對話空間與空間的對話哪有這麼多對話啦呵呵美學也是某種實用但美學不等於虛無縹緲無論走哪派都要學會說服不喜歡的人，或是針對需求改變不能淪落到非理論非美學非實用的自我流（活在自己世界）是說實用技能（結構/法規/圖學/電繪等）出去很吃香因為畢業生自我流的人太多了理想很美但是沒有基本物理概念的人那叫幻想好嗎但也是有人跑去畫遊戲建築這也是種選擇啦認識的是高一會畫施工全圖可是後來創業了。高一太強人所難啦，但如果大學畢業都不會畫，恕我直言，那根本是美工不是專業。可能高職畢業，甚至不相關科系去補個習看個書，都與你有相同實力了...如果說大學比較有深度是在做學問不是職場訓練所，但是放眼望去，真正在潛心做學問，致力於建築整體發展的有幾個...如我之前所述，書都用幾十年前沒更新，理論都歐美日抄襲...那這樣既沒學問又沒技術，是......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451743406.A.A0E.html
Kiran (哎唷！)
WomenTalk
[閒聊] 可以推薦我一部看了會心情好的電影嗎？
Sat Jan  2 22:03:24 2016
大家新年快樂！：）31日晚上，我去工作了，擔任某跨年活動的表演者。閃閃發光的舞台上，和大家一起倒數完之後，人群散去，稍微幫忙收拾完場地和垃圾後，凌晨三點拖著生病的身體，扛著演出用的衣服鞋子化妝品，自己一個人在街頭攔計程車回家。突然有種很寂寞的感覺。雖然也是可以打個電話，就去參加朋友的聚會，卻提不起勁。不知道怎麼跟別人說這種莫名其妙的沮喪感,因為我的工作是帶給大家歡笑的人。2016年的第一天，很想打起精神出門走走，最後還是哪裡都沒去。今天也還是一直一個人待在家裡.....唯一講到話的人，是pizzahut的外送先生Orz。希望在今天結束之前，能夠開心一點，可以推薦一部看了會心情好（或心情暖暖的）的電影給我嗎？看完好好睡一覺，明天一定要有元氣地開始新的一年。謝謝大家～：）--謝謝！我去搜尋一下！謝謝，王牌冤家跟刺激一九九五和告白我都喜歡～不過都是我看完心情會沈重的片QQ可能我比較...容易感傷吧？謝謝大家的提供～周星馳早年的系列我都很愛～可是低潮的時候看搞笑反而笑不出來～：p謝謝大家推了一些我沒看過的電影，我會一一去咕狗的！！也謝謝推薦日劇的版友！：）順便推大家一部最近喜歡的小成本電影「彗星來的那一夜」它被歸在科幻類，但並沒有外星人或異形出現～如果可以不先看介紹，直接看片的話，應該會更有樂趣！：）謝謝！我去找片看！！再一次謝謝推薦電影的大家！：）後來我選了「把愛找回來」大家推薦的片，我都會記下來的～謝謝～晚安，希望心情不好的人都能在今天晚上之後好起來！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451743632.A.A55.html
bluesophie (喵)
WomenTalk
[閒聊] 如何面對不想相處的同事
Sat Jan  2 22:07:10 2016
最近有個困擾因為覺得和某位同事價值觀相差太遠同時她的控制慾和占有慾很強造成相處時壓力很大所以最近不太想那麼頻繁的和對方接觸不是沒有暗示過她在上班時間我也時常裝忙逐漸減少與對方交流的機會但不曉得為什麼下班假日她還是時常打電話來抱怨一些有的沒有的或說一些她的心情分享已經盡量嗯嗯啊啊當句點王了也不再每通都接但是她還是會奪命連環call不管怎麼暗示她我下班需要個人空間請她傳訊息我有空就會回她直說傳訊息很麻煩一直質問我為何不接電話請問大家有在保持和平的前提下讓對方知難而退的方法嗎?謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451743766.A.272.html
futureSight (在未來視界,領會體悟未來)
WomenTalk
[討論] 被毒害的那四年 (web版)
Sat Jan  2 22:09:04 2016
綜觀MatheBumbler第二任的四年任期就台灣人民而言，這四年當中，真的真的，有些事絕不能忘！因為健忘的人民是政客的最愛。因為無法獨立思考，「人云亦云」的奴性順民，是擅長用反智愚民手法洗腦人民的國民黨之最愛。在人民必須擁有的「獨立思考」部份，在下或許無法做出貢獻但在人民的「健忘特性」部份，在下倒是可以略盡棉薄之力，諺語：「無必勝之道，有可乘之機」在下盡量提醒台灣人，盡量使台灣人民不再健忘，以免讓投機的政客得能有可乘之機。在下整理出Youtube上台灣這四年所發生的重大事件以及馬英九「政績」的快速總複習資料如下：一國兩區：馬英九向胡錦濤傳達「兩岸同屬一中」油電雙掌，哀鴻遍野油電雙漲：現在不痛，以後更痛。第二任再也不必討好選民。開放美牛：不想吃，可以不吃，不必買，不會有事。(那人民選你這個政府幹嘛？)言論自由受到威脅，維基嗆關站最大侵害人民言論自由事件：封鎖境外侵權網站冤死上天也動容，凱道降下八月雪，馬英九躲阿里山，25萬人送仲丘25萬人送仲丘，江美琪【親愛的你怎麼不在身邊】MC美江【超自然震動】謝和弦R-chord【被逼死的那五人】藝術公民計劃，太陽花運動歌曲【島嶼天光】MC邱毅：一大堆的香蕉服貿F4王炳忠【腫花皿鍋】王世堅【OverMyDeadBody】烏克蘭大學生對於馬政權的血腥獨裁，也深感義憤填膺，這是他們聲援太陽花學運所製作的電影：黑心油竄全國，馬英九：只傷心不傷身。(不傷身？睜眼說瞎話)我不要跟連勝文一樣MG149之爸爸爸台灣有史以來收視人口最多的電視辯論【2014台北市長候選人辯論】年輕瘋【鬼島battle】連勝芠vs柯文折奧步？台灣的選舉文化《台灣二三事》你有多久沒聽你的孩子說話？愛，擁抱，台北市民嘉年華1129國民黨慘敗，陳文茜崩潰台灣吧TaiwanBar年輕瘋【鬼島Battle:Revolution】金正恩vs.馬陰九三個月被「靠北」多達65篇悼網路霸凌／言語霸凌受害者楊又穎大支：兇手不只一個悼香港雨傘革命何韻詩HOCC《島嶼天光》紐約聲援台灣學生反課綱微調教育部長吳思華發明新名詞【隱形有笑】註：若「隱形有效」，沒寫專題作業沒寫論文的都可以立刻拿到學位了，因為我的論文「隱形有效」！這麼偉大的發明應該立刻獲得諾貝爾獎吧！八仙塵爆趙藤雄兩億竟換二審免囚定讞，舉國譁然「頂新無罪全球笑話」台大校長重砲轟抵制黑心油判無罪之頂新狂想曲--09/1801:5609/1802:1109/1802:1109/1802:1309/1802:2709/1802:35--這篇主要不是給PCMan，或行動版的JPTT,MoPTT看的，主要是給Chrome／FireFox等等瀏覽器在WEB上方便唯讀觀看的。補上一支烏克蘭超級帥哥美女的Youtube電影喔：誠所謂德不孤必有鄰，烏克蘭大學生對於馬政權的血腥獨裁，也深感義憤填膺，補上的是他們聲援太陽花學運所製作的電影。補上一支去年台灣教育與文化類點播率最高的Youtube：台灣吧TaiwanBar

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451744246.A.944.html
kiminabi (水燃)
WomenTalk
[討論] 姊妹們會給男髮型設計師剪髮嗎？
Sat Jan  2 22:17:23 2016
大家晚安（手機排版）小妹剛剛被我阿母抱怨，她去某大間美容沙龍給男設計師屁孩剪髮（為了捧朋友兒子的場，所以才給男生剪），有剪跟沒剪一樣，我媽想剪短而且要有層次，但後面只被剪一小段而且是平的，她和設計師溝通多次，得到的結果都是「這樣不適合你」，硬是要照他的剪法來剪，男的設計師是不是真的很難溝通？因為他們不懂女生想要的是什麼...我高中的時候也曾給男設計師剪過頭髮，後面也是被剪平，瀏海被剪的跟小丸子一樣～從那次之後我就不想給男設計師剪頭髮了。另外，我媽一直被慫恿燙髮和染髮，他就是想盡辦法要賺你的錢就對了，我媽沒答應，但還是被凹錢...媽：「你們洗+剪多少錢？」男：「450哦，阿姨～你頭髮有點毛躁耶，要不要護髮？」媽：「哦～好啊」她以為不用錢，如果是我，也會覺得不用錢吧？囧而且護髮霜一才小小坨就被多收50塊，我媽覺得她被詐騙了...不懂這設計師到底在驕傲什麼？大間店就了不起嗎？真覺得家庭美髮店的阿姨親切多了～而且技術也比他好+_+各位姊妹會給男生設計髮型嗎？--或許我家遇到的男設計師都很不好吧～囧哈～這我目前沒遇過嗯～那麼他比較不適合剪女生頭髮A_A在哪有帥勾？介紹一下XD可能只是潤絲，但被講得很好聽真好，能遇到好的～嗯...或許他自己有自卑才會想裝強？好吧～我願意相信你一次XD真假?妳快介紹給我媽！XD為什麼我都遇不到？OQ下次遇到帥的請拍照給我，有勞了XD會推銷是沒錯，但被拐就會很不爽XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451745845.A.9DB.html
glue731 (飛揚)
WomenTalk
Re: [問題] 好聽的粵語歌
Sat Jan  2 22:44:02 2016
:陳慧琳最佳位置.前世.薰衣草.最愛演唱會.情毒謝霆鋒你情人在哪裡愛後餘生影迷恐龍化石容祖兒習慣失戀.心淡.我杯茶.煙霞...每首抒情都好聽鄭伊健友情歲月.一個人戀愛.心照側田每首抒情都很好聽張敬軒騷靈情歌.披星戴月.餘震每首抒情都很好聽鄧麗欣電燈膽.不速之約.戒心與方力申合唱每首情歌粵語歌有一種獨特的韻味聽久你會不太想聽台灣中文歌--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451746284.A.9B9.html
DioGirl (過好自己的人生)
WomenTalk
[心情] 今天去逛內衣店
Sat Jan  2 22:51:21 2016
如果今天是你去一家內衣店(很信賴的之前買過6件了)------------------------------------------------------------------------以下是<我的立場>對應<店員表現>1.之前去買過三次........但店家完全沒記錄購買尺寸(表示超過一年就沒記錄了)2.我明說要購買內衣......店員一直[順便]推薦塑身衣3.之前因為便宜(700~1000元)且品質好才去買.....店員只拿新品高價品給試(1600起跳)4.我表明[你們內衣變貴了].......店家回答:這個布料和蕾絲比較高檔(但其實我無感)5.剛進去只有我一位客人......店員穿插服務晚進來的［消費高且頻繁的＂熟客＂］(我試穿了五六件每次都得在試衣間裡枯等..)6.被朋友稱讚瘦身有成好一陣子+自己有運動習慣.....店員不停暗示產後要穿塑身衣不然副乳和胃凸會惡化(這部分我不懂有請專業解答)7.我已經回絕了:買內褲、買塑身衣、累積vip、vip的生日優惠券說明....店員還是硬要講完我今年認真覺得:不想再去了或者說以後只在其他店員時才消費是我這個消費者太難搞了嗎還是內衣店本來的調性就是喜歡慢慢聊無法速戰速決?(我承認我只想買到適合的內衣後速閃沒打折也沒關係)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451746349.A.F64.html
lika1117 (Tania :))
WomenTalk
[問題] 不知如何是好的賠罪禮物
Sat Jan  2 22:52:27 2016
Hi大家好!前幾天快快樂樂出門去跨年><但因為自己暈車的關係..造成車主的不便及困擾..男友和車主是親戚關係，有感受到車主非常在意我犯的錯，但礙於身分，他也沒辦法對我生氣..我覺得超級愧疚，因為覺得毀了大家的跨年行，但當下除了清理和說對不起，到現在我還是很無助的不知如何是好。雖然男友一直說沒關係..但我覺得我必須準備賠罪禮物，可是和車主是第一次見面，完全不了解他的喜好，問男友他又說沒關係（但我覺得超級有關係啊啊啊啊啊，造成車主困擾又讓男友丟臉），請問如果是送whisky或是其他洋酒加一張手寫的道歉小卡當賠罪禮物的話適合嗎？或者請問大家有更好的建議嗎><(因為居住區域差很遠，禮物會托男友轉交）在此先感謝大家回覆了！謝謝！--

