https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440791970.A.92D.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [心情] 女兒是爸爸前世的情人
Sat Aug 29 03:59:27 2015
這句討論好像也是月經文了...其實不用太認真看待女生也不要因為這句話就吃醋況且現在也常常聽到兒子也是媽媽上輩子的....反正都是比喻情深如海之類的這社會爸爸會疼小孩總比不疼來的好我周遭可能是特例幾乎所有適婚年齡以上者(包含已婚)都喜歡女兒有些生了兩個男的只好放棄但還是常常說真想要一個女兒...看著女兒可愛又會灑嬌重點是可以幫她打扮疼愛她時就像個小千金寶貝...生男的幾乎都放生...讓他們自己玩哈哈有個嫁給日本人的朋友她老公就超級傳統"堅持"一定要跟女兒一起洗澡現在女兒3歲了還是這麼堅持著我朋友一開始很不能接受...現在也還好了反正就給女兒自己選也總比不顧天天要老婆自己帶小孩來的好吧這句話不用太刻意去針對上面的字敘說父女間的感情很好這樣就夠了...話說這時代男人單手抱女兒(都有打扮那種)還蠻容易在街上受到矚目的女孩應該也蠻喜歡這種被人心裡稱讚的好老公吧(一般也是這種比較容易被說到這句)而不是整天假日在家打電動當阿宅小孩自己帶出門自己搭車的另一半...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440793021.A.7BF.html
j1990312 (拉肚子 )
WomenTalk
悠遊卡加值方式
Sat Aug 29 04:16:58 2015
我最近悠遊卡事件吵得轟轟烈烈，我不是很在乎啦！前幾天寫信給悠遊卡公司，希望以後可以用信卡加值，因為我記得不少國家的地鐵可以用信用卡購票，或是類似悠遊卡的車票用信用卡或是debit卡的加值，我想目前看來，悠遊卡比較有機會朝著方向前進，如果成功以後就不用再用現金去儲值，最好的情況是可以在網路上申請帳號，在網路用debit卡或是信用卡加值加值，這樣父母可以替小孩儲值，外國觀光客也很方便，visa和mastercard用戶非常多，我覺得真的會便利不少。我知道悠遊聯名卡，但他是自動加值......我想還要很要等很久啊！希望他們可以進步一點，增加實用性也可以衝高業績。真心覺得放什麼照片不重要，可以更方便就好！如果你也希望他們有這樣的服務，可以寫信去建議喔！這樣或許有用！--先別考慮外國人，難道你覺得這樣不方便嗎？我會這樣建議是因為看到一則新聞，它說悠遊卡公司想要吸引陸客使用悠遊卡，所以想和支付寶合作，先從悠遊卡扣款，再從支付寶付款，這樣不如讓消費者在用信用卡加值，或者是用支付寶在線上加值，明明悠遊卡公司就很想賺外國人的錢....，我或許是活在外國人眼中的島民，但至少不是故步自封的酸民。如果金額很小，感覺更難賺，我覺得悠遊卡很多地方都可以付費，柯p也在推動夜市使用悠遊卡，減少接觸金錢，這樣也比較乾淨。2014來台旅客為991萬人，我相信其中也有不少會搭捷運公車的，從信用卡下手是最容易的，就像大部份人都會帶信用卡出國一樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440798682.A.485.html
ccrsong (前進吧旅程)
WomenTalk
Fw: [新聞] 胖達人案 小S夫無罪脫身
Sat Aug 29 05:51:21 2015
作者:ayaerika(澤尻最美)看板:Gossiping標題:[新聞]胖達人案小S夫無罪脫身時間:SatAug2904:11:1420151.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:胖達人案小S夫無罪脫身3.完整新聞內文:【綜合報導】繼藝人李蒨蓉貴婦團參觀阿帕契直升機全獲不起訴後，又有名人遇官司無罪脫身！台北地院昨針對藝人小S老公許雅鈞、公公許慶祥等涉胖達人麵包母公司股票內線交易案，認定許雅鈞賣股與內線消息無關，判他無罪；許慶祥因一度認罪又翻供，依《證交法》內線交易罪判刑2年，可上訴。對此判決，網友抨擊：「反正司法碰到名人、有錢人，就會自動轉彎。」全案起因於曾紅透半邊天的胖達人麵包店，基因國際公司前董座徐洵平，2012年4月看上胖達人的高人氣，找上許慶祥、許雅鈞父子投資，買下胖達人（生技達人公司）7成股權，並讓胖達人創辦人莊鴻銘續任董座。查食安揪內線交易該團隊邀請許雅鈞的妻子、藝人小S代言，打著純天然、不使用人工香精宣傳，迅速開拓事業版圖，全盛時期全台有22家分店，可說是基因國際公司的金雞母。胖達人還開設LINE群組，幹部每天在群組向徐洵平、許慶祥與許雅鈞等股東，回報各分店營業所得。不過前年5月胖達人開始虧損，8月香港部落客Keith撰文踢爆胖達人疑用人工香精，衛生局與檢調介入調查後，意外查知徐洵平夫妻、許慶祥與許雅鈞等疑涉內線交易案。檢方查出，許慶祥、許雅鈞父子前年7月初，在LINE群組得知胖達人財報出現虧損後，在此重大消息公布前，大量出脫基因國際持股418張避損，許雅鈞連帶妻小到美國度假，也不忘上網隔海狂賣股票。同年8月19日，胖達人董座莊鴻銘辭職前，許父從徐洵平處得知此不利消息後，再狂賣110張股票，父子前後賣股共避損1958萬餘元。另徐洵平、姜麗芬夫婦兩次賣股票共避損1232萬6300元，檢方因此依《證券交易法》內線交易罪起訴4人。徐洵平夫妻獲緩刑但台北地院認為，許慶祥從LINE群組獲悉虧損25萬元訊息，只是「暫時估算數字」非正式財報，且該公司後來給會計師核閱的「淨利」是78萬餘元，認定許父子在第一階段賣股418張，與內線交易無關。此外合議庭也採信莊鴻銘的證詞，莊證稱，每年5到9月天氣炎熱，加上毒澱粉事件影響景氣等因素，財報確會驟降，法官因此認定許父子第一階段賣股，不超過一般理性投資人預測，這些訊息不算內線消息，因此判這部分無罪。不過前年8月17日，許慶祥得知莊鴻銘將辭去董座的內線消息後，第2階段拋售110張股票，獲利146萬7466元的行為，就屬內線交易行為，考量他在檢方偵查時曾自白認罪且繳回犯罪所得657萬元，因此依內線交易罪輕判他2年徒刑，但許慶祥在法院審理時突又翻供不認罪，因此未准予他緩刑。至於徐洵平夫婦，也在得知莊鴻銘去職前拋股50張股票，獲利1萬1571元，因拋售數量僅佔2人持股不到千分之3，且均認罪繳交犯罪所得還捐公益100萬元，因此各判刑2年及1年8月，均緩刑3年。許雅鈞被爆早慶功許雅鈞等昨都沒出庭聽判，但許雅鈞昨透過律師表示，「感謝法院還我清白，父親會上訴」，小S由經紀人表示不回應，許慶祥昨聯繫不上，不知其回應。徐洵平夫妻透過律師表示，收到判決後再回應。昨有讀者向《蘋果》爆料，許雅鈞早知會安全過關，前天就提前慶功，和一大堆富二代吃飯喝酒，並透露自己官司會沒事，許雅鈞對此無奈否認：「怎麼可能？唉！永遠是爆料。」律師孫正華指出，LINE群組訊息估算虧損，但會計師查核卻是淨利，LINE的「不明確」訊息，確實未達內線交易要件，合議庭判決符合法律規範。但一名資深檢察官對判決不以為然，他表示，內線交易規範的是「訊息」而不是「事實」，合議庭這部分判所有被告無罪，是誤解《證交法》內線交易規定。小S另因香精案遭消基會代替消費者連帶求償共2566萬餘元，消基會律師楊進銘說，內線交易刑事部分若盡速確定，有利民事求償。網諷有錢人玩司法對於小S丈夫無罪、公公判2年，不少網友諷刺結果早可預料，「這就是台灣，有錢人玩法律，平民被法律玩，再搭配恐龍法官，完美。」更有網友嘲諷：「這事發生在阿帕契案後，我沒什麼感覺！」4.完整新聞連結(或短網址):以前到現在的案子，總是讓我們知道：「有關係沒關係，沒關係有關係」從魏家小罰解套案，到蒨蓉的阿帕契案，到胖達人香精麵包和坑股一家人都堅稱沒有沒有，但突然公公改口認罪是怎麼回事?沒喬好嗎?還是喬好後棄卒保帥?話說，連宣布都還沒宣布，就開趴慶祝連去聽判決都懶得去就知道會沒事了，真的有夠扯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440811458.A.D55.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [心情] 女兒是爸爸前世的情人
Sat Aug 29 09:24:16 2015
既然這是月經文老床我想發表個意見女兒是父親上輩子的情人重點是上輩子而這主要比喻是父親比起兒子，通常更疼愛女兒大家如果有常看廣告就知道了有沒有看過父親親吻小女兒的額頭？有沒有看過已經成年的女兒還勾著父親的手臂？有沒有看過女兒緊緊擁抱住父親？然而這句話並非適用於任何人那些受到父親溺愛的女孩們別常常跟別的女性烙出這句話因為別的女性不一定受過父親的寵愛關係可能不好，甚至還被家暴過夏蟲不可語冰，某些女性是無法理解這句話的涵義自己這樣認為就跟同一情況的女性分享就好了可是我覺得部份女性有點想歪的感覺覺得情人的關係就是要....................而這句話又牽扯到"父親"所以有些人的思路自然而然的覺得好像要跟父親.......但是卻忽略了這句話的真諦另外比較有邏輯的人也無法體會這句話的意義因為他們會覺得這樣的話那兒子算什麼？姊妹算什麼？我不是女孩子，所以我對這句話沒什麼特別感覺但是我認為這句話用在那些會跟父親勾臂撒驕的女性是最貼切的吧什麼？你說勾臂撒嬌很鹹濕情色？那我想你的思想應該也蠻情色的......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440812186.A.497.html
mengweiduo (如果可以)
WomenTalk
[閒聊] 你們會仰臥起坐嗎？
Sat Aug 29 09:36:24 2015
不知道這個問題會不會很奇怪但我從國小的時候仰臥起坐都做不起來一定要靠手拉一下才起的來身邊的人都不太懂說不就是靠腹部力量嗎？但我真的無法啊…所以從小到大體適能測驗是我的惡夢直到現在開始接觸瑜伽發現有些要靠腹部力量的動作我還是沒辦法不知道是不是因為脊椎側彎的關係?(我脊椎側彎蠻嚴重的三十幾度)有人也跟我一樣不會仰臥起坐嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440814130.A.61A.html
ro820 (youlucker)
WomenTalk
[閒聊] 大家有過幾場無疾而終的單戀(暗戀)
Sat Aug 29 10:08:48 2015
昨天在捷運上偶然遇到以前喜歡的男生很自然的和他聊起近況聊的時候突然想起了好多過去的事突然有點感嘆從出生到現在從來沒有談過真正的戀愛曾經喜歡過兩個男生其中之一就是昨天遇到的那個有曖昧但後來因為升大學在不同地方唸書就慢慢淡掉了第二個是之前的同事不過連曖昧都沒有完全就是我一個人在默默喜歡他他離職後就沒有再聯絡了自己是很沒自信的人總覺得自己喜歡的人不會喜歡自己所以總是默默的暗戀因為這樣的關係讓我有點抗拒喜歡上別人：（覺得喜歡別人好痛苦只要想到要見到他就會很期待當天有互動就會很開心但相反的沒互動就會很失落也會很擔心在他面前表現不好當然也很怕喜歡的心情會被發現最後連朋友都當不成所以有時會很緊張很尷尬而且想到最後可能又會不了了之就覺得那為什麼乾脆不要喜歡上別人可是喜歡一個人的心好像還是無法克制…不知道有女孩懂我這種心情嗎？有過幾場無疾而終的戀情呢?(好羨慕身邊那種一次戀愛就上手的人...）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440815745.A.D07.html
feiyen (fifi)
WomenTalk
[閒聊] 會居中協調還是當作不知道？
Sat Aug 29 10:35:43 2015
我與A跟B是朋友我因為私人因素忙碌家中事情請假ㄧ陣子最近才又跟他們恢復見面雖然沒見到但我未見面的中間A跟B都有各別傳line問我近況閒聊一下只是從前我與AB的三人line群組（以前很熱絡）似乎自從我離開那環境就開始靜止不動漸漸的A先離開群組我跟B還留著直到最近B也更換手機群組自動消失我才最後離開群組最近我見到B本人她跟我說A都不理她了見到面轉頭就走應該是不爽她但是B不知道哪裡得罪她了我心中其實大概知道為什麼因為他們個性的關係兩方我都很熟以前偶爾也都會聽到A、B各別對我訴苦對方的事可是我沒有介入他們之間大家也都相安無事直到這次我重新再回去那裡才發現他們兩個在我離開這中間都沒有再聯絡以前A跟B反而是感情最好的我則是比較晚才加入他們A這次真的翻臉不理BB說感到很傷心傳Line給她也不回如果你們是中間朋友怎麼做？參考ㄧ下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440817417.A.D2B.html
t13thbc (the 13th black cat)
WomenTalk
Re: [閒聊]關於悠遊卡事件
Sat Aug 29 11:03:31 2015
說實在的這新聞可以鬧到現在也頗有趣的更有趣的是大多都往社會觀點這部分討論所以我昨天也拿這事情和我妹討論她一開始也搞不太懂為什麼悠遊卡堅持要用波多野結衣而她也認為這樣社會觀感不好所以我開始問她其他問題像是假設以台灣女星但是有拍寫真集或是拍過三級片像八卦版最喜歡提的舒淇那還是一樣反對嗎她開始沉默那如果假設用香港或對岸的明星像是王菲(一時之間想不到其他女星)就是形象良好的國外女星一樣覺得奇怪嗎問完以後她認真覺得就算用形象良好的國外女星依舊會覺得奇怪如果今天改用濱崎步改用長澤雅美改用全智賢她會開始反問那為什麼不用台灣的女星她開始覺得問題的癥結點其實不在是否從事過性方面相關的產業而是台灣的產品為什麼不用台灣女星來代言爭議也許比較少不過看了諸多討論似乎著眼在國籍這點的幾乎沒有至於波多野結衣的AV女優形象說真的如果不是新聞用這點當噱頭你確定只看悠遊卡就能知道她是AV女優的有幾個我就不信被記者訪問過的那些民眾如果不先告知這封面女主角是AV女優會有幾個人反對這封面這就很奇怪啊就好像有個小孩很討厭吃青椒她母親想盡辦法做了道青椒的料理完全吃不出青椒的味道也看不出青椒叫那小朋友吃他吃得很開心但是一說內有青椒信不信小孩的表情馬上就變了相同的道理同樣的封面完全沒有任何露點甚至裸露程度完全低於內衣廣告或是手遊網遊廣告的女角裸露程度反對的理由只是因為她拍過AV不就跟因為知道料理內有青椒就不吃的小孩一樣如果社會觀感不佳可以當作反對的理由那我覺得立法委員中私德不好的可以下台了我完全不信任私德不佳的他們會立出什麼樣優良的法案或是演藝圈有外遇的有劈腿的都可以直接封殺了社會觀感不佳嘛但如果我這樣說那些粉絲一定會跳出來說應該要再給他們一次機會說我這樣的言論是偏激是歧視兩手攤--把黑色的心臟藏在腐爛的身體裡裹著這無趣的世界--

