https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421720278.A.D57.html
yaokut (♥ 幸福的滋味 ♥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 擇偶條件隨年齡遞減(勿戰)
Tue Jan 20 10:17:43 2015
一直覺得這種文章很奧妙那為何不是20歲，還不知天高地厚？覺得世界有白馬王子所以要帥/有錢/高/房車/溫柔...等等這些根本就是還沒出社會的女生會有的幻想25歲，工作以後發現自己以前太夢幻其實帥沒屁用，頂多缺錢時叫他去當牛郎很好用XDDD自己真的喜歡上的，不是帥，而是順眼的太高脖子會酸，仰著脖子親嘴很累孝順還可以分成愚孝跟理性的孝順以後要走一輩子，所以工作要穩定30歲，既然25歲都不覺得高帥沒用了為何30歲要突然希望高帥？好像需要有車房，但工作一段時間也有一筆小積蓄車房好像也慢慢不需要了但這時候，會不希望對方工作穩定跟孝順嗎？35歲，自己慢慢累積越來越多的錢可能也有能力置產/買車了那既然自己有，有需要對方也一定要有嗎？高帥本來就不在考慮範圍內順眼當然一直存在不順眼的，親的下去嗎？溫柔貼心，也一直存在會有人希望另一半對自己不溫柔貼心嗎？工作穩定在這年紀來講，是最基本的要拿來當條件嗎？@@a歷經了一些社會歷練，會發現人品端正是有難度的那人品端正不就是很重要的環節？其實照你的邏輯來講，大概40歲以後對方只要是個男的就可以了但有可能嗎？XDDD與其說條件越來越低不如說越來越具體知道自己要的是什麼當然，如果活到30歲，甚至35歲還無法具體說出自己要的是什麼？只能憑感覺，其實也是個奇葩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421721824.A.FD8.html
cat803 (LIOU)
WomenTalk
Re: [閒聊] 擇偶條件隨年齡遞減(勿戰)
Tue Jan 20 10:43:41 2015
我覺得這些條件好多餘我媽說他從小的擇偶條件就是【老公不是家裡老么】【婆婆不是守寡的】【沒有很多小姑大姐】結果我爺爺在我爸十歲就走了我爸爸排行老五家裡最小上面有四個姐姐現在結婚要二十年了婚姻美滿天天放閃！如果只是要車要錢要房，還是靠自己比較實在如果想步入婚姻這些是兩個人共同努力的目標不是男生應該具備的條件在這個處處講求平等破除刻板印象的時代男生應該有車有錢有房不就也是刻板印象嘛?為什麼不是女生也具備？單純個人想法，沒有想引戰謝謝大家--SentfrommyAndroid--我不太懂y大的意思，但是我的意思是說其實那些條件可以是大家共同怒力的目標a大說的是XD但是這些條件會讓自己少看到很多人我自己覺得很可惜！a大，我無法認同你更多XDDy大，我不是你另一半，不過還是要按你們的需求定目標啦，晚上房門關起來好好討論XDy大，我刻板印象的部分是取大部分開出來的條件啦，可能每個人都不大一樣！不過就我自己知道的大概都是車房錢y大，懂你的意思了，只是對這刻板印象覺得很特別，所以反過來來看之後我自己覺得很有趣，所以才拿出來說y大，今天受教了，謝謝y大~f大，小妹我是南部人，幾乎是人人一台車的屏東XDf大，我是舉身邊比較常見的例子，你說的也對，但我覺得每個人的需求都差不多，其實就經濟能力，我說的車房背後代表的是錢，有錢才能買房買車才能因應各種條件，但是，開條件的人，真的有資格擁有這樣條件的人嘛?若無，開那些條件豈不是好高鶩遠。給自己增添困難麻煩而已。u大，你的說法我認同~g大，普遍來說，現在要這樣好難QQN大，我自己也是喜歡有需要的自己買~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421723694.A.101.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
WomenTalk
Re: [新聞]「月薪沒7萬怎麼嫁？」台女擇偶條件高
Tue Jan 20 11:14:51 2015
先不要講到結婚如果以現在的物價、房價來講台灣人薪水最低是不是要42K，才不會買不起房子or結婚?以現在房價動不動就千萬起跳，台灣人月薪平均值若比現在高2-3倍而月薪7萬的就業人口有占50%或許成家立業就不會這麼難...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421723762.A.989.html
wang7573 (Helen)
WomenTalk
[心情] 喜歡泰國很遜？
Tue Jan 20 11:15:59 2015
最近和朋友聊天，談到最喜歡哪個國家，她們都說美國啊、英國那些地方，好想住那裡之類的，我就說我真的很喜歡泰國，也有稍微在學泰語，夢想能在那裡待一陣子，結果朋友就很誇張的說：「妳喜歡泰勞喔！（類似這種的）」，或是：「那裡感覺很亂很髒耶，待在台灣還比較好」那時就覺得很火大，據我所知講那些話的人根本都沒去過泰國，但唯一去過的另個朋友沒跟著一起笑～我真的不懂為什麼她們覺得泰國是很不好的地方，美國英國就是夢幻的地方？個人喜好不同吧，我喜歡泰國的環境和好天氣，讓人很愉快，至少我遇過的泰國人都非常nice，每次在那我的心情都好好～而且當地也很進步，和台灣根本沒差啊！當時不想破壞氣氛，就沒生氣，但現在想想真的很......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421724283.A.3B0.html
hitomi090701 (HI醬)
WomenTalk
[心情] 關於人生道路的選擇
Tue Jan 20 11:24:40 2015
想了一下覺得應該算是心情吧但希望大家能給點意見><謝謝文章可能有點長不好意思[我的狀況]我目前就讀某大學的商業設計系大四正在做畢業製作我是一個人一組因為本身對於影像就很有興趣喜歡攝影也有參加過一些學校活動的影片拍攝打算拍劇情片(有學長姐有做過但其實學校沒教多少學校沒有教這個的老師所以畢業製作的總指導教授就找來業界的老師想拍影片的人就只能選這個老師或總指導的教授當初因為總指導教授本身也不是拍片我就選了這個業界老師當我指導老師[遇到的困難]沒想到第一天見到這個老師他就直接說”老實講我不看好你們拍片”給他看劇本跟文字腳本他說看文字他無法想像叫我直接先試拍看看(說拿手機拍也沒關係因此期中我交了一支前導片(也有完整試拍但都是自己拿著相機拍但卻被他說進度太慢而不給我過(期末再沒過就掰了我很困惑所以去找他詢問這樣期末該做到哪裡他回我的第一句話是”所以你是在怪我期中沒給你過嗎？”我很慌張他還說覺得我期中之前太少找他討論(這一點是我的問題但還是有讓他知道進度其實面對面討論他也沒講什麼我以為沒問題就放心做了...)所以我就很直接地想說能不能另外約老師有空的時間完整的報告我做的事結果他又回我”所以你是要我把時間都留給你嗎？”之後我其實就很害怕面對他但我還是有鼓起勇氣每堂課都出席跟他討論一個禮拜也都會寄兩封e-mail報告進度總計大概有十幾封但老師只有回過我兩三封信一個人拍片要處理很多事情找團隊.找場地.安排時間.寫劇本,畫分鏡通通自己來我很努力想要做好但老師對於我問的問題從來都沒給過什麼實質建議...他好像認為給我答案我就會照做覺得我就是自己不思考在跟他要答案...(我去問之前課堂的老師就沒被這樣誤解實在很難理解為什麼會變這樣...曾經我問他器材的事跟他報告我借了幾盞燈還有講型號跟瓦數問他這樣拍片夠嗎？他卻回我”他也不是每種型號都用過所以沒辦法告訴我”這樣一句話結束我覺得沒用過但也許可以告訴我他的經驗諸如此類的事情很多感覺他很不想幫助我....[現在的選擇]期末評圖我也交出了完整版初剪的影片但老師一句評語都沒給(我承認沒有很完美但其他一起評圖的老師都有給建議感覺是要把我當掉了(權力在他手中雖然我等到大家都報告完再去問一次還是得到一樣的答案只說會再想想但我覺得他就算勉強給我過下學期還是一樣的狀況(已經感覺是對人不對事了所以我在考慮不繼續修畢業製作我還是會把影片好好做完但不想要這麼痛苦搞不清楚老師到底想要什麼而被綁住明明我是在做自己喜歡想做的事努力的提問改進卻得不到幫助...也不想多花一年的時間跟金錢就為了拿畢業證書肄業的話工作還是想從事影像類的目前是想去應徵攝影助理因為自己大學四年都有在累積作品聽說會很辛苦但能學到東西只是不知道肄業的話設計類的工作會不會真的很難找？(網路上查到對於肄業這件事都蠻負面的但工作類型不同有沒有人能經驗分享呢？><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421724576.A.6F2.html
libraayu (鮮魚加冰)
WomenTalk
Re: [閒聊] 擇偶條件隨年齡遞減(勿戰)
Tue Jan 20 11:29:33 2015
這是現實問題，男生「平均」收入高於女生，(強調一下省得有人跳出來說我收入比男友、老公高)其次，女生可能因生理問題導致短期或長期無法工作，這方面的重擔容易會落到男生的頭上。只是現在薪水普遍不高，房價居高不下，再加上女生出頭越來越多，男生薪資又比女生高不到哪去，這個任務就越來越難達成。再加上不少人在意自己的生活品質，賺的錢要存款、養自己、上繳父母，再來還要支援出國玩，整牙、醫美，買車、改車，星巴客、跳舞香水之類的各種小確幸，所以對另一半的經濟要求也居高不下。此外在買不起房子的情況下，又不願意跟四老同住，這也是「沒錢」的一種困擾跟爭執點。所以希望不要跟婆、娘家住、又不想過得「苦哈哈」，看同儕出國打卡、到處吃美食、買車試車玩車，然後說不在意薪水，跟本是件掩耳盜鈴的事...(遠目--只屬於妳跟我的……--懷孕七八個月後就工作來說很多不適合吧==然後生完也需要恢復，牽強在哪...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421725251.A.B2F.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼選擇幾種男生  
Tue Jan 20 11:40:49 2015
1.心地善良不等於跟異性相處沒問題，畢竟男生跟女生的地雷差很多。個人覺得，40↑如果沒有固定對象的話，扣掉太忙/不婚等等個人因素，或多或少在異性這方面都有點不擅長(害羞等等)，這些問題可能都要遇到真的很契合的對象才有解，結論→這種只有人家挑你的份2.就一個有才能&財力的對象，但全心衝刺事業的話，女朋友不一定接受可會被冷落的可能。結論→還是對方挑你(挑可以接受的女友)3.家中資產10億、在家中工作職位不高→對方家長挑你4.這應該不少人不會考慮吧。總結論→除非女生條件也很好，不然123幾乎還是輪不到女生挑吧。如果女生條件很好，又何必只要在這些人之中做選擇？何況感情哪是挑一挑就可以決定的，又不是菜市場買魚，問再多假設，都不比去交個女友來的實際。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421725986.A.0BD.html
ruru4343 (RURU)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會隨身攜帶防狼噴霧嗎
Tue Jan 20 11:53:03 2015
我之前沒這個習慣，但是!!!!!昨天上班搭車途中，我因為快來不及，所以腳程很快卻忽然發現有一個戴著帽子跟口罩的男子跟在後面甚至跟他對眼到我覺得有點怪怪的，又加快腳步沒想到他竟然跟了上來還一度靠的很近(不到一人的距離)我這時忍不住直接青他，走得更快直到等紅綠燈的地方，他原本跟我等一樣的，離我一些距離我腦中一直OS如果他一直跟過來怎麼辦也有不小心對視到幾次(我一直防備怕他靠過來)這時，明明另一邊的紅綠燈也是紅燈，他卻忽然跑走了一整個莫名其妙經過了昨天的經驗，決定去買防狼噴霧防身了想到對方如果怎樣沒有防身的東西真的超危險大家也要注意安全呀～--SentfrommyAndroid--我也很希望他只是想趕路或提醒我錢包掉了XD不過其實途中我有一度變慢一點想讓他過去結果他也跟著變慢從旁邊靠到不剩一人的距離TAT被一個陌生人靠這麼近我還滿不舒服的我就嚇到瞪他一眼走更快了不過重點還是希望大家注意安全~

