https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446465361.A.872.html
turnsongyy (施搭搭)
WomenTalk
[心情] 被火掉反而心情很好鬆了一口氣
Mon Nov  2 19:55:57 2015
其實也不是工作有多糟糕就單純不適合自己罷了我不確定是工作性質的關係還是工作環境和氣氛的關係但因為前任工作做了三年又付出很多心血所以總是停不住的比較前任工作常常有跑來跑去的機會而這個工作總是坐在辦公室前任工作空間寬廣綠樹成茵而這個工作總是關在窄小的冷氣房辦公室裡前任工作的同事普遍較年輕較有共同話題而這次的同事則至少都大我一輪也較沒共同話題前任工作的同事們感情好又友善而這次的同事不是不友善但沒那麼溫暖前任工作的同事早上準時到中午準時休息要加班就晚上加這個工作則反過來晚上不加班但中午不休息早上提早到前一個工作的主管知道自己需要哪些類的人力做哪些工作這個工作則是不太知道自己要什麼樣的人帶新人的制度也亂七八糟讓我一直覺得自己冗員感很重最後被火掉也是類似的理由派給我的工作大概半天就做完了問大家要不要幫忙總是因為我不會說不用我幫但教我該做什麼時卻很隨興一時興起就教個幾樣讓我一直很狀況外前任同事的穩定度高知道自己要什麼也不太會離職而這個工作扣掉老闆和老闆娘有2個是老員工新人3個裡有一個是家人從電腦上留下的各種痕跡來看流動率相當高待在那裡總讓我感覺自己是外人加班時間我沒事做跑去休息會讓大家心裡不平衡但如果我不休息整天關在辦公室裡我又覺得喘不過氣來雖然是講得舊工作好像很好但舊工作還是有讓我不滿的地方只不過現在不快樂時不會想起來罷了雖然薪水很低不過想想還算輕鬆坐辦公室也就算了就先放個假其他之後再打算吧我覺得他們很適合那種二度就業的婦女或是找不到工作的新鮮人不知道他們還會再換幾個員工呢？--減緩地球溫室效應你可以做到的十件事（節約能源）：1.多搭乘公共運輸交通工具6.隨手關閉不需使用的能源ex:電燈或冷氣2.臨時路邊停車請記得熄火7.不用氟氯碳化物噴霧產品3.開關冰箱次數盡量減少8.多走樓梯減少搭電梯（還可以順便減肥）4.多以晾衣服代替烘衣服9.有錢人請買油電混合車為環保盡份心力5.少喝碳酸飲料10.多唸書少蹺課..少上PTT==--沒有那麼好啊只是不好的地方沒寫出來做不到一個月算了對啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446465876.A.DDC.html
ttnnee (ttnnee)
WomenTalk
[問題] 會因為太閒而離職嗎
Mon Nov  2 20:04:34 2015
到職三個月了忙的時候可以很充實的做完事然後下班就會感覺時間過得特別快閒的時候就開著ERP和excel按來按去裝忙到下班辦公桌是開放式的，沒有屏風也沒有隔板等於你在做什麼全部的人都看得到老闆坐在我的斜後方，所以從早到晚都感覺被監視最近幾天真的好閒，一直裝忙好痛苦……根本度日如年旁邊的同事跟我不同部門，聊天內容幾乎每天都在批評同事，奉承老闆所以完全不想和他們有交集這幾天真的好無聊，好痛苦啊QQ請問大家會因為太閒換工作嗎拜託給我點建議謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446465881.A.E0D.html
egeva (天真)
WomenTalk
Re: [問題] 我破壞了朋友對於法國的想像？
Mon Nov  2 20:04:38 2015
看到這個好想回喔，我只有去過一次巴黎2012年的冬天，因為有朋友在巴黎工作，我可以借宿她們家，所以就一個人衝了。在巴黎待了約6天左右才去倫敦。其中因為朋友要上班，所以只有我去的第一個假日她有陪我去走走，還有兩個晚上出去跳舞跟吃飯，跳舞跳很晚，大概凌晨一點才回家，那時是有男生朋友護送我們回去的。深夜的地鐵還是很可怕的，有很多homeless住在裡面，很怕吵到他們睡覺簡單說一下，我在巴黎沒有碰到任何搶劫、填問卷、吉普賽人、扒手之類的。那是因為我很有警覺心，我有在聖心堂遇到要幫我綁手環的黑人，我是笑笑的用法語跟他搖頭說不用了，謝謝，他也沒纏著我。我的裝扮，因為當時是人生第一次去歐洲，所以是拿平常自己上班用的Longchampa長把包包，舊舊髒髒，什麼東西都丟裡面，每次找東西都要撈很久……我覺得如果有扒手在旁邊觀察我，應該會直接放棄我，找別的對象下手比較快@@不過我沒帶皮夾，只有一個小卡夾裡面是沒有放超過50歐的現金的，然後只放一張信用卡。零錢直接放牛仔褲口袋。因為朋友的耳提面命，我非常注意我的包包拉鍊是否每次都有拉上，然後遇到問卷人必須快步通過不要理她們。在觀光景點，除非也一樣是觀光客的人，否則我不會請對方幫我拍照。不知道為什麼常常遇到路人來問路（我看起來像認識路嗎？）還有借菸,我因為有抽菸的關係，在咖啡店都是坐在室外,不過外面的風景雖然街景滿美的，可是路上都是垃圾跟狗屎，其實不怎麼浪漫欸XD還有巴黎路上真的沒有什麼特別帥的帥哥在出沒，倒是有很多穿得很中二的屁孩在遊蕩，也有很多老阿公老阿嬤穿得很好看在散步的。就是沒有她想看的帥哥啊～最後一天我跑去買家人朋友托買的LV跟Chanel，手上掛了五六個紙袋，其實走出最後一站LV在花神雙叟咖啡館旁邊那一間的時候，我其實有感覺滿不安的，因為身上幾十萬萬一被搶我不就哭哭，可是又超級無敵想上廁所的，膀胱快爆炸，只好隨便找一家旁邊的咖啡店，名氣沒有花神雙叟高的，一衝進去我就問服務生是否能幫我顧包包並跟他們借廁所，然後我還好餓等等也要點東西來吃（當然也是都講法語，那陣子法語學得比較勤所以差點比英文溜）結果咖啡店裡一位阿公級的服務生（我想應該是店長）就把我那一拖拉庫的包包收到櫃檯裡面，叫我不用擔心，後來上完廁所吃完東西，拉低熊（結帳）完又跑去尿了一次XDDD才跟他們拿回我的東西，覺得他們真的人太好了。後來我還是不敢搭地鐵，所以就改搭巴士回我住處，巴黎的巴士很多老人小孩，還有爸爸媽媽推嬰兒車上來，因為速度比較慢的關係，倒是沒有什麼觀光客會搭乘，公車很擠，但是裡面的阿姨太太們好奇地看我一眼，我也跟對面位子的女生對到眼睛，她俏皮地眨眨眼，我跟她說，血拼嘛(￣▽￣)可是這些大部分不是我的啊XDD其實跟她講話是為了問她我下車的地點，因為我不太確定是那一站下比較近，後來她下車時還提醒我還有兩站就要下車囉～後來安全地提著價值幾十萬名牌包包回家，之後我發誓去歐洲絕不幫人買包包了(￣▽￣)扛那些東西一個人搭車真的提心吊膽的。總結下來，我覺得要有警覺心是最重要的，可是面帶微笑有禮貌也是很重要的，我後來發現，如果我們去一家店逛街，店員很有禮貌的跟你說Bonjour,亞洲人幾乎是不太鳥人的，比較面無表情這樣，我發現他們當地人就算是買個麵包也會跟店員Bonjour來Bonjour去的，後來這招我學起來無往不利呀XDDDD都沒遇到過態度很差的店員。在觀光區對上陌生人的視線時，就算沒有給對方一個微笑，最少也會是善意的眼神，我覺得這樣遇到好人的機率比遇到壞人高啦。至少我覺得，我是可以警覺心跟放鬆心情旅遊並存的，買包包那天除外XDDDP.S.那時在羅浮宮外有黑人在賣小鐵塔鑰匙圈，可以買回去送朋友當紀念品的，我朋友說千萬別買羅浮宮裡面賣的一個一歐的，外面黑人的比較便宜還可以殺價（不過她沒跟我說殺到多少ok），所以我在羅浮宮外面就鎖定一個看起來比較憨厚老實的黑人，問他怎麼賣，他說裡面買一個一歐，他賣一歐兩個，我直接笑笑的對他說，一歐5個，他臉瞬間垮下來不過沒有生氣，因為我很快補一句，我要50個，所以你可以賺10歐元喔！要嗎？接下來就愉快地成交了XDDD後來我朋友覺得我怎麼這麼會殺價，她最高紀錄是一歐4個。被自--如果是買東西的時候，遇到不會講的字詞，我就會說抱歉我法語不是很好，可以接下來用英文嗎？這樣也ok喔我覺得亞洲人不一定是沒禮貌，可能是比較靦腆吧？亞洲人真的常常面無表情XD輸了(￣▽￣)哭哭，又輸了！我還擔心殺太狠他會惱羞成怒趕我走欸沒想到我還不是最狠的?難怪他完全沒遲疑就答應惹這三句真的萬用好像有人說問路也是被扒的前奏?很想知道一臉看起來沒錢的臉長怎樣XD你們都好會殺價喔！我真的弱掉惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446466425.A.075.html
yukime46 (卍啊㊣擎♂天♂柱㊣嘶卍)
WomenTalk
[討論] 該怎麼幫助國外被迫害的LGBT朋友？
Mon Nov  2 20:13:42 2015
魯妹去年因緣際會認識一個亞美尼亞人，是個信奉基督教和佛教的gay除了同志的話題他還告訴了我亞美尼亞大屠殺、亞美尼亞與土耳其關係諸如此類的議題(ry前幾天在fbpo上參加同志大遊行的照片被按了讚，他迅速敲我並表達必須離開亞美尼亞並詢求國際庇護的想法（變性被發現可能會被殺害）不過由於他英文不太好再加上緣由實在是有點含糊我實在不知道該怎麼確切地給予他幫助現在想到的方法頂多是找中亞那一帶有無收容性質的國際組織可以聯絡有沒有女孩有什麼想法可以提供呢？謝謝大家--他還真的說要來台灣問題是我不可能有能力收留他啊他剛做變性手術，在那種社會風氣下LGBT族群因歧視被殺害都是人們習以為常的事比利時政府好像有提供性迫害者居留權利，可是不知道該如何申請好我問問看><嗯嗯，我會問問看基督教作為亞美尼亞國教是他第一個接觸的宗教，大乘佛教讓他開始接觸東亞一帶的文化

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446466773.A.A56.html
westfant (westfantasy)
WomenTalk
[難過] 跌倒後要如何華麗的站起來
Mon Nov  2 20:19:30 2015
今天晚上剛上完瑜伽課腿有點軟走出教室門口沒幾步就拐到整個跌倒在在地上（整個正面著地狗吃屎）最慘的是那個區域是重訓器材區周圍全部都是教練跟猛男跟辣妹在重訓一個辣妹跟教練大概只離我20公分的距離能感覺得到他們倆很傻眼...我後來頭低低的火速離開健身房現在覺得好想死（已經行屍走肉）而且剛剛同個瑜珈課的同學都走在我後面她們一定都看到了啦！！！從來沒在這麼多人面前撲街請問撲街後要如何華麗的站起來才不會太丟臉或是有人有比我更丟臉的經驗可以說出來安慰我嗎現在膝蓋破皮好痛喔...--小GG好衰哈哈你贏了大家的推文好療癒啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446466867.A.309.html
yesyesnono (幾米)
WomenTalk
[討論] Instagram 美食帳號
Mon Nov  2 20:21:04 2015
大家好～最近開始使用Instagram發現這個app讓人愛不釋手可以追蹤任何有興趣的人也常常可以看到世界上一些厲害的攝影作品回歸正題～想請問大家平常都有在追蹤哪些比較偏向發美食的帳號呢特別是甜點、咖啡廳類的那種～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446468387.A.3A3.html
lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念女校開心嗎？
Mon Nov  2 20:46:23 2015
剛上高中兩個月+1..我國中是讀私立完全中學，國中畢業時，班上也超過一半的同學都是直升...我自己一個人到隔壁區的高中去讀職業科剛開始也是非常不適應還因為這樣連續6天沒去學校...(包括周六日)也是一心想著要回原本的學校去念普高最後因為教育部政策所以不能轉學現在讀了兩個月之後覺得其實也沒有那麼糟高中生活也不知不覺過了兩個月了雖然說課業我是很爛.....但至少玩的盡興跟班上同學也是相處的很愉快不過感覺我們班上同學也都是比較愛玩的...愛玩到有點屁了XD而男女合校或是純男校純女校我會比較不喜歡男女合校雖然男校or女校會沒有異性同學但反而會因為都是同性的在學校的各種活動上就不會因為有異性同學而有拘束同學之間也會玩的比較瘋XD我現在就是讀男女比例相差懸殊的科別...倒也習慣了XD--還不知道要用還是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446468859.A.4A9.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] [求助] 女友覺得我沒有很重要...
Mon Nov  2 20:54:08 2015
有啊、我教你，你每個月逢7就給女友錢錢。也就是7號、17號、27號都給女友一萬，但如果那天沒碰到面就不給她錢錢，然後心情不好也不給錢錢。這樣女朋友一定會覺得你很重要，想盡辦法都會跟你見面，讓你開心。你也不要覺得不分手還要給人錢錢實在太卑賤，人家三國梟雄曹操是挾天子以令諸侯，你是挾錢錢以令女友，格局稍微小了點而已嘛。ob'_'ov--09/0316:4709/0321:53因私德太差，無法立表樣，也無顏進行判決，故請辭。--

