https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436666704.A.CC8.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
[閒聊] 會有人被誤認成整型過嗎？
Sun Jul 12 10:05:02 2015
看了前幾天的公眾人物整型文，想到我在成長路上甚至於工作場合，到現在結婚生子後依舊被認為「有整型」，就是我那該死的大外雙和高鼻子我的雙眼皮是眼頭開的那種，然後眼睛又大，國中時曾被老師直接問有割雙眼皮嗎？現在帶著娃兒出現在之前工作場所（百貨公司？）熟識的櫃哥櫃姐更是肆無忌憚地大開我玩笑：還說你沒整，看你兒子單眼皮塌鼻子，這才是你原來的樣子吧！真的很哀桑耶！不是說雙眼皮挺鼻子都是顯性基因嗎？我兒子只是內雙鼻子小巧而已咩！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436668048.A.D83.html
keika (keika)
WomenTalk
[問題] 這件褲子該如何搭配上衣？
Sun Jul 12 10:27:26 2015
如標題，實在太苦惱了，所以上來求助各位女孩的意見>_<這件褲子大概是2-3年前姐姐送我的，很喜歡這件褲子卻一直不知道該怎麼搭配比較好看？以下照片渣畫質請包涵x_x我的膚色算是黑偏黃，希望板上的女孩可以給我一點建議跟方向參考看看（如什麼樣的顏色或款式，穿起來的風格甜美或是帥氣我都會喜歡XD）如果可以附上圖片會讓我更有頭緒的，謝謝大家～--驚!!!是我的問題嗎!!!?先謝謝兩位的回覆XD想說讓大家看一下背後長什麼樣子(?)屁股本來就不小，應該也不算特別放大...（遠目）有試過～但剛好長度落在褲子最寬的地方，所以看起來超級胖T_T我再來找看看其他的雪紡紗款式好了，謝謝你！雪紡襯衫我沒想過耶！我會找找～謝謝你！XD等等來試試XDD我第一次看也覺得XD剛剛找燈籠褲穿搭好像也有不少參考資料耶～XD謝謝你，你人好好>////<看到這回覆突然很有畫面！是我喜歡的風格～謝謝你XD（中槍倒地）GOOD！謝謝以上的意見～扎進去本來沒想到說XDD哈哈！這件褲子唯一的特色被打槍了XDQAQ我還滿喜歡的，所以放不下（掩面）這好可愛喔XDDD其實我屁股肉肉的...所以才覺得穿這件可以遮一下Orz其實...我也有感覺到會顯黑（爆）然後一直告訴自己努力保養防曬的話總有一天會變白（自我催眠）是錯覺啦XDD對耶！我竟然沒想到！今年冬天就來試試XD口袋特色我還滿喜歡的，不襯我膚色我知道...XD（算有自知之明XD)好羨慕肩膀小的女生，我肩膀偏寬穿肖肩很有殺氣(?)髒髒...(失魂）你好直白我不爭氣的笑了XDD雖然剪裁有點不同，但還是可以好好參考～謝謝你XD口袋真的很淺，絕對不能放東西XD膚色和黑色的透膚襪都不好嗎？七分袖感覺很帥！（心）真的很像耶～哈哈！難怪我配圓領素T覺得怪怪...戳到我笑點，可惡！XDDD國中生會這樣穿喔？QAQ這篇好多人說褲子醜耶～真的那麼糟糕嗎？（哭笑不得）謝謝你的稱讚，其實我快三十了T_T我想應該算搭的上我的年紀？XD日系短襪，感覺好可愛喔w什麼!?原來沒有遮屁股的效果嗎!!?(已崩潰(（；＿；）唉鳳拍的...我是不是不小心黑了蘋果手機？（汗）在眾多撻伐聲我看到了一線曙光，謝謝你（含淚握手）樓上們好激動XDDD可能是因為我覺得衣服是消耗品(?)吧～所以都買便宜的XD話說回來我也不確定這件褲子的價格多少，因為是姐姐送的XD我上衣撩起來的(???)糟糕！上面兩件有點生火（嗯？）是唷OAO所以我穿起來的話......嚇死誰呀XDD基本上除了外套，從沒買過500以上的衣服，夏季的衣服我都買150以下的，所以一直覺得衣服是消耗品...唉鳳5s拍的，應該是放大了不少，加上燈光不是很充足，所以雜點很大顆很渣畫質的樣子吧XD|||真的～XD謝謝你對這件褲子的肯定XDD屁股很有肉了不可以再墊了啊啊～好喔好喔～要是找到合適的上衣再私訊到你信箱XDD這件褲子的正評再加一分，謝謝你XD我想應該不是什麼有名的牌子吧哈哈哈XD剛剛我看了網拍也恰巧看到鏤空小可愛，覺得配起來感覺好像不錯XD雖然大家都說醜，不過我真的滿喜歡這件褲子的說～難道這就是所謂的愛到卡慘死嗎？XD（誤）很土比很醜殺傷力還大QQ這件褲子其實真的很可愛，是我的膚色害了它QAQ為啥!!!?Q口Q我缺錢+_+為什麼你會來看女版的文!!!?世界有夠小!!!!(抱頭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436670272.A.350.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [問題]講話白目惹怒媽媽 說我太護男友 如何補救？
Sun Jul 12 11:04:29 2015
不是這樣的，妳還是沒搞懂狀況。禮俗根本不是重點，妳媽要的不是禮俗儀式那種東西。她要的是男方家庭對這場婚禮的重視!如果男方沒以秀出他們的誠意，妳禮俗做的再全也沒有意義!妳以為妳有問過他們要什麼，就是重視他們了?完全不是這樣的...事先男女雙方自己跟自己爸媽溝通，其目的是不要讓雙方家長見面時出現不能預測的爭執，雙方的底線先摸清楚後，在男方家長過來提出婚禮的proposal時大家就會一團和氣，(也就是妳媽說的"提親"的意思)妳媽說他什麼都不要，意思是不管男方怎麼安排婚禮，她都不會出現脫緒的要求，妳可以安心。然後妳的理解是，喔~什麼都不要喔?那我叫我男人來跟妳吃個飯就好囉。看到這妳應該可以想像的出來她心中那種wtf的感受了吧?==這不是她要不要禮俗的問題，她在等男方秀出對婚禮的重視，妳直接跟妳男人說啊妳爸媽不要來了，要怎麼做我媽都全盤接受。最糟的是妳媽暗示她的想法時，妳居然說她要求太多前後不一，這真的很讓人崩潰好嗎?不要說她思想古版，她要的只是東方嫁女兒的家庭的父母的尊重，真的不過份。彌補的辦法老實說我也不知道，妳現在叫男友開始要他爸媽重視妳們家也有點晚了，但是先從自己的母女關係開始彌補吧，認真點道歉，說自己沒有用媽媽的立場想事情，自己的關係先弄好後，其他會好談很多，現在叫男友來做什麼事都是反效果的。--要看真相請自Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436672731.A.275.html
izzylife (喔...)
WomenTalk
[閒聊] 和鄰居太好
Sun Jul 12 11:45:28 2015
鄰居有個年輕媽媽帶小孩，因為老公外派國外，在台灣時間不多。加上我猜想她是沒辦法自己認命獨處的人～總要人陪。變成常常來找我或其他人家…好累啊…也不是常常相處就能變成好友，話不投機的人多的是～也暗示她有ㄧ些網路的媽媽寶寶玩耍團，但似乎無用。或般去國外和老公在ㄧ起，這不是才是婚姻正軌嗎？而且也不想和鄰居過從甚密…每個人觀念不ㄧ樣，對我來說，鄰居就是偶而在大廳碰到，瞎扯ㄧ下的人。不是沒事來按妳家門鈴，要妳陪她的人啊…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436672778.A.9C2.html
ninutemaid (美粒果打錯)
WomenTalk
Re: [難過] 男友好像想要找援
Sun Jul 12 11:46:15 2015
我原本也以為會做這種事的是少數人耶直到我當兵之後才大開眼界一堆志願役都知道門路，外散宿就會去一下義務役也有那種學校不錯看起來宅宅的居然也去過！還有遇到不想付錢想在O2約炮的（也不看看自己長怎樣）其實我交女友根本就不會要求對方一定要處女啊。有處女情結的根本自己心理有問題只是交往中還做也太誇張了，男生自己角色交換想想這有多誇張好嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436672778.A.992.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [難過] 男友好像想要找援
Sun Jul 12 11:45:59 2015
這句話含糊且籠統，一開始就把大家的思考引入一個既定的方向對於性交易的哪個面向持負面態度?是關於性行為的神聖性呢?還是對於性行為的污名化呢?還是對於整體社會的穩定呢?還是對於社會秩序的管理層面呢?一句話就給「版上大多數人」蓋上一個模糊的大印章，真是個良好的立論開始還有，我個人就是支持性交易合法化的喔這不是廢話嗎"接受一件事實的存在"跟"自己去做"，當然是兩回事我支持同性婚姻合法化，難道我就要自己去跟同性結婚?我覺得工地工人也是出賣勞力跟身體，是一份正當工作可是我就必須選擇這份工作嗎?我沒有那個體能你把兩件不相干的事情搞在一起談，很有點打迷糊仗的意思1.是否接受伴侶與他人有性關係→這是親密關係中的忠誠義務2.是否接受其他職業的合法性→這是關於價值觀與心中正義的問題你立論的點在於：「不接受伴侶與他人發生肉體關係=歧視性工作者」讓我提醒你，不管對方是性工作者或是小三小四小五，大部分人都不願意伴侶肉體出軌其實我很好奇你發這篇文的動機，個人猜測有以下幾種可能：1.邏輯真的差到把「不接受肉體出軌」當成是「歧視性工作者」2.呼籲大家歧視性工作者，人人得而誅之3.呼籲大家接受伴侶去嫖妓大家覺得是哪一種動機呢?--06/2723:0106/2723:0106/2723:1406/2723:29你不可不知護家盟對智商的影響--未盡到肉體的忠貞義務(簡稱為出軌)跟性交易到底哪裡有關係XD?沒有性工作者難道就不會有人找小三嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDDD您的飛躍性思考讓我嘆為觀止(σ′▽‵)′▽‵)σ我也很想知道他在鬼打牆什麼，感覺彷彿看到FA重出江湖(抖)為防有人給我扣上什麼神邏輯大帽子，我先澄清一下：大部分人希望伴侶對自己身心靈都忠貞，所以我是以此心態作為出發點如果是開放式關係的伴侶，那所有這些嫖妓/出軌的問題就不會存在親密關係本來就是兩個人的事，雙方都同意並開心就好因為被打臉之後，開始說你其實是反串，好呼籲大家應該用石頭砸死性工作者嗎?原來答案竟然是2！！各位版友，你們猜對了嗎？他現在被打臉之後開始說他是反串呦~我們這些愚民都看不懂他反串所表達的意義~他呼籲大家一起來鄙視性工作者~我對性交易沒意見，你如果對性交易有意見，我幫你出個點子絕對比反對同性戀還來的有意義喔！保衛傳統家庭價值觀就靠你了！PS.大禹治水的故事回去自己念一遍我也錯了，我以為是1.........這議題本來就跟同性戀無關，但是跟護家盟的中心主旨很有關呀「一男一女，一夫一妻，一生一世」「拒絕性解放運動」所以我才推薦你朝護家盟尋求助力咩，不要連你的中心主旨都要我幫你講啊給W:我是不知道你一開始回那篇文的真正心態是什麼但是看起來並不是很想討論問題，而是指責禁止伴侶嫖妓跟性交易合法的人立場不一應該坦然地讓伴侶去嫖妓才是支持性交易合法化(嘛，我是不懂這關聯啦)(實際上，不同領域的問題，立場本來就不會互相掛勾)後來，被人揭露你其實根本憎惡鄙視性工作者之後你又轉而表示發文是為了呼籲大家反對性交易你這樣反反覆覆的轉換立場，很難讓人相信你是想要討論問題而只是想要利用這個議題宣傳會侵害他人權利的意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436673200.A.3FA.html
Asagiri (朝霧。夕顏)
WomenTalk
[問題] 你們的解釋是......
Sun Jul 12 11:53:17 2015
兩間不同的餐廳，但都說同樣的話周遭的人跟我持相同想法但也想聽聽其他人的解讀A餐廳持某證件享有優惠套餐刷運通卡用餐九折優待我和朋友一人吃優惠套餐，一人吃一般套餐結帳時店員說優惠不能重複我的理解--優惠套餐的確無法再享有運通卡的九折，但一般套餐可以店員則說連一般套餐都無法享有運通卡的優惠B餐廳我請朋友代為訂位可打九折（非用我的名字訂）我們是幾十人的聚餐，而我有B餐廳的餐券結帳出示餐卷時店員面有難色道：九折和餐券無法同時使用，因為優惠不能重複!我的理解：餐券本來就跟九折無關。拿餐券的人單獨結帳不就成了！不知大家的想法如何？願聞其詳，感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436673435.A.886.html
albee12345 (啦啦啦)
WomenTalk
[難過] 曾經要好的朋友
Sun Jul 12 11:57:11 2015
七年前，剛進五專的我們認識了彼此我們變成很要好的一群朋友我們無話不談，聊美食、聊哪裡好玩，聊男朋友怎樣、愛開彼此的玩笑、在班上總是我們這群女人的笑聲自從畢業後，我們各自到不同的地方唸書聊天頻率變少了甚至沒有聊天、不會再分享彼此的生活鎖事就在今天你突然打給我不過我沒接到於是傳了訊息問你怎麼了我們彼此噓寒問暖為對方加油少了從前的熟悉，反而添了陌生感認識了七年，到最後還是跟陌生人一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436674049.A.131.html
leed (D2 Urea Copper Pulp )
WomenTalk
Re: [新聞] 近親相姦也OK　德國將除罪化
Sun Jul 12 12:07:26 2015
相姦結婚=\=生小孩華人沒經歷性解放運動還是把性行為跟忠貞道德操守串在一起大慨很難理解北歐德法等國對性行為的開放所謂開放就是不強加任何隱含意義在"性"這個行為上把性行為跟一堆忠貞婚姻操守...........連結在一起性行為就變得複雜無法單純享受當然這跟社會價值和社會安全制度都有推波助瀾的效果社會越安全舒適容易生存就會越追尋各方面的滿足感在哲學邏輯上這沒有好壞只有大家要不要罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436675479.A.D9C.html
kiwiyui (奇異由一)
WomenTalk
最近搭訕魔人在職前訓練嗎?
Sun Jul 12 12:31:17 2015
颱風天下午在前往站前麥當勞的路上迎面走來一組3個人經過我的身邊時很大聲的問"這件衣服還有在賣嗎?"原本以為又是【借搭訕之名行推銷看皮膚之實】所以也就不以為意買完麥當勞和兩個女生擦肩而過又聽到其中一人很大聲地喊【這件衣服還有在賣嗎?】而且詭異的是她們也不像以我為特定對象彷彿只是先壯壯膽訓練一下昨天在捷運上有一個女生叫住我問我這班捷運是不是到新店說她剛才才搭到台電大樓就停止服務了我就很好(ㄐㄧ)心(ㄆㄛˊ)告訴她有些只是區間服務接著她就跟我聊起來誇我很大方問我從事什麼工作然後分享她去香港、英國、法國旅遊的經歷好不容易我要下車了才結束這段尷尬的談話但下車前我聽到他對旁邊的男子(我本來以為是他兒子)說有沒有像這樣就可以聊起來了==對照前一天的事我不禁懷疑起他們是不是傳直銷之類的在做職前訓練經過昨天我覺得有點失落大家都說台北人很冷漠(其實原PO不是台北人)我想大家都是很願意幫忙陌生人的只是這種事遇到個幾次不免也會讓人覺得自己的一片熱心卻成了別有用意之徒的跳板漸漸地為了自我保護而對於他人的請求視而不見也有人遇到這種事嗎?感覺好像被當成練習的對象==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436677171.A.3D1.html
Kinging (K)
WomenTalk
Re: [心情] 有人會覺得逛商店有店員跟著很煩嗎
Sun Jul 12 12:59:29 2015
自己本身在某精品包櫃上班，看了這篇文，有點心得感想。通常客人上門，喊歡迎光臨然後報優惠活動是一定的。若以我們公司的狀況來說，後續如果我們不主動做介紹，通常百分之九十的客人不會問，當然就不可能成交了；但也不是一開始就滔滔不絕自顧自地說。通常我們不會立刻接近，而是客人有接觸商品或眼神鎖定時才會上前；若客人沒有明顯表現出看中某商品以讓客人較無壓力的提問開始溝通。（平常揹什麼類型的包包？使用過這個品牌嗎？）而且其實迎上前的這個過程也算是一種篩選客人的方式吧，通常櫃上只會有一個店員，我們在服務一個客人的同時，就會有機率loss掉其他同時間進門的客人，所以那些上門時對我不理不睬的、跟朋友一直聊天的、拚命講電話的，我都會放棄「適當距離」一直介紹，大部分的客人會速速離開。（另外讓我一直很不能理解的是，走進來發現「原來櫃上有人」或是「我喊個歡迎光臨」就立刻轉頭離開的客人到底是......希望我怎麼做呢？）因為根據經驗，真正會成交的客人，是需要銷售人員服務的；而且他們會理直氣壯的與我們交談、詢問，畢竟不是什麼東西都可以自己看看就好，如果客人的專業知識比我們還神，我就要失業了，哈。其他「懼怕」、「厭惡」銷售員的客人，有很大的機率真的只是看看而已，走進來櫃上溜達，只是他們逛街的SOP。雖然這樣說不太恰當，因為服務業是不能討厭客人的。但客人很討厭店員的介紹，就算知道他們是在工作；同樣地，其實店員也非常討厭那些只是進來看看的客人（尤其看到裡頭有其他客人在才進來的那種），儘管我們也知道他們只是在逛街，沒什麼錯。大家彼此彼此囉。--在吃早餐（嚼），而且客人們應該都還在睡覺吧......以我遇到的例子而言，大多數自己默默試揹的客人最後也會默默的不見，我也很想要來個自己試揹然後成交的客人啊QQ。我會協助客人試揹，只講包包特點先不給意見，等到客人有猶豫的跡象才以客人的需求及打扮做推薦。畢竟一個包包也不便宜，真的很少有客人是揹看看覺得OK就買的。公司希望我們跟緊緊，一開始都傻傻照做，後來做久了就會自己根據經驗拿捏距離了。哪裡不對～我好好做好自己工作都要被客人討厭，現在連在網路上都不能討厭一下光是看看不打算買的客人喔？不管是想要買而進來看的人，還是真的只是看看而已，我都不能矇住你的眼睛，只能喊歡迎光臨啊。你是在現實中遇到比我這篇文章還直接的櫃姐所以有點受傷嗎？聽見客人這麼說我也會心安理得的站在原地不動～因為大部分的櫃上都沒有監視器，我一個人兩隻眼睛很難hold住全場商品。百貨公司小偷真的很多很多很多，抓到又繼續再偷，多到內部都有黑名單，一進門就被各專櫃盯上的那種。因為熱情招呼起碼有機率碰上真正想買的客人。而都對客人不理不睬，那就什麼都沒了。店面跟專櫃的差別，店面壓力比較小，也沒有樓管在盯，再加上進店面純逛不買的客人比較少，有一定的購物動機。很多厭倦百貨公司的妹妹都會往店面應徵。做人都總有難為～覺得妳好可愛。放心吧，安心逛，其實店員也不能拿妳怎麼樣，頂多像我一樣在Ptt發文(?▽`)ﾉ所以你覺得我在你還沒進來噓我之前就討厭你了嗎？？？我沒有以討厭客人為前提啊，我只是老實地講出我很討厭「進門後」「對我不理不睬」、「跟朋友聊天嬉笑」、「拚命講電話」，然後又很討厭銷售人員「我」，的客人。這樣我做了什麼前提？一切都是進門後發生的唷。不是啊，他們那種客人是我歡迎光臨都還沒講完就回頭了，害我剛進來的那一陣子都在質疑自己是不是長得很可怕。以前被教過的銷售話術中，跟客人說「慢慢看」是忌諱之一......（菸）不然要銷售員幹嘛嘛～～～快來本店光臨吧！！！我也沒有想要跟妳啊，我只想要成交～～（痛哭）客人討厭被跟、被介紹。Iamsorry~~But那是我們的工作。而且事實上，以銷售員的經驗來說（尤其精品），需要銷售員服務的客人，有非常高的機率最後會成交。這也是為什麼多數公司都這樣教育的原因之一。誒？不會啊，如果當下不「嚇跑」這位客人我怎麼去服務其他當下要買的客人？而且如果好好做好我們的工作，達到公司的要求（熱情介紹）算是嚇跑客人？？？這不是我的個人喜好，而是客人與服務業之間互相尊重。可以看完舉例之後再重新來過嗎？感謝你的禮貌，因為這是很多客人沒有的東西。至於車法容不容易裂，我坦白講買精品之前自己還是要做一點功課，有些櫃姐是看你有多少料再跟你說多少（實）話。

