https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439900191.A.B3D.html
s20100308 (失落沙洲)
WomenTalk
[心情] 為什麼永遠做不到
Tue Aug 18 20:16:29 2015
本文單純協助情緒抒發，朋友也渴望板友的建議，只因朋友精神有點超出負荷，希望若有回文請不要引用原文，更不要轉錄，誠摯感謝各位板友的體諒，謝謝！朋友這四年遇到人生最不順遂的關，爭執、疾病纏身，衰小到爆，到處拜拜還是持續衰就是了。說說這個朋友的性格，個性耿直，富有正義，有點懷疑她有亞斯伯格症，每次都聽不懂弦外之音，偶爾講話白目，但是從沒陷害、傷害過任何人，因為她完全做不到（沒有誇示）問她為什麼有人當面誣賴她，她也一句反駁的話都說不出來？她說：「我當然也很生氣，可是說不贏別人，不知道為什麼對方跟別人就願意講道理，可是　是我的時候，就胡說八道硬要我吞，我只能相信日久見人心。」如果有過去傷害她的人，現在又轉過來要她幫忙，問她為什麼要幫？她說：「過去的事，想起來還是會很痛苦，可是我的頭腦好像有點問題，只要看到人家難受　，我心理就會跟著痛苦，不論是仇人還是朋友。　電視會讓反派受到懲罰，可是看到他們痛苦的樣子，我一點都不開心，我寧願他們一開　始不要害人。」而她最常說的話，是好累，有沒有一個遠離人類的地方，可以安靜的、不算計的生活。這樣的人，得到的待遇，大家應該都想像的到吧？朋友這幾年遇到一件大事，對方惡劣至極，導致她腿部受創至今無法治癒，不能走路，她也很恨，好幾度失眠痛哭，說為什麼這輩子只求問心無愧，為什麼人要這樣對她。有時打給我，我也只能安慰一下。「因為你遇到的事情不夠狠，所以你學不會保護自己。」我之前也說，「等遇到你就會了」但是最近她激烈地反彈這種言論，「不是不想學，心裡每分每秒都提醒自己不要相信別人，但永遠都會錯過最重要的弦外之　音，對大家來說很簡單的事情，我真的拼命想了，也希望我跟大家一樣　聰明，不能婦人之仁，但是每當我想反擊，不是抓錯重點，就是講錯話，你以　為我不恨自己嗎？是不是不懂這些的人，就沒資格活著！？」最近她為此好像快得了憂鬱症，還有自殘的行為，我也不知道講什麼能安慰她，什麼傻人有傻福，天理昭彰報應不爽，做人只求問心無愧這些話對她來講都沒用，因為現實證明都是假的，有點不知道怎麼安慰她。最不知道怎麼反駁她：「明明這社會大家都渴望為人良善，為什麼對良善之人，人們卻只會千方百計想踐踏?　人人都要求公平，為何平等要求每個人之後，卻被嫌頭腦不會轉彎？　人人都說要將心比心，為何將心比心之後卻是被利用？　按照社會的期望和要求來約束自己，為什麼我卻被欺負成這個樣子？」我很想說，是不是勸她去做亞斯伯格的檢驗？這種人要怎麼做才能生存？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439900651.A.75B.html
k45252 (k45252)
WomenTalk
[心情所以她的意思是?
Tue Aug 18 20:24:08 2015
新交男朋友(我21第一次戀情)回家想了很久還是決定跟兩老講了一下有點不懂我媽想表達的意思她曰:不用急著當人家的女朋友就當朋友就好了如果我承認當人家女朋友後以後還有男生想追我，知道我已經有男朋友就會知難而退這樣我就會少了一個機會遇到更好的人了!就把每個人都當朋友就好。老北老木的意思就是要我不要因為一顆樹而放棄整座森林就我看來，感覺她的意思很像是跟很多人搞曖昧!!很不懂是怎樣!!難不成要我回去跟男友說我們還是先當朋友?!!然後在跟每個男生聊天?偶爾出去?不好吧…大家看完覺得??我該怎麼做呢--SentfrommyAndroid--這樣可以咪?換了換了~~~所以我乾脆不講話隨她在那邊說恩恩我覺得她的意思很像要我跟人家曖昧..而且初戀完全沒有頭緒~~~難怪她一直分析!!!我知道我在做什麼也知道什麼不該做!!呃…他還在學開車(比我小1歲)他爸...不是郭台銘!!!!!!恩恩好!!!應該全世界的媽媽都想要個好女婿吧!!他只是個下士而已至少現在我不會想放棄他，畢竟我的生活圈男性實在太少了!!!她更想要我嫁醫生!!!已經叫我親戚在醫院幫我物色了咧!!真的!!醫生娘老了變老叩叩，醫生旁邊總是會有推陳出新的嫩妹!!!不覺得很像曖昧來曖昧去的意思嗎?!這說法其實可以更新了真的很無言的說法!!我知道他們是想保護我，只是我不是12歲，在某些時候會想要他們放我鬆一點恩恩來不及的就是我已經答應人家的追求了同意你媽的說法!!我想過如果分手了我會怎麼樣，目前好像不至於會大哭還沒有整個栽進去好的!!!!!應該吧～他們說男朋友嘛~帶回家給他們看看瞧瞧一起吃個飯...恩啊!!!目前都還很清楚我在幹嘛~只是他們看的前瞻性很遠!!!恩恩恩等這次結束後(希望不要),應該就不會太快答應了，把每個當"朋友"選擇最好的一位!!恩啊～我媽有跟我提到未來的經濟基礎，如果他退役後(六年後)，工作可能還是未知(如果沒有繼續簽)，而我在6年後或許可能一個月賺5/6/7萬跑不掉，薪水可能會比他還多，她就問我難不成是我養他?!想也不可能!!但我覺得難聽點沒有戀愛的經驗要怎麼去篩選什麼是對的人!畢竟現在又不一定是未來的伴!等他休假我在跟他談談吧!!謝謝ilbp的用心回覆!!!som大大:在某些部分已經可以自己主導了!!之後就慢慢的爭取!!恩恩恩好derrrr應該都會擔心~~我後來就很少提了!!不然就是用"他"來表示管他最好一次就維持好幾年來打破他們的舊觀念!!!最好乾脆步入禮堂!!!可能是因為第一任所以怕我受傷太重，也和"他"提過初戀成功率不高彼此都知道其中的不穩定性!但會認真去對待這次的感情~~~真的!!!我媽很後悔沒了解我爸的家庭狀況的!!!可能他們覺得相處不久才對他不信任吧真的出自保護之心!!!!哈哈平時在家就已經限制出境了現在感覺更限制出關了...約會好難!!那他們要的就醫生了吧！軍校畢業的頭銜也不錯啊~幹嘛不要?!!耶思!!!好der~~~他們現在就叫我帶回去咧對啊！這就是我擔心的!!!所以在結婚以前都只是朋友~~~~蛤?!什麼是啊!!!!他們一直就不喜歡我歐北造!!!好吧～我就繼續偷偷瞞了應該吧！沒辦法我是老大~可能還沒嫁女兒的心裡準備好吧！我失言!!抱歉只能keep住我和他的感情!!長久給他們信任!!!恩啊恩啊！我也覺得媽媽的年代已經不比現在了!!我和他是交往後才告知兩老，雖然他們沒有很支持就是，彼此之間也釐清互相尬意的內在原因並非外表好看而在一起~~超感謝cheers216你的用心回覆!!!恩啊恩啊～XDXDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439903482.A.717.html
anny0811 (sunny)
WomenTalk
[討論] 護理系  醫放系的選擇
Tue Aug 18 21:11:19 2015
女孩板首po~手機排版，不順請見諒我今年20歲，就讀南部私立大學護理系要升大三有考統測，登記分發上中台科大醫學放射系也有考私醫聯招，還沒放榜(分數太低可能落榜說興趣，其實讀護理或放射都沒興趣但對於護理師的工作內容除了排斥還有恐懼，每次技術考都哭著走回宿舍(′･_･`)接下來月底面臨的是基護實習，聽著學長姊說著實習多恐怖，聽著老師或在臨床工作的護理師說著工作發生的事情，我都沒把握如果遇到的人是我會有能力去處理好但醫放要從大一開始讀，讓我很猶豫，因為這樣等於浪費兩年重新開始(學分不能抵，不喜歡多人的宿舍XD然後學校說一個班級畢業人數差不多一半，考上證照人數四成左右(都高於全國考照率一點感覺連畢業都有困難何況是考到證照!!!只是放射師的工作內容比較單純，醫療糾紛應該比護理師小，但市場小，怕好不容易畢業了考上證照了卻找不到工作家人比較偏向醫放系，他們覺得我的身體無法承受輪三班制的護理師，因為我會不時的偏頭痛，每個月都會經痛，吃止痛藥不一定有用，然後膽小怕血腥見骨的畫面，連課本講義上的都不敢看，總之就好像是個弱女子(′_ゝ`)現在只能期待私醫聯招出現奇蹟了...-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--你學妹是護理系嗎？以前我媽叫我讀護專我也很排斥，可是指考就不小心上了想說以後會習慣的有互抽過血，不敢看自己被抽但抽別人的血感覺莫名興奮哈哈哈哈~怕的是那種血腥不完整的傷口學校說有48k?!!所以國考真的很難考哦?可是這必須在實習前做決定阿QQ(8/31實習8/25前完成中台註冊跟抽宿舍還沒找到興趣~但有想當空姊，所以就想說讀護理去考空姊好像會加分對阿~可是我有調查一下我們班一些人，也是有幾個不喜歡護理系，是家人逼的才來；互相打IM抽血的時候班上有好幾個都在哭，我就會想說他們都可以繼續走下去了為什麼我不行，可是有時候又覺得不適合對阿重點都是為了薪水，要不然才不會高中的時候選三類。之後實習也是在外科耶！老師說準備每天哭吧==我沒厲害到要讀醫學系啦！我覺得三萬多還不錯了耶哈哈~為什麼？可是要先決定阿(′･_･`)不是醫學啦是醫放!!(放射我也怕未來沒有學以致用浪費四年!!所以大學2年考了兩次轉學兩次統測，可是依舊不知道該何去何從心導管是什麼?私醫聯招是由私立醫學大學聯合舉辦的轉學考，可以填科系分發，但我是報大三的所以科系可以選擇的比較少，沒有醫學藥學牙醫，但有醫放職治物治等科系可以填是因為要輪三班嗎？恭喜你!!!!!沒有熱忱真的很累!!我很佩服我朋友把白衣天使當夢想去一步步實現我好像在哪有看過小診所薪水二十幾k的我還沒實習就剉咧等...看大體可以喲！大一有看過，不會怕，可是聽說職治比較是小範圍的復健所以私醫只填職治原來如此!!!!!就算用應屆當分母感覺自己上的機率也不大何況是只有能參加考試的..會啦會上的!!!!!!!!!!護理系名額還滿多的為了藥學系我考了一次嘉藥寒轉兩次統測，要一邊顧學校一邊顧轉學考或統測真的無法兩邊都顧好，因為我哥就是藥師然後他筆記那些都留著說要給我，可是我一直考不上，然後他還叫我休學再考一年統測，可是我覺得風險太大了看新聞也覺得很誇張藥學太難考了啦~好哦謝謝~~~對阿當初就純粹為了不錯的薪水才選護理的...我也覺得有護理背景比較好轉行，還是好猶豫阿~~~謝謝大家的建議!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439906490.A.04F.html
luxybee (小蜜蜂哇哇叫)
WomenTalk
[閒聊] 今天坐到的捷運彩繪車廂是一堆…飄呀
Tue Aug 18 22:01:27 2015
但有一種很可愛的fu哈哈哈不會覺得特別嚇人有人也有坐到這班車嗎？還是有坐過什麼可愛的車廂廣告印象深刻的??!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439907127.A.EB7.html
LilyHsu (曉薰)
WomenTalk
[閒聊] 特別的客人
Tue Aug 18 22:12:05 2015
晉身服務業小菜鳥一年了今天遇到這個客人讓我有點無法招架…（可能這算小case）加上人手不足超忙碌的QQ私心OS：客人，您是認真的嗎@@？大家有遇過什麼難忘的客人嗎？--我也很好奇XD這行業進對了（喂～）他可能真的有疑問吧感謝建議，可能他真的聽不懂吧不會啦，客人也不會兇就很感動了嗯嗯，有時候習慣說的術語會忘記解釋清楚辛苦了，餐飲像打仗吧…推lan1222241:你脾氣好好這行業進對了（喂～）推coolhusky:這種人根本不需要一直回覆他了他可能真的有疑問吧推I57:你好有耐心..推kageo101:有夠魯小小推akiha33:個人經驗對這種人要舉例他才會懂例如一雙穿多久→akiha33:因人而異後面要再加像我跟媽媽買了同雙母女鞋?→akiha33:路比較秀氣我常去戶外經常會走到石頭或沙土地方→akiha33:子已經壞了媽媽的現在還在穿（就算同雙鞋不同人穿→akiha33:就不同但不要說實際年限）感謝建議，可能他真的聽不懂吧推wnnnn:好煩啊哈哈哈哈看的我都煩躁起來了辛苦了→akiha33:至於無法補貨的部份就要回答已經停產因為原po只?→akiha33:補貨嗯嗯，有時候習慣說的術語會忘記解釋清楚→akiha33:他後續的問題又回答無法回答有些比較盧的客人會覺→akiha33:不願意去幫他調我也很想做他生意啊QQ60671E22:41也對，我好笨哦XD因為人手實在不足，實在無法一雙雙貼給客人看，他問的品牌的鞋子都長得很像，因此前面有貼了連結，希望他挑自己喜歡的再詢問，但他沒看還是反覆問一樣的問題有貼網址給他看，點進去就是他問的鞋子類似款因為人手不足關係，有貼網址請他看一下有沒有喜歡的，可以針對喜歡的提問沒遇過這樣的客人，有些問題不知道有更好的方式回覆，經驗不足我知道

