https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430211483.A.C34.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女性婚後帶小孩
Tue Apr 28 16:58:00 2015
原文恕刪我想要分享一個我家人的故事我阿姨跟他老公結婚三十年了吧當年是三專畢業就訂婚，緊接著就結婚了男生努力打拼事業，曾遠赴美國駐地一年，也曾因為工作需要搬去龍潭我阿姨不用上班，但在美國跟龍潭每天的日子都很無聊直到生了我表妹才稍微有點事情忙他們一對佳偶實在是羨煞旁人，我外婆一直跟我說要找老公就是要找這樣的，當老婆就是要這樣子當小姨丈曾講過一句話是：「我很高興我老婆現在買東西可以不用看標價，喜歡就買」事業越來越高，一個月有15天在國外開會、出差可是去年開始卻慢慢有了嫌隙一直到今年過年，已經瞞不住大家了才知道原來快要離婚了因為小姨丈覺得無法跟我阿姨溝通，沒有共同的興趣、沒辦法分享人生小姨丈在工作之餘有去健身房的習慣，然後學新的語言目前我知道的除了必備的英文，他還會日文跟德文也有去一所公立大學當約聘的講師而我阿姨是一畢業就結婚，人生的成長就到這了說真的我覺得我阿姨很可憐，她的家庭就是一切，老公就是她所有的人生現在老公卻要離開她，小孩子也長大了我表妹知道要離婚時，回答說「沒關係我可以自己去打工租房子，妳不用擔心」我們外人聽起來是很懂事貼心但是我阿姨崩潰到覺得，怎麼連孩子都要離開她了不過夫妻的相處上，我阿姨也是脾氣不是說很好，也許是導火線之一吧啊但是現在要離婚了我阿姨已經快要五十歲，人生沒有工作經驗出門都計程車代步、從不自己洗頭都只給美髮店洗她就像是被剪羽的小鳥準備被丟在叢林等著羽毛長出來然後跌跌撞撞的找工作，嘗試著拿著微薄的薪水養活自己我覺得很可憐曾經抱著我阿姨，一直以來都像是公主般的阿姨就在我肩膀上痛哭唉無能為力的感覺真的很糟--阿姨當時就...懶啊覺得兩個小孩監督他們學才藝還有功課就夠了好像是有個同事我阿姨有看到他們的簡訊內容有點曖昧而且上個月小姨丈出國回來買了一套首飾要給那個女生被我阿姨發現小姨丈還超生氣的我媽媽也就是我阿姨的姊姊在我兩歲就離婚，當職業婦女至今不過奇怪的是我媽是站在小姨丈那裏的我媽說：「要不是妳老公賺錢養家妳哪有辦法在家裡當貴婦，現在還要贍養費會不會太過分了」然後我媽覺得，工作也沒什麼，是我們把事情想得太困難是有啊而且還是一位很有能力的職場女性我記得我的日文老師跟我們說男主外女主內是很重要的這樣老公才可以安心的上班，家裡的事情不用操心這樣才是一個完整的家庭我想這個觀念的前提是，兩夫妻要同心協力，而且相守一世吧我阿姨她不想找徵信社她現在就是軟軟的　只希望我小姨丈不要離婚，可以回頭重組這個家就像我上面說的，阿姨就跟日文老師說的一樣傳統覺得一輩子就像花媽這麼過也是挺不錯的因為那個時候才剛結婚一年而且想要過去幫忙想要他下班回到家就有飯可以吃有洗好的衣服可以穿這樣我覺得我兩個表妹才真的超厲害一個學鋼琴一個學小提琴除此之外兩個都有去上繪畫班作文班英文班同時又有請家教感覺整個腦袋都要炸掉了我也沒有帶風向啦...我有說是我阿姨自己懶她的脾氣一方面也滿倔強的說到這個當初懷第二胎的時候她婆婆有打來叫我阿姨墮胎說他們家不缺女生了懷女生沒必要生下來結果還是生了從此我阿姨就在婆家黑掉......啊啊抱歉讓你誤會了去美國跟住在龍潭都是剛結婚前五年的事情後來就搬回台北住在我們附近了說無聊也還好因為有我外婆我表姊還有我媽可以到處串門子聊天就像花媽跟水島太太一樣姨丈有跟我表妹展開大人的成熟對話根據我表妹的說法是姨丈覺得他為了這個家打拼了一輩子，現在想要有自己的人生他想要環遊世界、想要努力運動保持自己的健康、想要養一隻黃金獵犬他覺得他已經不愛我阿姨了，我阿姨也不會是陪伴他的那個人選他還順便教育我表妹「愛沒有一輩子的，所以妳也不要全心全意的愛一個男人」大致上是這樣喔喔提示一下小姨丈處女座阿姨是牡羊座順帶一題我媽也是牡羊我是天秤然後我超怕我媽我媽只要一喊我全名我就會立馬下跪XDDDDDD所以當初我外婆才會跟我說　老公就是要嫁這種的咩她一畢業就訂婚，沒多久就結婚　然後陪小姨丈去美國工作了欸...我數學不好不過很接近嘛哈哈哈不過我妹是真的滿獨立而且挺聰明的我想她應該懂她爸的心已經不在了而且提離婚的時候小姨丈就說他不要撫養權我妹可能有默默的受傷拍拍共勉之瓊瑤阿姨!我小時候超愛看懷珠格格但現在覺得怎麼可能有爾康這樣的男人啦!!!!!!囧我不知道他們生日欸不然給妳我的好了妳幫我看看xd我是1990.10.10下午兩點期待妳的分析耶來不及了...我阿姨現在很害怕孩子也不要他我自己的想像覺得對方應該是個聰明理智又風情萬種的女人吧聽說好像快四十歲可惡聽起來好像很帥氣哈哈哈對啊一直以來兩個人的重心就漸漸的不一樣我自己也是覺得女生應該要有自己的工作除了家庭之外找到自己的成就我媽雖然也是這樣覺得，但她對我阿姨的態度超糟的（畢竟我媽牡羊嘛很衝動我媽就一直說「誰叫你當初」誰叫你當初不工作　誰叫你當初不去學東西　誰叫你房子不買自己名下誰叫你脾氣這麼硬　誰叫你不懂得存私房錢　誰叫你不對你老公好一點你現在活該！媽呀我在旁邊聽到都覺得有必要這麼刺激嗎，都不怕阿姨想不開輕生欸科科你跟我阿姨很熟?看文章不要只看一半喔謝謝麻煩你想鬧版或想筆戰就左轉出去沒人攔你慢走不送啊啊啊大家都在推為了n害我好想去租來看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430211984.A.4D7.html
shine7826 (小海)
WomenTalk
[難過] 寵物棄養事件
Tue Apr 28 17:06:21 2015
去年從家人那邊接手一隻兔子，養兔寶半年來，每天都會讓她放風2.3個小時，只要我有吃水果，也都會幫她留一份兔子真的是很療癒的動物阿！生氣的時候還會噗噗叫XD每個人開始養寵物的原因都不盡相同，有些人是因為在路邊撿到，或是從親友那邊接手但多數人應該是因為想有個家人陪伴，或是因為寵物很可愛，才開始養寵物的吧前陣子在兔子社團上有個棄兔事件，飼主的家人嫌兔子晦氣，偷偷趁飼主不在將兔子丟到山上。飼主po文請大家幫忙協尋，之後社團的人便動員搜山，但當很多人開始自發性尋兔後，飼主卻表示太多人在FB密他導致他壓力很大，加上有些人還聯絡飼主親友，最後飼主把尋找兔子的po文刪除。我知道每個人都有自己的難處，那些因為心急想趕快找到兔子的人，或許已經有些不擇手段了，但我想那是因為他們太過擔心兔子。家兔是無法在戶外獨自生存太久的，車、狗、貓、雨水對牠們都是很大的威脅。對於飼主，實在是有幾點讓人很氣結：1.該飼主已經養那隻兔子五年了，如果家人嫌兔子不吉利，一定不是最近才開始的，為什麼不早一點替兔子尋找新飼主呢？2.主人說要上班無法上山找兔子，於是很多兔友幫忙找兔，但飼主卻避不接電話，最後還把協尋的文刪掉，社團的版主擔心霸凌事件也在社團裡上演，只好將文章刪除。飼主一開始刪文的舉動不就代表放棄了兔子，明明很多和兔子素昧平生的陌生人都在幫忙，憑甚麼飼主可以這樣輕易決定兔子生死只能說台灣對於棄養寵物的罰則真的太輕了，既然沒有決心要照顧寵物一輩子，當初何必跳入這個坑呢？就算無法照顧牠一輩子，至少也為牠好好尋找下一個主人，我們可以擁有很多事物，但對寵物而已，主人就是他的全部了。看著自己家裡傻乎乎的兔子，再想到那隻被遺棄的棄兔，真的覺得很感慨......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430212257.A.493.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
WomenTalk
[心情] 「女童早無處女膜」　誘拐嫌發重誓沒性侵
Tue Apr 28 17:10:55 2015
警方逮到涉嫌略誘小五女童的許姓男子，查出許男曾經在彰濱工業區鹿港的車輛中心擔任約僱的試車員，日薪一千元，已於上月二十六日離職。媒體詢問有無侵害少女，許男堅稱沒有，媒體要其發誓，許男說「有的話我出去給車撞死！」許男表示，少女之前去醫院驗傷時，雖處女膜就已破裂，但並非他造成的，而他與少女這十幾天都待在租屋內，他沒有侵害少女。許男說，他是在網路上認識少女，少女是其臉書的「讚友」，他知道少女常抱怨在家裡得不到温暖，他才會安慰開導少女，並在少女生日等日子，買手機、平板及腳踏車等禮物相送，平常他和少女會打打鬧鬧，難免會有肢體上的觸碰，但他沒對少女不軌。警方為釐清少女有無遭到侵害，將在完成筆錄後，帶少女到醫院驗傷。（孫英哲╱彰化報導）最近小女生越來越扯了，國中就很誇張了現在還小學教育真的不能等小孩子好像很喜歡廟會，環境頗亂許男果然專業試車員啊比起來鏡音王國果然好多了會爬山不懂媒體幹嘛霸凌偽娘--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430212945.A.06C.html
pooi (懶熊糖=v=)
WomenTalk
Re: [問題] 看牙收費要先講嗎？
Tue Apr 28 17:22:22 2015
我可以說，今天在美國日本甚至對岸中國，2的狀況都是合情合理但是台灣醫療太過於廉價，大家已經習慣弄個牙齒跟去洗個頭差不多有推文說他碰過醫生不收費，我知道有這樣的情況因為如果是我碰到我也不會收費用既然有掉下來的情況，就說明以後也會掉這跟臨時假牙製作時候的固位和密合性有差別，還有患者使用的方式有關係如果今天我跟你收了300+200，那是不是你這個臨時假牙再次掉下來就變成我的責任？牙套會不會掉，膠絕對不是佔最大因素該患者不去責怪原醫生做的臨時牙套為何會脫落，或者怪自己為何不小心使用把氣出在其他醫生身上，奇哉話又說回來原po這個CASE按道理說診所是沒有問題，但是以『開業術』來說還是稍微有點欠缺這種可能產生自費或者不治療的CASE，要不就在櫃台把可能產生的費用說清楚要不就在患者決定不做的時候給他退掛就好了一個診所不會缺200元的掛號費，反正患者有那個可能在櫃台盧小小，還不如不收他掛號費讓他早點走為了拿那個200元還浪費助理人力去跟患者解釋，讓診所氣氛變差這又何必呢==|||--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430213968.A.830.html
FlyOncidium (二師姊)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上要讓座給小孩嗎？
Tue Apr 28 17:39:26 2015
其實看到另一個討論串的時候就很想吐槽了...只是在想自己是不是天生反骨才忍著（艸因為我早上就遇到跟這篇原ＰＯ很類似的狀況。有個奶奶牽著自己的孫子上捷運，孫子目測幼稚園以上，年紀最大應該不會超過小二，我本來想讓位子給奶奶坐的，但有人先讓位以後，奶奶說不用站著就好，那小孩大概看撒嬌有用，就捱著奶奶的小腿說好累還要好久都不能坐，奶奶就安慰他，他繼續盧，這個時候本來要讓位給他們那個阿姨不知道為什麼不想讓了，我盯著那個小孩心裡想說我不想讓了，讓了以後還不是奶奶站著把位子給你坐（冷笑）後來我旁邊的老媽媽下車以後，奶奶本來要抱孫子一起坐，結果小男孩一盧奶奶又站起來讓他自己坐，看到這裡我就很不爽，本來要站起來讓她不用抱小孩的瞬間整個很想說教，因為不想讓小孩子覺得撒嬌就有用（小時候盧小就被揍的怨念？）我就還是坐著，然後冷漠的盯著那個發現坐在我旁邊很不舒服的小孩（你愛坐？愛坐到阿罵要站著給你坐？姐絕對不讓你做得舒爽）其實對奶奶有點過意不去啦，但我真的覺得，自己寵的......自己負責。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430214675.A.79C.html
bluv (sam)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 17:51:13 2015
也來分享一點經驗^^我不是人家的娘,而是當姑媽的小姪子今年5歲,由幾個月大的時候就開始幫忙帶自己雖然有上班,但算是彈性的工作,所以從姪子嬰兒時,只要有時間,都會幫忙照顧姪子父母工作都很忙,家中雖然有傭人幫忙,我的父母也會幫忙顧,但姪子作為家中第一個孫兒,還是男孫,外加長得還算可愛(是那種從小帶出門都有人讚,出外吃飯鄰桌不認識的阿姨給他甜笑電到後,直接請侍應送我們一家甜品這樣XD)於是可想而知,我父母(特別是我爸),當然會把他寵上天~汗我本人從小非常不喜歡小孩,更很怕那種在公共場合大吵大鬧的那種我雖然明白小孩有時不易控制,但父母完全不管還要覺得這是理所當然,甚至覺得看看我家小孩多活潑這種,我都會非常火大於是家有姪兒之後,我雖然也是非常寵他(我承認我不喜歡小孩的原則不適用於我弟我妹生的小孩身上~毆)但卻打定主意絕對不能讓我家姪兒變成我最討厭的那種怪物小孩還好的是,我弟對於我幫忙教養姪子這方面並無意見(他的說法是沒打死或是沒摔死就OK~XDDDDD)於是從小我對姪兒的教法是寵歸寵,不乖的時候我要罸也絕對不手軟像他小時開始學吃粥,我能接受小孩吃相不好或是開始時不習慣於是會直接吐出來這樣但吃了幾個月還是只要心情不好口味不合就直接噴射式的吐出來還把工人姐姐直接噴個一頭一臉絕對就是另一回事了那時他應該是一歲左右,也許有些父母又例如是我爸,會一直說他不愛吃啊,他還小不懂啊如此這般但我很覺得你就一直接受他這樣子下來他應該可以表演噴粥噴到天荒地老於是我非常認真的跟這位一歲的先生說你要是再這樣一直噴,我絕對會對你不客氣我發誓這位先生絕對聽得出我語氣不善,即場就有所收歛但當然這樣的小小孩的記憶力非常不好XD於是在他後來再犯的時候我有很輕的掌他的嘴(絕對是很輕很輕,我不是那種會打小孩的人)自此之後,根據工人姐姐的說法只要這位先生打算表演噴射的時候,她會跟他說要找姑媽來,然後飯菜都會給吞回去XDDDD再然後是我很常帶他出門玩當然可以想像他絕對會闖出各種的禍來但如是真的是不小心如打翻茶壺或是掀桌(汗)我都不會開罵畢竟真的就是小孩你不能要求他們如大人般事事小心然後帶他跟我的朋友吃飯時,因為知道小孩不可能有耐性我背包中常有各種玩具跟童書他悶時就給他玩但要是在公眾場合無故哭鬧我不會即場開打或是罵他而是快速把他直接帶走到沒什麼人的地方然後就讓他哭到他自己願意停下來為止基本上這樣的做法只要行一兩次他就很知道哭鬧是沒意思也就決定還是省省氣力就好XDDD當然事後我會跟他說道理問他為什麼要哭要吵會跟他解釋你用哭的吵的這招對我絕對不會有用的(但也得老實的說,要到他兩歲多他才開始真正明白就是)因此從他1歲到現在5歲多了我帶他出門在外(一星期我至少帶他出門一次),他基本上都沒有表演過幾次在公眾場合大吵大鬧的戲碼最近他參加同學的生日會大部分小孩都一到場地完全暴走不受控制的時候他會先過來問我,姑媽我可不可以走走走我說完全沒問題,他才會很HAPPY的去玩連同學的阿娘看到這情況都說他實在超乖超聽話,問我平日是怎麼教的但也得說明一下,我不是要他什麼時間都不動像個人偶,而是可以玩的場合像遊樂場或是遊戲室這種,我都完全是放他自由的去玩有時他不怕死的要從高處跳下來的時候我也會很清楚的跟他說這很危險,你要是摔痛了就絕對不要哭(當然真的會摔死的那種我絕對不會讓他試~汗)他自己要試,也真的摔了時,他也真的就不會哭我覺得教小孩不要一直想著他很小他不懂大人不教小孩當然不會懂大人一直放任小孩要別人包容小孩就是任性這是很不負責任的想法小孩有一天會長大他要面對接觸社會上其他的人他人沒有必要也沒有義務要包容他們的任性放任小孩不是愛他而是害他題外話是我跟我家姪子感情超級好(就是有時晚上睡覺連他父母都不要,一定要我陪;我要去旅行他知道跟我有幾天不見面,會傷心大哭一小時的那種XDD)即使我是他口中我家各大人中他最怕的一個(笑)--因為我本來就不喜歡小孩(毆),所以雖然本業是教育相關,但我從來沒有關心過如何教小小孩~汗只是也因為是教育相關,所以非常的認同小孩要是從小不教好長大絕對是禍害千年(那種讓人直接想把他變成消波塊的死小鬼實在見太多了...)因此當我家這位先生出現而且看到我爸把他寵到上天時就下定決心一定要幫忙教事實上因為這位先生的教養問題這幾年我都有因此而跟我爸吵過雖然我明白長輩疼孫子幾乎是本能但只寵不教他日就是害了他當然小孩太小時(像只有兩三個月大)真的是欲教無從(對著一個飯糰說教是沒有用的XD)但到一歲左右其實已經可以開始教的了像上面版友推文說不要以為小孩沒智商他們是很會察言觀色的當然說大道理他們還是不會懂但什麼該做不該做他們已經會看大人的反應而知道的了教他們不代表不愛他們而是小孩就是一張白紙你從小不理他讓他把紙畫到亂七八糟然後你即使打算砍掉重練紙上也已經留了一堆痕跡了要如何待人如何行事這些都是大人應該教的而不是一句太小不會懂就推得一乾二淨不是說教就是要什麼事都依大人的吩咐做而是幫助他們了解待人行事的一些規則例如要有禮要分享要考慮他人的感受讓小孩明白世界不是只為他一人而轉的這些等等但他們喜歡什麼不喜歡什麼只要是不違做人處世的基本法則我們都會尊重他的決定像姪兒現在5歲了出門一定要他牽緊大人的手跟小朋友玩時要懂分享見到長輩一定要有禮貌這些都是我們很堅持的地方但同時地小人兒有自己的喜好例如我帶他買衣服時他家中已經有一堆紅衣還是非常堅持的新衣一定要挑紅色的(汗)這些我會尊重他的選擇他學了兩個月的鋼琴但表示不喜歡我們也隨他去因為這本來就只是想讓他多接觸不同的事物他不喜歡,我們不能為了大人的虛榮心就迫他一定要學下去他現在已經有錢能買到很多東西的觀念了然後他每年的紅包收入甚豐(笑)我們會問他,他可以把錢拿去買玩具,只是這世界上還有很多小朋友沒玩具可玩,也沒有足夠的食物可吃你願意幫助他們嗎?然後小人兒非常阿沙力說:幫小朋友,因為我的玩具已經有很多了(所以小姪兒現在是兩位小朋友的助養人了)我們作為大人的,不是直接的代他作決定而是為他說明情況,再讓他自己選擇小朋友絕對是可以教的我們哪個大人不是由小朋友走過來的?說不能教,只是不想教的藉口吧?也別誤解以為有教就是要小孩不會笑也不會鬧教是要讓他們尊重場合尊重別人公共場合或是公共交通工具上應該要顧及別人的感受但在遊樂場要玩要跳請隨便(所以我家姪子很常玩瘋了然後摔到眼青鼻腫~汗)我家小姪子個性超活潑一上街就事事問個不停由車車怎樣會走到為什麼最近好像很常見到太陽,但之前冬天時為什麼天很快會黑..我能答懂答的都一定會答(然後很慶幸自己常識還滿豐富的~ORZ)但在公車上這樣一直答客問會吵到別人(我很相信其他乘客會給迫瘋的XDDD)所以我都會轉移他視線例如叫他數數看沿途看到什麼東西是長方形,正方形或是各種形XD然後下車時告訴我小人每次都會很認真的留心看看(當然也就不會一直問問題,有時甚至半路專心過度就睡了~笑)下車時會很興奮的告訴我看到什麼什麼這樣一來可以訓練他的觀察力,二來也可以不騷擾到別人教小朋友當然不易,也沒有一套方法是能適用在所有小朋友身上像我教小姪兒跟他妹的方法就完全不一樣教小孩就是要依他們的個性調節這個方法不行就換別的方法當然這樣大人會很累(我就很覺得帶小孩絕對比上班累~汗)但這是大人的責任再累都要想辦法而不是要別人包容小孩的任性不過只要是真的用心小朋友絕對是能感受到的(最近我跟他之間很常出現的一個對話遊戲是他很愛問我:姑媽你最愛的是什麼我都會回他:你說呢?他就會很快樂的說:我~~~~~~(≧<>≦)他非常的知道我很愛他~XDDD)而且小孩有時比大人更會看眼色,知道誰人是工具人誰人不可以欺負像小姪子要討糖吃的時候一定會找我爸但要是我在家,就是我爸偷塞糖給他,他都一定會先問我可不可以吃XDD有時他很皮的時候,我一瞪他他就立刻的乖下來我常說我們姑姪已經昇華到可以用眼神溝通的境界了XDDDD對,我是香港人XDDD廣東人的親屬稱謂分得很細而且跟台灣的說法不一樣還有姨媽是媽媽的姐姐,阿姨是媽媽的妹妹,弟弟的老婆我們不叫弟妹叫弟婦這樣XD教小孩不能一味的寵也不能一味的兇我家阿弟阿妹合起來共有4個由10個月到5歲大的小孩這幾年下來我都快成了幼教專業了~汗比起狗不理包子系列的兩歲，飯糰時期才是真正的黑暗時代（汗），大人在這段時間除了認命的當奴隸外，甚麼都不能做。。。所以c大請加油，多撐幾個月就會看到曙光的了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430216455.A.19D.html
joy2139 (Mega code)
WomenTalk
Re: [問題] 三天能帶媽媽哪出國
Tue Apr 28 18:20:51 2015
三天的話建議原PO不用考慮了就是香港或澳門花費不會太多又近地方小老人家不會走到腿痠(像韓國和日本我就怕我媽會崩潰XD如果可以延長成五天那就更好了因為可以港澳一起(但如果你有五天大概也不會考慮港澳XDDDD我今年年初剛去本來是想帶媽媽一起(計畫好的不過因為某些因素我媽就沒跟我去QQ[機票+飯店]現在香港的機票好買的程度已經媲美高鐵離出發時間越近有些航空公司會放出一些低票價的票例如:國泰航空本身因為是香港公司TPE飛HKG班機蠻多的而且票價超有競爭力要做廉航也是可以例如香港快捷(HKexpress)但其實國泰航空的價格有時根本接近廉航BTW國泰飛機餐還不錯吃飛香港的機票來回價含稅落在$4000~$6500(理想票價超過麻煩接points版請板上大大幫忙開票XD(這又是另一段故事了喔請洽points版XD當然長榮和華航也有很優惠的票確定要出發了就請好好follow票價一但看到超優票價就不要手軟手軟的下場通常是後悔搥牆........<-慘痛經驗至於澳門國內現在有兩大廉航有開虎航(台灣屬華航旗下)+威航(復航旗下)票價更是低低低低我3月份去總票價$3700多雖然虎航時間有點瞎......港澳航程大約都一個小時多根本台北高雄距離阿(我老覺得媽媽無法坐太久飛機Orz飯店的話港澳絕大多數較好的飯店都很昂貴(對我來說啦所以我認為機票錢能壓多低就多低要和媽媽一起出門的話我堅持飯店要好一點的香港一晚(三星以上至少估個4000ntd/晚的扣打澳門很扯請用5000ntd/晚不過我這次住的算是還不錯不想幫忙打廣告有想去澳門想定便宜住宿請來信[景點+non-stop的吃吃吃]香港和澳門飲食幾乎是差不多啦像我就以''吃''為港澳旅遊主軸XD以下分享一下以下邪惡的分享一下美食:D餛飩撈麵撈麵跟台灣麵的口感差很多可以試試(不懂港茶的蝦子為何可以這麼Q彈在港澳每每吃到蝦子就會陷入小當家的大海裡阿.....大街小巷充斥的燒臘店油油肥肥嫩嫩米其林等級的鏞記燒臘(就是56夢折和唉呀被拍到排隊那間檀島咖啡香港人很愛下午茶牛油麵包+絲襪奶茶超銷魂翠華(澳門也有一間特色是24hr香港機場也有(請記得要點咖哩牛楠+冰鎮芥蘭拜託拜託Orz澳門義順牛奶燉奶點熱的才是內行奶香四溢滑嫩可口澳門滿記阿港澳的楊枝甘露超銷魂(芒果為底葡萄柚果粒為輔加上一坨香草mix抹茶冰淇淋台灣完全吃不到的特別口味阿官也街水蟹粥還是有看到小當家掉入海裡滅頂的港覺(?陳光記燒臘雙拼飯油蔥配上凍頂烏龍太美味了無法形容會提出這幾樣美食我是覺得應該是媽媽級可以接受的(媽媽嘴都很刁阿Orz非常好吃幾乎可以跟媽媽一起陷入小當家的綵帶舞群中飛翔(?景點和活動的話可以在香港看賽馬蠻刺激的太平山和維多利亞港夜景媽媽應該也ok但要注意當天的天氣像我那天是微微細雨加上國王的夜景(妳懂的....如果媽媽是比較有赤子之心的話就最後一天安排迪士尼票價$499HKD如果媽媽是shopping魔人的話就請帶到銅鑼灣你想得到的品牌大概都有買不夠的話請你剩一點扣打在飛機起飛前四個小時到先到香港機場不囉嗦了這超好逛好逛到世界聞名香港是免稅天堂如果要買包買鞋買名品這裡一定不會讓妳和妳媽失望香港地狹人稠就算是自己帶媽媽應該也不會因為迷路被念因為地很小很容易找到路地鐵貫穿整個香港班次超級無敵頻繁去到哪幾乎都可以以地鐵+雙層巴士代步澳門的話大概就比較有文藝氣息點(對我來說被殖民過的痕跡很深非常多美麗的教堂和建築物步調大概比香港慢一點點適合文藝型媽媽當然不可或缺的就是賭博(小賭怡情大賭千萬不要阿!!!!!明亮豪邁的賭場酒店橫充滿整個澳門甚至有點紙醉金迷的感覺如果是半夜的班機到可以逛逛賭場XD但是看看就好一注都是500HKD起跳一注對就是一注最簡單的比大小大概比較親民XD不過在一邊看荷官對上賭客有時候其實也蠻有趣der~最後要大力推薦澳門水舞間的show超棒坐我旁邊的日本媽媽團就超high這個應該沒有人會不喜歡雖然票價貴一點但是非常值得!!!!!(大拇指again也可以趁排一個show的時間讓媽媽坐在座位上順便休息這篇有點不專業啦但希望孝順的原PO可以找到適合媽媽or全家人一起去的地方有任何問題都可以問我只要我能解答一定會幫助妳的喔別忘記母親節要到了請帶媽媽好好出國放鬆一下吧:DDDD祝福妳&媽媽出國順利~--

