https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434898458.A.0F6.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 22:54:16 2015
我最不懂的是有些人非得要把出國玩東拉西扯一堆東西不可就寫老娘終於存到了一年旅費出去玩了一年TMD就是爽這樣寫不是更直接了當在炫耀而且這樣寫應該也沒多少人有興趣想戰她--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434898507.A.91C.html
jun33 (han)
WomenTalk
[閒聊] 大家有巧遇過明星嗎?
Sun Jun 21 22:55:05 2015
想請問大家有沒有巧遇過明星我個人是沒有啦完全沒有運氣XD比起遇到明星我更希望遇到職棒球員(重點誤)拉回正題XD大家有巧遇過哪些明星嗎?--是打棒球的職棒球員嗎(好奇XDD)好羨慕！！天哪！！！這…好羨慕啊別這樣QQ我連在球場附近都沒遇到過T_T在義大世界也沒有遇到過XDDD怎麼辦我想知道是誰XDD唉…QQ可能我住高雄，所以不常遇到XD鋒哥啊！！！(激動)為什麼我在安平就遇不到T__T廁所外面XDDD我也好希望我們學校請恰恰來XD看到本人應該魅力指數現場+10XD也遇過太多！羨慕你遇到謝榮豪啦！！一堆來炫耀的XD我也想遇到啊啊～～羨慕哈哈幸好他搬走了，不然你可能真的會揍他(誤)想知道那位職棒球員是誰XD我都遇不到QQ直接遇到隊巴也不錯啊XD我想遇思齊XD這…是炫耀的意思嗎(淚奔)我在義大世界都沒遇到過不好意思我象迷啦XD但是我也很喜歡犀牛的球員啊怎麼沒有讓我遇到過QQ49鋒哥無敵啊XD+1XD好哦謝謝你的建議！我好像猜到是誰了XDDD凱文啊！謙虛又有實力的王牌我超愛XD遇到全隊有點猛w詹帥耶！！(這是重點無誤XD)遇到懷秋也不錯啊～私心覺得恰爸很可愛哈哈對大師兄又加分了啦XD我也是(扭)如果是我，我會等他講完電話，之後鼓起勇氣，問他可不可以幫我簽名XDDDD耶！！泰山推～羨慕！！輝輝欸！！！好可愛>\\\<馬上想到後嘿後嘿超級喜歡郭嚴文XD謝佳見！！威助就是真的帥啊！！(激動啥)我也好想遇到菘瑋喔XD謝榮豪欸～覺得他投球的時候超可愛wXDDDDDD遇到耐克跟寇迪！！想念寇迪QQ我朋友超喜歡張志豪～～比起遇到澎恰恰，我更希望遇到彭政閔(火星恰XD)光恰恰彭政閔、勝偉、思齊就夠讓我羨慕了XD什麼！！EXO！！也捕獲太多野生球員XD，最羨慕遇到奶茶林煜清啊～～可以想像你開心的心情我同學也遇過黑面耶！！吼！！來炫耀的齁XD不愧是墊肩哥XDD羨慕+1QAQ太陽跟GD！好哦XDDD鋼鐵人投球的時候真的好可愛(扭)每天都去釣蝦場XDDDDDXDDD已羨慕！小編好～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434898754.A.0AD.html
s7781090437 (M)
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 22:59:12 2015
看到上幾篇uku大的發文,讓我有感而發本來對這系列一直抱持著<不過就是女生出國玩了一年,有那麼嚴重嗎>後來仔細看了數字版的PO文,不得不說身為女生是他運氣好老天什麼都沒給,卻給了你一個很好的性別為什麼呢?大家都知道對於現代社會來說,特別是華人社會男生在出生的那一瞬,就被賦予了非常多的期待,以及加諸在他們身上無形的責任若是你認識很多家境困難的朋友,就會知道老天開了他們很大的玩笑他們非常多時候都身不由己因為社會對男生的要求實在太多了,要能撐起一個家有誰能輕易說出"老子不幹了!我要出國遊一年,反正我有一桶金"說真的,我認識的男生因為就學環境之因,非常多都是高學歷(國外碩士或台青椒碩士)但他們賺到第一桶金,第一件事都是買車或買房反之,女生從高學歷到低學歷,一直在臉書洗版去哪玩的都是女生不要說我仇女,因為我自己也是女生,就事論事現實就是這麼殘酷,男生要考慮要背負的實在太多隨意拋下台灣一份好的工作出國遊一年,可能還會被冠上不負責任只想玩的玩咖我對於生來是女生這件事,覺得很慶幸,因為社會對男生真的很嚴苛,不論舊時還是現代出國玩就出國玩,我不懂為何要說衝撞資本主義,直接一點說出去透氣不好嗎還嗆大家說留在台灣奴性很高?每個人的人生都是自己選擇的,那你是不是也該尊重一下願意留在台灣當授薪階級的大眾要我們尊重你可以,你也該拿出基本的尊重留在台灣真的沒什麼不好,也不是出過國就多厲害,很多國際觀是閱讀知識累積來的不是你這樣玩玩走走就能擁有的為什麼我敢這樣說,因為老娘不僅去美國韓國留學過,也去過許多國家玩出國僅僅只是了解當地風土民情,從國外回來我不覺得我腦子增長了啥知識到是一堆狗屁倒灶的生活瑣事了解甚深還有不要一直模範生來模範生去,成績好很屌?上班乖很厲害?你奴性也滿高的阿其實我家裡過的還不錯,學歷也不錯,也有個很棒的男友但你比我更沒同理心去跪算盤吧--唉,要噓我也不能阻止,這是我觀察到的社會現象,小妹稍微學過統計,極端值不納入討論我可是幾乎花了一晚浪費了我美妙的青春在研究耶Q.Q說真的,生活要怎麼過都是每個人的自由,但欠缺同理心攻擊別人做不到的事,就是過分要解放傳統是男生女生需要一起努力的,單單一方做努力永遠不會達到現實就是目前的現況,還有好一大段路需要努力我O型的都被你發現了臉書現在不就是炫耀的工具嗎(誤)我也常分享Bigbang的東西XDXDDDD我也覺得有點歪樓了,我不仇女阿!!!!!我也是AA制,要會買尿布奶粉的啊!!!哭握!!!我也這麼覺得,我現在想做的事真的太多太多了,但一想到未來就還是忍住了都想說等一切穩定不遲,但人生都是自己選的,如何過單看自己怎想的確,我也很嚮往挪威的真平等,男生女生在天先上一定有差距,但要怎麼把每個男女當成同一種人台灣真的還需要努力,男女同工不同酬是真,但不論男女都有絕對優勢的行業不是?所以南生說女生求職吃香,女生卻抱怨同工不同酬,遇到生小孩就要被fire我沒有說女生沒要養家,只是以統計上來說男生養家佔多數我從不把偏激值納入考慮範圍喔,因為那就像看王永慶的勵志小說一樣忍不住想補充,我媽以前有是需要賺錢回家,所以他邊唸高師大邊賺生活費我外婆一遇到事就跟我媽拿錢,後來我媽跟他妹妹都嫁了,如今還是靠著我阿姨在養那個年代的女人真的都是女超人,我佩服不已,但此篇討論是現代女子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434902096.A.474.html
thiuss (thi)
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 23:54:53 2015
兩版爬文下來發現男女觀點大不同XDDD似乎很多女生不懂男鄉民到底在不爽啥自己交了一個家裡有企業的男友可以無後顧之憂四處玩網路寫寫文章(廢文!?)那也是你家的事這是憲法層級的言論自由保障大家也沒資格酸倒是後來局面越演越烈還上來嗆人才有所謂什麼「衝撞體制說」、「奴化說」、「提升自我說」覺得網路是這樣啦一堆人是平時周遭沒朋友、沒聽眾還是怎的??有鍵盤、有網路就急著想訓育別人XDD肚子有墨水就算了搞到被起底就躲起來==其實我從下午就在等她發文了今天都快過了阿人勒??阿你不是很愛訓育別人???拜託............可不可以不要丟你們成功大學的臉阿我認識的成大都很優秀耶網路讓一些覺得自己很重要活在臉書讚的數目下迷失了自己一個名不見經傳的居然會覺得大家都在針對她==XDDDDD拜託你哪位阿還上來嗆人這下好啦起底之後確實是在針對你了那..............你人呢???還在躲是不是??真的懂大家在不爽什麼嗎???是哪來的資格在那邊訓育別人啦....XD你還早真的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434902485.A.AD2.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Mon Jun 22 00:01:23 2015
翻了過去mo大的舊文過去好像有曾回應她的文章當初就有些感覺她走在文字創作的路途可能會有些辛苦而這次這起事件有陸續把文章看過我是認為，她其實也呈現了一種次文化，甚至在你我身邊出現以小確幸為主流、對於現實不滿足，企圖衝撞(?)這個體制但沒那自信，就用自己以為的方式做衝撞創造一個與大眾不同又不難達成，而又可很快的得到一點掌聲她其實就是這一類概念的縮影，也因此有一定的閱聽眾做自我內心投射而大家所批評的她大開嘲諷我比較傾向認為，她是在內心裡自我激勵她這行為就過去文章來看，她的自信並不是如此足夠，所以語氣力道不足甚至在八卦版第一篇回應的自我介紹，都是由他人定義的來做自我介紹所以，要論他的價值觀什麼，我是認為她是被動的發展出來，迎合著某一群的定義正如我前言，很多身邊的人有那麼點影子加總不同的影子所匯聚而成的價值觀而在她回應的第二篇，就是回應謾罵而已附帶一言，她所說的女性主義的概念，可能有些偏誤有板友有做一點糾正，這我就不再多言---------------------------所以整體而言，我個人認為...M大O是位尚未成熟的寫手，無論在文章或是價值觀上都還有待發展造成這起風潮，也有一部分主因在於許多人看這個次文化有些不爽而比較心態下造成更深度的仇恨一次又一次的情緒發言加上過去言論不成熟激起大眾情緒導致風波我個人是認為，既然這類行為已成了一個文化在風波持續延燒下，是否能試著思考，這文化究竟為何會發展可能會比單論他人價值觀有更立體的觀看層面畢竟我們不能去改變人要在什麼時候有什麼樣的發展，應當有什麼態度然而若就文化、社會結構來看待，相比較會比較客觀，討論層面可能會更多面向而就此再去檢視他的人格，可能會有不同面貌--謝謝XDDXDDD其實有很多值得探討的地方，但是寫的漏漏長絕對沒人看倒也別那麼說，她呈現的是許多現代人所處的矛盾跟行動而其背後展現的是一個社會的縮影，所以真要論他的所作所為不能單純從情緒看待這樣會把這件事拿個刻板印象就說死了XDDD我是希望許多事情是能客觀、總體看待，立場部分不是我的主軸感謝(鞠躬)其實打完我做好沒人回的準備QQ~就沉不住氣呀XDDD如果多讀PTT的歷史可以知道...不要在浪頭上有太多爭執=.=只能默默祈禱她能早日站起來很多文類的都會經歷過低谷，雖這個自己招來的但就當人生的一道難關，跨過了，就有不同風景等待著去追尋XDDD也許還有更多重點，但要一個個想也頗傷腦力跟時間這就有勞他人費心了XDD一句話就能討論完那就不好玩了@@~我有回去翻八卦板在她回文之前的同類文章討論述還頗多的，所以並非沒人討論至於次文化部分，如果並非許多人有那麼多心得，我想是激不起討論mo大的回應只是把討論時間加長而且將文歪向她個人部分但其本質上，對於這種次文化的討論仍存在，只是有更多可以討論的地方我本無意討拍甚至我也有些覺得我有點不甚客觀的攻擊到mo大因為這裡有許多討論的空間，所以我不多做定義，只做形容因為有更多值得探討地方我無意說死從概念出發，來聚焦這一群體的行為，所以我發文目的是將討論方向做調整而已若太多流於個人行為上，會容易不小心造成人身攻擊，討論也會狹隘些我有查過文章，但我找不到，可否貼一下文章連結，謝謝至於攻擊部分，這是比較主觀概念，我從第二篇文章所做回應，可以看出她為她受到攻擊，我只是從現象作表述，並無從對錯來看XDDD看來B大已為你解惑囉，那我就不再多做補述了我文中提到的是這兩篇作者早已經在文頭便講到被罵慘了，不就如此大字就在那邊，我也沒捏造，一查便知，實在不想在這多費功夫另外你的連結我早已查八卦板，實在沒能查到，所以我也無法對前述你所言多做論述我是從MO大視角來看，她主觀認知才有接下來的行為，至於什麼是攻擊的點我們無從知道他如何去從他人論述跟自己生活經驗結合，因為這是非常主觀的有時候認為無關緊要的話，可能就是他人的死穴，一個兩個就可能引爆了你認為沒討論到她，但主題是她，她怎麼可能不放在心上(這根本無從切割)他朋友認為被罵、她認為被罵，不就極為清楚了所以若想從客觀角度來看的話，根本就無法理解之後怎麼會做這些事情自然無法認同我接下來所作的論述-----------------{查到之後修改}我後來看到你所說的文章，我必須重申十個人看同一本書，本就有不同的想法、不同的思考記憶、情感、思想是無法切割的，隨著不同的引子做揉合，就有著不同感覺，因此，也無法由他人定義。而一個觀看者的角度跟一個處於狀態下角度看文章，想法必定不同文章分類者，就是以一種觀看者角度做分類，所以用這方式做歸類來去評價mo大我是覺得沒太大意義，氛圍不同無法一以概之所以，她認為攻擊，且當它是攻擊，你否定它，自然覺得她所做所為都是...只有接受它，才能思考之後的所作所為我當初是認為以這新聞為主題，自然mo大就會將視角放在她身上所以即便並非以它做論述，她也容易的把這事往心裡放(尤其是一位自信心不夠強大的)容易的各種論述腦補成自己的事，所以之後她回文，論點上有許多過去並非針對他所作的回文，這顯而易見的所以我也認為不是針對她，就不干他的事，這不能直接一以概之，許多人都會把它做心裡放，不能用觀看者角度去批評我才會認為你那篇對我而言意義不大，因為視角不同差的是一個世界用自己的世界去批評他人的世界總會有許多謬誤跟誤會謝謝~XDD還能查到這篇文章真不容易XDD@@~所以是主觀的呀~"我"把這事放在身上便將這些東西當作在討論"我"呀，每一個我認為的點都是在討論"我"呀倒也不是本不本的問題，從兩篇文章來看就是這種概念，如果不把這些討論放自己心上~她根本不會站出來發這些回應也交織一堆與大家認為並非以她的論述所作的回應所以討論頗多，不就如此，文章論述構材不也從那些討論而生的回應所以我以文章標題所開的討論來去做統計文章標題以及從新聞內容本就容易對主角而言構成一個：討論＂我＂的框架這個情境本就容易將內容跟自己做結合、而或多或少的討論一些與自己有關的論述而就容易將這些放心上、去介意或去反擊所以我再一次重申我們無從控制他人思想~不能說不是針對誰~就非針對誰而討論與否，也並非客觀的說不是針對誰而就此下定義，只要有那框架，很多人就容易的自然對號入座，有那情境概念，便無法客觀相看應a大的要求刪除其推文因為爭論焦點已失焦，恕我在後續不方便多做回應以平息爭議，造成爭議我在此致歉，請論戰到此為止，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434902513.A.1D3.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[灑花] 可愛的刺繡diy
Mon Jun 22 00:01:50 2015
因為朋友的關係，所以開始了我的第一個刺繡包包:)自己做一個刺繡包沒有很難，但是成品真的超級超級可愛的，我覺得我的三腳貓功夫還不足以分享到手作版，所以在這裏獻醜囉!首先先找靈感構圖，我選擇了我的醜花花～然後變成簡易的線條版(能力有限也只能這樣了XD)加上一點其他圖案再來把小魚填滿並勾勒出貓咪的輪廓繡上毛色，眼睛和粉紅鼻頭補充其他毛色的斑塊再點出她的毛細孔～最後繡上名字～就完成了喔!!!!一個簡單但是充滿了手作感的帆布包誕生啦!!!背起來也好可愛～～也許是自己一針一線的縫，所以怎樣都可愛啦嘿嘿!還有加上經驗豐富的朋友指導，成果實在太滿意了!!!女孩們如果想幫自己的帆布用品畫龍點睛，可以試試喔，材料什麼的都不貴，我覺得效果超好的!--SentfrommyAndroid--為她保留一點形象哈哈!真的不難喔可以試試:)但是需要很多耐心～我有試著畫潤潤，他畫起來像老鼠哈哈，然後我也承認我其實有偏心XD只要長得夠討厭，就會像花花哈哈～快去試試!穠纖合度啦～才沒有!而且我還會服侍她一輩子欸～我可是充滿對花花的愛下針的喔!絕對要來玩玩看，很有成就感喔!過程我沒有要搞笑欸哈哈～我不知道怎麼寄信欸@@，你可以站內信我嗎～？要來做生意了嗎哈哈注音不知道為什麼滿療癒的～我自己也很驚訝成果這麼令我滿意，本來是帶著要被針刺的心情開始的><代替大潤花跟你說嗨～太難了啦>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434902593.A.A1A.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 我到底哪裡不好??
Mon Jun 22 00:03:10 2015
各位哥哥姐姐弟弟妹妹們晚安，小弟因為感情的事困惑多日，已經三天三夜寢食難安了，今天特來此版還望姐姐妹妹們為小弟解惑，感謝。小弟三十好幾了，個性獨立，離開家裡於外地打拼，在一因緣際會下認識了現任的女朋友，剛開始交往也有所謂的蜜月期，但日子久了則轉為平淡。某日，發覺女友態度轉為平淡冷漠，問她何原因她也不說，只能任我瞎猜，最後，彼此互相擺爛，成為不聊心事的同床人。小弟心想，論長相，也只輸吳彥祖古天樂一點點，身高也有１８０。論上進心，小的學習能力強，水電餐飲雙技能，不怕沒工作會餓死，家裡水電自己修理，偶爾裸上半身修理水龍頭，看能不能成為妳的小鮮肉來刺激妳的費洛蒙。公司下班後還留下來弄些料理帶吃的回去。這樣優質好男孩哪裡找？我自己都想跟自己交往了～論個性，脾氣自認不差，在一起就是要包容對方，平日還會耍白癡逗對方開心，講話也幽默，你們看我打字也知道我也算幽默的，對吧！隱忍多日，今天同女友攤牌講清楚，妳到底哪裡不開心？這種冷淡的日子你還要過多久？最後，女友說：我覺得跟你在一起沒未來。我問：什麼是未來？跟我在一起妳不開心嗎？女友：跟你在一起，我真的很開心，只是覺得沒未來…我又問：什麼是未來？雖然我不算笨，但我不明白妳口中的未來。女友：我覺得你很好，可是，你沒存什麼錢……我：所以，未來就是錢？？？女友：也不是這樣說啦…就…覺得沒保障…我：所以，妳覺得錢就是保障嗎？最後，女友回答的支支吾吾的然後用哭來草草帶過，並結束這一回合。在此，我心裡有個想法，我該認真努力賺錢呢？還是跟她提出分手，好把我這樣優質(沒錢)好男人讓給其他的優質好女人呢?懇請各位賜教，並感謝各位抽空看小弟的閒聊文，感恩。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434903070.A.24E.html
deepinside (守護勇氣)
WomenTalk
[問題] 哥哥婚禮的紅包
Mon Jun 22 00:11:08 2015
哈囉~女孩們晚安~~今天浮出水面請教大家一個問題XD哥哥最近要辦婚宴了!!!!!(撒花)雖然跟老哥不算很熟(這麼說好像怪怪的...就彼此相處時間不算多)身為唯一妹妹的我應該也要包個紅包吧?!但不知道包多少比較適合呢?以下是一些原po的參考資料(?)1.中部人，但婚宴在台北舉行2.婚宴當天會到收禮金處幫忙3.我目前工作1年多4.哥哥收入比我多應該沒什麼缺的東西吧...這好困擾我啊~~~~>"""<請大家給我建議~~謝謝~~--嗯嗯~目前未婚XD好像不錯!!這兩天找一下筆記!!J大的哥哥好耐斯喔!!感覺這存錢筒頗大個的XDJ大加油!!真的啊!!挖~~(眼睛都亮了)好像也是個辦法~回包會更大包XD?!嗯嗯~~了解我一直以為開始工作後不管是什麼類型的紅包都要包了@@還好只有過年紅包(偷偷慶幸?!)嗯嗯~謝謝大家的回答~~解惑了呀!!QQ@@?小姑要迴避新娘?為什麼啊?而且...在同一個婚宴上要怎麼迴避呢@@?啊..對了..因為家裡有發生一些傷心事哥哥嫂嫂前幾個月先去登記了所以現在是補宴客的部分原來還有這層意思!!原來如此（筆記）嗯嗯~s大也是一萬哈哈應該吧XD照前面女孩們的說法我還有紅包可以拿(撒花)

