https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462840317.A.512.html
APPLEin5566 (泰山下智久)
WomenTalk
Re: [問題] 和女友分手，你會主張要回東西嗎？
Tue May 10 08:31:54 2016
要回來又怎樣?還是要錢?要了錢又怎樣?不要想著不甘心更不用替她擔心這七年裡該付出能給的你都給了雖然她是為你離家沒錯(你是必須要負責)可七年了也夠了也可以一切都是她自己選擇的她選擇離家跟你再一起生活她也選擇......離開你就證明了你們有緣無份彼此都是生命中的過客曾經擁有過最美好的彼此(記憶)就夠了難不成我上星期吃到拉肚子的餐廳我這星期經過我還能進去跟他說ㄟ上星期我在你們餐廳吃到拉肚子要賠償我!?他會理你嘛相同的道理過去就是過去了再緬懷再想念都於事無補-----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462842192.A.6D0.html
claymath (克萊)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩30歲存款100萬的文章是反串嗎？
Tue May 10 09:03:09 2016
3K是他望。題那適這其實辦得到有辦得到的方法辦不到有辦不到的理由幹麼都說出來讓大家公評然後讓自己在那邊不爽呢這讓我想到之前在joke看到的文以下是節錄該篇文章ㄧ件衣料，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感興趣的同學說：「啊，關我屁事。」「關我屁事？」我說「關我屁事==。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，關其他人屁事。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，關你們屁事？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462844754.A.C60.html
daniel50506 (達)
WomenTalk
Re: [問題] 是我沒具備基本常識嗎
Tue May 10 09:45:50 2016
我認為可以討論是否為常識的點有二：1.是否知道時區的由來2.是否知道韓國臨近台灣第一點你只需要知道太陽同時照到的地區，通常就是處於同一個時區，其他因為國界、政治因素造成的例外，就屬於常識外的範圍應該沒有人會有異議。這是不是常識呢?我認為在教育資源充足的環境下是，我認為對於會思考日常大小事的人是，「媽媽為什麼現在是九點，是誰定的規則?」我是這樣問過啦。不過這個知識不能幫我們加薪，如果沒出過國的朋友們沒思考過好像也是情有可原。第二點肯定是常識，請不要再把你們虛構的爺爺奶奶搬出來了，日韓在哪裡對於台灣人來說就是常識^^看看韓綜版還有日旅版的人氣。長輩不知道日本在韓國的西邊還東邊也沒關係，這不影響大概的位置。至於其他人一直計較朋友間的對話內容，不可理喻不可理喻，你們沒有講話天馬行空、不講道理、愛回廢文的朋友嗎?我就是一個，我們交個朋友吧><?(以上純屬玩笑，本人不善與人相處，來信前請詳閱社會秩序維護法，來信者必定漠視並且報案處理，警察先生有人要騷擾我QQ)--我覺得你對於網友的看法認真了~反正真正跟原原PO相處的是你，他們一直幻想你對原PO態度不好啊、聊天方法很奇怪啊，都是荒誕到爆的事，你們會繼續長存友情就好。至於是不是常識，我投贊成方一票!我覺得這好像討論到現行教育制度的失敗XD學生不愛思考「原因」。不過說真的要考高分的話，理解學習法>>>背誦學習法，常常想原因就很重要，有超過1000個112朋友的魯魯真心建議。感謝感謝，加個註記

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462844968.A.F49.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [問題] 和女友分手，你會主張要回東西嗎？
Tue May 10 09:49:25 2016
大約是，我跟前女友分手。分手時原本我覺得雙方不要再有任何交集，分手快樂各自愉快。可是，某天深夜，我想起了什麼，一個曾經放很多心思在上面的物品，一個我跟她曾共同擁有的回憶，我身邊現在沒有那物品，很失落，那超越了自己可以看開的部分。我是真的很想跟她要回來，午夜夢迴，若是沒有那東西，那充滿愛的東西，我花了很多金錢以外的付出在那上面。所以我打電話給前女友，我一定要討回來，她在電話裡沒好氣的說，好啊！還你啊！我沒差啊！你拿走吧我也不想看到。相約拿東西的地點在火車站附近，沒多久她出現了，那一袋看來她全帶來了，我看前女友一副氣不過的模樣，沒辦法，我就是這種男人，我沒有那寬闊的胸襟。拿了袋子，我還要她別走，等我看了一下袋子內容有沒有少，她已經氣的七竅生煙。「老馬，請問我可以走了嗎？」「等等。」「老馬你到底夠了沒，為何分手不乾脆」「妳沒給我。」「沒給你什麼！光碟燒錄機都帶來了！」「我的8.5g燒錄雙層片呢？我最近下載的量很大。」「幹老馬你真的很G-bye！！我回家拿！！！」看著她急促的步伐，我想到晚上可以把愛田由全集燒錄成一片，就好開心喔。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462845192.A.538.html
posen2012 (posen)
WomenTalk
Re: [問題] 和女友分手，你會主張要回東西嗎？
Tue May 10 09:53:09 2016
我發現大多數男生都有一種觀念就是分手後都會認為自己很委曲片面的訴說自己為愛情的付出像是把愛當成有付出有收穫的程序在這邊機會教育一下交往是是雙方的事，對彼此付出那是義務不要老講的好像自己犧牲、損失了那只會證明你不是真心在愛對方而是本有所圖所以才會把義務當成投資當你計較自己為這段感情付出了什麼的同時有思考過女方在這段期間為你付出了什麼嗎？他把女人最珍貴的時間奉獻給你！為彼此付出不是天經地義的嗎？真的談戀愛不要只看到自己而且不適合的話硬在一起也不會有好結果再來不要把分手當成一種背叛這會讓人感覺你對愛情的認知都是用買的女方離開像是違反勞動契約所以才用背叛去形容對方然後就是這種文章真的太片面沒有前因後果完全在說自己的付出實在無法論斷什麼……不過經驗上來說女友會跑掉大部分都是男方的問題啦男方的在乎都是在乎自己付出多少而女方的在乎你完全不在乎這樣分手的狀況我見多了真的也不意外回歸正傳要是我我也不會跟他要我會檢討自己為什麼沒對這段感情多花一點心思再給他一筆錢當作補償-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462845542.A.DF4.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
Re: [問題] 是我沒具備基本常識嗎
Tue May 10 09:59:00 2016
其實我滿討厭你這種人的，現實生活中我遇到像你這種人我真的會超級不爽。首先我要告訴你，「常識」的意思是會運用到日常生活的事情，你以為每個人都有時間跟金錢出國嗎？再來，不管原原po知道還是不知道，你也不該說什麼「韓國時差多少也不知道那可能別考指考了」這種自以為是的話，請問你哪位？你有什麼資格決定她的人生？就因為她不知道韓國時差？你不覺得這樣講話很可笑嗎？每個人都有不知道的事情，我相信你也有不知道的事情，角色立場互換一下，如果今天是你被這樣講，我相信你多少也會不開心，拜託站在別人的角度設想一下好嗎？除非你天才小神童天底下的所有事情你都知道，如果是這樣我馬上下跪拜你為師。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462845613.A.E19.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩30歲存款100萬的文章是反串嗎？
Tue May 10 10:00:11 2016
其實我覺得討論存款有沒有100萬這個問題真的很無聊台灣目前經濟變成疆屍經濟最大的問題就是儲蓄率過高現在大家只想把錢放在銀行保本不敢拿出來投資銀行沒有好的標的也不敢隨便放款放款也只敢放給那些已經不缺錢的大企業，然後又用低利貸款給那些大企業大企業拿到一堆錢不知道要幹麻，就又拿來買不動產，結果經濟就這樣循環成現在這樣所以銀行裡面要有100萬到底是要幹嘛?說為了要處理緊急危難，那應該是要買保險吧來移轉風險吧怎麼會全部自留承擔有資金需求跟銀行借款的利息都比你存銀行定存都沒差太多的時候到底把錢放在銀行幹麻為了炫耀自己很省很會存錢嗎?!在討論30歲前存一百萬的問題時候是要幹麻還不是又回到講要買房的問題拐彎抹角的台灣房價會這樣漲跌不下來就是這種人生一定要買房的愚蠢觀念導致有些男生會講說因為女生沒房子她不肯嫁我笑死了有房子女生就一定嫁你嗎那只是拒絕你的藉口而已一堆蠢蛋以為女人要的就是有房有車的生活結果你有房有車不會過生活為了存點錢在那邊東摳西摳的沒生活品質跟生活情趣誰想跟你一起生活反過來講，你拿這100萬讓自己生活過得更有品質更有情趣更充實你就算存款沒100萬女生覺得跟你在一起生活很有趣很豐富很充實你沒車沒房沒存款她還是會跟你在一起其實我搞不懂一些男生的價值觀，假如我真的很有錢過得不錯，我根本不會想要定下來被婚姻綁住，結果你努力賺錢存錢就是為了被婚姻綁住，然後換得一點交配的權利那你人生意義何在生活品質何在比公豬的人生還慘所以到底為什麼要去存一百萬的存款而不是想辦法讓自己過有一百萬水準的生活呢?--那就薪水低的問題跟有沒有存100萬的關係是什麼?!所以變成要討論女生30歲前薪水可以到多少嗎?裝死而已還不是就是想講什麼女生都不存錢但男生要存錢吵這種議題誰規定你男生一定要存錢我一年有賺百萬我存款也沒百萬我就是愛玩車改車然後再找些標的投資不行嗎蠢到爆的人才會想過那種東摳西省的生活你存了一百萬那就是表示你節省掉了一百萬的生活好嗎所以生活一定要東省西省?要存錢結婚買房也等到你生活過得有品質有找到適合的對象再來考慮就好沒對象跟你結婚結果你在那邊存錢準備買車買房讓自己生活過得沒品質不是很蠢嗎我就是比較功利主義存一百萬應該是要有實際的意義而不是精神的意義錢就是拿來花的風險也是靠錢轉移但不是存錢而是買適合的保險一般急用週轉20萬就很夠了是什麼事情要讓你緊急必須拿一百萬出來應付?這跟政府有啥關係?還是沒人回答我存錢是要幹麻當我買中華電信股票領得股利比我銀行定存利息還多的時候重點是我買中華電信股票的股款還比我存款少那我存定存是頭殼壞掉嗎?如果今天是老年人沒腦去思考怎麼樣配置金錢只好無腦定存領少少的利息但30歲以前是年輕人吧要想怎麼樣一年就可以賺一百萬也比存一百萬有意義多了我就是享受我的人生你也可以享受你的女生最蠢的人是等著女人來享受他的人生還等不到存錢如果沒比通膨高還不如去找投資報酬率高於通膨投資標的其實不難找如果都找不到那你享受現在絕對比未來享受的價值還要高你現在的錢做的享受n年後同樣的錢帶著你那像毛一樣的利息搞不好還享受不到有多少錢就投資多少先滿足生活品質為主這都不懂看你來你大概也不太懂投資儲蓄只要存緊急準備金大概20萬就很夠應付啦投資本定期定額的基金買零股或是一兩張慢慢買也是不錯的選擇等你存到一百萬早就過了一堆投資時機會討論要在30歲存一百萬還不是想講說人家是怎麼省吃儉用存錢拜託過鳥生活存一百萬這種人才蠢所以你要先存一百萬以後再買儲蓄險嗎XD你要買儲蓄險也不用買到一百萬重點是如果你有更好的投資標的也根本不用去買儲蓄險儲蓄險只比定存好一點點....我所要強調的就是人生一定是先讓自己生活過得好再去考慮別的每個人的收入的情況不同，有多少錢就做多少事情對我來說存款是最沒用的投資標的我拿來買基金買股票買房子都比存款的投報率好太多了你存了一堆投報率極低的存款就是為了讓別人在意的嗎?存款只要夠用應付生活急需就好剩下的錢應該是讓自己生活更好每個人有不同的生活方式假如你是省錢省得很開心的人那你就去找同樣也很愛省錢的女生就好而不是自己愛省錢然後批評別人怎麼30歲了不努力有存下存款100萬存下存款一百萬的意義到底是什麼?我也沒說存款要到0看來你也沒看懂我文章的意思我還沒像前面有人要人存錢買房一樣，變成純月光族也不是我原文想表達的意思重點是為什麼要存一百萬?為什麼不是五十萬?為什麼不是二十萬?應該討論的是存款在資產配置的比例或是可隨時動提領金額的合理性這才是理性討論吧我看到一堆人討論要怎麼省錢要怎麼省吃儉用就覺得這是社會真悲哀你沒錢的時候你對你的生活就在摳死當了怎麼期待你有錢當老闆的時候對你的勞工對服務你的人你不會繼續摳死當把錢看那麼重在意那個數字還不如在意你的錢有沒有讓你的生活過得更好你請的勞工是不是真的給你帶來效益給你的服務是不是讓你滿意整天到晚都在講怎麼省錢就沒看過有認真討論什麼才是有品質的生活指標又不是我管的是本篇原文開文的樓主管的他的想法就是30歲前戶頭沒一百萬就是不努力我要說的是努不努力跟戶頭有沒有一百萬根本沒啥關係

