https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453223374.A.75C.html
Dominique ()
WomenTalk
[難過] 政治帶入家庭（文長）
Wed Jan 20 01:09:32 2016
女孩版的大家晚上好手機排版請見諒不過因為我真的已經很難過了卻找不到排解的方法也有點開始懷疑自己的立場所以來這邊發文想請大家幫幫我另外若是有些跟我立場對立請不要引戰我沒有要引戰的意思只是想敘述這個事情。(記者勿抄）------------分隔----------------------最近，我相信大家都對政治的話題比較敏感總統、立委大選，又加上子瑜的事件前天和爸媽坐在客廳，看到新聞又在播報子瑜的新聞因為我臉書有po一些「驕傲的台灣人」以及「子瑜加油」的字眼爸媽自然的跟我討論媽媽跟爸爸說，那天晚上影片在臉書上瘋狂轉載的時候路過我房間看到我哭了，並我也說明我覺得子瑜不該被人這樣對待並且台灣人也不該被任何人打壓、羞辱媽媽當下沒有說什麼跟爸爸討論的時候也好像是很自然地說出並沒有什麼情緒但我爸爸突然說「可憐她是可以，但是若是你為了子瑜，去投給蔡英文，那你是是非不分」我立刻回嘴「我投給蔡英文到底是怎樣了，為什麼大家都要拿這針對我」（我爸媽都支持宋楚瑜，並且我媽媽曾經嘗試洗腦我一起投宋楚瑜）我爸立刻很大聲地駁斥我「什麼怎麼樣？對啦我就是不能對你怎麼樣啦，什麼態度！」我說「不是啊我又沒有說什麼，但你們為何要一直好像要處處不滿我投蔡英文的樣子？」後來我爸就立刻叫我閉嘴我馬上衝回房我爸跟上來，他說「你要投蔡英文可以，但你說個理由啊！為何要投給她！」我遲遲不想說，因為我爸本身的工作，不止跟台灣人做生意，也跟中國人做生意。但我爸卻一直追問「你說啊！」我才大聲吼出「我就說支持台灣獨立！任何親中的政黨我都不投！」我爸突然很輕蔑的笑了然後轉身離開我媽突然也吼了起來「我都已經叫你投宋楚瑜了你為什麼不聽？你現在大了，我們管不動你了是不是？」我認為我媽的解讀非常的奇怪，選舉前我們是有提到各自的立場沒錯，我也表明我想要投給蔡英文，她卻跟我說「你們年輕人都想投她，我跟你講，她根本就是個文官不是武官，她總統也不可能做的好...」等等之言論我聽完後就沒有說話，因為我認為也不需要多說，我會把我媽媽的意見納入考量，但不代表我一定會轉向支持宋楚瑜但她似乎解讀成，我啞口無言，認為她說的很有道理，所以我會投給宋楚瑜。從剛剛敘述的這件事情，一直到現在，我爸媽都把我當隱形人一樣。我不知道到底我是哪裡做錯了？難道身為小孩（21歲）我就不能有自己的立場？當然我知道台灣很多生意需要仰賴中國來幫忙，但難道「台灣是一個獨立國家」就不能和中國合作？賺他們的錢就一定要支持統一？還是一中各表？難道美國這個獨立國家、日本這個獨立國家，都沒有跟中國做生意？都支持自己的國家跟中國統一合併？但是不管政治立場如何，他們都是我的爸媽，我也不想要被當成隱形人一般對待，但是同時我也不想道歉因為我不認為我做錯了什麼男友跟我說如果我不想被當隱形人對待我就自己像她們道歉說「我應該要投宋楚瑜的，對不起我不是個聽話的小孩」大家可以幫幫我嗎....文長謝謝大家讀完補充：男友是認為，若是想跟爸媽和好的心很強烈的話，就不要計較這些，以後再陽奉陰違補充2:滿多人提到我需要做更多功課，才能言之有物，相信我，我有做很多功課。並且，當時我爸媽如此咄咄逼人，我並不認為我能突然長篇大論，更何況當時我已經是哭哭啼啼的狀態補充3:請大家勿再戰我的立場。不論蔡有無台獨，我就是不投給統派政黨。--不要噓我嘛我承認我有點玻璃心~我並不是因為蔡台獨不台獨而選他是至少民進黨真的不親中並且我文中已表明請大家不要戰我的立場我僅在敘述不是在回你喔！是在回那些回答有關政治話題的人們也就是你樓上幾樓我已經說過很多次了，請勿戰我的立場，並且我並沒有說蔡台獨，我是不投給統派政黨。我知道我的po文一定會產生很多迴響，而且最近政治話題敏感

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453224304.A.62A.html
qazwsx4834 (波)
WomenTalk
[灑花] 我的自然卷好乖哇(圖多廢話多)
Wed Jan 20 01:25:01 2016
話說先來分享一下我一年半以上沒動的長髮，實在是長到人神共憤，所有親近的人看到我就恨不得砍了這頭毛(啊這張照片是我讀的幼教系的系上活動，想說讓大家看看綁起來還是如此的長)我可能本身有改變髮型恐懼症，其實自己洗頭吹頭到也意識到我該剪了，卻每次都無法跨出那一步直到我前幾天逛大賣場看到快剪店才不知道什麼失心瘋就給她直直走進去，買券前還用手機查黃曆今天是不是適合剪髮的日子(聽說過腰長髮都要看日子剪髮)另外分享一下初次快剪體驗，跟剪髮的歐巴桑說了髮尾要剪平和修一下瀏海後，她居然用推子嚕我的髮尾和瀏海用推子嚕！！！用推子嚕！！！用推子嚕！！！實在太震驚了所以要說三次所以剛剪完的當下沒多久是長這樣之後終於要進入正題，之後幾天後居然有自然的內彎rrr超喜歡的近拍長這樣實在是太滿意也沒有特別用什麼方式去吹整它，洗頭後睡醒就長這樣就長這樣就長這樣！同學看到後很不可置信我的頭髮怎麼這麼乖巧(真不愧是我的頭髮r)也覺得整個幼齒起來了(我們差6歲&大家快看我妹的瀏海好好笑哇還有屁屁下巴)謝謝大家看完我超多廢話和照片的撒花文，實在是有點後悔沒有早點去剪短的！另外手機排版請見諒～--哈哈本來就人各有所好，其實我也挺喜歡我的大長髮，可是身處在新竹風大的地方我通常不會長的像照片那樣而是個肖婆TT更不用說疏理打結有多崩潰了TT這件其實超大眾到處都看過在賣XDY拍露天都有看過，關鍵字應該打拼接/蕾絲/洋裝就找得到，不過話說我這件是在校內二手拍買到的，背後全部都是蕾絲很好看，如果找不到或是想要看實品照可以再站內我XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453226790.A.692.html
q250119 (q250119)
WomenTalk
[討論] 台灣的言論就是太自由了？
Wed Jan 20 02:06:27 2016
剛剛家人邊看政論節目邊感嘆台灣言論太過自由我心裡實在有股出不來的氣......自從318學運之後常常聽到有人講類似的話人民上街抗議是言論太過自由網路過激留言是言論太過自由族群對立撕裂是言論太過自由只要隨便發生件什麼事就通通是言論自由的錯每次聽了都很難過我們現在的言論自由是靠一條條生命換來的「國民黨不能逮捕到我，只能夠抓到我的屍體。」—從容赴義的言論自由殉道者鄭南榕先生「鄭南榕是一顆偉大而美好的種子，我希望自己也成為一顆偉大而美好的種子。」—生為台灣人死為台灣魂的詹益樺先生還有數不盡的民主先賢們他們用生命熱愛台灣這片土地與台灣人民他們用鮮血灌溉言論自由與台灣主權但多數人卻不認識他們我們享受從未主動爭取過卻平白得來的權益卻一邊使用著又一邊批評著言論自由並沒有錯錯的是那些誤解的人自由是什麼？自由是在不傷害他人的前提下行使自我意識言論自由亦是如此言論自由該是我不同意你但我捍衛你說的權利而非我不同意你所以我要把你批鬥到死以展現我的言論自由太多人都錯將言語霸凌歸類成言論自由也太多人受騙於批著言論自由外衣的言語霸凌台灣的言論太過自由嗎？不，只是我們的教育還不夠成熟！PS.每次都對著發出那些感嘆的人表達同樣一番話但大家都覺得我太愛說教TAT--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453227451.A.B4F.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[討論] 現在住飯店外面有哭聲
Wed Jan 20 02:17:28 2016
可能會嚇人會怕不要看真的我現在正住在台中某飯店一切都很正常的洗澡看電視燈也沒有閃爍可是準備要睡時外面開始有人的叫聲嬉鬧聲然後延伸成一陣一陣的哭聲低沈的不斷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚～我睡不著又不敢出去挑戰此時此刻大家會怎麼做-------現在6點多-------在此證明一下確實不乾淨同行有朋友被壓了他受驚過度我們決議回家現在正在高速公路--------站內信有問直接回應----------是一間叫奇X果的旅店服務不差有禮貌只是可能會遇到飄而已--超恐怖的～拜託回房哭哭不要在走廊我怕櫃檯來證實根本沒有人我沒有性感內衣，不要報名～壓驚各位，同行朋友被壓了，他驚魂未定我們決定離開台中了啊…門沒關因為一開始只有聲音寧可信其有，不可信其無，但不盲從文中有補哦詳細可站內幸運兒，求保庇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453228833.A.CD0.html
josi5566 (揪戲5566)
WomenTalk
Re: [討論] 現在住飯店外面有哭聲
Wed Jan 20 02:40:30 2016
放心，我交妳ㄧ招，會讓他從哭聲變笑聲因爲我也遇過這種事那時候出差住飯店晚上累的要死，半夜一直聽到走廊有人在哭害我睡不著，爬起來開門看想說看看怎麼回事，沒想到沒人那我只好繼續睡睡到一半，哭聲又出現了只是這次是在浴室我以為是水龍頭沒關好，開了浴室門看了水龍頭有關好啊心裡開始毛了棉被蓋住頭睡覺果然過沒多久哭聲就沒了取而代之是我棉被外的嘻笑聲嘻嘻嘻嘻嘻嘻--

