https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437745533.A.583.html
almondchoco (杏仁可可)
WomenTalk
Re: [問題] 男生出現什麼個人特質會最吸引妳？
Fri Jul 24 21:45:30 2015
我覺得善良很重要這是一些優秀特質的根本才華、學識那些都可以是後來努力所得體貼、溫柔，很多人對喜歡的女生都這樣但是善良卻不一定男朋友吸引我的地方在於會為別人多想一點點有時候走在路上我都只顧著走自己的路但是他會去注意到別人的需求像我上車會衝去找位子坐他會先看一下周遭有沒有需要位子的人才坐有一次跟他吃完飯要丟便當盒他什麼話都沒說就幫我重綁便當盒是因為便當盒的橡皮筋綁垂直的會傷害到流浪狗我們都熱愛大自然跟他出去爬山我看到有人亂丟垃圾就會罵沒公德心但是他會找找身上有沒塑膠袋把垃圾帶下山在風景區的時候我根本不會管陌生人怎樣自顧自開心地玩但他在我旁邊就突然回頭跟後面的日本人說要怎麼走(因為他聽懂那些日本人迷路了)諸如此類隨時為人著想而不只是為親近的人、喜歡的人好的行為都讓人覺得哇這個人讓世界變得真美好也同樣想跟他一樣讓世界變得更好所以我覺得善良最重要!!!--補充一下1.長得普通的人，善良一定會讓他帥度加倍2.一個人是各種特質的集合體，我覺得善良「最」吸引我，不代表我完全沒被其他特質吸引好嗎？3.善良是別人覺得的，不是自己以為的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437746201.A.091.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[閒聊] 以前好愛看的卡通排行榜 (附圖)
Fri Jul 24 21:56:39 2015
剛剛在看youtube的時候，突然看到小紅帽恰恰一整個覺得好懷念哦~~~~~我有看了一下其他女孩以前的卡通文不知道是不是我比較怪異哈哈哈哈我以前幼稚園晚上非常喜歡看阿達一族我超級喜歡星期三跟溫斯特叔叔真人版本我還特別去租來看阿達一族據說最早要追溯到1960年代呢然後還有十三號星期五開場會有一個綠綠的殭屍當主持人介紹今天的故事~~8也有真人的版本就做什麼魔窟的裡面的故事也超好看!!!(有些18+)我以前喜歡的卡通還有傑森一家摩登原始人(真人版的也是好看摩登大聖(小時候覺得他實在是太綠了好可怕哈哈)真人版的也好好看的說叔比狗(越舊版本越可怕越好看)小時候都看到哭也因為這卡通我特別喜歡狗小時候都覺得自己會養一隻這樣的狗一定要講一個超級懷念的搗蛋三傻硬糖到底怎麼塞的啦!!!我超級喜歡艾迪的鬼靈精好可愛艾德很聰明可是都會被陷害艾整個就很白痴哈哈哈哈而且很多口水中間是艾迪左邊是艾右邊是艾德再來就是膽小狗英雄為你插播一則………小島樂園(女主角叫小麥)還有小小露露秀印象深刻有一集露露懷疑自己不是媽媽親生的因為有個小女生跟媽媽長一樣然後那個女孩的媽媽長得像露露自己xD我還喜歡迪士尼的魔法莎賓娜霹靂嬌娃麻辣女孩(丁文琪還唱主題曲~yoga的女朋友)還有一個在孤兒院長大的那個女生是誰!!!?我記得是迪士尼的解答:瑪德琳哦其他還有小鼠波波他真的好可愛企鵝家族粉紅邦妮xD登愣~~~長腿叔叔(看完都想戀愛了)我還記得長腿叔叔叫志偉小孩大聯盟我愛可愛的三號城市小綿羊(奇怪的卡通但我好喜歡劇情都超展開的夢中夢那個根本經典…還有家有賤狗霹靂酷樂貓魔法咪路咪路(我以前小時候電腦id叫小楓哈哈我的蕃薯寶寶叫莉露姆哈哈哈＜＜＜懷舊欸以前還會看德克斯特阿飛天小女警(貝倫小姐~還有那個勾引尤教授的女人是誰xD還有壞死幫派跟阿米巴蟲~~~)玩偶遊戲當然是不用說啦w(羽山是我的初戀o//o補充:十一點一定要v台看南方四賤客阿阿阿阿阿我以前還蒐集阿尼的磁鐵讓我想到遊戲阿ㄆㄧㄚ打壞人哈哈拼命郎約翰尼!!!!他的好朋友叫卡爾哈哈我記得約翰尼都跟一個女孩拼賣檸檬汁一杯一塊錢哈哈雞與牛我印象最深的是紅屁股先生哈哈還有BB鳥阿!!!!!還有兩隻臉垂垂的狗是什麼!?還有那個傻大貓與崔弟之謎還有湯姆與傑利XD我終於想起我的第一部卡通是頑皮豹小時候有個一比一的大玩偶再來神奇寶貝我TM有一整箱全部正版一隻要20~50魔法仙子(主題曲楊丞琳有翻唱呢黃鼠狼威索地球超人~~~我記得播放前的畫面很酷而且很晚撥迪士尼系列;看的第一部是愛麗絲夢遊仙境還木偶奇遇記再來還有睡美人美女與野獸白雪公主101忠狗大登場!!!!!!童話王國這不知道在好看什麼xD史努比查理布朗~印象深刻的是一條毯子彗星公主小時候真的好喜歡她書包是她的圖案麵包超人小時候喜歡吃紅豆麵包的原因感覺這卡通看了很餓小病毒好可愛~~細菌人跟小夫應該同個配音格鬥筋肉人原子小金剛大力水手小時候記得有一集還真的有個小男孩給動畫裡的他菠菜(亂入第一代兒童女神蘋果姐姐)以前也好喜歡她…淘氣三胞胎綠色青蛙哈哈軍曹啦田中太郎哈哈哈高志好可愛說小蓮的故事真的催淚看到後面都在罵那個女管家牛奶跟麵包好吃每隻狗都叫來福哈哈就是他才有CNthanku!!!中華一番菜會發光還會飛的一齣戲關鍵:傳說中的廚具七星刀特級廚師(每次看都在等四郎把布拿開那剎那我們這一家我記得是在我小四的時候播出首播第一集好像是吐司邊的吃法這一預告這個卡通我就覺得一定很好看而且花媽的個性很像我媽布布恰恰靈異教師神眉小學五級衝去租片店全部租回來看買了很多起司棒配著看藍色小精靈差點遺漏他!!!!!有人能記得每個名字嗎姐看的第一部動畫電影………蟲蟲危機(有人在尖叫了嗎不解釋xD豆豆先生無論是羅溫艾金森還是動畫都好看小魔女doremi之前咒語那方面我有朋友全部都會背欸我印象最深刻的是那個射擊遊戲xD小時候也想綁那種包包頭~天線寶寶他們肚子會發光~~發光後像另一個節目哈哈應該英國小朋友的一些生活有趣的事還有那個家裡面的機器人xD情我記得嘴巴很像吸塵器小時候喜歡小波忍者哈特利逆逆逆~~忍術什麼什麼之術放學必看阿阿阿難怪健一跟大雄這麼像因為作者都是不二雄老師哈哈哈哈之前不喜歡傑克武士都默默轉台xD(欸欸欸你怎麼這樣大家喜歡看什麼呢~~~你們的最愛:)?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437747045.A.003.html
fiftyjen5566 (珍愛錢)
WomenTalk
[討論] 卸完妝不敢給男友看...
Fri Jul 24 22:10:43 2015
小女子我最近交了一個男朋友，可是到目前為止都不敢卸妝給男友看，因為單眼皮眼睛超小的，基本上沒有一整組（眼線雙眼皮貼放大片假睫毛）無法出門見人!為了男友我每天早上起得比雞早，晚上睡得比狗晚，就是不要讓他看到我的瞇瞇眼真面目!!!雖然因此收到頗多來自男友的讚美（諸如眼睛很有神～），但也因此非常怕他哪天拿著照妖鏡（？）或是不小心比我早起會因為瞇瞇眼當我詐騙集團嫌棄我QQ大家一定會說那就不要被看到就好了！但不是我杞人憂天，是最近男友一直要我素顏給他看!!!!我不知道是哪個IDEA讓他有這種自殺念頭大概是他超愛桂綸鎂那型可是我不是吧？難道要我轉型？就在我因為這樣快要精神崩潰的時候，卻發現眼皮因為狂貼雙眼皮貼變得鬆弛垂垂了!!!每天早上看鏡子都覺得我什麼時候買了照妖鏡啊ＯＭＧ！！！朋友都說乾脆心一狠花點錢維修省事，我不知道該不該真的trytry（為男友or為自己）?大家會為了這樣去縫嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437748272.A.85A.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] 男生出現什麼個人特質會最吸引妳？
Fri Jul 24 22:31:08 2015
我覺得以下幾點蠻吸引我的1.做家事維持整潔交過有會打掃做家事的男友覺得還不錯　至少家事不會都女生做2.有上進心、自我進修對工作生涯有幫助的事，有一技之長不怕餓死　怕之後對方中年失業要養對方（我有媽媽的朋友是這樣還會打老婆　好像漫畫也蠻多爸爸中年失業會喝酒打老婆的　不知道現實生活這種多不多？＠＠）話說我跟家人生活時常常擔任洗碗打掃跑腿小奴　覺得家事平均分配很重要Q.Q--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437748323.A.5DB.html
tviqc (花冠安琪兒)
WomenTalk
[心情] 感謝一個親切的陌生人
Fri Jul 24 22:31:47 2015
最近上網聊天遇到一個女孩她想分享她的故事可是沒有PTT帳號請我幫忙代PO我看了之後十分感動便答應她了以下原文-----------------------------------------------剛開始我們曾經是那麼的甜蜜你總是笑笑的包容我的脾氣永遠在我的身邊幫我擋掉很多麻煩我深深地以為這輩子陪我走下去的就是你了可是不知道自從哪一天起感覺有點漸漸的走味了已經約好的旅行卻因為要跟朋友聚餐而取消對我的耐心也越來越少了脾氣也越來越差常常對我生氣大吼有一次吵架他竟然叫我下車自己想辦法回去就把我丟在交流道下面那陣子我常常在思考我們真的還要繼續下去嗎雖然吵過幾次分手可是最後都還是複合了就在我煩惱的時候赫然驚覺我的MC似乎晚到了帶著忐忑不安的心情去買了驗孕棒在驗的時候手還在微微地發抖看到兩條線的時候猶如被雷打到般愣住好久不知道過了多長的時間才回過神來假如是前幾個月發現我應該會很開心不過當下我實在不知道這是好是壞雖然我們曾經提過婚嫁可是他小我3歲經常對我抱怨工作上的事情也換了很多工作收入不是那麼的穩定我實在不知道他知道後會有什麼反應"還是我們先拿掉嗎?"這是他聽到後的第一句話我當下眼淚再也止不住轉頭叫了計程車就直接回家了回到家後他傳了簡訊來說"我家人覺得我們不太適合，我知道很對不起妳，我會想辦法補償妳，打掉的費用我會負責....."後面的我就看不下去了我當下就封鎖FB手機LINE...所有能聯絡的管道後來自己一個人默默的去打掉我真的很對不起我的小寶寶而且這種事我不太想跟身邊認識的朋友說不知道能跟誰分享把秘密藏在內心又不能找人抒發真的很痛苦就這樣昏天暗地的過了幾個月每天渾渾噩噩還得了輕微的憂鬱症直到某天還是失眠的晚上忽然想起最近跟朋友聊天得知她們最近在玩meetunnel其實我也不知道我到底在幹嘛的時候回過神來我已經下載好了原來這是可以匿名聊天的APP我開頭就是問人誰可以聽我吐露心事再被幾個倏忽即逝的過客按離開後我遇到了一個人沒有帶任何目的願意花時間陪我聊天起初我戒心還很高可是她竟然能慢慢讓我卸下心防我已經好久沒有這種感覺了不知道哪來的勇氣我把這幾個月來悶在心裡的事情一口氣都跟她說了沒想到她真的很有耐心地聽我講完之後而且不厭其煩的開導了我很久給了我很多方向和正面的想法我聊到後面真的很感動有點熱淚盈眶她就把我當成是自己的孩子般的很用心的為我想幫助我走出陰霾然而我到現在還是不知道她是誰在聊天過程得知他是一位會逛女版的姊姊我真的非常的感謝她她讓我覺得這世界還是很溫暖自從那天後漸漸的我走出來了我恢復了以往的精神我時常會想起她一個溫暖的陌生人雖然我知道我們只是萍水相逢的陌生人可是我想讓她知道我走出來了沒有白費她一整晚不厭其煩的開導我的時間再7/9號的夜晚謝謝妳親切的陌生人謝謝妳我思念的姊姊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437748867.A.1FD.html
ssss0960193 (bohann)
WomenTalk
[難過] 我辭職了(不自殺聲明)
Fri Jul 24 22:41:04 2015
暑假應徵了一份餐廳內場的工作因為一開始是在A店應徵，上了之後拖了一個多禮拜才告訴我說他們沒缺了要我去他們的姐妹店工作，B店的管理階層打電話告訴我工作方面的事，月休4天早上9:30~下午2:30下午4:30~9:30(我一天上兩個班一個月2.1萬)，第二天以及第三天同事還要求我下午要4點到(我只做了3天)工作內容不贅述，餐廳內場的工作要學習很多東西，內場工作人員待我不錯，但這時薪我無法接受以下是我先傳簡訊給管理階層的內容，他沒接電話，所以先傳簡訊因為我怕傳這封簡訊，我可能會有什麼生命危險，所以先在ptt備份，抱歉打擾大家補充一下，因為該店在地方上很知名也有背景，我怕生命受到威脅抱歉我似乎有些小題大作，剛剛去餐廳跟經理以及師父說了這件事之後，他們同意我辭職了希望大家如果在職場遭受不合理的對待，不能接受就說出來不要悶在心裡，請勇敢站出表達你的不滿--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437749665.A.27D.html
yourhighness (虎視眈々)
WomenTalk
[難過] 不知名的昆蟲碎片
Fri Jul 24 22:54:09 2015
今天下班本想蹦蹦跳跳迎接快樂的周末回到房間靠近書桌時發現角落有個不明的殘骸碎片瞬間就讓我頭皮發麻一邊崩潰一邊拍照......(怕昆蟲者圖慎點)根據我不專業的研判這是強哥還是被我家兩兄妹掛掉然後屍體剩一半不到的強哥啊啊啊啊我每天跟我家哥哥親嘴啊!!!!!!!◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣我每天讓你們兄妹吃好喝好不定時還有小零食這種髒東西你們不要吃啊!!!!!!!!!!!!!我從小就極度懼怕強哥從小生長在高屏只要入夜在沒放狗進去探路確定內無敵軍駐紮之前絕對不會踏進廚房一步是怕到連屍體都能讓我原地起跳三十公分的類型在路邊也常驚聲尖叫或虎軀一震(?)常常嚇到的反而是身邊友人男友常抱怨我反應太大有一天一定會被車撞...orz(現在我比較擔心萬一我車內爬進強哥我會不會選擇當場跳車)←錯誤示範，純屬玩笑請勿模仿。附上兇嫌照片--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437749672.A.EC8.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[閒聊] 一句話就是一個故事？
Fri Jul 24 22:54:29 2015
最近在努力找人編各種故事給對方聽，甚至喪心病狂跑到liveany上找人說故事XDD打字打著打著就想到：「有什麼是一句話就是一個故事？」最經典的應該就是那個了吧：「禿驢，竟敢和貧道搶師太！！！」號稱揉合了派系間的幾世糾葛、愛恨交纏。還有小生曾經在某篇文裡提到的：「Imetmysoulmate.Shedidn't.」大家還知道什麼一句話故事嗎:D？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437749686.A.DC4.html
laRosy (瑞瑞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 姓吳不好取名字嗎？
Fri Jul 24 22:54:43 2015
那個......想借標題問一下......我從少女時期就擅自決定以後我小孩的名字，可能是言情小說影響（承認吧，誰沒迷戀過總裁或幻想在路上被執行長撿回家），覺得單名真的十分俐落好棒棒，於是定案男孩單名凌（煞氣殺氣帥氣），女孩單名伶（感覺瘦白美），但姓是一直到婚後才決定就是了（廢話）。誰知道我嫁給姓施的。這下好了，不管是生男的生女的，通通失靈沒救整組壞光光！！！沒嫁給我老公之前從來沒想過這個姓這麼難取名！！！跟姓吳（無）一樣，不管名字再有意義正向積極進取，一搭上姓就通通壞掉惹......Btw我老公中間名是智，從小到大綽號是什麼應該不用我多說了吧。跪求各位幫我想想我（還沒生的）寶寶姓名Q口Q--我和隔壁老吳嗎會啊！！！湊胚的一個港覺嗎這樣不好吧孩子，出門千萬記得回家啊！嗯，感覺跟她爸可以處的不錯撿到妳啦！施旋施旋施旋施旋，小孩不會恨我嗎我是要一直推輪椅嗎這不錯，感覺會成為偉人啊！蛤？為什麼？因為妳覺得好聽嗎？............你跟樓上講好的吧不錯耶沒什麼諧音也很中性沒曬乾啊好吃有想過女生叫施露露啦請繞道啊紙巾三票了啊！壞壞這真的不好啦感覺家裏會很吵啊！欸，媽可是連妳英文名字都取好了啊！小心開車啊！出門像丟掉回家像撿到這不錯欸，在一起在一起別走這啊兩票，可是這刺真的有點多啊一個倒裝的概念但我老公明明就姓施啊！！！你跟一樓是想怎樣！！！挑撥離間啊～～～麥對家來啦！！！蠻有氣質的哦？理直氣壯啊還真怕生歪啊依法行政就拿個剪刀嘛Q_Q+1啃老啊你！欸你抄襲人家頭銜啊不要啦很吵啊色盲了啊就叫你不要一直亂講話！！！這...這個問題要問你自己啊！我叫他爸改名叫施父啦欸！接電話啊！！！怎麼不去廁所啊！濕濕瘩～～～啊對不起我沒教好啦吼，大會報告，我老公姓施啊！乖～只好生三個施石施芝石施子就不拖地啊好好聽啊～～～真清爽～更有福啊！1J4ni！你施德霖啊！XDDD超有心眉頭一皺這傢伙也不接電話麝惹考慮露露但兒子疊字他爸恐怕無法誰幹的！搽藥啊！大哥我家很窮的我爸我媽我家司機我家廚師都很窮憋這樣快藏好啊太多字了啦這不是斯巴達（怒吼我也想啊～妳跟我老公才是真愛吧，對不起我跑錯棚啦看不見啦～～～我老公有兄弟啊你懂Q_Q欸這不錯！可是怎麼感覺越來越冷啊！其實配我的姓蠻好聽的啦>////<蠻做作的我喜歡我老公姓吳！不是啦姓施吼就叫你擦藥啊快嫁給姓施的吧（推坑吃藥薛薛尼阿捏～～～.........(放棄孩梅>////<哇靠鬼片啊這些人都不聽人家講話啊好耳熟葉佩雯啊求解(羞)狗西莎yap你在忙什麼XDDDD美賣~~~薛薛一定要紅燒的呂行佳通殺恆春人喔我都不念IKEA都念IKEA啊不聰明欸我老公姓施啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!覺得好聽~阿兜仔喔對就是那他媽真懶耶...我至少還上網問(有比較好嗎?就是潮撿回來啊好好好早早早快去練功啊馮甲業世這就聰明啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437750078.A.90E.html
mini780602 (kikichu)
WomenTalk
[討論] 有女孩喜歡上肥宅的嗎？（認真
Fri Jul 24 23:01:15 2015
(代po)這裡所說的肥宅不是那種每天宅在家不求上進生活沒目標未來沒方向整天動漫和打LOL蓬頭垢面又很廢的肥宅雖然不是以上所述的肥宅但他的確是個肥宅沒錯（還有點矮但是個五官端正臉不歪學歷不錯有在念書生活有目標未來清楚要做什麼口齒清晰表達能力不錯家庭背景單純剛出社會但身為新鮮人態度良好在喜歡的領域內有其發展空間文筆也不錯擅長和女生交朋友的肥宅肥宅滿受同班女生歡迎的經常被ㄧ大群女生揪出去玩當司機對女生也滿貼心的跟女孩們也很能聊戀愛經驗值不高但交過砲友雖然不擅長打扮品味有點奇怪但還不到被人唾棄的程度有點矮不達170所以都找160以下的妹來追但從來沒有成功過但從來沒有成功過但從來沒有成功過想知道女孩會考慮和以上所述的肥宅交往嗎？或者是，如果增加了什麼樣的優點（條件），會考慮交往呢？還是有女孩現在正在和肥宅交往中，覺得很不錯的，也可以分享一下唷（這篇是幫朋友認真發問喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437750442.A.D81.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 抗爭是對的嗎? 選舉不是更明確...?
Fri Jul 24 23:07:19 2015
沒啦，你講的跟原po問的其實沒關係他問的是要是大家都這樣搞，要是以後大家覺得不爽就都體制外解決怎麼辦你回答的是為什麼我不在體制內解決問題看起來很像，其實根本不一樣原po的擔心也不是沒有道理，從他那篇的推文就能看出這個趨勢因為教育部先違法不照體制走，所以學生現在用體制外的方式也是很合理的事情對啊，我也覺得他都不照規則走了，幹嘛陪他走規則可是一但這件事情成為常態，當大家都習慣不照規則走的時候，還要規則幹嘛？這問題其實很嚴重，因為可能你滿心歡喜的打倒大魔王之後發現怎麼上去的還是魔王就如同你分享的影片那樣，怎麼選都是爛蘋果反正不管什麼原因，總之過去一直都習慣看不爽就體制外解決了等上位了又怎麼能期待那些人會突然奉公守法起來？講這麼多，我覺得問題還是出在人民素質身上每次投票多數人事前對候選人都不熟，頂多那陣子看看選舉公報跟懶人包就決定未來數年就如同多數人當學生的時候一樣，平常爽爽玩，考前才看書對自己的前途都如此了，國家前途當然也不可能例外而且隨便選之餘還會安慰自己反正到時候只要監督就好啦監督兩個字打起來不用一秒，可是做起來難如登天幾乎不可能想也知道這種選法，會上的一定都是話講的最漂亮牛皮吹最大的那群人再不然就是開了一堆競選支票等著上了之後全民買單所以長久下來我們只能每次都期待體制外解決，然後再送一個需要用體制外解決的人上去不過我還是認同這些學生的做法畢竟雖然這只是頭痛醫頭，但成功了至少解決頭痛在人民素質還沒上來的時候也只能這樣頂著用剩下的也只能期待台灣人能真正覺醒了，唉--我只能跟你說以現在來看，看個懶人包就覺得對事情通盤了解肯定不算覺醒這東西某部份來說就跟考前重點整理差不多，但不同的是考試多半有標準答案而懶人包給你的是寫懶人包那個人的標準答案，不見得就是真正的答案你是在說理想還是現實？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437751466.A.EE8.html
mrssonick (beast)
WomenTalk
[難過] 前女友這麼討厭嗎
Fri Jul 24 23:24:24 2015
大家好，手機排版請見諒原po已經大學畢業，剛剛才知道高中的前男友的女朋友非常討厭我，甚至在高中朋友見面時有人說到我的近況，女朋友直接說：其實我根本不想知道她的近況。高一下和前男友在一起，高二下分手後就算同班，也幾乎沒有講話，最莫名的是高三時剪了那時很流行的鮑伯頭後，男生突然在我的無名瘋狂悄悄話留言，又找我的朋友說想跟我復合（那時已跟女生在一起，而且我完全沒有理會那些悄悄話留言、也沒有跟男生任何聯絡，就讓他自己發瘋而已），因為那時男生對女朋友非常冷淡，女生打電話問我說不知道該怎麼辦，雖然很難啟齒我還是跟他說了男生這些行為，還陪女生在頂樓哭了一個午休，他們好像短暫分手過後又復合了，之後也一直相安無事，畢業前女生也拿紀念冊給我寫，從高中畢業後就沒見過這對情侶黨，連男生的fb在臉書旁邊跳來跳去我都沒加，因為我對於有女朋友還亂來的男生真的很討厭，不知道為什麼對我那麼介意，讓我真的有點訝異，也有點錯愕，雖然已經不是同個生活圈的人，但心裡還是有些介意。大家也會這麼討厭遠古時代的前女友嗎？--所以男生聯絡，就算女生完全沒理他還是很在意嗎？

