https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425262044.A.CCA.html
prunus (杏花兒)
WomenTalk
[閒聊] 大牌醫師的真心話
Mon Mar  2 10:07:20 2015
第一個醫師是台大王正一醫師，最高做到台大副院長，非常猛阿王醫師讓我想寫這篇文章，因為每週三下午我在附近診間都會聽到他在大吼"我才沒寫那種文章"、"空腹吃水果不能預防大腸癌"、"益生菌就是益生菌，不是仙丹!!"讓王副爆走的關鍵字:"愛惜大腸，空腹吃水果"第二個是北榮癌病中心跟白藜蘆醇某個場合我聽到有其他醫院的人問他那個白藜蘆醇的研究畢竟某些直銷的沛泉，老用他們來打廣告他們的醫師囧囧回答:大意如下但若是想透過吃保健食品的白藜蘆醇來治癌，則是白做工！北榮教學研究部主治醫師邱士華強調，實驗注射的高濃度單位是一般保健食品的3至5倍之高，用吃的，人體完全吸收不了，不但達不到效果，還可能產生意想不到的毒性副作用，提醒民眾千萬別拿自己當白老鼠，亂吃一通。（資料來源／台灣新生報、中時電子報）第三個是柯文哲關鍵字:空腹吃水果勝癌症：台大柯文哲醫師-生死的智慧，演講非常精采這個我不敢問本人，甚至不敢問總管碧如姐詢問創傷醫學部的助理結果是:老闆常吃泡麵耶，怎麼可能講這種話結論:網路謠言是多愛空腹吃水果阿???有病要看醫生阿!!!!--杏花再怎麼嬌弱，骨子裡還是一棵樹--我非常不認同，我是護理師，我看過太多病人因為自以為的健康行為導致病況惡化看病不貴，為什麼不找醫生呢=_=剛google了癌症的十大謠言，中肯到我想推推飲食健康很好!抗癌就免了吧!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425262972.A.ED2.html
lexie88 (新境界)
WomenTalk
[問題] 請幫我選擇手機好嗎?
Mon Mar  2 10:22:49 2015
我的SonySL撐了兩年多終於要宣告陣亡，一直不停自動跳出鬧鐘畫面跟相機畫面=="目前爬文看中了三隻手機符合我的價格區間，分別是SamsungNote3HTCM8HTCEYE，不考慮Apple跟Sony了，平常使用的需求是，自拍跟拍照這兩點應該是最注重的，打光打得美?!上上網跟偶爾玩遊戲聽音樂，希望是滑起來順不要卡卡，電量不掉太快因為很懶得帶行動電源，然後可以撐久一點撐個三年吧，麻煩大家幫我選這三款哪一款好還是有其他推薦的呢?--啊啊啊三位選手勢均力敵，各有熱情擁護者好難選擇XDDD看來是該去看看實品再決定了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425267686.A.155.html
echo815 (粉紅)
WomenTalk
Re: [討論] 大家喜歡看台灣八點檔嗎?
Mon Mar  2 11:41:21 2015
原文恕刪．台灣的鄉土劇伴我度過念漫長苦悶的研究所時光...約莫是從碩二開始吧，那時開始比較了解研究所是在讀蝦米挖哥~~也開始找資料著手進行論文開題&初步寫作同一時間為了自己的生計每個星期兼一大堆課...............現在仔細回想那段時間真的是體力+精神力的戰鬥而鄉土劇就是我晚上的精神食糧~~還記得那時候奮鬥完一天回到租屋處的第一個動作就是打開電視撥到民X開始邊吃晚餐邊收看鄉土劇~~其實也沒看的很認真甚至常常邊看邊放空XD但是不知為何鄉土劇就是給我一股奇怪的安全感XDDDDD每天看著那些同樣的角色吵同樣的事~心理覺得又荒謬卻又有一點點被療癒的感覺~~那股滋味真是難以形容阿~~~~~總之碩班的那段日子還好有鄉土劇的陪伴~~讓我的碩班時光稍微好過一點那段時間真的不能沒有鄉土劇阿~不~能~沒~有~你----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425268612.A.18E.html
lucian5566 (嘿人給我閉嘴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友為妳做過什麼可愛的事?
Mon Mar  2 11:56:49 2015
看到這篇就想到有次緊急幫我的報告燒光碟的時候。有一次是快接近期末，那時候是我們系上課程的尾聲，報告啊作品啊都差不多交清了，就有一門大雷課的索爾老師硬是把我跟我同學拖進他的辦公室，霹哩啪啦扯了一堆後，他才說我們原本交的CD是沒有燒好的，情急之下，我衝去找閃光求救，閃光驚訝的說：「當初妳不是跟我說妳會燒光碟的嗎？」後來證明我當初的方法是錯的後，他輕輕巴了我的頭一下「好啦拿來，我幫你燒」，然後立刻幫我收拾殘局。好不容易搞定後，我淚眼矇矇的說感謝，閃光就揉揉我的頭（那是我平常最喜歡的動作），很溫柔的說：「好了，快去交吧。吼，下次不會什麼就老實講啦，我會幫妳啊。」嗚嗚嗚嗚，那個瞬間立刻讓我覺得閃光整個人都在發光，「嗚哇～他真的好帥喔～」再分享一個我被閃光帥到的瞬間閃光比我大四歲，已經有自己的機車了，而我在校園移動目前只能靠腳踏車。閃光很少在我面前騎腳踏車，據他的說法是他的腳踏車已經飽經風霜快不行了，更何況現在有機車了何必再去騎那輛老爺車。因此，他偶爾騎腳踏車的身影在我心中ㄧ直是很帥很可愛的><有ㄧ次我們下課後想去校園內的餐廳吃，盧他盧半天他才答應跟我們騎腳踏車去餐廳。就在快要到停車格的時候，閃光從腳踏車上站起來，單腳立在左邊踏板上，這個時候閃光的背影馬上讓我覺得「哇～好帥喔」，而且閃光身上的香味又迎面傳來，ㄧ時之間就臉紅了。手機排版，請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425268658.A.4BD.html
chiaomin929 (no name)
WomenTalk
[難過] 朋友婚後性情大變....
Mon Mar  2 11:57:35 2015
心情不是很好.....原本很好的朋友結婚後性情大變!!變~~超多~~~~~!!!完全跟以前不一樣!本來以為是我的錯覺但其他朋友也都這樣覺得.....所以應該不是我的錯覺><以前大家聊天都隨便聊聊開開玩笑，現在跟他聊天都會有壓力==而且每~~~~次都會帶她老公參加姊妹聚會...老實說..聊起天來綁手綁腳的然後會在聊天中推銷....像聊天聊到我覺得某東西可能想買她就說她可以幫我買，然後透過他公司會比較便宜但是我要順便幫她做業績等等恩..我不知道要接甚麼了OK，也許她覺得她可以幫到我又可以幫他做業績一舉兩得....但我只是在聊天阿...並不是一定要買阿難道大家聊天聊到某牌子很可愛，很想買之類的，就一定會買嗎?至少以前我們聊天我們不會阿><結果前幾天，跟他用網路聊天，結果她開頭就問，X的(髒話)，你不是要跟我買XXX喔!我楞了一下!跟他說，目前還用不到，可能晚一點再買他就回了句，喔!就沒下文了....冏阿，所以以後不跟你買東西就不能跟你聊天嗎?????也許大家覺得，跟她買不就得了但是，好幾萬耶，而且我又不是非買不可><還要給他個資，讓我覺得很不舒服現在跟她相處我都覺得很受傷，跟他講話，他的話中都帶刺和嘲諷讓我都沒辦法接話而且說話口氣很像上新聞的那些大媽不如他的意就咄咄逼人，而且跟別人講話很油條，跟我說話就很刺><跟他講話很喘不過氣......最近在糾結要不要放生這段友情可是是好多年的友情了...真的要因為這些是放生嗎....還是繼續忍耐??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425271505.A.820.html
Abby0451 (balloon flower )
WomenTalk
[灑花] 剪髮換心情
Mon Mar  2 12:45:03 2015
前天剪去了伴隨我九年的及腰長髮寫篇文章紀念一下自從我五專後就未再剪過肩上的長度這頭長髮伴隨了我約九年的時間這幾個月一直有念頭將它剪掉但每當我這樣想時晚上就會做夢夢到我自己剪掉頭髮然後我大哭了一場但突然前天我鼓起勇氣去了平常染髮的美髮店告訴設計師我要剪掉頭髮並給他看我想剪的類似樣子他楞了一下因為平常我可是連修頭髮都斤斤計較不多說了分享照片囉原諒我很多嘟嘴照剪髮當天有化妝最近的外套愛將是在合購版跟團購入的牛角外套剪好還沒燙(好像變年輕?!)剪完後和好友去逛街瀏海撥一邊還在找新髮型適合的樣子後來決定不撥!!回家後略脫妝未洗頭隔天素顏上班今天洗完頭有化妝但不會整理+風吹室內其實我還是最喜歡我長髮的樣子但其實這髮型也還蠻日系的也還不錯QQ只是有點顯老不過換個髮型也換個心情男朋友說不喜歡再留長就好不過目前蠻多好評的感激下次可能會嘗試我短直髮XDD謝謝各位撥空看嘟嘴老妹--haha謝謝R大提醒我可能是也不太愛喝水的關係我會努力保養的外套真的好看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425272398.A.095.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [閒聊] 太過真實的夢
Mon Mar  2 12:59:55 2015
我從國中開始就有夢到一個真實到讓我覺得可怕的夢最近一兩年沒夢過了我會夢到在我自家浴室或是梳妝台前掉牙齒然後滿嘴都是血掉到最後連嘴唇都掉下來然後我就看著在鏡子前的自己試圖把牙齒裝回去這夢我至少有作過五次我覺得那種夢可怕在你當下會以為是真的因為場景太真實..跟家裡浴室還有房間的梳妝台一模一樣會以為是真的夢醒了之後有點嚇到但過了一陣子就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425273826.A.056.html
justafish (一條魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友為妳做過什麼可愛的事?
Mon Mar  2 13:23:44 2015
看到標題來回一下好了我男友是那種在家裡超黏超愛撒嬌一走出家門連牽手都會覺得全世界都在看很彆扭的人有一次我在整理頭髮要出門的時候他幫我穿外套扣扣子他嘴裡就突然發出像麻雀一樣的聲音:啾啾啾啾啾啾(還嘟嘴我就說:你在幹嘛我錄給你朋友看哦!他就很驚慌的說:不行!你會毀了我的形象!還有一次他上班很累(上夜班加上感冒他要我煮飯給他吃我心裡想說好啊,終於輪到我大顯身手了~(我不會煮飯)結果我走去廚房的時候他就走過來說:你去看電視啦!我說:我會煮啊,我煮就好他就說:我怕你燙到瞬間有種重新愛上他的感覺XDDDD其實還有暫時想不起來覺得男友是一種奇怪的生物哈哈哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425275889.A.B3F.html
starbear61 (我不是瞎咖)
WomenTalk
[討論] 要等iPhone6S出嗎？
Mon Mar  2 13:58:06 2015
我現在用的是蝴蝶機1代～到四月就用滿兩年了之前都覺得很不錯，但發現Android真的會慢慢lag而且耗電量變的很不穩定！常常一掉到20％後就自行關機打不開了加上周邊商品很難買（都找不到可愛的手機殼Q＿Q）所以很早已前就下定決心下支手機要換iPhone！！！本來想要撐到九月新一代iPhone出但看大家好像幾乎都要等到年底或過年前才到手這樣我不是又要等差不多一年嗎！？囧我有點擔心我的蝴蝶有沒有辦法飛到那時候....我四月初約就到期了有版上女孩們也在等iPhone6S嗎XDDD大家覺得要等還是就直接衝iPhone6或plus呢？？？麻煩版眾們給我點意見謝謝～～～--媽媽的不知道丟哪去了XD原來很多一樣用蝴蝶1有相同狀況的朋友！（握真的很猶豫啊啊啊想等又怕要等好久...QQ說真的應該是沒有差很多啦只是想說會快出新的（其實也沒有很快）就要買新的啊XD可是以台灣的狀況都要等好久所以才很困擾真的吼！？那A大有比較推薦6還是6+嗎？我也是！！！我喜歡大螢幕可是又怕會不會太大（好矛盾XDDD我同學正要賣6+64G讓我很猶豫要不要跟她買阿！好的，我現在真的有想換了XD那M大覺得Apple有比較不耗電一點嗎XD我就是擔心會這樣阿QQ之前有人這樣推薦我～辦約之後然後把平版賣給通訊行說這樣比較省因為大家說IOS系統跑得比較順再加上周邊...所以我決定要換iPhone試試看！好的！但我的蝴蝶現在真的很誇張...晚上睡前充了差不多有95％，想說就不充了早上起來剩30％........我看到都傻眼了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425276390.A.1C2.html
waters1987 (water)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友為妳做過什麼可愛的事?
Mon Mar  2 14:06:28 2015
潛水很久....出賣一下男友好了，我覺得會做家務的男人最可愛，因為我曾經車禍過膝蓋跪著會悶痛，晚上閒聊時談到我今天跪著擦完房間地板時.....這傢伙就很淡定的說：『以後要擦地板CALL我，我就過來幫你擦』(車程少說也要40分鐘)終於在我思思念念的機緣下....他默默地掃完了地，跪著擦完了地板，只是一直碎碎念：『怎麼頭髮那麼多，地板那麼髒~~阿悠，好髒阿!!』，才7坪大的地板，足足換水擦地三次才甘願。另一個是我們在旅行中吵架，我被他突然的暴怒嚇到就掉眼淚，一路上不說話就抓著他的衣角掉著豆般大的淚水，他一時也不知道怎麼辦，假藉要去上廁所時買了一隻冰淇淋回來，當時的我根本腦子當機，嘴巴不聽使喚無法執行吞嚥動作，他就使出九牛二虎之力拿著冰淇淋就往我的嘴巴塞下去，於是乎變成了貪心的小倉鼠，頓時淚眼婆娑的表情轉變成呆滯的冏臉，以為他就此罷手....沒想到繼續給我塞下去，這場爭辯激烈的爭吵才就此畫下美好的句點。--

