https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447908709.A.565.html
iwtbaby (可以長腦不長大嗎)
WomenTalk
Re: [討論] 到底該不該給阿嬤吃她不能吃的東西
Thu Nov 19 12:51:47 2015
我阿嬤在世時，也是被醫生診斷罹有糖尿病，吃藥控制好多年一開始他會自己忌口，盡量不碰那些他喜歡的食物那時候，我們也不會特別去限制他，只是都會陪他一起出去散步運動走走但隨著他年紀越來越大(70多歲)~他開始有時候會像小孩一樣歡著要吃蛋糕、喝珍珠奶茶起先我們都禁止他，他還會偷偷請鄰居小孩去幫他買XD(鄰居小孩真的是阿嬤的好朋友，阿嬤過世時還是小一小二的他也哭得好慘QQ)後來我們發現不行再這樣下去，所以就情商搖搖杯老闆幫阿嬤特製無糖低脂珍珠鮮奶茶跟自己做低糖蛋糕給他吃不過，後來不知道是興頭過了還是不合阿嬤胃口，過一段時間就也沒聽到他吵著要吃這些了~所以，原PO不要太煩惱，總是有可以轉換的方法的!!像前幾樓說的那些方法都很不錯呢!!(那時候怎麼都沒想到呢>"<)題外話~~~我阿嬤那時候年紀越大，對於吃的慾望越是堅持有毅力過世前一年左右，已經不良於行的他，因為想吃雞屁股跟豬肚同住的我們都好說歹說勸他不要吃他居然~~~~~~趁我們大家不注意的時候，杵著助行器走到附近的市場買回家還自己拿著板凳坐在瓦斯爐前自己煮....姑姑中午來糾阿嬤吃飯時發現，阿嬤還很自豪地說這是他自己去買回來煮的喔!(全家現在想到還是會笑到流淚，真的很想念阿嬤還在的時候QQ)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447909260.A.98D.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 到底該不該給阿嬤吃她不能吃的東西
Thu Nov 19 13:00:57 2015
口院騙）..海兒子，男性｡回文｡前幾天，我阿嬤走了享壽78歲原因是照顧她的舅舅一家人，給她吃了她不能吃的某種水果隨後掛急診，接著醫院發病危通知而第一時間去探望，看起來也大限將至了……幾天後，發現病情持續惡化，我們討論後請了醫院專業的看護沒想到短短一個禮拜，老人家身體狀態好轉非常多甚至，還有體力下床，但沒想到因此在衛生間跌倒，腿骨裂開在出院前，她還有精神罵人，聊天都算對談如流看她狀況這麼好，醫生就讓她出院了然而，出院三天後，接到電話說她走了原來，她因為腿傷，坐著的時候會疼、會唉，舅舅家的外勞便讓她躺平，餵她吃早餐就這樣噎死了忌口，其實只是讓老人家身體狀況別再惡化因為當到了生活無法自理的時候，可能生死便轉交他人手上了而久病無孝子，對我來說父母照顧了我的前半輩子，就算最後被他們拖累我也甘之如飴，但仍沒自信能照顧他們長久也不消磨耐性這便，對於雙方都是種折磨了嘗試跟老人家溝通，並與醫生討論活得快樂很重要，活得健康也很重要嘗試在兩者找到平衡，看醫生的時候詢問某些她愛吃的食品，一天適當的量其實很多東西病患不是不能沾半點，而是真的一天頂多只能吃那麼一點只能盡量找個折衷的辦法了也只好這樣了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447910238.A.3AE.html
saracutegirl (Miss ExcuseMe)
WomenTalk
[心情] 年前又失業了，心情好迷茫
Thu Nov 19 13:17:13 2015
對一個不年輕了的女生來說，工作就是尊嚴，比男友還重要，一心努力為工作付出，竟然還是在年前失業了…這種強烈的『被公司放棄』的感覺，讓我真的很難振作，打起精神想下一步的事情!真的是萬念俱灰，好像走投無路，只是想找一個穩定的工作，為什麼這麼困難呢？連眼淚都掉不太出來…不知道馬上要面臨斷糧的我，未來該怎麼辦…-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedM511.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447910837.A.E39.html
handsomecat3 (毋忘在嘉)
WomenTalk
Re: [討論]到底該不該給阿嬤吃她不能吃的東西
Thu Nov 19 13:27:14 2015
兼顧健康的同時，也可以享受美食啊。為什麼你說得好像吃美食就會多慘似的....而要健康就要把自己搞得像苦行僧似的粗茶淡飯?天然食物的原味是很美味的，端看煮菜的人端出什麼菜色，健康的飲食內容也可以弄的山珍海味、豐盛澎湃。要多去做功課。--醫師禁止她碰，你們可以告訴她，為什麼不能吃，吃的後果是什麼。但除此之外，也要提供其它美食啊，不是一味的禁止，而沒有疏導。比如說脂肪不能吃太多，但脂肪又是那麼美味，那我們可以提供魚，魚的脂肪至少好些，又富含omega-3不飽和脂肪酸。又若喜歡吃甜食，那就不要讓他吃精緻醣類，改成天然的水果，從中攝取水果的甜，水果又富含維生素礦物質，對身體很好。又比如說喜歡吃零食，就我所知有所謂香菇脆餅，還有生技公司將菇類拿去照UVB，所以富含維生素D。(不是打廣告，有興趣者來信循問)等於說零食也可吃得很健康美味。還有很多例子....這些都要花時間去做功課。不是每次她要吃啥，就只會說你不能吃...當然很難，所以才要做功課，而且是長期抗戰。老年人味覺退化，自然而然，鹹退化最多、甜次之、酸最少。與味覺關係密切的營養素主要有鋅、鐵、維生素A。鋅是最重要的，去查鋅含量多的食物，補充之。鹹減量後，可通過一些調味品和食材增味。像湯來講可加些排骨、蛤蜊、香菇。另外善用酸味可用醋酸、檸檬、梅子等等...咖哩、蒜頭、蔥、薑...利用多種調味品混淆老人對食物味道的依賴。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447911657.A.259.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
WomenTalk
[閒聊] 女孩穿白T的時候會注意內衣顏色嗎?
Thu Nov 19 13:40:54 2015
最近這幾天真的是熱到不行我看大家都又變回夏天的T-shirt熱褲裝扮了今天剛好看到路過的一位女孩穿白T然後是深紫色的內衣....我真的不是變態沒有刻意去注意可是真的超明顯的啊!!尤其如果有點流汗..請問大家會特別注意在穿白T的時候配淺色內衣嗎?-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--我只是好奇他們是不在意嗎原來真的有些人是不在意的哦?那你們不會覺得自己內衣顏色被討論很噁嗎?這帽子有點大啊如果只是他們是討論你露出的顏色呢?如果不在意露出顏色的話不就只?O像在討論你穿什麼顏色的衣服而已嗎?沒差就沒差嘛噓噓的人家玻璃心都碎滿地了想問你一個問題如果兩位你不熟的男同事閒聊到他們"覺得你當天的衣服配X色的內衣會比較好看"他們講的很正常沒有露出痴漢臉也不是肥宅的話你會覺得被侵犯不爽嗎?嗨qn我沒有覺得他們是故意露啊~~只是在意的人不會這樣配不在意被看的人就無所謂這樣吧(?)然後我有點好奇的是覺得無所謂的女孩們對覺得別人無聊或侵犯到你的界線是?還是對你們來說內衣就只是比較貼的衣服啊?只要不是意淫別人都可討論嗎?也不是說特地跟你討論啦..比較像他們討論被你聽到你的感受吧因為上面有人說聽到別人覺得你是個自信有主見的人我身邊有一位胖男朋友頗容易激突都被我們嘲笑喔XD補一下有人承認他是故意穿深色耶當然不是所有女生都是故意辣只是部分好像是?我是覺得也不用反應這麼大好像自己被壓迫啦..他應該是在反串啦只是照你的想法你覺得露出來無所謂可是不夠熟的人討論被你聽到你會覺得噁心的話那他們是不是有點無辜啊驚鴻一瞥覺得是深紫色或許真的只是深色吧不過這好像不是重點流行嗎...都說不熟非意淫純討論的話了..有懂只是覺得他們無聊好的你開心怎麼樣怎麼想當然沒人管的著你哦我沒有說不性感呀(咦)但這話不能隨便說R會被攻擊的整串看下來在意跟不在意大概一半一半你好奇可以問樓上那些會在意的人的想法開個玩笑緩和一下你也這麼生氣還有覺得噁心的不是我喔請看清楚穿比基尼露奶跟會在意顏色的又不一定同一個人在那邊地圖砲而且場所跟穿著有關好嗎在海邊男生裸上身跟在圖書館裸上身你覺得有一樣?我以為我分類有分閒聊不是問題?記得補噓啊哪裡正義魔人了啊...不在意被看不代表想被看想被看不代表是在誘惑就算真的是誘惑也不代表你可以意淫這是我從上面得到的結論然後如果你希望的話改天我可以發一篇啊(?有夠兇我才問一次啊或許對不想被看的人來說聽到異性討論內衣顏色就很噁啊不在意的人覺得異性討論這個很無聊那就很無聊啊lol你不要這麼直接好不好肥宅不管做什麼都讓人噁心啊......你可以開一篇讓大家分享周遭胖男的激凸照胖男=肥宅有種淡淡的哀傷...胖男激凸比例比你想的還要多喔他們只要稍微薄一點或是排汗材質的就很容易你會覺我少見應該是因為正常人都不想關?`胖男更何況是他的..奶頭存在就是一種錯誤啊好壞喔可能是心理上的..安全感?有些是女生說的欸...這我有經驗常常穿不同色的可是看不到所以沒差女生厭女是什麼概念啊好不團結喔肥宅就一定對同類情意相挺沒有加上有色吧...難道上面在意的人全部都認為內衣是色情的嗎--就有些人認為內件不要給別人看到齁你真的不穿也沒人能阻止你吧只要你是不在意別人眼光的人當然可以啊~只是我覺得就算被誣賴(?)也不用這麼激動吧..就說出你的想法不就好了某些?我是一直都挺冷靜的啦...男生臭了嗎啊啊可能因為我褲管都比較長吧一灰一黑我都直接穿出門哈哈其實我國中就看過有女生穿桃紅色的...結果她直接在另一團女生之間黑掉反正整串看下來在意跟不在意的就是差不多一半囉可以不要再講激凸肥宅了嗎..好噁我們會爆笑他會很無奈吧...我們透可樓上說有可能是要展現性感style推文說"一定"是故意的也不多啦...大家大部分都在說自己會不會介意而已明顯反串的例外所以正解就是1.不在意無所謂2.會在意3.覺得是流行好看4.展現自己這樣嗎?我有切四分了感恩讚嘆我覺得我快變成白t內衣達人了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447912821.A.601.html
hohotiger (hohotiger)
WomenTalk
[心情] 該不該提結婚
Thu Nov 19 14:00:19 2015
和男友在一起6年多,男友和我同年紀(快30歲)同居3個月左右,相處起來很輕鬆自在因為很穩定,所以會想到"結婚"這件事其實也不算最近才想到的,近一兩年我都有暗示、明示是不是該結婚了!但是男友每次的反應都是轉開話題或是直接不講話最近心裡都亂糟糟的,一直提這件事又怕會造成反效果,男友會因此更害怕結婚唉~應該就維持現狀不要胡思亂想了,還是要繼續向男友逼婚呢?我的生日快到了,越接近生日,就越期待他在那天能給我一些我想要的"驚喜"越期待就越怕期望會落空...--有直接問過他結婚這件事,連我爸媽都搬出來了,他的反應是"沒想過耶!"問他甚麼時候要結婚?他回答"不知道"在一起久了,也沒想過要再跟其他人交往...只是覺得很無奈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447914777.A.B6A.html
lodc4113 (姊在此)
WomenTalk
Re: [難過] 也許自殺可一走了之
Thu Nov 19 14:32:50 2015
朋友你好我不會太多專業的言語，只想以最真實的自己，和你分享一些事情。大學開始身體就變的不好，健檢意外發現了會跟著我一輩子的慢性疾病家裡的關係一直很緊張，經濟和工作壓的我喘不過氣在群體裡我是開心果，整天練蕭維逗大家開心但這些心事，我連最親密的一兩個朋友都鮮少透露也許是怕她們看見我脆弱的一面，或者這樣的我，其實連我自己都不喜歡所以我想過結束生命。但是我怕痛，23歲才克服了抽血的恐懼，但抽完了覺得我根本世界無敵那陣子常跑醫院，看到了許多令人心痛的景象相較之下，自己的煩惱是那麼的微不足到所以我才重新燃起了對生活的一點希望吧。痛苦是可以比較的，因為處境比你艱難的人很多如果能夠因此讓自己稍微轉念，這是美好的。但痛苦是不該「被比較的」，因為每個人能承受的難過只有自己懂沒有因為你比較慘痛，比你幸運一點的人就不該哀嚎這種道理前兩年不經意的開始閱讀書籍，這算是我人生中一個重要的轉捩點吧比起從書中得到知識，更多的是讓我學會廣泛思考這件事如果覺得苦悶，不妨翻翻幾本心理勵志的書也許字裡行間的道裡相差不遠，但它能夠引導你用不同的角度思考如果從中找到一條能點醒自己的道路，不也挺不錯?自己的興趣和信仰也是很重要的一環我喜歡看書，咀嚼這些文字讓我覺得滿足天氣好去騎單車，經過田間小徑就想起KANO裡的一段劇情選手們問教練回台灣後會看見喜悅還是失望的人民？「我們會看見風吹動的，一望無際的黃金稻田」看看我們土地上的樸實風景，就算只有一瞬間也好當你投入在美好的事情，煩惱也會變的越來越渺小。我不是虔誠的佛教徒，但心煩的時候會去廟裡走走不管是不是神祕力量，好幾次我求的籤真的都給了我滿大的動力，也有順利的結果有些心事沒辦法和身邊的人說出口，就來跟眾神仙聊聊，好像也就沒那麼寂寞。有一次我和大佛聊完天回家，看到了一幅我永遠無法忘記的景象Sorry我才學尚淺，不知道柏油路上到底會不會長草但當我看到這層死寂、臭氣沖天的柏油石礫中竟然出現了一株翠綠的小草我真的感動了很久。後來過了滿長一段時間偶爾在ptt遊蕩，開始跟一些鄉民朋友聊天就這樣陪著一些朋友度過失戀和人生的低潮。有人告訴過我，也許我不是什麼專業的諮詢，但他感受到真誠的陪伴，就這麼撐過來了。有人一失戀就跑來訴苦，講完就通體舒暢然後失蹤我連他長怎樣都不知道，因為line上的照片是一隻貓!!!朋友問我從中能得到什麼?「快樂」因為我經歷過，也努力的走出來，所以希望能把這些正能量和其他人分享youhappy,Ihappy。滿喜歡泛舟哥的，雖然我當不了泛舟嫂總感覺，他在乎的不是可以紅多久而是在他有影響力的時候，能夠把自己的快樂傳遞給別人希望抱太多怕落空，抱得少不嫌重你現在遇見的醫生不適合你，也別就此氣餒。雖然我想過結束生命很慶幸我現在明白這是多麼令人扼腕的一件事。不否認，人不可能沒有憂鬱的時候我和你一樣現在有著嚮往的工作和好同事但基於種種因素我卻很想離開。有時候真的有心情需要發洩，我會寫詩(認真有一次我寫了一首老翁隱居山林的詩，配上絕美仙境的圖畫突然有點美送，大罵這個死老頭憑什麼過這麼爽!!!然後就笑了，覺得自己好北七。因為我就只是凡人阿XD沒有憂愁，又怎麼能重新感受這種生活中的小確幸?不需要去斷定草不草莓，思索自己真正想要的是什麼？為什麼不開心？做什麼的時候會感到一點點快樂？既然都想過離開世界了，那麼只要找到自己真正嚮往的目標，就放手一試吧。覺得這像什麼呢？莎士比亞說過「Thereisnothingeithergoodorbad,butthinkingmakesitso.」蘇軾和佛印的故事也一樣，總提醒我們看事情好的一面現在只要有人問我看他像什麼，我都會慈祥的笑著回答「我看你就像麒麟才子:)」也許痛苦的人覺得這像冥燈，但我認為，他就像你我。我們都是不同的個體，但是你暗淡了，我會願意照亮你如同此時此刻，多少未曾相識的鄉民都帶給你溫暖。朋友，希望你收著柏油路小草的圖你要知道，這個小島356天都在翻修柏油路也就代表，你隨時都有重新開始的機會也許你只是暫時在礫土中受苦了，以為失去光芒了但我願意相信，你就是能夠破土而出的另一株小草。祝福你--『ThoseLonelyEyesDon'thavetobealonetonight』--

