https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436576632.A.A88.html
MaryMaybe (哈利路亞．嗆司)
WomenTalk
[討論] 女孩們會因為事情不如預期而震怒嗎
Sat Jul 11 09:03:49 2015
最近工作實在太...了每天上班都告訴自己不要生氣結果可能上個課或主管開個會回來又會新增很多待辦事項導致原先的還沒做完日積月累沒完沒了每天都已經工作超過12小時事情還是做不完要離開這個地方卻又無法覺得超不爽重點是加班沒加班費補休怎麼可能主管還說那就當服務我又在抱怨了可是真的很生氣啊!!!要怎麼解決?1.當練等以後遇到爛事應付的綽綽有餘2.快逃不管怎樣3.無解....--100萬人生!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436577921.A.9F3.html
cefywo (想回家)
WomenTalk
[討論] 女孩們在板上會覺得不適嗎?
Sat Jul 11 09:25:19 2015
大家安安我是肥宅小妹我在想會不會有女孩其實比較實際沒有滿到溢出來的同理心看到版上一面倒的拍拍,毫無用處的打氣只覺得噁心還會想說天啊!這些人從小是活在粉紅泡泡裡長大的嗎是不是家裡有獨角獸可是卻又因為板上的風氣是這樣而壓抑自己的呢?好好奇喔~@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436578482.A.C74.html
gjo3gjo3gjo3 (套套)
WomenTalk
Re: [討論] 異性朋友一起睡覺能接受嗎
Sat Jul 11 09:34:39 2015
我是小弟說到這個想借個標題問問女孩們晚上睡覺的時候應該穿著內衣嗎?我只知道內衣有分運動型和有沒有鋼圈的..什麼樣的內衣是可以晚上穿的呢我一直以為睡覺都不適合穿內衣直到有一次跟女生朋友同住一個房間才讓我嚇了一跳她還說她每天都這樣欸謝謝大家指教><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436578645.A.3D2.html
asherjou (五月雨)
WomenTalk
Re: [討論]出門吃飯房間就被拆了,怎麼面對家人?
Sat Jul 11 09:37:23 2015
真覺得板上太多聖人，要是親身遇到類似的事還能冷靜以對的話真了不起，原po這情況就跟大埔拆屋一樣，出個門，回來家就被拆了，能冷靜嗎？我也遇過類似的事，上班累得要死，回到家發現房間內大部分的東西被我媽掃進大塑膠袋，模型、CD、筆電、相機、書什麼的全擠在兩大袋裡，當下只覺得差點腦溢血，離家冷靜到晚上10點多才回家開始整理我媽也跟原PO媽一樣無法理解我為什麼那麼生氣，我們冷戰了兩個多星期，她到現在還是會碎碎唸「我那麼好心幫你整理你是在發什麼大小姐脾氣」這不是什麼大小姐脾氣，只是要兩字而已房東沒知會房客擅自開門進屋父母私底下偷翻兒女房間當自己的隱私被曝露在自己以外的人眼裡，能不生氣嗎？建議原PO還是回家整理一下自己的東西，看是要繼續住在家裡，還是搬出來，畢竟房間內的物品都是你的，不是你家人的，留著我想也會被你家人當垃圾清掉，存摺印章那些找不到可以去銀行或郵局加個工本費補辦，最重要的還是你那兩隻心靈支柱，現在牠們是最能穩定你精神的存在。加油！--我不就寫了尊重兩字？不被尊重隱私難道不是生氣點？補充一下離家冷戰的點，當人在氣頭上的時候很難判斷自己會做出什麼事，離家也只是要讓自己離開那個時間地點，平復心情才能好好處理那你是在激動什麼？冷靜，深呼吸，不要生氣抱歉，看到現在我只覺得做出聖人推文的才是少年..年長了只能和家長窩居是很痛苦的事，偏偏經濟壓力又不允許搬出獨居，請記住不是每個家庭都能和樂融融同理也別用你的想法先入為主的套用在原原po身上我也只是跳出來講個真實事件而已好吧，換個方式講好了，如果原原po是租屋在外，房東跟他說不好意思房間先拆了，這樣是不是算毀損財物跟擅闖民宅？只是房東換個身份變成父母家人，什麼罪都沒辦法說出口？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436580970.A.274.html
namidairo (我愛小蝴蝶>\\\<)
WomenTalk
[心情] 遇上很糟糕的人
Sat Jul 11 10:16:07 2015
聽了這些覺得有點生氣。這樣浪費別人時間很好玩嗎？昨天晚上和朋友吃飯，才知道他最近心情低落是因為和男友處不好。而且聽了才知道原來真的有這麼誇張的人。他們交往了3年了，中間雖然有些吵架但相處也還算可以。直到最近因為女方覺得男方常常做什麼都不報備結果大吵了一架。男方說忍受朋友很久，原本以為她是個可以結婚的對象。(她們也談到快結婚了，雙方父母也見過)男方說自己從以前就是這樣，一直以來也沒有想為了她改變的意思。甚至說出了如果受不了那可以分手，他覺得因為愛情不能做自己那樣壓力很大。以前是看在覺得跟她相處滿輕鬆的而且她也有意思才跟她在一起，實際上沒很喜歡她。但他說他很早就對女人看開了，所以他對感情沒什麼興趣。對他來說只是演好男朋友這個角色而已，所以分手他也不會覺得怎樣。如果朋友想繼續留著也會繼續和她在一起，各方面也是都會照顧好她。後來朋友說她哭了很久，覺得為什麼要這樣對她。因為她對這段感情真的很認真。她也一直覺得男方對她也很認真，卻是這種結果。朋友對男朋友說：我為了你付出這麼多你沒看到嗎？男朋友說：你自己心甘情願的我也沒逼你，而且我也不是沒有付出。昨天就邊哭邊對我說這些。但她也跟我說她完全放不下，但現在也不知道該怎麼辦。她覺得她男朋友以前對她是真心的，所以想挽回。因為當事人需要時間冷靜也想知道該怎麼做所以同意我PO上來。想問大家，如果遇到同樣的情況會怎麼做？--我自己覺得男方只是想要解決問題，就像解任務一樣。結婚就像任務的其中一項。而結婚對象就像是任務完成的道具...我覺得說的有點絕，而且聽朋友說他很平淡的說出這些。但朋友也說，不管他去哪玩，要報備給男朋友，男朋友一開始都只表示知道了的態度。從來不過問去哪裡或跟誰去，甚至跟朋友過夜出去玩每天報備，還被男朋友說他知道了不用每天說。最後連報備都不用消失幾天他男朋友也是無感。一開始以為男朋友是個信任女朋友的人，後來發現他大概是覺得無所謂。不過除此之外，大家一起去玩之類的，他男朋友也是相當盡力的會幫大家忙。總之我不知道該怎麼說，就覺得這樣說真的很傷人。可能是不愛對方卻又跟對方在一起這種感覺吧。毫無感情又像是完成任務一樣的行為...這樣在感情方面不就像是單方面的付出嗎？而付出感情那方就像是被騙，心甘情願被騙...這樣的感覺吧。可能我有類似的遭遇所以有點共感...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436582017.A.731.html
bluemin (愛比不愛更寂寞)
WomenTalk
Re: [心情] 兩年了，或是該放下了
Sat Jul 11 10:33:34 2015
文很長很長~XDD看到你的文章想起2年前的我當時正轉調單位到台南總部工作一週老爸就打電話說希望我陪他去看醫生(我家在彰化，我在南部工作)請了一天假陪老爸去之後，接著請後面四天的假(等於那一週都請假)再回去上班時，是準備要辦留職停薪半年因為醫生說因為癌細胞轉移腦部，所以老爸大概只剩半年的時間...沒再多想什麼，馬上就決定要嘛離職要嘛留停，總之就是回家陪老爸好險，新單位的老闆很體諒我，願意再等我半年(因為轉調前已經等我2~3個月)然後開始回家陪老爸，當然我不願意放棄任何可以治療的機會所以還是逼老爸去做化療，然後漸漸看著他時好時壞在那段時間，我們父女倆說了很多很多心裡話老爸說~真的走到最後的話，就去安寧病房，不急救我笑笑的說~好~都聽你的，我知道你不想走的很痛苦老爸說~禮儀社我也找好了，名片放這邊，我的後事就給這個大哥辦，他是我的朋友知道該怎麼做，簡單就好，告別式用的照片我也挑好洗出來了，跟名片放一起我立馬掉眼淚的說~吼~爸~你幹嘛啦......很煩耶，你會好起來啦老爸拍拍我的肩膀，稍微哽咽的說我知道自己的身體，而且人都會走到這一步吼~~你麥靠阿啦~~架泥愛靠...(轉身遞面紙給我==)我說~爸~你要知道我永遠都很愛你，雖然我們相處時間不多，可是我很愛你老爸~嗯我知道，我也是，要記得燒冷氣給我，然後多燒幾個金童玉女，我要爽爽的當大爺~~我說~那我再加碼燒唉鳳、電腦給你，讓你在那邊也可以上FB的水族箱餵魚老爸~好!那還要記得燒司機給我我說~好~那你頭七那天要回來看我，託夢跟我說威力彩號碼，讓我中頭獎老爸~蛤~有點難耶，我都沒有偏財運，你還比我有偏財運，發票每期都有中獎我說~吼~不管啦~那你要回來看看我們，要打暗號讓我知道你有回來老爸~什麼暗號?然後又開始練肖話這樣~~~~~~哈哈哈~~XDD---------------------------------------------------------------老爸說好的放棄急救，在急診室時，跟護士說了護士拿出放棄急救單要我簽名的時候，我哭到簽不下去後來是老爸自己拿過去簽，我在旁邊...一直掉眼淚(會去急診是因為老爸覺得自己鼻塞嚴重到不能呼吸，頭也很痛，因為轉移到腦部)然後，又開始時好時壞，有時清醒有時昏迷的半個月，後來轉去安寧病房，接受了更符合癌末病患需要的治療。半個月後，老爸離開了，在這四個多月裡，我真的慶幸有對他說出我很愛他我真的慶幸有放下工作回來陪他走這段人生最後的路-----------------------------------------------------------------以下是我處理完老爸的後事，回想的過程...把它紀錄下來老爸：陪伴你的這四個多月、你人生的最後一段路，我們聊了很多講過去、說現在、聊未來，甚至是談到你的身後事該怎麼處理、找誰處理還討論說要我燒冷氣給你，因為你怕熱，我加碼電腦一組，你說好!!!然後我們都笑了我知道唯有這樣，才算是和你一起面對死亡，讓你不害怕，讓你知道不管怎樣，我都會在你身邊你總是說我最不讓你擔心，也最讓你感到驕傲!我想，這也是唯一我能做的!從我五月初工作留停回家陪你，那時你意識清楚、能走能說話，還可以出門去阿媽家看阿媽漸漸的你體力越來越差，無法出門也不愛出門，一直到後期，你說話開始變的不清楚，甚至發出聲音都很吃力8月底~9月中住院的這一個月，你意識不清，狀況時好時壞...醫生要我們做好心理準備..------------------------------------------------------------------------------=放棄治療=7/22這天，我帶你掛急診，因為你發燒了那晚你無法入睡，因為全身酸痛，讓你坐也不是、站也不是、躺也不行!!當然我也跟著你整晚沒睡，因為要幫你按摩一直到早上，可能是因為整晚沒睡又體力耗盡的你終於睡了我看著你睡著的臉，在好不容易睡著時卻會因為疼痛而稍微醒來，可見你有多痛...看著你這樣痛苦，不斷的喃喃自語說不要化療了...不要化療了...那一刻，我發現我好自私，你滿足了我們希望你繼續活下去的期盼，但我們卻無法替你分擔這過程中的不舒服及藥效過後的痛苦這樣，對你真的好嗎??我捨不得你很折磨很痛苦，但也不捨你就這樣放棄自己是要逼你還是逼我自己??我迷惑了...寫完這段話的隔天，我鼓起勇氣和你討論，我也知道你的答案會是什麼然後我們都哭了...我知道你的答案對你才是最好的...------------------------------------------------------------------------------從你很好一直到你很不好的這段過程，我都看在眼裡看著你痛苦，我真的捨不得後來你完全沒辦法說話，意識也不清楚，我握著你的手，在心裡跟你說：老爸，你要知道我們都很愛你，媽媽跟弟弟我都會照顧，你不用擔心我知道你的心願是什麼，我會去完成!!你放心不下的阿媽，有空我也會去看她我只希望你能在睡夢中離開，因為這樣對你算是功德圓滿我們也比較不會難過，你也不會捨不得...當那一天到來時，你不要害怕，我們會在你身邊，你心中要想著阿彌陀佛，跟著佛祖一起走!------------------------------------------------------------------------------老爸，謝謝你真的選擇了在睡夢中離開我們謝謝你在離開時還睜開眼看了我一眼才離開謝謝你在天上給我力量讓我能把你的後事圓滿完成你這一生已功德圓滿，身體都健康了，就跟著佛祖到處遊山玩水燒了很多你愛穿的衣服還有瞎趴的西裝，讓你在另一個世界也很瀟灑你跟我訂的冷氣和電腦也有燒給你，還加碼筆記型電腦跟智慧型手機三支下輩子我們還要當父女!!!老爸，我愛你-----------文章結束-------------------------------------------------多跟你媽媽說你很愛她握著她的手跟她說不要擔心，一切你都會照顧的很好多陪陪她，跟她聊天，聊未來、過去、現在讓她知道不管怎樣，你都會把她放心裡你要加油，這段過程很辛苦、很難熬，會讓人心裡很痛很痛很想大哭但真的要撐下去!加油~~~呼~假日的一大早邊哭邊回文還真累@@三不五時愛要及時--大家都要多陪伴家人，家裡有病人的也要撐下去!!健康的身體真的很重要...三不五時愛要及時

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436582117.A.5D9.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [討論] 八仙志工退出宣言
Sat Jul 11 10:35:14 2015
「你們要想辦法不是我們家屬要煩惱」　八仙志工心寒撤退底下有一個留言很有意思。====不要看到報導就罵得好像你親眼所見一樣。這一篇的「心寒」作者李xx，經我私訊去問他是在那個地方擔任志工，我想親自去調查一下，他就刪文了。目前為止說家屬如何如何的，哪一則有具體說出時間地點?哪一則有經過求證?結果一堆看腦筋動也不動一下就跟著罵。你還要繼續相信這種胡說嗎?====這則FB訊息被轉貼出來，我第一時間想到的就是這訊息很奇怪。有人也提出相同質疑，但我們這種相同想法的人相對小眾，洗版過了就沒有了。這是藥品，不能隨便拿。很簡單，今天在醫院換藥的是誰？是醫護人員。有家屬是自己幫傷患換藥的嗎？如果是的話，還需要在旁邊錄影嗎？衝上去幫忙都來不及了。現在也有人懷疑，說要錄影的是誰？　時間回到更早之前，有網友一時衝動跑去買一堆燒燙傷藥品，後來是說轉送陽光基金會吧？忘了。那時我也觀察到，新聞也有說，許多人捐助的物資，都是交給衛生局轉交，或是送到醫院。請google"八仙捐物資"全部都是醫院或衛生所或其它公共單位，不過最終都是流向醫院。　『別問我為何撤退八仙！！！　　幾天下來發覺到人很貪心！！！　　提供免費的醫療用品跟藥膏！！！　　卻肆無忌憚的一直拿一直拿！！！　　拿沒關係但一次拿將近快一箱是怎樣？？？』醫院會讓志工管理藥品嗎？　剛剛說的。家屬拿藥，但家屬會換藥嗎？這不是很奇怪？　一次拿一箱，包裝都好的，是用還是賣？　很多人的情緒好像隨時會爆炸的氣球，看到有關惡劣家屬的動態，就什麼都不管的用力罵了。　如果是假的怎麼辦？甚至，就算是真的，那又怎樣？如果今天是你要自己幫家人換藥，一天要換三次藥，你能不搶嗎，那問題在哪，在管理，在政府沒有統籌，放給民間自力救濟。那為什麼又叫人不要怪政府？『不要出了事就把矛頭指向政府！！！』　？？　為什麼他會刪那篇發文，卻不能說在哪裡發生的，這件事無解了。　很多人現在是看到家屬惡劣行為的訊息就直接爆走了，這件事我也一樣在觀察。不要太容易被煽動。--　不讚同也沒關係，但問題是一樣的。任由別人隨意拿藥？有登記嗎？『提供免費的醫療用品跟藥膏！！！　　卻肆無忌憚的一直拿一直拿！！！』　我們可不可以這樣想，如果今天從這個支線產生問題，責任在誰？　家屬會不會說，「啊我就從oo醫院拿的啊，我怎麼知道會這樣」　？　不論是不是捐贈的物資，它是藥，它從醫院流出，這就是大問題，醫療糾份只會更多。除非這個自稱是志工的人不是在醫院發藥，那更值得討論了。　這個志工在我眼中不重要。如果不懷疑他，那我更懷疑這個政府，你的統籌能力完全看不到，才會有這個志工事件(如果是真的)。　　補充一件事。　八仙自救會的家屬林緯最近在電視節目有說訴求。其中之一就是捐款流向要公開透明，避免家屬還沒從中得到適當的協助，就得承受罵名。另外網路上似乎有相似名稱的組織，這件事他也在觀察。　藥物事件也一樣。哪來的，哪裡去，要講就講清楚，藥跟錢不一樣，有些是要管制的。八仙自救會也有關注這件事了。他們還有關注另一件疑似抹黑的新聞，經過醫方證實，一樣查無此事。裡面特別提到一段話，我引述如下。『經詢問林口長庚醫師表示護理站不會讓人放自己的藥膏給家屬拿而且燒燙傷加護病房因為感染管制不會像自家廚房可以自由進出事實上一般病房護理站也不可能放家屬捐贈的醫藥品文中所述情形理論上不可能出現。』所以我的疑惑基本上已經證實，為了避免節外生枝，醫院不可能自找苦吃，放任陌生人在醫院搞些有的沒的。最近這種刻意製造對立的狀況很火熱，真的各位在關注相關訊息時要先冷靜思考。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436586302.A.A51.html
GayBai (ㄍㄟ掰)
WomenTalk
Re: [討論] 異性朋友一起睡覺能接受嗎
Sat Jul 11 11:44:59 2015
首先是寫給男生看的（我知道很多宅宅會掛在女板觀察女生到底在想甚麼）我覺得這個議題跟之前有人在討論的"搭火車旁邊有人打瞌睡靠到肩上"蠻類似哥來回憶一段往事那時候還是清純的大學生也是辦活動不過我們不是睡通鋪或搭帳棚而是住飯店同組的學姊大概三四位住一間那時候有個學長想追其中一位學姊因為有時候開會都要去學姊房間討論到半夜凌晨兩三點結束後那位學長就躺在地上（靠近那位他想追的學姊床邊）裝睡其他學姊也不好意思趕他所以他就在那間房間跟學姊們共眠了好幾夜直到後來其中一位學姊受不了了才叫學長回自己的房間睡結果再過了幾天一樣某天開會到凌晨三點多那晚學長沒有參加會議結束後學姊們就跟我說：『學弟，如果你累的話就在這邊休息吧。』當下的我其實有點暗爽因為學姊們平常就會來捏我的臉或叫我幫她們按摩我一方面覺得好笑那為什麼你們要把學長趕走？（他那麼認真在追求學姊XD）不過那時候的我真的還算清純也還沒接受性解放的洗禮（一方面也很給掰地在維持斯文可愛的形象）再加上那些學姊們離我的菜色標準還有一段距離反正最後我還是決定回自己房間睡了..-----再來這段是寫給原po看的我覺得整件事情很關鍵的點在於：你有男友！而你那些女性同學也有男友！這是讓你感到最困惑的部分吧？那麼要不要假設如果今天你單身、而你那些女性同學也單身的情況..你還會對於男女共睡通鋪會有那麼大的排斥跟反感嗎？哥想告訴你..人們對於自己無法控制的事情，特別容易產生排斥與抗拒！我知道台灣目前社會還是偏向於性保守雖然我們這些性解放人士一天到晚在努力但無奈保守衛道宗教勢力過於龐大GangBang又如何？雜交又如何？人類該努力的方向是趕緊去研發HIV或乳突病毒疫苗然後力倡男性結紮而不是動輒用性病去詛咒那些樂於從事性活動的族群如果你真的無法性愛分離認為身體只能屬於男友或老公那麼外面有再強大的誘惑對你而言應該都不會成為困擾如果無法抵擋誘惑的話..那麼去反思一夫一妻忠貞制度是不是有一些bug或許對人生會比較有幫助一些？至於很多女孩擔心的問題我的想法是這樣的：男生的確是好色即便是革命情感的同袍、擁有血緣關係的堂表姊妹..只要有洞就足以誘發男性的原始慾望這是天性很無奈卻是事實!!不過男生同時具有另一種騎士精神（很多女權分子所不屑的）他們總是愛面子、愛名譽、愛被吹捧成英雄....出去玩啊、辦營隊啊那些場合他們特別樂於扮演保護女性的角色在此情況下他們就會把下半身的蠢蠢欲動轉化成力求好表現的新好男人模樣所以放一百個心會在男女通鋪亂來的男生發生機率微乎其微!!不能說沒有但是那些人可能平常就是高危險族群了要百分之百的安全有的..以後搭捷運男女車廂分開以後學校男女分校以後所有家庭的女兒一律跟媽媽住以後乾脆建個女人國只要嬰兒生出來帶有GG就直接拿去海裡餵鯊魚..sorry離題了印度與中東我相信在那裏年輕人出去玩的男女分際規範更為嚴謹但是我相信沒有幾個台灣女性會想在那邊生活最後..GangBang無罪!!性愛萬歲!!--

