https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432688403.A.36C.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
請問一點絕
Wed May 27 09:00:00 2015
大家早安我知道女版不是問版但是我真的走投無路了QQ最近家裡一堆強強可是偏偏我超怕蟑螂根本不敢打啊爬了文看到很多人推薦一點絕所以我這幾天就一直到店裡找可是都沒看到想用網購又怕買到假的想請問大家一點絕要到哪里才買的到呢Orz謝謝妳們--SentfrommyAndroid--謝謝妳們我剛剛到官網訂了！！Orz請問小強絕在市面上買的到嗎一點絕真的有點貴OAO真假！！我問店員他跟我說沒有蟑螂藥耶！我在新北呀呀呀QQQ離新店好遠xD找不到…………

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432688749.A.29C.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [問題] 姑姑想生小孩卻沒毅力
Wed May 27 09:05:46 2015
我覺得這.....不一定算毅力問題而且...何謂毅力?在能力許可範圍內用盡所有努力嗎可是我們都不是神如何判斷姑姑的生理狀態是生得了小孩的?生小孩應該算是一種化學反應吧?如果她的身體沒有達到那個觸發反應的條件那她就是會和那些想生可是怎麼樣也生不出來的人一樣，有無數個寂寞夜晚在等她妳去看看那些求助的人不管是廟方或醫學領域的只要能讓她們相信這方法有效什麼都願意嘗試不是嗎這也是另一個可怕的地方呀她會不會因此被騙錢什麼的你們家人能不能抽空幫她找找面對懷孕這些事情她缺的是什麼，陪她看醫生看醫生是會叫她先花幾個月換個飲食作息的習慣還是怎麼樣的，避免她在外面亂撞上當的風險畢竟一個人面對未知的事情很容易做錯誤的決定至於她若出現被你們認為是在"騷擾"小孩的舉動，你們一定要跟她講好這點如果能溝通，那可以很樂觀的當作她只是急不是病"妳想要哪個孩子叫妳什麼那是妳的事情，孩子願不願意是孩子的事，孩子的意願不一定是爸媽可以左右的有時候孩子表面上配合爸媽不代表心裡真的願意"請她不要忽略別人的自由意志擅自把別人當作自己的.....玩物?這些意思用她能接受的方式告訴她而且過程中不可以先入為主的認為她有病，那可能會讓你們從幫助她的家人突然對她發生"加害者"的作用我相信她已經很難接受自己現在生不出小孩的事(但不代表以後也不能生)你若要她再承受家人認為她有病的事實沒人知道這會讓一個人變怎樣我的意思是，即便她有病讓她承認有病未必是會有好結果但是在生理科學上我想還是會有醫師願意(不管西醫中醫)幫她想辦法的把自己生小孩這件事情的可能性用她相信的方式拉高而且賠她去看醫生的過程也可以揪去看心理醫生就說請醫師教她做哪些心理建設可以提高甚至加速達到可以生小孩心生理狀態所以要雙管齊下然後再偷偷問心理醫師她是不是真的有病跟與她相處的對策比較不會出什麼差池"勸"只在於言語上的我相信效果相當有限如果對一個聽不進去的人講怕是只會有反效果看醫生的過程也有機會讓她感受到"雖然還沒有小孩，至少還有家人""而且這麼多人在幫我找方法，我也不用害怕獨自一人在外面上當，或許真的有希望?"這個東西不能說破，要她自己有感覺才算我不是醫生我不知道絕望感在生理上會不會讓一個有生育能力的女人變成沒生育能力我只是直覺相信這可能是其中一個變因妳若問說是不是這些都做足了她就一定能懷孕?我不知道，那她是不是一定就會變乖不再用小孩不喜歡的方式接觸小孩我也不知道就只是....一些我認為能把她的危險性降低的方法而已參考吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432691122.A.E4E.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
Re: [難過]伴侶重要還是朋友重要？
Wed May 27 09:45:20 2015
從你整篇文章和你跟老婆的對話來看，我隱約覺得你潛意識裡覺得自己比老婆聰明。就算你老婆真的是被騙，也不該罵她朋友賤女人，人身攻擊的字眼真的很難聽。你自己覺得就好，講出來只會讓你老婆覺得你意氣用事、情緒發言，對於勸說她根本毫無效果。還有就是你們真的有點像青少年情侶在吵架，另一伴VS朋友一定要挑一個，還在意臉書動態，想反擊。我以為整個重點應該是你老婆可能被人騙/佔便宜，結果你竟然在注意老婆看待朋友比你重要…坦白說，缺乏自己的人際關係&太過依賴另一半我覺得有點問題。我父母在我看來以前就跟你們蠻像的，雙方都沒朋友，生活全是對方。結果就是我媽稍微認識了一個正常的新朋友，我爸反應就超大，現在老了才稍微好一點。你有沒有想過，老婆喜歡被需要的感覺，或許是因為大多時候，你都凌駕她之上，這才讓她這麼投入這個朋友？或許這些回應腦補過多了，但請尊重你老婆的工作&交友。你的言語沒有強求，但一直說希望她留在家的態度已經是一種壓力。有時候職業家庭主婦的壓力比在外工作還大，當她整個生活只剩下你和家庭的時候，情況可能沒有你想的那麼美好。最後，請多關心你老婆的人際狀況，不是一直用這種態度要求她挺你不要挺朋友。好好傾聽、跟她分析你覺得有問題的地方，因為重點是你老婆快被騙了！！！--SentfrommyAndroid--不是因為要當免費勞工吧，感覺老婆會離職的原因有部份也是老公一直勸說找工時短的工作，殊不知…這樣只剩老公歡喜吧…女方感覺就也想要一點自己的生活圈。我爸有在工作感覺也社會化不足，一把年紀了還很意氣用事，真心覺得有時候這樣對小孩來說也是種負擔，而且等小孩全去上學以後，獨自在家更失去重心。老婆都沒有朋友了哪來的社交圈…原文雖然沒有強求，但一直說希望老婆留在家裡也是種變相壓力啊！都幾歲了，不喜歡這個朋友就要女方親情友情挑一個。重點不是朋友是他老婆要被騙了啊！對方有沒有當她朋友都不知道咧。會生氣可以理解，但想用動態反擊真的是很不明智的一件事，何況原文自己都說和那位朋友沒其他交集了，發這種東西只是在讓外人嚼舌根而已。完全同意m大的觀點啊！性別對調的話，另一伴都說喜歡工作了，我從一開始就不會一直講一直講要他辭職顧家。就算薪水夠養家都該尊重一下對方吧，是一直唸唸到人家妥協還是溝通？他老婆一週去三天是完全沒照顧好家庭擺爛，還是沒照顧到老公的要求程度？看原文語氣的優越感，你確定他老婆提的出來嗎，還是已經提過了結果被當笨蛋處理？這些都是腦補臆測，問題就是夫妻兩人都有問題，卻都放著不處理還歪錯重點。原推文好像就只有這個朋友的樣子…“因為”原文一直跟老婆說，“所以”一個月前她和朋友離職。原文都這麼講了…沒人在撻伐吧？是老公做的這些都對溝通沒有用，罵朋友這種情緒發言只會讓人不想談而已。或許原文該想想，是不是他的“希望”間接促成老婆離職的原因，他們需要的是好好溝通她老婆怎麼會堅信這種朋友，而不是說妳朋友很爛、我希望妳辭職是要顧好家裡…是不合邏輯，但原文就是這樣寫。我不認為老婆是在追求自我價值，老實說看起來只是不想當家庭主婦而已。從頭到尾我也沒說老婆是對的，只是原文那種溝通方法根本看不出來是在分析這樣有弊無利還是不爽朋友比自己地位重要。會在意，但不會用這種溝通方式。原文就說沒朋友啊(攤手)不是不能說爛，是你說爛對溝通沒有幫助，搞不好人家更不想理你。重點是要好好溝通吧…說什麼賤女人、朋友跟我挑一個、可以發文回嗆嗎，老婆根本不會放棄啊！該搞清楚老婆為什麼這麼信那個朋友才能解決問題吧。就是因為這樣才更要理解為什麼老婆要這麼挺這種朋友吧，到底為什麼可以讓老婆這麼執迷…看原文我是覺得他們彼此大概都沒溝通吧。我也很想知道，但這應該要去問他老婆…我是不覺得那段對話有好啦，重點根本不在他老婆胳膊往外彎還是朋友罵他能不能發動態反擊啊！重點是他老婆被人騙了吧…跟一個被騙的人說你為什麼要相信騙子，這根本沒用吧，不如叫他去打165可能是從那個朋友得到的被依賴感>>家庭的，為什麼會這樣應該是他們夫妻要處理。其實應該要順下去問的，結果彎去朋友動態罵他，根本只換來沈默而已。應該要循循善誘，再裝可憐(誤)你不覺得這樣子不支薪，朋友很像在利用你嗎？她們如果失敗了的話，那這幾個月怎麼辦？她還在臉書罵我欸！不覺得很像腦羞成怒嗎巴啦巴啦。一開始就說賤女人等於是直接給女方一巴掌，後面要再說什麼大概都聽不進去了，直接會被認定你就是對我朋友有偏見。這種問法我覺得完全可以！不然先講這個再講那個，還要親情友情二選一真的沒重點。我的看法是既然都沒交集，路邊的狗亂吠也要去理牠嗎？證據蒐起來看能不能告比較有用吧。溝通有很多種，生活中也是有人在溝通的。男方跟朋友沒其他交集吧，處理那個朋友，先處理好跟老婆的問題比較重要吧。就算網路上戰贏了，老婆也不一定會回來向自己啊。講這句真的是很鬼扯…就算男女互換要這樣比，二選一真的很瞎。她心就不在這，逼她二選一的意義在哪？上來問也是問哪個重要，重點就不是要選哪個重要啊！沒人在用女孩的觀點去看啊，從頭到尾我都沒說他老婆沒問題，只是說他的態度對這問題沒有幫助而已，換別的方法搞不好連半年都不用答應。我前面就有說了他們彼此大概是真的是缺乏溝通…但發文的是老公，只能就他沒溝通好的部份給建議。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432691773.A.AE4.html
lovewhite25 (深白色)
WomenTalk
[討論] 要不要去登記結婚
Wed May 27 09:56:11 2015
(手機排版)這件事讓我很苦惱......事情是這樣的，我媽媽上個月診斷出癌症二期，前一個禮拜開完刀，之後需要半年的化療。我爸爸跟我媽同住，但是感情不好，也不太會照顧我媽(我媽住院他也不會在醫院顧過夜的那種)，我在新竹工作，爸媽住基隆，最近常要兩邊跑，剛出社會不到一年，假也不多，幾乎都請光了。爸爸年滿60,無收入。媽媽留職停薪我有個弟弟現在正在服役(一般兵)，詢問公所的人他們說如果我登記結婚，嫁出去了我弟弟才能申請提早退伍。原本我和男友預計年底登記結婚(雙方家長都同意)，現在在考慮要不要就先登記結婚讓我弟提早退伍回家照顧我媽，我弟是護理師我也比較放心，女孩們有什麼好意見呢？--SentfrommyAndroid--謝謝大家的意見，我弟超不想當兵，他說很浪費生命XD這陣子事情接二連三的一直來我有點慌亂，所以才想上來問問大家，我有去查法規，上面寫出嫁或入贅的兄弟姐妹不列入可照顧的成年家屬。我會再向市政府詢問

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432693960.A.969.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
[閒聊] 上班前選衣服很困擾
Wed May 27 10:32:35 2015
HI~大家早是這樣的我是辦公室職員偶而有外勤每天早上最困擾的事情就是起床挑衣服=_=!我們都固定八點上班但是老闆希望我們能提早一點到所以我都抓7:15分起床7:20刷牙洗臉7:30完妝然後接下來就開始崩潰我到底要挑哪件衣服啊OS：今天要不要跑建案啊　：今天會不會下雨阿　：今天會不會有業主來要招待阿　：天氣很熱穿這件會不會流很多汗　：前天很像穿過這件了　：這顏色和褲子不搭　：Ｘ！我好像胖了褲子好緊哩哩啦啦一大堆還好辦公室離我家很近而且明明就一周添購一次新裝為什麼還是永遠搭不起來呢(傻了)不知道各位女孩有沒有這樣的煩惱?--耶穌為耶路撒冷而哀哭蘇格拉底不為雅典掉一滴眼淚.--我前一個晚上想好隔天早上又推翻XD你們不會臨時又想換嗎?!!!對啊>_<!!!而且我們辦公室大家都好雅痞我覺得自己也不能太糟這樣一想又不知道該挑哪件了XD我曾經試過!!但是最後我還是偏向起床再找想穿的好了...不知道是不是因為設計類的大家穿衣服好有品味真的不敢亂穿XD愛陳好久不見哇~早安喔!!我也算是隨興派的!?愛陳是不是瘦了?我沒辦法...(會被建築師念)我最挑戰底線就是ALLSTAR!XD好想穿NIKE上班!!有試過優但是執行度不高...我們這裡早上涼涼的到了中午下午就很熱崩潰~~~~今天最後結論是這樣上班族的好夥伴是雪紡無誤啊如果單純只在辦公室還好有時候要出去現場看建案進度之前曾經穿裙子進去現場整個動彈不得很不方便老闆又希望不要隨便穿>_<我也有看到深深覺得這樣方便啊!!!因為最後考慮到今天會去現場當勞工朋友所以穿的輕便又不太隨便xd自從上班以後天天加班到十點多想運動+1>_<如果是制服的話可以從外套鞋子下手優我前一份工作也有制服xd深深覺得方便!想要制服+1這樣子很輕便羨慕:::>n<:::!!!因為常常想不道穿什麼就買新衣服大概一個月治裝費8000~10000膩了可送給妹妹>_<害妹妹覺得自己像回收桶xd!我挑戰過兩個星期然後第二周的星期五老闆就淡淡的問了一句(你是不是都沒有洗衣服xd!!!最糟糕的是下班還要收拾自己的殘局笑!一直逛街買衣服好像也變成例行公事的感覺雖然有點傷本有的衣服穿個一兩次而已我大部分都是給妹妹穿mrun都怎麼整理衣櫃呢?同感+1大概可以知道自己可以駕馭的服裝現在很少走了xd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432694169.A.F2D.html
cawaiilulu (across)
WomenTalk
Re: [心情] 遭遇這些事情，還會當好姐妹嗎？
Wed May 27 10:36:06 2015
讓我稱妳為小花吧小花我覺得妳在這件事情上面被自己跟前老闆/前男友簡稱闆男的感情所牽絆ㄧ直很難統合自己的感覺妳跟D可能是在同樣的情況下受到同樣的折磨沒有誰對誰錯誰好誰壞妳們都只是正常人在不對的時間遇到檢討妳或檢討D沒有意義能確定的是闆男這種廢物離越遠越好我猜闆男應該是很會經營自己形象的人很懂人心很會哄女孩開心也很喜歡利用人的競爭心理他不是喜歡誰他只是喜歡你們ㄧ直競爭這樣就沒人(妳orD)有空管他的無能當妳失去他的喜歡時候妳很想討回來可能是因為那個當初的好讓妳覺得很珍貴妳相信他的愛很真妳失去一個很珍貴的東西不過很多東西都會改變人的個性很困難就像你叫一個好人去當箭人一樣ㄧ個壞蛋多半也自我修煉形之有年看妳文章形容的闆男妳失去的東西可能沒那麼珍貴D有可能雙面了不過她也是因為闆男對她好她不想要當太壞的人所以把自己的形象變得柔弱變得被動不過我看這個人也是在行為上逃之夭夭她的確應該是不想待在闆男身邊的妳覺得受傷了ㄧ開始就不喜歡D後來覺得受D鼓勵最後覺得被D雙面其實妳只要把角色跳脫出來妳會發現你們都是正常人妳心裡面有一個罪惡感是D好像人不錯但是妳確ㄧ直沒辦法喜歡她所以在感情裡面加了一堆她可能是個雙面小箭人不過除非有其他證據不然我覺得妳心裡還是希望自己可以跟D相好卻又討厭她我這樣假設吧小花妳可能還是覺得D是不錯的人不過妳不喜歡她沒關係妳放過妳自己吧有人很不錯我們就是不喜歡只要妳不去傷害這個人離她遠遠的這不是妳的錯很多的好人但是在一起妳得不到心裡的平靜那妳就遠離不要怪妳自己這很正常不喜歡就不喜歡唄小花加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432695727.A.686.html
cotafemale (夕顏。朝露)
WomenTalk
[閒聊] 女權與性別平等
Wed May 27 11:02:03 2015
老闆沒進門，來閒聊一下「女權」這件事情。我認為性別平等跟女權提升是兩回事。這世界上絕對不會有對男人而言是可愛的女權擁護者，當你支持賦予或者是讓女性自己爭取權益的時候，女性就不再是男人們所認識的女性。那些穿著可愛打扮得體的女人都會消失。取而代之的，是像我這樣一點都不可愛，拉著男人大大小小的男性中心觀點窮追猛打的女人。這對原本手握權力大於女性的男性而言，肯定不是件好事，而且還會被說:「你怎麼不能像某些『擁護家庭觀念的女性主義者』那樣溫和一點呢?」因此，以父權社會為成長環境的個體，不分男女，本身對擁護女權這個議題產生反感或疑義才是正常的。如果你覺得女權的觀念理所當然，這社會就已經被改變到不再是以男權為基礎的社會結構了。屆時，擁護女權會失去其正當性，擁護女權會成為一個過時而且毫無意義的口號，就像現在的夏天滿街都是短褲短裙，你一點都不會覺得有什麼好奇怪的。不過，在爭取性別平等這件事情上，我確實認為男性做得不夠多。男性在過去兩百年來的改變確實不如女性多。1920年，英國女性才有第一次投票權，1926年，英國通過法律，使女性無須監護人便可以成為財產的合法持有者。這是地球上現存已知的，女性在法律和政治上最早正式且普遍獲得權益的紀錄。但身為男性，200年前可以投票，現在依然可以投票；200年前擁有私產，現在依然擁有私產。女性在這200年來，必須從被監護的角色去學習「自由」這件事情，承擔相對應的責任，同時反思「女性」這個角色的新意義。這200年來，世界改變得比我們想像中還要大，然而男性角色被賦予的社會責任和意義始終沒有太大的改變。(當然，這是對照組，對照於女性角色的改變)在這個版上，或說是在PTT上吧，很多來討戰的男性始終迴避女性在家庭中的身分轉變這個問題。除了生理上的差異之外，在法律上，女性與男性的社會地位完全相等，但比較常見的現象是：男性仍然期待女性負擔比較多的家務分工，並且認為養育子女（勞務）的責任多在婆婆與媳婦的角色身上。男性認為母職無法被取代，但同時男性又無法說服女性母職與工作有相等的社會地位。那麼，女人在還有其他職業生涯選項時，為何要成為男人的老婆，家中的免費女傭，如惡魔般子女的媽？為什麼我們會這麼推崇（或說關注）陶子的老公李李仁，並且讚譽他是現代好男人？李李仁其實很簡單地，只做了一件事情：他真的是把陶子當成是一個完整的個體在看待，不是他的妻子不是他女兒的母親，而是陶晶瑩本人。他們的家庭不是一對夫妻組成的家庭，而是陶晶瑩與李李仁共同組成的家庭。我覺得這樣很美好，但很可惜的，像這樣的家庭仍然不是台灣社會的常態。因為太少了，所以我們才會很容易就關注到這樣的存在。如果今天這樣的家庭是常態，我們又怎麼會特別提出來說？所以。（攤手）我一直覺得，生育率下降跟離婚率高，問題真的不在女人身上。影響台灣生育率和離婚率的關鍵要素並不是女性要不要嫁，而是男性有沒有共組家庭的誠意。另外，每次每次都拿著生育率跟離婚率的大帽子扣在女人身上，啊沒有男人女人是可以產生什麼生育率跟離婚率啦！（摔筆）最後的最後，一點點抱怨性質的題外話：男人抱怨女人挑三揀四，一堆綠茶婊的同時，都不覺得自己要求賢妻良母的嘴臉跟他們口中的綠茶婊相去不遠嗎？被罵了，或者是被大眾群起攻之，就笑著一臉無賴的說：男人嘛，不就是嘴砲而已？我想，結婚也許不能讓經濟變得比婚前更好，但如果結婚後，連最後一點身為人的尊重都沒有的話，個人以為真的沒有結婚的必要。--身體不健康就算了，別讓心也跟著病了！--一直都是啊。(攤手)話說家用買房這些費用為什麼不能攤我就不懂，明明我生活中的女人有的薪水還要幫老公養爸媽咧。姐姐我跟我家男人共住的房子房租也是共攤啊，你有什麼問題嗎?怪哉，演化論不也是談時間推進的結果嗎?台灣喔?中華民國初次直接民選總統是民國85年，不過關於男女權益平等的憲法是民國25年公布的。至於具體一點的，男女同工同酬、明文規定廢除禁孕條款等法規是在民國91年，兩性工作平等法(現為性別工作平等法)時規定的。看來也沒有很久嘛。(茶)其實這個有申請過釋憲喔，但我覺得釋憲的大法官解釋很鳥:「男性有為保護國家而有當兵之義務，女性則有生育國民以延續國家生存之義務」這不要戰我，我完全不同意，但那大法官真的就這樣說。btw，這好像是民國86年的釋憲案，我忘記案號了。(因為釋憲文內容太扯而自動刪除的吧)老娘就是在談性別不平等，你想談階級、種族、族群...etc，歡迎到各分類版去討論。姐姐我現在就是在女版談這個，你有問題嗎?老闆只有上午不在咩。誰跟你中國，姐姐我是台灣人。要談就一起談啊!男人作為性別的一份子，隔什麼岸觀什麼火?其實我覺得這是一個誤區。其實女性主義要的，是女性有跟男性相同的社會地位，不因性別而有所虧待或貶抑。但那時候的女性覺得只要女性跟男性從事同樣的工作就可以解決這個問題，而忽略了社會中有許多很重要卻不被重視的工作，也忽視了家庭作為社會結構的一環，存在意義並不亞於工作的現實。所以，現在，我會說:我認為所謂的性別平等，是不以其性別而約束其選擇，尊重個體的喜好及選擇的自由，並重新審視過去被視為私人領域的社會結構(譬如家庭或親密關係)中被貶抑的位置，認可其重要性並予以尊重。我說真的，你戰力還太弱。要不要找幾個邏輯清晰的人來再說話?還有，多讀點書，不然google"女權主義"、"女性主義"也OK。會舉英國是因為全世界最早的女權主義著作<為女權辯護>是英國人寫的。從時序上來看，200年來世界受到這波思潮影響之廣完全是可以從歷史資料中看見的。BTW，同年代的中國好像也沒有那麼多人。(中國當時人口差不多只有4-5億左右)當時，五四運動的諸公也受到女性主義等西方思維的影響，對於自由戀愛跟離婚也有過激烈的辯論。所以，這波思潮對世界的影響力，以及對你所言的"中國男人"的影響力，你說呢?那你來講另一面?(歪頭)我認為擁護女權是性別平等的手段之一，不是目的。目的?當然是性別平等啦~(笑)整篇看下來還無法理解這點，大概是嫌我的內容太魏延，跳過很多東西吧。(茶)真的，你看看你看看~(茶)不過我覺得我其實沒有推男人站到對立面，我覺得有些噓文的人跟C羅的假摔差不多。(笑)明白清楚了解，我還網搜過圖片。啊不過我真的覺得八卦板很多對女性的要求都會讓我大笑，你可以回去看看西斯版，很多嘴砲不也都是這樣嗎?保安!這裡有個交不到女友的宅宅說我嫁不出去耶!姐當然不嫁人，姐姐只談結婚，不嫁。不要這樣，我有看新番。(遮臉)首先，性別平等不是拔蘿蔔。其次，性別平等不是兩群人的事，他是所有人的事。最後，如果你是在譬喻男性與女性，那你應該要分三個群組，因為還有跨性別。你應該先反省的問題是:為什麼性別平等是女人的事情。Youshoulddomorereading.嘿，為什麼我要用英文回你?姐姐我是台灣人耶!我要重述一次:你應該要讀更多書。我想，在批評別人的內容前，你應該先想一個問題:為什麼性別不平等一定是女性的事情?畢竟溝通的有效不在於文本內容，而在其討論的前提。說到這麼多東西就會複雜了。但其實我認為，真正的性別平等是去性的。當社會上的個體，不會先入為主的判斷圍裙一定是女人穿的的時候，那就是性別平等。我說男性做的不夠多是對照組，相較於女性在性別議題中的努力。需要我提供目前台灣性別團體中的性別比例嗎?(歪頭)親愛的肥皂，我好像只講過性別沒有講過兩性喔。我說了，擁護女權是手段，是過渡時期，包含所謂的性別比例代表名額。如果有一天，我們的社會完全不需要性別比例代表名額的時候，那才是真正的性別平等。但不要忘記，這還不是現況。當然，我希望這有一天會變成現實。啊，你說的是我用生理性別區分的方式嗎?嗯嗯，因為這樣大家比較好懂。我認為，當這篇可以釣出噓文者然後獲得一個反問:「為什麼性別平等是女性的問題而不是所有人的問題」時，我的目的就達到了。相反的，我非常討厭像你這樣兩邊各打五十大板然後搓搓湯圓結束討論的說法。姐姐不吃河蟹的。其實最簡單的就是，未來，如果男性不改變他們在家庭中的角色，我肯定男性是娶不到老婆的。假使我們對性的箝制越來越少，女性的經濟來源穩定，家庭的養育功能是完全不需要男性也可以正常維繫的。(我想這對男性而言是非常可怕但我認為是很可能會發生的未來)事實上也有越來越多女性覺得單身的生活非常好，除了社會給予的婚姻焦慮感外，本身並不認為結婚是很重要的事情。(當然現在的主流還是結婚居多...啊不過我也不敢肯定結婚者是不是真的是多數啦)當然這最後會不會有其他的家庭模式?我也不知道。全球化發生之前，誰想像得到假日夫妻這種模式呢?畢竟未來沒有來，誰都無法確認啊。然後再次說明，我強調的是性別平等不是兩性~~因為你就交不到嘛!(攤手)大大你推文怎麼這麼慢，我好難讀。可以回文嗎?其實沒有耶。但我認為這是因為兵役與你切身相關，所以你才會要女人去爭取。咦?怎麼好像前面肥皂講的，叫別人幫自己拔蘿蔔的那群人?(攤手)關於兵役的問題，耶和華見證人曾幫諸君爭取過這樣的權益，但是當時的大法官釋憲說明內容(在上面我有打)。我覺得這很扯，我也認為女性是適合當兵的。(應該說任何人都有可能適合或不適合當兵)但我不能理解這件事情:當談到家庭，男人跳腳說是女人的問題，談到性別平等，男人跳腳要女權團體幫他們爭取募兵，談到兩性關係，男人跳腳說女人會給他們戴綠帽。啊男人到底針對這些事情做了什麼?我想我不需要說服這樣的既得利益者，這種人是不會被說服的，因為他們只是很努力想要過自己舒舒服服的日子。有效溝通不會建立在跟這種人說話的前提之上。反正他們也只會在網路上嘴砲啦~(放大絕)因為跑上來指責女人要為生育率和離婚率負責的，是男性。(攤手)可是我要結婚了。(穩定交往4年了，遮臉)需要放帖給你嗎?還有，你女友知道你的回文嗎?要不要請他來看看?(壞笑)其實我覺得身體上空的議題是性別不平等的結果，不是原因，否則上空身體和解放乳頭不會是性解放運動的手段。還有，現在流行推文不看回文，連本文都不看的喔?都說了女權是手段不是目的，你真的要推一個女權社會去推翻父權社會我也肯定反對到底。肥皂跟鐵大大你們是哪裡有問題，一定要我說我要的就是女權社會?我就說我要的是性別平等，女權是切入點，一下子跳針女人的事情女人自己解決(好吧，就這點來說我認為女人做得很好了)，一下子又叫女權團體去幫你們爭取免兵役。到底是誰矛盾跟邏輯差?難怪，燈都倒過來點，妖魔鬼怪都走馬上任了。原來平常男性版友這麼多。(笑)我想，女人在家庭中的勞心勞力，各位不妨回去看看自己的媽媽。要說真的為什麼這篇會說男人也要分攤責任?廢話，因為姐姐我起頭是在說家庭啊~這本來就是男性角色長期缺席的領域，不叫男人改變，女人也沒有改變的地方了。(能變得都變完啦)但是很多男性版友對於「為什麼女人不爭取兵役權」這件事情耿耿於懷。那我只好提供一個很崩潰的事實:「其實真的有女人為了自己去爭取女性服兵役的權力，但是被國軍擋下了。」民國91年剛施行性別平等工作法，國軍被行政院和立委要求在招考簡章上不得限制考生性別。但前兩年因推行不力，沒有女生報考。被立委釘了之後才開始宣傳，然後在93年招募到第一批通過一般國軍考試進入國軍系統的女軍官。後來，招募進入國軍系統的女軍官希望可以將自己派遣到外勤值勤，但是國軍系統以「女性有生育之考量」駁回他的申請。這件事情開過記者會(印象中是95還是98)，但國軍很堅持，而且長官嗆的理由跟肥皂和鐵999一樣:「女人又沒有服義務役，當軍官已經是恩惠了你們還想怎樣。」其中就有女軍官說他願意從女兵做起，希望調往海陸戰隊，但接下來就是國防布把整件事情搓掉，女軍官也就黯然退伍。樓上諸君，你們怎麼說呢?其實女性是挺團結的，只有男人覺得女人不團結。看來，真的只有男人沒有炮幹的時候，才會跟女人講平等的。(嘆)我認為，貪得無厭的人肯定會有。但是每次喔(還真的是幾乎每次)只要有出現購屋、婚後費用分攤這種事情的時候，一定會有男性網友在樓下那種「女人就是爽啦」的推文。姐姐覺得，其實我也可以很爆氣的說:「幹，女人就是要帶顆球跑10個月，有本事你們男人自己生。」這種話，但是這種話連女人自己都不認為合理，純粹就是為戰而戰，毫無邏輯可言。我的文其實並不為這些男人而寫，姐姐我一直以來都是為女人書寫的。「女權作為一種手段」是指我的書寫。姐姐讓一些男人在我的文章裡面「現形」，我希望有機會讀到我寫的東西的人，要好好看清楚這些人的嘴臉，看清楚你們未來可能的枕邊人，在沒有限制沒有約束的世界裡可以如何齷齪。不要說這不可能，因為我們的社會對於男性的不忠和欺瞞是幾乎沒有譴責的。當女孩的感情受傷時，會給女孩呼呼拍拍抱抱的，永遠只有女人。所以，女孩們，放聰明點。自己的生活自己救。而如果你真的能堅定地過上你自己想過的生活，你會得到一個人生中的重要伴侶，而不僅僅是一個男人。姐姐我可以，你們肯定行。這篇文章的目的已經達到了，感謝pikul。我從不指望在網路上說服男人。對於性別平等，男性永遠不需要付出任何東西也可以說得上話。我不指望說服他們，沒有必要的。姐姐認為男性多少都有點斗M的體質，一定要在現實社會中讓他們感到現實的痛苦，施以政治權力的虐待，用法規鞭笞他們才有改變的可能。所以，我從不指望去說服黑幕空間後面的人，但是希望自己所製造出來的文字像照妖鏡，照出這些魑魅魍魎。好了，姐的老闆進公司了，姐姐我要擺架回宮了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432696172.A.599.html
hee0710 (希)
WomenTalk
[討論] 如果遇到常金額短缺的同事怎麼辦？
Wed May 27 11:09:30 2015
我們單位有三個營業點在平日排休的時候會分別輪點只要有收現的服務業多少會遇到現金溢收我們通常結帳時發現，就會留起來當各點的備用金如果下次不小心有人短缺了就可以幫忙補但其中有個同事不管輪到哪都容易短缺我們各點都有一個固定負責人大家今天討論發現本來累積快一千的現在都默默的快被補光了會覺得都是同一個同事是因為他真的次數太多我們缺了，我們都會互講請資深的查帳看看是不是在哪個服務過程找錯了之類的也順便查發票是不是開錯了但這個同事都不太會說也知道各點的備用金放哪只要少了他就是先補，補了我們其他人就不會知道（可能不想被罵吧...）星期一營業額很少，但又少了500唉...已經補到沒錢還來跟其他點拿備用金補我當天指責他說：你這樣不行，太常了！可是又不能不拿錢幫他要他自己補又覺得怪怪的今天同事說：以後看來少錢本身要負擔一半但...也要我們發現少錢了是說今天我把備用金藏起來了各位～會怎麼辦呢？--其實他如果沒講，我們不會特別去看溢收的錢剩多少當我們最近發現，它已經少很多了各點就紛紛把錢藏起來了但也沒實際證據是誰拿走的只好這樣了～我自己也少過，兩三百吧因為我的點，金錢流量最大但就一兩次，當天心情超差我現在都會點個兩三次，盡量不要出錯備用金都是溢收來著我們不需要繳回公司所以由各點自己保管零用金就每天會點會鎖因為其實金額都不大在這邊工作的大家又都很單純，都互相幫忙都會想說少錢不會是自己願意的次數也不是特別頻繁金額也不是特別大才會是這樣的作法跟主管說，也一樣我們會幫忙補因為主管也是相互大家沒有手腳不好的人我們也只能想，他算數就真的這麼差上次一整天賺一千多吧也可以少100星期一整天賺兩千多又少500因為他平常為人真的很老實所以我們單位不會有人想成手腳不乾淨當然其他人多少會有短缺過也都拿溢收的錢補過所以要特別不讓誰誰誰碰那個溢收的錢又過意不去

