https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430610524.A.FE1.html
irasyaimasei (艾唯)
WomenTalk
[討論] 女孩們遇過最瞎的追求方式？
Sun May  3 07:48:09 2015
想問各位女孩最令你印象深刻之很傻眼的追求方式是什麼呢？以前小大一的時候遇過最傻眼的就是上課系的男生，在我要大考前給我一個透明的圓形扁容器，問他是什麼也不說，叫我拿回家放三天就知道…因為覺得其中必有詐(？追問之下他才說…是細菌培養皿(！！！三天後他用細菌寫的字會顯現出來…啊啊啊啊啊啊啊啊所以我當然不敢帶回家==結果三天後他拿來給我看，也只是寫了「加油」兩個字…我還問他要加油什麼XDDD最後對方努力了一年我還是不想跟他在一起XD還有其他女孩遇到很瞎的追求方式嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430616609.A.BFA.html
miney (午夜之子)
WomenTalk
Re: [心情] 同事懷孕 我覺得自己想法很差勁 
Sun May  3 09:30:06 2015
原po拍拍，忍不住想抱怨是人性，但記得別把這種有點惡毒話，在同事圈由你嘴巴說出來。有些經驗要分享，希望有小小幫助。一心理調適:有個殘酷的事實，孕婦當年考績通常不會特優，理由不外乎常請假/難以配合加班出差/甚至產假之後可能連著請6成薪的半年育嬰假...等，以至於貢獻度下降，同事說穿了也是競爭對手，她的連著兩年懷孕，等於你被升遷機率增高，這樣子想有沒有好一點呢？二請老闆解決:人力調控是老闆的職責，沒有什麼因為業務特殊就無法解決的，無法調配就不要接那麼大的業務回來，這都是老闆該煩惱的，員工只要適時讓管理階層知道，大家overloading了，事情忙不完了再下去可能會出包了，一樣，這些話最好讓同事去講，因為有些主管心眼超級小，聽了會不爽。三主管不解決怎麼辦:有點繞回第一點，升遷講時機，就趁勢而起吧，記得讓老闆意識到你身抗重責依然穩重處事有條不紊，讓這多出來的工作量成為你能力好高抗壓又耐操(唉老闆都愛這味)的證明，成為你往上爬的契機。我離職前有次帶team出差，其中有個同事懷孕(初期)沒說，因為她怕造成部門同事額外麻煩，但出差很操第一天就熬夜，結果就是差點流產把她緊急送回來，我當時一邊電話追蹤她是否平安返家，一面心焦如焚都快哭了，後來她在醫院躺了很久安胎！她是研發工程師(夠特殊很難被短期工取代了吧！)，團隊少個人怎辦，原來喊說沒人力的她直屬主管還不是生出一個人給我們團隊頂著用，雖然是個菜鳥，但原設計者遠端連線協助他，主管自己花心思盯確保菜鳥不會出問題，事情總是能解決的，或許不是很完美…這一切的根源，都不是懷孕者的問題，她要是老娘不幹專心待產去，你工作量恐怕還要翻倍，就不是幫誰cover了喔，那些就是你的工作了喔！人力的問題永遠是老闆的職責，當然，主管也有優劣之分，你自己最清楚老闆個性&怎麼向上管理…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430616836.A.863.html
tianpei (天佩)
WomenTalk
Re: [心情] 難道反應慢有錯嗎
Sun May  3 09:33:53 2015
男友也是玩游戲會玩到罵我=3=之前發生了一件大事，說服他買一組新電腦～要不我電腦也是很可憐………能夠一起玩真的超好～而且剛好是我喜歡的風格。只是技術真的不如我男友。常常要跳上跳下的會跳很久………這個他都沒發火。就在前天，我因為恍神（想工作的事）所以任務亂接他就不爽了："那這樣妳帶隊就好了啊，要我帶可是妳又不受控制，妳之前都沒這樣今天怎麼會這樣？那大家自己玩就好啦，幹嘛還要組隊？"他大爺罵完就倒頭睡了。氣隔天就消了…不過還是心有餘悸XD"我其實應該嗆回去吼=3=--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430618650.A.0B8.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [心情] 同事懷孕 我覺得自己想法很差勁
Sun May  3 10:04:07 2015
我公司是提供某種線上音樂服務的公司，因為是線上服務，所以當然有伺服器給外面的人連線。伺服器位於舊金山，共有三組，三組同時複製同樣的一套資料庫，前端如果有人要連線，會依流量和伺服器目前loading來分配去哪一個伺服器做查詢。在一年中的絕大多數的時間，每個伺服器的loading都低於50%，事實上，絕大多數的時間跟本不需要三套一模一樣的伺服器同時運作，只要維持一套就夠了，但是我們還是花錢弄了三套同時上線，原因有二:1.每當聖誕節前夕，因為在歐美iPod/iPad/iPhone是超熱門禮物，數百萬的新使用者同時開機會造成流量會爆增。2.沒人能保證伺服器永遠不會出問題，低於50%的loading可以保證就算其中一台出問題了，使用者依然感覺不出任何異樣。講完了，這篇文章的重點是妳們老闆把妳們的重要性看的比機器還低，只是一個人懷孕妳們就忙不過來了?還洗腦妳們業務特殊無法臨時加人?無法臨時加人那如果員工家中有意外、上班時出了車禍要休養、找到更好的工作要在一個月內離職之類的事要怎麼辦?大家共體時艱互相體諒一下?妳們是勞方，不是資方好嗎?==a請去google"六大工商團體"的新聞，資方已經夠團結、夠有影響力了，不需要妳們這些小小的勞工再幫他們發聲了啦。:p--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430619808.A.ECB.html
vvus (不囧)
WomenTalk
Fw: [討論] 課綱微調很怪的一個點
Sun May  3 10:23:26 2015
作者:chataulait(死貓一隻)看板:historia標題:Fw:[討論]課綱微調很怪的一個點時間:MonApr2701:36:162015作者:chataulait(死貓一隻)看板:HatePolitics標題:Re:[討論]課綱微調很怪的一個點時間:MonApr2700:50:052015是，台灣的教育是考試和成績至上所以教育改革一直有阻力但是，今天其實是有一些很用心的教師在認真的想把各個科目真正該有的精神和價值落實至少在歷史科部分我看到的是如此如果今天有對於真正的「歷史教育」較好的課綱為什麼要把它改掉？還要用這麼有爭議的方式？你知不知道這樣對於真正有心教學、站在第一線的教師是多大的侮辱？我可以告訴你，我被你這篇文氣到發抖我從來都不覺得103之前的課綱就是完美的但是，至少它們從專業的角度看來是比較合乎現代歷史學的標準而103課綱，你真的要說它合乎歷史學標準的話只能說最好也大概是錢穆那個年代的思想吧（是，錢穆是大師，但是誰現在還在用他的理論啊？連對岸都不要了好嗎）平常看新聞都知道講同樣一件事情，不同的陳述方式，就會有完全不同的效果今天103課綱在現代台灣的部份把整個結構都完全改掉你說會不會有完全不同的效果？的部份95、98、99課綱都是劃分為四個大主題，依序是103課綱則變成以現代台灣部分在時間的長度上來說103之前各版的主題式討論是比較合理的可以把台灣的不同面象都有稍微觸及而228則是在政治史的脈絡底下「民主政治的道路」此一主題下論述這種政治經濟至上的角度，對不起，我們歷史學界的受不了然後，一個是把228放在台灣民主化過程的脈絡裡來講另一個是把228當做二戰後一直到國民政府遷臺的一部分你可以喜歡後者，這點我沒意見但是::我前面已經說了95、98、99課綱要從多個角度來看台灣史所以政治加上經濟兩個部分在現代台灣部分只佔了一半再加上一個學期只安排12週的上課內容...而103課綱在現代台灣的部份3/4都在講政治經濟史如果你要把別人說的話塞到我嘴巴裡就請你拿出證據來，不要用這種莫名其妙的指控讓人鄙視你:你有沒有搞清楚狀況啊？就跟你說教育部那個版本是騙人的，你還要拿來用？！現行課綱沒有說不談開羅宣言現行課綱只是沒有告訴教科書撰寫者說該談哪些相關的國際事件讓教科書撰寫者自行決定「國民政府的接收與中華民國政府遷台」這一段底下的內容：這一段是95課綱的說法，98、99沿用事實上，課綱撰寫者就是知道這些事情的敏感性也不願意由課綱委員本身的史觀來定義哪些該寫、哪些不寫所以在這個部分開放各教科書自行決定但是也特別交代「應依史實描述，避免主觀的論述」然後這樣就要被你們曲解成惡意省略？！:所以你有看其他版的課綱嗎？再說一次：教育部的畫線比較版是騙人用的畫線版會告訴你現代台灣的整個結構大改、政治經濟的比例不合理增加嗎？歷史板當時已經一堆文了，有些也把我的想法講出來了我幹嘛要再多一篇？::這又是沒去看過其他課綱、只看過騙人畫線版的結果...95等三個版本課綱均有說西班牙的時間短，可以儘量簡略至於荷蘭的部份，95、99的重點是「荷據下臺灣島上各民族的互動」所以你要說這叫做愛外國人？！真正的差異之處在於這又是隨意扭曲舊版課綱的說法了舊版課綱的重點是「各民族」並且儘量給予在台灣的不同民族同等位置沒有誰比較主流、誰比較優秀的主觀描述而103課綱則是直接把漢人置於最主要地位大航海時代只是被當作漢人移民現象下的一個背景而已95等三個課綱並沒有說明確指出要寫哪些「事件」也就是說各家課本撰寫者有自行決定的空間所以有些課本還是把郭懷一事件放入這才是「一綱多本」的價值所在課綱只說要討論各族群之間的關係，至於要怎麼討論、選擇哪些材料可以有各家不同的角度倒是103課綱硬是列出郭懷一事件要你一定得寫也就是說課綱撰寫者在這個部分已經有特定立場然後強迫每一版本的教科書都必須反映這種立場廢話！這是台灣史欸放在世界史那一冊當然就不會這樣講了這個你也能有話說？！一個是大航海時代之下「各民族並存」一個是「多民族但是漢人為主流」，航海時代只是背景、不是主要議題那是因為你歷史太弱重點不是原住民現在是台灣弱勢需要提醒而是台灣一開始是原住民的社會而103版課綱硬是要淡化這一點前面已經說了，舊版課綱從來都沒有說不可以寫郭懷一啊不然難道你之前讀的是未來歷史課本？！重點是，舊版課綱沒有告訴你一定要怎麼寫只說要寫「荷據下臺灣島上各民族的互動」然後新版課綱有了一個特定立場要你一定要照著寫:著意強調這不是要講漢人為王道、強調明朝政權在台灣延續是什麼？！你一定要說你看不出來那又是因為你沒看過舊版課綱了就跟你說只看教育部畫線版是不行的咩99課綱在鄭成功的部份內容如下：所以，99課綱並沒有只用「鄭氏」不用「明鄭」事實上是兩種說法並列（只有98是獨用「鄭氏」）而且，在對於南明部份的處理99課綱的重點是「鋪陳鄭氏進取臺灣的背景」而103課綱則是要強調反清復明、鄭家在台灣奉明為正朔（事實上有點歷史常識的人都知道鄭家只是拿這個當招牌、藉口而已）:所以舊版「課綱」裡面有這個嗎？根本沒有啊...這是各家歷史教科書自由發揮的空間所以有的課本會加上這一段但是103課綱一出來，因為必須強調反清復明、奉明為正朔所以就只能有一種觀點了::首先，這不是清治時期的全部，只是開港通商的部份而已如果你看過全部內容的話就會很明顯看到事實上，103前的各版課綱並沒有否認清朝統治它們均描述此時期清廷的統治措施以及台灣與大陸之間的貿易關係在這個部分甚至比103課綱更為詳細（也並無用「中國」代替「大陸」）95、98、99課綱亦強調此時期「漢人社會」的形成重點是：95、98、99課綱在描述清朝統治下台灣的狀況時亦指出而這一點103課綱完全不提，硬是要塑造出清朝很重視台灣這個印象這根本就是違反史實的！！！因為台灣是，加上清廷主要採所以台灣本地的發展絕對不是單純清廷的一股力量在主導也就不能不提本地社會、文化的發展以及這些本土現象和清廷統治措施之間相互的作用99課綱2-2.不同的社會群體和平共存，但也時有衝突。和平共存的部份可敘述通婚、合夥等方面；衝突的部份可討論抗清事件、漢番衝突、分類械鬥、幫會與盜匪等問題。討論臺灣住民的社會地位的變動。社會流動含向上及向下的地位變遷，2-3.臺灣是移民社會，這些「不同因素之間的交互作用」現象都在103課綱被淡化了台灣在清治時期變成一個「由上往下」、「由中央往地方」影響的發展過程這是根本就不符合歷史現實的2-1.說明科舉優惠政策、廻避本籍任官制度、捐納、軍功與事業經營等，對臺灣住民政治參與和社會流動的影響。重點是：95等課綱沒有說什麼一定要寫這是讓教科書撰寫者自行決定選擇的內容和事件只說主題是「十九世紀後期臺灣遭到的衝擊與清廷和臺灣士民的因應之道」而103課綱則是直接決定了就是寫劉銘傳哪一個比較合乎一綱多本的精神，還要我再說一次嗎？更不用說，103課綱對劉銘傳和清廷的歌功頌德到了這種除了唬爛還是唬爛的程度欸台灣是當時全中國最新進的省份？！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！這是整個103課綱裡最好笑的一個笑話::這又是你沒看過課綱全文的結果就跟你說教育部的畫線版是騙人的你不相信齁首先，對於漢人社會的形成95等課綱是放在清治時期來講雖然在之前「荷據時期各民族互動」的部份已經包涵漢人但是真正漢人社會的確立，以歷史現實來說，確實是在清朝統治時期而103課綱卻是從大航海時期就一直強調漢人來台甚至把宋元時期和澎湖的關係都放入「漢人來台」的一部分這不是要重現「台灣自古以來就是漢人社會一部分」的印象是什麼？至於103課綱有多麼強調清朝的統治、刻意淡化非朝廷勢力的部份我前面已經說了，不再重複::坦白說，這個部分我倒沒有很憤慨我看了之後只是覺得103課綱的委員完全缺乏基本的歷史素養而已因為這一段歷史絕大部分都是「沒有文字的歷史」所以95等三個版本的課綱都特別著意仔細說明探討史前史的各種問題，以及文獻與考古資料的關係等等並不斷提醒現有研究對於了解早期原住民社會的局限性而這些在103課綱裡完全消失了這是我個人覺得非常可惜之處:之前都已經跟你說過了一個把政治經濟史當天大的事情，要講一堆另一個把政治經濟史當成討論台灣史的面象的一部分一個完全忽略一綱多本的精神硬是要規定你該講哪些另外一個基於一綱多本的精神不直接指定講述的事件，讓教科書撰寫者有發揮空間然後啊，關於台灣的國際地位部分95等課綱的重點是103則是你說哪一個比較是笑話？然後，既然你其他部分都提了，就是不提日本統治時代就讓我在最後開幹一下吧！對於的部份103課綱以外的各個版本，都未曾否認日本「殖民」一事也都明言日本對台殖民政策為軟硬兼施並說明在台灣的建設主要目的為「爭取民心、方便統治及擴大殖民地的價值」此外，這幾個版本的課綱均說明台灣人以及因此103之前的各版課綱並無否認或美化日本殖民之事反觀103課綱，對於日本殖民的部份，不僅只能寫負面評價而且還（莫名其妙的）加一事硬是要把台灣和中國大陸連在一起然後，在才是讓我看到真的火大到不行的部分總之103課綱不斷強調台灣在日治時期和中國大陸切不斷的文化關係不只完全忽略台灣在思想上西化的發展，而且更是嚴重扭曲歷史另外，除了要強調傳統中華文化在日本殖民時期台灣的延續外還神來一筆的硬要說一下那部錯誤百出的台灣通史到了戰爭時期的部份103課綱加入慰安婦的部份我覺得很好但是對於95等課綱都只說「可稍稍偏重臺灣人民對皇民化運動的反應」並沒有說要寫正面或負面反應或是兩種都寫偏偏103課綱就是要把皇民化政策和台人抗日連在一起拜託一下，歷史的現實就是討厭皇民化和欣然接受的都有好不好？！不然李登輝這種人從哪裡跑出來的？除此之外呢，103課綱還特別要說台灣人跑到中國去抗日這段在其他課綱都沒寫當然103要寫這個也可以啦但是如果要寫的話，理所當然應該把戰時有多少台灣人在中國的日本軍隊、日本佔領區政府服務這件事也寫出來先不論道德方面的評價，單純以歷史事實來說當時在中國為日本人效力的台灣人比跑去中國打日本人的台灣人多太多了103課綱只寫其中比較少數的那一面不是刻意扭曲是什麼？所以你自己去看課綱本文啊又不肯去看課綱本文，又要說別人的懶人包在洗腦反正怎麼說就是批評103課綱的人錯啦是不是啊？!--歷史系很弱勢啊，KMT根本不在乎吧不過，我們別的不行，要打筆戰是絕對可以奉陪的而且真正的歷史人不會隨便屈服或放棄

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430621391.A.F21.html
SIMONKID (淡淡的人)
WomenTalk
Re: [討論] 有聽過哪些特殊的人生故事嗎?
Sun May  3 10:49:48 2015
20歲那年就在我人生第一次撞鬼經驗不到半個月那個月的公司聚餐結束後要去KTV續攤我騎著我心愛的光陽經過一個大十字路口跟一輛右轉的汽車發生擦撞（我是直行）正當我站起來要跟對方車拼的時候黑黑的車窗玻璃緩緩降了下來那是我老北然後就換我被罵了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430621794.A.BBA.html
emcbest ()
WomenTalk
[問題] 很糾結，需要女孩的分析跟建議
Sun May  3 10:56:29 2015
小弟今年27國中時同班同學A女喜歡我還透過其他同學間接向我告白而我當時其實也很喜歡A女但是由於當時還不太會跟女生相處對於被告白這件事一時也不知該如何反應就這樣不了了之國中畢業後和A女失去聯絡直到2年前同班同學邀約我和A女去外縣市玩2天1夜才意外又和A女恢復聯繫出遊回來之後一周我和A女又私底下約出去2次在第二次約會的時候我趁燈光美氣氛佳牽起了A女的手我們就這樣在一起了但A女和我在一起的前2周才剛和交往4年的前男友分手而且是因為被劈腿而撕破臉分手的交往3周之後A女對我說"emcbest，我覺得我們進展太快了""我被前一段感情傷的很重，還沒有辦法忘記前男友""我希望我們可以先退回朋友的關係"當下的我其實相當難過跟遺憾但是也只表示會尊重她的決定回家之後她傳了line給我"你所做的一切我都感受的到，但是現階段的我，不適合和你在一起，讓我們順其自然吧!"我跑去問A女的好姊妹B女我該怎麼做B女說"可能是剛結束一段感情吧""交往太久，要A女接受下一段感情，需要一些時間準備吧!""慢慢來，不要給A女壓力"後來A女外派到大陸工作我則交了新女友和A女仍偶爾會在line上面聊天但我們都很有默契絕口不提交往3周那段時間發生的事分手後從A女的line動態看的出來她還沒放下上一段感情會發些類似"心疼、捨不得、放不下"之類的訊息這種狀態持續了約1年但是第二年開始動態很明顯不太一樣不再有任何跟前段感情相關的任何訊息取而代之則是想要慎選新男友、好男人之類的今年年初A女結束外派回到台灣而我也恢復單身和A女開始又會出去約會有一些肢體互動也會互相報備行程就這樣曖昧了約2個月直到前天A女透過好姊妹B女來探我口風表示她已經放下前一段感情了她還是喜歡我希望我們可以在一起A女曾經向好友透漏前男友比不上我(A女是非常漂亮的正妹，前男友則是像路人的普通男生)以客觀條件來說，我在外型、學歷、薪水都勝過她前任但是女生並非視覺動物我明白我輸最大的就是少掉了她和前任那4年的共同回憶(A女和前任曾經感情非常甜蜜，所以遭背叛劈腿後，變得對男生很不信任)--------------------------------------------------------------------------我其實還是很喜歡A女也想跟她復合國中時沒接受她是我人生中最遺憾的往事只是對於她2年前那句"我還沒辦法忘掉前男友"有些耿耿於懷跟介意想請女孩給我開導跟建議感激不盡!--樓上，我很確定A女不是這種女生對，所以現在才糾結...我想，應該2者都有吧...我懂你的意思，如果最後決定複合，我會想跟她結婚，照顧她一輩子的謝謝妳的建議，我會再好好思考的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430622567.A.E54.html
yuki19940504 (阿迷)
WomenTalk
[心情] 陪男友在急診室，求集氣（5/4更新現況）
Sun May  3 11:09:25 2015
各位女孩們好，小妹又來發文了，不知道大家還記不記得我……手機排版請見諒。如題，我那混血小男友一直都有嚴重的氣喘，做過無數次檢查仍然找不到過敏源。他每次只要用了氣管擴張劑後，有很大的機率會引發心悸、心跳加速跟手抖的副作用。（最慘的是所以幫助維持心律的藥物通通都會引發氣喘降低血溶氧，醫生表示氣喘跟心悸兩者之間無解。）前幾天回診的時候，醫生不知道是忘了開還是換了藥的配置，比之前少開了一顆治氣喘的膠囊。男友吃了兩天就出事了……他從昨天傍晚開始吸不到氣，缺氧昏睡了一陣子醒來後依舊沒有改善，於是開始吸氣管擴張劑、吸純氧、吸氣管擴張劑、吸純氧的輪迴……嘗試在自家提高血溶氧的挑戰最後在心跳160下/分鐘、胸口極痛、四肢發抖跟狂吐不止中宣告失敗了囧……雖然男友說按慣例多給他幾個小時心跳就會慢慢穩定，反正去醫院還不是一樣只會投擲氧氣跟氣管擴張劑。但看他從凌晨三點難受到早上七點，還是毅然決然地把他拖來掛急診了。雖然理智知道應該沒有生命危險，但心跳一路從凌晨三點到現在中午十一點了都還沒減緩，看他的臉色胸口應該也還是很痛，不過我們對於在急診室被放置play也是很習慣了啦……以上，請各位女孩們幫幫我集氣吧QAQ好希望症狀可以儘快緩解，我們可以早點離開醫院。而且急診室實在是很冷，男友也一直吵著他想出院去參加他們教會今天舉辦的愛心園遊會（等等）－－－分隔線－－－5/3晚上7：40左右，男友終於從急診室出來了，那時候我先離開去上班。據說最後醫生問他，是要給他一劑鎮定劑讓他在醫院睡到隔天，還是回家休息？之所以治療到最後這麼不了了之，是因為以現今的醫療技術而言，心律不整和氣喘之間似乎真的暫時無解。醫生只能開給他補充鉀的藥物，來彌補氣管擴張劑造成的低血鉀。但男友說醫生告訴他，也許在五到十年間他可能就會心臟衰竭了（有許多研究報告皆指出氣喘病患在長年服藥過後，有一定的機率會導致心血管方面出問題），且他的家族有心臟病病史。男友因為醫生的話而開始思考起我們兩個的未來，我們已經交往兩年左右，感情穩定，目前同居並養了一隻狗。他跟我說，如果五年後他真的因為心臟病而過世了，我該怎麼辦？除了告訴他我們必須和他的胸腔內科主治醫生談談、再做些檢查來看看問題出在哪、期待醫療技術的日新月異及要好好地繼續照顧我們的小狗直到他終老以外，短時間內我好像也無法再多提共什麼有用的建議，畢竟我也不是這方面的專家……我們兩個都還年輕，他20歲，而我在此時此刻進入21歲了，雖然白目如我的小男友，他正躺在床上滑手機，一邊跟我說：「你今年的生日禮物就是知道我可能會在幾年內心臟衰竭掛點啦～～」……基於文化人的素養，我決定不揍他，而是把今年生日願望的額度通通留給他→_→說了這麼多廢話般的心情抒發，真的很謝謝女孩板的大家如此窩心的提供建議和加油打氣，反正不是三天後就會死掉，我想總是有辦法的吧！最後的最後，還是想在這裡抱怨一點，就是今天在急診室閒聊的時候，男友跟我說如果我等等就突然暴斃的話，那我不就連堂打鼓課都還沒上、也還沒去東京住哥吉拉房了嗎、也也還沒參加六月的受洗禮啊！聽到這裡我真心差點在急診室哭出來，只好一直毆打他罵他白目不要亂講話了QAQ--但其實他一直都是住在臺灣的（掩面）他其實一直有在運動，一些軟性運動來鍛鍊身材，也有在慢跑～我們去過很多醫院的急診室觀光，其實每家醫院看急診感覺都差不多XD啊啊……那是我前兩天發的文章（掩面）不、不……其實梗是來自我前兩天發的文（掩面）謝謝幫忙集氣的大家QwQ不開點玩笑就太沈悶了呀QwQ氣喘真的很辛苦呢……辛苦了！小白目你很機車耶!!!!!!!!（毆打之）你家的狗還在等你回去啦!!!!!!!!!他好討厭QQQQQ我可以連續兩年不穿有根的鞋就代表我可以一輩子都穿平底鞋。超想揍他說呸呸呸童言無忌ˋˊ男友曰：「當然還是有高的啊，只是我剛好是矮的那個……」我一直打他的大腿，唯一安全的地方QQ哈哈哈哈哈哈失智是開玩笑的啦他其實智商很高（爆笑）再度謝謝大家的關心，現在依舊還在醫院裡，希望可以快點回家呀……TwT

