https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457372974.A.4D2.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
[討論] 那些年，我們一起追的5566
Tue Mar  8 01:49:32 2016
話說台灣的偶像團體，我唯一真的當過忠實粉絲的大概只有5566了。前陣子我無聊又跑去把5566在2003年主演的偶像劇「西街少年」挖出來重新回味，原本以為我對這個團體的感情早已逐漸淡化，但是當我一聽到開頭的片頭曲：「Iwantmore　時間它一分一秒　　不斷考驗折磨著我　擦掉那汗水準備突破重圍　聚合我所有勇氣　　衝破極限超越自我　傳說就要再次出現」，這才發現，我從來沒有忘過他們，即使這部偶像劇距離今日已有13年的歲月。現在許多人都在瘋韓團，卻沒什麼人記得「全方位藝人」這個指標早在韓流全面盛行之前，台灣早就已經有偶像團體做到了，就是5566。當時5566所屬的經紀公司「喬傑立」，都希望能把旗下藝人訓練成全方位藝人，讓他們在演藝界的各個領域都能有亮眼的成績，雖然喬傑立旗下藝人成績做的最成功的似乎只有5566，但重點是，台灣的偶像團體、台灣的經紀公司確實曾經有創下這麼樣的一個記錄，以前的喬傑立根本就是現在的SM，只可惜喬傑立因為後繼無力的關係......所以.......還記得5566當年很紅的時候，幾乎每天打開電視都能看見他們，但是人紅是非多，當年也有不少反5566的人，常常覺得台灣人很奇怪，都很崇洋媚外，當年台灣的演藝圈裡面，達到全方位發展的偶像團體，5566算是當時的第一團，只可惜台灣人總是不懂得欣賞自己國家的藝人，現在的韓團基本上也是朝著全方位發展的模式在前進，台灣人卻瘋的要命......直到5566完完全全消失在螢光幕前，直到韓流在台灣全面爆發了，才開始有人想起5566的好，開始喊著「5566不能亡」的口號，講到這裡其實真的有點心酸.....而現在台灣的偶像團體新人基本上我連正眼都不會看一下，因為實在是沒什麼實力就只是個花瓶偶像而已，讓我搞不太懂怎麼這樣的團體也能出道，有看過5566主持節目（尤其是外景節目）的就知道我為什麼會這樣講了，現在台灣還有哪一個偶像團體能夠完全不計形象拼命的扮醜、瘋狂玩遊戲去主持節目的？我敢說絕對沒有了，如果有的話麻煩舉例一下。韓流的盛行固然讓我鼻酸，但讓我更鼻酸的是，台灣的偶像團體又開始在走花瓶的回頭路，再也沒有第二個5566了...........--

