https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456964976.A.224.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
WomenTalk
Re: [板務] 關於obov被水桶一事
Thu Mar  3 08:29:34 2016
看到obov被桶其實我真的還沒有很意外「沒有很意外」該怎麼解釋請大家自由發揮囉顆顆對了不過就事論事這種程度的文章版主就開鍘？怪怪我不禁要想這算是性別歧視嗎？--本版向來以充滿祥和之氣聞名和平理性勿噓幫QQ以言語觀之施主內心充滿暴戾之氣似有滿腔怨懟無處發啊此非本版之福和平理性勿噓幫QQob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456966507.A.E67.html
lemonsheep (軒昂)
WomenTalk
[閒聊] 研究所補習的風氣
Thu Mar  3 08:55:04 2016
看到版上討論哪個科目最無用最後有板友延伸到教育層面不禁想到那麼對於補研究所大家的看法是甚麼?就我所知現在補研究所的風氣之盛已經到了幾乎有準備研究所考試的人都有補習甚至有選補習班不用選大學之類的廣告標語而大二大三就去補習的也是大有人在更甚者經常聽到很多同學都說他所有的科目幾乎都是在補習班學的把補習班老師當神拜這樣我讓我忍不住覺得有點本末倒置大家拚命擠進大學結果最後所有的學習都是在補習班似乎真的印證了選補習班不用選大學的標語那麼難道我們拚進大學真的就只是為了校名表面上的效用嗎?而大學教育最後只是弄到大家非得去補習班才能跟別人競爭嗎?是我想法太奇怪還是我們的風氣太奇怪?往往言念及此就不由自主的浮現一個想法我們的大學形同虛設不知道大家有甚麼看法?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456968706.A.903.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩們喜歡讀詩的嗎?
Thu Mar  3 09:31:44 2016
其實我不是非常懂詩的人比較偏好小說自己也偶爾會寫寫文章但就是不會寫詩總覺得詩大概是所有文體中最需要才華的了也因為詩比較小眾所以出版社不太會青睞出版詩的作品但我最近發現自己很喜歡的詩人竟然出了詩集!知道的時候真的超級激動立刻就下訂買了三本打算其中兩本買來送給別人跟大家分享其中一首我很喜歡的詩-----------------------------------------〈你願意寫下我寫下的詩嗎〉林季鋼--<<餘人>>你願意寫下我寫下的詩嗎寫下雲寫在雲上寫下雨寫在雨上寫腦海的風浪在一隻擱淺的海馬上寫漩渦尚未捲入以前在日子攤開依舊一片空白上寄給我像一封情書但不要寫在紙上等待是詩人唯一擅長的事無需馬上寫你說過的話寫在我心上寫我寫過的詩寫在心上人的心上寫下你在你身上寫下半輩子在這一輩子上------------------------------------我非常喜歡"等待是詩人唯一擅長的事"這句體現了詩這種文體本身不張揚的特質每次看到這些詩句被觸動時就覺得好羨慕他們的才華啊!有沒有女孩也喜歡讀詩?大家喜歡哪個詩人來分享有什麼印象深刻的詩句吧~--這個詩也好美喔你跟我喜歡的詩人一模一樣!!!(握手)我也是喜歡這兩個詩人上次還到高雄朝聖XD餘人現在有在臉書粉絲團跟詩版辦送詩集的活動趕快去參加!!真的寫的爛的也很多所以我才覺得詩非常的難真的跑了!!發生什麼事已修改我喜歡這首是因為他很不做作XD我也喜歡宋詞!喜歡蘇軾的很多作品我也會看晚安詩你的教授名字該不會是兩個字吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456970051.A.CD1.html
maple0memory (Maple)
WomenTalk
[難過] 系辦行政人員情緒化
Thu Mar  3 09:54:09 2016
大家好，我是來討拍的Orz文有點長...我是大四的學生，同時也是非本科系的轉學生（能抵免的學分很少）因為各種衝堂，導致需要延畢。但是我從大三轉進該校開始就準備好每學期能修就盡量修多的心態在排課，也花學分費跑去外校修課，我真的ㄧ直有在想各種辦法盡快畢業我們系辦負責承辦的行政人員，其實系上大家就沒有很喜歡她喜歡把事情誇張化，譬如同學明明這學期只差一門2學分的課，她就一直碎念說你很危險你要延畢，我同學很緊張的拿畢業學分審查表給她告知只剩一門課，她才自己說：其實你也沒有很危險（WTF?）昨天拿著畢業學分審查表，我很有禮貌的詢問關於抵免學分有沒有其他辦法能不延畢，在行政人員告知那是學校法規問題她沒有辦法時，我也馬上說：好，謝謝。完全沒打算再任何盧小或為難行政大姐然後行政大姐就忽然開始瘋狂大跳針大姐：歷屆轉學生沒有人像你這樣的，他們都沒有這個問題，他們都準時畢業我：那是因為我非本科系所以能抵免的很少大姐：對啊！那你要轉進來時就要知道你會延畢！人家XXX（另個轉學生）都不會這樣！ㄧ定是你有挑時段挑科目才會這樣！你應該大三開始就要努力排課而不是到現在才意識到這個問題！我：我從來沒有挑時段，我也大三開始就有努力排課，我也ㄧ直都有努力能修課就修課大姐：你有挑！你禮拜五都不排課！我：系上禮拜五一直都沒有開課大姐：對系上禮拜五沒有開課！但你上學期就應該來找我！你這學期才不會只修9學分（ㄧ學期最低學分數下限）弄到要延畢！我：我上學期就知道我還缺學分所以我沒有只修9學分，我這學期也是能多排就多排（事實我這學期修1X學分，我不知道她到底在幻想什麼）大姐：那是你的問題不能怪我！如果你上學期來找我我就能幫你！都是你自己的問題！我：老師，你剛剛跟我說法規不行後，我就沒有再要求你任何事了不是嗎？我完全沒有怪你啊，而且你都說是法規不能改了，那就算我上學期來找你，法規也不能改啊，那事實還是不會改變呀大姐：你就是要延畢要接受這個事實！這都是你自己造成的，你轉進來前就應該想清楚了！你找我也沒用！我：我沒有不接受事實，我剛剛根本就沒有盧你任何事，老師你說不行後我不是也馬上接受了嗎？大姐：對！事實就是你要延畢！誰叫你不是本科系的！我：老師，我已經夠難過了，你可以不要一直指責我嗎？（這時已經氣到眼眶熱熱的了，可是我一直忍耐不想掉淚）大姐：你哭也沒用！你就是要接受你延畢這個事實！我：我沒有不接受著這個事實。謝謝老師（離開辦公室）我剛剛根本連一滴淚都還沒掉，她卻一附我要裝可憐跟她鬧或好像我提出無理要求為難她一樣？但事實我沒要求她任何事！雖然不是授課教師，但為什麼要隨便發洩情緒在學生身上？一直幻想學生要為難你？然後一直兇學生？我自信的說，我從頭到尾沒有一句話是大聲的，都很努力耐住脾氣保持禮貌從轉進來後，每次跟這個大姐說話我都壓力很大去之前要一直不斷叫自己要忍住脾氣。走出辦公室後，我哭到喘不過氣，跑去諮商中心大哭了一場......--謝謝你，你好溫柔QQ我也不知道...但她很喜歡說：都是你的問題我之前要去外校修課，在學校網站也有先google過，確定找不到後才去問她總共需要幾份單子，她那時告知只要一份校際選課單就可以了，後來選課單我也經過她跟系主任簽名順利選課成功後來下學期她叫我過去老師：你要去外校修課不能擅自你要修就跑去修課！你要經過我們同意寫報告書我：我有經過你們同意啊，我單子都有先給你們簽名才修啊老師：你就是要寫報告書！你這樣擅自去修造成我們的困擾我：（是你上學期自己忘記說要交報告書吧，我都事先問你了）完全覺得是！好，ㄧ起加油QwQ謝謝QQ謝謝你T.T這我不知道XDD謝謝QwQ對啊！人超好的！！謝謝你理解QQ好我會的><！就...習慣稱老師QQ好！我也懷疑我是不是有欠她很多錢還是怎樣辛苦了......還好你們有奮戰到底！我也遇到必修停開，真的好無奈謝謝你QQ用聽的就覺得好痛快XDD被害妄想症=皿=#......太過分了吧！還好你有好室友！好！我會加油的！恭喜你！！真的常常滿肚子的WTF140好多QAQ真的常有這種感覺！！對啊，又不是她要承擔，覺得我大概是被遷怒了謝謝T_T辛苦了...還要工作真的很崩潰QAQ/哈哈哈辛苦你們了XD真的！！有時候真的很想解釋!棒！完全是我的狀況...還要寫他們的名字真的很氣加油希望你順利！想趕快繼續接下來的規劃QQ嗯嗯已經開始規劃了！好過份......求卦（？）真心希望我們這位也可以有ㄧ樣的結局XD我從轉進來第一年就ㄧ直有在注意這個問題了，我是因為衝堂歐是的～好我會的！謝謝QQ(被拍拍（被拍不是耶哈哈QwQ9或1X的確很少，但這已經是各種衝堂下我盡量排的課了，這位行政大姐的意思是說我跟其他大四ㄧ樣只修下限，但我沒有學長4ni?真的！完全沒路用對啊她到底在爆炸什麼我除了這學期也都20以上QQ謝謝你～～～哈哈可以偷問你的校系嗎XD？同校系的話像偷求卦XD透露著不耐煩對吧QQ回我訊息拜託XD到底為何要ㄧ直幻想Q皿Q謝謝你Q_Q都給她們自導自演就好啦Q皿Q謝謝～嗯嗯因為習慣了XD真的假的是學姊（長）？求提示認親（？）好想！！太超過了吧！沒有職業道德！對阿她在氣幾點的！我ㄧ直都超佩服雙主修的人欸！覺得好厲害！我真的盡量排課了......感覺她ㄧ直找理由罵我嗯嗯下學期已決定去外校修謝謝你QWQ你們系秘好貼心是行政人員沒錯XD習慣稱老師了，我修改ㄧ下本文好了XD不是耶哈哈不過從小就習慣學校的大人都稱呼老師XD好！遇到瘋子冗員真是貼切我不在台北念書歐XD別害怕～～對啊所以我沒有只修9啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456970111.A.7CF.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 研究所補習的風氣
Thu Mar  3 09:55:08 2016
有個想法簡單分享其實就是求個文憑上大學取得考研究所資格然後考上研究所後找個不難的論文畢業後找工作也有些人上大學後同時補公務員畢業後考取反正....看個人規劃看大學對個人的意義是什麼有人會求知識求學問並樂此不疲也有人想要文憑每個人想法不同啦…--而且身邊的人問都不是問你學了什麼學問問的是你現在是什麼工作薪水多少夠生活嗎夠結婚嗎夠養家嗎之類的...

