https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444397161.A.0D7.html
n6233 (咩咩)
WomenTalk
[閒聊] 高中聯考的成績單
Fri Oct  9 21:25:58 2015
回老家幫母親找文件無意間從閣樓裡翻出了一盒高中時代的物品沒想到高中聯考的成績單竟然留著現在的年輕妹妹應該都沒見過吧掩去考試的年份，但是掩不去已然熟齡的事實（笑）當時吊車尾穿上綠衣，卻沒有顯得開心畢竟心想的是跟他一起當個藍天之子雖然最終的後來，我們還是成了溫溫淡淡的老朋友看過成績單，原來我的英文不夠理想是從年少就不好其它科也都一般般，不好不壞大概已預言我的難成翹楚各位女孩有保留學生階段的成績單嗎？--正解，以前比較重視國文吧我現在才注意到642XD失敬失敬，是學長吧因為志願表要帶回去給家長檢查XD英文100，如果是120那我真的太糟糕了我已經忘了該屆的作文題目....這樣也行XD不過對於大齡熟女，大家也沒啥子興趣吧順帶一提，這裡有青韵的鄉民嗎？因為......家父在那所學校好厲害好厲害！英文數學要滿分了，第一志願的實驗班都沒問題吧？ZXCWS抱歉，原諒本人孤陋寡聞，不知雄聯的分數配置大學有個雄女來的，提到她最懷念的是雄中女的大露營對阿，以前是先填後考，ts1688內行高中人數確實很多，但是我很懷念以及享受那段時光果然被叫老了XD哇～這應該也是第一志願沒問題吧？在我那個年代，這是正解沒有，唸書會唸，就算一路第一志願生活、人生也不見得如意總算遇到學姐/長（笑）提到乖乖虎，以前有一期建中校刊，裡頭的四格漫畫是：第一格：一堆女生在紅樓前大喊乖乖虎第二格：兩個戴眼鏡清湯掛麵的綠衣人捧書走過第三格：經過紅樓，其中一個問「她們在喊什麼」，另一個說「不知道」第四格：兩個綠衣女生又繼續低頭K書無視走過當時覺得又生氣又好笑女人的秘密永遠是18歲阿XD對阿，是學姐還是學長？我大學聯考的三民主義分數還挺高的，可以轉唸相關所但沒什麼意義就是台大的建北合唱團，這幾年式微了先不論是否正確，請問前輩是如何推敲的XD對，據說後來改成現場撕號碼牌這有什麼不同嗎？真的，事過境遷以後，偶爾會想如果那時瞞著父親改過志願序，如果那時每天一起攜手走過國際學舍不知道現在又會是如何呢？當時復興的分數不算太低又捕獲一個前輩XD那個年代的分數差不多是這樣，但某年成功的分數衝到快跟北么一樣樓上我們認識？呵呵，這種心情我也能懂（握手）捷運高中是哪一所？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444398075.A.116.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 左撇子
Fri Oct  9 21:41:12 2015
剛剛撐了N年的鍵盤爆掉了左邊一排按鍵怎麼按都按不出來只好去買一個新鍵盤再買的時候我突然想到我們大多數人都是右撇子左手打鍵盤右手用滑鼠的操作那.....左撇子呢?比較少看到左撇子的鍵盤一想到左撇子用右手再按左邊的鍵盤面感覺就很奇怪順帶又想到像是吃飯、騎車、開車打擋想像你把左右手互換操作的畫面就覺得好辛苦因為身邊也沒有左撇子的朋友所以今天這樣一想整個超好奇的有沒有人知道這些問題啊?還是有左撇子朋友要現身說法一下--我是看過左撇子專用的滑鼠但是從沒看過左撇子用的鍵盤?是阿台灣都是左駕車你慣用手打檔絕對有差而且機車也是這點都會慢慢習慣的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444398092.A.431.html
r03636018 (jenny)
WomenTalk
[難過] 精神狀況不穩定的媽媽
Fri Oct  9 21:41:29 2015
媽媽只能用兩個字形容...有病她每天都在罵人每天都心情不好就算吃著山珍海味就算小孩開車帶她出去玩她還是不停的在抱怨說自己很可憐很命苦看別人的媽媽都可以出國玩當貴婦她卻要上班工作可是真的要帶她出國她卻又不敢硬帶她去她又爆怒說我們都不懂連自家附近要玩也會失控十次有八次會在外面爆發罵人然後在餐廳大哭好好跟她溝通她就自暴自棄說對啦我就是難搞我認命了養你們這麼大你們就是這樣孝順母親的然後開始上演她死了大家就開心了的戲碼嚷著要成全大家她會去死不用擔心拿菜刀或撞牆之類的有次在車上暴走她還開車門說要跳車其他家人已經放棄不願意再跟她溝通因為她也看過醫生但沒什麼用就不再跟她講話所以她就更覺得自己很可憐沒人要理她現在在外地上班週休和假日都會回家可是每次回家都在聽她罵別人罵自己好好跟她溝通她就暴怒說我是媽媽我本來就可以口氣不好你們就只能接受否則就表示我不孝順天啊真的很累...回家的意義就只是聽她自暴自棄說自己不孝順面對這種低氣壓的情緒想改變卻無能為力難道要跟她一起怨天怨地怨朋友怨鄰居怨同事嗎可是我們明明就吃的好穿的暖有自己的房子家人朋友都健康有工作我們沒有的就是快樂的心我們有錢吃大餐卻沒有辦法吃雖然我知道她講的話不用聽瘋子的話聽不得但我還是無法調適自己的心情如果有一天我真的對她的言行免疫不再被她影響自己的情緒那我還能再愛她嗎抱歉講了這麼多情緒家醜不可外揚我們都隱藏著不太跟朋友訴苦（少數知道情況的朋友還建議直接打暈綁去醫院好了）有一次排休帶媽媽出去玩結果她還沒出發就突然暴走把我和哥哥罵的...最後當然沒去成躲在租屋處哭了ㄧ天隔天上班同事羨慕的問我去哪裏玩我卻還要裝作很開心的說去了哪裏哪裏國慶三天連假第一天都還沒結束我已經想回去上班了今天被罵的內容可能未來幾十年還是會繼續聽到吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444398778.A.071.html
flower0113 (Flower)
WomenTalk
[閒聊]難忘的疤痕小故事
Fri Oct  9 21:52:50 2015
每個疤痕的背後一定有個小故事!想問問大家~對自己身上比較深刻難忘的疤痕是怎麼造成的呢?先來說說我自己好了,應該是還沒上幼稚園的時候吧那時候家裡很窮,租屋在頂樓加蓋格局有點奇怪,主臥室床邊有個窗戶可以直接通到浴室窗戶離地面不高,所以有時候懶得繞一圈我會跳過窗戶去上廁所XD我小時候最喜歡在窗邊看我爸爸洗澡的樣子了(?霸特,我們家洗澡沒有熱水!所以都要拿大鍋去瓦斯爐煮沸水後端到浴室再加冷水才能洗澡某天...我在主臥窗邊看爸爸準備洗澡爸爸脫下工作褲的那個摩門特零錢掉了滿地~~~我:拔拔拔拔~~錢錢掉了~我來我來撿(跳下窗戶啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我的右腳就正中那鍋煮沸的熱水我媽當時還以為是電視聲音好立體啊(囧立刻把腳泡到爸爸準備洗澡的那盆冷水,我冷靜的看著我的皮膚隨著水漂浮然後被背去附近小診所隨便上藥就回家了隔天我爸跟同事聊天剛好講到我被燙傷的事同事驚覺不對,跟我爸說應該要去大醫院看,是被滾水燙耶!然後我就去住院了=________=才知道原來這麼嚴重還差點要植皮!!!但從發生到住院我從來沒哭過,現在覺得我小時候怎麼這麼勇敢吶~~~不過到現在其實疤痕也沒有非常明顯真是謝天謝地我還有穿短褲的勇氣其實我是野孩子身上疤痕一堆!不過這個是印象最深刻的不知道大家的有什麼印象深刻的~~~附上肉腳一隻--感覺好痛哦!!!這種傷一定超痛!QQ還好不明顯不然我可能會恨我爸XD媽媽完全到我要去診所才發現我燙傷了囧恍神撞到嗎@@好特別的疤痕是齒痕!!!妹妹好壞!鉛筆畫疤痕會不會黑黑的?我身上也好多疤已經忘記怎麼來的了QQ好威猛啊!!!你的手還好嗎?那男生應該被你嚇死XD好危險哦@口@還好沒有直接進去喉嚨（大驚香蕉船這麼可怕!!!怎麼這麼嚴重QAQ現在還好嗎樓上真的好可怕!!!我也超多蚊子咬留下一堆包的痕跡QQ要加油哦（拍拍拒馬!!!是不是也很痛啊QAQ這個我也想試過！但我超怕被壓到就放棄了哈哈小時候大家應該必追打男生！真的太欠扁了XD><很痛耶......拍拍我小時候有在鄉下騎大人淑女腳踏車,腳太短不好控制結果下坡路段撞雞舍XDDDD裡面雞被嚇飛,菜籃毀掉但人沒事!超欠打的死小孩噗你也太可愛了ba7是有諧音嗎哈哈我也有找過我弟一起玩塑膠袋套腳滑雪遊戲,結果害我弟自己滑一滑跌倒撞椅子鼻樑裂開,我被我媽打得半死QQ這種黑點很常見耶我原本以為是痣原來是鉛筆造成的（筆記或許可以來個黑點認親XDDDD改天我也來試試（?我的天啊感覺超痛小腿耶!一個北斗七星的感覺?（不要打我我也有被鍊子捲過超可怕的！腳踏車也是人間兇器之一有蟹足腫的體質真的很辛苦耶><都超怕受傷真的!小時候受傷都不敢說,超怕再被毒打一頓xD我有過拿衛生紙擦生鏽的美工刀被割到血流如注也不敢講草藥敷完好像都會皺皺的!!!我小時候不會玩滑板硬玩,結果跌倒直接下巴撲街,外公就拿草藥敷我的下巴,好了之後就皺皺的到現在摸起來還是皺皺的被狗咬!!!那現在會不會留下陰影怕狗啊?我是削蘋果皮直接把自己手指皮削掉QQ差點捲到腳筋也太可怕了!好多人因為腳踏車受傷哦><哈哈也太樂觀了聖誕老公公~可以帶乖乖桶去發糖XD我弟小時候被熱水燙傷,結果隨著他長大疤也跟著長超大!你的有長大嗎?排氣管燙到真的很難消!所以我都離排氣管超遠o_o我懂破掉的感覺!小時候我都坐在洗臉台上洗臉,有天就被我坐爆了,洗臉台直接掉到地面!碎片碎了滿地浴室,我媽聽到聲音衝來浴室看到我坐在碎片上驚呆臉Σ（ﾟдﾟlll）重點我只有穿內褲結果都沒事,我的屁股真是天生神力（?我也看痣不順眼用剪刀剪過耶!一直摔下巴感覺好痛啊!QAQ好像一塊瘀青，車禍的疤最難消了><去陽台風乾是哪招啦!笑噴XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444399773.A.CA8.html
name2name2 (yang~hi)
WomenTalk
Re: [心情] 耳屎太大太硬卡住影響聽力
Fri Oct  9 22:09:27 2015
之前我有類似經驗過，但是醫師判斷之後是先　　用器具挖，結果在他耐心及巧手之下，也是成　功解決主要問題，接下來他換用吸的，應該是可以把更細小的部分在做更仔細的清除，因此我覺得找對診所的話處理上方法絕對是沒有問題的。我在一開始另外問了一下醫生，有沒有需要點藥水之類的？因為我之前也是在網路上有看到有人分享太硬的話就不能直接處理要先點藥水讓耳屎軟化，之後就更容易清出來，這是之前的經驗，給你參考補充:醫師跟我說我體質很好，不用點藥水就可以處理了..--~my~--QQ初次嘗試這種模式，好吧下次考慮換掉~@@這是電腦看起來的樣子拍拍，愛莫能助~我發文的一開始怕打太少字所以用手動數字的，但是突然覺得數字很麻煩，所以就突發奇想開始用類似矩陣的概念這其實某一板的水桶有這樣做過，只是我把他進化為二維的計算方式去計算字數，計算上更為方便，而且也能夠嘗試新的發文風格，有新突破的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444400266.A.8F1.html
yimin0830 (YiMin)
WomenTalk
[討論] 大家都會收婚禮上新人小卡嗎？
Fri Oct  9 22:17:43 2015
最近接二連三的被紅色炸彈攻擊，和朋友閒聊時，討論到這話題，我們都選擇不拿，哈哈哈，因為帶回家之後就不知道要如何處理～我聽到的處理方式，有的會帶回家貼在日記上、也有單純蒐藏，我個人是曾經帶回家之後就扔了，雖然對對方不好意思，但當書籤也太怪，（本人比較務實的關係？！）加上是留喜帖紀念，之後都索性不拿了。請問你們都會如何處理呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444400555.A.B1A.html
gorave (激怒)
WomenTalk
被漠視的感覺真的很差....
Fri Oct  9 22:22:30 2015
小小溫今天開始連假，想說隻身自己去戶外走走，梳個帥氣油頭，再噴個迷人的香水，最後再照個鏡子～嗯～看著鏡子裡的我真是漂亮～在看了十分鐘之後，就離開家門往捷運出發了。走在捷運裡超自信，散發的迷人香味整場看小小溫表演，連在等班車到來也要展現出男模的站姿，畢竟，不是每個人都像小小溫有偶像包袱。列車打開車門，也要不疾不徐的挑選座位坐上，爭先恐後顯得俗氣，這事，小小溫自然是不會做的。不過說也奇怪，經過了好幾站，人來人往，就是沒人肯坐在小小溫旁邊，小小溫安慰自己，可能是他們沒幾站就到了…最後，小小溫哭著走出捷運站……坐了足足十三站！足～足十三站！寧可站著拉手把，也不願意坐小小溫旁邊！如此的連假，如此的精心打扮，卻被如此的漠視……小小溫走出忠孝復興５號出口，對著天空哭的分不清是雨還是淚……這次真的有打擊到了，不奢求大家的拍拍了…--SentfrommyAndroid--分類被吃了…………說認真的，怎麼修正分類啊…它不見了…給您一個讚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444400848.A.300.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
Re: [討論] 男生讀的系所真的這麼加分嗎？
Fri Oct  9 22:27:25 2015
其實不只系所加分，如果遇到沒有唸大學的，連念大學都有可能加分我有時候會被派去那種鄉下又近山的據點訓練裡面就有一位助理總是對我特別好（從來沒有女生對我那麼好過）有一次趁大家都不在的時候偷偷問他"我又不是長得很帥，口才也很拙劣，學歷更不是很好，為什麼這麼照顧我？"她就回答我說"你說的都是事實，我因為沒有念大學，我總是希望可以跟念大學的人在一起，而且我之前男朋友不乏帥哥或是嘴巴超甜的，但是學歷不高，所以薪水往往不夠，入不敷出，最糟糕的是常常劈腿，所以我希望找個安全一點的男生在一起"我聽完她如此真誠的回答後，便跟她說"其實你不用如此委屈自己，這樣好了，我雖然出身野雞學店，但我國高中同學不乏台清交成，法律電機醫學，年薪兩三百萬的大有人在，如果你不介意的話，我可以幫你引薦"最後她選擇了個理工宅宅的聯絡方式，後來我去那邊之後，她就沒什麼再理我了QQ其實在某些地方，甚至有念大學都是加分的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444402760.A.DF6.html
futureSight (在未來視界,領會體悟未來)
WomenTalk
Re: [討論] 心智圖(暨3D心智圖)的畫法
Fri Oct  9 22:59:16 2015
心智圖是歸整／類比反差／以簡馭繁複雜學問使之有效率／有條理／能同時全盤掌控，非常重要的工具。心智圖與人類頭腦推理／認知／記憶／檢索資料庫系統的運作原理非常類似，但人類頭腦的思考模式有固定方法嗎？認知／記憶／檢索資料庫有固定模式格式嗎？人類頭腦的思考特質就是天馬行空幻想，什麼亂七八糟稀奇古怪的都能想，人類頭腦思考的催化動機，不只有理性也兼有感性，頭腦的思緒是一種混合體，各種成份兼具(空間，音樂，視覺，策略...)但人腦思考所具備的這種「混合型」「不拘形式」「沒有固定方法／模式／格式」的特質，就是造物者確保人類具備超高思考效率的方式。綜上所述，本人認為心智圖沒有／也不應該有所謂的固定畫法，我的心智圖之畫法就是三步驟：(1)隨心之所欲寫下各個「概念區塊」(以塗鴉的心情亂寫亂塗)(2)將這些概念區塊圈起來形成各個封閉曲線(3)依照邏輯因果演譯歸納的結構關係與階層架構，將這些概念區塊用線連起來。因此，我的心智圖能夠有效率反映我腦中的思緒結構，然而外人看我的心智圖，感覺卻像「塗鴉」「鬼畫符」「蜘蛛網」絕難看得懂，但我看自己所畫的心智圖效率卻奇高，我戲稱這是「渾然天成的加密」。所以我認為畫心智圖的重點在於：如實而高效能地「反映你腦中的思緒結構」，即使它的形式是如此原型如此寫實。既然畫心智圖的重點誠如上述，所以我認為不應該花時間在與「心智圖的內容以及心智圖的結構階層聯繫的變換」無關的任何地方，包括字跡工整化，筆記相對位置／大小／排列視覺的美化等等，因為心智圖不包含美感，心智圖想達成的目的絕非參展藝術展美術展，然而，心智圖「若還必須兼顧包裝美感」，勢必拖垮整體效率。至於女版昨天lovejj0126大的文章：[討論]很會整理筆記的人請進所提及(1)很多不相干的小碎片時，如果每個都用一個心智圖，不知要寫到何時了。(2)有試過先抄在紙上，但課完常常沒時間再重新整理。我認為畫心智圖的訣竅在於「不破壞所抄筆記的內容以及筆記內容認知過的結構階層聯繫」的情形下盡全力提升效率。所以對於課堂上已抄的內容，「絕不重抄／重騰一遍」，因為這太耗時／太低效率，對於已抄的，即使是像個人塗鴉亂寫亂畫的草稿，(自己看得懂就可以)也只需要前開本人心智圖畫法的(2)(3)步驟就可以了，但我認為lovejj0126大最需要的不是這些2D心智圖，lovejj0126大最需要的應是「要畫自己腦中所建構的3D心智圖」，所謂3D心智圖的意思是「心智圖的心智圖」(母心智圖)，這種母心智圖能聯繫／結構化／階層化／系統化其下所屬的子心智圖，我稱第一層的(原始)子心智圖為2D心智圖，稱第二層的母心智圖為3D心智圖。心智圖效率提升的重點不只上述而已，比起3D心智圖更重要的是「心智圖everytime&everywhere」，心智圖的「隨時隨地可視性」很重要，然而「心智圖的紙本化」會障蔽大部分的可攜性與可視性，大幅壓低使用效率，所以，我都將畫完的2D／3D心智圖立刻掃描成jpg圖檔進行「心智圖圖檔化」，在心智圖jpg檔存進個人電腦硬碟的同時，Google相簿服務就會自動同步雲端化，與此同時，在你可攜性最高的手機／平板電腦就可看到所有你畫的心智圖，進而達成「心智圖everytime&everywhere」的目的(只需掃描與Google相簿同步雲端化)此後無論在捷運／通勤／等車／等人／咖啡廳／所有地方，你隨時隨地都可藉由手機複習已歸檔的所有心智圖。真正人類心智圖的「整體建構地圖」，如下述五點：(1)紙本化心智圖。(2)圖檔化心智圖。(無法編輯的圖檔，例如：jpg檔)(3)可編輯式圖形化心智圖。(例如：Mindjet，XMind等等)(4)可整併可編輯的條列式word文書檔。(條列式文書檔其實就是1D心智圖)(5)Useeverythingyouwanteverytime&everywhere(Google同步雲端化)(1)與(2)(3)(4)(5)的差別在於前者為紙本化，後者為電子化。在另一方面，(1)(2)(5)與(3)(4)的差別在於前者為oneperson識別私有化，後者為everyperson識別公眾化。目前為止，我只能達成前者oneperson，「我所畫的心智圖只有我個人能夠識別」，但是，心智圖有一大部分的功能是能夠有效傳遞人類心智結構的訊息，也就是心智圖必須讓everyperson都能識別，(即「識別公眾化」)讓「你想傳遞心智訊息的對象」認知了解你所編輯組織的心智圖所謂為何。因為(3)-->(5)與(4)-->(5)Google同步雲端化已能達成目的，所以，現在科技業要努力的方向是(2)-->(3)與(3)-->(4)。(3)-->(4)是軟體／資料格式／心智結構的轉檔，技術門檻較低；相較之下，(2)-->(3)就是動態學習式的影像辨識解讀系統，而且這種影像辨識解讀系統的「識別初步」就必須能夠辨識「幾何圖形(代表區塊的封閉曲線／區塊之間的連線)」與「內容文字」之間的差別，所以技術門檻較高。也許這種「能夠成功將無法編輯的圖檔心智圖自動辨識解讀並轉檔成Mindjet，Xmind之類的可編輯式心智圖」的動態學習式影像辨識解讀系統目前已經開發成功，只是我孤陋寡聞也不一定。我的結論是：誰能掌握「人類心智圖之建構地圖」當中(2)-->(3)與(3)-->(4)的關鍵技術，誰就能成為下一世代文書處理軟體界的霸主。(相信Google,Apple早已有敏銳的直覺與豐富的想像力，能預見這未來的世界)--完全按照你腦中的理解結構去圈出概念區塊(conceptblock)與區塊之間的關聯，這種概念結構與概念結構間的關聯性不是固定的，就好像故宮的國寶展示，可以依照工藝類型為展示區塊(陶瓷專區)並以相關的工藝類型做關聯(陶瓷區，青銅器區與鑄鐵冶鋼區，類似工藝的三區相鄰)也可以依照朝代為展示區塊(盤庚殷商區，戰國先秦區，兩漢西域文明區)，並以時間先後做關聯，形成類似編年史的國寶展示方式，兩種展示方式都能有效率地檢索所有的國寶。必須注意的是，不同的概念結構與概念結構間的關聯性，(例如：編年體與紀傳體兩種不同的組織方式)「提取並使用」的效率不同，「長期性組織記憶」的效果也會有極為顯著的差異。[3D心智圖的畫法]所有的2D心智圖均必須編號可檢索化，(3D心智圖同理，唯必須區隔2D／3D編號，例如3D的數字編號均加上+)2D心智圖編號(tag1)的可檢索化有三個要素：(1)不能更改變動(2)心智圖編號必須是一對一，不能「一張心智圖編號有兩種編號」(心智圖對應唯一編號)也不能「一個編號對應多張心智圖」(編號對應唯一心智圖)(3)同領域依時間先後連續編號，以確保同領域在時間軸上的可追蹤性(「領域別」以英文字母編號，「時間先後連續編號」則以數字編號)任何2D心智圖內的概念區塊也必須編號可檢索化，2D心智圖內概念區塊的編號(tag2)比較單純，(tag2編號不太可能超過99)其可檢索化只有兩個要素：(1)不能更改變動(2)同一張心智圖內的概念區塊編號必須是一對一3D心智圖與2D心智圖最大的差別在於：2D心智圖是以概念區塊為內容，以區塊間的關聯性連線起來，組織架構所有的概念區塊3D心智圖是以tag1(或(tag1-tag2))為內容，利用tag間的關聯性連線起來，組織架構所有的tag。3D心智圖的類型有兩種，一種是tag型，一種是tag-tag型，tag型是以2D心智圖(tag1)為單位，利用tag1間的關聯性連線起來，組織架構出一張「連結2D心智圖的心智圖」，所以「tag型3D心智圖」主要用在組織變換／架構重構上，例如：電磁學可以依照電，磁，時變電磁轉換這3種class做組織架構，也可以依照場，力，能量，方程式這4種class做組織架構，所以總共有3X4=12種主題，也就是12個tag1一般電磁學書籍沒有上述後者4-class這種組織架構，但我們可以自己組織架構出4-class的3D心智圖，如下：場的class有電場，磁場，時變電磁場力的class有電力，磁力，時變電磁力(勞倫茲力)能量的class有電能，磁能，時變電磁能(電磁波，傳輸線，波導，共振腔，天線與輻射)方程式的class有電方程式，磁方程式，時變電磁方程式(Maxwell'sEquations)也就是同樣以12個tag1為素材，卻以不同的歸類方式(classify)做組織變換／架構重構，做出完全不同的組織架構，(tag1間的連線不同)，以不同的解讀方式類比對照「你欲重構重組的資料之間的關係」重新洗牌，這就是一張組織架構全然不同的3D心智圖。這種「以tag1為端點，做組織化階層化連線」之3D心智圖，在轉換成可編輯的電子化心智圖(例如Mindjet，Xmind檔)之後，3D心智圖連線的起點端與終點端的tag1「將不再只是單純的文字」，它同時是電子連結，點擊tag1標籤文字，軟體會自動載入tag1之2D心智圖，並將視窗切換到該2D心智圖。由於理解方式不同以及組織架構不同，依本人的經驗，這種「變換重構型」的認知領會學問方式，會比原始的方式，無論在提取使用方面或者長期記憶的固化方面，效率都會高上數倍。tag-tag型則是以心智圖內的概念區塊(tag1-tag2)為單位，(2D心智圖的編號為tag1，這tag1心智圖裡的概念區塊編號為tag2)利用(tag1-tag2)概念區塊間的關聯性連線起來，組織架構出一張心智圖，也就是說「tag-tag型仍以概念區塊為單位，而不是以2D心智圖為單位」，只是這時它的概念區塊來自跨不同2D心智圖的概念區塊，((tag1-tag2)當中的tag1不同)這種tag-tag型心智圖就是同學口中的「粹取整理」，將不同2D心智圖當中「另有全新意涵而有關聯性的概念」重新連結，跨2D心智圖(跨tag1)重新組織架構出一張新的3D心智圖，例如：歷年諾貝爾獎得主及其得獎主題，每年份都是一張2D心智圖，但你想粹取整理出另有全新意涵的「亞洲諾貝爾獎得主及其得獎主題」時，你就必須跨年份(跨tag1)，找出該年份出現的亞洲諾貝爾獎得主tag2，予以重新分類(classify)，重構重組，依關聯性重新連線組織，李政道與楊振寧相關性最高，自為一類；丁肇中，朱棣文，李遠哲為一類；(均為不同的tag2)湯川秀樹，赤崎勇，天野浩，梶田隆章，大村智為一類；崔琦，高錕為一類；其它國籍則另立一類。這種「內容是(tag1-tag2)與其連線」的3D心智圖，在轉換成可編輯的電子化心智圖(例如Mindjet，Xmind檔)之後，3D心智圖的端點(起點／終點)之(tag1-tag2)標籤「將不再只是單純的文字」，它同時是電子連結，點擊(tag1-tag2)標籤文字，軟體會自動載入tag1之2D心智圖，並將視窗切換到該tag1心智圖，而且「軟體會將tag1心智圖當中的tag2概念區塊HighLight起來」，其它部分則以背景色蓋掉。然而，這只是瀏覽tag-tag型3D心智圖的一種方式，另一種方式就是，軟體能依tag-tag型3D心智圖上的(tag1-tag2)標籤「還原成tag1心智圖裡tag2的原始概念區塊」，形成一張「以(tag1-tag2)標籤所檢索出的原始概念區塊」為連線端點，全新去tag化(去標籤化)的2D心智圖電子檔，不必再視窗左轉上一頁／右轉下一頁／切來切去，更方便於一目了然俯瞰全局。--

