https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1415458201.A.00E.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [感覺] 我是一個男人
Sat Nov  8 22:49:54 2014
作者x123456789xx(喔是喔真的假的)看板WomenTalk標題[感覺]我是一個男人時間SatNov822:17:412014───────────────────────────────────────我是一個男人請問到底要怎麼找的到自己的soulmate幹怎麼交往的都是一堆爛女人被傷的好深==================================================================歐世甌沮喪地按「←」離開女版，順手把吃完的泡麵碗丟進垃圾桶。被甩的第三天。..........為什麼我就是遇不到好女人呢！他在心中怒吼第一個暗戀的女生被班上第一名的同學追走、好不容易追到的第一任女友則是兩個月後就跟他說分手(原因是：我覺得我看錯你了)、第二任女友後來轉性愛女生去了、第三任則是說要出國留學乾脆當斷則斷、前前任女友劈腿了、三天前分手的前女友則是說：「我看不到我們的未來在哪裡........」然後就分手了。幹！我到底哪裡不好！房間裡殘留的泡麵味道讓他更沮喪，正想著要去開個窗戶時，PTT介面卻突然閃了起來●Soulmate「嗨，我是男生，我也剛被我情人甩了，實在是有夠衰小.......」一顆水球。悲傷的境地終於有人能體會了TAT！歐世甌飛快回到電腦前坐下，感激涕零的回起水球。女版那幫瘋女人還在那邊嘻嘻哈哈，是知不知道被甩的痛苦啊!!!!!!對方出乎意料是個聊天的好對象，可能因為同是男性的緣故吧，又同是天涯淪落人，對方的安慰總是能恰到好處的掐到點上，終於讓他三天以來的陰霾好了不少。「欸，到底要怎麼稱呼你啊?真的很感謝你今天陪我聊天」「你可以叫我叉子啊，這是我的綽號」「改天出去一起吃個熱炒吧，我們還可以聊聊運動！」「好啊」交換了手機的兩人愉快的關掉PTT，歐世甌深了個懶腰，發現自己終於從心痛中恢復一點了早點睡吧！明天又是要上班奮鬥的一天！(然後因為作者懶得寫了，於是請讓我跳過吃熱炒的第一次約會跟後續無數次的約會)晨光漏進小小的房間，歐世甌習慣性的往棉被裡又縮了縮，只是有種哪裡不太對勁的感覺肩膀涼涼的........背後卻很熱...................................肩膀涼涼的?!背後卻很熱?!幹──！！！！！！！！！！！！歐世甌在心中怒吼著。果不其然，背後那塊溫熱的物體說話了：「早安啊小甌，你現在身體還好嗎?想吃早餐嗎?我等等就去弄，你待會再睡一下，不然可能會著涼。」不對啊不對啊這種溫柔到膩死人的語氣跟令人心驚的內容真的是對我說的嗎不要啊老子昨天不是喝酒喝得好好的嗎老子的貞操怎麼就這樣啊啊啊啊呸嚴格說來後面沒有很痛啊說不定只是剛好躺在一張床上蓋棉被純聊天而已對對對一定是這樣...........「小甌?怎麼不說話?不舒服嗎?」那個溫熱的名為叉子的物體現在蹲在床邊緊盯著他的表情，眉頭皺了起來，眼睛裡滿滿的都是關心，一手摸著他的額頭，莫名給了他一種慌亂之後的安慰感。原本腦裡那句「我們昨天應該只是剛好脫光了睡在一起」突然就說不出口了。「..............我想吃炒蛋跟培根，牛奶冰箱裡還有。」「我知道，乖，你再睡一下」小叉於是起身走向小廚房。看著那裸著上身忙忙碌碌做早餐的背影，歐世甌於是嘆了一口氣。認了。誰知道在女版亂發文，最後卻找到了願意認定一生的(男性)對象呢?(完)(兩人看到這篇的推文)小叉：「我才沒有複數根的GG！！我一根抵別人兩根！！你們這群獵奇的女人！！」世甌：「.........(把臉埋在早餐盤子裡)」小叉：「小甌我不管了！我今天就要用我的身體證明你是我的！不是什麼口嫌體正直的網路戰神的！你吃我做的早餐、你睡在我床上、打我的領帶用我的牙膏你的後面沾滿的是我買的巧克力口味的潤滑劑！！你從頭到腳都是我的！！」>>>>>>>餐桌成就達成<<<<<<<<當你找不到好女人時，就是考慮好男人的時候了。好男人，不做嗎？--因為叉子這種物體有兩根以上尖尖的、硬硬的、可以戳、可以頂的條狀物啊(住手)你得到他惹（艸）看吧，你明明嘴上說愛女人身體卻還是愛著蔡宗翰續集喔，因為我是個骯髒的女人所以可能全都是啪啪啪耶（艸）人家的作品其實真的戰文比例佔很少啦......啊剛睡醒眼屎還黏著眼睛所以看不清楚捏~其實按照取名跟走向還可以寫成1.蛇妖攻或2.人生奮鬥文或3.汁水淋漓肉文XDDDD大家好兇殘喔(σ′▽‵)′▽‵)σ這主意請借我拿來修改內文XD要是寫肉就得滾去別版啦~大家的推文讓我真的覺得女版版眾很溫腥耶XDDDD不是希望的種子，是白濁的種子(正色)(兩人看到這篇的推文)小叉：「我才沒有複數根的GG！！我一根抵別人兩根！！你們這群獵奇的女人！！」世甌：「.........(把臉埋在早餐盤子裡)」小叉：「小甌我不管了！我今天就要用我的身體證明你是我的！不是什麼口嫌體正直的網路戰神的！你吃我做的早餐、你睡在我床上、打我的領帶用我的牙膏你的後面沾滿的是我買的巧克力口味的潤滑劑！！你從頭到腳都是我的！！」>>>>>>>餐桌成就達成<<<<<<<<小叉：「(深深推入)那群女人一直在問我們床上的細節耶。」小甌：「嗯......啊.......好深.........管他們.....哈啊......去死.......」小叉：「你現在相信鄉民有30cm了嗎？(頂)」小甌：「(緊抓住床頭櫃)你再閒聊....我就.....哈啊....用後面絞死你......」小叉：「真的嗎？(雙眼發亮)(OS：小甌終於被激到主動了！女版版眾真好用！)」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1415507922.A.ADF.html
booker12 (連勝文最棒 加油)
WomenTalk
[灑花] 女孩兒都會選擇帥氣的勝文 好優秀唷
Sun Nov  9 12:38:39 2014
禮拜五看了台北市長的辯論大會本來是中間選民的我真的被感動到了連勝文是真的有心要讓台北大發展相信版上的大多數女孩都跟我有一樣的看法吧除了某些綠色的政治狂除外啦那些都沒救了連勝文真的超級有能力又有遠見執政能力鐵定會嚇死人我真的覺得一定要讓勝文當選台北才會有希望勝文也好親民太太依姍也太正了真是郎才女貌對比之下另外一邊的候選人我就不想多說了明眼人都知道勝文才是最棒的選擇女孩們大家一起跟我給勝文掌聲鼓勵鼓勵好棒喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1415646853.A.F7E.html
EllenYeh (鬍子貓)
WomenTalk
[心情] 風象星座的女生 心眼都那麼小嗎？
Tue Nov 11 03:14:09 2014
女板首po　沒有要戰星座的意思不是說風象的女生就一定心眼小　而是我身邊心胸狹窄的女生很多都風象的之前我有個高職同學去土耳其自助旅行其中一篇po文有提到英文不好很痛苦之類的字眼我開玩笑回她「你高職不是讀應外的嗎？」結果另一個同學（A女）就回說「旅行的目的是看風景！　樓上不要這麼嗆！」我就很不客氣地回她「我又沒嗆她的意思　樓上你在想啥？」說到這位同學　我從高職的時候就對她很有意見她表面上跟每個人都很好　重大活動她都會自願出來幫忙但是...我覺得她根本雙面人高二那年剛好髮禁強制廢除　看到別班已經有人燙頭髮　我才敢染頭髮她一看到我染頭髮　就很高調地說她也要染結果咧...她到高三（甚至現在）都沒染過頭髮喔！有一段時間我很瘋古墓奇兵7（電玩）我常常像主角一樣綁高馬尾+旁分瀏海（比較方便啊）　但會加上皇冠造型的髮夾有一天我無意間聽到她對另一位同學說：要不要綁個高馬尾加皇冠髮夾？就算她們模仿我的打扮　也不會變成我好嗎這個同學是水瓶座的不知道為什麼　我發現我高職時討厭的女生　很多都是水瓶座的那時候我們班還有另一個很愛當老大的也是水瓶座（B女）一開始我覺得她很好相處但是　就在我前男友跟我告白之後　完全走樣那時候我很受不了我前男友球隊的朋友　我寫過一篇網誌抱怨過他們的行為幾天後我看到她的網誌有一篇寫到「不要自以為你很受歡迎...」我大概猜得到在說誰　但我故意不戳破（她也有認識不少球隊的人）後來在補習班認識一個同校的女生（C女　又是水瓶座的...）一開始我覺得她可能只是崇拜我吧（我有什麼值得她崇拜的？）但後來無意間翻到她的網誌　我覺得她可能對我有意思（汗）（拜託　我喜歡的是男生啊...　而且我那時候有男朋友耶...）就因為男朋友夾在我們中間　考完統測之後　她跟我就鬧翻了整個很莫名其妙　她明明知道我有男朋友　為什麼還要喜歡上我？（而且我發現　她還喜歡一個已婚的體育老師　還高調到為了他開一個網誌分類）對C女的行為（愛不到就把你毀掉）　我實在很生氣　所以就寫了幾篇網誌罵她結果過沒幾天我又在B女的網誌上看到「不要自以為你很受歡迎」之類的字眼論不要臉　我覺得她比我更不要臉吧　我曾經無意間看到她跟有女朋友的男生打鬧她甚至還在我面前跟別人聊我男朋友的情史　我覺得根本故意的還有　她們兩個（我指A和B）也很愛搞小團體B女還做過一件很要不得的事有一次上課　班上有人不明原因沒進教室B竟然要沒進教室的人提供一則八卦　不要就要記她們曠課　甚至還揚言要排擠她們至於還有個公主病很嚴重的就不提了...（而且據說連A跟B都討厭她）大學過一半之後　我討厭的反而變成雙子座比較多水瓶是見不得別人好　雙子是心眼超小我大一的時候　曾經因為系學會的事跟幾個同學有嫌隙雖然...我承認我是拉不下臉道歉的人　但後來也釋懷了其中一個雙子女（D女）　雖然戲劇演練課跟她同組過但好像經過那件事之後　她（包括幾個跟她很好的）對我的態度就不是那麼友善還有系上的戲劇公演　她竟然要求道具組、服裝組和合唱組不要跟他們演員一起跳團舞（那時候公演有兩場　一場是大三的　一場是大四的看到大三的學弟妹感情這麼好　真的很羨慕他們）另一個雙子女（E女）...迎新茶會（還沒入學）我就認識她了她曾經說過我很像她一個高中同學但...不知道為什麼也走樣　我覺得她可能是被D女影響我第一次在FB上封鎖認識的人　竟然就獻給了她們兩個　還有另一個跟她們很好的女生（想當初E女還是第一個邀我用FB的呢　只是那時候FB在台灣還不流行）從我在某人的塗鴉牆上按了...忘記是誰的留言讚之後（反正就她們三個其中一個）我竟然就看不到這個朋友的po文後來才發現是被她封鎖　唉　我大一的時候跟她很好的說她考上研究所　我大學延畢一年　在學校遇到還是會打招呼雖然網路上的互動不代表什麼　但我就是很在意被挑撥離間的事出社會之後也遇過咄咄逼人的水瓶女仗著自己工作經驗豐富　不尊重比她資深的人至於心眼小的天秤女...就比較少遇到我國中同班同學有兩個天秤女　兩個心眼都很小其中有一個還破壞過我的感情　我兇她　她就去導師面前裝可憐　讓別人覺得是我欺負她不吐不快...你們也有遇過心眼很小的風象星座女生嗎？（再重申　沒有針對哪個星座的意思　我自己是獅子座　也遇過心眼很小的獅子女）--

