https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439222951.A.E66.html
syona (喜歐)
WomenTalk
[閒聊] 意外發現蜂蜜是燒烤好物！
Tue Aug 11 00:09:09 2015
我不是個特別喜歡食物又鹹又甜的人。但我最近因為跟馬來同事一起戶外燒烤，對於任何東西加了蜂蜜都會變好吃這件事感到震驚。一直以來去餐廳點標榜加了蜂蜜下去烤的雞翅或食物，其實都吃不出蜂蜜味或甜味，頂多就有蜜汁黏黏的感覺而已。這次跟同事戶外燒烤，我才驚覺蜂蜜對我來說比起奶油，才是燒烤最不可或缺的搭配品啊！不知道他們準備的是哪一種蜂蜜，顏色是比較深褐色，真的超、級、好、吃！嚐到雞翅的甜頭之後，烤蝦、烤金針菇、烤鮭魚...不管烤什麼我都加那罐神奇蜂蜜，完全沒有不對勁的味道啊！然後我就覺得蜂蜜真的是一個超棒的東西。單純想跟大家推薦一下，自己跟家人、朋友燒烤時可以試著加蜂蜜下去烤外層，特別是蝦、雞翅、鮭魚這三樣東西，真的是超級好吃的！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439224337.A.8E3.html
nora0514 (Nora)
WomenTalk
[閒聊] 阿公阿嬤辛苦的香蕉全沒了
Tue Aug 11 00:32:14 2015
這次的颱風對我們家真的造成很大損失阿公阿嬤辛苦了一年的心血就這樣都沒了這一區的香蕉是種了一年完全都還沒採收就面臨全倒做農的真的很辛苦，只能靠天吃飯要嘛是收購價格低廉扣掉成本根本賺不了多少錢要嘛就是天災一次就全部沒收心酸只能往肚子裡吞阿公阿嬤這幾天好沮喪阿嬤說去到田裡看了就想哭我們四個孫子也是靠阿公阿嬤種柳丁，筍子，香蕉把我們養大這些田地也是我們的衣食父母阿公雖然也會說人平安就好但對這些農作還是滿滿不捨說做了一整年白工現在還要花心力慢慢整理雖然沒有倦怠但是就像照顧小孩一樣看他們被摧毀真的很難過--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439224376.A.CBD.html
cute1314 (傻子)
WomenTalk
[心情] 好想念一個人的日本之旅
Tue Aug 11 00:32:54 2015
現在想起來，覺得我很勇敢，第一次出國，還是一個人，上飛機的那一刻，像個孩子，還記得飛機餐很難吃還記得我到了日本遇到的那些人我日文很爛，但基本的還行，就這樣自己去那邊玩了五天！那天看到淺草雷門寺的震撼還有夢寐以求的景點—迪士尼看遊行看到哭，縱使那天下雨我很想念日本，一個人去的日本。在淺草雷門寺看到的櫻花這個日本弟弟很可愛～想去的國家很多但還是希望能再去一次東京。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439224508.A.671.html
iphone05 (iphone)
WomenTalk
[討論] 好勝心和動力
Tue Aug 11 00:35:05 2015
有人說好勝心是比較出來的求學時代我是個很好勝的人但長大後就完全還好了沒有什麼野心不過家裡人很喜歡比較妳要努力點啊領這麼少怎麼結婚小時候那個OOO(我國小同學)在XX(某大公司)工作妳領的比他少甘願嗎我就是缺少目標比方說一星期瘦0.5kg這種事情但又覺得勉強自己就不是我了啊尤其是因為別人的幾句話很想讓家裡人閉嘴又被說等妳以後有女兒就知道了blabla....請問大家遇到這情況要怎麼調適長輩從小就說我的腦袋應該要當個頭(leader)不曉得從何時起變成這麼默(廢)默(物)我也覺得我小時候那麼拚幹嘛造成他們以為我會很有用的錯覺職業很好猜到薪水而且有錢才有安全感家裡人一直叫我要多賺點將來被拋棄(?)還能靠自己活總覺得家人很悲觀好像覺得我命途多舛找不到幸福

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439226218.A.BC9.html
BachXXX ( 悲劇患者)
WomenTalk
[閒聊] 玻璃心內向人適合用臉書嗎?
Tue Aug 11 01:03:34 2015
回想起臉書剛開始時開始有一些人推薦我用但我其實興趣缺缺一直都懶得申請帳號幹嘛的後來真正開始用了以後幾乎都在玩臉書小遊戲等到遊戲退燒後才開始弄相簿、發狀態本身是內向的人就算都沒有人跟我聯絡(當時有msn但不會太在意別人有沒有跟我聯絡)我也是可以宅進自己世界裡的人但自從有了臉書這種東西之後不知道為何變成很容易覺得孤單的玻璃心啊出現各種奇怪玻璃心症狀：發了狀態少人讚或留言->為何我朋友都不按讚、留言?明明一起出去玩打卡->為何跟我一起出去玩的朋友都沒按讚?設了"摯友"的群組發文只給他們看->為何我把你們當摯友卻沒什麼人關心我?結果越用臉書越不開心啊甚至曾經因為臉書跟一個很好的朋友吵過架(後來和好了)囧~這導致有大概半年的時間覺得關掉臉書算了之後自以為想開了反正在臉書上做自己啊想發什麼就發什麼想打卡就打卡不要在意讚數、回應結果玻璃心症狀根本還是存在XD前陣子想過各種辦法以為會好一點的比方說刪除所有不熟也知道大概不會再連絡的朋友只留下真的有連絡的抑或是自己都不發文只去朋友那裡串串門子留言或者是改變心態我朋友就正好都是不喜歡按讚跟少用臉書的人啊結果怎麼樣都抑制不了玻璃心看別人到處玩炫耀什麼的自己更是覺得孤單啊到底幹嘛自作虐啊所以大概沒多久前真正下定決心刪除所有朋友但還是會上臉書看看自己加的粉絲專業持續到現在心情已經不會因為越用臉書越差了XD現在只打算把臉書當成網路相簿、情緒抒發不知道各位內向的人也會越用臉書心情越差嗎?--確實是不錯的功能但我自己是都會記好朋友生日啦不熟的我也不會刻意去留言覺得沒啥意義XD有時我也這麼想"反正都是假的都是刻意營造的有什麼好在意"但心情還是會受影響XD真的現在就是讓自己回到沒臉書的時代的概念哈哈用了就會不知不覺鑽牛角尖現在沒有任何朋友了看一些搞笑文章或藝人之類的感覺還不錯而且沒有朋友反而可以大膽按讚不怕被人看到你是說類似"今天大家都辛苦了還好有你們~~"然後附上一張合照這種的嗎?XD哈哈真的少用比較實在謝謝大大那麼認真回我我要哭了Q_Q讓自己活得充實是最棒的方法XD我也有幾次自虐這樣做然後就只有幾個大學時期就一直會互送禮物的朋友記得不過也不會特地在臉書上留言了雖然沒停用不過沒有任何朋友訊息的臉書其實也還不錯糟了回想起來我大概就是強說愁這種人XD我有朋友分類強迫症就算都不追蹤也會一個群組一個群組按進去看結果又是自作虐而不可活真的可以有這樣單純的心態真好我也曾試圖這麼做但就是辦不到目前也是當成生活紀錄用看完電影都會記錄一下XD+1拍拍我也不是說想要很多人關注而是希望自己認定的朋友能夠多關心我不過認真想想我的朋友大部分都是比較不care臉書的人所以其實自以為發動態別人都會看有時問別人才發現根本沒看到或很少用之類的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439226267.A.AFC.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Tue Aug 11 01:04:22 2015
看完整串覺得我遇到的案例不算什麼了...我不知道這樣算不算是小氣，還是愛占便宜，總之我有點無言。那是我的一位同事，簡稱A好了。我剛進公司沒多久，聽過幾次同事在抱怨他，或是講到他會翻白眼，但不知道為什麼，因為他人還算好相處，我跟他上班也沒發生什麼事，反而還私下聽他說別的同事搶他業績之類的話，他近期要結婚很花錢，所以我知道他很節省。有次我買了飲料但沒喝冰在店裡的冰箱，休完假回來，打開冰箱發現飲料不見了，就問其他同事知不知道我的飲料去哪了，才有同事告訴我是A拿去了，傳line問休假的A，他說他腳痛什麼的需要冰敷，情急之下才拿我的飲料去冰敷(？)，還說他以為飲料是另一個同事的，然後說他會還我一瓶。隔天上班，我看到他拿著一模一樣的飲料在喝，就問他說，欸啊你不是要還我一瓶，他就笑笑的說他手上的那瓶就是我的飲料(靠腰，你把我飲料拿走帶回家還好意思帶來喝...)說他會還我啦這樣。後來又有一天，我要去買晚餐，他要我幫他買罐飲料，也沒給我錢，這還好，我可以當作我請他。只是他未告知就拿走我飲料的事件感覺比較不好，所以會特別想討回來。...然後直到他半個多月後調店都沒有買飲料還我。這中間有故意噹過他兩三次，他也一直說會還，到調店前一天我還故意說：欸你等下買晚餐時記得要買飲料還我喔！他也回我說好，然後他買了晚餐回來帶著一杯好了啦，再跟我說他忘了買我的飲料(囧)事情就這樣到現在已經過了兩個月..噢對了，他還跟店長借了100元，也是到現在過了兩個月，他有事情會在line群組問，可是店長問他什麼時候要還100元卻被已讀不回=..=...我好像有點了解為什麼大家提到他會如此翻白眼了。省錢是好事，但省自己花別人就討人厭了。--其實是兩罐XD老實說我不缺那兩罐飲料，只是不告而取，事後還是別人告訴我，要我問他他才講飲料他拿走的，覺得無言~跟他討飲料也是想看看他的反應，有趣的是，這件飲料事件還傳到別家店，我其他同事比我還關心我的飲料，會問我A還我飲料了沒，而且比我還氣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439226470.A.C8F.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女版給你的安全感？
Tue Aug 11 01:07:47 2015
奇怪PTT就是嗜血啊要來看本來就是自己要承擔這些PTT會好看就是因為人多人多就不會只有單一族群就像颱風天外面就是比較危險要出去就是做好可能會被尻到半身不遂的準備啊但是你看PTT就只看到你覺得不爽的地方明明不管到哪只要貼個妹妹文管他真的假的底下直接噓成一片問個情人節送什麼底下也是酸到很好笑你要把酸的人都歸類在現實生活中找不到歸屬上來發洩也是蠻好笑那你不就現實生活中沒朋友上來找安全感@@?你不也在酸嗎??為什麼版規一會被熱烈討論就是因為你這種人太多了啊「只有我能酸你，你酸我就是臭宅沒自信的魯蛇」然後進水桶沒有人一生出來就被欺負的啦男生不會女生也不會會被欺負的都是那種"我是女生你是男生所以你不能罵我"懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439226495.A.110.html
llsabrina (lemon'sister)
WomenTalk
[心情] 台電人員也是人啊…
Tue Aug 11 01:08:13 2015
手機發文請見諒這2天看到一些台電基層員工作的新聞心情真的很差，身為一個台電基層人員的妻子我真的很氣憤，當大家在放颱風假在家躲颱風時，我的先生是通知我他要值班備勤不回家，一但停電他就要冒著風雨去搶修，而這些年的大小颱風下來，他身邊的同事有幾位也都因公殉職或因公受傷，卻也未曾見到有媒體報導這些。我認為每份工作都有其辛勞及風險之處，這是我先生選擇的工作當然有義務將他作好，但前提是也該將他的人身安全放在第一順位吧？!他的同事們誰不是沒日沒夜在搶修，有誰知道他們這幾天只睡幾小時甚至沒回家。我真心的希望大家可以多點鼓勵少些責備，畢竟基層員工站在第一線的壓力也不小啊～因為心情低落內文可能有些雜亂無章還請見諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439226704.A.CC3.html
QQoasis (米思白)
WomenTalk
[心情] 沒人覺得這次防災其實做得很不錯了嗎？
Tue Aug 11 01:11:42 2015
不知道為什麼還是看到一些批評政府、批評氣象局搶修人員、善後人員甚至中央山脈（？）的新聞說真的這次遇到這麼強的颱風要完全沒有損傷根本不可能從事前的高度戒備到民眾的乖乖配合撤離，都做得非常好也不過是停電久了點、樹倒了蠻多顆、水濁了些幾個郊區沖刷嚴重這都是身外之物可以善後這麼強的颱風，破了一堆紀錄難道不是感激人都平平安安傷亡減至最低就好嗎？大家都很努力看著國軍幫忙收拾的畫面有人把這些當作理所當然將他們使喚來使喚去真心感到不值好像自從塵暴之後，一些人的心態就變了，對別人的付出不懂得心存感謝水變黃色就很怎麼樣一樣，又不是不會復原，該慶幸不是整個房子泡在泥水裡吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439227254.A.1D1.html
waiting0528 (哇雷蛋)
WomenTalk
[討論] 遠距離，如何讓兩個人的心更近
Tue Aug 11 01:20:51 2015
月底原po就要搬到台南讀碩班，要開始台北－台南的遠距女友是我當兵的時候捕獲的，也有固定每半個月無法見面的經驗但退伍至今，明顯感覺得到她其實很黏但盡量讓自己不要太黏我而最近每每提到要去台南這件事她就開始淚眼汪汪於是爬了板上的文章，很多人都有遠距的經驗有些板友的建議真的很棒，但還是想聽聽更多女孩們的經驗大家一定有這種經驗，就是在講電話或視訊的時候，講到正興奮或笑到歪七扭八的時候，雖然對方不在旁邊，不過那一時片刻，就感覺兩人的心更近了所以想問問各位女孩，過去在遠距離的經驗當中，什麼時候會讓妳感覺對方彷彿在妳旁邊1.一起開著視訊看同部電影或球賽2.一起開著視訊唸書聽同樣的歌單3.一起開著視訊玩著可以連線的手機或電腦遊戲4.一起開著視訊玩樂器唱歌5.一起開著視訊規劃下次旅行或吃大餐的餐廳又或者有其他方法嘛？另外想問問各位女孩有沒有什麼有趣的遊戲可以推薦呢？之前當兵時跟女友是一起玩貓咪收集，講電話第一句幾乎都在討論來家裡的貓咪多可愛XD--SentfrommyAndroid--來亂的x1XD來亂的x2XDsosad，不過我還蠻有信心的感謝妳!!讓我們...一起渡過吧!!(咦？)是呀，但還是想看有沒有可以兩人一起做的事，至少讓她安心來亂的x3XDL大妳的食物…………犯規了…………辛苦了!!不過這樣f大不怕淡掉嘛？每週搭高鐵也是不便宜捏@@讓我們...一起渡過吧!!(咦？)妳ID跟上面那個大大好像!!!!!!!!!真的!!!!看來要常常幫她更新電影了XD娃!好老夫老妻模式XD哦喔每天視訊，不過這時差真的辛苦了!!是想說每天視訊的時候，還可以做些什麼跪求遊戲名~~~~~感謝!!當然!!不能停止分享!!嗯!!我們談過，結論是，她都可以XD所以上來徵求更多的意見跟方法:)

