https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443840412.A.874.html
owoall (何家二爺)
WomenTalk
[討論] 多了一個弟弟
Sat Oct  3 10:46:49 2015
代發！代發！代發！記者有點良心不要抄感覺朋友快瘋了幫他問問有無相關建議…兄弟我已經詞窮了囧手機排版請見諒是這樣的朋友E跟我同年，他有個一起長大的堂弟QQ的爸媽在我跟E讀國中的時候就離婚了離婚後還是維持著不錯的朋友關係（分居）在Q面前也不會吵架，每週都會聚餐會參與Q的學校活動或帶Q一起出國玩離婚只是因為個性真的太不合+劈腿隔了幾年後Q的爸爸結婚了，新娘Y只大我幾歲中間風風雨雨Q終於被迫接受Y五年後因為Y太年輕又很愛錢，於是又離婚現在E跟我說Q多了一個弟弟，我說Y不是沒生嗎？他說是跟Y交往時劈的另一個女生K的小孩………已經透過科學證實是真的了K是因為要報戶口才聯絡孩子的爸的請問這種八點檔劇情………我跟E要怎麼開導處在纖細敏感年紀的少年Q告訴他有一個差十幾歲失散多年的弟弟要回來跟他住？而且媽還不是Y?--SentfrommyAndroid--他花了兩年到最近才接受…對同時劈腿但是Y比較有手段所以跟K單方面分手後去結婚他爸叫E幫忙開導Q………因為我跟EQ已經認識快十五年了所以也不能不管不好意思有點混淆我跟E（男）是對門鄰居，Q幾乎把我當親姐姐看我跟E從小到大常常在當Q的偽爸媽從Q出生的時候就會幫忙顧餵奶換尿布到現在Q上高中我跟E不是男女朋友，E是個很…不會講話的木頭，他不知道要怎麼跟Q講但是由我這…外人？去講也怪怪的E是說因為Q很依賴我才找我商量，其實Q的爸爸也有找我囧Q的爸爸長期外派，Q平時跟外婆住Q爸媽離婚的時候Q還很小，我們沒讓Q知道離婚原因爸爸回去上班前只說會跟Q的媽媽講小孩下個月會回來跟Q一起住，其他完全沒交代就跑了！！！外婆帶就以往經驗來看Q會躲我家關於新弟弟跟Q……因為新弟弟失散四年，Q的爸爸覺得很虧欠這個兒子所以現在超寵新弟弟（就我所知

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443841084.A.FD8.html
becat (貓)
WomenTalk
[閒聊] 如果你愛的人犯了錯
Sat Oct  3 10:58:02 2015
大概是二十年前的事了附近鄰居家有一個滿乖巧的女兒，雖然功課不怎麼好但還是很認真，有禮貌、跟鄰居小孩玩得很好，會管教兩個弟弟帶弟弟寫作業，也是家中唯一會幫媽媽做家事的孩子甚至還會幫在夜市擺攤賣鞋的爸爸顧攤子，爸爸媽媽都很散漫，但對孩子很疼愛，感覺得出來她很愛爸媽，從國小就努力在幫家裡忙。當時人們最流行的投資就是跟會，她爸爸也起了好幾個會，我媽就跟了其中一個。大概跟了幾年後，她爸爸倒會了。原來她爸爸一人分飾好幾角，自己是會頭，又假冒好幾個不同人跟會，（過去都只用小冊子記錄有誰跟會，哪一期是誰用多少錢標走，如：菜場阿菊）一直以來她們家相對優渥的生活，就是靠著爸爸冒名標下好幾個會而來的。（爸爸對外總塑造在夜市擺攤很好賺的假相）炸開鍋後，其他跟會的人當然開始上門討說法，但這個爸爸就一副「要錢沒有要命一條」的賴皮樣，後來大家才發現她爺爺也是用同樣的方法「賺錢」（家學淵源……）陸續鬧了一個月之後，某天當大家又上門去坐等他們提解決方法時，讀國中的女兒突然從房間衝出來，對著一屋子人大吼大叫：「我家就是沒錢啦！不然你們要怎樣！」我媽回家後說：真是驚死人，眼睛通紅像要殺人一樣。後來他們家賣掉房子到不遠處租屋（錢還是沒還……）有幾次在路上遇到女兒，覺得她整個人變得非常沉默憂鬱。我媽說她還是很孝順顧家，但人變很多，讀完高職後不再升學，工作的錢也都拿回家，只是以前會禮貌地跟鄰居打招呼，現在幾乎連話都不太說了，而她爸爸媽媽還是同樣不負責任又趙遙過活……我媽大概損失了十多萬，但也不再去討錢了，她說看到鄰居在路上遇到她們一家，對著他們破口大罵不要臉時，那對父母一副無所謂的模樣，女兒則是面無表情，突然覺得那個女兒實在很可憐，她真的很愛她的父母，她父母對孩子都很好，對外卻那麼無賴軟爛，他們家幾乎都是女兒在扛，反正錢也討不回來，就不要再給那個女兒壓力了（我媽的心一向很軟……）後來想一想，如果是我的話，遇到這麼糾結的家庭愛，好像也想不出該怎麼選擇，捨不得切割，又扛起無望……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443841431.A.275.html
qscxz (奈米哥)
WomenTalk
[討論] 吵架
Sat Oct  3 11:03:39 2015
!!!廢文系男孩又來啦!!!時下使用網路時間很長幾乎無時無刻都會拿出來滑一下看看朋友的動態看看時事看看ptt也會在臉書發一些心情動態魯肥想問情侶間吵架為什麼要在臉書上詔告天下雖然說是抒發情緒但一定會有閒人/共同好友想關(ㄅㄚ)心(ㄍㄨㄚˋ)一傳十十傳百人多嘴雜加油添醋難道就不能私下找姊妹吐吐苦水或上ptt發發廢文嗎?人與人相處有摩擦是難免的嘛把事情弄僵何必呢--當個稱職的鄉民有三大條件嘴砲引戰湊熱鬧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443841756.A.68B.html
andyxu3 (阿昆)
WomenTalk
Re: [討論] 思考邏輯很奇怪？
Sat Oct  3 11:09:11 2015
其實大致能理解原PO的想法先定義一下，對人來說，前方是指當身體未扭轉時視線的方向今天在生肖賽跑大賽結束之後，教官(原PO)要12位奪得資格的生肖動物排一排站好形成以下樣貌(尾頭)教官鼠牛虎兔龍蛇馬羊猴雞狗豬(頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾)然後教官向"前"走巡視動物(尾頭)教官→　　　教官→　　　教官→　　　教官→教官鼠牛虎兔龍蛇馬羊猴雞狗豬(頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾頭尾)對於教官來說他＂往前＂走會從鼠看到豬　羊的＂前面＂是猴這是以教官的前後來判斷出的結果但若以１２生肖中的任一動物作為思考者,ex.羊，他的＂前＂（頭的方向）則是馬原PO以第一種面向思考，多數人以第二種面向思考兩種不同的思考面向造成了不同的推論結果愛因斯坦曾說過:「語言是用來溝通的」(好啦，我唬爛的)所以原PO最好能理解大眾的一般認知，在溝通上才不易產生障礙、誤解但我認為原PO在理解大眾想法之餘也盡可能地保留自己的思考方式為佳島田莊司在【透明人的小屋】一書中曾提到一個我認為很棒的觀念有時換個方向思考事物，才能看到真相原PO天生擁有與眾不同的思維模式，難說不是好事呢!--不可否認的是原PO的想法跟大眾不一樣我只是想試著去了解、猜測原PO的思考方式我認為這種說法比較能解釋原PO使用的"箭頭"的用意我想表達的是在溝通時採用多數人的思考方式固然是方便易理解的但不需要把跟大眾思維不一樣的思考方式貶的一文不值多元的思考模式能讓人在處理事情時能想得更完整啊回miniyiejo其實是你不懂原原PO的想法，在他的思維下往後數代表大他7歲，往前數才是小7歲因為他現在是教官的角度，越"往前"會走向跑得越慢的動物不一樣的是"前後"的概念，不管哪方的算法都不會變成小7歲算出來的生肖也都會是一樣的，因為方向是一樣的，只是一方說往前，一方說往後

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443841849.A.C08.html
shannyliu (shanny)
WomenTalk
Re: [討論]台灣綜藝有錢就會好嗎?
Sat Oct  3 11:10:46 2015
昨天在看的時候其實超想callin的,可惜沒有開放觀眾callinXDD有看Runningman的人都知道一開始製作費真的不高而且收視率不見起色一度要被腰斬(這也是當初宋仲基下車的原因之一)後來收視率漸漸好轉,賣出海外版權還有海外播放權,讓電視台SBS賺了好幾千萬才讓Runningman製作費慢慢提高rm到今年播出第5年一直到前年2013年才算正式爆紅,還讓主持人開粉絲見面會等等周邊效益吳宗憲的綜藝玩很大也才不過播滿一年就想肖想有RM今天的成績?更何況RM曾經一度要被收掉...再來講到製作經費韓國網站是以花樣爺爺做一個比較基準點花樣爺爺製作費250萬台幣/集其中主要的經費是花在1.所有工作人員&爺爺們機票2.所有工作人員&爺爺們住宿3.所有工作人員&爺爺們伙食4.所有工作人員的薪水跟去鄉下種菜的三時三餐比較就知道製作費有多少了三時三餐跑到鄉下去錄影重點是節目從頭到尾就是拍攝藝人起床→吃早餐→做農事→吃午餐→做農事→吃晚餐→睡覺在有線台收視率最高紀錄有13%再來講棚內拍攝韓國《非首腦會談》這種節目台灣並不是沒有早在好幾年前的WTO姐妹會現在的二分之一強也都是找外國人來討論但是韓國懂的包裝例如:WTO姐妹會2015/06/24別害怕中年人危機轉機一線之隔V.S非首腦會談2015/02/23完全不做防老準備的我正常嗎?WTO姐妹會2015/04/15安全城市大評比台灣安全深得人心V.S非首腦會談2014/12/08帶著各種防身武器的我正常嗎?2015/06/22擔心有第三次世界大戰的我正常嗎?其他集數就不多做贅述兩個同質性的節目一樣是棚內、一樣是談話性節目、一樣都是請外籍人士但是討論的深度和廣度差太多節目一開始還會介紹各國的有趣新聞再到進入議題看綜藝節目可以學到不同國家視角的政治學甚至也可以了解希臘債務危機各國代表的看法比講夫妻間的房事、婆媳問題來的有深度多了再來說到台灣藝人們講韓國政府補助經費的問題先來說一下韓國的電視台頻道無線台:MBC(公共電視台)KBS(公共電視台)KBS1.KBS2SBS(商業電視台)有線台:TVNMnet綜編頻道:JTBCMBC、KBS因為是公共電視所以政府會撥預算MBC150億台幣/年KBS(KBS1.KBS2)360億台幣/年這兩台有名的節目就不再多說了當然也有極省成本的節目例如:一週偶像地下室白佈景+兩位主持人+超爛小道具收視率都有0.8而且很好笑(此節目播出之電視台非本台,而是在旗下MBCEvery1播出)經費比台灣公視高出很多但韓國政府並非"補助"電視節目而是跟公視一樣是"依照法規撥預算"最後我想說的是好看的綜藝節目並不是只要把錢砸下去就好節目中所要訴說的「道德價值的重量」才是重點何謂道德價值的重量就以《無限挑戰》配送的無挑單元來說把國家光復70週年的主軸和「飯」結合選出5組身在海外打拼沒辦法吃到媽媽煮飯的人讓主持人親自搭飛機親自送上媽媽的味道*機票錢由6位主持人自行出資結果明明是綜藝節目但是邊看邊感動哭到一直流鼻涕XDDD空有好的節目架構,沒有站在觀眾角度想,還有膚淺的節目內容只是拼命想有好笑的效果而沒有所謂的核心價值最後的下場就是一點都不好笑也不好看製作單位有沒有「用心」的在做節目還是只是當觀眾反應"韓綜比較好看"時就開始出來講是"經費"的問題人家政府大力支持blabla其實政府也沒必要去大力"贊助"投錢給電視台收視率、海外輸出版權全是靠電視台努力去做節目才有的就算一集製作費1000萬內容空洞、觀眾不買單、沒有收視率還是一樣是爛節目所以到現在還一直講節目經費問題的還不快醒醒嗎？--週偶是在MBCevery1頻道播出不是MBC正頻道收視率應該不用太苛責了XD9/30CNBLUE上的那集收視率才0.5200多萬台幣/集現在因為製作單位賺錢了漲到500-700萬/集只有大型節目需要超多人幕後團隊吧小型的節目就像我舉的一週偶像你覺得需要多少幕後團隊?被挖去中國的情況韓國也不是沒有啊但是這跟電視台有沒有在培養人才和留住人才有很大的關係跟一檔節目的製作費毫無關係並不是拿韓國那套用在台灣身上文後我就講啦節目的"道德價值"才是重點沒錢有沒錢的玩法台灣景點也很多出國就一定能拍出好節目?可是人家也有製作費不高但是還不錯看的節目欸...沒記錯以前超級星期天一集據說有300萬~那怎麼沒反面思考節目做的好的話就是文化輸出?韓國不就是靠這樣宣傳他們的文化嗎?所以舉這麼多節目還是只看的到RM而已比RM經費低也很好看的節目也很多S大,你的意思是反正台灣閱聽人也沒多好節目做那麼好要幹嘛?建議你先看看非首腦會談後了解我所講的深度與廣度你就會懂了在陸劇韓劇進攻台灣的時候你覺得光靠台灣偶像劇作為台灣文化輸出夠嗎?更何你看看中國版的RM,梗會用的跟韓國版一樣?美國的SNL跟韓國版SNLkorea會一樣?節目本來就是會融入當地風情為什麼會有文化移植的問題我實在不懂欸....吳宗憲不是就一直說韓國節目嗎?他只看的到RM但事實上比RM經費低的節目多的是RM經費前面有說過了節目有沒有核心價值這個用錢買的到？哪裡打臉?從頭到尾我都是說節目內容跟錢沒關係沒錢有沒錢的玩法重點是節目內容再怎麼低0.8也比台灣一堆節目高吧....可是...三時三餐也是戶外節目欸你要不要去看完再說"經費很重要"要大殺什麼四方XD10年前台綜500萬/集播沒多久就停了再來到了超級星光大道也是砸大錢不是嗎?但是有跟收視率成正比嗎?或許前幾季還有那為什麼後來會停播?你確定我舉的是韓迷妹看的節目?你要不要去韓綜版看看另外你可以google就知道哪裡可以收看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443842095.A.5B3.html
shuoshuo5524 (sakuaoi)
WomenTalk
Re: [心情] 這算不算是怪獸家長
Sat Oct  3 11:14:53 2015
:手機發文排版請見諒！看到這個就想到前陣子在公車上遇到的一位媽媽因為是在捷運站的站牌關係所以上車人超多我坐在公車的最後一排，旁邊跟隔走道都還有一個位置那位媽媽帶著一個看起來大概四五歲弟弟上車後就往最後面走剛開始媽媽坐我旁邊，弟弟坐隔走道的位置後來媽媽看了看上車人數後就跟弟弟說「來給媽媽抱著坐好不好？」弟弟搖頭「可是你看人那麼多，你給媽媽抱著就又有一個位子可以給別人了。」弟弟就自己爬到他媽媽腿上坐好了可能是因為年紀小的關係，弟弟會動來動去其實不太會影響到人，不過把他媽媽靠著的傘弄掉到地上了那時候想說幫忙撿傘，畢竟車子很晃媽媽又抱著小孩感覺不太方便結果那位媽媽制止我然後跟他小孩說「你看，傘弄掉了，還弄到旁邊姊姊，你覺得為這樣討不討厭？」弟弟就點點頭然後爬下座位撿起傘然後笑得超可愛的跟我道歉說「姊姊對不起」那個笑容融化我了啊啊啊一整天補習的賭爛心情都被融化了那位媽媽從頭到尾都是用溫柔的語氣慢慢跟小孩說沒有命令也沒有責罵但那位弟弟就都乖乖的在車上也不吵不鬧，偶爾小小聲問他媽媽問題還聽到他問媽媽說這樣會不會吵到別人之類的我那時候的感覺就是這是一個體貼的媽媽教出來的小孩我也相信未來這位弟弟會是個體貼溫柔的人不能斷言說是全部，但我想或許有些怪獸家長就是比較自我的人他們覺得啊小孩就是要吵啊、小孩好難帶好累你們都不懂就是一種不在乎身邊多數人的感受的行為說是人要互相尊重但他們只單方面的要人尊重他們說實在，就算當下被提醒而管教小孩可是本身的價值觀以及長期教養方式才會更深的影響小孩畢竟我們在公共場合的一次提醒，對於小孩的影響能有多深？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443843441.A.E39.html
mooor (肚亂抖公主)
WomenTalk
Re: [討論] 有可能出現「台灣熊本熊」嗎？
Sat Oct  3 11:37:16 2015
我剛到日本那一年,是熊本熊當選日本吉祥物排名第一名的那一年.揭起了日本吉祥物戰國時代的序幕.同年第二名是愛媛縣的巴莉san.它是小淳節目力的吉祥物相撲大賽冠軍(巴莉sanV.S.熊本熊秒殺)第三名是我支持的西國君.它的特色是無口,真人腳w.自稱是西國分寺的妖精,但是跟巴莉san相撲對決時曝露真人(吉祥物的禁忌XD)(巴莉sanV.S.西國君秒殺)那一年開始吉祥物風潮越來越夯.2013年船梨精上節目,因為身為吉祥物卻前所未見的會嘴砲,被主持人過肩摔一砲而紅從此船梨精如日中天.與其說是吉祥物不如說是藝人?或說是一種難以區分的新型偶像(?)但總之它也助長了吉祥物文化的完成度.從2011年開始舉行的各地吉祥物票選,今年還在舉辦(btw,現在還在投票中XD)大家可以看看,2011年時只有3百多件候選,到今年已經變1千7百多件XD不過我想說的是,就算當年3百多件的候選,熊本熊的成功也是很難得的.比它長得更有個性更可愛的吉祥物不是沒有,但就是只有它拿下第一位.除了策畫角色外,它每天都代表熊本縣到處跑場參加活動,一點一滴地累計知名度(據說當時分身就達7具以上......不像船黎精只有一人^^;;)更重要的是,很多吉祥物會紅的過程是透過電視節目幫它表現靈活度後宣傳出去的.除了吉祥物團隊本身的努力以外,外在環境也是很重要.吉祥物票選,吉祥物大會這些在日本都很常見.再說到吉祥物本身的實力問題也是很現實的,同樣是在facebook,twitter之類的SNS發表船梨精在還沒電視上大紅之前,在twitter上就很受觀注,因為它太有梗(我在發露的西國君也是很有趣但當然沒有船黎精紅)熊本熊我沒在發露但偶爾看到它的活動記錄都挺有趣.這就像有的藝人講話無趣,有的藝人可以讓人覺得有趣一樣,不是簡單的事.藝人的發言也要跟角色設定一樣有一致性.例如說遠傳那隻鹿,我就認為不太適合走親自口述的SNS路線.它的角色形象就是那種莫莫出現的無口風格,在SNS上大談私生活反而有損角色形象.(沒錯很多吉祥物在設計當初就會預設這個角色能講什麼話,能做什麼動作,西國君的設定就是從來不會在公眾場合講話,全部是透過工作人員轉達,寫信啥的^^"即使會講話的船梨精大紅後它還是堅持不開口XD)總結來說,原po問在台灣可以可以用同樣模式?我認為不是不行,但是要誕生像熊本熊這種巨星不是很容易的.外在條件不佳之下,內在實力就要更強(角色策畫,實行力,內函).最後想跟大家分享,吉祥物排行每年都有一堆奇特的角色參加看看今年又有哪些怪咖是我的一個小樂趣.byゆるキャラ愛好者留--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443844756.A.BD2.html
neverc ()
WomenTalk
[難過] 尊重著作權
Sat Oct  3 11:59:13 2015
(請勿轉至他版記者勿抄)**謝謝大家的拍拍，由於本身並沒有訴諸法律的想法，所以最後跟老闆娘達成的協議是，我們將名牌留下，其餘全部退還，而對方返還價金。這或許是最快速和平的方法吧?!不想一直卡著這種情緒最後要說我覺得我的手環真的超美的~~~掰掰!!你要被解體了**今年5月中的時候，想訂做一對情侶手鍊，尋覓良久之後，終於確定要在A店家訂做，在製作的過程中，我和男友利用店家的飾品去做搭配設計，因為這對我來說意義重大，所以並不想假借他人之手。過程中，也真心覺得老闆娘是好人，沒有絲毫催趕我們，拿到手環時，也覺得他們真的很厲害，可以完全照我所說的做出來。直到前幾天，朋友告訴我，我設計的手環被老闆娘公布在臉書，那時候有覺得些微驕傲，所以動不動就去看臉書的相簿，也被某些飾品升起燃燃大火結果昨晚又在看的時候，發現某一條手環，跟我設計的手環高達幾乎95%的雷同，那一瞬間真的怒不可抑，老闆娘明明知道那手環是情侶訂做的，況且一開始也跟我講明，她們尊重智慧財產權，結果為什會容許別人要求訂做一個一模一樣的(那女生有在我的手環照片下留言她想要，老闆娘還有點敲邊鼓)，我一開始看到這些對話內容，真的都以為是開玩笑，而且對方的手環在8月底就被PO出來，只是我昨晚才看到。當下馬上打給男友，請他跟老闆娘說明我已知情，另外公開道歉，並且收回對方的手環，如果不收回，那麼我要去其他地方再訂做，而費用請老闆娘負擔。最後老闆娘說，手環已經賣出多時沒辦法追回，但是願意告訴那個客人我們的心情==而她說，她願意全額退費。但對我來說，重要的不是退費，而是我設計屬於我們的唯一啊!!!況且這是我的著作權，你有事先通知我嗎?昨天手環被我拔下來的時候，哭了一整晚，一時衝動臉書私訊那個女生，可不可以請她放棄，結果到現在沒有回音...煩炸了!!!我的美術天分又不好，難得設計出一款我很愛的手環，結果竟然就這樣失去獨特性補充我承認找那女生很沒意義，也不會有結果，昨晚一時失控打擾了她我一開始並不知道老闆娘會PO在臉書上，因為當天我們去拿的時候，老闆娘不在，所以只是付尾款拿了手環就走。再者，我對於有一樣的想法的人，一直抱持著這也太巧了的想法，但是這件事會惹怒我，是因為，她直接在我的手環下面留言說她要一條。我們原本是想訂做飾品，但是現場無法，所以是依照店裡的素材搭配。老闆娘的態度一直都很好，只是有點失望了。應該說在其他地方繃緊神經的時候，怒氣不自覺會跑去可以宣洩的出口，才會造成現在怒不可抑。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443845037.A.B70.html
dream70090 ()
WomenTalk
[問題] 關於用line告白
Sat Oct  3 12:03:55 2015
有伴的女孩們~當初的告白(不管是對方還是自己)是當面?電話?還是網路通訊軟體呢?最近一個還滿有好感的曖昧對象告白了但是在line上告白("我喜歡你"的後面還加了>///<表情符號)讓我覺得沒有踏實感...又好像有一點玩笑的成分在聊天最後我也沒有正面回應繼續像之前互相報備行程關心彼此天南地北聊天不知道大家看法如何??又該如何回應呢??會覺得用網路告白很沒誠意嗎?--其實會冒出這句話是我有點在逼他表態我告訴他有別人追我~他要約我參加員旅我覺得應該要身分明確所以...不然我覺得他是打算要當面親口告白才有誠意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443845713.A.C0C.html
opaque007 (OPAQUE)
WomenTalk
[難過] 沒有承諾
Sat Oct  3 12:15:10 2015
幫朋友代po========================================沒有承諾就沒有道德上的愧疚?跟情侶一樣的牽手、擁抱、接吻說好要一起去日本自助在你生病的時候照顧你買了像情侶一樣的配件我們的相處跟情侶沒兩樣但確定關係時你沉默原來陪在我身邊的你用line跟另外一個女孩談情說愛你們甚至上床了吧原來你不想跟我確定關係是因為不想背負劈腿的罪名但對我來說這又有何不同你只是想讓自己好過一些不去承擔這些責任一想到這些心就好痛好痛劈腿本質就是欺騙就是腳踏兩條船沒有承諾的你心裡就沒有任何一點過意不去嗎?依然淚流滿面--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443846184.A.543.html
Neyesy (Neyse)
WomenTalk
[灑花] 超溫暖的弟弟
Sat Oct  3 12:23:01 2015
因為從小到大都是外公外婆帶大的一起生長的還有舅舅的兒子(表弟)小時候很常搶玩具搶食物但長大之後發現他真的越來越貼心跟懂事之前家聚一起吃飯店外面都會放菜單他看到價格就轉身跟外公說：阿公這邊好貴你吃就好我不餓晚點再去買肉燥飯止餓就可以了!!還有一次是烤肉因為我外公很愛跟親戚喝酒沒喝酒的時候他都很無聊那次烤肉親戚還沒來他就跑來請我打給親戚：姐姐你打給xx問他還要多久來不然阿公一個人很無聊請他趕快來陪阿公聊天然後還有一次是我都在別縣市工作很少回去他也是打給我說：姐姐你這禮拜可以休假回來嗎？我問他為什麼是發生什麼事情嗎他就說：因為我怕阿公阿嬤太想你所以希望你回來陪陪他們(姐姐都眼眶泛淚了)但我還是很喜歡鬧他就跟他說可是我回去要車錢耶結果想不到他竟然回我：阿公平常都有給我零用錢買早餐我有存一千塊你回來我給你事後當然沒拿因為只是開玩笑xD但覺得他真的長大而且變的好懂事然後再他之後舅舅還有生一個妹妹不過妹妹個性比較小朋友(弟弟高ㄧ妹妹小三)很常家人出去她會鬧彆扭所以家裡其實都拿她沒輒不是嫌走路遠就是說大家不理她但我弟只要聽到他不想走路都會揹她有一次妹妹又在使性子了我弟就拿手機出來要給她玩她直接丟桌上說不要我弟只好再拿一次給他然後說：那你就當作是哥哥請你幫我保管手機然後你要玩就玩好嗎？整個就很貼心QQ不過他有個缺點是很愛留指甲所以我只要有回去都會直接拿剪刀幫他強迫剪掉－其實除了我弟之外我外婆也很可愛上次逛街要幫他買鞋子聽到兩千多塊原本試穿再腳上她也覺得好穿的鞋子立刻用甩的甩出去店員再一旁傻眼xdd然後上次也是他要我幫他買保鮮膜我問為什麼她就說他要貼臉上的我就大笑跟他說那個叫面膜xdd可愛的外婆【有些網友可能覺得外婆甩鞋不好但店員也是竊笑著看外婆聽到價格嚇到的那樣反應真的不是澳客的甩很遠那樣QQ】-打完這篇又開始想家了QQ--SentfrommyAndroid--溫馨的小男孩姐姐我都會強迫他剪但他是覺得留指甲是方便不懂QQ為什麼是jay版難怪每次回去他手跟腳指甲都超長我還要慢慢幫他剪xd真的越大越貼心有啦有啦外婆照片的左邊紅衣男孩就是我弟QQ可能小時候他皮完了xd不是真的甩的那種店員也是竊笑就只是聽到價格然後用可愛的方式脫掉而已哦6我外婆是可愛的甩店員也是有偷笑的那種QQ妹妹是從小都這樣真的很無奈但我外婆那個真的是可愛的甩掉店員沒很生氣ˊˋ對真的！！就只是可愛的甩掉店員無言歸無言但也是有笑xd店員沒真的生氣

