https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453029980.A.562.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你今天和中國人聊天了嗎？
Sun Jan 17 19:26:17 2016
大陸人我不介意台湾人把内地人当作穷酸亲戚，但恶心台湾人反对自己不是和内地是一家人，他们说的是汉语，用的是繁体字，住的是台湾省，身上流的血还是一个祖先的，想搞台独大可自己创造一个新的语言系统，自己开辟一个新的生活地域啊，而不是东西都是本家拿来的，却千方百计撇清和本家的关系我美國還是英國人去開發的呢，美國人也說英文，怎麼人家就是兩個國家了？大陸人首先我不太了解美国历史的起源，我只知道他们是由很多不同种族的外来人聚集在一起后成立的国家，他们一开始没有内部历史文化，居住的地方也不是英国领土，连祖上血缘都不是一样的，所以这能相比吗？妹子我不懂你可以百度。美國人基本上是英國人移民過去的，在美國獨立前都是英國領土。所以他們的文化就是英國人帶過去的，你覺得美國的文化有其他國家的痕跡嗎？南韓北韓同一文化同一語言，現在不也是兩個國家?同一文化不同國家例子太多了。你就直接說台灣自古以來就是中國不可分割的一部分，中國絕不放棄統一台灣就好了。還找什麼合理性?大陸人从小到大，我争不过别人，所以我就不争了，台湾是中国不可分割的土地，哪有怎么样，广东同样也是中国不可分割的领土，台湾从以前到现在都没有变成一个国家，广东来以前到现在都不是一个国家，自我感觉良好了就觉得可以撇清关系吗？当然也可以留岛不留人，但把我们领土还给我们就好了而且我还是第一次知道，原来美国地是英国的啊，强占的殖民地这也被你说是英国的还是你百度吧，而且百度还是我们的我誰說美國地是英國的，就是反駁你的同文化不能兩國家的說法罷了。南北韓你怎麼不解釋呢？叫你百度是知道你要翻牆才能用Google,我都用Google的。你就這樣說留島不留人啊，台灣就是中國的啊。找什麼理?跟本站不住腳。你想怎麼說台灣是中國的無所謂，就是別找理，因為沒有理。順帶一提，挺好奇領土論為什麼不收復外蒙古?外蒙古以前是中國領土的一部分，就算讓他獨立了，為恢復中華大一統是不是應該要把它收復回來?大陸人自己洗腦嚴重我通常是不想理的，就是看不慣無理還一副委曲樣。--不可以，科科。請尊重不同意識形態。獨不獨立是台灣兩千三百萬人決定的，不是我一個人決定的。個人情感上想反攻大陸，理智上知道要獨立。但不管我政治立場如何，有表述的自由吧。抓著一個詞不放感覺像紅衛兵。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453030062.A.222.html
showlen123 (微微)
WomenTalk
[心情] 子瑜加油!
Sun Jan 17 19:27:39 2016
這幾天看了這麼多報導,不僅為子瑜感到非常擔心,不僅要面對外界的批評,很怕又要面對TWICE內部團員對子瑜的不滿,希望她能平安的度過,也像她年初許的願望一樣,平平安安健健康康希望大家一起幫她集氣子瑜加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453030506.A.784.html
DAKOU (大口)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認識張愛玲嗎？
Sun Jan 17 19:35:04 2016
寫過幾篇關於張愛玲的小短文(唔，臉書文)，跟原po分享一下：[隨便談談‧張愛玲之一]　泛讀各式西方小說後，寓情於景實是中國獨有的文學寫法。張愛玲的景很深，總是在每篇小說的開頭道盡以及其中的況味。細細瑣瑣的隨後跟上，漫漾的將字句揉進衖堂之間。對於張愛玲以及所屬時代的蒼惶，我的確沒有那麼熟悉。大家院內的事兒，讓筆下的角色流言蜚語似的四漫；而手底下的動作漫漫，面對自身時總帶有些許的溫吞，猶豫，潑辣似椒那是屬於配角的事，主角的事兒總是往心底面去。我非常喜歡在《留情》中的一段，這個場景是男主角米先生主要跟著姨太太住在小公館，但本家的太太病了，要回去看看卻又顧慮姨太太的心，在姨太太表面裝作（也不知道米先生是否看了出來）無事催著他趕緊回去時：「米先生回到客室裡，立在書桌前面，高高一疊子紫壇面的碑帖，他把它齊了一齊，青玉印色盒子冰紋筆筒、水盂、銅匙子，碰上去都是冷的；陰天，更顯得家裡的窗明几淨。」[隨便談談‧張愛玲之二]　張愛玲常對筆下人物嘮嘮叨叨的，會覺得她瑣碎的不是時候，尤其是常常留的一點白，都被她亂筆塗盡著破壞整幅作品的美感，《半生緣》：「有時候豫瑾在自己房間裡，曼楨便把世鈞拉到他房裡去，三人以起談談說說。曼楨其實是有用意的。她近來覺得，老是兩個人膩在一起，熱度一天天往上漲，總有一天他們會不顧一切，提前結婚了，而她不願意這樣。」兩個人是指曼楨以及世鈞。而世鈞不快。　筆下總是沒有秘密。　但講情，講困蹇，就是畫面了，就是景了。它不見得是完全靜態或是定格，但讀者往往就像是站在旁邊的空魂，直視著一切。這些都難以言盡，其中的波瀾遠近如《金鎖記》：「七巧眼前彷彿掛了冰冷的珍珠廉，一陣熱風來了，把那廉子緊緊貼在她臉上，風去了，有把簾子吸了回去，氣還沒透過來，風又來了，沒頭沒臉包住她──一陣涼一陣熱，她只是流著眼淚。」這些，「晶簾動微風起，滿架薔薇一院香」式的意象，連著建築空間的西方化而銷聲匿跡，誰再獨上高樓，誰在聞鳴起心，皆連時代的餘燼都談不上了，張愛玲是最後一列陳舊的煤氣火車，就如此斷裂在那個時空當中。那麼，於今日的情景交融，又該如何生成呢？在迎著未來時，總是遺失的些許美好，即使它本身並非如此。才下眉頭，卻上心頭。[隨便聊聊‧張愛玲之三--共產小說]　張愛玲的美在狹仄之中，與王家衛相似的是，脫離了某種潮蘊般的霉味，作品便散的不知所以。拌拌喀喀之下的愛情與流言蜚語，只能活在巷衖與弄堂之間。所以，一下面對廣大的土地，或許是大畝農田，幾間房子，幾戶人家，幾斗米飯之間的事，張愛玲的筆也只得將一切攤平了──《秧歌》、《赤地之戀》，平淡的無趣。也就還不是在《赤地之戀》的序中，畫蛇添足的一段：「我相信任何人的真實的經驗永遠是意味深長的，而且永遠是新鮮的，永不會成為濫調。」　不過，張愛玲終究不是認同共產主義的作者。所以她對共產主義下鄉等事有認知有想像，而後在離開中國後寫了這兩部作品，調侃極了，恐怕要不是在這種背景之下的作者，論時論地，任誰也寫不出這種作品出來。或許在這層意義上，它才能有別於其他作品的價值。------------------------------------------------------------------------------張愛玲喜歡鴛鴦蝴蝶派的文學，喜歡西方文學，喜歡音樂，她的景象包含了某種屬於中國的意象，用西方的筆方以及音律的格調貫穿成串，所以張愛玲大量細膩的描寫背景，那就是由心而生，融情於景的譬喻。依此，讀張愛玲，可以不斷的藉由她怎麼樣寫景，推斷或映襯主角的內心世界。或許看的出來，或許不行，對解讀張愛玲，都是一種解。當然也不是每個人都喜歡張愛玲這樣的寫作方式，這種巧妙或也可以解讀成一種刻意，畢竟筆下的世界萬千，在哪裡安個什麼花什麼景都這麼恰如其份，就像是安排好的佈景一樣，矯柔也為人所詬病。另外，張愛玲的作品大量體現了當時的女性欲破繭但出不來的社會情狀，這就跟張愛玲自我認同有關，她母親大量遊歐，而自己本來也是要留英但因為戰亂所以只好去港，寫了幾篇與香港有關的作品。不過究其極，張愛玲寫作的目的是要賺錢，她很有意識的經營自己在文學中的形象，所以她的作品淺看也就是很單純的愛情小說，也有人如是觀之而認為張愛玲在臺灣被拱的太高了。孰是孰非或許任人論斷，但她的文學地位尚有爭議就是了，不過作為文學偶像，跟胡蘭成與家族之間的八卦沒少過。這部份有興趣也可以看相關作品，於此不墜。另外，工商服務一下，我二月在臺北帶一個讀書會念張愛玲的《小團圓》，喜歡張愛玲或想更深認識張愛玲的，都歡迎跟我連絡，讓我們一起探索張愛玲的世界。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453030645.A.5F8.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 有人也覺得新黨跟親民黨是得利者嗎？
Sun Jan 17 19:37:23 2016
這次的政黨票新黨跟親民黨各有展獲親民黨宋楚瑜可以拿回１５００萬保證金而且還有補助款至於新黨跟親民黨的政黨票都有過補助款的門檻所以未來四年都會有每年至少兩千萬以上的金額補助甚至親民黨也因此拿下了不分區的三席立委有人也感覺這次選舉新黨跟親民黨是最大的獲利者嗎？接受國民黨支持者對國民黨的失望進而選票流到親民黨的總統票與政黨票以及新黨的政黨票至於版上有些人支持的綠社盟與台聯雖然無法獲得補助款但是也有得到下次提名不分區立委不需要再推區域立委出來了對小黨來說可以降低競選支出--邱毅對該陣營的努力，的確是有目共睹我的確是不認同新黨跟親民黨對中國的政策但是我預估他們的影響力失準，是我要檢討的有阿邱毅一直上新聞阿新一是台聯裡很強的，哀，看他發表選後感言哭得唏哩嘩啦的，希望難過一天就好，繼續努力吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453030664.A.A53.html
tsunana2727 (我是憨娜~)
WomenTalk
[問題] 剛剛看到FB打卡的地標...
Sun Jan 17 19:37:38 2016
剛剛很開心地在滑著總統大選的新聞突然看到朋友在羅東打卡的貼文上面的地標...中華人民共和國中華人民共和國中國人民共和國.......點進去那個地標後果不其然雖然知道FB是親中的但是還是覺得很不舒服阿QQ點進去後已經檢舉那個地標了希望能以微薄之力達到抗議的效果雖然有難度...不過看到還是滿難過的QQ希望台灣的人民以後可以不用再為了自己的國籍向任何人道歉了我以身為台灣人為榮qq希望大家看到類似地標也能幫忙檢舉台灣不是中國的阿阿阿~--[問卦]有沒有台南市長榮中學的八卦推minoru04:台南市長不是賴清德嗎?怎麼是榮中學?07/1420:42--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453030752.A.25B.html
mapxu664 (小刀)
WomenTalk
[閒聊] 蔡英文的皮膚和章萬安的臉
Sun Jan 17 19:39:06 2016
蔡英文皮膚不像實際年齡那篇雖然很多人認同三樓的說法「aynmeow:...突然有種2008年帥氣a馬冏上台的既視感」但全篇文章也就三個噓反觀蔣萬安(章萬安)好帥那篇卻被噓到X3有幾位板友認為選舉是選能力不是選帥哥平心而論蔡英文的皮膚的確比同年齡的女性還好而蔣萬安(章萬安)在政治人物中，也的確算是相對好看同樣是討論外表為什麼會有這樣的差異？--換句話說假設我等一下發文問章先生皮膚真是好不會被噓到X囉？我怎麼知道呢我沒有因為長相而選誰的經驗可是他不是候選人呀第一篇被噓說是因為他文中寫了什麼那第二篇呢？下面的人噓了什麼你有在看嗎？救援也不是這樣用的吧顆顆額外嗎顆顆哈定謬誤建議你搜尋一下別說不可能，就是有這種人噓的原因到底是什麼?明明蔡英文那篇就有很多人推三樓，但卻沒幾個人噓你看三樓推了什麼，而那篇蔣萬安又被噓了什麼?你不及格。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453030757.A.FCE.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
[討論] 一些較理性的大陸言論
Sun Jan 17 19:39:15 2016
最近討論大陸的台灣人越來越多，我一直認為要跟他們辯應該要多了解他們的想法，而不是用偏見說話。兩邊人用偏見說話我都很討厭，比如說中國人就是怎樣怎樣，台灣人就是怎樣怎樣。看他們可以像看戒嚴台灣，在國民黨洗腦下，都還有不理性的9.2了。大陸人敢罵政府就算有在思考了。--因為你們不喜歡我就要改?呵呵，我有言論自由。除非違反版規或違法，要不然你們還真沒這資格叫我改。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453031556.A.553.html
polarity (永不見花萎。)
WomenTalk
[心情] 看得開嗎？
Sun Jan 17 19:52:34 2016
我常常為了事情憂慮，總是有事情在心中煩惱著，不是工作，就是家人，想到總有一天會分離，忍不住就會鼻酸，覺得自己無法承受那天的到來有句話說:父母見一面就少一面大學畢業10年了，猛然發現父母白髮多了，忍不住回想，這10年的時光怎麼就不知不覺的過去了？前幾天看到一篇故事，作者的媽媽離開前要她學會捨得，學會看開我覺得我一輩子也學不會……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453032042.A.512.html
Asuka5566 (明日香五六)
WomenTalk
[問題] 大家會覺得連勝文很可憐嗎?
Sun Jan 17 20:00:35 2016
昨天台灣誕生首位女總統，歷史的新頁!!但讓我想到了前年鬧得沸沸揚揚六都選戰---台北市長候選人連勝文那時候連勝文因為外型不出眾、背景、以及柯P素人魅力旋風強力對比之下大家都喜歡開他玩笑、惡搞、笑他連D但說實在話會覺得牠很可憐嗎?其實出身並不能選擇，他剛好又是超有錢連家的公子連家前幾代剛好又跟政治謀財劃上等號，許多爭議斂財之類的勝文又娶了個財團千金---人人稱羨的正妹13，這點更是令人嫉妒或許他的家族令人厭惡但會不會有人覺得其實勝文也是蠻可憐的做甚麼都被罵開名車住豪宅花大錢被說炫富裝窮節儉又被罵做作反正做啥事都會被貼上靠爸族當然他自己本身的能力和姿態也有許多討論的空間大家覺得咧??--12/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:5912/1718:59--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453032441.A.BD6.html
m9sQQ (m9s)
WomenTalk
[問題] 該如何形容這種討論時的態度?
Sun Jan 17 20:07:18 2016
想請教一下姐妹們有沒有"一句話"或"一個成語"來形容這種心態...比如說藉由這次總統大選，和親戚或朋友討論議題時討論到一半直接給你這種結論：「啊反正兩黨都一樣啦」「不能說誰對誰錯，都有錯，都做不好」「選某某某，也不代表另一個某某某做得不好」以上舉例無關政治，只是會凸顯我想問的問題生活周遭也有許多朋友俱備以上特質...比如說「唉呀很難說啦　不能太武斷去評論一件事」「話不能這樣說　誰知道以後怎樣怎樣怎樣....」或是舉例A的事件引導B的結論，他就給你打個緩場說話也不能這樣講那我反過來說B的結論也有缺點，他馬上又打個緩場說當初A其實怎樣怎樣也很好我實在快受不了這種沒有誠意的討論態度了!得過且過?鴕鳥心態?還是消極的打圓場...XDDD?有沒有一個精闢的形容詞句可以形容這種感覺呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453032817.A.28B.html
t063 (OH)
WomenTalk
[心情] 30而立
Sun Jan 17 20:13:35 2016
工作了好些年，即將來到了三十而立的時候，從大學畢業後一直在同一間公司，前年買了自己的小窩，下班後窩在屬於自己的空間心情是開心的！揹了房貸之後～工作開始不只是工作，開始思考我每個月的收入要扣掉房貸支出，也開始想自己的下一步要怎麼走、開始想我自己的人生該怎麼規劃。生活：空窗好久好久，也習慣一個人自由自在的感覺，自己安排許多事，現在喜歡現在這種喜歡人的心情，但要我跨出那一步，我不敢。健康：不能說變好或變壞，但跟10年前的自己我應該是健康了許多，除了偶爾的感冒/過敏等，自己生活後在感冒/過敏的時候特別覺得玻璃心。工作：最近的心情浮浮的，聽了很多事也想來很多事，這種停滯不前的現況真的是我要的嗎？工作上「被肯定」的時候越來越少，就連我自己都開始懷疑我自己到底下一步棋要怎麼走，堅持or放棄？總之30而立的我現在就是在一團亂當中巧妙的平衡，而這個平衡我想快撐不住了.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453033371.A.A1A.html
iq22119 (太陽曬番茄)
WomenTalk
[心情] 是我吃虧嗎？
Sun Jan 17 20:22:49 2016
各位女孩晚安～事情是這樣子的今天是我診所吃尾牙的日子我抽到了最大獎是現金有一個跟我很好的姊姊抽到家樂福禮券在吃尾牙過程中姊姊一直唸說不想抽到禮券現金最實在尾牙吃完後在回程的路上倆人迫不及待的拆開紅包我的最大獎是現金五千元姐姐是兩千元家樂福禮券她很羨慕覺得我可以抽到現金又是最大獎當下說想要跟我換一千元現金我毫無考慮就說好呀後來跟朋友分享到這件事他以為姊姊是拿兩千元禮券跟我換一千元現金的因為他說用禮券換現金是有折扣的且現金跟禮券流通的管道也受限制我這樣算是被佔便宜的感覺不過他是說要看我怎麼想我的個性屬不會想太多的人再加上跟姊姊滿要好的所以不覺得怎麼樣反正一千元禮券跟現金不是都一樣嗎？是想來問問各位女孩的看法QQ手機排版若造成傷眼請大家見諒。--

