https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1414232040.A.DA0.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
[徵選] 徵選版主 Spell16
Sat Oct 25 18:13:51 2014
1.使用者資料《ＩＤ暱稱》Spell16(曬太陽的翻車魚)《經濟狀況》小康($)《登入次數》535次(同天內只計一次)《有效文章》234篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》10/25/201417:55:03Sat《上次故鄉》120.126.《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和2.對WomenTalk的看法與期望。在這裡出沒也挺久的了，我覺得在以男性使用者為大宗的PTT上有一個性別平等的聊天版是很重要的希望往後依然維持正經文跟輕鬆文都能百家爭鳴的狀態3.未來如何管理WomenTalk我從未有過當版主的經驗，目前的構想是依照魚片的判例建立起執行板規的尺規會盡量巡邏版上，但是推文無法保證全看完ORZ，而期中或期末考前可能就會只看信箱檢舉信....另外有個初步構想是置底一篇檢舉文，可在推文檢舉其他篇推文會較為快速但是否妥當需要再考慮4.自我介紹呃，自我介紹這種事情真尷尬可以a一下我的ID，我曾被推爆過，也曾被噓的很慘我提供他人想法，他人的文章也同時在形塑我的觀念如果你認同我的未來管版理念，那麼請你投給我若你不認同或是之前就很討厭我的，也歡迎你投給其他參選人，或是主動參選希望女版永遠都在大家的"我的最愛"中--畢竟Womentalk仍屬於聊天版，不希望限制太多而導致看板被截肢會依情況而訂，舉例1.一行文問忠義路牛肉麵→給予處置(精確標準以Google兩步操作內是否有答案為準)2.內容充實提問但範圍仍屬於ASK板業務→由版友的推噓文自由回饋，版主不動手又或是文章其實屬於他板業務，則依內容離譜程度與該ID先前在女版發文紀錄而訂原則上不會主動處置，第一步希望仍然是由版友的推噓文給予回饋，希望其改正第二步則是板友的檢舉信，第三步則是內容太離譜則我會直接動手以上這些都仍是我的初步構想，如果真的有幸選上版主會再向魚片跟娘娘討教可能你覺得挑選文跟取名文出現滿頻繁的，但我想這些都是聊天的一部份啊~所以不會想要禁止或限制我有在思考這件事情.........我是娘娘那一種性別的(￣y▽￣)╭除非該串文已經偏題、涉及人身攻擊、涉及私人恩怨、涉及地圖砲不然應該不會限制大家對於議題的討論順帶澄清一下，魚片沒有要走(吧?)，是小蝦版主請辭了Q__Q是男是女，我把答案都藏在我的舊文中了，去追尋吧，在名為信念的旗幟之下!!(啥毀)居然=口=!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1414240420.A.194.html
ataching (肉彈哥)
WomenTalk
Re: [問題] 女生到底該不該刮腋毛?
Sat Oct 25 20:33:38 2014
為什麼歐美都要刮毛不過我是男的　我真的還是沒辦法接受女生有腋毛對不起。--被你說中了　我媽還真的沒有我哀傷的是就算我知道我是被洗腦影響的我還是沒辦法接受女生不刮腋毛這就跟我知道國民黨的國語政策很糟糕但等當我知道的時候　我已經習慣用國語再也回不去了一樣的悲哀對不起，女生沒刮真的頗噁。喔我很帥啊本人不過分享審美觀歷史之文章與各位分享一堆人就回說男生怎麼不怎樣怎樣　哈哈哈哈你們是有事嗎一堆歹年冬　擁有帥哥之心的肉彈哥與你們誓死一戰作為一名知識分子　將知識傳播給社會大眾是我的責任因為刮鬍刀廠商的關係現在大部分人的審美觀就是覺得女生不刮很噁呀以男生整形為美的審美觀有什麼歷史根據嗎？歹年冬喔所以咧?女生留腋毛很性感?OK啊　我相信會有喜歡的人我口味沒那麼重喔？　你想打爛仗　我就有義務回答你這種沒有意義的問題？不對　真正的帥是心靈之帥　是對於追求智慧的心靈的帥擁有帥哥之心的人才配稱為是一個帥哥是你們自己無理亂噓我才閑著陪你們喇賽　我文章本文本來就沒有挑釁的語氣或意味會啊　我向來有話直說而且啊　這並不單我自己不喜歡我不過是被影響的　我只是個被刮鬍刀廠商決定的一般人質疑我這個個體有啥意義？我的論證並沒有建立在對你們的攻擊上　攻擊我的明明是你們呀？你的別人「是誰」?　我從頭到尾都沒看到這位女性現身過我們都只是被刮鬍刀廠商洗腦的可憐消費者　這不能怪我們　拍拍我沒有沾沾自喜呀　第二句話不過是第一句的潤飾版　也是我一開始說的基本上我完全不懂這兩句話差別在哪　你覺得第一句比較有「禮貌」？我有女朋友了　真可惜哈哈哈，明明是同一句話，「禮貌」就可以決定它的價值?那你們跟我又有什麼不一樣我又沒刻意討噓　真是莫名奇妙　那麼多人遇到腋毛話題就爆炸　我也沒辦法=_=花點心思想想　你會發現你跟我一樣　關鍵字在「禮貌」那樣很棒啊　我很贊成　台灣大概要等到下一代了我只是為我被洗腦的命運哀傷我負責呀　但我沒有必要發表「刮毛禮貌論」來對抗「不刮腋毛女權論」吧我完全管不著女生要不要刮腋毛但是相信我　我代表的是廣大男性的內心聲音我是男的我語氣有很激動過嗎？從頭到尾　我都很理性冷靜的跟你們說話為什麼刮腋毛可以扯到男人也有義務刮　搞得好像男人在壓迫你們一樣壓迫你們的是刮鬍刀廠商　拜託你們別再搞錯對象了我也是受害者呀你們好像很喜歡製造對立?也是啦　扎個「男性壓迫」的稻草人來打多麼政治正確這的確是最簡單又方便的宣洩情緒方式沒錯我沒有沾沾自喜呀？　我想我表達的是一種無法改變的哀傷就算別的男性比我聰明　還是無法改變的哀傷　這不是邏輯能夠證明的東西心態?　這兩者的心態是完全一樣的　加個尊重二字不過是塗脂抹粉何以不喜歡女生沒除毛的心態就是尊重？我還有哀傷的第二件事情　原來討厭刮腋毛的女生那麼多這樣會害我不敢出門　看到女生的嘎吱窩都有腋毛的世界好恐怖喔刮鬍刀廠商只希望男生刮鬍子而已　沒管到我們的腋毛喔我好像了解了　感謝你如此耐心解釋好恐怖喔~~西洋人果然不一樣＠＠這不是禮貌問題　而是我打從心裡覺得奇怪　就跟非洲有些部落覺得吃雞肉會死掉一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1414379270.A.634.html
since9134 (轟淤軒)
WomenTalk
[討論] 大家有每天運動的習慣嗎？
Mon Oct 27 11:07:47 2014
最近開始愛上慢跑，但體重沒有明顯改變，身體的感受度倒是輕盈不少，台灣人好像越來越喜歡路跑，之前我也有和朋友一起參加NIKERUN，才發現原來有那麼多女生在跑步，超驚訝而且跟朋友一起衝向10K終點的感覺，實在太爽快了！不知道大家有沒有每天運動的習慣？或是都去那裡運動？都做什麼運動呢？我也想要持之以恆運動，所以很好奇最近發現博客來有個什麼運動節，裡面有各種不同運動的書籍和產品，只能說這也太會刺激消費了吧，根本刺激到我這個剛迷上運動的人啊，(燒)不知道大家有沒有注意到這個網站，依照這種購物網的品質，倒是做得滿精緻的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1414852457.A.873.html
unitharkun (Tharkun)
WomenTalk
[問題] 我是個失敗的男人
Sat Nov  1 22:34:14 2014
PS.我是重鬱男，B女即牙醫女，文章所述皆為事實絕非亂版，重鬱男與牙醫女的故事詳情請查BG版懶人包，想噓我的我沒差，但我誠心想知道如果妳是A或C女，妳的看法是?--------------------------------------------------------------當過學生考過試的應該都有這種經驗當你第一次看到考題選了某答案後來檢查時又改了另一個答案殊不知第一次的答案就是對的今天碰到久違的A女內心的怦然心動我突然明白我人生的感情路也上演了這樣一個悲劇只是又更複雜我沒有劈腿我當時同時喜歡上A女和B女我一開始選擇A女A女真的給了我很多快樂時光直到有人警告我不要接近A女我那時也覺得A女交友太複雜我才轉而選擇B女直到前陣子發生了大事我跟B女也不可能了我根本不該選擇B女的我跟B女根本個性不合而且A女B女還彼此認識A女還知道了我在自己手上刺B女名字的事我後悔的決心雷射去掉我不知道現A女在怎麼看我今天跟A女說話覺得A女異常淡定我不知道我跟A女還有沒有可能但人生無法重考錯了就是錯了我只能一直往前進後來還有另一個C女也很關心我我也不能對不起C女雖然我跟C女不是那種關係但我知道C女在我最無助時願意陪伴著我我現在整個很亂......附上本人照片--SentfrommyAndroid--

