https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455682565.A.84A.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家喜歡看言情小說嗎
Wed Feb 17 12:16:03 2016
我之前在複合式ktv工作的早班阿姨非常的喜歡言情小說(沒事都在看XD)某一次聊天她說雖然她有年紀了但她思想是非常浪漫的~例如看完言情小說後突發奇想他男朋友北上找她的時候她就叫他站在樓下等她他們家樓下是一個花園她就揹著他老公逛花園XDDDDDDD(阿姨比較豐腴老公很瘦這樣)雖然蠻喜感的畫面，但還是覺得好甜XD~那時候上班無聊有跟他借一本言情小說我記得是個很有名的作家內容大概是那女生的姐姐還是誰是在開情趣用品店的然後女主角好像是在花店打工遇到一個男生她跟那個男生很有緣份常常遇到她就說如果他們在遇到就交往之類的？有人知道是什麼書名嗎？--打錯啦XDDDDD齁

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455682634.A.7F5.html
myislet (以為忘了卻記得牢牢的。)
WomenTalk
[閒聊] 這一次，你該捨不得的是自己
Wed Feb 17 12:17:12 2016
最近剛看完蘇絢慧老師推薦的書《這一次，你該捨不得的是自己》，覺得很有感觸，想跟版友分享。從年假到情人節，版上總充斥著與家人爭執、與情人齟齬的傾訴。「雖然__________，但是他其實對我很好，所以我捨不得」，是隨處可見的萬用句型。捨不得，的確是每個日常最難以擺脫的情緒，無論是捨不得一雙舊鞋，捨不得遠走他鄉的摯友，捨不得曾經相愛的戀人，捨不得離開目前的職場，總會令人陷入掙扎與迷惘，也因為這樣的掙扎與迷惘裹足不前。然而，就像外觀完好卻已過了保存期限的食品，雖然看似無害，但是其實已經變質，這時候的「捨不得」已經變成一種桎梏，只要你堅守其中，就永遠只能置身牢籠。當一段關係只剩下心力交瘁的羈絆，就要告別那些摧毀我們精力、消耗我們情感的人事物，才能把空出來的位置，用更美好的經驗填滿。這本書，除了教我們怎麼跟那些予取予求的朋友，情感勒索的家人，互相折磨的情人告別，還有另一個更實用的是──如何逃脫早已不適合自己的團體。從小到大，無論是社團、教會、系隊、甚至只是朋友群裡的小圈圈，我們常常為了冀求一種陪伴，一種認同，忍受明明從個性到價值觀的同儕，以為離開了這群人，自己就會從此落單。但是，在你的小圈圈以外，世界絕對比你想像的更寬廣！更有趣的是，它還談到了關於性別與性向的告別。性向是流動的狀態，但當它變化時，卻難免帶來心理的衝擊。向來自認是異性戀者，卻對同性動情，可能會徹底鬆動自己過去熟悉的一切；自認是同志者愛上了異性，也可能面臨群體內的無法諒解。這是一種對舊有自我的告別，即使痛楚，卻也是為了終結痛楚。我想這本書，將有助於你人生中的任何一種告別。真心推薦給你／妳！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455683369.A.2CC.html
howareyounow (please)
WomenTalk
[問題] 感情上 是寧缺勿濫 還是先有再好
Wed Feb 17 12:29:26 2016
在人生的道路上常常面臨抉擇通常都是選相對好的也是先有再好那在感情上也可以這樣選擇嗎我看了看討論"選愛我o選我愛的"幾乎都是鼓勵選我愛那不就是寧缺勿濫的概念真的很多人都是找到自己愛的人嗎還是可以接受的就好(愛我)後來其實發現這問題是只能擇一能相愛當然選相愛如果不行..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455683519.A.0DB.html
lovecindy100 (ANT)
WomenTalk
Re: [問題] 該住宿還是留在家裡?
Wed Feb 17 12:31:54 2016
你好，看到你的故事讓我回想起當時年輕的時候，手機排版，傷眼抱歉…當初大一時也是通勤學校，坐公車轉捷運再轉公車的，來回也要接近一個小時！尤其大一又多早八的課（大二之後系上老師都有默契的不開早八課了呀比！）常常因為通勤時間睡不飽，系上作業又多（我們系沒什麼考試，作品卻天天趕不完）導致常常同學討論作業或做作業的時間我都在坐車…後來因為逼迫自己經濟要獨立，所以在大一下學期開始瘋狂打工賺錢存房租及生活費！一～五晚上熬夜也要將作業拼完絕不留到假日（常常做到4、5點才休息睡一下起床趕早八）假日兩天就是我的瘋狂打工日，從早上九點all班到晚上十點半，這樣一個月下來也接近16000～18000的生活費！從此不再跟家裡拿錢，逢年過節還能帶家人去吃好料一點我請客！生活開銷自己精打細算，累積下來還存了筆錢！升大二暑假和朋友馬上找好外面家庭式房子，越早開始找價格越好談（精打細算的概念…）租金直接用自己的存款一次付清，完全就是先斬後奏的概念！也讓家人知道我的決心，但我想是從頭到尾認真打工存錢的努力的樣子，讓他們相信我能照顧好自己，不當伸手牌自立自強所以他們也威脅不到我，所幸就放任我！大二之後住外面的生活其實也差不多，每天一樣趕作品熬夜，假日打工all班差別只在於多睡了通勤的時間，精神好了些！空堂可以回租屋處補個眠（走路5分鐘）也因為不是住宿舍所以自由很多，但反而更能自制，更獨立！回到與家人的溝通問題，我覺得要先將自己的努力拿出來，平白無故要家人資助你住外面的自由倒不如自己努力打工讓自己的經濟獨立，自己的自由自己爭取啦！！！謝謝大家花時間看完！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455684947.A.0D9.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [閒聊] 發廢文可以得到什麼?
Wed Feb 17 12:55:38 2016
可以發洩負面情緒不過治根不治本可以發嘲諷文章討論讓人噓得很開心可以發聊天文章純聊天讓腦袋分泌巴多胺什麼的可以發問題文章請教批踢踢眾多神人可以發暴露狂照會有很多人寄信可以挑帥的出來玩可以發日記文抒發壓力賺批幣一舉二得可以發耍白痴文章單純搞笑博君一笑可以.............總之可以做的事蠻多！最近看新聞也說壓力大可以多寫日記可能批踢踢就是大家壓力發洩的好地方--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455686362.A.AB6.html
minicoe (minicoe)
WomenTalk
[問題] 澳洲與日本
Wed Feb 17 13:19:19 2016
小妹目前在日本讀日本語學校大概學到溝通沒有問題今年23歲目前在考慮兩條路一四月底回台灣，申請打工度假簽，再去日本一年，結束後用日本打工度假存到的錢前往澳洲打工度假一年。二四月底不會台灣，讀完日本語學校，直接拼日本就職好煩惱，想留日本但是又想去外面世界多走走女孩們會怎麼選擇ps家裡經濟小康，父母健康--去義大利要學義大利文嗎？已目前打工敬語運用沒有太大問題是阿男生有男生的考量～有同學研究所畢業還在等當兵之類的我學的是機械機電整合相關，機械設計是本科我沒有嫌棄台灣職場，只是還是想在國外生活生活，年紀有了，大概也是想念台灣…如果出國四年得到難得的經歷也不算輸是嗎？但是好像要在讀個大學之類比較有競爭力的樣子home大發生了什麼事情嗎？沒錯，的確有這個問題原本英文不錯，但是來日本就忘很多了原來如此，的確也是很重要的關鍵請問你是做那種工作呢？澳洲的確比較好存錢是台灣的大學其實這個讀起來也特別累，要碰的東西很多

