https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451388424.A.67C.html
shaketo88 (shaketo88)
WomenTalk
[閒聊] 遇到自動跟你仇恨歸零霸凌者
Tue Dec 29 19:27:01 2015
其實這些事情從來沒有跟任何認識的人講過，今天遇到了童年最恨最恨卻從來不能拿他怎樣的國小女同學，若無其事地跟我打招呼，還說很想念我之類的屁話，跟他朋友說以前跟我多好，我只有笑一笑，小時候的事情放在心裡蠻久的，所以發在一個沒人認識的地方分享一下XD其實小時候很喜歡跟鄰居小孩一起玩，大白鯊，紅綠燈，係腳之類的，直到上小學三四年級，剛分到同班，這位女同學老是攻擊我的身材，要大家不要跟我玩，反正只要跟我一起玩的就會被他罵，班上整潔比賽輸了、接力比賽輸了，全部都怪在我的身上，都是因為我帶衰，最後我一直都被孤立跟嫌惡，一直到五年級第二次分班，一起被分到新班級的同學還是用胖，我有肥油味來排擠我，喜歡用身材嘲笑我，還幫我取了一個肥寧的綽號。這中間我一忍再忍，一方面班上孤立無援，一方面在家裡不希望家人發現我有負面的心情。每天都不想上學，但是我還是若無其事地去，每節下課我都覺得很漫長，因為沒人要跟我玩，體育課打羽毛球沒人要跟我一組，最後躲起來不讓老師發覺硬找一個犧牲者跟我一組。有時候真的很氣，很想要狠狠的揍欺負我的人一頓，但是我卻不能拿他們怎樣。後來我覺得報復不了他們，只好開始學著接受，他們叫我肥寧，我就欣然接受面帶微笑回覆，笑我的身材，我就承認我胖，我喜歡我的身材，下課時間我走遍校園，一直走走到把上課鐘，去看低年級的小朋友玩遊戲，我開始覺得去在意那個群體只會讓我更痛苦，所以開始找一個人可以開心的方法，我發現不哭喪著臉，帶著笑容，他們閉嘴了，不再嘲笑我，班上的人開始跟我道歉，偶爾幾個臭男生還是會嘲笑，開始有女生會給他們白眼罵他們是白癡。這段回憶不開心但不得不說心靈強度增長不少，雖然到新環境還是不會表露太多性格跟主動示好搭訕，但發現一個人玩真的很好玩，不用等來等去，一個人跑去看好玩的展覽，唱歌吃烤肉，雖然跟朋友出去也很開心啦，但是真的是那時候發現一個人玩跟亂跑也非常有趣。原本都忘記，但是看到這個人的臉還是會生氣呢，尤其是熱情的臉還是很虛假。霸凌的傷痕真的是一輩子的，請善待身邊的每一個人喔--希望能遇到當年的人，當面跟他道個歉，我想雙方內心都會好一些，至少我是這樣。覺得蠻幸運自己個性還算會找樂子，至少不會陷入憂鬱的無限迴圈XD其實只是不想讓他們在我身上得到欺負人的快感，因為我沒有力量對他們做什麼，只好改變自己的想法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451390124.A.417.html
nanaling (˙娜娜˙)
WomenTalk
[問題] 拍證件照修圖要加錢是常態嗎？
Tue Dec 29 19:55:21 2015
～手機發文，排版不良的話請見諒～已經不知道幾年沒去照相館拍過證件照了每次要辦簽證還什麼的，都想說用一次而已，都在快照機隨便拍拍，或者是自己拍自己修圖後去萊爾富印不過這次因為要換發身分證，想說終於可以換了！身分證會用好久，一定要給專業的好好拍一下！就在網路上搜尋了一下住家附近的照相館，有一家一直跳出來，大概關鍵字廣告下很重，但沒有太多評價。看粉絲團常拍學士照的感覺。不過這家照相館的部落格寫得感覺好像對證件照很專業、很用心的樣子。所以雖然評價不多，還是去拍拍看。攝影棚環境不錯、有裝潢過。但當天感覺攝影師拍得有點急，不會等你表情準備好。當下拍完有讓我們挑照片，其實拍得不太滿意，我跟朋友都被拍得很肥（拍的時候攝影會一直叫你把下巴抬高，抬到我覺得脖子都快拉到了，但攝影師大概覺得這樣才是正臉）妳們可以試試看，脖子拉那麼長的時候真的很難自然微笑啊啊啊！攝影師不是應該調一下相機高度或角度嗎~__~光也打得不好，下巴脖子連在一起但拍都拍了也只能從中硬一張。對不起前言有點長...重點是，因為表情的關係，我眼睛被拍得很小，而且還大小眼！我問小姐這會修圖嗎？小姐回我說，他們的修圖只調色，要修五官必須加收費用！當下我已經很不開心了，就沒問多修圖費用是多少。但還是覺得很不可思議耶！拍證件照修五官不是基本的嗎？而且這家證件照收$400，並不算便宜吧？我自己是學設計的，所以不是不願付費給專業。但一直以為修圖不是應該包在證件照的費用裡嗎？如果沒包含的話，拍的時候就要多用心，多留意被拍的人的表情和頭髮不是嗎？以前拍照都會修得很美，更早以前的底片年代攝影師都換超認真拍連修圖都不用！（糟糕透露年齡了）今天拿到成品真的蠻傻眼的。除了大小眼，頭髮也沒整理好....不過我想大哥每年都有源源不絕的畢業生可拍所有老闆也不care吧.....想問問大家，現在台北市拍證件照$400是一般價嗎？修圖動到五官的話要加價是常態嗎？還是我太久沒拍跟不上時代了？我承認我是來討拍的，我要自己來修圖再拿去萊爾富輸出了哭哭--我內文不就打說要回家自己修了嗎所以不給它加洗了阿(雖然說後來發現光碟機壞掉讀不到檔案沒辦法修那又是另外一回事了)問題是我都付錢了所以問問看現在修圖要加價是不是常態阿難道做餐飲的出去吃飯吃到廚師沒煮熟就端出來的料理你們也會回他:你是不會自己回家炒熟喔?這樣嗎?就是因為我會修才知道那微調對專業的來說沒多難推文中也說了真的不修也ok呀~那就拍照的時候認真點拍,燈打好一點不用修圖大家都開心不是嗎?要嘛拍好一點要嘛修一下看大家的推文也看得出來提供修圖服務的店家也很多呀價格差異也很大只能說去沒評價的照像館就是賭運氣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451390759.A.EB0.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [討論] 政治文-蔡英文
Tue Dec 29 20:05:56 2015
我覺得你這樣思考沒有錯但就是沒看到"現實"現在的台灣就像是盲腸炎躺在醫院的人都還沒有動手術,你就希望病人可以跑了從小對於選舉所接受到的教育就是選賢與能我們都希望能夠選政見最好的,最有做事能力的但你知道人有缺點嗎?就算是柯文哲也沒有辦法完美可以提出大家都OK的政見,做每個人都希望的事情這不可能我們都希望選出最完美的人可現實就是我們目前要解決毒瘤選一個好的人我們只有先爬到六十分,慢慢提升成績往七十分八十分邁進而不是考四十分就想一步登天,下次就一百分呀好比談戀愛,我希望我的男友工作穩定又高薪,帥氣有個性有車有房家裡的人還好相處,又很愛我現實這樣的人還是有,但超級少的,更重要的是他不愛我XDDD能遇到的或許就是工作薪水普通,個性有點小毛病但我們彼此都要脾氣只能互相磨合改進當然也可以一直懷抱完美的夢想,但可能就終生嫁不出去說難聽點,要向現實低頭但如果今天三個候選人都把中國當希望我絕對不會浪費時間去投票而是想辦法塊陶呀~~~--

