https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455200892.A.C0A.html
bleat (spiderman)
WomenTalk
Re: [難過] 被女方家人反對交往
Thu Feb 11 22:28:09 2016
本來之前回了一篇自刪了可是後來看了討論的風向實在很想多嘴幾句其實有時候也不是女生愛錢而是每個人都希望自己的婚姻是受到祝福的尤其是來自於長輩的祝福從小對於物質不匱乏的人在結婚時是不會特意挑選有錢的另一伴的會想嫁有錢人的都是以前窮過苦過得不信你可以攤開世界人物地圖去比對就會明白這個道理了從你說她跟爸爸出去吃飯不看價錢這點我不認為你女友會是想嫁有錢人的那種女人我會認為她這樣對你反應是因為她的家庭觀念比較重我們都知道父母對於子女的影響可以很大不然為何我們第一次見對方父母都要盛裝打扮帶辦手禮...等等後略五百字一段不被父母祝福的愛很難幸福的你女友只是明白這個道理而且很重視來自於家庭的意見網友說她愛錢勢利真的未必當空姐的物質欲望就容易偏掉嗎？我不覺得版上一定有空姐的不信你問她們就知道了--你自己有這種認知就好希望你不要責怪你女友因為你對她很好所以她沒有勇氣直接面對你？抱歉誤會一場XDDDD要走入婚姻時來自於父母的意見很重要你要說聽父母意見的人很沒主見嗎？也未必因為她相信他的父母不會騙她害她我修改文章了本來這裡的愛錢是指原PO他們情侶之間的關係但被網友套用在全部層面所以我修的精準點好了不記得多說一點？原來她講的是原PO的故事阿我的看法是她女友就不想讓她父母知道他們還有來往阿所以選了一個不被發現的方式處理掉了是原PO自己一廂情願要買禮盒的有跟女友事先討論過嗎？原文看不出來有就是了行走江湖時有聽過一句話嗎？你的糖果可能是別人的毒藥如果自己不事先溝通就擅自決定那被打臉也是剛好而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455200978.A.BE8.html
ten495 (烏拉拉)
WomenTalk
[討論是] 怎麼開始使用PTT的？
Thu Feb 11 22:29:35 2016
大家新年快樂！手機排版請見諒~~~不知不覺使用PTT就成為一個小習慣今天用著用著很好奇大家是怎麼踏入PTT這個世界的呢？我在高中時期有稍微知道用過PCman看過幾次但始終不太會用後來是看閃光在用就申請帳號而且智慧型手機用起來很簡單又方便一不小心就入坑直到現在約莫三年XD大家是怎麼開始使用的呢？--已修改哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455201310.A.9B6.html
dearTryInG (某湘阿郎_TryInG)
WomenTalk
[閒聊] 接到莫名的騷擾電話（文長
Thu Feb 11 22:35:07 2016
說是騷擾我也不覺得是………但還是哪裡怪怪的…………剛剛接到一通電話，平常不認識的電話我是不接的，今天一個腦波弱就接下去，是一個操著台灣國語腔的男子，說他是台南鳳凰雜誌社的編輯，要幫主編做電話調查，問我有沒有看過，我說：沒有，但是好像有聽過（說到這裡真覺得我是智障…）接著問那有沒有看過1週刊，對於1週刊的內容有什麼看法，然後我也很認真的回答（………）現在想想覺得前面根本就是在卸下我的心防！！！接著說我的聲音聽起來很年輕是學生嗎，我說對，然後他說他是林先生（我那時覺得怪…電訪需要自報姓氏嗎…）我還傻傻回答他我是X同學（………）林先生開始說他們雜誌有很多內容什麼醫學八卦balabala最吸引熟女的是後面幾頁的“猛男照”後面其實他提什麼我就只回：哦。因為我真的對猛男沒興趣啊。（攤手），好吧，柴克艾福隆之類的會看………（小聲問我會不會看猛男，呃…不會啊。網路上沒看過嗎？呃…不會特別看啊。至少一定有看過吧？（林先生苦笑聲）。呃…有是有啦。那同學你都看歐美的還是亞洲的？呃…………想到他還是要做調查所以應該要有個答案吧，就說：「對吼，你要做調查所以我應該要回答一下吧？」林先生：「噢…！對啊對啊我做個調查」（我真是白痴）「呃、要看的話應該是歐美的吧。」林：「那請問同學大概是怎麼樣的猛男照你會喜歡呢？」「呃…要看那個人有不有名，還有照片拍的好不好啊，有些很陽春的應該沒人想看吧」（還幫他的雜誌提供建議說不要登陽春猛男照，可是後來在講電話的時候用我弟的手機查根本沒有這間雜誌……至少我是沒google到）後來還問我看猛男照會不會有悸動的感覺之類的…………………接著他說最後一個問題了，問我對保險業的女生的看法是什麼，我就繼續「呃……………」（跟雜誌有關係？？？）林：「保險業的女生一般都會給你很活潑的印象吧？」「呃………那是他們講話的方式有技巧吧…」林：「那保險業的女生是不是應該要畫點妝穿著比較性感對她們的業績來說會比較有幫助呢？」「要看是什麼場合什麼時間吧。」林：「說的也對當然，不過男性顧客應該會很喜歡對業績也會變好吧」然後他就一直說什麼業務員露出事業線穿窄裙很性感啊，男生喜歡啊之類的，其實後來也沒在聽了因為台灣國語太重我聽不太懂，而且也沒在聽（X）呃後來我其實不想聽了因為很怪而且這應該不是單純的電話，就說我要用電話了林先生還有問題嗎，結果他欲罷不能的講（？）後來才說可以跟我約時間聊天嗎（？）我先答應他，他還說晚上12點打來好嗎，我就說好啦好啦我再接。然後直接封鎖。----------------------這………算是騷擾電話嗎？我只覺得很無聊又怪…然後我很白痴（。）可能是我也滿無聊的才會聽這些浪費我時間的話吧……--SentfrommyAndroid--剛好我滿無聊的…平常我也是直接掛…想說電訪一下也好哪知道講那麼久而且我幾乎沒在聽…林先生一個問題要講好幾次我才聽的懂XDDDD那我應該讓他很失望吧哈哈哈都沒在聽他講什麼也幾乎都在：嗯、哦。不然就不講話我知道啦哈哈只是覺得他沒講什麼明顯的東西出來然後我也不知道他在供殺小重點是什麼我把電話放著沒在聽他還是講的很high呃真的假的有飢渴成這樣哦，那我開始覺得滿噁心的了QQ以後不要亂接電話QQ我也有說是我很無聊才聽下去啊而且我前面真的以為只是電訪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455201860.A.E73.html
daiin ()
WomenTalk
[問題] 情人節自製大餐會很老套嗎
Thu Feb 11 22:44:17 2016
其實是幫好友（男）問的，因為我的個性太man，問我感覺不太準，所以來問問女孩們。好友想要自製情人節無菜單料理（與女友交往邁向第三年），但他廚藝不精，又不太會買菜，他想知道女生會不會因為這樣他不會做菜，卻做了一桌菜，反而很感動...他說煮得很爛應該也有煮得很爛的那種苦情的溫馨。（...也是有道理，但要是我應該會感動的是他沒把廚房燒了吧...）想問問女孩如果遇到男友千辛萬苦的瞞著你做了一頓情人節大餐，（但可能真的做的很不怎麼樣...）這對女孩來說會是個不錯的情人節禮物嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455201997.A.A9E.html
shinei (定個目標前進吧)
WomenTalk
[心情] 今天撿到一隻手機
Thu Feb 11 22:46:34 2016
今天在路上撿到ㄧ隻iphone6splus,本來是要送到警察局的，就在騎車到警察局的路上ㄧ邊騎車ㄧ邊注意手機是否有響，沒多久手機的主人緊張的打來了，請對方安心手機在我手上並且沒有壞掉，就約在附近的星巴克拿手機，見面拿回手機的主人講了好多次的「謝謝你」讓人心都暖了，很開心順利找到主人了呢。原來小小的事也會讓人開心一整天：）--阿鳳好貴阿！我自己也用阿鳳，感同身受。謝謝^^第一次有人這樣說我是女生喔^_^謝謝大家，我只是做大家也會做的事，最開心的是今天心情變的好好，自從地震後心情悶了好多天（現住台南）所以這個年都過的很不安穩，直到回高雄家鄉之後又撿到手機，我想是種緣份，希望對方也能過個好年~謝謝大家的肯定，我覺得將心比心，知道主人一定很著急，能做到這件事真的太好了。：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455203097.A.284.html
teyian (川之子)
WomenTalk
[閒聊] 老媽迷信一事
Thu Feb 11 23:04:54 2016
家母是位勤儉持家，非常遵守家族民俗傳統的女性，初一、十五少不了，更不用說傳統節慶及祭拜祖先的重要日子農曆新年一到，老媽習慣拿著家中每個人的衣服去廟裡保平安，除夕當天要求每個人要穿上保過平安的衣服，並且每年固定幫家中每個人求保身符（超級客製化的），還要拿去年的保身符跟她交換，好讓她把去年舊的保身符統一拿到廟裡銷毀重點來了！！除了衣服、平安符之外，還有喝符水...小時候不懂，老媽說什麼就照做，有曾因為這件事情而吵過幾次，後來覺得老媽也是替我們著想，也不要讓老人家擔心，一喝就是二十幾年...覺得現在比小時候好很多，以前甚至會拿符水加茶葉、鹽、艾草、溫水裝在臉盆（整個超澎湃XD），讓我們擦身體，我猜可能是什麼逢凶化吉之用吧？！還有在國、高中戶外教學的時候，老媽總是在出門前最後一刻，硬是塞了幾株不知名的葉子給我，還說快到家時，必須把葉子丟在外面垃圾桶的不知道其他人家中有什麼特別的「習俗」嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455203115.A.7B2.html
doremifasola ()
WomenTalk
[心情] 人性的盲點...
Thu Feb 11 23:05:12 2016
今天聽我媽在閒聊隔壁鄰居的事時...(我與我爸媽同住)她就說隔壁婆婆的小兒子跟他大哥不合導致今年過年，大哥沒回家過年...然後就開始劈哩啪啦說一些小兒子個性如何如何...(不好的意思）但我聽起來總覺得...因為小兒子跟隔壁婆婆住一起！照顧婆婆，也等於陪伴婆婆...也繼承了他父親的工作，聽婆婆說過是因為他大兒子不想接，但卻被婆婆這樣抱怨給隔壁鄰居聽....這讓我想起我看過的一部劇，公視播放過的「候鳥來的季節」有興趣可以找來看看不錯..所以我就告訴我媽一些觀念，我媽也就安靜不再跟我繼續說下去..只是我聽了好多這類的事情！想不通的是...為何部分老人家總還是把真正在家照顧陪伴你的，就因為相處久了而產生的摩擦衍生到後來變成一昧的抱怨？而久久回來一次的「客人」當成寶？PS:可能現在下雨導致我有點多愁善感吧！XD...-----SentfromJPTTonmyiPhone--嗯....有些人的人性啊....可以說愚蠢嗎？XD唉...拍拍！如果是我！我會一直教育我爸媽給他們能分辨的觀念!當然要看個案！沒有說外面的一定不好啦XD辛苦了....希望我老了不會這樣...XD...唉...這真的會氣到的內傷，我真的想不通這什麼鬼邏輯！嗯..很感傷！但，是部值得看的唷！內容很棒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455204170.A.D2C.html
visage ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 年紀越大越不想結婚
Thu Feb 11 23:22:47 2016
一般來說，批踢踢上的網友年齡層多數還是比較年輕的年輕人重視的事情，跟年紀漸長之後會有差距，這點是要考慮進去(因為年齡已經變大，囧)我自己有一些體驗分享我有位女性親戚大我四歲左右，平心而論外貌並不屬於出眾型身材也不是纖細那種，套句八卦版男性術語叫做"普妹"她也是大學畢業，在不錯的企業上班，工作相當穩定天性也善於照顧別人，出門吃飯絕對是AA，沒有坑人錢的問題不過女性親戚因為她的父親是個無賴，不負起賺錢養家的責任，多年無業靠老婆小孩打工勉強維持生活，當然也不可能有退休保障人生哲學大概是"等待小孩十八歲，就可以全部靠她們"這樣的態度所以她對家庭中的男性腳色是存有深深反感的(好高騖遠、粗暴、不負責任)女性親戚她母親由於被丈夫拖累，對婚姻的態度相當負面加上可能因為想抓緊孩子養兒防老，對於後輩的找對象問題總是積極消極阻撓:認為不具經濟基礎、或嫌棄對方的主客觀條件用以拖待變的方式一年一年過去十數年來她講過的話包括:我結婚=>為什麼要賭這麼大?男人也許現在好好的，但以後會變爛嫁進去人家家裡就得符合人家的規定，這點我做不到(指女性親戚)我育兒=>生小孩這麼花錢又這麼累何苦?難道只因為要養來作伴?我根本不喜歡小孩，不想生關於她自己的對象方面=>我的錢賺比較多，這筆錢是我出，所以應該聽我的房子部分本來就是男生那邊應該要準備中間省略多年十年後由於個人並未離婚，對於後來的轉變我也感覺到無言對於我當家庭主婦:你怎麼不去進修賺錢?在家浪費自己的時間對於育兒:抓著小孩拼命自拍，不經意脫口而出:我的XXX(小孩名字)對於小朋友上學管教，一堆意見干涉，喜歡在小朋友面前說小朋友媽媽的壞話，例如"你媽媽很兇對不對?她從小就很兇。"甚至透漏因為自己沒有另組家庭，希望親戚後代以後幫忙奉養。十年感受深刻，個人覺得身心俱疲，選擇疏遠。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455204340.A.E9D.html
justlive (不要跟豬吵架)
WomenTalk
[閒聊] 北門露出來了，女孩開心嗎
Thu Feb 11 23:25:38 2016
剛剛看到新聞，說北門已經露出來了忠孝橋已經拆掉了，北門重見天日從本魯有記憶以來，經過郵局總局時，北門總是被橋擋住本魯還記得大家小時候的好朋友，說過，北門爺爺被擋住了都在哭所以今天看到北門爺爺重見天日真的很開心有沒有女孩也喜歡北門的八卦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455204809.A.519.html
ETirene (比)
WomenTalk
[心情] 大年初四貓咪救援實錄（文長）
Thu Feb 11 23:33:26 2016
首po，手機排版請見諒今天貓貓雷達又啟動了也許是冥冥之中有註定吧，一年也沒去阿姨家幾次，中午吃完飯去阿姨家坐坐，離開前想說去後院找在曬衣服的阿姨打聲招呼，就這樣看到咪，湊過去拍拍摸摸，前一秒還在開心她怎麼這麼親人還翻肚曬太陽，下一秒發現她不只懷孕還傷勢嚴重....立馬要了箱子想要帶她去醫院，結果被發現是要裝貓馬上被收回去T.T阿姨家不喜歡貓，餵食都是鄰居在餵，左右鄰居都知道她受傷但覺得反正就是隻浪貓嘛，也沒人想替她治療，所以一直催促我們離開不！事情才沒這麼簡單！因為貓咪真的太乖，我說話她也都會喵喵回應（不是喵電感應），我們完全沒辦法丟下她，離開前我跟她說「我去找箱子來帶妳去看醫生，在這邊等我喔」，大概10分鐘後，我跟妹妹戴著手套回到現場，她還真的乖乖在原地，看到我出現就喵喵叫，由於太怕被阿姨發現只好快狠準直接把貓裝箱擄走XDD就醫時真的差點哭出來，貓咪右前腳腋下處有大面積的傷口，深可見肉，鄰近的地方都沒有毛了（這就不放圖了，看了會想哭），她只能夾著腳來避免傷口外露，本來想要捨棄小貓直接幫她手術，畢竟她的傷口真的很大，但小貓也很大了囧，兩個禮拜內就會生產，所以無法替她麻醉做傷口縫合，否則會傷到肚子裡的小貓，最好的辦法只有先擦藥幫她待產，生產完再視情況動手術，嗯，再次證明她非常非常乖，不吵不鬧也不抓人，打針擦藥認人擺佈，看到貓咪這麼會忍痛，真的只有心疼而已還好已經被奴化的爸爸願意照顧她，我們要北上工作只能遠端指導，真是辛苦爸爸了（他要學怎麼接生），我們準備了好多東西要安置她，等到寶寶出生後再帶她去動手術，後續還要結紮跟送養，希望她能撐住，撐過去了一定會過得比以前幸福忙完回到家看到一堆身在福中不知福的小屁貓還在搗蛋就莫名激動不知道還有多少貓咪沒有家不知道他們什麼時候才能有家（鼻酸附上我家7隻小屁貓左上是今天救的那隻，真的很美吧～--全都撿來的XDD超可愛啊可是三花脾氣好差嗚嗚這裡可以發送養文嗎？可以的話我一定會po，努力幫他們找家我跟妹妹養5隻，爸爸養2隻我爸從反對到現在整天找貓玩XDD謝謝I大！希望貓麻順利生產恢復健康突然想到不知道阿姨跟她的鄰居什麼時候會發現貓咪不見XD真的有想過要收集每個花色耶XD但要等我有錢哈哈哈對呀還有一點點橘色的～我爸其實沒接生過，但已經請教很多貓友，希望順利！好的～她被抱也不會想掙脫耶！比我家的還乖謝謝大家Q口Q我們會加油的好的謝謝你，一定會慎選！否則我會愧疚一輩子是阿～主要是佈置好她的生產環境，但還是會怕貓麻不理小孩那隻叫萌萌！超黏人愛撒嬌是我爸的最愛XD謝謝O_Q好喔～有需要求助的話會去那邊發文會的會的每隻米克斯都超可愛呀>\\\<說到這個...我們會有那3隻黑橘玳瑁就是我爸撿回來的！他一直說橘貓好可愛，講到最後就都沒送了我們家曾經很可愛的貓仔現在都長大了XD好的～～哈哈哈趁機說人家肥沒關係大家一起面對艱苦人生哈哈哈是齁XDDD很多人都這樣說但貓麻受傷難免有些擔心真的很美，坐車時還會悠哉看窗外XDD等寶寶生出來，狀況穩定後會唷哈哈哈真的嗎！等她的好消息:D右上那隻又肥又軟，睡覺時抱很舒服XD虎斑美短的感覺應該不是純種喔！還有賓士暹羅跟白貓阿>\\\\\<哈哈最常見的虎斑貓，但她好Q應該有混到剛爸爸去幫貓咪擦藥餵藥，他說貓超級乖！一個人有辦法做這些事我覺得很厲害T_T對！說什麼貓很髒、麻煩！別摸了趕快去洗手=.=哈哈好踴躍喔～生下來到離乳也有一段時間，會再跟大家分享我也擔心這點....現在每天都會幫她擦藥餵藥，希望她的傷勢在寶寶出生前可以變好小貓最可愛了，領養代替購買唷:P分隻貓給你如何XD真的齁！我會很認真篩選的唷耶～～你好厲害！不過錯一個中間的橘貓是母的:D哈哈哈對呀～母橘貓比較少見但我們家橘子的頭跟公的差不多大！一度懷疑他是公的XDD

