https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425358872.A.CB9.html
cat763152001 ( )
WomenTalk
[討論] 大家會默默的出國嗎?
Tue Mar  3 13:01:08 2015
看到板上層出不窮的出國代買悲劇要出國的話默默的好像也不錯齁只有幾個好姊妹(姐妹也常出國所以不太會有代買的情況)爸媽男友會知道我要出國玩FBLINE上面我是完全不會透露我本來就是比較低調的人再加上媽媽也不喜歡我透露(家族人多嘴雜怕親戚誤以為我們很有錢過很爽旅費都是自己省錢存的平均兩年才出國一次)幸好男友也可以理解去年10月一起出國他也一律不發FB只有跟家人分享照片最近跟表姊聊天她:趁還沒有結婚多跟男友出國走走我:有阿我們兩個去年10月有去日本玩<真是太大意了!!!!!!!!>她:蝦咪!(搭配怨恨表情)你去日本沒跟我說有好多東西很好用想叫你幫忙買欸真沒義氣虧我對你這麼好%$$#$^#@$#$%&^(以下省略五佰字)我:..........0.0嗯抱歉下次會跟妳說(OS:下次我會瞞的更好)說實在的你出國也沒跟我說就算跟我說我也只會祝您路上小心一切平安我不喜歡幫人代買所以我也不會要求別人代買我很喜歡默默出國很清淨默默出國的舉個手好嗎XDDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425358956.A.946.html
echo815 (粉紅)
WomenTalk
Re: [討論] 養不養的起小孩?!(文長
Tue Mar  3 13:02:32 2015
原文恕刪．看到原po的第一篇文章覺得心有戚戚焉，我也差不多是那樣被養大的．小時候家裡經濟不寬裕，我媽又生了三個(我+兩個弟弟)，我們三個小孩就真的是用最低標準養大的，衣服就撿別人的來穿，娛樂就是看電視跟看書，出去玩都一定找不用門票的地方．其他補習才藝什麼的基本上就不用多想了，在我們小的時候能吃飽穿暖就不錯了，家裡不可能有多餘閒錢讓我們去補才藝．不過有一點比較幸運的是，我跟我弟弟們小時候渾然不覺得自己窮XDDD這可能這是是因為我們在鄉下長大的才會這樣吧~~我生平感受到自己好像有比別人窮是念從念大學開始~跟朋友逛街的時候發現朋友們對於2000-3000的衣服買得是毫不手軟@@"反觀自己卻要想很久，好不容易想好買了還會有濃濃的罪惡感XD不過那時候也都還好~~只是稍微有這樣的感覺而已真正讓我感受到自己好像真的比較窮是從我交第一個男朋友開始他是家中獨子父母都在大學任教家庭背景跟我天差地遠一剛開始我也沒什麼感覺~但是隨著交往時間愈來愈久我對自己好像有點窮的感覺就愈來愈深刻他學過很多才藝~鋼琴西畫圍棋升大二的暑假他爸為了怕他一整個暑假都沒出門運動還幫他找了個網球教練叫他出去練球而這些事在我家都不大可能發生@@之後我決定追求自己真正想讀的科系而選擇重考但是我家的狀況不可能讓我去重考班補習他就提供了我一大堆的資源其中包含了一套高中升大學的函授數學後來那套函授數學我弟弟們也都有用到我後來也順利的圓夢，真的是很感謝他只是在接受他的幫助的同時　我也深刻地感受到兩人之間受到的教育資源完全不對等的差異當然隨之而來的還有價值觀的不同　所以我們最後沒在一起在這段關係結束之後　我思考了很多未來絕對是更競爭的年代　　我希望我的下一代是在我經濟比較有基礎後才出生我不是想滿足他們的虛榮心　而是真心希望自己能夠提供他們很多的教育資源讓他們擁有更多的文化資本及經濟資本　　讓他們能在這競爭的年代能有立足之地----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425359369.A.04E.html
rich1119 (We)
WomenTalk
[問題] 親戚的喪禮一定會去嗎?
Tue Mar  3 13:09:26 2015
我有個親戚，是我爸的大哥，小時候因為一些大人的事跟我爸吵的很兇，當時因為他理虧所以連我阿公都說了他很多，他可能因為這樣不高興，所以那一陣子看到我都會跑來講一些酸言酸語，(說我爸就是不唸書才會這樣，叫我要好好唸書不要跟我爸一樣……這類)當時我好像才國小四年級-_-#，後來我們家跟他們家大概好幾年都沒有來往，到我高中時，我爸媽又開始跟他們家有點互動，但彼此就是非常不熟，講話都很客套這樣，不過我都沒去，後來幾年又因為一些事有糾紛，總之很亂，雖然我家陸續都有跟他們家有來往，(就過年我爸媽會去打招呼的程度，只是我都沒去)但我十幾年沒見過我那位伯父了，連我那兩個堂姐我都不記得長相，直到前陣子我伯父過世了，我媽說我們全家都要去他的告別式，老實說我不想去，第一是跟我同輩的除了他小孩只有我去，第二是我真的覺得他不是值得尊敬的長輩，所以不太想去，要去幫他做做場面只是浪費時間，第三是因為當時有工作，不想為了他請假，雖然最後在我爸媽要求還是有去，（怕我因為這件事給親戚閒言閒語，但其實其他親戚都直接叫小孩不用去）不過我想問，如果是大家會去嗎?會覺得不去不妥嗎，最後，我伯父過世後，我那位伯母就說，我們家的事跟她沒關係了，然後我阿嬤的生活費她也不再負擔了，所以我想我伯母過世的時候我應該真的不會去了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425359741.A.3F9.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [討論] 養不養的起小孩?!(文長
Tue Mar  3 13:15:38 2015
現在適合生小孩的只有三大族群1.一結婚爸媽就買好房子車子存款也準備好的富二代EX:地主小學同學一結婚父母就給了2棟大安區房子一棟給他們夫妻住一棟給他們當包租公收租當然車也買好了2台BMW外加現金5千萬當結婚基金老婆若是生兒子還再送一棟房子當獎勵生女兒好像也有現金紅包2.夫妻皆為年薪百萬的中產階級(最少也要其中一方是年薪百萬)3.軍公教人員不是這三類還想生小孩當然也可以只是會過的非常辛苦我身邊25~45歲不是以上三類的人生小孩只能犧牲自己全部的生活品質來養小孩還捉襟見肘(很多推文都說不是常態那就來說說常態EX:夫妻2個都私立科大畢業無一技之長薪水加起來不到70K租房子年紀快30有小孩了想說那就結婚吧婚後就是痛苦的開始小孩生了也只能想辦法叫爸媽帶叫爸媽幫忙總得給點孝親費這還不是最糟的萬一爸媽年紀大生病沒辦法幫忙帶小孩還得花錢療養小孩誰帶就是個很頭大的問題................)長大後小孩跟人一比99%都會抱怨父母這麼窮為何還要生我何苦?況且現在年輕人的問題只是買不起房下一代可能是連工作都找不到生小孩不但不能養兒防老還得養他到老--這就可算是1的狀況也要有錢才能買的起房子跟車子給小孩吧.....可能要看是什麼地段的房子跟什麼車子很多父母中年失業....小孩未成年就得扛起養家責任關鍵字:年薪近百你講的情況就是2啊關鍵字:年薪近百但有其他福利至少不會一懷孕馬上被裁還可請育嬰假要有錢人小孩...父母中年失業靠小孩養的...怎麼可能買房給小孩我朋友是小學老師抱怨自己父母窮的小孩非常多....只能說每個人生活環境不同看到的事物當然也就不同其實我看過最多抱怨的是父母愛賭賭到傾家蕩產要小孩擦屁股的這種情況....多多少少都會怨父母吧?完全不怨的只能說真聖人也那很好啊^^但不見得每個人都一定要跟你相同的看法吧^^也不算極端吧只是補充而已啊沒錢生養小孩本來就會很辛苦....跟八卦不八卦無關...就是沒錢並不是藉口一堆父母中年失業靠小孩養的父母沒辦法幫忙就算還得靠你這樣怎麼可能養的起小孩??光養自己跟父母就累到不成人形了中年失業的人超多....根本不是什麼特例很多行業就是只有台北才有工作機會請問不住台北要住那?難不成住南部每天搭高鐵通勤上班??(某政府高官說過的......)這種生活品質也不是人人愛吧...一天要花多少時間通勤??台清交跟私立科大起薪絕對有差....台灣少子化世界第一^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425360950.A.558.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [討論] 養不養的起小孩?!(文長
Tue Mar  3 13:35:47 2015
還有很重要的第四種，原潑沒提到：「錢不夠買房或租房找保母，於是三代同堂」，　這種類型的，其實很多，尤其是離開都會區。這種型的家庭，夫妻通常也不是上PTT的主力，因此才會看起來似乎占少數。另外，針對此主題，潑文看到的其實都是特例，而特例是永遠也說不完。我自己的提問是：「如果你有多餘的錢，你會願意讓自己的小孩子過得像窮苦人家孩子的生活嗎？」有一群人，是真的很窮苦，那不用討論，小孩只能那樣養，然而，有更多家庭，是夫妻可以多賺一點錢，但多賺的錢，根本捨不得花在自己身上，而全都花給小孩子。是這樣的，你可以把多賺的錢存起來，誰都不行花，但，如果要你把錢只花在自己身上（娛樂），而不給小孩子，正常的父母，良心都會過意不去吧？--所以我說囉，每個例子都可以是特例，我自己舉例來說，我兒子在幼稚園想訂羊乳來喝，但每個月要多花幾百元，家裡其實也都有在喝牛奶了，要給訂嗎？當我想到自己也常在買飲料來喝時，我就會讓我兒子去訂了。我自己則是從小很想玩遊戲主機，但一直到了高中才有，於是，我從小就發誓，我以後一定要和我的小孩一起玩主機.......現在，當然是夢想實現了....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425361795.A.539.html
n761103 (Brownie)
WomenTalk
Re: [問題] 分組報告沒人跟自己一組(討拍)
Tue Mar  3 13:49:53 2015
我情形和你比較不同國中時得憂鬱症所以同學都會排擠我當然分組也不會跟我一組還記得國中畢旅我被排到落單的組別那位也對我不友善當時和她睡同一間房真的好悶還出去跟別班混像一人去夜店混在裡面玩一樣自從國中那次我對分組有很大的陰影聽到要分組了總是趕快找朋友說好要同組怕又像國中一樣落單但有時分組人數關係不得已落單了被排到不熟的組別有些人就是想要組員都是自己熟的看到我過去還冷言冷語說"吼~怎麼會多一個不熟的?"我聽到情緒馬上潰堤還請好友陪我到輔導室找老師抒發等情緒好一點再回去所以我覺得有時分組落單也不完全是你的錯分到不熟的組別就委屈點配合人家至少讓別人知道你好配合不難搞搞不好分組合作得不錯還會又開啟另一個人際圈之後會有更多人不排斥跟你同組反而主動找你--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425361892.A.44E.html
blue110 (殺很大)
WomenTalk
[問題] 貝比小自己六七歲的欺負會感到怎樣
Tue Mar  3 13:51:29 2015
如題我是高中畢業先工作一段時間過沒多久　才又重考的結果現在跟我同班的都是些小我六七歲的但有些人絲毫沒有尊敬我的意思沒大沒小　不跟他計較　卻又得寸進尺甚至還在玩高中生國中生那套我都很無言痛苦了請問該怎麼辦　跟比自己年紀小的同班真的很痛苦啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425361979.A.29C.html
iampeeress (貴貴貴)
WomenTalk
[灑花] 公司春酒抽到現金最大獎~~~~
Tue Mar  3 13:52:55 2015
大家好~我是貴貴兒:)今年初才剛換了新工作正好趕上新公司昨天的春酒但因為在我們案場員工人數不多總公司不願意出資辦活動現場督導為了體恤大家就自掏腰包請大家吃飯~也因為只有他一個人出資所以現金獎都不大主要是讓大家聚在一起吃飯玩得開心啦金額從兩百x3、五百x3、一千x10、一千二x2、兩千x5、兩千六x1、三千x2一直到最大獎四千x1!(本來只準備十個獎現場一直拱加碼加到最後好像人人有獎)誰知道一開始的現金最小獎-普獎200塊就抽到我我心都碎了QQ後來想想有人請吃大餐又有紅包拿就默默釋懷了就在這時候主持人突然衝到我身邊小聲的跟我說不要難過~最後一輪抽現金獎名單會全部再放回去妳還有機會!!!就這樣今年春酒最菜員工抽到了最小的-普獎200+最大的-第一特獎4000=4200(灑花~~~)我上台領獎時同事都衝過來抱我說我這個獎領得心安理得當之無愧嗚嗚嗚我都要落淚了T_T(還是burberry金色的紅包袋!!!)或許規模和其他大公司的春酒、尾牙不能相提並論但我很喜歡我們公司的工作氣氛和大家都像家人一樣最後我就把200元的小紅包送給了當天服務我們的餐廳服務生讓他吃紅他一個人上晚班又遇到了一群瘋女人讓他壓壓驚服務業真的很辛苦Orz以上給大家沾沾喜氣~~~~~~~~~~~~~!!!恭喜發財!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425362487.A.956.html
bapudow (totes bummed)
WomenTalk
Re: [心情] 朋友開始做直銷
Tue Mar  3 14:01:24 2015
以前我也覺得久久沒聯絡的朋友突然找上門大多都是要推直銷或保險畢竟以前目標大是很好的推銷目標(以前非常胖)但後來我發現比直銷更可怕的是吸金詐騙!!!大學畢業之後在A公司上班，那時跟一群同事非常好共有五個人，暫且稱其他四位為ABCD好了就算彼此都離職，我們還是會固定約出來聚餐，交換彼此的生活也當過她們的伴娘其中朋友A一直都是傻大姊個性，有點脫線跟天兵某天她告訴我們大家她要去大陸工作了一開始我覺得她這樣的脫線個性去大陸真的可以存活嗎?沒想到她去了之後回來度假時，整個人變得很不同，滿光鮮亮麗，反應也變快的感覺她說她的工作就是到處飛，看工程，一個月薪水有八萬台幣我們大家都很為她高興，於是我們以為她做的工作是:類似台灣專門投政府標案的營造公司，因為她說的很模糊，但我們就誤認為那樣了某天朋友B想要去大陸玩，就想要去看朋友A(當時朋友A在貴陽)但是她沒有告訴我們，就直接飛去了，而且由友A認識的旅行社幫她處理票務於是朋友B就先飛貴陽，然後之後想要轉北京去玩沒想到去了貴陽是惡夢的開始友A告訴友B不需要住旅館，住她家就好，因為她單獨住，省旅館錢，她會帶她出去玩到了有友A的住所才發現其實友A有兩位室友，室友A(台灣女)與室友B(大陸女)，友B就問友A說，怎不提友室友的事，為什麼要騙她說單獨住?友A說，擔心友B會不好意思所以才騙的...第一天醒來，友B就滿心期待友A安排好行程要帶她出去玩於是友A就帶著友B，還有兩位室友一起去吃早餐，然後看了幾個大型購物商場跟樓盤同行中，友A與兩位室友就一直對友B說:妳看看現在大陸多發達進步，巴拉巴拉巴拉友B有點厭煩，就對友A說，她不想看這些，她想去一些觀光名勝於是友A就說，好啦，於是就跟兩位室友帶著友B去逛了一些當地了觀光老街隔天一醒來，友B整裝好，期待友A要帶她出去玩這時有人按電鈴兩三次，但友A跟兩位室友互看之後都沒有反應也不敢開門接著門外的人不停拍打門板，問有沒有人在，但是友A與室友依舊不敢開門此時友A電話響起，應該是門外的人打的，友A說:原來是你，那我幫你開門此時進來一位西裝筆挺的年輕男性，跟友B寒暄了一下之後友A+男性+兩位室友開始對友B上課說得冠冕堂皇一大堆，其實就是類似老鼠會的吸金說現在大陸西部正需要開發，國家正在募集民間資金等等這是一個不能公開的秘密項目等等一單位是多少人民幣，一次至少要投幾單位入會，要幾個單位才會變主任等等友B已經猜到他們的意圖，於是就很嚴肅地跟他們說自己沒有興趣也沒有錢但其他四人一直不願意讓友B離開，還不斷的說可以先不用拿出那麼多，巴拉巴拉之類後來友B覺得很可怕，不知道他們四人會對她做甚麼於是就說自己很累，想要進房休息於是才脫身但這時更奇妙，友B突然發現自己房間的網路不能用，而且大陸SIM卡也沒有訊號友B當下只覺得可能是大陸的電信公司突然秀逗，於是睡了一覺晚餐時間友A敲她的門，說室友出去了，她要帶友B去外面晃晃吃晚餐沒想到吃晚餐的時候又來了兩名大陸人開始對友B上課友B當下非常不悅的說她真的很不喜歡這樣，但此時友B發現在外面手機SIM卡是通的一回到友A的家，不知道為何SIM卡又不通，網路又不能用了此時友B跟友A說，畢竟我們是朋友，希望友A可以諒解自己，真的不喜歡這樣的方式友B也問友A，這就是她所謂的工作嗎?如果是，這是詐騙這不是正途但友A完全聽不進去，認為是友B太食古不化還說從事這件事的人都住在同一個社區，有些甚至還是台大畢業的反過來責罵友B只懂得領死薪水，根本不懂得幫自己理財友B覺得友A已經走火入魔，就跟友A說，她想要搬去外面的飯店住並且可以自己參加當地的小旅行團到處玩隔天一早友B要離開的時候，友A跟室友們卻扣住友B的行李並且又來了幾個"老師"，說現在要開始一個很重要的儀式就類似像是直銷宣誓大會的性質友B整個完全大崩潰，直接對友A說如果再這樣她要報公安了後來友A才把行李還給友B，送她去市區找旅館離開友A的隔天，友B自己住旅館，網路跟手機都非常暢通就參加了一些小旅行團然後準備再過三天要飛往北京再隔天友B一踏出旅館門口10分鐘，在附近飯館要早餐時就接到友A的電話友A說:ㄟ你是不是在某某店吃早飯啊，我在妳附近有看到妳耶友B整個毛骨悚然覺得自己是被跟蹤還是怎樣啊友B對友A說，大家朋友一場，她不想撕破臉，希望友A不要再這樣下去了於是友B為了斷絕友A的騷擾，就說她想要提早去北京友A就說，如果妳真的想提早走，那我請票務幫妳改機位吧(因為是友A介紹的票務)過了一陣子友A回電話給友B說:可是票務說，往北京的班機是滿的沒辦法提早了，這幾天我陪陪妳吧，前幾天沒有陪妳，還害妳不開心真的很抱歉此時友B覺得，畢竟是朋友一場，既然友A也不再對她伸毒手大家還是可以當朋友的後來下午兩人確實是去貴陽當地一些地方走走看看，聊了我們在台灣的生活約好明天一起去參加旅行團下午友B回飯店，不知哪來靈機一動，請飯店打去航空公司(因為鄉音很重聽不太懂)沒想到得到的答案是位子很多隨時都可以改此時友B一氣之下就提早改了機位飛北京，然後發簡訊跟友A說她要提早離開回台灣一落地友B就打電話給我，電話那頭她就哭了她很難過友A怎會變成這樣然後在北京的其間有空她就上網找資料，發現貴陽、南寧、蘭州等等都有這種詐騙，大陸記者也去追過，她就把這些網頁傳給友A回台灣之後友B發現友A封鎖了她的FB而且更可怕的是原來友C早就已經遭受過同樣的事情但是她一直不敢告訴我們，因為害怕傷害彼此的和氣所以....之後大家自己小心因為友B上網找資料發現有太多這種吸金詐騙了....--

