https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458881469.A.BFE.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [心情] 我的初吻對象是陌生人
Fri Mar 25 12:51:06 2016
還好啦我的初吻也是給陌生人而且交往了五年，我還是覺得他很陌生^.<更慘的應該是像我的母親有一天工作遇到瓶頸小孩變壞了丈夫家吱吱喳喳指指點點娘家又是壞事又是喪事...（罄竹難書）人生崩潰的時候他的丈夫要跟他離婚這時候才會發現原來你躺了20年而且完全信賴的人是陌生人好慘------------------------------------------------------------對我徹底離題了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458882406.A.B37.html
LoveFN (琬琬)
WomenTalk
[心情] 我爸爸好可愛
Fri Mar 25 13:06:44 2016
如題我爸是個快半百的退伍軍人對我們雖然嚴厲但有時候也會展現可愛的一面偷偷縮我爸人脈廣到我們出去散步都有學弟跟他半路認親送我去夏令營還有同梯的跟他敬禮跟他去國防大學走他後面還莫名其妙享受了四面八方的"長官好"還有外籍學官一大串西班牙文我爸照樣對答如流（老爸以前差一點就被部隊送到西班牙受訓）他是位和藹可親的嚴父（？）為人超級幽默也是個下屬無比尊重的好長官常常被他逗笑笑很久那種XDDDDDDD今天剛好看到寄養寶寶走了媽咪終於有時間料理午餐然後po在塗鴉牆的文我以為是昨天的午餐結果是前天的然後就出現了以下的對話本來還在猶豫要不要回家看到老爸這樣回我就決定回去啦XDDDDDDDDD真的覺得我爸世界cute的推文破60加碼送我爸帥照XDDDDDDDD--------------------沒想到還真的破了--------------------不囉唆奉上照片那隻穿偽軍服的是我白木阿弟不過照片3.4年前以上了因為我沒存太多我阿爸的照片QQ--SentfrommyAndroid--油啥等破60柳我也好想po內蛇末~~~超級可愛的剛看到也有微愣住謝謝啦你沒推到XDDD你也是沒推到~~口與哦傲嬌屁XDDDDDDD偶素女的真的很想看你站內我啦真的雖然他又被學弟挖腳到他公司繼續上班但變更幽默了站內告訴你XDDDDD軍人給人家的感覺就是很嚴肅不過我要澄清他們其實超可愛沒必要騙因為我覺得這篇應該沒有太多人想看一下就被洗掉了才這樣說幹嘛大費周章用騙的呢補啦啦啦啦插霉是啥鬼啦差10歲●ω●姐姐差13歲U嗎？其實是我打錯囧應該打偶縮車程（我說車程）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458883025.A.1F0.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
[閒聊] 大家會討厭諂媚的人嗎？
Fri Mar 25 13:17:03 2016
之前班上有一位女同學每次班上有人在班群發佈事情時她都會留"好的，謝謝你，辛苦了"之類的慰勞詞每次聽到都覺得很奇怪...只是發個資訊而已有時候，班上有些人沒來，儘管不熟她就會私訊那個人:你還好嗎？或者老師點名囉尤其是對剛來的轉學生...起初覺得還好，可能就是一個客氣的好人直到有次，聽到她抱怨說誰誰誰每次都來找她幫忙才開始覺得有些問題....後來，輾轉得知，她其實是做直銷的.....因為班上有位轉學生A被她拐去，還被組織的人洗腦結果組織的人慫恿A去拉同學進來A去拉同學的事情被其他人在班群爆料結果有人就罵A居心不良，拖同學下水而那位女同學從頭到尾都不說話.....後來A不想待在那個直銷組織跑去跟她說，那位女同學反而拿A拖別人下水的事情去罵AA跑來跟我說，我才知道真相是這樣....後來，班上又轉來了位男生B我最近和他聊天，才發現那位女同學一樣用對待A的方式重施舊技.....請問各位版友，你們怎麼看？--改了我覺得她在塑造一種"有禮貌的好人"的形象....因為她會在背後抱怨說誰誰誰找她幫忙很煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458883866.A.1F8.html
bbit (_____著良心說)
WomenTalk
Re: [討論] 青色是指藍色還是綠色呢
Fri Mar 25 13:30:57 2016
看到版友的討論覺得很有趣，也想加入討論。這張圖片是青的古字，上面是土，東西欲從土裡長出，長出的東西當然就是綠色的草了。所以青是指綠色。也因為這個緣故，「青」也可引伸為初發、美好、生命力旺盛的意思，如：青春傑出青年獎（為什麼傑出青年獎看起來不年輕？因為這裡的青指的是生命力旺盛的意思）版友說「青天白日滿地紅」的青天是指偏綠色的藍天而青出於藍是偏綠色的藍色。有些版友說的，有時候青不代表顏色也很有意思，「青青子衿，悠悠我心。」的青青為什麼是青青？一說是指思念對象綠色的衣襟另一說則是暗示思慕對象的年輕、美好。「我聽見雨滴落在青青草地。」的青也有同工異曲之妙，一方面說草地是綠色，一方面是純粹美好的意思。至於美好如何解釋我們可以從文字上看看：太陽很美好，日之美者，曰晴。人很美好，我們叫倩心之美者，曰情水之美者，曰清有青字旁的幾乎都是美好的字眼文字是很有趣的，它有彈性也有變異性，當然說青字是藍是綠，其實都沒關係，我這篇文主要是想講青　就是一個美好的字當然我還在學，有很多不懂的地方希望反對的各位砲火不要太猛烈，也希望對原ＰＯ有幫助--臉色發青這邊是指顏色這個舉例好好玩XD我之前也被氰字問倒過。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458885197.A.BF2.html
myasshole (大盜韓不助)
WomenTalk
Re: [討論] 被男友賞了十幾巴掌
Fri Mar 25 13:53:14 2016
前陣子有朋友找小魯聊天解悶當時很驚訝的覺得奇怪馬子狗怎麼會沒事來找我?但通常馬子狗會找朋友都是跟女友吵架之類的!果不其然他女友劈腿了..而也呼女友巴掌原來是他女友趁他外派工作的時候跑去夜店玩結果被種菜..後來我朋友因為被女友傳染也得獎了,該女友竟然誣賴說是男友外派時偷嫖而男方沒有偷嫖但是有去泡那種大眾溫泉一直以為是自己被感染再感染女友所以心裡愧疚也是一直盡力補償甚至有結婚的念頭一個月薪4萬還有貸款的上班族重金20萬買鑽戒打算補償她一輩子!甚至還很有誠意的去女方家裡提親也跟對方父母道歉說因為自己的不小心也願意負責一輩子!(他們交往蠻穩定的雙方父母都看過了)後來爆發真的跟八點檔一樣某天他們出去玩女方去廁所所以手機給男方保管結果有一封訊息內容寫說他是某某某(英文名)身上的菜花已經治好了希望可以再見面...訊息中可以看出他們其實偷跑出去玩不只一兩天!當下我朋友是很難過因為當時得病的時候女方媽媽一直跟男方說出差的一個月期間女方只要下班都是馬上回家待跟媽媽在家裡..絕對沒有在外亂搞得病雖然說人不為己天誅地滅但...連未來要叫媽媽的長輩也聯手隱瞞這樣誰不會理智斷線呢?當然這時候我也只好勸他分手吧愛情就是這樣沒有誰對誰錯只要一方不愛了終究沒有下文...以上故事沒有誰對誰錯只有只要一方不愛了這段感情就不會有好結果!--就說了是我朋友跟我聊天講的就當故事看看不懂有什麼好虛的重點是最後幾句愛情都要靠兩方的努力維持而非單方面的付出就說只是懷疑了...為免爭議刪掉以免重點失焦!重點是後面愛情的觀念沒什麼好反串不反串的....我以前很喜歡一個女孩雖然她有男友了我請她看電影連她男友都請愛情就是這樣沒什麼好計較的又不是在買賣!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458885681.A.724.html
dosandonts (失戀~再見小男生)
WomenTalk
[閒聊] 現代人常出去玩
Fri Mar 25 14:01:18 2016
現代人常常出去玩幾乎一到假日到處都是人像我去搭MRT就聽到一個媽媽在跟女兒對話：「昨天去溫泉、前天去採草莓、今天去SOGO買衣服、晚上要吃大飯店buffet、明天要去南庄看螢火蟲」「過得很快樂對不對？」小女兒：「恩…是啦」媽媽就摸著女兒的頭，愛她。然後我周遭的人我妹上禮拜才去度蜜月（國外旅遊），這禮拜又去北海道，今天才要回來。我同事，三不五時就去日本玩，上回日幣貶值換了10萬塊，一年去日本7.8次。我哥和大嫂，又在打卡說在香港、新加坡、韓國、日本了。我覺得連公子講的slogan很正確很符合現代人我也覺得連公子蠻帥的阿雖然他有了D這個稱號但我也很想有阿我認為「一直玩」就是我人生最高境界但我已經6年沒有出國，6年沒有看過電影，6年沒有踏出台北了…眼神死想問看看可愛的kittybaby和漂亮大方又超級溫柔的OfficeLady以及全世界的女孩都比不上妳的小正妹小芭蕾女孩：您常出去玩嗎???會不會一天衝三個景點，三天出國一趟???--那我藏書真的蠻多的…我還讀不完現在腳邊都是書…眼神死當我們宅在一塊兒握手…眼神死我能力也只有新莊、板橋、北投阿我喜歡女孩子咩～眼神死老姊姊了…眼神死可能是我吧我真的每天都宅在新北市到現在沒踏出去門已經只有買食物會出去巷口了…眼神死我從被fire那天開始宅在家裡已經宅了一個月從2011年被公司掃地出門開始宅在台北宅了6年我覺得我可以宅到一種境界－窄男女繩…眼神死我過的很爛…真的…係金也…眼神死bykiwibaby

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458889572.A.491.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 番茄是蔬菜還是水果？
Fri Mar 25 15:06:09 2016
本身是不吃小番茄的大的才敢因為我聽到基因改造就不是很想吃…可是有時候營養午餐飯後水果是小番茄也許有些人會用大的是蔬菜小的是番茄這樣做區別…可是這樣的話…玉米是蔬菜玉米筍難道是水果嗎？--Orange表示它是橘色才不呢我現在在上統計課想說來發個廢文比我多的人大有人在你可以看看別人別人我是不知道不過我是考卷寫比較快教授叫我自己玩手機去

