https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426484595.A.951.html
aa192837465 (chenann)
WomenTalk
[問題] 一個小小感情問題
Mon Mar 16 13:43:13 2015
他最近在大陸出差，每天都水深火熱的，甚至接近午夜12點才下班，有天晚上我們用line聊天，聊到了感情相關，(其實我們很常聊感情相關)我說：很難想像有人會喜歡我那麼久，他就回：你是個值得令人喜歡的女生，我嚇到了，我就繼續問他，為什麼他就回答我很多，還說：重點是夠獨立！他好像很需要獨立的女生~他也說過：你的條件很好，不用怕找不到然後後來聊一聊，他又說：天下男女之間不可能只有純友誼，在於或多或少而已我就多加追問，他就說你們可以再去思考看看。然後314那天，他12點下班，有line我一下，祝我情人節快樂，以前都沒的...喔對了他還一直說：喜歡就說阿，就主動去表示一直在那邊猜有什麼燈冷...這有算什麼暗示嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426484805.A.056.html
r25886xd (Suimu)
WomenTalk
Re: [討論] 大家洗澡過程中會關水嗎?
Mon Mar 16 13:46:43 2015
不要說這是生活習慣的問題應改正的就要改正相信推文也有提供許多方法處理原po的問題台北水源特定區管理局每年暑假都會舉辦「水源小尖兵培訓營」目的也是將水源保育的觀念透過課程與遊戲傳達給小朋友們這是2014的活動報名網址，同時也能看到歷屆的舉辦成果我自己有幸能成為培訓營的工作人員之一也了解在台灣的水資源真的是非常珍貴且得來不易的有興趣的話現在坪林汙水處理廠也能申請進入參觀或許能讓原po對於水資源有更深的了解當然能讓更多人體會到水的重要性是再好不過了題外話，之前板上曾有篇洗澡尿尿的文雖然族群不一定一樣，但同是節約省水，怎麼底下風向大不相同呢?很是納悶(差點忘了起手式，女板首po，請鞭小力點)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426484901.A.BF4.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
[閒聊] 大學時期中英教材？
Mon Mar 16 13:48:19 2015
前幾天和朋友聊天，他抱怨某科教授都用英文ppt和英文影片上課，他們都無法和老師互動之類的孤陋寡聞的我才知道不是所有人都用英文教材上課@@因為系上除了老師說的話以外，都是英文(包括實驗資料)，還以為這是大學常態女孩們大學時都用什麼語言的教材啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426487397.A.442.html
angledevil (地茯苓)
WomenTalk
[閒聊] 同理心
Mon Mar 16 14:29:53 2015
恩...因為過年太無聊了所以這一陣子一直逛PTT也不小心看了很多覺得很可怕的事情讓心情一直不太好---最近看到一篇討拍結果被虛爆的文章雖然說有些人會護航，不過大部份的人都還蠻同情房東的(我也覺得要報警，但那個房東真的有點蠢)其中有一個戰的點是，究竟有沒有約好突然就想到隔壁隔壁版的一篇一個生病的人說不想婆婆隔天來侵犯她的隱私(真的這樣寫)(婆婆聽到她生病，當時老公出差，所以說要來照顧他)半夜跟朋友求助代PO在PTT看要怎麼拒絕婆婆為了證明他婆婆真的很盧所以就說了一個之前婆婆在門外從中午等到晚上九點的故事他說叫婆婆不要來(後來漏出來說是說不確定有沒有人在家)接下來婆婆來了之後電話不接，按門鈴不應婆婆等了又等，一直找不到人，又不敢報警，就擔心的坐在門口哭了開始一堆人在戰讓婆婆在門外等九個小時很不應該v.s.又沒人把婆婆綁在門外，這真的有病但今天他知道他的媳婦是在家工作的我們也不知道確切他們是怎麼講的會不會又是像是這樣的故事所以或許某房客應該不要po出對話才對XD---當然婆婆也真的是太過熱情很難拒絕但我覺得，怎麼樣都不應該讓老公的媽媽待在外面那麼久一邊說不想講話太直白傷害她，卻一邊做著傷害她的事情怎麼都有辦法引開吧，打個電話說人在外面談公事什麼的---尤其竟然說婆婆在門口她嚇到不知道該怎麼處理九個小時呢呵呵---只能說世界上有很多可憐的魚也難怪有人說會當國文老師應該是上輩子殺了人--不能同意你更多了，感覺就是他一直搞房東還自我感覺良好後來房東就大崩潰了終於讓他當成了受害者(再次強調我同意報警)我的房東應該很喜歡我，因為他的房客都不會麻煩他也不需要打電話催繳什麼的，這都是互相的可是後來不是發現是他自己先房租遲交OAO建議你去隔壁看看，真的會很生氣。(這樣還叫人家看XD)那如果今天一個覺得有約好一個覺得沒有結果覺得有約好那個發現對方完全聯絡不到人(而且平常都在家裡)又是自己兒子的老婆，不是普通朋友在外面想說等一下應該會回來吧，結果等著等著越等越害怕覺得是不是在外面有意外了，又不敢報警...最後不知所措地坐在他門前哭，這樣呢?而且我相信你應該會有別的方法把他調開而不是把他放在那裏九個小時，然後說嚇到不知道該怎麼辦基本上等一兩個小時就要有所動作了吧==是老公不知道，女方是說嚇到不敢出去。關鍵字神盾真的比扯鈴還扯真的一開始我也覺得幹嘛要酸人家是XX板...結果後來我也覺得這XX的真的是XX板囧痾但因為他們夫妻說不忍心講話太直他媽會哭(先生說的)然後又說叫他婆婆不要來後來漏出來是說不確定有沒有人在家所以我懷疑是像房東事件這樣，他們所謂的溝通，會不會是一個不覺得被拒絕，一個覺得有如果是我，我會直接講話很直讓媽媽哭然後安慰她個幾次溫和但堅定地維持底線，總比總比這樣上下交相賊然後把她關在門外好吧怎麼都覺得那個婆婆是覺得媳婦很不喜歡她，所以想拼命討好不然都這麼難看了還說要來照顧媳婦...然後生病跟關門外是兩件事情啦一開始說不喜歡被婆婆動廚房什麼的侵犯隱私後來就超展開吵之前做過的九個小時事件只能說她就是討厭婆婆去她家吧(攤手)討厭就討厭可是可以不要釣魚阿(菸他們有說婆婆是溫和的好人又心很軟只是當音樂老師退休所以會囉嗦這樣應該不會可怕到像是要面對上門討債的吧0.0其實不少人還蠻NICE的，但有幾個特定的帳號真的讓人不敢苟同偏偏又異常活躍基本上她是擔心到哭所以不敢走，不是哭媳婦放她鴿子也不是老娘今天就是要在這邊跟你耗九個小時所以看到這樣也要被妖魔化就很難接受喵的乾脆給她一個真正的惡婆婆算了(誤我也覺得應該要找些重心，去幫助需要被關懷的人或找些興趣(不過有些媽媽的興趣是照顧人囧)但有些護航文看了會讓人覺得他們的婆婆應該上輩子沒燒好香一堆人就會說那又不是親生母親，然後講得很像是莫名其妙的陌生人不然就是舉一些接近殺人放火的例子對照，然後說這麼對待婆婆剛好而已真的很令人生氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426488440.A.922.html
industry23 (腦袋不可變豆腐)
WomenTalk
Re: [問題] 請推薦台北的眼科醫師
Mon Mar 16 14:47:16 2015
中午媽咪從嘉義打電話上來(我住台北)說他帶阿罵去看眼睛，但醫生似乎已經快束手無策了阿罵看眼睛的病史也沒真正好轉不停流眼屎，眨眼就痛媽咪看到病症寫著，點狀角膜受損，但他自己搜尋後發現最厲害的技術竟然在香港???!!!我只好到處找資料，看到女孩板跟雅虎知識有推薦幾位台北的醫生瑞光的，書田的，或是台大楊中美醫師，等等只是他們的專業好像都不是角膜的部分因此想再次請教板上各位大大有沒有推薦眼科專長在"角膜"的好醫生(台北、台中、高雄都可以)畢竟每次看病都要舟車勞頓一番，希望是真的有效果!!!拜託各位抽空回覆，謝謝大家!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426491430.A.C47.html
sexyxanthe (思念是一種很玄的東西)
WomenTalk
[心情] 腦波很弱報名了韓服拍照活動( ˊ艸ˋ)
Mon Mar 16 15:37:08 2015
原本只是想靠櫃試蘭芝新出的雙色唇膏...結果跟櫃姐聊到韓劇完全聊開~後來知道它們家最近有在辦韓服拍照活動而且活動的預約金可以直接抵消費這樣就等於參加活動不用錢啦還可以買唇膏兼拍照(完全理直氣壯XDD)然後就腦波很弱的馬上報名了現在到家冷靜後突然有點緊張ˊ艸ˋ不知道我的身材穿韓服會不會悲劇...想問版上的女孩們有參加過類似的活動嗎?感覺怎樣?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426492173.A.C25.html
charlotte135 (夕夕:))
WomenTalk
[討論] 一個人真的很奇怪嗎？
Mon Mar 16 15:49:31 2015
大家好第一次來女孩版Po文~有個問題一直很想問問各位女孩兒~可能是一個人出來唸書久了我常常習慣一個人做事一個人吃飯一個人看電影逛街旅遊甚至一個人搬家(我真的是一個人打包到搬完這樣剛剛跟朋友聊天~他們都覺得超級神奇就問我幹嘛不找人陪或是找人幫忙這樣~但是我總覺得不好意思開口請別人耶~總覺得說“來幫我搬家嘛~“很奇怪~所以就是一個人默默硬幹~然後一個人吃飯看電影之類的他們也覺得不可思議~其實我有點驚訝~我本來還想自己去唱KTV耶~是不是真的很怪啊？他們都說我一直這樣的話會交不到男朋友~(╯з╰)~而且很像老人(我才21耶想問問女生習慣一個人這樣是不是真的很奇怪?~然後真的不改的話會跟男朋友無緣啊！(手機排版有點亂請見諒~)--SentfrommyAndroid--

