https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437405800.A.8C5.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] 畢業後約聚餐
Mon Jul 20 23:23:17 2015
大家在學生時代多少有自己的小圈圈我自己也有但問題是在這這小圈圈的自己快樂嗎有時當下真的感情不錯有的當時只是在班上有個容身之處現在自己發展得不順利也不太想回去同學會之類的但朋友群就是會固定一年邀一次並不是很想去但拒絕又很怪陷入兩難主要是有去過但覺得自己搭不太上話題有點強顏歡笑唉有人有過類似經驗嗎....就是一個大團體自己也不算核心但團體就是會意思邀一下不去又很怪重點還要跑外縣市....最無奈的是會看到我臉書生日的祝福是下次聚會妳要到喔^O^想妳之類的可是我都覺得沒啥話題可聊感覺去了我也只是聽別人的分享我自己是覺得真的很好的朋友平時就會聊聊二個小聚就夠了一大團真的很像在應酬....也有遇過一畢業就很難聯絡的朋友可能交男友可能在別縣市可能認識了更麻吉的朋友但現在我卻突然理解了不過正處於這小圈圈看似很團結只有我想慢慢脫離的窘態...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437406359.A.53E.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[問題] 有人不用牙膏刷牙的嗎？
Mon Jul 20 23:32:37 2015
最近牙膏用完一直忘記買，想起上週買的粗粒海鹽，今天太晚只好勉強拿來用用…結果竟然出乎意料的好用！（雖然真的很鹹…）勉強可以撐過今晚…這好像是沒有牙膏之前一種古老的潔牙方式？有沒有板友是不用牙膏刷牙的？有比牙膏好用的潔牙用品推薦嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437406362.A.3F4.html
roc1110 (上層建築)
WomenTalk
Re: [討論] 男生和女生的黃金交叉點的年齡是?
Mon Jul 20 23:32:39 2015
想太多…你以為每個男人32歲事業就一定有成就？？這世界老男魯蛇很少嗎？如果每個男人32歲後事業就一定飛黃騰達，那版上一堆版友抱怨自己的爸爸事業失敗、失業、不事生產、遊手好閒、酗酒、欠一屁股債都是假的嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437406386.A.683.html
season2011 ()
WomenTalk
[閒聊] 為什麼原住民當模特兒的人不多
Mon Jul 20 23:33:01 2015
原住民的五官就是濃眉大眼高鼻樑五官深邃雙眼皮以現在的標準明明就是別人整形的範本但是在這個明明很吃外表的年代原住民的朋友好像也沒特別吃香這是為什麼呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437407432.A.D88.html
LaReine (希希小姐)
WomenTalk
[灑花] 減肥後變年輕了(吧XD)
Mon Jul 20 23:50:26 2015
以前是個體重破百的超厚片妞明明才二十幾歲卻老被當成三四十歲的中年婦女...現在雖然體重也還居高不下的停在7字頭(只看過曇花一現的6字頭兩次XDDDDDD)但現在明明已經來到三字頭兩年了卻老是回春被當成二十幾歲的小女生真是令人感動啊(拭淚)老闆和客戶介紹我是特助結果對方竟然問我大學畢業了沒XDDDDD老闆這時默默的出聲「她都30幾歲了...」有圖有真相網誌版[碎念]Myage順便附贈減肥對比照只能說一個人的胖瘦真的好神奇影響超多的......人真的有無限的可能啊相信自己就能成真已經減掉一個中島美嘉了(?!)，繼續努力~目標是希望能再減掉半個中島美嘉就心滿意足了>/////////<--每日運動記錄與飲食記錄努力連載中(喂)>>>>>>持續努力中--XD我已經跟大家放話從我胖的時候就把我當朋友的人以後也都會一直是朋友這樣應該很明顯了吧(喂)我媽最近都會若有所思的看著我說「真的不簡單...好像換了一個女兒......」XD純天然沒動過的唷雖然一直被誤會是整型XD前幾個月有回過版上的文XD分享一下身為厚片人的心路歷程多少還是會唷因為我減太快了(半年42公斤)而且真的有年紀了...(遮臉)可以可以!我常常在專頁揪大家一起運動可是沒什麼人跟(默)大家好像比較喜歡看我吃東西哈哈哈哈我通常都早上運動唷或是下班後應該就是運動的功勞吧希望是因為我有肌肉(?!)所以比較重XD「寧願在體重計上65但看起來像55也不要體重計上55但看起來像65」這是我的目標(喂)好啦和我一起騎啊!還在努力中...還有20公斤可以努力XD唉呀~揪團約時間一起騎好了!我覺得這樣不錯蛤?女友嗎?我有一個愛了好幾年的了不過去年聖誕節嫁給排球選手了(喂)絕無戲言XD沒有啦比以前好一點點而已謝謝>///<其實我胖的時候也有挺鼻子和尖下巴全部都是真的都沒有動過XD真的妳懂謝謝妳年紀好像已經不能算妹了...(默)>//////<謝謝堅持下去唷不要放棄有一天一定會瘦到妳想瘦的地方我都這樣跟自己說XD你超棒的!謝謝你的分享一起努力:)應該是說有些朋友會不習慣自己的改變她們喜歡的就是那個胖胖的看起來有點無腦的我哈哈重點是開玩笑站我旁邊多顯瘦啊XDDDDDDDDDDDD我也減肥過只是都用了錯誤的少食方法結果就是一再復胖後來體重破百後就是很病態的自暴自棄了曾經一餐吃掉十人份電鍋的白飯......因為覺得自己不可能瘦了那麼就開心的吃自己想吃的東西吧但吃了又會很有罪惡感然後就一直活在憂鬱的地獄中討厭自己不喜歡自己常常都想著如果死了就好了希望下輩子能夠當個不用為體重困擾的人(遠目)加油唷運動真的很好我常常都好後悔這麼慢才發現它的美好XD我們一起努力唷!請參考上面的回應XD哇~20公斤已經很棒嚕!厲害~真的外貌的改變其實是附加的我覺得運動帶來的健康是我比較需要的:)太愛她了每次都要提一下才行>///////<之前有去健身房有作重訓我覺得有差唷現在在家我是會拉拉彈力繩之類的我覺得應該有點幫助不過其實我手臂算是整體瘦最少的沒辦法我家的基因就是肥手臂(遠目)>///<謝謝妳這是我最想聽到的話哈哈希望自己能夠不要被體重數字給束縛了看起來瘦比較重要XD謝謝推文回應鼓勵加油打氣的各位唷我們繼續一起努力吧:)好唷謝謝一起努力唷~XD而且因為我偶爾會cosplay中島美嘉的造型(?!)去上班我媽老是說「有喔有喔~越來越像中島美嘉了~」有一次我在FB轉貼中島美嘉吃拉麵的照片我媽就在底下留言說「照片中人有些面熟喔~怎麼這麼像呢」我就回她說【不是像啊這就中島美嘉本人啊哈哈】「哈看似我女兒」ㄟ媽...這樣太浮誇嚕.......XDDDDDDDDDDDD1983年出生比中島美嘉整整大一個月這樣XD其實我也這麼覺得XD但周圍太多看過我最胖時的人都會說"瘦很多了""現在好瘦""這樣已經很好看了""夠了啦不要再減了"都會害我一直鬆懈Q________________Q"所以感謝您的突破盲腸(?!)XDDDDDDD人總是要多聽點不同的聲音才能知道自己不足之處我會繼續努力的:)沒關係我前陣子休了三個月(喂)>////////<聽到體重看起來沒那麼重這種話就會覺得自己好像達到了自己期望自己能作到的目標我會繼續努力的感謝再給自己一次機會一定可以的找到適合自己的方法可以持續作下去而且會得到快樂的就是最好的減肥方法喔!除了xbike我還有作肌訓唷之前在健身房也有作機器重訓我覺得有些幫助供妳參考加油加油!一起努力!!當我的夥伴~(海賊船滿載中)當初期望的變身進度已達2/3剩最後1/3(20公斤)了我會努力的>////////<Jenesuispasjolie,MaisJesuismignonne.(喂可以自己講的嘛XD)Mercibeaucoup.呵我朋友都說就是重新投胎的概念XD還是謝謝大家熱情的回應嚕!一起努力~去年在健身房時有作機器重訓前陣子就荒廢了光騎xbike而已這陣子又開始有作一些肌訓唷謝謝>////<不爆地點的話OK啊~揪團運動XD沒有好正啦只是比胖時好一些些而已還是謝謝你嚕:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437407706.A.3C7.html
QQ50902 (QQ)
WomenTalk
[問題] 這樣該怎麼辦
Mon Jul 20 23:55:03 2015
如題我有一個對我來說很重要的人（不是男朋友），他是精神支柱，陪我度過很多我的大事。我們已經維持了一年每天都會聊天的習慣。從一開始的FB到Line，現在是Skype語音聊天。我發現只要一天沒聊，而對方沒有先跟我講（意思就是我不知道為什麼他現在沒有在跟我聊天），我就會非常的……焦慮。像現在，平常已經在亂聊的時候。我看著他別的程式的狀態一直從「上線中」和「忙碌中」不斷切換，可是就是不見他上skype。於是我的心臟有點開始不舒服，呼吸加快，有點恐慌，喉嚨像哽了什麼東西，有點要哭不哭的感覺，停止呼吸的時候才會覺得比較好受。我沒有讓他知道我會有這種狀況，我也從沒主動要求他上線陪我聊天，語音聊天算是一種莫名兩人之間的「默契」。我只是強調我沒有逼迫他什麼，也沒有妨礙到「想不想上線是他的自由」這件事，我只想針對我的部分請版友幫忙。我這樣是生病了嗎？我該怎麼解決？--SentfrommyAndroid--什麼意思？是說我很卑微嗎？是的我是，我很怕失去他，我小心翼翼，我生氣他的氣從來沒在他面前表現出來過，我很怕他不要我。是，我喜歡他。我不知道他喜不喜歡我，但不管怎麼樣，我確定我們兩個現在是超級好朋友。但我想知道對於這種停止呼吸才會比較舒服的的狀況，有沒有別的解決方法？制約，好貼切。Sorry我編輯文章回文好像會怪怪的。這是推告白嗎，需要勇氣。是，我喜歡他。喜歡到因為他上次已讀我之後，我就不敢再密他了。所以我只期待只希望他上skype啊！可是我不知道該怎麼辦，我現在在放暑假，我找不到別的重心。我沒有課業壓力，也沒有打工壓力。我已經習慣等他上線。啊其實我們是現實認識的，是同學，謝謝你。不是網友，已經一起出去過很多次。懂…………謝謝v大給的鼓勵！我好像有點方向了，謝謝你！好，謝謝c大，我會考慮見面告白。只是到時候如果真的告白，呵，可能上來討拍，還是要麻煩大家了……收到~謝謝你，我覺得我有好長的路需要學習。我知道他會好好的，因為他很棒。好希望可以成為…………是的……對啊，一年了，好快……這一年發生好多事啊。我想，跟他，講明白一點。讓他稍微知道我的感受。可是又好怕失去他，呵。不小心哭了哈哈。因為其實家庭不太和樂，我好像很容易全心全意依賴一個人。小時候是好朋友，現在長大了變成是喜歡的人（這時候就覺得自己很幸運，遇到這個人，明明不是什麼人卻願意陪我）。生活重心為他打轉，以他考量為優先。好像應該要獨立一點，要做我自己………好想當那種堅強帥氣的女生，好羨慕我讀朋友。如果我說其實我現在才18歲，是不是代表我很糟糕呢？現在就這樣，以後怎麼辦……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437408703.A.43B.html
jessica0906 (隔壁鄰居)
WomenTalk
Re: [討論] 你的童年快樂嗎？
Tue Jul 21 00:11:41 2015
發自內心的覺得我們的童年和現在的小孩子相比快樂許多！現在很多的小孩手裡只剩下一塊平板....甚至看過有兩三歲的小孩連話都講不好的年紀只因為父母不給他手機玩就大聲哭鬧的場面人類真的會因為科技而退化........小時候的快樂很簡單在巷弄裡玩鬼抓人騎騎腳踏車滿身大汗的卻很快樂和鄰居小孩你一塊我十塊他五塊的湊錢買玻璃瓶裝的奧利多汽水你一口我一口的分著很知足還記得一定要準時回家看情深深雨濛濛和飛龍在天.....吃到班上同學的乖乖桶可以快樂一整天還有總是期待著去參加其他小朋友的麥當勞慶生會回想起小時候真的好快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437409019.A.368.html
lwy3321 (燁)
WomenTalk
Re: [心情] 有夠噁心 腳放在高鐵餐桌上！
Tue Jul 21 00:16:57 2015
睡前來回個文好了要被噓到XX我也認我會噓是因為有一點很重要的是原po沒有上前制止是原po有站起來可是她沒有出聲所以到底有什麼用？推文有人說原po站起來她們就放下來了是要講什麼拜託今天你走進商店拿了巧克力放進口袋走到店門口正要出去被老闆發現你就快速的把巧克力放回去這樣老闆就會不追究你的行為了嗎？這樣就不叫偷了嗎？同理做了就是做了原po既然有拍照存證那到底為什麼連出聲音講一下都不願意像這樣剛好要下車的時候不是更好？經過她們講完直接下車還不用怕被打天時地利人和都有了原po卻選擇po網公審？？？我真的不太懂。-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437409298.A.053.html
mvpdirk712 (我是深藍，我只挺連勝文)
WomenTalk
Re: [討論] 你的童年快樂嗎？
Tue Jul 21 00:21:34 2015
我是77年次，在宜蘭鄉下長大。跟現在的小朋友比起來，我的童年沒有一堆補習班、安親班、才藝班、智慧型手機、電動、作業佔去了我的時間，沒有任何壓力。小時候只要放學，就會自動寫作業，寫完就跟兩個弟弟玩樂高、玩TOMY火車世界玩具，不然就跟爸媽報備，去附近小學同學家玩。或是騎著腳踏車到家裡附近的海邊、農場亂逛。在不然，爸爸會帶我跟兩個弟弟去海邊堆砂子，一台機車載三個小朋友到海邊，我跟弟弟拿麥當勞附贈的玩具鏟子挖沙，堆沙丘，爸爸在叼根菸旁邊看我們堆，這是個很平凡，但是很幸福的場景。除此之外，童年最喜歡的事情就是去外婆家，每次去中和外婆家，第一件事就是去板橋後站吃麥當勞（那間麥當勞現在還健在ＸＤ），吃完再搭265公車到外婆家，玩外婆家裡的樂高，跟一群年齡相仿的表兄弟姊妹玩，不然就是偷偷模仿看電視罵ＫＭＴ的外公，學他講幾句髒話。難得上台北，媽媽會帶我跟弟弟看展、表演、逛動物園、到兒童樂園（圓山那個），玩得很累，但是很開心。童年那麼多事，最有印象的一次，是跟鄰居的小朋友、還有我弟去家裡附近的河裡抓魚，結果被塊頭比我們大的屁孩騎機車攔住，向我們叫囂。不過他們也沒動手打我們，之後我們還是去附近堤防抓魚，但是邊抓邊幹譙那些屁孩。因為小時候家裡經濟狀況不是特好，家裡有在做生意，但是還是不能應付每個月的開銷，而且每個月還要繳兩萬塊的安養院費用，是我阿嬤的。即便如此困苦，爸媽該給孩子的還是不會少，像我跟我兩個弟弟就很喜歡樂高，爸媽即使賺錢辛苦，只要考試考很好，就會買樂高獎勵我們，或是帶我們去吃麥當勞、去羅東看我們想看的電影。除了樂高，我覺得我童年最大的收穫，就是父母親培養我閱讀的習慣，最早有在訂小牛頓、國語日報，小六訂了國家地理雜誌、牛頓。經濟困苦歸困苦，但是父母對小孩的教育可不馬虎。到了國中時，父親在越南的實況生意有了起色，就送我跟弟弟念私立住宿學校，現在想想，父母真的太偉大了。現在我出社會了，有能力賺錢，也常買了喜歡的東西，當下很爽。但是這種感覺持續不了多久，就感到空虛，遠不如小時候那種單純的快樂。上上個月我的小學適逢90週年校慶，我跟我么弟回去參觀，小學沒有什麼變，唯一感覺有變的是小朋友愈來愈少了，不過小朋友還是一樣單純、天真，賣力表演。看到天真的小孩子，真的好想回到小時候，那種無憂無慮的日子。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437409566.A.C51.html
awaraikun (Lock)
WomenTalk
[閒聊] 妳對他表白之後…
Tue Jul 21 00:26:03 2015
例如一段曖昧期的男女男生的表示很明顯卻遲遲不開口最後女方實在忍不住表白可是！在女生表白之後男生變得很被動男方知道女方會吃醋還一直得寸進尺女生都快變成大醋桶了總覺得女生先告白是不是比較吃虧阿…有種反過來被掌握住任意對方玩弄的感覺(？)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437409701.A.0BE.html
SilenceWFL (Greenhorn0401)
WomenTalk
[難過] 上個廁所有錯嗎…
Tue Jul 21 00:28:19 2015
今天晚上補習完回家鬆了一口氣想說：「終於可以放鬆了」於是我放下包包然後去廁所準備清空肚子裡的庫存就在上完的時候我媽正在門外等我「吼怎麼又是大的搞得裡面這麼臭」「每次都跟我搶都在為難我」…………聽他這麼碎碎唸幾句我心裡其實有點不太高興因為我媽今天晚上完全沒有出門在我補習的3小時中他就好像完全都不會想要去上廁所要等到我回家要上才跟我搶又說的好像都是我的錯一樣我媽的肢體有點障礙行動比較不方便因此其實在家裡全家人都盡量幫助他讓他比較舒服因此我多少也可以體諒他只是…我真的覺得我沒做錯什麼也不是說不讓他使用啊閒置的時間那麼多…有時候真的會覺得他因為自己的身體有殘缺我們什麼都他優先的行為被他視為理所當然所以只要出現不符合他的意思的時候他都會表現的非常不開心真的很替最常照顧他的老爸感到委屈…唉…--SentfrommyAndroid--我比較在意的是「合理性」唉算了不爭了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437410294.A.8B9.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[心情] 哭點閾值下降
Tue Jul 21 00:38:10 2015
我記得小時候很愛哭跌倒，哭媽媽去上廁所，哭第一次被化妝，哭吃不到第二盤蛋糕，哭不知道什麼時候開始，我就不哭了不管多嚴重的跌倒車禍受傷(跟真的嚴重比也沒很嚴重啦)被罵哭？高中是有一次真的體驗到快被罵哭了想起教官最討厭做不好還要哭的人當下深吸一口氣就抖著音跟教官說我會怎麼處理這件事或許是以前的關係(沒印象了)也或許是教官，讓我覺得比起哭，或許還有更應該要做的事比起以前，我很少在人前哭了除了離別國高中畢業典禮有哭，一哭就很慘很慘跟朋友絕交也哭了，不過這是私下哭了當時很想找到沒有人的地方大哭一場事實上也找到了結果我居然忘了怎麼像小時候那種的嚎啕大哭哭的很悶，很不痛快最後我找到能哭的東西，就是影片雖然還是無法嚎啕大哭XD以前我看到親情友情感人的會哭我一直相信，我不會哭愛情，那是假的XD所以女主角在哭，我都無感的吃東西最近發現很可怕，我連愛情偶爾都會掉眼淚了0.0今天更可怕！我看雞排英雄居然哭慘了=0=明明一直說假的假的卻狂哭耶=0=覺得最近內心有點世間情化.....我不想要看到什麼影片就哭一下阿(吶喊)！！！-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--

