https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1163950105.A.065.html
HobbesChen (哈伯)
WomenTalk
Re: [問題]男友在車禍中癱瘓了！該如何選擇？
Mon Nov 20 00:45:30 2006
雖然明知希望大家都過得平安喜樂是一種不切實際的幻想，現實中，人總要經過一連串的試煉，但每次聽到這種事情，心裡總是忍不住一陣難過，但儘管難過，日子總要繼續，發生過的事無法挽救，面對現實，努力過以後的日子，才是勇氣的表現。以下是一些我的想法，與大家分享：一、我不知道這件事發生了多久，但如果不是太久，可能原po該問的第一個問題，不是如何選擇，而是該用什麼態度面對，兩者差別在哪？當然我不清楚事情的時空背景，前因後果，這麼說也許有點武斷，但是在這件事情上，似乎"選擇"並沒有急迫性，但如何面對卻是立刻發生的問題，這裡的心態牽涉到每個人面臨自己所愛的人發生意外時所持的態度，"所愛的人"不僅指男女朋友，也可能是自己的家人、朋友，試著想想如果是自己的好朋友發生這樣的事，自己會怎麼做，也許能得到一些指引。假設你知道要好的朋友發生這樣的事，你會一開始就不聞不問，掉頭離去嗎？我想不會。那麼對一個在以前自己至少不排除與他共度一輩子的人，其親密度應該有過之而無不及，似乎不必急著決定離開吧。但換個角度想，你會為了安慰朋友，急著對朋友說，"不管以後如何，我會照顧你一輩子"嗎？我想也不會。因為你知道這牽涉到朋友的家人以及自己的能力，那麼對這個比自己的朋友更為親密的人，所牽涉的事只會更為複雜，何苦逼著自己這麼快做承諾。既然是留是走不是一下子就能決定，何妨多給自己一點時間，很多問題，時間雖不能讓問題自動解決，卻可以讓我們把問題看的更清楚，從而降低做出讓自己後悔的決定的機率。二、原po問題中的選擇，是一個至少牽涉到兩個人的決定，既然牽涉到兩個人，那麼"溝通"才是讓這件事圓滿的重要關鍵，當兩個人在情緒上能走出車禍的衝擊而逐漸平復的時候，(車禍剛發生的時候不適合，因為兩個人很可能還受到車禍的影響而無法理性的思考，這也是我說不需要急著做決定的原因之ㄧ)還是應該將彼此的疑慮，敞開心胸來談一談，一方面，不論將來的決定是在一起或離開，沒有對方的配合，都是很難圓滿的。想想，如果決定在一起，對方車禍後的想法與面對人生的態度，可能與車禍前大相逕庭，說得誇張一點，你可能得重新再認識這個人，對方那些吸引你的特質，是消失了還是增加了？他對這段感情的想法又是什麼？這些都是未來兩個人在一起是否會幸福的重要因素，更何況，你固然有爭取自己幸福的權利，但可沒有未經對方同意，決定對方幸福的權利，未經溝通而做自以為是為對方好的決定，往往是為自己開啟了一道悲劇之門。又如果是決定離開，我想即使網路上每個人都支持你的決定，恐怕都比不上得到男友的諒解與祝福，對你的意義重大，以及讓你心安理得，不是嗎？而這些都有賴於溝通。另一方面，長遠來看，人生總在你覺得一切順遂的時候，給你一顆變化球，今天即使不出這場車禍，未來兩人總還會面臨其他的挑戰，也許你被其他人追求了，或是兩人因為工作必須分開一陣子，甚至有時挑戰是化身成好事來敲門，例如你們兩人中有一個人中樂透了，這些都在試煉這段關係。兩個人在一起不容易，但要分開卻可能只是因為一個微不足道的理由。戰勝挑戰的方法可能有很多種，但提高勝算的不二法門卻只有一種，那就是兩人一起面對，而不要讓一個人獨力承擔，透過一起面對，讓兩個人共同成長，面對新的挑戰，才能繼續過關斬將，記住，對方只是身體癱瘓，可沒有腦殘。三、這一點是寫給網路上回文的人看的，能夠給予與犧牲的人是幸福的，因為你要有本錢，才能給，你要有本事，才能犧牲，而世上的人不是每個人都有那樣的本錢跟本事的。所以如果你有能力又有意願作出給予與犧牲的話，那我們恭喜你，但以此同樣標準去要求別人，動輒說做不到的人自私現實，我想大可不必，我總認為，"道德只能拿來約束自己，卻不適合拿來要求別人"社會無法脫離道德而運作，但想僅憑著舉起道德的大旗，要求別人一體遵行，社會不會因此而變得更加美好，自古道德殺人的事，你我都曾聽說。當然上面引號裡的那句話也是屬於道德的範疇，我也沒有資格拿那句話來要求其他人，只是對人凡事心存仁厚，往往最受益的還是自己。拉哩拉雜寫了一堆，事實上重點只有幾句，"不必急著做選擇，時間會提供你更多的資訊""多與對方溝通，學習兩人一起面對""非當事人凡事多存寬厚之心，人生路會更為寬廣"最後希望大家都能幸福快樂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1164347498.A.CD9.html
ritaning (俏皮小虎兒)
WomenTalk
[心得] 第一次這樣氣到發抖
Fri Nov 24 14:19:30 2006
首先先對不起大家一下.這其實跟女孩版沒有什麼很大的關聯但是因為我不想去黑特版po文章.怕流於情緒化所以請允許我來這個溫暖的地方待待吧T.T=============================開始敘述分格線===============================今天早上我要騎車上班時.騎到第一個路口.發現車子有怪聲音像是金屬撞擊聲.而且好像是由底部傳來我不以為意.因為這台車的車架本來就怪怪的.可能快要鬆脫了吧.我想所以繼續往前騎.就在轉到一個大馬路的時候.車速開始加快這時我感覺撞擊聲音愈來愈大.而且車體會震動.於是我騎到路旁停下來看這一檢查才發現.有人在我的前輪輪軸上裝了一個大鎖這個鎖並不會鎖死前輪.但騎車時會猛力撞擊前輪的輪框導致車身不平衡我看到之後實在是氣到發抖.因為這個大鎖如果在我車速加快時突然卡住我的輪胎到時候我整個人就會因為反作用力摔出去.而且我騎的路是交流道下.車速都很快如果我摔出去又剛好被後面的車撞上.那我的小命就去了因為上班時間很早.機車行都沒開.也沒辦法去把這個鎖弄掉所以今天早上我一路戰戰兢兢的以龜速騎著.還要小心避開其他車輛後來我想著為什麼會被這樣惡搞.我想原因應該是我停車的地方人家不喜歡因為我是租屋族.一戶只有分配一個機車停車位那個位置因為室友比我先承租房子.所以就是她在放.而我就是找沒畫任何格子的地方停(沒畫任何格子就表示不是機車停車位也不是汽車停車位.都是住戶多餘機車放置的地方)通常我車子是習慣停馬路旁邊的.因為這樣我出入也比較方便但是因為前天下大雨.我把車子停到了地下室去.因為可以停的空地都停滿了車所以我去停一個不會擋到別人停車和牽車的牆壁旁邊大概就像這樣:

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1164715985.A.2F4.html
goodseeyou (千尋 )
WomenTalk
Re: [心得] 對男友很失望...
Tue Nov 28 20:15:58 2006
恕刪聽說有人這麼說的唷學著不看你你的視線才會黏著我不放不讓你靠近你才會靠我更近走在你前面你才懂得把我放在前面離你遠一點我們的愛情才能走遠一點拼命練習對你視而不見你才會無時無刻將我粘在你的隱形眼鏡上女生就是要準備驕傲的背影讓他追歐爺女人嘛~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1164946676.A.729.html
renwuzhe (abu)
WomenTalk
Re: [公告] renwuzhe警告一次
Fri Dec  1 12:21:13 2006
被噓難道就一定是原發者的問題嗎?怎不去思考那些噓的人呢?這樣版主對處理事情的方式不公正哦我從來沒發表些您所謂的小問題文章而且那也不是文章，是我把生活事的事情拿出來說這樣有何不可呢?還不是那些噓者對我的網站有意見而已藉此方法要賭我，這種事也不是頭一次見到如果版主還是為了自己的權勢而失去公平性那這樣版主跟那些噓文有什麼差別~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1164952810.A.C45.html
dreamabout ()
WomenTalk
Re: [公告] renwuzhe警告一次
Fri Dec  1 14:08:25 2006
被噓當然不一定是原發文者的問題，但是就你那篇來說，原發文者的確很有問題。我去查過你之前的文章，的確是滿無聊的文章，不過也沒違反版規。至於你不斷藉著發文來宣揚簽名檔網站的事實，應該有眼睛的人都看得出來，但是我也完全沒點進去看過，光看你那幾行介紹文字就知道裡面裝什麼了，不用浪費時間。如果對你的網站有意見，大可以到你的網站裡去嗆，噓你文章有什麼作用嗎？那又為什麼只噓那一篇呢？引用你的文章看看你為什麼被噓：請問一下，人家認識你嗎？如果不認識，為什麼要對莫名其妙的搭訕者禮貌？何況這裡是台北，台北治安多差？！如果您是外地來的不瞭解，還請你看看新聞。女生呢，太過保護自己被說冷漠無情，不夠保護自己，出了事上了電視新聞，就被狂批無腦智障蠢女人，真活該不值得同情。所以請問你覺得女生應該怎麼做呢？還是生為女性就是女性的原罪呢？你這裡馬上犯了以偏概全的錯誤，台北女生人口數可是很多的，何況你所謂私生活淫亂的證據在哪裡？你看見的嗎？你看見的數量是台北女生的百分之幾？！馬上跟上一句矛盾，很冷酷又可以很淫亂耶。好好笑如果你沒怎樣，路上擦肩而過的人為什麼要告你性騷擾？有錢賺嗎？那就要問問台北男生啦！如果不是強暴案件騷擾案件侵犯案件一大堆，女孩子根本就不用自我保護吧？加害者還是男性居多，這點我想您也否認不了吧！

