https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449629378.A.DA6.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [心情] 研究所推甄落榜..好想放棄(文長)
Wed Dec  9 10:49:35 2015
看在113校友的份上，讓我回個一篇吧。十九年前(一開頭就是要倚老賣老的氣勢?XD)我那時在交大讀某G系大四，雖然沒有延畢，但四年的大學生涯只能說不堪回首，被當過的學分加起來超過四十個，在系上還得到了"打不死的蟑螂"的稱號。因為被當40個學分能不被二一且不被延畢真的是件成就:p到了大四，讀交大的當然幾乎人人準備要讀研究所，而且身為男生，除了未來就業的不確定性，更重要的是你不讀碩士就準備去當二年大頭兵(還不是預官勒!)這麼多現實與同儕壓力下，我也開始準備研究所了起來。準備的過程中痛苦指數超高的，現在回頭來看，我成績這麼差，最大的問題是根本讀錯系了，對一個自己不喜歡的東西，要硬讀下去當然是個折磨，而且最痛苦的是硬讀了二個月，結果還是台清交成通通落榜。確定沒學校讀之後，在同學間真的變成了異類，身邊的要不是直升，要不是五校榜首，根本找不到像我一樣認命要去當義務役小兵的人，而且那個年代大學生沒那麼多，有很多大學生去當兵(再次強掉，不是官，是兵)因為學歷高被欺負的鄉野傳說，在沒學校讀的自卑、要去當兵的恐懼、和對未來的茫然，各種負面情敘的交錯下，過完了大學生涯的最後三個月。負面文章到此結束了XD後來我就去當兵了，當然，當兵其實沒那麼可怕，裏面有好人、有壞人、有心機重的、有智能障礙的，有寫一手好八股作文的，有不識字的，什麼人都有，在深山中當兵的二年，除了跟各種不同階層的人做著勞動工作外，其他時間就是白天看著天空上的老鷹浮雲，晚上站哨看著遠方的北二高。看著看著視野就不再跼限什麼研究所或聯電威盛只要台清交碩這種事了。(哈哈，順便酸一下當年股王XDDD)放空思考了二年，我做了個決定，就是放棄大學四年讀的所有東西，就當自己沒讀過交大，重新學一些真的有興趣的事情。最後我做的事就是找一間肯給我助教工作的美國大學(當然不是Tier1，我這種鳥成績哪可能去Tier1還免錢的:p)飛去美國半工半讀，重新學習自己喜歡的東西，那時才發現只要是自己真的興趣的東西，讀書其實是件快樂的事，這種感覺在大學時根本是無法想像的，我碩士最後的GPA4.0，申請到了德州農工(TAMU)的CS博士，跟幾年前那個四校通通落榜的我，可以說是走上了完全不同的人生了。不講了，最後一段那種話當年勇的老人臭屁文沒人愛看，重點是人在大學的那種環境下，視野很容易被限制在少少的幾條路上，大家都要考碩士，所以我也要考，大家都說要進大公司，我以我也要進，這種跼限很難說跳脫就跳脫，但是其實對妳來說，沒考上是不是就是比考上還差，這件事真的還很難說，尤其看妳讀的好像超痛苦的，我猜也是個對現在讀的東西沒啥興趣的人，就盡量讀吧，其他事情考完再說，壓力不用那麼大，沒考上人生也不會就此完蛋的，這裏就有個四校通通落榜的中年校友過的挺爽的:p--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449630497.A.CEF.html
panic7172 (廢文製造者)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得台灣現在的女權有被保障嗎?
Wed Dec  9 11:08:14 2015
在本廢看來啦這些什麼兩性平權都假議題啦說女權還不夠的其實搞錯重點惹本廢的觀察啦正妹每天都有人送早點醜女都要叼著吐司上課以免遲到出去玩正妹都有人請醜女還要跟男生算的清清楚楚工作也是正妹有事先走本廢也要幫她做完醜女留下跟本廢一起加班所以啦齁不是女權低落的問題應該要提倡臉部平權我的觀察啦理性勿戰--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449632234.A.486.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [新聞] 王如玄：我媽媽、我妹妹不敢回家…
Wed Dec  9 11:37:04 2015
這只能說是"報應"還記得去年市長選舉時，柯文哲也是素人，但KMT是怎麼不斷挖人隱私的1.MG149狂打→蕾蕾的小護士還是沒出現讓已經是市長的柯文哲一刀斃命2.跟父母借錢買房被質疑繳稅及怎麼還錢→結果還真有再還錢還付利息，應該超多人傻眼3.無端被爆料有婚外情→完全沒人信4.質疑228受害家屬身分→KMT說完都心虛5.柯文哲被止兀改姓成青山文哲等等之類的，你KMT有因為柯文哲是素人就放過人家嗎???現在反過頭來說王如玄是素人，不應該去追他未從政時的過往→柯文哲借錢買房時有從政了嗎??王如玄是素人，不要影響到他的家人→柯文哲的老婆、父母可沒被媒體給忽略過所以你看現在是不是"報應"，你過去如何對人家，就要有覺悟被這樣對待不過我真覺得王如玄可憐，答應選副總統，卻被這樣狂掃結果朱立倫跟KMT都一副事不關己的樣子，我只覺得這背後應該有更大的利益在....--我說的可憐意思是出來為KMT坦，但KMT沒人幫，連搭檔朱立倫都只會"請說明清楚"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449632672.A.500.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買林鳳營鮮奶在退貨銷毀大家怎麼看
Wed Dec  9 11:44:30 2015
我就秒買秒退這件事持保留態度分享一下我的意見秒買秒退是建立在由costco的退貨機制上退貨損失由供貨廠商自行吸收且商品會銷毀供貨廠商仍需支付上架及管理的費用給costco行動者認為如果民眾大量用這種方法懲罰林鳳營可以減少民眾和商家對costco的林鳳營的消費行為並且造成林鳳營大量的損失最好可以讓林鳳營離開costco除了消極不購買的抵制也不失是個好的抵制方法另一方面是否有造成costco問題?不是說員工會很累什麼之類的員工就是需要對客人合理合法的需求回應不管今天是1個客人或100個客人都是你的工作如果公司叫你獨自面對100個客人那是公司壓榨的錯而非客人之所以持保留態度不積極支持不是這個原因而是現在可以無條件退換貨的通路商台灣只有costco沒有其他管道懲罰藏在通路商背後的頂新或許是我想得太遠但我害怕台灣costco會受到施壓重新檢討台灣的退貨機制或許會訂的相對嚴格一點到時人民也會受到嚴重的損失而其他通路商卻因為本來就不便民的策略沒受到損傷感覺像是為難最為消費者著想的企業但放棄就少了一個讓頂新失去巨大通路的良好機會最快的抵制就是除了消極拒買還有利用各種方法懲罰無良商家所以我支持但又想得有點多...大家是怎麼想的呢？--改遊戲規則損失的是消費者阿就有種覺得costco很無辜的感覺...有點像未雨綢繆...不然真的是個很有效的抵制行為拒買是最重要的+1costco不可能主動不進林鳳營最可能的是頂新和行動者僵持但誰先退就先贏進貨黑心廠商的通路商是否應該一並抵制是另一個議題了台灣人民會這麼團結的去退卡嗎XD?我同情的對象從來不是魏家我也支持這次行動但無法控制想太多XD我是希望有更好的方法覺得針對退貨機制不太對但又無法否認效果應該會很好超衰但也不只只有頂新頂新只是個開端應該說costco變成戰場這點有點奇怪我是覺得一定可以退換貨但會不會被兩面施壓公親變事主？嗯?重點錯了吧誰要喝毒奶不過我承認的確畏首畏尾想得有點多是這樣沒錯但這些人並不會很快被毒死慢性病也是需要發作時間的所以不嚴厲抵制林鳳營會一直存在會不會又不小心透過某些媒介進入我們口中就不知道了我也是有同事到現在還在喝...我猜用的大多是中小企業大企業大量會直接訂購小家庭又喝不了這麼快我也是這樣想問題是進貨的不只costco還有很多通路只是costco有退貨機制而已它只是通路商而且是跨國企業不可能抵制的沒錯還有人說應該整間店一起抵制這就看每個人的想法了這是沒錯但你無法否認就算是攬客作秀它就是台灣退換貨最方便服務態度最好的通路商可是我贊成這次行動阿只是因為想太多所以我不會去實行罷了拒買是一定要的希望如此你出國會去國外的costco研究他們的顧客服務理論嗎用這當作藉口批評他人論點想必思考很有深度但秒買秒退可以實行多久和頂新可以承受多久的虧損決定誰贏誰輸誰先退讓costco不會主動不進貨啦其實員工的辛苦真的不是主要原因...頂新背後站著誰呢我是覺得很難改策略啦但多少一定會被施壓你說的也有道理XDDDDDDDDD沒錯你把台灣人看得太有正義感了吧...不然怎了還會有這麼多人喝林鳳營台灣COSTCO的退換貨規定已經跟國外不太一樣有比較嚴格了所以說完全不可能改也很難說...同意但該抵制的還是要抵制目前就不可能進林鳳營的通路商全部抵制這樣真的沒有店可以消費了XDDDDD超市便利商店就幾乎都有進阿只把壓力放在costco才會覺得小不公平啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449632928.A.B9C.html
susu0502 (舒舒)
WomenTalk
[閒聊] 絕對無法接受的朋友特質?
Wed Dec  9 11:48:46 2015
就是看到這個人身上的某些特質讓你絕對無法跟他成為朋友這樣我的話是假掰、兩面三刀、尖酸刻薄(跟嘴砲不一樣)、很吵(講話沒笑點還一直喋喋不休那種)、然後借錢品不好之類的想問問女孩們，完全無法接受的是那些人格特質呢('･_･`)--最可怕就這種你對他掏心掏肺他拿去當八卦借錢品不好真的很幹對八卦真的是一件很微妙的事我也是，覺得這有什麼好哭的

