https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409748925.A.6AC.html
poipol (佟)
WomenTalk
[難過] 請大家幫忙集氣QAQ
Wed Sep  3 20:55:23 2014
下午老闆的先生忽打球打到一半忽然暈倒，現在人在加護病房裡急救...明明他昨天還來公司喝咖啡，跟我們都還有說有笑，明明昨天還載水果回家，準備過中秋，是個笑口常開，有好處一定會想到我們的好好先生...拜託大家幫忙集氣，讓他能一切平安！！！真的拜託大家了QAQ--真的非常謝謝大家，大概是他人太好神明太喜歡他了希望他一路好走，R.I.P再次感謝大家！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409763360.A.7AC.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 你所不知道的台灣六大毒蛇真面目
Thu Sep  4 00:55:59 2014
之前家中小動物系列出現很多蛇╮(′～‵〞)╭大家小心喔~作者:slapycoco(森林阿翔)看板:Gossiping標題:[爆卦]你所不知道的台灣六大毒蛇真面目時間:WedSep323:55:402014大家好，打給後，太嗄後，GoodEvening，こんばんは！不才在下是前陣子「台灣歷史課本不提的森林史真相」的作者，在ptt潛水數年身為一個小小魯蛇還請各位先進前輩多多指教<(__)>今天會浮出來的原因只有一個：氣到彈出來（？在看到中午板上的這一篇文「喔幹!!終於有眼鏡蛇」的其中一篇殺雨傘節的REPO，竟然不是被噓到XX後，個人感到相當的憤怒與難過。憤怒的是任意殘害生命竟然還是有人拍手叫好、難過的是蛇是這麼的不為人所知，才會一直被不明究理的殺害而鮮有人為他叫屈。身為一隻在山林打滾多年、與蛇和山林野獸們打交道的野蛇，我想我有義務為大家帶來關於台灣六大毒蛇最真實的介紹與故事，希望各位30cm、Ecup鄉民大大聽了之後也能廣為流傳；以後不管在家在野外遇到蛇都能夠人蛇相敬無所懼、讓他回家與妻小團圓（誤）你也回家為見證台灣生態的多樣性感到開心。畢竟，本是同根生，相煎何太急嘛（誤------------以下正文------------台灣總共有46種陸棲蛇類。其中，只有16種有毒蛇類，而其中最有能力威脅人類安全的，也不過六種而已。這六種蛇不外乎是毒液最多、毒性最強或是棲地與人活動範圍大量重疊，而得到這樣的「尊稱」。這六大毒蛇，分別是：1.赤尾青竹絲2.雨傘節3.龜殼花4.眼鏡蛇5.百步蛇6.鎖鏈蛇在下因為蛇運不佳加上沒有在屏東一帶找過蛇，所以百步蛇和鎖鏈蛇是沒有親身接觸過的，不過在眾多生態玩家的口述與照片交流之後也對他們真正的個性有了深刻的認識與印象。而一般人習慣用毒性來比較毒蛇的危險性，那是沒有意義的，攻擊力再高他不攻擊你、你遇不到的話，也是安全。因此，我會就這六種蛇的習性與毒性和遭遇經驗與各位分享。以下，我將要與各位分享這六位台灣毒蛇所不為人知的真面目：赤尾青竹絲在台灣的蛇類中是數量最多，最容易遇到，常常跑到山上整夜什麼東西也沒看到只有看到青竹絲，到了都不承認看到青竹絲是看到蛇了這樣的程度。青竹絲因為喜歡待在樹或其他立體結構物上，如果不是刻意去騷擾他，與人正面交鋒的機會其實不多；而且他毒性不強，在這六種毒蛇之中是最弱的，咬到的致死率大概跟被雷劈到的機率差不多，我甚至有朋友被咬了，還過了一個晚上才去醫院打血清後來也沒事沒後遺症，真可謂奇葩（不過奉勸不要這樣做，要是你像對海鮮過敏那樣對蛇毒過敏，就糟了）。赤尾青竹絲是坐等型的蛇類，顧名思義「坐著等」，又宅又懶，整天就只會待在同一個地方等食物經過，時間到了就回去睡覺，醒了就回去那個地方繼續等食物，真可謂宅蛇也。我發現他們的時候基本上不要靠太近都不會搭理我，繼續癡癡的等他們的獵物，除非我鏡頭真的靠太近或者有太大的震動，不然他是不會輕易移動的。儘管如此，赤尾青竹絲卻是台灣毒蛇咬傷就醫名單的第一名呢！（資料取自長庚醫院）最終原因還是因為數量過於龐大太容易遇到，如果沒有做好打草驚蛇的動作就衝進樹叢裡或經過草長的地方讓他感受到威脅，他還是會不客氣的親下去的。就像有變態在捷運裡一直向你靠過來一樣，最後你還是會不顧一切的一拳給他揮下去。所以，在綜合排名裡面，赤尾青竹絲的危險性排名第三。接下來就是今天打蛇文章中有一篇回文裡的雨傘節了。大家都說他最毒，從小爸爸媽媽爺爺奶奶叔叔嬸嬸舅舅阿姨全部都跟你說雨傘節超毒超危險咬到一定死連救都沒得救。但，實際上呢？沃草，其實雨傘節他Ｘ膽小的要死，除非真的主動去抓他而且要「抓住他」，不然他只要“感覺”到你他就跑掉了，想抓根本是談何容易！！！我遇到眾多的雨傘節中，唯一讓我拍到漂亮的照片的就只有一隻幼蛇，因為他涉世未深在路邊的水溝裡癡癡的發呆，我就和我朋友兩個像變態一樣拍個爽，小雨傘節真的挺可愛的眼睛圓滾滾好大一顆。大雨傘節就不一樣了，眼睛小小一顆藏在頭部的黑色條紋裡，逃跑技能點滿後速度超快那是真正「瘋狂」的逃跑！看到任何縫隙都拼了命的往裡面鑽！超級無敵難抓！！而且他逃跑時那黑白交錯的斑紋盯著看久了真的會暈啊…雨傘節除了膽小，就是膽小，真的困住了雨傘節讓他跑不掉，猜猜會發生什麼事？……他發現跑不掉的時候，會把身體盤卷成一個大大的「８」，然後把頭藏在最下面，偶而偷看一下你走了沒有。對你沒看錯，這就是傳聞中毒性第一強，人見人怕的雨傘節。這是何等的滑稽？被逮到第一個反應不是咬人而是把自己盤起來啊啊啊！！這樣的蛇你要他怎麼去主動傷人？這也是我今天看到那篇回文作者打爆雨傘節還沾沾自喜下面卻沒人戰他，我會氣到彈出來的理由。打死雨傘節根本是一件他Ｘ傷天害理至極的事情啊…就像你打死一隻淚眼汪汪毫無反擊能力的貓咪一樣啊！！這就是，我想拍成蛇永遠拍不好，配合度最低，逃跑技能與毒性技能雙雙點滿的矛盾之蛇，雨傘節。順帶一提，為什麼還是有人會被雨傘節咬到？你要知道，世界上有一種人叫做白目…而最要命的就是手賤技能點滿的白目…我聽過最扯的案例是看到就抓回家想泡酒，抓著雨傘節拼命扭動也不放開，最後雨傘節只能親下去，那老農夫回家把雨傘節泡了睡覺後就一路歸西了。（被雨傘節咬不會痛，幾乎沒感覺，人是睡死的，自殺良藥）以上，因為戰鬥力是0，攻擊力無限乘上去也是0，是一條你不「抓到」就不會發生任何事的蛇（大部份情況是抓不到），所以危險性墊底，排名第六。龜殼花也是大家所熟知的毒蛇。牠因為分佈廣泛、棲地和人重疊、攻擊性又強毒性也高，在毒蛇咬傷就醫數量中是第二名（數據同樣來自長庚醫院），但致死率比青竹絲高多了後遺症也大，知名生態研究者林青峰他的手指有一隻就是被龜殼花所毀，所以危險性是第一名！不過在這邊我還是要幫龜殼花講一下話，因為數量與行動能力的加成效應，龜殼花是消滅老鼠最大的功臣。我自己和龜殼花的邂逅是，牠就在路邊慢慢爬或在水溝洞裡等老鼠，當他發現我的時候的反應是：開始移動&加速移動！！！嗄…等等你是在說龜殼花嗎？是的，龜殼花因為劇毒護身，所以很有自信，發現有人盯著他看的時候就不疾不徐的離開第一現場，如果進一步被操擾就會擺出反擊的姿勢準備一戰，蓄勢待發！所以說，離得太近被龜殼花親下去的機率可是非常高的，因此，遇到龜殼花的話，建議可以在1公尺以外靜靜的看著他就好，他發現你在看他就會自己走掉。如果怕自己踩到他，不妨在野外走路時眼睛睜大點不要滑手機，也可以帶著樹枝或登山杖打草驚蛇一番噢！他受到輕微干擾的唯一反應就是走人，這點是沒有例外的，畢竟保命優先！再來是眼鏡蛇，台灣的眼鏡蛇有分花東族群和西部族群，身體的花紋有點不一樣但基本上還是同一個種。數量比龜殼花少得多但喜歡在開闊農地抓老鼠吃，所以咬到的很多都是農夫。在大家印象中他受威脅會抬起頭來很兇看起來要咬人。但，實際上呢？不要慌，眼鏡蛇一旦抬起頭來，攻擊範圍就剩下頭頂到肚子這麼一點點，只能前後擺動左右晃動，是一種自廢武功的蛇！！而且眼鏡蛇還會一邊站著一邊後退找機會逃跑。我遇到的時候他一站起來我就很興奮的趴下去拍他，畢竟這個姿勢可是經典中的經典，但他卻一直一直後退，害我只能在柏油路上匍匐前進，很痛！！！最後退到路邊時他尾巴感覺到有一個水溝洞，竟然就把眼鏡收起來，一瞬間頭也不回的往洞裡鑽去，留下在原地無限殘念的我……真是不給面子啊…大哥你多站一下也好啊…所以說眼鏡蛇你不要主動去騷擾他他是絕對不過沒事過來找你的，就算不小心狹路相逢他已經站起來了也是可以和平收場的，畢竟眼鏡蛇站起來只有一個目的：「把你嚇走」。眼鏡蛇咬傷的案例很多都是因為有想要「打蛇除害」的觀念才害死人，你一出手就是敲響戰鼓，沒打准當然就被咬了，被打總得還擊吧？要是不打他，他會自己夾著尾巴跑掉的，眼鏡蛇就是這麼好玩的個性。所以總結而言牠的危險性在六大毒蛇裡排名第二。所以要怎麼對付眼鏡蛇？很簡單：看他。然後是百步蛇，百步蛇出毒量超級無敵大，是台灣注毒最多的蛇，單位毒性雖然比第一名的雨傘節弱，但是因為出毒量實在太大了，被咬到幾乎必死無疑。不過，百步蛇在台灣蛇類氣勢中堪稱「蛇王」，巨大的身軀穩如泰山，可以到手臂那麼粗，個性穩重不爆衝，珍惜毒液不亂咬只有在緊要關頭才會給你致命的一擊。知名生態研究者林青峰曾經在深山抬頭看松鼠太認真直到聽到噴氣聲才發現腳邊有條百步蛇，卻還能在靜靜離開的情況下安然而退，他的金剛威嚴可見一斑。再加上百步蛇數量稀少，遇到可是要尖叫的跳起來歡呼，我到現在都還在竭力尋找牠，因此危險性排名第五。我們看生態的人，會尊稱百步蛇為「山神」。不僅是他在台灣原住民神話中的地位，也是因為他惜毒如金不亂咬、不鳴則已一鳴死人的絕對威嚴。能夠遇到百步蛇是一件很幸福的事情，因為他是台灣最美最穩重的毒蛇，一旦相遇只要不去干擾他，他絕對是一直待在原地，直到他覺得你這鄉巴佬渾身城市味好臭我要走了掰才會靜靜地遁隱山林。你問我為什麼還是有被咬的案例發生？因為想抓啊...手賤啊...百步蛇大隻肉多又很毒好賣錢，台灣蛇肉市場最好價就他了。捕蛇人抓著抓著有個萬一當然就被咬了，就升天啦～有機會遇到他的話，記得別打草驚蛇，靜靜的在安全距離外（一公尺以上）看著他，然後回去跟朋友炫耀吧！有在看生態的朋友不是恭喜就是會氣得牙癢癢的呢！最後是鎖鏈蛇。鎖鏈蛇是全台灣攻擊性最強、攻擊範圍最大的蛇，平常都是盤卷起來，遇到威脅是可以整隻射出去攻擊，而且脾氣非常暴躁動不動就想攻擊。加上毒液非常特別，是神經毒與出血毒的混合體，極難治療後遺症也很可怕（截肢之類），所以論「遭遇時」的危險性鎖鏈蛇可以說是全台灣最危險的蛇。但好在，他的分佈範圍非常侷限只有屏東台東一帶有稀少分佈，而且喜歡待在一般人不會進去的高芒草叢裡，所以綜合危險性而言鎖鏈蛇的危險性排名是第四。有機會到屏東野外高草叢區，記得一定要打草驚蛇。如果和鎖鏈蛇正面相遇，唯一的辦法是距離他兩公尺以上繞道而行。他在覺得受威脅的時候會大量噴氣，聲音大到像汽車排氣一般，所以在屏東野外聽到奇怪的噴氣聲，一定要立即停下腳步，低頭仔細檢查周圍才是明哲保身之道！＊綜合以上，六大毒蛇危險性排名是：龜殼花>眼鏡蛇>青竹絲>鎖鏈蛇>百步蛇>>>>>>>雨傘節六大毒蛇的故事到這邊告一段落，還希望大家會喜歡。在這邊也告訴鄉民們有關蛇類遭遇時的小知識，這是在山林中磨耗許多歲月所得到的寶貴經驗：1.蛇，都很怕事。你不動他，他不理你2.一公尺，是保命的最小安全距離（鎖鏈蛇除外），是絕對領域3.蛇，「絕對」不會追你，沒有例外4.除了鎖鏈蛇，台灣沒有會整隻彈出來的蛇，攻擊距離都不會太大，請大家放心5.「所有」的蛇在發現有人接近時，第一個反應絕對是「塊陶啊～」6.蛇會發出嘶嘶聲、站起來還有假咬，都是為了嚇走你、找尋逃命機會的不擇手段。7.野生蛇寄生蟲超多，想成為寄生蟲學助教可以多吃一點8.蛇是控制老鼠最有效的特效藥，打死一隻蛇成就一千隻老鼠！所以說務農的更是不可以打蛇啊！打蛇根本是為民增害！！9.真的很怕蛇，轉頭走掉就好，一樣是個生命還能幫忙控制老鼠數量穩定農業，互相尊重才是成熟的好公民。10.蛇幾乎聽不到聲音，只能感受到震動，別再吹口哨了他是不會鳥你的11.在野外要避免意外踩到、摸到蛇而被咬，最重要的就是不要衝進未知的草叢和樹叢裡，走路要看路，有得打草驚蛇就打草。12.被蛇咬到，除非對蛇毒過敏，不然趕快送醫幾乎都有救，死亡率很低的。13.蛇跑進家裡怎麼辦？電話拿起來找認識的或消防隊來處理就好，別自己動手啊…14.在野外請看好你的毛小孩，打死蛇真的不是什麼光榮的事，他那麼小隻你們那麼大隻，這根本是一種物種霸凌啊…至於誤闖院子的，那就是他自己倒霉了，不過為了毛小孩好，還是看好他們吧！不然戰鬥中毛小孩傷了也是會致命的啊！以上，謝謝大家耐心看完，本野蛇在此代替台灣的六大毒蛇向各位鄉民說一聲謝謝照顧！再次感激鄉民們的大恩大德！！最後附上乖乖的青竹絲超近拍，有圖有真相：（拜託不要學我…真的是要跟蛇有熟才能拍這種照片，不然遠遠看就好囉！）--你們為什麼要逼他啦ＸＤ他那麼膽小逼急了當然就瘋了咩！當我沒逼過（喂那超快速的身手是逃命用的，不是咬人用的，如果有下次，可以退兩步觀察就知道了！另外想提出雨傘節很危險的證明來推翻的我的，你知道雨傘節身體握起來是「三角形」的再來戰我，不然你拿去填海都嫌污染啊！！那就有請板上的各位神手大大了！小弟先跪謝<(__)>你遇到的是台灣四大美蛇之一：紅竹蛇有圖有真相：（小時候比較美，我拍的是大蛇，可以google照片）蛇吃蛇就跟我們吃飯喝水一樣正常，而且對蛇而言蛇是非常方便的食物！（咕嚕就下去了，思毫不費力呢！）不客氣，上一代思想已經根深蒂固了，而且他們會覺得他們比較大我們小孩不懂事改變，就從我們這一代開始！真正的認識蛇，才不會有那麼多不了解的怕與殺！我不是蛇王，只是一個連四大美蛇、三種龜殼花都還沒收齊的小小魯蛇T^T只是比較容易腦充血與義憤填膺而已T^T希望大家今天看完文章能夠對蛇有更進一步的認識，我們一起來保護他們請他們吃老鼠不要再有無謂的殺戮了！是的，台灣有三種龜殼花，分別是：龜殼花、菊池氏龜殼花與阿里山龜殼花阿里山龜殼花的大花臉很漂亮噢！！像這樣：啊，是原ＰＯ！抱歉有點誤會您了，我真正生氣的是殺雨傘節的那篇回文那個真的太過分了！[原PO補充]能不能吃...很可怕...不要問...不過近年來有很多改用繁殖場的啦，畢竟貨源穩定又乾淨，繁殖蛇本來也非難事臭青母完全無毒，但我覺得他的臭味比毒還可怕...沾到要臭一個禮拜！赤尾青竹絲簡稱青竹絲，另外一種綠綠的叫青蛇兩條蛇長得很像又很不像，特徵如下：赤尾青竹絲青蛇尾巴紅色或橘色綠色肚子白色黃色眼睛有貓般的瞳孔50嵐波霸整粒黑溜溜觸感素燒陶瓷上釉陶瓷（拜託不要我講了以後多了很多赤尾青竹絲咬傷案例誒Orz）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410019110.A.E0A.html
Caninee (i Love u GA~)
WomenTalk
[心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sat Sep  6 23:58:27 2014
我有個高中同學長相清秀，白白淨淨，很瘦我們曾經很要好但因為上了不同大學就淡了聯絡再見面，已是各自出社會好幾年後約出來吃飯唱歌幾次後是不覺得她個性上有改變什麼但發現她手頭變的相當闊綽開的用的穿的戴的...都是不錯的東西問她怎麼買得起一千萬的房她說前男友給的因為他很忙沒空陪她，他因為愧疚在一起的每個月都有10萬左右可以拿她也曾經為了投資跟他拿過幾次一兩百在一起兩年，因為他要回老婆身邊而分開一千萬的小套房是分手禮...嗯就是從小到大媽媽都會教妳別人給的東西不能亂拿人要靠自己，努力得來的東西才是踏實的想到昨天一領薪水，就得繳東繳西剩沒多少每次髮型都因為戴安全帽壓的亂七八糟我看著漂亮優雅的女同學真的很懷疑我媽說的話-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410029422.A.451.html
wilmkcheer (老娘都不老娘了)
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 02:50:19 2014
有過類似的經驗，不過跟你又有一點點不同我有個從小很要好的朋友，記得我們從開學第一天就成為好朋友玩在一起總是有講不完的話，寒暑假時也是天天講電話聊天後來也因為上了不同的學校，在不同縣市讀書而失去聯絡好多年後又連絡上了，恰好都在同一個城市生活於是決定租間公寓當室友在簽約後搬家前，她聊天時透露一件事，她現下的工作是特種行業，應召那一類的即便是如我長期支持性產業合法化，也支持性權知道的那一霎那也如五雷轟頂般震驚，久久說不出話來愣了很久才能擠出一句，「你要好好保護自己，不要得病，不要把客人帶回來」而後在許多次聊天中，她坦承了對於我當時說的那句話的不悅也分享了許多工作上的事情，像是他們抽成的價錢如何計算、遇到什麼樣的客人、經紀人對她們如何、同事又為什麼下海做這一行遇到的客人各式各樣有單身無伴的人尋求溫暖有單純尋歡的大老闆也有客人哄騙小姐吸毒，吸一口，再給你五千，吸越多給越多有身心障礙者無法解決性需求，所以尋求此徑但也有人真的是花錢想找人吃東西說話，不性交也無妨還有客人對她說，你長得漂亮，不要再做這行了啦，很辛苦，我多給你五萬，今天就做最後一次吧，五萬夠你待業一段時間重新找份一般工作了XD不得不說，她們的工作，賺錢確實很快也不是每天都要上班打卡，只要你想做，一天至少可以賺一萬這種賺錢方式太容易了，反觀我，國立碩士，一個月也只拿三萬多，呵呵錢好賺，反而更難讓人抽身，更容易讓人揮霍或是沉淪在許多次談天了解該行業之後，我選擇不評論貧不可恥，娼也未必賤都是成年人了，每個人知道自己在做什麼、更要為自己的選擇負責性工作者其實最大的隱憂，來自於性需求異於常人的客人，或是幫派，又或是賭或毒這種潛藏危險不是用金錢可以衡量的後來朋友做了半年後，沒染上菸酒毒賭等惡習，拿一筆錢去補習考試，還真的考上不錯的工作，平均月收入也有四萬這樣的薪水自然比不上以前，但至少脫離酒池肉林的她，看起來神清氣爽多了畢竟一不小心，抵擋不住吸引、誘惑，人生可能自此轉彎也難再回頭。我常對身邊的女性朋友說嘿，不是因為我是女同志，才對你說『不要想著要什麼都依靠男人』這種話是因為，如果今天在心神、經濟都倚著另一個人為主，不但失去可以作為主宰自己生活的權力，失去你的主體價值更可怕的是這種失衡會導致，如果今天你倚賴的對象離開了，你的世界也會很容易就崩塌了。錢可以帶給我們良好的物質生活，卻不等同於精神滿足或快樂畢竟箇中滋味，我們不是過來人也不懂不必羨慕她，相反的，尊重她的選擇，也不要輕賤自己做一個獨立的女人，聽起來很老派，但老派的語言，往往也最實在。--您的邏輯我不太懂，為什麼要批評他們？賺錢快並非壞事，權證期貨賺錢也很快啊XD我在乎的點是這個產業在台灣是非法的，也會有性病及賭毒菸酒的附加隱憂，可能我的文字讓你造成誤會若要為自己的道德標準而批判別人，這也是無謂的舉動。既然是游走在法律邊緣或是有違普遍人們心理道德標準的職業，至少我們給予理解與尊重即可。不要隨意的論斷他人，這是我的想法。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410029545.A.B47.html
chataulait (死貓一隻)
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 02:52:23 2014
如果是身邊朋友當高官的小三上位成功的話呢？我這個朋友是留學時認識的港澳人長得非常漂亮、聰明、學歷好當時我們非常要好畢業後她回家鄉擔任公職，我們還經常聯絡直到...幾年前有一次我去找她玩她告訴我她們機構的最高官員在追她但是這個高官已經結婚、小孩都上小學了只是常告訴她說自己婚姻多不幸、老婆多糟糕等等我聽到這件事就努力勸她千萬別當小三也告訴她說，已婚的男人要追她當然會說自己太太的壞話這都是一面之詞她當下不置可否，只跟我說這個男的是她在家鄉認識的男性裡，唯一可以談得來的後來她還是跟這個高官在一起我聽說之後就開始和她有些疏遠同時她也開始很防著我們共同的另一位港澳朋友我透過這個共同朋友才知道，因為港澳地方小公務員體系有任何八卦都傳得很快當小三的朋友和高官交往得非常高調高官又是在當地經常上新聞的人物所以他們名聲也不太好再後來她跟我說要結婚了，邀我參加婚禮還把她未婚夫的離婚經過講得很委屈說前妻一直不肯離婚、最後要了很高的贍養費（我想這不是應該的嗎...而且兒子要跟前妻走，也要扶養費啊）這樣的婚禮我不知道要怎麼祝福所以就說我在美國沒辦法過去參加共同的那位港澳朋友聽說我不去婚禮，也就不想去婚禮辦得非常盛大（她家堅持要她風光出嫁）幸好那時候還不流行在Facebook放照片否則那些相片我實在無法按讚後來她經常在Facebook上曬恩愛，生了孩子之後也是整天曬兒子這些照片我都like不下去去年我去找我們共同的港澳朋友玩還有討論到要不要去找她結果兩個人都不想，總覺得看到她先生和小孩，會覺得怪怪的大家遇到這樣的狀況，會和我一樣覺得很不舒服、很彆扭嗎？這個朋友曾經和我非常親密，但是現在幾乎完全不聯絡了我也不確定是我這樣的反應是正常還是過度--以我們很要好的時期看起來我不覺得她很厲害耶，至少不是那種八面玲瓏的人物而且因為太好強，所以經常得罪人不過她真的外在條件真的非常好，學歷又高也許對方是為了這個喜歡她吧我們一起留學的時候，有個家裡超級有錢的港仔追我當時她就一直敲邊鼓要我答應，說港仔有錢學歷又好等等只是我不喜歡港仔所以後來不了了之後來等她當小三的時候，我回想這件事或許她的價值觀本來就這樣吧，唉～她絕對不是那種裝蠢的人喔以念書的時候來說，她是超級拼的，也是品學兼優的人她也跟我說，她小時候家裡窮，經常被人瞧不起所以她爸爸硬是要讓女兒都念名校，才能出人頭地工作上，她的專業能力也很夠，只是非常的不會做人長得漂亮、學歷高又不懂得藏拙所以在當小三之前，人緣就不是很好她現在的先生當時就算是她上司，不會看不到這些我是覺得這年頭大家都太高看小三了啦以為當小三的都是練過什麼神功祕術的狐狸精實際上不一定這樣如果她跟我講得是正確的資訊（是說如果啦...）那麼男方之前為了離婚是付出很大的代價幾乎淨身出戶的程度所以她當小三未必有物質上的原因（而且她自己本來就很高薪，25歲時拿的就是十萬台幣左右的月薪）如果說她對男的是真愛，我願意相信但是就算是真愛好了，那也不能去破壞人家家庭這是我完全無法接受的點當然最該死的是那個男的一開始為了追年輕女生（兩人年紀差十歲左右）、為了合理化出軌的行為就一直說自己太太如何不好就算他前妻是真的很糟糕那也該先離婚再來進入下一段感情不是嗎我朋友結婚的時候，我跟她說我沒辦法參加她一直要我有空過去玩，說他們夫妻會好好招待我但是我一想到去找她會看到她先生，就...唉，還是算了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410032811.A.873.html
xieapi ()
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 03:46:48 2014
簡短的說就是(針對某些人回應)職業:妓女生財器具自然不用多說了有些人以為包養只是吃飯純聊天,既然這麼好賺還在等甚麼?你還在猶豫嗎?人生意義?我沒聽說過有哪個當鴨的男人覺得自己很有尊嚴,過的很有意義的,何況是對性相對保守的女人,怎麼有人薪水不高就是不會去賣?價值觀?別以為搬出這3個字就好像你很有深度,馬英九哪一篇演講不是自以為高度?這種價值觀就叫做笑貧不笑娼啦,我看服貿讓利這麼多,想必有些很有人生智慧的人一定迫不及待想通過吧?國家是甚麼?送給你啦!這不是與狗無異?狗起碼還知道忠誠既然對妓女能當作只是一種工作,那麼以後妳老公出門去嫖妓你最好就當作只是一種消費,最好還陪他一起去挑妓女,妓女既然不是低賤的工作,那麼嫖妓就也不是什麼骯髒的行為了,是吧?最後,男人當鴨是相當沒有地位的,如果你身邊的男性友人都認為當鴨或嫖妓沒甚麼,那是你交友圈的問題,龍交龍,鳳交鳳,別把自己看得太偉大完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410044828.A.A29.html
BirdofHermes (吃自己的翅膀)
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 07:07:05 2014
包養跟出來賣都是用(青春的)肉體換錢也許說得很好聽純陪不床之類或是有感情但那只是賺這種肉體錢太過簡單心虛之下的產物硬要去分其實有一點龜笑鱉沒尾我並不是看不起這樣的人畢竟要這樣賺錢確實需要一些天賦再說用肉體喊價妳沒有天生麗質或是年齡優勢之類的條件其實也賣不到什麼好價錢但是做這樣的事業本來就不應該怪人家看不起說別人都是「忌妒」性產業興盛如日本絕大部分女優也是瞞著家裡做我講個現實一點的一份不賣肉的工作換算成時薪差不多100-150賣肉最起碼時薪600-800起跳(端看你的條件)這個價格差就是願意拿「尊嚴」「性自主」出來賣的價差如果自己願意賣別人當然沒辦法說什麼但是如果賣掉了還要堅持說自己有那不就是自欺欺人嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410049515.A.87F.html
nznz (tank)
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 08:25:13 2014
你們不覺得有的男生也怪怪的覺得有錢自己賺的可以有小三有的沒小三一天到晚說其他女生好話女生卻不能在他們面前說其他男生其實只是不管男生女生都分向著男生　向著女生的說有錢自己賺　男生抗精神壓力比較大　男生當過兵男生提重物　可是女生要自己賺的時候　受的阻礙比男生還大受的精神壓力比男生還大　卻一直不讓女生過　得不到應有的報酬男生每次都用前面這些招(當過兵　提重物)　去賺錢　去成功甚至還要女生幫他們成功而有的女生向著男生　可能本來就不比一些女生漂亮　在忌妒先結婚　再充實工作　所以女生圈競爭很激烈阿還有保護效應阿　保送效應阿還有女生男生叫妳不要有野心　反正出社會就知道有很多人不說不教　讓妳怎麼死的都不知道--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410059350.A.404.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 11:09:07 2014
有些男生覺得錢賺多可以有小三，也可以說別的女生好但相比較女生，女生說別的男生好，就被罵向著男生的說男生自己賺很多錢，精神壓力相對較大，又當過兵但女生要賺錢會受到很多阻力，這些阻力的精神壓力不比男生小(可能指玻璃天花板效應、婚育等等)突破不了，也得不到應有報酬，男性透過這些壓力理由，能得到成功以及金錢而女性只能當個賢內助(有些類似半澤直樹裡面小花的角色)有女生較傾向男性的這些思想(後面有點難翻)這些女生沒比較漂亮，只不過在嫉妒要女生先結婚再工作也有男生女生叫妳不要這般有野心、強勢--------------------------------其實整篇文看下來，原PO應該是比較偏向女性獨立的角色女性走向獨立自主的年代不過約20-30年不同想法的人本就不少尤其是可以當阿姨、媽媽的年紀，有許多觀念頗為傳統會容易被些想法左右的最好還是心底有個邏輯想法，否則容易不停的抱怨，卻又說不出所以然畢竟傳統文化也有它的邏輯概念(生育時間、先天體力較弱、女性家務等等因素讓她無法做為一個獨立個體)而在現今的狀態生育後狀態主要有:1.女性有了孩子，想保有工作容易處於蠟燭兩頭燒的狀態(工作+家務事)(男性有很多時候是不會幫忙做，或是工時過長等問題)2.有些有了孩子，就直接的放棄工作，也放棄過去的打拼男性工作還OK，經濟還算優渥，就會想讓孩子有個好的環境3.當初就有走入家庭的打算想當個全職家庭主婦每個人價值觀不同，不必為了某些價值觀不同而去批評在現今社會，仍普遍存在家務應由女性負擔的觀念而家務容易的大大影響到工作，所以傳統觀念的女性仍有許多如同前文的"先成家再立業"原PO可能認為鼓吹結婚的，是破壞女性做為一個獨立個體不過，男性也有婚姻壓力，倒也不必看那般重而甚有許多主管還把女生賺錢當零用錢看待，這就不再多談既定觀念無法如此容易改變只有自己努力才是--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410062964.A.B9C.html
poppylove (罌粟之戀)
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 12:09:22 2014
看到這篇還有推文我想說幾句。以前我們的教育無論書上還是現實中的身教，都會告知女性要自尊自愛，當小三？可恥！被包養？可恥！這些都是遭人唾棄的事情。就算現在正規的教育也是如此，但現實的身教則不同，往往小三和二奶都獲得了好下場，因為時代已經不同了。隨著社會觀念的開放，整個社會漸漸地重現原始的叢林法則。對於性的開放，導致人們對於小三和被包養這樣的事的態度，從以前的唾棄變成羨慕的趨勢，並且認為“小三有魅力”->往往是男人的論調->“兩個都是成年人，人家有選擇的自由”對了，隨著社會的發展，人們對自由的重視，漸漸地對於小三和被包養，更多的是尊重“個人選擇”事不關己，無所謂。不需要去特別譴責。這種態度。事實上現下小三和被包養的女性的良好下場，往往給潔身自愛的女生們一定的打擊，會產生：“我這麼自尊自愛錯了嗎？”這樣的懷疑。所以我完全能理解原po的動搖。以前禮教根本會一棍子打死小三，浸豬籠之類的，小三根本沒有翻身的機會。但現在不同了，小三轉正的可能性大爭，並且即使不轉正，像原po的同學那樣，獲得幾千萬的房子賠償的比比皆是。而小三即使和原來的已婚男斷絕來往了，人生往往沒有就此而變成灰色，因為小三和男人相處有經驗，她們很容易就又釣到一個新的男人，完全不用擔心未來找不到男人。因為現在的男人觀念也開放了，對於女人的過去既往不咎的很多。甚至有男人覺得處女沒有非處女好用，既然如此，那覺得女生過去當小三，比那些良家婦女更有風情的男人肯定也會有。現在的男人很講究女生自身的女性特質，往往還認為那是真愛，而禮教對“壞女人”的束縛少了，正是男權社會的男人們已經不那麼在乎女人的過去和貞操所致，於是小三們往往有好下場，就是這樣來的。反而一些很少和男人交往的女性，不知如何跟男人相處，即便自尊自愛，也遲遲找不到對象。我想因為家庭教育的關係，我不可能成為小三或被包養，但是我對於別的女生當小三和被包養，真的也沒有太多的譴責，反而覺得她們走這條捷徑，是很聰明的做法，印象中有些女網友在網上發文炫耀自己交了十幾個富豪男友，自己憑藉分手時分得的無數財產，自己也變成富婆，雖然我是做不到這種，但是我還是覺得這種女人好聰明，好棒棒喔~~~--我酸了嗎？XD從小的家庭教育會成為潛意識的一部分，基本上因為影響至深而會成為束縛你的一種思想，從而束縛你的行為。你難道沒有這樣的感受？哈哈哈哈~基本就是這樣的心情，覺得自己自尊自愛怎麼生活還那麼淒苦但別人亂來反而過得風光無比，而且亂來的別人並不會有報應，因為時代已經不同了，不是古代那種亂來遲早被揭發了會死的很慘那種，現代社會觀念開放，亂來反而更吃香，更有好的人生。所以社會風氣已經給人這樣的感覺（相信不是錯覺），這就會導致越來越多的好女生走向異常的道路---反正那樣好處拿盡，也沒後果，不去做難道不是傻瓜嗎？從而影響到社會風氣越來越差。所以上面有人說我酸，我能不酸嗎？心裡不平衡啊，憑什麼潔身自愛的人反而生活不如生活不檢點的人，那老天都沒有眼睛了，我連酸一下也不行嗎？XD相信有我這種心理不平衡的好女生會很多XD酸是因為正義感XD沒正義感當然不酸了XD我自己檢討了一遍，前文基本不酸，只是最後一句"但是我覺得這樣的女人好聰明，好棒棒喔~”的確酸味撲鼻XD母親的品德高低會影響小孩的人生。一般單親媽媽(這裡指未婚生子那種，離婚的單親媽媽不在此列）自己就很有問題，成為單親媽媽，首先說明她思想不傳統（多半），其次是為人不會替自己打算（多半單親媽媽自己都不是很有錢，靠男人給錢除外）既然如此，如果沒有男人給錢，那單親媽媽自己又沒有錢，那麼出賣自己的兒女，也是很正常的事，像社會新聞有很多這種單親媽媽夥同男友強姦親女之類。在日本，單親媽媽把女兒的初夜賣出去或者把女人送去拍AV的新聞也屢見不鮮。所以這社會不缺乏極端的例子。因為有些人根本沒有道德的束縛。叢林法則這樣的原始社會的東西重新大行其道，就是生物本能在作祟，說白了是返祖現象幾千年來道德體系的建立，都是為了遏制叢林法則，誰知現在反而是東風壓倒了西風。難道不是很令人歎息嗎XD本來整個社會就變得越來越有問題，污穢不堪，我這樣酸，還是一股清流呢XD老天爺難道不該酸一下？眼睛都高度近視了還是瞎了，不酸它還聞不到呢XD獲得幾千萬的是原po的高中同學，不是原po，原po是有些動搖的那個XD能釣到基本上要人正。人醜誰理你啊現在釣凱子比以前快多了到網上不斷發自己的照片只要真人夠正，不是修片的結果，照片仙女，本人女鬼，那一般也會成功。網路上的話真實度很高，雖然不一定是發生在她身上，基本上敢說就是真的。比如我在網上都是以假名說真話，所以我認為網路可信度頗高XD當然有些是故意說假話，但要看情況。我懂，你是說700坪在隱形征婚嗎？XD安啦，我沒那麼勢利XD見到錢就撲上去。我比較看重人本身。而且我是穩定性很高的人XD三小？我都沒看懂土地是三小ＸＤ我個人很懂得君子愛財，取之有道。所以我基本上不是那麼勢利，選擇伴侶我比較注重志趣相投，個性投合，有共同話題，錢不用太多，能生活就好。我比較注重精神契合，物質要求不太高，畢竟我自己賺錢也夠花，伴侶只要自己能養活自己，我不會要求他要巨富ＸＤ關於單親媽媽那段被噓，我想可能是因為大家對單親媽媽的定義不同。我這裡這段指的是那種未婚先孕的單親媽媽沒有指離婚變成單親媽媽的那種但是說到離婚變成單親媽媽的那種其實也可以看到一個問題擇偶體現的是一個人的眼光，眼光就是判斷力的別名一個女人的眼光好不好，跟她的判斷力有關而一個女人要有好的判斷力這需要天賦還有後天識人的技術所以如果一個女人遇人不淑也恰好說明她自身素質不夠高因為如果她具備識人的能力，就不會遇人不淑，也就不會離婚了啊所以雖然我不會說離婚的單親媽媽品德有問題但還是要說離婚的單親媽媽自身的判斷力有問題所以才會離婚有人說人家離婚過得很好那我認為如果她嫁對老公，不離婚肯定比離婚過的好，比較的基礎要一致才行XD我覺得這還真不一定，因為有些有錢人真的出手很大方，跟個人消費觀念有關。如果給十萬臺幣一個月一年就給120萬，包養十年也才1200萬，但如果小三表現好可能富豪對她有感情，送她2000萬的房子做分手賠償，也完全有可能。畢竟相對于他的身價來說，2000萬的房子可能只是九牛一毛。700坪是什麼概念？我對臺灣的地價和臺灣的計量單位不是很了解，所以一直沒反應過來你這700坪到底是多有錢。XD至於你說的女高中生才提一萬，我覺得提多少錢跟眼界有關，跟實物的質量無關。如果你說的這個女高中生到了三十幾歲，她可能也會提一個月二十萬，可是如果那時你才包養，反而你虧了，因為女生的質量反而不如十幾年前，十幾年前她開的價錢低，主要是因為她沒見過世面，不懂得自己的價值，實際上她是低價推銷自己等於是賤賣。你等到她三幾十歲開10萬，到時你後悔都來不及了XD未婚的不想包養很正常，因為可以交女友好多個XD已婚的就不一樣，交女友很不方便XD所以想保養個地下情人，如果合意，給2000萬也OK，這心態也很正常關鍵是已婚和未婚的區別已婚男被家庭束縛，交女友沒那麼自由了XD一般而言，女人找對象會比較注重找對自己有提升的。男人如果還想找對自己有提升的，一般而言就是自身實力不夠，所以才有這種想法。條件我認為差不多就好，但是婚姻而言，價值觀和興趣相投比較重要。如果只是條件好，生活也很不幸吧。你當然不會找很差的人啊，對條件肯定先有一個界定，在該界定下找興趣投合的人。這樣就不會錯了。沒說單親媽媽活該，是說離婚的單親媽媽雖然值得同情但是她自身如果不提升，下次還是會遇人不淑XD找老公或找老婆也是技術活，就好比你是鑒定珠寶的行家，如果你技術不過關買到假的珠寶賠了錢，那也是你自身的問題啊XD你如果不能保證自己鑒寶技術過關就該找有經驗的人幫你看，否則你加錯郎或娶錯老婆，承擔離婚的代價也很正常不是嗎無論你們怎樣說男的不好，但我指挑選那個男人的女人眼光不好，有問題嗎？單親媽媽本身沒有錯，但在挑選配偶這技術活面前，自己因識人技術不行而承擔失敗的代價，到底有什麼好說的呢？離婚就好了嘛。但我也說了，如果離婚後不提高識人的眼光，照樣第二春也不會來，眼光不好就會導致命運不佳。這是現實，不知有什麼好噓的大家看到離婚婦女，首先要注意她選了什麼樣的男人，然後自己要引以為戒。你光怪男人，那男人又不會改變，於事無補而已。看問題要有建設性。而不是只看表面。XD光看表面，就很容易遇人不淑。XD我還是想堅持一下我這個意見：很多人出了問題，都不會檢討自己，而只會怪別人這樣對事情根本不會有建設性的幫助。就好比政治人物，都是they的錯，這樣的人從政，你也很想罵他們吧XD總之，提升自己的眼光，才不會遇人不淑，大家共勉。雖然我還沒有找到老公，但我認為我眼光是很好的。我能看上的，肯定不一般。我只是想說，有些人自己找了老公，覺得老公不好，那老公是她自己選的，難道不是她自己鑒寶技術太差所致嗎？總之，婚前自己眼光要好，如果眼光不好，選錯了人，婚後也只能認命了。從現實來講，眼光好壞決定命運，這很殘酷，可是沒辦法。很多人看男人，只是看他外在的條件，家裡有錢，有房子，有車子，名校，富二代，但沒有眼光去辨別他本身的為人，最後悲劇了，還不是只有自己哭？老公是她自己選的，難道她自己沒責任？這位童鞋你這是祖產嗎？還是你自己賺來的？爆笑~吳克勤主要是長得夠奶油XD不過我不喜歡吳克勤這長相，我比較喜歡蔣友柏那款。有錢人不包養的是少數。多數有錢人都會包養小花或女星，或者交女星為女友。不管如何，不包養的有錢人還是比較有節操的，應該給個贊。用三小很奇怪嗎？我會好幾種語言XD粵語閩南語英語日語國語所以不奇怪啊有錢人家的女兒對女婿的要求側重點不在身家方面。賭王還有個女兒叫何超雲，跟了一個TVB二線男星叫陳山聰，但因為男方跟她要錢而分手。所以有錢人的女兒也擔心男人是看重她家的錢，誰都希望找到一個即便你沒有錢，也能跟你共苦的人，而不是找一個只能跟你同甘的人。XD我也覺得侯佩岑的媽媽林月云是成功的案例不但她一輩子當兩次小三爽歪歪連帶她女兒出國留學，一直過上流社會的生活最後還風光處女出家人生勝利組XD小三做到這境界，想酸都不好意思XD有什麼不同意思嗎？XD你想騙我也很難吧XD搞不好你外省人吧。因為好笑，所以你一直追我的發文嗎？哈哈~有笑就好~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410065705.A.711.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
Re: [心情] 知道自己身邊的人被包養的感覺
Sun Sep  7 12:55:03 2014
不懂為什麼要覺得妓女可恥生理上來說男性的性衝動是大於女性的當有一群男性找不到伴侶時還剩下一個管道就是嫖妓我媽以前跟我講過如果沒有這些妓女的存在很多男生找不到伴侶就會找路上的人來姦了雖然人類有高度的社會化與文明但終究脫離不了生物本性很多國家因為道德及信仰所以妓女交易是違法要罰的但很常出現睜一隻眼閉一隻眼的狀態(嘴巴說不行身體倒是挺老實的?)因為這個是一個金庫很多地方勢力都有插一腳太常抓會有人找你去喝茶的妓女常跟黑道毒品有關畢竟他們工作算是危險性不低的他們永遠無法預期客人會不會是黑道分子犯罪逃亡人毒販暴力傾向者但也就是為什麼他們會跟黑道有關另類的保護費沒有市場就沒有交易來自於男性的需求這跟父不父權沒有很大的相關性更不要說在很多國家會從事妓女的很常是被家裡面賣掉的小女孩常常是社會的弱勢者不要用自己國家的狀態去看待貧窮國家的女性地位這種事情在台灣也有不是完全沒有父母沒錢就拿女兒抵押給黑道賣像荷蘭就是國家管理保障妓女這點是好的由國家出手去處理讓他們避免工作環境的危險性以及童妓問題同時也發展為國際觀光產業如果是女性觀點來說可以反過來討論當女性擁有性自主權時他想要跟誰做愛有何不可?有的女性有高度的性慾並且享受這個過程有何不可?女性自主有時候到頭來變成要潔身自愛不靠男人養其實回過頭來還是在講貞潔阿你要的就是單一性伴侶阿沒有結婚她要不要多重性伴侶是他的選擇身為醫師只在意要保護自己安全的性行為有些男性一邊嘴巴上罵puma一邊在那邊討論可不可以跟對方上床罵人家是puma那你還去找是甚麼?做性交易是他們的工作難道賣保險套威爾鋼的不也是靠男人XD在臨床上也是有遇過從事性交易的女性他們也許錢多但風險也不低還有對身體的傷害性有很多因為反覆性交易泌尿道與陰道感染不斷地吃藥沒有甚麼好羨慕的妓女這問題牽涉的層面很廣需要從生物學經濟社會文化信仰道德層面去探討--我好喜歡妳喔跟我說幹麻?滾去排隊啊~~︿○ㄧ●╯☆○ˊ//（╱≡≡<）唉呀~~我的屁股~.......﹀>╰ˊ╯--新聞裡面有提到關於性犯罪的統計的確有提到性交易合法化可以降低性犯罪率所以你不能說完全沒有相關性ok好的我終於找到這篇了Givenalloftheseproblems,theanalysisseemstosupportthehypothesisthattheraperatecouldbeloweredifprostitutionwasmorereadilyavailable.他講的就是性交易合法化跟RAPE的相關性不是在講動機我講一個統計學會用到的範疇用閣下的邏輯來講肺癌的定義細胞癌化無法控制其增長跟抽菸在定義上完全不相關對吧?在統計學上我們就會假設肺癌跟抽菸有關連性或者肺癌跟抽菸無關聯性設定好我們的假說之後就收集資料去驗證我們的假說有不同的方法這就不多談性交易是性交易性侵是性侵在定義上是不同但我們可以使用統計學去證明其相關性討論兩個狀況的關聯性需要用到的是統計跟他定義不同有甚麼關係阿

