https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423542533.A.65C.html
justo180 (胡士托)
WomenTalk
[討論] 發現一個很酷的行動電源.
Tue Feb 10 12:28:51 2015
剛這篇本來發手機板,不過被推文潑冷水=_=想來這裡問大家意見^^昨天看周董婚宴的新聞,有提到陶子送過他書燈覺得這東西也太酷了..不過要六千多有點貴去他們網站看,發現居然有小尺寸的,而且同時還是7500mAh的行動電源這東西三千,覺得頗能接受耶,比較有品牌的除了小米外,阿愣,SONY那些也都要上千,外型也只是四四方方的,主要還是賣LOGO這個的功能性和造型,會覺得花的錢比較值得..大家會想買嗎..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423542883.A.BC9.html
orangeJUNSU (ROXY)
WomenTalk
Re: [問題] 在淘寶網有買過假貨嗎????
Tue Feb 10 12:34:40 2015
還有一堆網拍網購網店的獨創或借用引用（但已經悖離原意……）的名詞來魚目混珠～比方說:韓組/韓版/原單/激似款/……（因為不怎麼在網購上買衛生紙以外的東西所以詞窮）樓下推文請補充～開始!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423545235.A.AAE.html
kitty22586 (菁菁)
WomenTalk
Re: [討論] 有口臭的人嗎?來討論一下吧(扁桃腺結石分享)
Tue Feb 10 13:13:53 2015
文長。看到有推文提到扁桃腺結石，就來冒著承認自己過去有隱疾的害羞來回覆一下，想分享我的經驗給大家，因為自己動過刀後發現大家對於扁桃腺結石的認識比較少，希望可以幫助到有相同困擾的女孩們～我從小就有口臭的困擾，小時候家人總是說因為我火氣大，要我多喝水，但因為年紀還小也不以為意。直到交了男朋友，一開始可能對方也容忍，到後來有一次對方竟然直接把我推開說臭臭的，當下真是無地自容=皿=所以後來都不太敢親親…我的水平常是喝不多，腸胃也不算好，但每天早晚刷牙定期洗牙都有，所以我真的以為就是火氣大之類的問題。和老公交往時，也善意提醒我說，要多喝水喔，不然嘴巴會有味道，後來只要身邊的朋友提到關鍵字「要多喝水」，我都會很緊張，加上因為從事業務工作，要不斷開口說話，我每次講話都會很沒有自信，也嚴重影響了夫妻的親密關係（掩面逃）所以我的包包隨時都備有Pinky，想到就吃這樣。我發現這嚴重影響了我的生活，去年我開始喝比較多的水，也開始運動，但情況還是沒有改善，我有一天突發奇想的想到，我的喉嚨偶爾會跑出米粒大小，黃白色的不明顆粒，不會痛也不會不舒服，但就是很臭，這個症狀少說也有十幾年了，我原本以為那是沒消化完的飯粒之類的，後來我把關鍵字丟到google，才發現原來這是扁桃腺結石，很有可能就是我口臭的主因，唯一解決的方法就是把扁桃腺割掉，超怕痛的我又躊躇了幾個月，最後還是決定一勞永逸。做了一下功課，找了台北國泰醫院的耳鼻喉科張燕良醫師，實際去看診的時候也發現他的確是位細心，有經驗的好醫師，他耐心的用畫圖方式告訴我結石藏在扁桃腺的隱窩，不易清除，所以通常會以開刀切除扁桃腺來解決，算是小手術，切除後對身體健康也不會有什麼影響，但因為是嘴巴打開直接伸進去動刀，所以要全身麻醉（這樣也好反而比較不緊張），現在醫療也很進步，可以使用電漿刀用燒的把扁桃腺燒斷，使傷口較小，減輕疼痛復原較快，只是要自費。當下就約了開刀時間，並開始做心理建設，因為切除扁桃腺有的人說沒什麼，但也有人痛到睡不著覺還一直吐血…來到了準備開刀這一天，前一晚就安排住院，先去大快朵頤了可能一陣子不能吃的火鍋（術後只能吃冷的流質食物），洗頭，卸下光療指甲（手指方便夾心電圖），接著就禁食，連水都不能喝。隔天上午手術，老公陪我到手術室外頭，我不爭氣的哭了T_T護士人超好還輕聲安慰我，後來氧氣罩伴隨麻醉一罩在我臉上，呼吸兩個循環我就睡著了。再次醒來是一個多小時後，因為麻醉還沒退，只覺得喉嚨很緊，回到病房後休息了一下，我不太舒服吐了一次，都是血，但其實沒有想像中的痛，大概就是非常嚴重的感冒讓喉嚨很痛這樣，醫院會開止痛藥，點滴也會加止痛，所以還過得去。前兩天不太能說話，也不太能進食，都是靠手寫板和老公表達我的需求，勉強喝一些果汁和布丁這樣，大概到第三天就可以輕輕的說話了，但喉嚨會緊，不舒服，第四天就被醫生趕出院了。一個禮拜後回醫院確認傷口復原狀況並拆線，再一個禮拜就完全沒感覺了*^O^*然後醫療費花了近一萬元，保險理賠了六萬五～～最開心的當然就是，我徹底擺脫我的困擾啦～～～老公也說現在沒有味道了，以前喝水的杯子杯沿隔段時間就會有味道，現在完全沒有了（邊灑花邊掩面）分享完畢，希望對大家有幫助喔！--SentfrommyAndroid--就是一個很開心想跟大家分享，但也很害羞自己將隱疾公諸於世的狀態~~因為我沒有辦法靠自律改善這些習慣，就像大家說減肥要靠飲食和運動，但大多數人還是做不到呀~~~我是直接跟醫生說我有扁桃腺結石，醫生也有問我怎麼知道，我說我是自己發現然後google的，醫生也有立刻幫我檢查，當下就確定是了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423546824.A.332.html
zzaa01 (桃園古天樂)
WomenTalk
[問題] 告白被拒，還要在執著嗎？
Tue Feb 10 13:40:20 2015
先說我是男生，來問問版上的女孩們其實告白已經過了一段時間，那位女孩，是從屏東上來實習工作（一年）（小的我住桃園）起初他跟我是在同一個位置一起做事久而久知你也瞭，總是會有情愫，不過我這人滿孬的始終不敢說出口前面對他很好，就跟情人沒兩樣可是感覺他都不領情，冷落的感覺之後就這樣我兩個月兩個月兩個月幾乎沒跟他說什麼話，可是他好像也不怎麼在意的感覺就這樣，直到我離開那間公司後我才反回去跟他說話。後來離開後我約他去了新竹城隍廟玩（騎機車）他也被我約出來了可是那天我也沒表示什麼....真的很孬換了一個新工作之後，有跟同事談到這段在他激勵之下去告白不過是用line（很容易被慫恿...我打了滿多的，最後一句還是我喜歡妳（廢話理所當然的被拒了，不過他也沒有說我不喜歡你我討厭你之類的，他就說我是南部人你是北部人我回去不一定會上來，之類的，後面接我們還是可以當當好哥們朋友。隔個幾天，我又鼓起勇氣去找了他，我問：真的沒機會了嗎？她說：我現在對你沒感覺，以後就不一定了。就這樣我其實到現在也還沒放棄情人節快到了，他也快回去屏東了我有請人做一小束的金莎花要送給他想問問版上的女孩，我要跟他說說什麼嗎？還是送給他之後摸摸頭說回去好好加油之類的屁話？麻煩了謝謝。--推TaiwanSAR:3樓速四插貓懶覺07/2021:03→TaiwanSAR:蓋07/2021:03推Faustine9:3樓吸得很爽07/2021:03→Faustine9:幹07/2021:04→obiwan555:樓上XDD07/2021:04推p2p8ppp:7樓被4差貓樹懶覺07/2021:05--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423546854.A.DA7.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[心情] 謝謝新竹的姐妹們~
Tue Feb 10 13:40:48 2015
今天打算坐高鐵回臺北，研究一下路線，想說就走路到千甲站，再搭去六甲吧～可是路痴的我，雖然開著手機導航，還是找不太到路，結果後面都在用跑的，這時有位騎機車的小姐經過，問我是要搭火車嗎？快來不及了喔～然後就叫我上車，載我到車站門口啦～真的是好意外好感謝呀～又想起，去年有次我又在新竹迷路，站在路邊東張西望的，這時有位騎機車的小姐停下來，問我要到哪裡，很仔細地幫我指路之後，還跟我介紹這條路再往前ㄧ段路，有個新開的夜市，很熱鬧很好玩，推薦我改天去看看，然後就帥氣地繼續啟程了感覺新竹的姐妹們都是好熱心的好心人呢～溫暖了外地人的心，感謝~(*^o^*)-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423549143.A.F5D.html
momogi1105 (桃園北川景子)
WomenTalk
[閒聊] 流星花園連載再開
Tue Feb 10 14:18:56 2015
還記得當年看漫畫哭的一把鼻涕一把眼淚看日劇被花澤類電到翻過來又倒過去一聽到主題曲就跟著女主角落淚的流星花園又要回來了不過這次不是F4的故事是描述F4畢業後兩年學校內的故事不曉得神尾老師會不會在漫畫內讓學長姐回來客串XDDDD然後要偷偷推一下神尾老師後來畫的貓街同樣也翻拍成日劇兩個都是清淡的路線可是也很好看喔現在只等武內直子復出我就功德圓滿了--老師已經過世了所以不太可能

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423549289.A.861.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[灑花] 臉終於變小了！！！
Tue Feb 10 14:21:24 2015
《手機排版，格式怪怪的話請見諒》前陣子不知道發生什麼事一直想吃東西開始有朋友說：你是不是臉變圓了啊…姐姐說：你臉好大一塊我震驚人生中第一次被說臉變大了傷心之餘我下定決心每天都來按臉每天睡前抹超多乳液把臉的肉圓往上推自己拍照來對比一下臉變小了～～～啊啊啊啊啊啊每天努力果然有用我朋友還說我是不是去微整形XD最圓圓臉時期現在但是腮幫子還是有點肉要繼續努力啦世上沒有醜女人只有懶女人這句話果然是真的跟大家分享這個喜悅啊還有我真的好羨慕一直吃也不會變胖的人QWQ好想分肉給他們以下開放分肉肉XD--第二張是要表示我臉頰肉真的很多XD哈哈哈~~~會想看分享教學文嗎(羞)第三張是完成品嘿嘿不了不了，我的肉夠多了，我需要分給那些吃不胖的可惡傢伙（ＱＡＱ嘿嘿~有空的時候來發一下:P好的我努力XD謝謝你們啦~秋米不過臉太圓真的困擾RR我我我我我(害羞掩面)我只有臉變瘦((哭泣話說這髮型我超自豪XD在鏡子前面拿剪刀修超久我會努力生出來的:)不是歐~~:)我這樣每天按差不多已經三個月了好XD(蓋章)體重完全沒有少!!!還變多了一點點QAQ我只有毅力瘦臉沒毅力瘦身哈哈哈一共是三個月又三天(拇指)好der~出了教學文記得推推XD真的是只有瘦臉啊XD體重下降那些的以後再說吧哈哈哈哈謝謝~~(大心好~~~~~~~~~~~嗚謝謝~~~~(兩個大愛心臉上肉圓發達的時候完全拍不出這種尖下巴照啊(心酸我都用YOKO護髮膜A_A

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423549440.A.A01.html
R9tramS (Ms.R)
WomenTalk
Re: [閒聊] 願意當家庭主婦還是寧願上班
Tue Feb 10 14:23:57 2015
嗯…你跟我老公想法一模一樣他的成長背景很懸殊爸媽早期吵鬧離婚一下給奶奶帶一下姑姑一下外婆一下阿姨爸爸後來去關媽媽後來改嫁生弟弟也不太聞問於是我們結婚生小孩後他就要我專心在家帶小孩別工作了希望小孩好好成長別像他成長孤獨起先也真的相安無事小孩我也帶得很好現在都快兩歲沒生過什麼病家事煮飯都扛起來做連寶寶衣服我都一直手洗但是!!!!!會有很多問題出現先講老婆的立場1.原本我是做銷售業的，口條不錯反應也很快。但離開職場至今我的生活只有小孩發覺自己變笨了講話對談不比以前順暢生活上不太有成就感2.會一直有各界的壓力。舉至婆婆親友會頻頻問妳真的都不工作嗎暗示妳只有一方經濟支撐生活品質不佳3.全職媽媽真的很累很累很累我帶小孩幾個月就大哭想上班了當然現在近兩年的時間已經適應可是真的從小孩出生那天我沒好好睡一覺過4.因鮮少與外界接觸覺得自己風華不再了對一個喜愛四處探險交朋友的射手女來說這很遺憾啊~~~以前可是天天有約天天玩老公方面：長期下來好像變大爺了覺得他在賺錢很偉大已經慢慢叫不動了雖然沒有經濟困難但兩人摩擦越來越多我自己也會負面思考覺得我沒賺錢就矮一截但我隔了近三年沒回職場我還回得去嗎？已經不太容易與人相處的我勢必都要重新適應一切如果我重新選擇我會一開始就堅持回職場不要只做個家庭主婦呢若你或你的太太有自信能hold住全場那就可行可行--SentfrommyAndroid--

