https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446567944.A.B36.html
cookiecake77 (餅乾)
WomenTalk
[討論] 怎麼樣才不會傷到別人的自尊心
Wed Nov  4 00:25:42 2015
我們家是大樓，管理員兩班制的超辛苦，而且我們某些住戶真的屁股很難摸，動不動就檢舉，搞的管理員老是再換，我媽咪覺得我們管理員很可憐，有時候就會買點心、果汁等等的，給櫃檯的管理員，然後說是多買的或是太多拜託他們吃這樣，前一天我在超商吃冰，遇到中控室的管理員買了兩顆茶葉蛋，去結帳的時候發現蛋漲了，可是他只帶16元，差了4元，我在旁邊就想說我先幫他付了，等等我回去再跟他拿，因為我常去中控借健身房鑰匙，也稍微認識，這樣他就不用多跑一趟，等我下去運動再給我就好，可是隔了5分鐘發現他又跑回來，說他怕忘記，還是先拿來給我，後來和店員小聊後，才發現這位管理員都固定買兩顆蛋當晚餐，他都是輪晚班要到天亮的，兩顆蛋應該撐不住吧！我媽想說可以也拿點心給他，可是我除了傍晚運動之外，完全不會下去中控室，中控又不像櫃檯一樣是必經之路，直接拿進去好像太明顯怕傷到人家…有沒有什麼好方法可以不會傷到別人，又可以拿點心給他呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446569073.A.D0B.html
unaaaa (雞心)
WomenTalk
[難過] 我的鄰居
Wed Nov  4 00:44:31 2015
第一次發文手機排版如果有犯什麼錯請大家見諒我和我的高中同學A是大學校外租屋的鄰居當初因為兩人都沒抽到宿舍，學校離家又遠所以決定要租在一起，有伴、也能互相幫助叫對方起床一起上學避免睡到死都沒人發現起初幾週沒什麼問題，兩人都和樂相處但日子過去，我們漸漸有了自己的朋友朝夕相處後也發生很多摩擦因為我太不了解A，兩人對對方的怨氣也都沒說開最後變成小事也能搞到雙方口氣都不好問了當初和這同學比較好的朋友B朋友B要我別想太多表示有時A講話口氣會無意識的很差我也試著以平常心和A相處但最近幾天我覺得我越來越得不到善意的口氣我也對A感到越來越生氣當初租約是一年我還要和A當一年的鄰居每天一起上學而且因為我有車A沒有有時早上我還要騎車載他去學校這兩天一直不斷想真的覺得很煩悶(A只有早上我載她的時候對我說話口氣是好的)不知道該怎麼辦......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446570607.A.2FF.html
jessica22441 (jessica)
WomenTalk
[心情] 選擇障礙阿...想問問大家...
Wed Nov  4 01:10:04 2015
原po現在是大四生想請問是你們會怎麼選擇現在有一份工讀時間是1.4.5上班月休八天上班時間是：1.5晚上七點到九點半或十點甚至11點4晚上六點到九點半或十點甚至11點六日都要上班是930-2230或2300有時候會是900或830上班但是不常上班時間彈性請假也方便只要不影響工作時薪150假日一整天1800月薪大概22-23如果遇到國定假日可以加倍薪水或是平日比較早上班時間較長可以到25-26工讀生任何福利都沒有包括勞健保也沒有是領現金的然後現在有一份正職工作可以跳槽工作內容一模一樣但是因為是正職所以月休有六天必須休假去上課上班時間是每天1230-900準時下班禮拜六日如果沒事也是1230上班下班時間看狀況但是如果假日或平日上班超過八個小時會補休假就是時間比較不彈性月薪27試用期過後會加薪因為是正職所以所有福利都有難抉擇的原因不外乎是現在還是學生的身分是不是還是該好好享受一下最後的學生時代另一方面以後要從事這行感覺當實習也可以畢業後不擔心沒有工作但是就是時間方面會完全沒有自己的時間這樣...好煩惱啊～先謝謝大家看完！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446572090.A.B07.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
[討論] 關於可愛動物保護
Wed Nov  4 01:34:47 2015
文長，手機排版，傷眼sor因為想領養貓的關係有在追蹤各大貓狗社團有時候會看到諸如被流浪狗咬傷之後驚魂未定想通知轄區衛生所的婦人/老翁/小孩家長被送上去公審留言除了諸多詛咒謾罵他和他小孩下輩子當狗被人類棄養抓去安樂死之外還有一些諸如「狗狗才不會主動攻擊人，一定是他們做了什麼」、「也不想想到底是誰害他們流浪街頭的」、「都是人類侵佔他們的生活環境」、「他們才是這塊土地原本的主人...」之類的話我是覺得滿有趣的啦，如果他們的道德感高到認為人類只要侵害到別的物種就非常該死的話，那麼我們應該立刻集體自裁的，人類活著本身就是在侵害各種生命啊，只是我們都裝作沒注意到罷了我們對待任何一切生命的「平等」向來都是以人類主觀的心態去衡量「哪些物種的生命可以和人類一樣不容侵犯、哪些不行」就像是一隻貓困在火場你會想去救，可是你不會想救裡面的一隻蟲一樣不用跟我說貓和螞蟻之間的差異，我都知道這些特別的物種值得被特別對待當然有他的理由啊比如說比較親人或是比較有智慧什麼之類的先不說為什麼「和人類親近」、「比較有智慧」或者是「長得可愛」可以是判斷哪種生命比較高等、不能殺也不能吃的理由說實話我建議那些愛貓愛狗人士可以大方承認他們就是覺得雞豬牛比不上貓狗啊，就像是我從來都覺得品種貓狗真的比大多數的米克斯可愛一樣是的，我是個歧視的混蛋，而你也是不過是對象和條件的不同罷了殺一個人和殺一隻貓和殺一隻螞蟻差異在哪裡，兩者生命孰輕孰重你真的答得出來嗎？原因不過是因為人類的愛有等差，而且每個人等差的對象、程度基於不同的理由都不一樣罷了。而人類總是有各種理由來解釋我們的偏好和不忍心，然後假裝我們好平等好愛護生命好有崇高的普世價值只是當你這麼承認你會有偏好和對不同生物有不同感情的同時就應該要知道，感情和偏好是每個人都不一樣的不同的社會環境、不同的生活經驗也會造就對事物不同的看法和產生不同的情感，尤其當我們對這些物種的殊遇是基於你和他產生的某種情感上的連結經驗時，我們更應該注意到這種殊遇是不能強迫每個人都和你做的一樣對你來說貓狗和雞豬牛可以是有不同地位差別的，那麼和貓狗沒有特別感情連結經驗的越南移工為什麼不可以認為貓狗和雞豬牛沒有差別呢憑空的叫他去想像貓狗是愛你的、是你的好朋友，所以你不能吃他就像是家裡養了寵物雞/豬/牛的朋友在你難得去吃原燒的時候一直叫在旁邊罵你沒水準、沒人性一樣我是個書包裡常備乾糧和罐頭的人，路上看見流浪貓狗都會喂每個人都說aggyggyy你好有愛心ㄛ，但是說實話我這麼做就是單純覺得他們很可愛，很討我喜歡看到這邊我應該馬上就要被罵「你這種人沒資格養貓」、「你這種人根本不會愛護動物」在說這種話之前，先想想自己到底是抱持著救助世間所有苦難動物的心在養貓狗呢還是只是跟我一樣覺得可愛想要有人陪才養、覺得他們很可憐才去當中途？如果不是前者，那麼講白了，就只是因為喜歡、因為不忍心，所以自然而然地想對他好那如果我就是無感呢？你也不會喜歡人家因為你吃豬肉就一直罵你「誇張...真的不懂吃豬肉的人在想什麼耶==」、「根本畜生」、「下地獄去吧」、「怎麼不讓這種垃圾遇到鄭傑？」、「為什麼可愛的豬豬要被殺，這種人卻可以活著？QQ」可以呼籲和倡導，你覺得是好的事情當然值得那麼做，但是千萬不要謾罵沒那麼像你一樣愛貓愛狗的人，這樣說實話只會顯得很虛偽而且只會適得其反沒有要幫越南移工在台灣吃貓犯了台灣的法律或是虐貓虐狗護航，虐貓虐狗或是遺棄動物的行為本身有他的可議性，只是對某些動保人士過度敏感和無止境的謾罵感到困惑大家都喜歡自以為開放的叫人家尊重你的立場，卻忘了每個人也都是有自己的立場的，為什麼你的立場是立場，我的就不是？護家盟和大家對護家盟的攻擊就很明顯展現出這點啦補充：關於米克斯，媽的怎麼大家對擇偶條件就沒有像對米克斯一樣的道德高度，動不動就三挑四撿的幹你媽的長得醜、不會賺錢的人也是人啊你這個歧視的混蛋！！！補充2：剛剛看到有人貼朱家安的文章，本來我也要貼的，不過忘了XD那篇文章其實有很細的邏輯推論，如果可以的話大家務必看完全文~--因為那麼晚了懶得開筆電~只是要凸顯有時候很難去區分什麼是「讓人不喜歡的條件」，什麼是「歧視」其實我前陣子才被狗追，可能是我誤踩到他的領土之類的吧，可是我當下真的嚇的半死，在大馬路上狂奔+大尖叫，是真的很可怕還有我一直很期待在我家附近撿到一隻貓帶回家養之類的，可惜一直沒有遇到，後來想想應該是因為我家附近有好幾群狗狗，跑不快、不會躲的貓咪應該早就死了吧簡單來說就是既然你對不同的物種會有不同的愛，別人也跟你一樣對不同的物種有不同的愛？其實我是騎腳踏車只是因為上坡騎的比跑步還慢Q，真的超可怕可以請問為什麼嗎，雖然未有點怕狗，不過有時候遇到友善的狗我還是會喂會跟他玩一下@@我看很多中途愛媽都說處理的下場就是12夜？清蒸三杯都幾？說實話如果是品種狗流浪的話，早就被帶走了，一般米克斯沒有受傷沒被救援活得好好的話哪有人會管他在哪裡，那些成群的浪狗的眼神和家養的寵物犬根本不同，一般人接近都有困難了怎麼可能養的了這個說法可以套到所有問題上我很敬佩那些當中途和致力於動保的人，他們真的很辛苦也很有愛心也許是因為這樣所以特別在乎別人怎麼對待貓狗，但是應該可以給別人一點空間講難聽一點，那是我和我的寵物，在沒有虐待的前提下沒有必要給你們公審（當然在他們眼裡虐待的標準超高的幹真的假的會怎樣啊？其實是我以前某一篇文章有提到討厭和歧視之間的討論什麼東西可以討厭什麼東西不行呢「我覺得米克斯好醜」「你這個歧視的混蛋」「我覺得宅男好臭」「就是說啊」照我們對待米克斯的邏輯來看我們根本不能有討厭任何東西可是很明顯的我們是可以容許某一些行為或特質是可以被「厭惡」的要嘛是我們其實是可以覺得米克斯醜的，要嘛是我們就是這樣標準不一不管是何種都只能說大家在界定歧視的行為時都非常的不精確，比如說隨便就說人家仇女或恐同不過突然出現這句話的確會讓大家看不懂啦我的錯XD雖然跟我要討論的主旨無關不過我倒是真的要被推文弄到精神分裂了，一下說可以喂，一下說不能喂的不能喂是因為餵了他們會跑到大馬路上？就算是沒有人喂的也會有自然而然群聚的狗群，有點看不太懂希望可以再解釋的清楚一點說實話浪狗我大概也才餵過一兩次，都是落單的那種，因為很怕我根本也不敢靠近狗群我想應該大部分人都很難抗拒大冬天跑進來、瘦得要死受了小傷又纏著你嗚噎的狗吧，還有被狗群排斥落單在工地吃工人吃剩便當的那種既沒有時間安置他，也沒辦法收編，只能保證他這一餐溫飽也不行？不知道bb大詳細的原因是什麼，不過一般人雖然不會特別去餵，但是遇到了也很難袖手旁觀嗯嗯感謝會計大大~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446575159.A.F80.html
RolfP (洛夫)
WomenTalk
Re: [問題] 工作可以學到東西到底在學什麼？
Wed Nov  4 02:25:57 2015
以下節錄自facebook5/10日的文章文章最後一段如果你在困惑，表示你有選擇，比許多人幸運，很多人可能一生下來就是注定貧窮；如果你在焦慮，表示你在探索，比許多人勇敢，很多人終其一生都不敢面對自己內心深處。最不可取的選擇是人云亦云，完全沒想清楚抉擇背後的代價就一股腦地跟著做，到最後頭都洗一半了才發現這不是自己想要的。到時就算你再怎麼懊悔，人生還是得繼續前進。明明知道這不是自己想要的，卻還是得硬著頭皮把頭洗下去，這樣的生活多辛苦？人生是自己的，沒有任何人可以幫你負責，重要的是做出自己不會後悔的選擇，就算到後來不如預期，最起碼你也不會懊悔，人生也過得快樂些。仔細觀察，人最難的是認識自己與了解自己有時轉個思考，做點不同的事情，嘗試看看自己沒做過的事情去透過一些不同的方式來更了解自己蠻佩服這位男生的心理，懂得轉念心境，知道自己要甚麼尤其新鮮人願意挑戰外派職位(公司與待遇先不評論說實話真的不簡單--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446575786.A.A6E.html
vivaz (小晏晏)
WomenTalk
[閒聊] 各位覺得追求有男友的女生會不好嗎
Wed Nov  4 02:36:23 2015
之前因緣際會下認識了一個女生結果居然是我同高中的學妹就覺得蠻有緣的不過當下也沒覺得怎樣忘記隔了幾天又見到她不知道為什麼就越來越覺得她的笑容很迷人很可愛QQ雖然我朋友都說普普但我真的覺得她笑起來好美本來想說要鼓起勇氣約她的結果她的朋友跟我我說這個學妹有男友了當下覺得有點難過不過這朋友又跟我說還沒結婚前男朋友都只是暫時的該追求她嗎追求有男友的女生會很奇怪嗎…-----SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446576659.A.7F6.html
LMY8684 (LMY)
WomenTalk
Re: [心情] 抱怨文慎入「可以請騎專用道嗎」
Wed Nov  4 02:50:56 2015
什麼叫做德政？有沒有專屬於腳踏車的法規？腳踏車應該視為行人，還是車輛？這些最基本的東西都沒弄清楚，只是不負責任的設個專用道就能被稱為德政？很抱歉我看到這句話就想噓了請問你的「大部分時候」是多大部分？有統計數據嗎？100個騎腳踏車的人，有多少個是覺得方便好騎就騎上人行道？(這邊我先退一步，假設腳踏車不能騎人行道好了，但是別忘了這根本沒有正式法規規定)好歹你也補一句，我的觀察啦！這邊一樣，沒有法源依據，其實嚴格來說不能算違規再者，以我「觀察」到的現象，當你是行人的時候，你覺得有車子擋在你前面，會很討厭當你在騎車的時候，你會覺得公車逼車很討厭，行人亂闖很討厭當你在開車的時候，你會覺得機車亂鑽很討厭，行人亂闖很討厭為什麼？怎麼都是別人的錯？因為大家都只想到自己，自己犯錯的時候大部分都不自知，或是技術性忽略了如果你不是只想到自己，就不會上來發這篇討拍的廢文不是崇洋媚外就不用特別舉這種會讓人誤會的例子單純說噪音汙染讓人厭惡就好了這叫做此地無銀三百兩我想會不會是因為你一生充滿皺褶，所以這種情緒比較難調適？當然，只是我的猜測啦「自由的有點亂」？什麼是自由？什麼是亂？我走在歐洲的人行道上，也見過比在臺灣看到過還恐怖的自行車呼嘯而過那些地方，是不是比較亂？對，如果以治安來看的話，臺灣真的一點都不亂如果以尊重別人的觀點來看，那臺灣真的很亂因為這個社會總是告訴我們，要尊重別人的自由但是真的去尊重別人的那些人，卻總是被那些不尊重別人的人所欺負不知道這是不是你所說的「亂」？如果是的話，請以後不要說臺灣「自由的有點亂」請直接說臺灣「亂」因為這裡不是因為「自由」才亂，是因為大家都只想到自己不尊重別人的亂我的觀察啦！快噓爆我吧！--以下是失蹤人口的基本資料由協尋單位委託匹踢踢查辦您的ID:您的生日:您的暱稱:您的文章數:您的上站次數:您的匹幣:如果您符合以上特徵請盡快與我們連絡...謝謝現在時間有1/的機會是你喔!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446577235.A.ACE.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[閒聊] 這幾天台灣會不得安寧嗎
Wed Nov  4 03:00:33 2015
馬英九宣布要在新加坡跟習近平見面馬上在野勢力就有動作，今天早上要在立法院抗議預計在星期六之前，台灣應該會不得安寧，一堆抗議活動遙想當年連戰第一次訪大陸，中正機場出現激烈抗議這次總統想要出國，恐怕機場會有人山人海的抗議群眾吧好擔心到星期六前，台灣情勢會不會陷入一團混亂的情形--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446579569.A.8F4.html
do1122546 (舞子)
WomenTalk
[心情] 偷渡狗到飯店旅館
Wed Nov  4 03:39:27 2015
我以為飯店、旅館、民宿，有明文規定，不能帶狗進入，就不會有人這麼做；至少事前會告知。但我想我真的大錯特錯了。前天在FB某社團看到有人說，狗狗給別人顧不放心，所以就偷渡入內。沒想到引出不少共鳴，我出言持反對，沒想到得到：不要這麼認真嘛你也太過嚴厲了以後不會啦～順便酸正義魔人不要看，已知錯了哭哭~開心開心就好:)我不明白為什麼可以這麼做，我也有養狗，很想上山下海的帶他去，也因為旅館問題，只能作罷，不然就會找寵物民宿。不管有沒有用乾淨，不管狗會不會亂大小便，我覺得這是道德問題，是對旅館民宿的尊重。話說，旅館民宿業者應該更想哭吧(￣▽￣)嗯...或許我是正義魔人，但這樣真的好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446579600.A.DF0.html
babycat170 (靠北貓)
WomenTalk
[討論] 色情與藝術的分野
Wed Nov  4 03:39:57 2015
各位女孩版的大家早安:)前陣子跟家人在討論『藝術照』。原po已經是年近三十的老妹了，年華漸逝，便想用鏡頭紀錄ㄧ下自己的青春歲月(肉體)這樣。長輩的觀點是：只要有涉及『裸露』的部分就等同於『色情』......所以堅決反對我再次去拍攝所謂藝術照。我的想法是：誰說小露ㄧ下『性感』不失為是ㄧ種『藝術』的呈現呢？蔡明亮跟李安的電影也曾出現過無數裸露的鏡頭，大衛像或維納斯女神畫像也是ㄧ絲不掛，用審美不帶ㄧ絲遐想的目光欣賞難道不行嗎？【幾年前拍過的藝術照範例】0102因為是示範，我偷偷放兩張上來就好，希望不會被認出來。astitle，請問大家是如何定義『色情』與『藝術』的分野呢？像這樣的尺度會很over？男友或家人能否接受？也歡迎拍過性感藝術照的女孩ㄧ起討論哦！兩三年前在婚紗公司拍的(20組8800)，現在不知價位變多少了QQ在此先謝謝大家的回答了。--SentfrommyAndroid--感謝妳。我媽ㄧ直念說穿太少了QAQ可我覺得還好呀原來如此，你好幽默！對呀，4F神來之筆。嗯，好的......所以要偷偷來(筆記)老實說我不是那種很會隱瞞的人，所以被發現會死很慘=.=之前尺度就內衣+熱褲這樣，其實還滿想挑戰ㄧ下三點不露的(笑)例如蔡導的電影？雲門舞集不曉得算不算？定義眾說紛紜，再麻煩大家分享不同觀點了。其實不管拍的好不好看，攝影師ㄧ律都叫『藝術照』@@我喜歡你的回答，有種豁然開朗的感覺。藝術確實不等於暴露...這回答也不賴，謝謝你:)那時候覺得拍得還不錯呀，就只是個紀錄罷了。好棒唷，立馬追蹤，謝謝分享:)感覺跟拍攝手法有關(?)謝謝，下次會嘗試不同主題風格嗯......對當時的我算是突破orz情色藝術，色情低俗。真的嗎？沒氣質QQ謝謝分享線條美感+1，我筆記起來了。謝謝前兩樓的意見，希望下次可以拍出更好作品。懂你說的～出發點(動機)不同，也會給人不同的感受吧！中性的展現，無關性別～推這句我沒有覺得脫了就算藝術啦，還是要有美感的:)這說法我有聽過，但標準在哪呢？只是覺得，或許也有人跟我有同樣疑惑？我是好奇寶寶呀考慮換家了好真的！尤其是胖過就回不去啦謝謝你的意見交流:)藝術照要有概念跟脈絡可循......你說的很有道理的，謝謝。這倒是真的XD哈哈超多版友覺得像內衣廣告+1。我朋友都騙我說很值得&很好看......囧。嗯，你指出盲點了，應該是沙龍照而不是藝術照......我把定義弄混了，抱歉～第ㄧ次拍，請多包涵。下次會考慮主題性的搭配～沒關係，我只是誤以為『藝術照』=『藝術』，謝謝你:)尺度好難拿捏ㄛ。我下次如果要拍ㄧ定會跟攝影師多溝通自己的想法，感覺這是他ㄧ貫的風格吧，我就配合這樣！也謝謝妳的分享哦:)姿勢重要+1，謝謝分享。這跟AV差不多了吧？真的有人會想拍這種的嗎=.=好的，謝謝你。簡單來說就見仁見智吧！抱歉，我知道我現在給人觀感不佳，但已經有深切在反省了，希望沒有讓妳討厭。好美，很有藝術感>\\\\<真的，你永遠無法控制別人腦袋瓜的思維。嗯，重點是能否得到別人認同嗎？你講的有點深，我需要時間慢慢消化吸收，先謝謝你唷～

