https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439989067.A.333.html
pavlov (海風)
WomenTalk
[問題] 該如何委婉拒絕女同事的婆婆愛心便當?
Wed Aug 19 20:57:44 2015
因為一個人住也沒有瓦斯爐，所以平常在家不會開伙以往都是在公司附近覓食，但在受到同事的恥笑之後發願減肥，所以每餐都改自己帶。菜色原則上是以小黃瓜配兩樣水果作為午餐便當，減肥效果稱的上是頗有成效。兩周前有一位公司女同事想減肥，她是一個幼稚園大班孩子的媽。她有一天問我要不要吃她的便當，因為她想改吃代餐又不好意思推掉她婆婆的好意。她的便當是她婆婆幫媳婦準備的，有時候會去農會餐廳包回來，有時候周末會自己煮。最一開始的時候，一來我想說沒甚麼關係就幫忙一下，二來又可以省下一餐錢，把小黃瓜水果便當改晚上吃就好。但是現在開始變成早上就會看到桌上有一個便當，中午的時候慢慢開始感覺周遭同事異樣的眼光，吃的時候背後好像有一個老婆婆站在我後面的感覺，講難聽一點，就好像偷廟裡的供品來吃一樣。偏偏我們兩個都是相當非常有夠爛好人個性的人，她推不掉她婆婆的好意所以給我便當，我推不掉她的好意所以只好接受便當。最近幾天說要吃代餐的這位媽媽，我看到她居然跑去買爆米花和繼光香香雞來吃...我整個無語到不行...於是我請她好好跟她婆婆溝通，不過我覺得她應該還是沒那麼容易說服她婆婆，要她婆婆不要再幫她準備便當了。板友您如果是那位女同事，該如何讓老公的母親不要再間接為難自己(..和公司同事)呢?[備註一]我是男的，所以完全不懂婆媳關係。[備註二]雖然我是男的，但我對該位女同事沒有任何非分之想，未來也不會有。--

