https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421861798.A.EE9.html
pinkychumi (pinky)
WomenTalk
Re: [難過] 男友上了生命成長課程之後...
Thu Jan 22 01:36:36 2015
是男少命須容就這是會上這課的人其實很多種有精神脆弱自己報名的，有業務為了拓展人脈的，有為了讓自己成長的？有被老闆主管說服（強迫）去上的像我男友是被主管說服去上的，其實在職場上是很難去拒絕的，尤其當你看到身邊同事一個個都去了只有你選擇不同之後男友說上了第一階段後覺得有他想學的東西所以又繼續報名二、三階，其實在他上課的期間我有感受到他在改變他的缺點，例如自我意識強、會逃避問題、無法交心等等，我堅信這是好的這課程真的有讓他更了解自己理解別人其實上這課等於把心交給他們，要完全卸下心防毫無保留完全信任，你無法卸下心防你就得走人，你說這對一般人怎麼做的到？誰沒事會跟陌生人談心？跟親近的人都沒講這麼多咧～所以說他們會互相了解信任甚至比家人更親，就是自以為的革命情感啦但到了第三階段根本為了商業利益設計，整天強迫疲勞轟炸我男友拉人去上課，說真的當人身陷在坑裏你真的很難把他拉出來，用反對的方式絕對不是好的辦法，最好的辦法就是用同理心理解他到底需要什麼，當他有盲點就要抓住那個點不斷的攻破他，讓他靠自己去思考絕對不能給他有時間跟他的革命情感討論出SOP來跟你講屁話最重要的是要表現出你對他的愛不亞於他的革命情感們（苦肉計開始）說自己為了你每天都睡不好google好多資料，擔心你會走偏會遺忘身邊真正愛你的人，提到他重視的家人最好集結他們的力量等等，順便挑撥說那些革命情感們只會用嘴巴說愛你，當你不在這圈子他們真的還會愛你嗎？你敢確定跟保證嗎？最後堅決的說如果你還是要上課那我們就分手吧！因為我不敢想像你以後的樣子（掩面最好立馬要他給你答案，讓他自己去思考最好想到腦袋打結，你只要給他時間去接觸革命情感你的話很容易就被推翻了（集體洗腦的功力很可怕）隔天我男友就跟我說他退出了，嘿嘿有一種莫名的成就感像小蝦米大戰大鯨魚的戲碼，當然我自己有定停損點，他真的中毒太深就有心理準備放生了以上是我給原原原po的心得啦，這僅針對我男友別人吃哪套我就不知道了，就看你願不願意花心力去搞這些有的沒的，當然放生是最簡單的完全不用煩惱了有人說為什麼就得靠這個課程學到東西，我男友是說這課主要是給你一個觀念跟管道，被強迫吸收、改變、執行，錢都花了怎麼可能還耍賴？的確這些觀念生活上會遇到書上也會教，可能明白但願不願意改變在於你自己，但也不是上了課就會變得多厲害啦，踏出那個環境一切主要還是在於自己最後我還是覺得這是騙錢的不推薦！--但不是每個人都能靠那些得到啟發啊？像我男友生活幾乎都在工作叫他看書運動幹嘛的很難去執行，因為他沒興趣也沒動力嘛～所以他只能花錢給人賺呵呵對～我男友也是在這點糾結很久，錢都花了就得說服自己這是對的，有點自欺欺人的成份在～那我可以收費嗎感覺還是頗可怕欸，誰知道他要帶你去哪裡～覺得天下沒有白吃的午餐沒有防禦能力啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421863656.A.C05.html
starryeyedgl (ml)
WomenTalk
[討論] 大家還有在看言情小說嗎？
Thu Jan 22 02:07:30 2015
孤單寂寞的夜，一個人睡不著，突然心血來潮找了本言情小說來看就有點懷念小時候～言情小說好像我的時光機～還記得大概從國中開始吧那時候手機還沒流行起來，小說在私立學校算是違禁品也不知道是不是因為這樣，偷渡言情小說在廁所偷偷看好像特別好看XD更因為國中屁孩時期情竇初開，看了很容易臉紅心跳高中之後明明考試壓力很大但還是偶爾要翻翻幾本那時候喜歡的作者新書都會跑去租書店找來看像是黑潔明、惜之、樓雨晴等人後來上大學到現在畢業突然重新翻出來看感覺特別懷念阿明明看過的段落還是可以哭得唏哩嘩啦（被虐得好爽XD）像是才剛看完的姍姍來遲T_T女孩們現在還有在看言情小說嗎？又是用什麼心情在看呢？--我們也會交換看，我之前還有遇到跟我同名同姓的女主角XD想一想覺得好有趣四季我也很愛！！！最近要來重看一下了XD黑潔明我最喜歡魔影魅靈系列，上下集看得很爽我自己發完這篇文章也超highXD開始找有什麼該看還沒看或是可以複習的～！angel大能推薦給我當然歡迎！！！！！！突然想到有一本我每看必哭，惜之的愛情不必後悔，男女主角是無忌跟趙憫我也想知道我現在用iphone都找不太到好用的T_T感謝推薦～放到口袋名單！最近補完他們！！！我超愛黑潔明，這兩套我都有看過，真的很推～沒聽過這位作者耶是最近出來的新作者嗎？我比較熟的都是國高中看的～想知道有無推薦的+1謝謝這一兩天馬上找來看！我自己最喜歡的是愛情不必後悔雖然我每次推薦給我朋友她都不看，不知為什麼QQ言家是樓雨晴的喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421866197.A.F12.html
dadalove ()
WomenTalk
[心情] 我21歲了
Thu Jan 22 02:49:55 2015
今天，我21歲了。把FB的生日隱藏起來，頁面很乾淨，不用一直回訊息超輕鬆～哈哈21歲了耶…小時候的自己很希望能快點長大因為長大後可以做好多事情總覺得長大是一件讓人期待興奮的事但是卻忘了長大後會有多好多好多煩惱有好多好多事情要抉擇還是小時候的無憂無慮天真無邪最好了…祝我生日快樂希望家人朋友都很平安健康希望每一件事情都可以很順利希望…………交個男朋友好了朋友都一直催(?我的實驗計畫做不出來啦嗚嗚Q____Q希望快點忙完我想看韓劇-皮諾丘！！！大家晚安～～Haveanicedream.--SentfrommyAndroid--哈哈哈這祝福我會留著!!!生日快樂!!!乖要接受現實(?生日快樂~~~生日快樂唷!!!祝你快點找到女朋友~~~生日快樂~~~生日快樂~~~~沒關係!!慢慢找總是會找到的!!說的沒錯..哈哈生日快樂~~這部的男女主角我都很尬意!!!好想快點看!!!!!!有規定不能發這種文章?先預祝你生日快樂囉!!釣到好多同天生日的板友~超開心謝謝大家的祝福^__^謝謝~哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421870045.A.D70.html
shwpdbg (浪花隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 對另一半的情感
Thu Jan 22 03:54:03 2015
跟男友在一起一年三個月又十九天了他是我第三任也是唯一一個在一起超過半年的初戀在國一第二在國三之後一直到了大一才又戀愛空窗期中曖昧了不少男性友人但大多無疾而終同時也發現了最要好的異性朋友很難成為情人而且翻臉翻最大經過了這麼多事情造就了現在的我對於現任我投入了前所未有的認真我努力學習當個好女友我很愛撒嬌也很傲嬌XDDD這和過去的我完全不同我感謝過去種種失敗的經驗讓我成熟懂事很多半夜睡不著覺因為放寒假了喔耶男友回去家鄉每晚都特別思念他想著想著我發現我。超。愛。他。的突然有很強烈的表達但是好像我愛你已經是極致了不曉得女孩們的熱戀期都維持多久是不是都還會有這種啊啊啊我真的無敵超級霹靂愛他的感覺呢XDDDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421870427.A.B09.html
clocei (直來直往)
WomenTalk
[討論] 請推薦筆電後背包
Thu Jan 22 04:00:24 2015
平常都是用肩背但一直知道自己常常奔波又愛買伴手禮所以希望自己能利用身體所有部位達到承載最大值XD非常非常想入手後背包可以裝筆電MACair13無奈花色好看的都沒出或是不耐用(上次買了某港牌花花後背包結果背一次筆電背帶就半斷冏)adidashellolulusjansportTargusroxy都沒找到...不知道神通廣大的大家能推薦我一下嗎>"<拜託了感謝(合掌)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421875177.A.224.html
andymai (人生只有一次)
WomenTalk
[問題] 這樣的女孩是?
Thu Jan 22 05:19:34 2015
各位女孩兒們好，以下文有點長，慎入小弟我三十有二從來沒交過女朋友不久前終於鼓起勇氣參加聯誼但是本身不擅言詞(大概是國中太白目所以自我封印?所以前兩次皆是不了了之就算有聊，通常也是我問她答在女生兩次已讀不回後，大概也知道意思了第三次聯誼想說再鼓起勇氣大方一點聊剛好老天也想給我機會?原本同行換桌的人有事先走了就變成我單打獨鬥了總之，最後跟一個喜歡的女孩配到對了收到簡訊的時候，差點開心到跳起來晚上聊了幾句後，隔天約看電影，她也答應了看電影的時候，她忍不住小聲跟我說了對電影的看法看完之後本來想約去好一點的餐廳吃飯但是想說尊重她的意見，結果她選了很平民化的麥當勞在麥當勞裡不知道為什麼就聊開了從大概的價值觀到喜歡的活動我們甚至連雙方家庭的事情都拿出來爆料送她回家的途中，她主動問我下次騎單車的事，讓我規劃行程想到有下次，不自覺地就很開心禮拜一和禮拜二的時候很白目地開她玩笑像是"上班會累啊，可是聽到妳的聲音就不會了""妳沒回我，我會失眠"甚至連"我失眠了，可是妳會比較累，因為妳會在我腦中跑一整夜"這種老梗都拿出來講她是很開心，不過她說沒聽過也一直問我是不是情場高手，不像從沒交過女朋友的人今天...我告訴她："妳是大野狼，我就像小綿羊一樣快被妳吃掉了""妳害我現在好想見妳"起初她還以為是像前兩天一樣開玩笑的可是我覺得好像嚇到她了："對不起，我知道我們認識沒多久""我嚇到妳了，我先冷靜一下好了"她叫我去"沖一下冷水澡"、"遊戲不要玩太晚"、"其實能跟你打屁聊天我也覺得很開心耶"可是我大概笨得跟豬一樣，還拉不回來居然回了"真的喔...可是妳越講我越放不下了...我先冷靜一下好了"結果...一整個失眠到現在...我知道我太急，又沒認識人家多久明明還可以當做玩笑拉回來的結果硬是回了最後那句之前看了"生命中的美好缺撼"常把"愛情裡你不能避免傷害，但你可以選擇誰來傷害你"這台詞拿來告訴自己可是以旁觀者角度來看待真的很輕鬆等到自己陷入了才不可自拔雖然我還是一直很想理智地告訴自己："這只是一時的意亂情迷""人家還有跟其它聯誼的人聯絡""都是你主動聯絡人家的，人家又沒主動聯絡你"可是想到對方諸多與我類似的觀念，我就是沒辦法不去想她還是讓我失眠到現在...我真的不知道該怎麼辦版上有女孩兒可以給我一點意見嗎?愛情...都這麼難嗎?--果然我還是太白目了...希望還有機會...謝謝妳...也不是裝，就是...想到...然後就白目...謝謝，不過我是蠢，但我不下流...還沒白目到去開黃腔...我大概是被"配對成功"和自以為相近的觀念沖昏頭了...Orz是白目無誤...Orz謝謝~我已經道歉了她只是問我"怎麼了"叫我別想太多...大概是因為國中時白目開女生玩笑的封印被解除了吧...Orz以前說過"妳剛剛有聽到玻璃碎掉的聲音嗎?""那是我心碎的聲音"當初的女生後來反而告白了慶幸的是，當時覺得還是要以課業為重，所以沒交往要不然就害了人家了...現在又白目了...Orz謝謝各位，我以後會注意好像有點像妳講的一樣?可能是我沒說清楚或是我也不知道大家有沒有去過那種要付錢有點像是婚姻交友的聯誼在結束前會寫心儀對象來配對我之前指的配對是這個所以應該她也有點意願吧?今天晚上，我問了之前的油腔滑調是否會引起反感，甚至會覺得是變態她說還好然後...就天南地北聊到12點半才睡睡前還說要去看我星座的星座物語這代表...我應該沒被打槍?我真的沒想到會有黃腔的感覺，反而想到"詐騙集團"謝謝妳，我會注意anyway，謝謝各位，我會好好注意、用心經營下去的^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421875204.A.577.html
tzTillie (tz)
WomenTalk
女孩們有很在意分數的朋友嗎？
Thu Jan 22 05:20:02 2015
如題～你們身邊有很在乎分數的朋友嗎？該怎麼相處比較好><例如一考完試一直瘋狂對答案，問別人答案寫什麼，然後說「怎麼辦一定會考超爛」可是考出來明明還不錯，然後說「我以為只會有七十幾很爛，好險」但結果我就是七十幾的人XDDD歪腰時常會說「這老師超*分數給超差拉低我平均分數」諸如此類總之就是很在意成績單上的數字雖然我也知道這是個人觀念，但還是不太喜歡這樣，尤其在大學，大家應該都知道分數只是浮雲、名次更如流水吧，大家選的課又不一樣到底有什麼好比的？我每次都乾笑敷衍帶過，但還是覺得蠻傻眼的，如果直接說，不要再比分數了好不好覺得煩？會太直接嗎--我發現重點好像在於，會不會拿出來比較，或是影響到別人，如果只是想要有好成績、督促自己用功，誰都不會反對吧但如果一直跟別人比，或是一直發動態說自己哪科哪科考了幾分，哪個老師給自己不太好看的分數就開始咒罵老師，那真的很不討喜...我身邊也有很多成績真的很好，或是推甄到外國好學校的朋友，但他們並不會好像沒分數就不能活

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421876101.A.50F.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
[問題] 有女孩跟我一樣感覺的到月經快來了嗎？
Thu Jan 22 05:34:58 2015
如題通常月經來前幾天都會有跡象，例如腰痠背痛、怒點變低…之類的然後先墊護墊避免月經來個措手不及可是好像很少人可以準確的預知「時間點」像我就可以感覺的到月經馬上就會來然後趕快去廁所墊衛生棉，20分鐘後就來了……有女孩跟我一樣有感覺嗎XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421887650.A.DAF.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
WomenTalk
[心情] 我家的會計是在機車啥
Thu Jan 22 08:47:28 2015
我自己也是會計背景出身待過事務所2年幹過一般公司會計也快3年但是真的沒看過像我們家會計那樣機車的一堆天外飛來的規定舉最新版本兩個機車無聊到想拿刀去砍他的例子像是我們這邊小店賣的會比7-11便宜一些所以通常我們都是去小店買1.店家發票章蓋兩次請去退啥米明明也是清楚的就你看不清楚吧2.連明明就是自取的東西竟然還要出貨單出差買個便當要收據跟出貨單一起交不然不給報帳買幾碗豆花也是最扯的是買飲料也要出貨單我真的沒看過跟超商買幾瓶可樂還要請他蓋出貨單的變成都是買的時候自備出貨單請他蓋唉以前不能理解為何大家都說很多會計都很機車現在在外面工作真的覺得有些老會計真的超級機車但是又真的有本事換哪位主管幾乎都對他相當信任只是對底下的人就一整個耍小動作整--自己不是很仔細做會計很辛苦所以這幾年轉作公關行銷方面工作就不再做會計了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421892154.A.38D.html
magigirr (桃桃貼心的小貓咪~)
WomenTalk
[難過] 為什麼要說我愛計較~T_T
Thu Jan 22 10:02:31 2015
昨晚是我最傷心的一夜真的覺得非常委屈和難過真的是篇討拍文啊~文長...上周末~我辦完婚宴~圓滿結束了~~因為我個性低調也不想麻煩人~所以只有請幾個好友來~很多同學朋友也是看到FB照片~我被tag~才私訊念我怎麼這麼低調沒發帖子給他們~他們要怎麼回禮金啊但因為我以前一直覺得自己應該是嫁不掉~就算嫁了也不太想辦喜宴所以我覺得朋友回不回禮金沒差~因為才剛辦完~我心情還沉浸在喜悅中~雖然當初嘴巴一直嫌麻煩~但辦完後又好開心所以跟朋友聊天內容也全是喜宴上發生的趣(糗)事~這幾天喜悅和笑容都藏不住昨天我問我媽媽可不可以回家吃飯~我媽說好~要我順便帶2盒喜餅回家然後我回家後~跟媽媽聊的也是喜宴的趣事然後也聊到我們在看禮金簿時~發現老公同學都包的好多很不好意思~之後要補請吃飯...之類的然後我媽就問我怎麼那麼快就知道老公的紅包我就說因為公婆已經扣掉將來要回禮的紅包後直接給我老公啦後來吃飯中~我媽就拿我的禮金簿給我~然後開始點名我的朋友~某某某和某某某很失禮啊~覺得他們來2個還包這樣~然後我就說還好啊~~我以前也包這樣~他們有回就好了啊~~我覺得還好勒~真要說失禮~反而我有個朋友還回禮比我以前包的少呢我媽就說~算了~別計較那麼多了然後我就開玩笑的說~沒關係啊~所以我要把他刪了結果我媽就突然整個暴怒了突然間大罵我~說我很奇怪~怎麼這樣就要刪掉朋友~無聊死了~這麼計較這麼在意錢個性很奇怪~要不是是我女兒才不想見到妳~然後罵一堆很難聽的話我整個很莫名~~一開始吃飯是妳自己先拿禮金簿開始數落誰誰誰失禮的~而且我只是開玩笑說要刪掉而已~我怎麼可能真的會刪掉朋友~要包多少本來就看人心意啊~難不成我還要去問他怎麼這樣回禮嗎然後我說我只是開玩笑耶~我媽就說~誰知道妳在開玩笑~可是就算不知道我在開玩笑有必要這樣狠狠罵我嗎??好像我是她的大仇人一樣~罵得狗血淋頭~不留情面接著我媽整個臉很臭充滿狠勁的說~既然妳那麼愛計較~我就好好跟妳計較啊然後開始算桌錢甚麼的~然後算好叫我補多少錢給她~其實我們當初本來就已經說好~各自出自己的桌子了我回家的目的也是拿錢給我媽~又繼續罵我說~自己唯一的親弟弟幫妳當招待~居然只願意給600妳果然是個很愛計較的女人啊~劈哩叭啦又一直罵很難聽然後又大聲質問我是不是想要肖想她的紅包錢我就說我根本沒這樣想過啊我臉就開始沉了~我覺得很委屈~從頭到尾~我都沒有想過要甚麼紅包錢本來我們一開始就說好桌子誰的就誰出~紅包誰拿我沒有要她的紅包這種念頭而且她說要請阿姨當收禮金人~所以要我補貼阿姨紅包2000雖然我一開始覺得~要補貼阿姨紅包好像怪怪的~畢竟阿姨紅包也不是我拿的但我媽要我拿~我也沒說甚麼~也直接說好從阿姨的紅包到弟弟的紅包~~一直罵~接著又扯到娘家第4台和網路費我已經搬出去快半年了半年來我都有繳是今年起我想說~一個人負擔2邊也很累新家也還有房貸要負擔所以跟我弟講好了說以後給他出我弟也說ok結果她現在說~~妳居然搬出去就不想繳家裡的網路和第4台錢~哇~怎麼會有妳這麼狠心的女兒啊~~好愛計較喔~好自私喔~只想自己好就好有想過做媽媽的感受嗎我就說~我明明都跟弟弟講好了啊((事後我問我弟這件事~他說媽媽在婚宴前就問過他了~他也跟媽媽說過~他已經跟姊姊講好了~))那為什麼現在在責罵我我到底做錯了甚麼~妳有想過我新婚喜悅的心情回娘家忽然間被妳這樣痛罵的心情嗎?然後又扯到當初我們買水餃的事~說我們買了水餃~她以為我們會拿一包給她~結果我們沒拿~她整個覺得我非常自私~只想到自己~好愛計較後來我回到家忍不住哭了跟我老公說事情的經過我老公疑惑的說~當初水餃他有問過我媽~我媽還說~不用啦~等我有要吃時再跟妳們拿~你們先吃那後來也沒提到~現在當然已經吃完了怎麼岳母忽然再為此事罵我紅包的事情~~我本來想說是不是真的是我給得太失禮可是因為當初我大伯結婚~我老公去幫忙~大伯也是包600給我老公~~也沒有人覺得甚麼親弟弟怎樣怎樣所以我想說那也給600我去問朋友們過去經驗結果朋友都說~~紅包不是只是沾沾喜氣的嗎~~親戚間互相幫忙~你幫我~我幫你啊~為什麼要補貼紅包啊弟弟幫忙真的包600也不失禮啊~就只是喜氣~又不是真的要那個金額他們也不懂我媽為什麼要這麼生氣我媽這樣一直說我只為自己~很愛計較之類的我覺得非常的不公平和委屈雖然一直以來~雖然我沒有給孝親費((媽媽公務員退休~有退休金~我是月薪不到30K的窮忙族))但她每次出國旅費我都贊助~甚至也有全出過過年生日或母親節紅包也不會少~他缺甚麼我也會去買~和提供我跟老公只要出去玩也都會買伴手禮給她而且當初弟弟當兵~我媽也罵我為什麼唯一的親弟弟當兵作姊姊的不會包紅包給他~我當時不知道有此習俗~我媽一罵~我也馬上包3000還是3600給我弟對娘家來說~也許幫助不多~但真的該給的我沒有不出~也沒有去計算過甚麼叫作只想到自己~愛計較~我真的不知道自己哪邊不對了~我回家時~一直哭~真的覺得~這樣的娘家我真的不想再回去了非常傷心我真的是來討拍的啦~~QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421892296.A.589.html
babyho (寶貝猴)
WomenTalk
[問題] 大家可以接受開門睡覺嗎？
Thu Jan 22 10:04:54 2015
是這樣的，原po有兩個小屁孩，（加老公變三個）平常都是我和大寶二寶睡一間，老公睡另外一間，因為雙人床無法擠下所有人。可前兩天客房（老公睡的那間）的門壞了，是整片門板掉下來，所以呈現有門但無法關，門口大開的狀態。所以老公跑來我房間睡地上，我和大寶睡床，二寶睡嬰兒床。結果昨晚老公來陪大寶睡覺，等我用好準備睡時發現老公睡在床上，大寶睡姿很差，所以差不多是沒我的位子了，我又不想睡地上，考慮去沒門的客房睡，但客房是躺在床上就可以看到門口，（沒有正對門口，偏左一點點）外面走廊燈全關黑摸摸的一片，想來想去還是無法克服，一定會忍不住想一直看門口啊！有人可以門不關的睡嗎？還是只有我？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421892745.A.48D.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [新聞] 月薪沒7萬不嫁　潔哥：這些女人害男女
Thu Jan 22 10:12:21 2015
個人感覺，還是回歸到自然淘汰機制吧！每個人都可以有自己的擇偶條件，這是思想自由。人家開得出條件，其他人也可以不鳥他阿！寧缺勿濫不就是這樣？願者上鉤囉！就像恐龍醜女一樣有權利要找金城武當老公阿！至於找不找得到就是另外一回事囉！醜胖阿宅也有權利想找林志玲當老婆，後面一樣同上。賺兩三萬的人能夠找到賺七萬的人當老公老婆，那算人家有本事。其他人也沒資格說什麼，不是嗎？--我也是阿！對於那些開條件開得很誇張的人，我也一樣就是抱著得之你幸不得你命的心態。就跟嘴砲一樣，當做馬耳東風吹過就算了。

