https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420471742.A.60A.html
wei888 (    )
WomenTalk
[閒聊] 該不該再買行李箱
Mon Jan  5 23:29:00 2015
我已經有一個24吋的戰車了，當時是考慮我的身高不高帶太大的可能很吃力，加入購物慾本來不是太高，所以只買24,之前去過幾次韓國都夠用，但過不久要去日本，現在在做功課就已經有很多很可愛的東西被我列在購物清單了，我又是輕微的文具控XD家人喜歡穿Uniqlo也會去幫忙買一些，感覺24吋會不太夠，不知道是再買一個好，還是用這種行李袋，好像也很能裝，www.books.com.tw/products/N000316915如果買2個，一個托運，一個登機可行嗎？可是這樣就大包小包的。還是再買一個29吋的行李箱，只是又要花3~4000買一個行李箱好心痛，真是悔不當初阿，難怪人家說行李箱寧願買大，可以大材小用也沒關係。如果是你會再買一個嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420472131.A.5F2.html
KINL (LLA)
WomenTalk
Re: [問題] 交友軟體上的人...
Mon Jan  5 23:35:27 2015
基本上我蠻同意這位網友的看法，這些男的就是想多放幾條線在釣魚的心態，只要有幾條傻魚上鉤即可，反正他也不會有損失。但是，女孩子的青春有限，還是奉勸少碰這些網路交友，把時間花在對的事情，對的人身上才有價值。因為條件好的男人，基本上大概不會想從網路交友上去尋找老婆。試想一個會從網路上找到你的男人，改天他會再利用網路交友去認識其他女生。俗話說，重什麼因就會得什麼果，老天爺是很公平的，因為他從網路來，他也會從網路去，所以不太建議用網路交友去結識異性伴侶，因為前幾天已有網友(看下面推文感覺此網友還是有點名氣的網路感情分析專家)上來吐露從網路認識男網友而讓自己受騙的心情故事，連她自己都誤上賊船..網路上的爛對象真的很多，我雖然沒去用過這類交友軟體，但是閉著眼睛想都可猜到絕大多數都是另有圖謀的炮友居多。--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420472712.A.FE7.html
jjyn (JJ林俊傑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩也重色輕友嗎？
Mon Jan  5 23:45:09 2015
理。你會被說可信度低是因為看清楚喔！你跟男朋友出去可以請弟弟照顧或者請爸媽偶爾互相照顧但是！！！！！當你朋友找你出去你每次都用這個理由她們會想說你明明可以請家人幫忙，但是卻每次都說不行她們久而久之當然會覺得你講的話要打折而且她們會找你出去代表當你是姐妹是你自己不把人家當姐妹的這樣你到底懂了沒？重色輕友不可恥，可恥的是還一直找藉口自以為是正當理由--SentfrommyAndroid--你老實重色輕友沒關係但是你不老實照顧家人那裡她們氣的點是你可以過夜卻不過夜這樣有比較懂嗎？這樣說好了你要是說我男朋友剛好來啦之類的也許她們會覺得算了但是你卻以家人當擋箭盤而且明明一樣要去過夜遇到男朋友可以推給弟弟遇到她們卻拒絕，拿家人出來擋她們就會覺得相同的一件事卻兩個作法就是換個位置就換了腦啦這樣有沒有比較懂？我表達能力有問題嗎?只有我覺得這不是重色輕友而是說話要打折嗎哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420472776.A.CBA.html
inhair (封鎖記憶)
WomenTalk
[閒聊] 街燈下......
Mon Jan  5 23:46:14 2015
夜深人靜剛才在我家隔壁巷子裡發現巨大不明物體坐在路燈下他是不是需要人陪......他看起來空虛寂寞覺得冷......--看到他時我真心抖一下換好了，剛才有兩張沒成功XD那戶人家有做小型回收場，常常看見路邊堆放一些物品像是可用的鐵櫃、木櫃、桌椅等，覺得好可惜喔之前天氣不好有時那些傢俱在外風吹日曬雨淋最近還有浴缸(超想要浴缸，我都沒有QQ)哪集我想看，有關鍵字嗎？謝謝>///<北極熊好哀傷QQ我有湊近研究車縫線，想說會不會有人從裡面扒開北極熊鑽出來(抖)我無法，我害怕我不敢，街燈下，暗摸摸的......只有他身上有光......覺得像哇嗚，你說的是"砸扁你"嗎？超可怕的妹妹漫畫啊......QQ推薦不想睡的人去看看這部恐怖漫畫(抖)我需要好笑的沖淡流浪漢北極熊的哀傷，請問那集是動畫嗎？謝謝:)他住在(?)全家新店民德店隔壁的巷子裡可以看見他躺在那裡寂寞吹風的孤單身影QQ謝謝，怎麼標題看起來不怎麼歡樂XD歡迎隨意取用:)我昨天夢見他發光，溫馨可愛的浮在半空中沒問題，請自取，希望學生能多多關心(?)北極熊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420472986.A.0E0.html
takizawa5566 (滝沢)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩也重色輕友嗎？
Mon Jan  5 23:49:44 2015
其實，朋友與情人兩邊的關係都要掌控好本來就不容易。很多人應該都聽過有人被罵「重色輕友」，卻鮮少聽到有人被罵「重友輕色」。「重色輕友」可以幹瞧的人太多了，因為你是面對“一群朋友”對於你重視情人多過朋友的質疑。但是「重友輕色」可以幹瞧的人太少了，你面對的就是只有另一半“自己一個”在那生氣抱怨而已。但不管是重色輕友還是重友輕色，這兩個其實都不太好，因為必定會有一方心裡悶悶的不舒服，所以友情與愛情盡可能讓它們平衡在一起，像有些人採取的作法就是男友融入女友的朋友圈，女友也融入男友的生活圈，最後兩邊的生活圈都互相認識，這麼一來就比較不會有重色輕友或者重友輕色的問題存在了，當然也不是叫你們一定都要用這種模式啦，偶爾還是要有兩人世界的時候。「重色輕友」我可以分享個小故事：我有一個朋友，他之前還是單身的時候，我們常聊天，因為我們也同事過，但是他交女友後就把他全部的重心都放在他女友身上，三天兩頭FB就一直猛發閃文，有一次我想說很久沒跟他聊天了，就LINE他，結果聊沒兩、三句他就說他要去陪他女友了，其實我當下有點不高興，當然我不是說他這樣是錯的，人生嘛，我也曾經有過這麼痴情的一段（咦？XD），只是有點訝異他重色輕友到這樣，當然我事後就幾乎沒再LINE他了，反正我當時是想說不要貼冷屁股，朋友有心事的話，想聊就自然會主動聊了。至於「重友輕色」我也可以分享個小故事：話說是我前女友，其實到現在我都在懷疑她是不是根本沒真的喜歡過我，我們怎麼在一起的就先跳過不講了，剛在一起的時候我約她，她會出來，她也有主動約過我，她也有主動打電話給我問我在幹嘛之類的（就很想對方然後打電話瞎聊那種），一開始的情況都還算ok，但是大約一個半月還兩個月後（有點忘了），她開始對我越來越冷淡，冷淡到什麼程度呢？明明我們讀同一間學校，然後我問她要不要去吃個飯再進去上課，一開始她都會說她忙之類的，但是到學校附近後好巧不巧被我撞見她在跟她朋友吃飯等上課...我當下是沒怎樣，只是之後她越來越誇張，約她她都不出來，我還要特地提前好幾天約她，怕她又說跟朋友有約，結果不出來就是不出來，已經很擺明是在跟我擺爛了==後來有一天我FB就私訊她，她一開始都已讀不回，後面就回了一句你適合更好的女生什麼的，然後我們就分手了==所以我想說的是，重色輕友跟重友輕色都不太好，讓自己和另一半都融入彼此的朋友圈大概是個雙贏的作法，至少我身邊有些情侶的相處模式是那樣啦。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420474107.A.C3F.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有看到印度的新聞嗎？
Tue Jan  6 00:08:26 2015
我每次看到印度的新聞，就可以想見以下會有很多人說，不要去什麼爛國家了。我很能理解f大想要表達的東西，所謂的檢討在於如何避免再次悲劇不再發生，而不是拿他的行為出來鞭屍。用癌症來講，的確有些許不公平，因為沒有人自願得到癌症，印度可是自願去的啊。換個例子，我不知道大家是怎麼看待去攀登聖母峰的那些人，聖母峰可是不少人的夢想，而且有個萬一就是saygoodbye，大家面對聖母峰可以有很多選擇1.會死不如在家爬枕頭山(我想視冒險為匹夫之勇的人就會選這個，okay的!)2.我有錢就可以請雪巴人背我上去，不多大概200萬就可以噢(突然覺得聖母峰也還好)3.我只有點小錢，請雪巴人幫我背N個氧氣瓶上去，莫約30萬以上。(比較多人的選擇)4.無氧攀登(老實說我不了解，但是應該最省錢，也最強)在聖母峰下的每個冰凍的屍體，都有他們的故事，我們敬重他們，同時我相信很多要去聖母峰的登山客，會好好檢討他們的失敗，試圖創造自己的成功，可當然，誰也躲不過一次的雪崩，即便是去年三四月，一場雪崩奪走無數經驗老到的雪巴人大家有很多選擇，也許去印度對某些人來說是一輩子夢想，畢竟印度可是被冠上背包客的終極之旅。我們可以選擇當保守派度過一生，但是對於那些只想當冒險家的人，我想他們會更懂得去承擔那些風險--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420474825.A.05A.html
j2233445 (Cora)
WomenTalk
[心情] 不想和姐夫接觸
Tue Jan  6 00:20:23 2015
原本跟姐夫的關係都還不錯，跟家人都會ㄧ起吃飯聚聚，三年來都是這樣～某天，姐姐半夜哭著打電話回家說要離婚，原因是姐和姐夫吵架，姐夫很生氣動手了！姐雖然並沒什麼外傷，但神情是很驚嚇跟受傷的，而且，從姐姐回到娘家住後，姐夫那邊完全沒有人來找過姐姐！我覺得根本太扯！！每次講到離婚，男方就ㄧ直舊事重提說…當初結婚時，聘金拿比較多blahblahblah的…到底拿多多？我姐也不是嫁豪門啊，二十六萬六到底哪多？？？（中原普渡ㄧ等豬都超過二十六萬六）夫妻吵架本是正常啊～但先動手就不對了…我雖然真的不是很瞭解他們之間到底吵多兇，但我對姐夫的印象從此就不是很好，不至於太討厭，但能儘量不接觸是最好（現在姐已跟姐夫和好）去年，我跟姐計劃在今年三月要帶媽媽ㄧ起去大阪旅行。我姐這幾天打給我說姐夫也想要ㄧ起去。我傻眼半開玩笑說：可是我沒有想跟他去欸～姐說：唉唷，幹嘛這樣～我：再說啦～後來我媽也跟我說她也不是很想跟姐夫出國，可是又不知道如何勸退姐夫，還是要硬著頭皮就ㄧ起去。BUT!我是真的不讓姐夫去啊！！很煩耶！還是跟姐夫說ㄧ人旅費要十萬，讓他打退堂鼓？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420475725.A.0B8.html
proposal (GOOD)
WomenTalk
[討論] 發現另一半的手機相簿和影片……
Tue Jan  6 00:35:23 2015
我和老公的手機都可以互相看但平常都沒有看對方手機的習慣有一天無聊心血來潮拿起他的手機來看打開手機相簿發現…他的相簿裡面幾乎都是我的照片有我睡覺的照片去大賣場買巧克力的照片還有我睡覺打呼、平常做鬼臉的影片連哭的照片都有還好沒有裸照而且同一個場景他會按連拍好幾十張甚至上百張連續動作我問他為什麼要這樣他說因為我很可愛他想捕捉我每一刻的樣子我不知該說什麼就幫他把照片大整理留下比較能看的如果拍的好看就算了有的照片真的很醜@@沒什麼美感其實我有時候也會拍他只是沒這麼誇張如果妳們的另一半這樣會制止他嗎？想說他平常也沒什麼興趣就沒制止他了只是可能要按時幫他整理照片了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420477036.A.A7A.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩也重色輕友嗎？
Tue Jan  6 00:57:13 2015
===================說故事時間====================姐妹ABC:小花，晚上一起看電影好嗎?小花:可是，我要幫爸爸量血糖耶姐妹ABC:是喔好吧，下次再找你，辛苦囉~~---姐妹ABC:小花，今天一起吃飯好嗎?小花:可是，我要照顧我爸耶姐妹ABC:是喔好吧，伯父保重耶，辛苦囉~~---姐妹ABC:小花，今天一起喝下午茶好嗎?小花:可是，我要回家餵我爸吃藥耶姐妹ABC:是喔好吧，改天再聚，辛苦囉~~---姐妹A:小花好孝順喔，都願意犧牲吃喝玩樂的時間回家照顧爸媽耶姐妹B:對啊對啊，可見你真的很重視家人吧姐妹C:以我們大學四年的交情，體諒一下也不算什麼，大家總有機會聚聚的!對了，那你跟你男友的約會也有受影響嗎?他有沒有不高興啊?小花:呵呵不會啦，我有請弟弟幫忙或叫爸媽互相照顧總之為了男友，都會叫其他人回家幫忙啊排除萬難都要跟他出門呀~<3姐妹ABC:...........................................那之前拒絕我們是?????小花:我說過我重色輕友咩~~~~姐妹A:...那小花，下禮拜要不要跟我們去唱歌?小花:可是，我要在家檢查爸爸的血糖值耶(男友打來)喂~下禮拜?溫泉?好呀好呀!沒關係我叫我弟做就好，反正可以視訊嘛~愛你喔掰掰<3姐妹ABC臉書:小花說話不可信小花OS:我太老實傷害了朋友我需要懂我適合我的人，我需要愛我真的重色輕友嗎?:(我想找到理解我的女孩小花發文[問題]有跟我一樣重色輕友的女孩兒嗎?我在找你~~~===================故事結束=====================這個故事讓你覺得溫馨難過憤怒開心遺憾傷心有趣沉重好笑火大都擠?-----咦我哪裡酸人??????????????對原原PO半句評語也沒有阿(簽名檔除外啦)

