https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432912316.A.376.html
likemwu (CAI)
WomenTalk
[討論] 關於當年南非武官挾持案
Fri May 29 23:11:54 2015
剛剛看了這個影片(PPS連結，不喜勿入)是國家地理頻道針對當年南非武官挾持案件的專題本來只是好奇以外國角度所作的報導以及相關細節看完真的是覺得............台灣媒體亂象原來這麼早就開始了。南非武官提及自己被釋放要上救護車時卻發現媒體團團圍住自己一大群人擋住了救護通道甚至把麥克風塞往嘴邊訪問感想而身旁的警察卻毫無能力控制混亂場面他一定覺得憤怒且難以置信再搭配閃光燈此起彼落的影像畫面我這個台灣人看來覺得汗顏這報導還有提及當年警方沒有確保人質安全下就貿然開槍掃射、嘗試攻堅真的覺得非常可怕。結果這幾個切入角度我在台灣的新聞報導專題中完全沒有看到類似的檢討只有找一些所謂民俗專家來討論陳進興身上的惡靈啊、魔啊這種......不然就是看侯友宜在那邊提自己當年談判有多麼神勇驚險blablabla台灣什麼時候才能有正常的媒體呢......？----剛剛上網查到的文章，真的超級荒謬我沒有想到媒體亂象竟然十幾年前就開始了啊QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432913741.A.41B.html
xiu750223 (QQ)
WomenTalk
[討論] 遇到臺鐵澳客了!!!
Fri May 29 23:35:39 2015
不知道這個po在這合不合適不合請告知，謝謝手機排版不佳請見諒-------------------------------今天搭了晚上20:45從台北南下的529次莒光號在21:45分時列車開過了中壢站之後列車長來到第三車廂驗票驗到某位婦人時婦人說要補票，補票的過程中列車長很客氣，但最後無故的就被飆了大致對話如下:婦:我從上一站上車的，我要到彰化列:上一站?那就是中壢囉!這台車只到沙鹿，妳可以到新竹換車。婦:我不知道是哪站?內壢吧!那我就到沙鹿，多少錢?列:上一站就是中壢，這台中間沒停直達新竹，到沙鹿的話是222元。(是無票上車的價錢，還沒多收根本佛心)婦:沒有那麼貴吧!那我要到新竹列:那68元婦:我不要給你補，我要下車再去補票口補列:好!那待會我請鐵警帶妳下車去補票(列車長繼續往後驗)婦:不用!!我會自己下去，不須要人帶(又往後大聲喊)我沒犯罪，你不要給我帶進看守所啊!!接著就碎念:我沒&$!#%*..X拎娘草支擺bulabula一長串極難聽髒話不到30秒婦:我看我直接回台北基隆好了(往南往北整個隨興)列走回來:妳要回台北還是要到新竹補完票才能搭回!婦:我直接換車，直接跟票口說就好xo%#票價%#^*退錢#%€*...(亂碼是不知道在說什麼)列:好!!等一下我就請新竹站的鐵警帶妳去補票，可以嗎?婦:不用!!!#%^*_\~>€?<|\_.......(小聲碎念)在列車長離開車廂之後，婦人就起身跑到別節車廂，不時還回頭看後來就不知下文了事情大概就是這樣真的很替列車長感到無奈從頭到尾列車長沒發脾氣態度也很正常感覺婦人是無票上車，不願補票講得好像列車長故意多收她的錢在坑她還飆超難聽髒話往南往北一直改，最後還說要去竹南根本想逃票啊!!希望列車長有抓到她真是太可惡了!!--唉覺得可憐歐洲也是罰超狠列車長人太好這也沒關係相信大部份的人都還是守法的真的很辛苦根本想環島吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432913964.A.CA3.html
chieler44 (Eclipse)
WomenTalk
[心情] 覺得有ptt就沒那麼孤單
Fri May 29 23:39:22 2015
自己在外面住一年了沒有穩定的男友陪伴雖然家裡養了貓有時想吃飯或逛逛之類的跟朋友約出去還要化妝打扮還要雙方都可以的時間覺得很麻煩乾脆自己一個人把想做的做完健身、學才藝、吃飯、逛街幾乎這些時間都是一個人偶爾才會心血來潮跟朋友約一下一個人住的時候有時真的蠻孤單的尤其單身時..QQ不過因為有ptt總覺得很多人都在版上陪自己聊天感覺好像就沒那麼孤單了有女孩跟我一樣獨居嗎xDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432914684.A.B4A.html
hpiao (飄飄)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家名字常被唸錯嗎
Fri May 29 23:51:22 2015
..我名字有個“菀”字正確讀音是ㄨㄢˇ從小就超常被唸錯後來反而覺得唸對的老師很厲害最常被唸成ㄩㄢˋ我記得是沒破音字啦後來唸ㄩㄢˋ的我也不會糾正綽號也是這樣衍生而來上次有個監考老師唸ㄨㄢˋ覺得太誇張中文真是太不好了直接糾正他說那個字是唸ㄨㄢˇ比起唸錯更常是被寫錯菀宛婉莞苑明明這五個字長的不一樣每次都覺得為什麼不仔細看呢名牌獎狀證照座位表…不勝枚舉（？！都有被寫錯還要拿回去請人改雖然有時候很困擾但也能造成話題另個記憶點也不錯吧哈哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432915574.A.88E.html
Zung0707 (+閉上眼睛+)
WomenTalk
[心情] 遲到大王退散！！！！！！
Sat May 30 00:06:12 2015
我有個朋友真的很誇張第一次她當主約人早上起不來晚到還要人家打給她而且叫別人叫她起床手機還關機。。。第二次約說要不要一起吃早餐她說好早上也是沒起來她朋友說她鬧鐘響了大家都醒自己睡的跟豬一樣第三次今天真的超扯昨天信誓旦旦說她會起來叫我一定要準時然後早上我到了發現沒半個人等了5—10分鐘我就打電話她接起來說阿我睡過頭了那我還要去嗎？幹你睡過頭是你的事阿還問我你要來嗎？當下真的整個爆氣想要打人欸！！！怎麼會有這麼誇張的人阿再也不要跟遲到且不尊重邀約的人約了不然自己只是像白痴而已單純抱怨不好意思因為太氣了所以激動了sorry--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432915878.A.3FC.html
melody0107 (melody)
WomenTalk
[問題] 工作長期講話，該如何保養喉嚨？
Sat May 30 00:11:16 2015
大家好，這是幫朋友詢問的朋友在大賣場擔任銷售人員，一天八小時的班，幾乎時時刻刻都要開口招攬生意（吸引客人的注意力），長期下來發現自己的喉嚨有點撐不住……所以希望來請問大家兩個問題，希望工作也是時時刻刻講話的前輩們指點：（一）喉嚨發聲？丹田發聲？這是他同事教的，似乎跟唱歌一樣，用丹田發聲似乎對喉嚨比較沒那麼傷？但他說他不知道該如何用丹田發聲，請問需要特別去找人學丹田發聲嗎？如果真的有幫助，我會跟他說，請他試試看～（二）食補？我目前想到的就是食補，如果大家覺得哪個比較有效果可以推薦一下喝溫開水／喉糖（請大家推薦牌子，希望不要是甜甜的那種，是真的有療效的）／枇杷膏蜂蜜水／鹹檸檬（可以治感冒，不知道對喉嚨是不是一樣有好處）／醃製蜂蜜檸檬泡溫水冰糖雪梨（好像聽過治療久咳不癒可以吃？不知道是不是一樣對喉嚨保養有效果）暫時想到這些，可能有些根本沒幫助……還是請有經驗的大家幫忙提供意見，我會整理給他參考的真的很佩服這些要講八小時話的上班族，我自己就沒辦法，所以只能上來發文看能不能幫忙他一些了！--謝謝大家的分享～看來接下來應該要問該如何練腹式呼吸了：Ｐ食補的部分我會請他多試試看，多試幾種看哪種比較有效果再次謝謝大家（鞠躬）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432915902.A.B05.html
alpacaer (alpaca)
WomenTalk
[心情] 做備審發現朋友請人做作品
Sat May 30 00:11:39 2015
幫朋友代po麻煩大家了><-大家好，我是剛考完統測，在準備備審的高3生，今年準備上大學！最近發現朋友的一件事，不知道該如何勸她…和她比較熟的時間是在高2那年，我們整天形影不離當時我真的覺得，能認識她真好，也打從心裡，把她當成好朋友看待但是時間一久，她給我的感覺漸漸改變使得我對她不再這麼的重視，雖然還是朋友平常我比較常在一起的人，加我總共4人裡面也包括那個一開始跟我很好的女生(就叫她小C好了)我一開頭不是說我們在準備備審嗎？我們4個人裡面，我和小C2人推甄同間學校同系所因為是同科系，難免大家的目標都有些相似而另外2個人，是直接打算唸夜校那種因為高職備審裡要放些自己的個人作品我們的那種作品是要畫畫的，剛好我又不太會畫就請要唸夜校的其中一個女生(叫她小B好了)教我小B在教我的過程中，小C誤會小B要幫我畫我就跟她解釋說沒有，是我請小B教我的小C就在旁邊碎嘴，當下我整個不開心但忍住不想理會隔天我卻發現，小C拜託小B幫她做作品小B覺得沒差就幫忙小C做了==(反正小B是那種脾氣無敵好的人，做什麼事都覺得沒差，自己吃虧也沒差)那天放學，我就在igpo文我的內容沒有白話到直接講出是誰委婉大概訴說出，自己的備審應該要自己做，而不是要別人做這樣小C有看到，隔天就私下問我怎麼了我就又另外講了一個比喻給她聽還問她說，如果妳覺得別人抄襲或找打手來做備審，你不覺得過份嗎?小C回答說會啊，當然過分我心想，她可能懂了。再隔天，我和她負責班上要把文件掃描成圖檔的任務，在掃瞄的時候，竟然看到小B幫小C畫的那張畫我就問小C說：那是妳要掃描的嗎？她跟我說是，當下很傻眼我和她的推甄級數相同，但我覺得做人就是要誠實以對現在我和她算是競爭對手，她這樣算什麼？因為小B真的很會畫，小C假借是作品主人的名義去問班導班導跟她說這張很ok,小C又拿另一張原汁原味她自己畫的，結果被退件小C就拿著被退件的畫給小B，要小B幫她畫一張好看的這件事只有我們4個人知道告知班導，她就知道是我去告密的但是不說，我心裡非常不平衡又憤怒啊我有給他們偷拍照片下來閃光是有告訴我，如果小C真的通知可以面試我就去檢舉也行我也有想過，但是我要怎麼做呢？請問大家有沒有可以把事情公開，又不傷害到我兩全其美的好方法呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432916239.A.F5D.html
eiculos (派脆蝦)
WomenTalk
[難過] 照片被盜用，請大家幫忙
Sat May 30 00:17:16 2015
剛剛突然發現自己po在Instagram的照片被盜用，對方被我發現了還刪我留言封鎖我...雖然不是什麼了不起的照片，但被盜用還被封鎖就是很不爽，別人的東西不可以就這樣拿去當成自己的！這是那個人的帳號，是個住在台灣的義大利廚師。被盜用的是我拍的台南的天空這個是我的他的麻煩有帳號的幫我留言/檢舉，謝謝大家！Ps.手機排版如果亂了請大家多多包涵--因為我剛剛用了l然後點下去好死不死第一張就是這張，只能說命中注定...我還比對了好幾次才留言沒想到馬上被刪，不理解刪留言刪這麼快為什麼不刪掉照片我原本留言用意是要他了解轉po需要本人同意，或是貼出來源，如果他馬上刪掉或補上來源我就不會計較了，但他卻是封鎖刪除...另外ig也滿常有轉po但都會註明出處，而且我的帳號是設定公開，所以我原本以為他只是要分享，只是忘了加我的帳號當作來源。我有照片原始檔哦！而且這張照片就是我拍的呀我可以清楚指出是在哪個地點哪個角度請大家放心我沒有做賊喊抓賊我剛剛用我姊手機一直刷頁面就看到留言-不見-留言-不見XDDDD再次謝謝大家，我也懷疑很多照片應該都是盜來的，看他刪留言刪這麼順手好像很有經驗哈哈謝謝你們，原圖也有調亮一點點（遮臉），只是沒改色XDDDD剛剛查了一下，網路上寫的回報違反著作權是針對照片，而instagram的處理就是拿下照片現在這個情況是否還需要填呢？他那邊的照片已經撤下不見了謝謝～～～感動T.T囧...看來這張也是偷來的（如果鄉民們都被封鎖光了，看他照片的人就更少了捏...他不煩惱這個嗎）應該是喔...製造豐富生活的假象

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432916285.A.9BE.html
darknight127 (松山小蝙蝠>_<)
WomenTalk
[討論] 關於良婦羞辱的十個迷思
Sat May 30 00:18:00 2015
這是在網路上看到的一篇文章，給各位分享～～--------關於良婦羞辱的十個迷思作者：壞情感我之前提出了「良婦羞辱」（）的概念，主要是來自「蕩婦羞辱」的發想，因為我身邊的女性朋友常常會被笑是「良家婦女」，而我發現這種行為與嘲笑他人是「蕩婦」，這兩者的行為有異曲同工之妙，手法非常類似，所以提出這個理論。但這個詞卻有許多人對它有所誤解與迷思，這邊是對主要幾個問題的一個整理回應。1.怎麼可能會有良婦羞辱？有許多人誤以為「父權只會討厭蕩婦」，可是實際上並非如此，事實上是「父權討厭所有不符合期待、不受控制的女人」，無論是父權認為「太淫蕩」還是「太保守」，都一樣會遭受父權暴力。像有句名言「在外像個淑女，在床上像個蕩婦」，由此可知父權男人要的其實是「性控制」，而非「無性」，所以才有良婦羞辱的存在。2.良婦羞辱是「逆向歧視」？不！「逆向歧視」為一般觀念中較為強勢的群體(男人、異性戀者、順性別者)，受到弱勢群體(女人、同性戀者、跨性別者)的歧視，但良婦羞辱是「厭女」（Misogyny）的一種，與蕩婦羞辱一樣都是針對女性的暴力，受害者都是女性、加害者都是父權體制，並非所謂蕩婦對傳統禮教的反撲，充其量只是「歧視的分支」，而不是「逆向歧視」。3.提出良婦羞辱，是在否定蕩婦羞辱？這主要是要回應一篇文章－「Re:[難過]在一起一定要發生關係嗎」（）。當中有一句是「到底在現實社會中良婦與蕩婦所受的羞辱與壓迫程度何者較為嚴重？」。這句讓我覺得對良婦羞辱的意思充滿誤解，畢竟提出良婦羞辱從來就不是在否定蕩婦羞辱的存在與嚴重程度，就像提出異性戀女性被歧視，難道就是否定女同志的弱勢處境嗎？只要有歧視，就需要被解決！4.良婦羞辱有助於降低蕩婦羞辱？這種觀念就像是「A女常被性騷擾，所以只要讓B女也被性騷擾，A女就不會被性騷擾了」，首先我們無法證實「某群女性被歧視，就能降低另一群女性被歧視」，再來為何「非要有女性被歧視」？透過歧視來消除歧視，問題根本不會解決！5.遭受良婦羞辱的一定是性保守女性？其實不同人對「性保守」的定義並不一樣，對我來說性保守是指「認同性道德」的價值觀，並不包含「無性」與「恐性」（對性感到恐懼）的人，所以無性戀女性與受暴女性並不是性保守女性，但她們卻很容易遭受良婦羞辱，只因為「被某些人認為」是保守的（可以參考「『恐性』無罪！保障恐性是人權」）。甚至同一名女性，可能在不同情況、被不同人認為是淫蕩與保守，所以同時分別地遭受蕩婦羞辱與良婦羞辱。6.「良家婦女」並不是羞辱？以「原本字面上的意思」來說，「良家婦女」確實不構成「貶義詞」，反而還是「褒義詞」，但這並不代表它無法構成「羞辱」。像是有許多人會說法拉利姐是「美女」（常常還會引號起來），但多半帶有諷刺意味，這時就會構成「羞辱」，更不要說同樣的語言在不同時空背景的內涵還不一樣，「良家婦女」有時候會被用來指稱「食古不化的古板女人」，這時就完全不是褒義了。7.良婦羞辱並不嚴重？確實，目前良婦羞辱可能不像蕩婦羞辱那麼「氾濫」，只在某些圈子相對有它的能見度，如：社運、藝術、地下音樂等，這些看似或標榜「進步」的圈子。可是，「不氾濫」不代表它「不嚴重」！至少已我身邊朋友的經驗來看，輕者只是言語羞辱或性騷擾，重者會有人以「解放良婦」對女人施以性暴力，而有時受害者還會認為是自己「不夠解放」，因此不去求助與申訴。而這些是非常嚴重且必須解決的問題！8.良婦羞辱是新興問題？它並不是新興問題，它其實一直都存在（如：老處女、尼姑等羞辱詞），只是新時代的語言與觀念提供了它養分，使人們找到合理化它的立基點，並且加以茁壯罷了！所以才說它是「新父權的暴力」。9.為何不直接使用「處子羞辱」？有些人會質疑說為何要特別提出良婦羞辱，而非直接使用「處子羞辱」（VirginShaming），這其實是為了凸顯出女性相較於男性受到更多的「性控制」，社會對於男性的性型態通常給於較多的寬容，卻要求女性的性必須順從於男性的需求，如不從就要遭受「懲罰」。所以良婦羞辱不只是處子羞辱，同時也是厭女！10.良婦羞辱聽起來很好笑？一樣出現在「Re:[難過]在一起一定要發生關係嗎」（網址於上方），下方的留言表示「良婦羞辱這詞是好笑的」，我想詢問一下，良婦羞辱好笑的地方是這個詞、這個理論嗎？就算真是如此好笑，這現象真實存在，才是真正的「可笑」！--------父權下的社會大眾往往不太能接受女人多性、嗜性但其實如果女人少性、無性、恐性則會被貼上「良家婦女」標籤甚至盡情的嘲笑，如果年紀超過三十沒有性關係就會被笑是「老處女」其實這就是良婦羞辱！也許大家聽過「蕩婦羞辱」，歧視那些像上述所說的多性、有性、嗜性的女人但如果嘲笑無性、少性的女人保守封閉甚或是良家婦女，更恐怖一點直接說戀物癖（根據某數字板恐同id）這就是歧視！社會大眾也該好好重視這問題！各種生活型態、是否有性傾向、經驗多寡都不應該被歧視！每個人都被尊重、包容才是多元平等的社會！原文網址：（本文已獲得原作者同意轉錄）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432916363.A.7D6.html
Moodys (把你放在我心底:))
WomenTalk
Re: [心情] 捷運站喜憨兒的行銷
Sat May 30 00:19:21 2015
回一些原原po的疑問不是針對原po我想很多人應該有相同的疑問只是沒像原po一樣寫出來被罵XD很久以前我也曾經想過這不知道是真的還是假的義賣或者在大太陽天下雨天看到這些人還在路口叫賣覺得他們很可憐但後來有搜尋一下資料加上我在市府站出口附近工作3年來他們總是差不多的人都是幾個熟面孔都站差不多固定的位置後來還在基隆路巷子內有個小據點就每天不用把餅乾帶來帶去只有人來而已有時非上下班時間到路口附近人潮比較少我會看到這些家長帶著他們拍手唱歌吃東西休息躲太陽(雖然我很想跟他們講說不要吃統一但那邊就只有一間小七比較方便買東西@@)加上自己生了小孩覺得能有健康的孩子真是太幸運了所以開始每經過必買購買的時候都是家長收錢or找錢但同學們會主動推薦哪些好吃也會開心說謝謝其實只要你有停下來跟他們說過話就會發現他們會講的話不少我在街頭買過很多不同團體的喜憨兒烘培產品有些同學不太講話的所以我想這樣子的訓練應該是真的有幫助他們的口味不多奶酥類2種較硬的餅乾3種杏仁酥南瓜子瓦片吃久了也是會膩所以有一陣子都買了放在公司讓同事自行取用也在公司宣傳後來也常看到其他同事購買現在小孩比較大了可以吃硬餅乾所以比較常買回家因為要多花一筆錢在這其他零食就少買了看了傳單發現用料也很好老公覺得一包50元不貴又好吃所以就比較常帶回家大概每個月花500~1000左右購買對我來說已經從憐憫轉為這真的是好吃的東西買好吃的東西給家人沒什麼問題啊我猜原原po應該是1.沒小孩2.生活順利3.對第一印象沒有求證的精神有小孩的人會心疼有受過陌生人幫助的人會想要回報社會新聞也有報過他們的故事希望原po仔細看一下新聞裡對他們為什麼要這樣拋頭露面再好好看仔細下一次經過你可以買來吃吃看再把這個訊息分享給你的朋友有時不需要說你只要在跟朋友一起經過時主動跟他們購買再分給大家吃在自己能力所及幫助別人讓別人可以幫助更多人會讓你的生活更有意義的--

