https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424625552.A.351.html
fireduke (道心.冥司 )
WomenTalk
Re: [心情] 討厭高鐵上侵佔別人權益的人
Mon Feb 23 01:19:09 2015
原文恕刪我覺得我們國家的人有個很奇怪的毛病，就是太退讓了，退讓到我有時候也覺過了，不管在公共場所，或是大眾公共運輸系統裡，既然是"公共"，"大眾"就是請大家遵守規定的地方，既然有人影響到別人，請試著表達出來，還有就是請盡量溫和並笑笑著說人喔~有時候很賤，反正一開始你就先笑笑溫和的講，之後再不聽再疾言厲色一點，至少做到先禮後兵，可能我是男生，有人說我不笑就很兇，所以我說的話好像都挺有用的，所以我想人有時候有會看人吧。舉例很久之前搭公車，一群小屁孩在後面吵鬧，我想說算了~不過後來用手機擴音也就算了，但是玩一玩愈來愈大聲，於是...我直接說這邊是公共交通工具上，請安靜點!於是就安靜我沒有兇，我只是講話比較大聲一點而已。另外就是小孩子在車上哭鬧，基本上我會忍，因為這是沒辦法的事情，但是如果是在玩手機的聲音，我就會直接跟家長說，不好意思可以麻煩將音量降低點這樣，其實我覺得好好講對方都會接受。我發現其實網路上那些發生爭執的，其實都是講話口氣的問題，所以我才會說要盡量讓自己的口氣溫和，除非對方講不聽....目前自己是沒碰過釘子，算運氣好~--讓我輕輕的揭開迷霧的紗看清人間所有的愛是不是繽紛燦爛？꼠是不是無怨無悔？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424625558.A.738.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 感到厭煩的正咩文化
Mon Feb 23 01:19:15 2015
嘖，怎麼又是這種言論你看到的可能是為什麼只報導正妹，不報其他有專業的女性可是人家挑選的標準可能是有專業又正的女性可不可以不要再明示暗示弄個『有能力的普妹vs沒能力的正妹』這種鬼比較然後在那邊抱怨媒體只報導正妹抱怨的很開心事實上臉皮長怎樣跟腦子裡有多少東西一點關係也沒有沒道理胸大一定無腦，正妹一定沒能力，普妹一定很厲害在大家專業程度都差不多的情況下，一個普妹跟正妹放在一起，當然是報正妹啊有能力的人那麼多，多數人也都只是普妹，為什麼要特地報個街頭巷尾都能看到的人？所以說講難聽點普妹真想搏版面的話就多努力點不然大家其他條件差不多，人家硬是贏你張臉，永遠都是她先拿完才輪到你比起這個，我更覺得社會真的變了現在真的被媒體洗腦成好像外表就是決定一個人人生的唯一指標所以別人成功，就在旁邊酸溜溜的說還不是靠那張臉自己失敗就找個地方窩起來自我安慰說我就差那張臉外表的確很大程度上影響一個人的一生沒錯但是它只是個比較重要的變因，卻不是唯一的變因好嗎一個人的失敗除了那張臉之外肯定還有其他大大小小的事情才會造就他的失敗光是什麼都推給長相這點，我就能大膽預測這種人就算成功也是有限，失敗才是常態你知道為什麼要教育大家不要以貌取人嗎？因為多數人天生就是會以貌取人而且什麼叫本質？硬是要把一個人分成內在外在才真是吃飽撐著你的長相，你的內心，你的一切一切，都是構成你這個人的條件，缺一不可哪有什麼內心重要外表無所謂的道理，好像你的臉皮不是你一樣覺得長的醜就要人只看內在忽視外在才是有問題的想法真正健康應該是大大方方承認自己在外表上沒啥優勢，甚至直接承認有很大的劣勢也行反正誰沒有這樣那樣的毛病或缺點，長的醜又怎樣？我其他方面很棒足夠補上這個洞啊不要搞的跟佛地魔一樣講到外在就閉口不談，這種人你說內心能多美？一個內心充滿自信跟內心無限自卑充滿怨恨的人你覺得哪個比較美？所以說覺得自己醜全世界都對不起她的也別再怨天尤人因為事實上人家外在條件就是比較好，內在條件也沒一定比較差的道理，拿的多也是正常覺得自己醜的就認清現實，看是要在外表努力還是其他方面多費點功夫長的不怎麼樣絕對不是世界末日，只要肯努力不是整天哭爹喊娘照樣可以有個理想人生----我不知道她在隊上排第幾欸，知道的話懇請提供答案不過我覺得這點跟一樓大大講的正是我想表達的意思要是你表現的沒特別出色，為什麼人家要報你？很多所謂具有專業卻沒被報出來的女性，其實他們的專業在那行的專業裡也就那樣她們不是最爛的，但也不是最頂尖的，就單純有專業而已那有專業的人那麼多，為什麼要特地報導她們？如同莎賓娜一樣，或許不是隊裡最頂尖甚至偏後段，但跟你我比起來肯定也算有專業了那把長的正這個優點去掉，她也就跟眾人一樣，為啥要特地報她對吧但是把長相考慮進去，或許她的專業也是輸隊上一些人但能同一隊實力應該也不會相去太遠，她們的專業程度差不多但是別人只有專業，而她卻是又正又有專業，所以就被報出來了有道理，我也沒這意思抱歉讓你誤會了，已修改再次跟大大您致歉呵呵，可是換個角度想，你要求的其實每天都能在你我身邊看到還記得你文章中說上一輩的長的普通只要願意都能找到另一半對吧換句話說他們都是你所謂的市井小民，而這些人走到現在大概也都找到自己的一片天了所以換句話說你在要求的其實是要新聞多報些隨處可見的事情通常要是有人一點小事就上來po文會被噓當你個版喔新聞呢？我不知道，印象中沒看有人這樣幹過看你怎麼看待這件事情啦，我是覺得後補球員跟正選軍應該不會差太多總不至於哈薩克這麼廢，只能湊足一隊有實力的正選剩下後補都沒用，只能找莎賓娜這個漂亮的濫竽來充數吧XD我覺得這種講法比較貶低哈薩克大大你可能誤會了，我一直都認同她是因為外表才受矚目啊因為單純看專業的話，她就跟隊上其他人差不多，沒什麼好報的可是扯上臉蛋，她就是個有專業的正妹了，對比其他只有專業的隊員，自然值得被報導還是你的意思是她其實沒專業？真這樣想的話請別忘了她是哈薩克國家女子排球隊的一員說真的我不覺得她好看XDD過年我回台北，在東區晃兩圈真心覺得路上很多女生比她正多了只是我也能裡解以一個運動員來說她算好看的了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424626220.A.6A3.html
loveishard (愛人好累)
WomenTalk
Re: [討論] 感到厭煩的正咩文化
Mon Feb 23 01:30:17 2015
媒體，理想化應是幫助人民監督政府第三勢力最後衍變成幫助政府愚民的工具媒體人與大眾再不自覺只愛腥、羶、色一個惡性循環不報這些沒有收視率而每天接觸到這些的我們最後會怎麼影響我們的判斷標準？俗話說：入鮑魚之室，久而不聞其臭現在只要新聞裡有女姓當事人標題就要冠上正妹才能吸引點擊率而女生就越來越用物質去篩選男生這些蠶食鯨吞的影響力真的很大說實在的，台灣人最大的隱憂只看的到眼前利益與大眾的盲從除了原po提到正咩文化這點另一個我覺得很嚴重的現在的大學生生活越來越物質，能享受如此的物質條件是因為靠父母我認為並沒有什麼好炫燿的即便我一個月只領22k但我擁有的一切是靠自己努力得到的就算不是名牌我也能昂首闊步這些扭曲的價值觀與媒體炫染我想也有很大的關係--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424626467.A.475.html
flow1992 (flow1992)
WomenTalk
[心情] 第一次沒有外婆的過年
Mon Feb 23 01:34:25 2015
今年過年我們一家回高雄的外公外婆家有種很奇異的感覺一走進外公外婆家四處都擺置著外婆經年累月下蒐集的小巧藝術品裝飾品再熟悉不過了這間房子讓人覺的親暱可是外婆本人卻不在了幾個月前外婆動了換心臟瓣膜的手術原本以為還會再陪我們個十年來沒想到卻再也沒有復原了...我到現在還是記得醫院裡的一些片段外婆乾燥的嘴唇一次只能喝幾CC幾滴水可是幸好外婆一生都天性樂觀開朗即使在加護病房還是希望我們不要過度擔心她會在我們來訪時睜大眼睛動動手腳還有盡力握著我們的手指不講這些難過的了過年期間我和姊姊常常看到曬媽媽還有曬外公外婆文忍不住也想起我們摯愛的外婆我們家人常常講起外婆都覺得充滿驕傲XD因為她真的是我們整個家族中最美的人了~~還記得以前阿姨們都跟我們說外婆是以前的校花還有外公軍隊裡的營花外婆以前在跟我們聊天時也是常常得意的說今天去買菜時那個攤販好驚訝說外婆好漂亮好漂亮年紀大都這樣了何況以前年輕時或者是哪個外公的同袍假借各種名義想要來家裡偷看她XD我到現在都還可以想像外婆的聲音還有笑聲想到她這一生美麗堅強從國共內戰後和外公來台從此揮別過去在中國當大小姐的生活年紀輕輕就面對無數挑戰可是她從不抱怨也一直告誡我們要樂觀還有寧願被別人占便宜也不要虧欠他人在這裡附上外婆的美照:她是我心目中永遠的美女icon無人能及相信她現在在天堂當仙女也一定是美美的喔!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424627142.A.64D.html
vicovico ()
WomenTalk
[心情] 畢業生的我們是張白紙
Mon Feb 23 01:45:39 2015
看見、聽見身邊的同事朋友的同事哪個單位的新人一個個的離職說自己不受影響是騙人的應屆畢業生的我們就像一張白紙難道這個職場工作環境就是適者生存？我更相信是"運氣"運氣一分配到什麼單位運氣二單位人的氛圍運氣三帶領你的人及給予你讓大家知道的風評能否認嗎？看過、聽過有心要你走就算有多大多強力的抱負與毅力留得住嗎？畢業生的我們就像一張白紙只敢說"好"這個字經常被對待著"規過於公堂，揚善於私室"我們不敢多說一句多為自己澄清錯誤絕對不是每次都是默認錯誤，而怕的是在大家面前會讓前輩你沒面子反而更生氣但前輩你知道你責備的東西？是另一位資深前輩指導的嗎？我們努力配合著前輩的習慣方式努力切記了每個前輩的習慣回宿舍後反覆地想著被糾正的錯誤，沒有十遍也有三遍反省著為何不多留意多小心多謹慎些，沒有十遍也有三遍要求自己一定要不貳過不貳過不貳過，沒有十遍也有三遍不求有解釋的機會求的是，別一犯錯就被冠上"笨"這個形容詞畢恭畢敬的就是因為：我們就是一張白紙我們需要學習我們正在學習成為前輩你不想被看不起就要更增加實力，知道都知道而臨床上有許多東西真的不是書裡有教的有許多東西真的需要時間與經驗的累積希望的是前輩願意教導的心態而不是只是陪伴我們順利度過一天常會暗自安慰"反正我還年輕，路還很長，他們已經老了，沒關係"就只是一個安慰常聽到"以前我們那時是怎麼怎麼怎麼過來的"時代在變教育在變科技在變觀念想法通通都在變戒嚴後變得民主自由也正是76年的事鐵的紀律變成愛的教育也是這十年來的事拜託不能比不完全是我們變脆弱了，而是受教育的方式知識跟二三十年前真的不一樣渴望的是對待我們可以有如對待自己小孩一半的關愛這些話，平常不會說甚至連摯友室友多好的朋友都不會說不想讓別人擔心不想讓別人覺得自己一碰就碎不想說自己過得不太好不想像找理由多為自己解釋"不想抱怨這個還是要繼續為了錢求安穩而待的環境"每位畢業生都很辛苦地過著日子這是我所感受及看到身旁離職護理人與新鮮肝們的辛苦想訴說這種心情，給同學同事朋友親友甚至學長姐前輩的你，聽取捨後離職絕對不是輸只是感受到不適合致得來不易之即將要離開的＂同事好朋友＂，祝福最後還是要繼續為了生存在這熔爐裡加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424628425.A.BC4.html
a1991525 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候印象深刻的處罰
Mon Feb 23 02:07:02 2015
我印象超深刻那時候小一老師說只要敢亂爬窗戶就不准下來還有打架或吵架就要在全班面前鼻子碰鼻子一節課（可能代表相親相愛的意思？那時候忘了為什麼有個小男生跑來打我一下我氣不過就打回去反正兩個人就一直互相還手就被罰了然後被罰當下覺得超丟臉我就哭了不知道鼻子碰了多久我只覺得時間超級漫長！後來有沒有學到教訓我就忘了==話說那男生長大之後聽說變很帥哈哈（重點錯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424628775.A.971.html
whitelady (Ladurée)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Mon Feb 23 02:12:51 2015
2013幸福城市調查：新竹市蟬聯第一新聞內文寫："新竹市最大的優勢，在空氣品質、家庭經濟以及居住條件等指標，都拿下全台第一"若評鑑是客觀的，沒有什麼財團外力加入，以調查報告來說，新竹應該是全台灣最快樂、最適合居住的地點才對只是下面的評價56%覺得"超扯"39%覺得"開心"6%覺得火大底下的留言列舉幾個...-------奴奴‧1年5月前檢舉不當使用我住新竹八年了,完全沒有幸福的感覺..相比之下,以前住南投的日子讓我最快樂..George‧1年5月前檢舉不當使用這太奇怪了,我就是剛從新竹逃離的呀,大家還很羨慕勒,...我在竹科七年了,我就是受不了塞車,風大,空氣不好..工作更不要說,所得與付出根本不matchPadai‧1年5月前檢舉不當使用講坦白,新竹市拿第一,有兩種可能,第一是真的很幸福,第二是市民已經很無奈,無法與市府做溝通,懶得再說了的結果很幸福,阿部‧1年5月前檢舉不當使用因為,新竹市有太多戶籍不在新竹市的外來人口!抽樣調查的都是市長的親朋好友吧!魑魅魍魎‧1年5月前檢舉不當使用在鬼島上~幸福跟有錢人.公務人員.黑心廠商........等畫上等號在鬼島上~不幸福跟沒錢貧窮人.平民百姓.勞工.....等畫上等號在鬼島上~問卷.調查.主計.都是唬爛用的小西‧1年5月前檢舉不當使用問卷調查，是只有新竹市政府的員工去寫嗎?G8斬豬‧1年5月前檢舉不當使用在新竹十年了,老實說我很想回南部,礙於我是做IC設計的,南部沒有....-----為何會有這樣的差距?是否許多外地人不懂得新竹的好?身在福中不知福?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424629187.A.9E8.html
viviptt (viviptt)
WomenTalk
[難過]
Mon Feb 23 02:19:44 2015
手機發文，排版不順請見諒。希望大家可以幫我爸爸集氣，讓他的病能好起來！其實不希望掃大家過年的興但是真心期盼請大家幫幫忙，謝謝了！爸爸目前在醫院住院中，因為過年前感冒引起肺炎。其實他這次是第二次住院了，去年過年前也是一樣的症狀，除夕夜也不能跟我們待一整天。剛剛還跟他開心的吃晚餐，沒想到咳嗽胸口痛去看醫生，就變成住院了。會這樣，都是因為抽煙的緣故。大家真的要勸勸身邊的人戒煙！！！真的不希望他一直這樣下去一直叫他戒煙都斷斷續續，身邊抽煙的人太多，誘因太多。希望大家能提供好的戒煙方法！祝我爸爸能夠健康起來！謝謝！--戒煙真的很難，他曾經戒了一個多月，隔壁鄰居給了一根，之前的努力一切都毀了現在在外地工作，很難督促他啊，真的很難過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424629487.A.C6C.html
MasterHsieh (鋼棍解師傅)
WomenTalk
[問題] 大家會吃蠶豆的殼嗎？
Mon Feb 23 02:24:44 2015
半夜肚子餓冰箱沒什麼好吃的就拿了過年的零嘴來充饑鹹香酥脆的蠶豆一口接一口吃得嘴破痛痛從小到大蠶豆我都是直接連殼丟進嘴巴吃但是我朋友都邊剝殼邊吃讓我好奇那種吃法的人比較多？1.帶殼吃2.剝殼吃3.不能吃(蠶豆症)不知道大家吃蠶豆會不會吃殼呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424629621.A.095.html
swealya (swealya)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候印象深刻的處罰
Mon Feb 23 02:26:58 2015
最深刻的一次大概是小三時有一次忘了帶數學課本被老師寫聯絡簿早上上學前母親看到就搧了我兩耳光所以那天上學時臉上就有掌印老師問我怎麼了因為我當時很單蠢就哭著說被媽媽打的結果當天老師打電話回家跟我媽媽"溝通"我媽媽氣炸了就叫我把褲子脫掉跪在地上用鼓棒死面地打我的大腿打到裂開流血一邊打還一邊念你有種就脫褲子去告狀呀~~我大腿上的血痕我到現在想起來都還會發冷打完還告誡我說如果傷痕被別人看到一定要說是自己跌倒的這件事一直是我心底的痛但讓我更痛的是前陣子媽媽迷上了韓國的古裝劇有一幕把女主角綁在椅子上抽她的大腿用刑媽媽脫口而出說"好可憐喔~~韓國人為什麼這麼殘忍?"我聽到這句話眼淚差點流下來別人演戲作作樣子抽大腿妳覺得殘忍為什麼妳抽自己的女兒大腿不覺得殘忍?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424632116.A.C04.html
fu78ds ()
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Mon Feb 23 03:08:33 2015
安安你好在下新竹李敏鎬關新里村民英文名oppa日文名根本英俊耐思兔咪啾在下以為新竹麻雀雖小五臟俱全除了以上村民所述在下另補充提供一些參考：一-國家太空中心國家NASA太空中心全台唯一總部就在在下村莊旁二-新竹古奇峰:普天宮科技業神廟有全亞最大關公像月老很靈年撮合200多對，並創7天撮合科技公司24對的媒體傳說最近該去拜一下惹~三-夜景1.湖口夜景咖啡告白聖地周遭不擁擠在下曾去桃園某個山還要排隊搶位置2.飛鳳山山頂可以看到101也可喝咖啡看山景路途很多甕窯雞名店3.世博上去可以看到竹北夜景或公道五塞車奇景讚讚讚4.慈雲路賽車大道每天5-8點準時塞車那些台積聯發科台灣應材攻城濕基本款就是1A雙B更高等級的跑車賽車在這裡都看得到儼然就是全台最大的車展中心5.寶二水庫夜晚很熱鬧的地方在吊橋泡茶+釣魚躺在吊橋上面看星星湖水倒影6.古奇峰前廣場可以看到新竹市區夜景7.南寮漁港夜景8.明新科大後方天德堂廣場四-海邊1.竹北新月沙灣可以玩來追我阿的噁心遊戲2.南寮bj43.竹南龍鳳漁港台灣三大衝浪的地點之一4.香山濕地香山濕地看得在下都濕了...眼眶濕了觸景傷情五-運動場所1.科技業運動館聯園旺宏新竹體育館玩整天2.光復高中晚上看賽車練散打這裡絕不會有慶記講究真功夫3.清大交大20幾間高中國中學校都能打球還有盪鞦韆玩4.靜心湖散步看美景還有人拍婚紗就差能划船就太棒了5.竹北關新公園玻璃館靜心湖慢跑6.中華路棒球打擊場7.東尼高爾夫8.所羅門馬場騎馬9.竹中田園可以學金城武騎腳踏車不會被撞10.頭前溪越野賽車對比在天龍國只能在健身房當倉鼠選擇超多六-踏青1.十八尖山、寶山、湖口關西、北埔、內灣、峨嵋湖、司馬庫斯、薰衣草森林、尖石溫泉、合興車站、青草湖、六福村、小人國2.吊橋多又不擁擠一座不夠還有四座內灣1座寶山水庫環湖步道2座峨嵋湖1座3.蔡頭農場金雞蛋農場紅頂藝人傳說中的甲甲秀內附蛋蛋的哀傷七-博物館新竹市立玻璃工藝博物館新竹市影像博物館新竹市美術館暨開拓館米粉博物館貢丸博物館黑蝙蝠中隊文物陳列館新竹市眷村博物館太多不列舉...........小小新竹就這麼多道館可以挑戰八-百貨公司量販店1.百貨公司方圓不到百尺就有sogo、新光、大遠百、巨城、環球百貨2.量販店一樣愛買2家大潤發2家家樂福咖屎口寶雅美華泰3家3.巨城下午一點可以看偶像劇聽見幸福拍攝實況我老婆演的要看哦~這麼多家不怕三節禮券沒地方花九-飲料店特多光在下村莊就20幾家金山街光復路清大竹北市區加起來上百家飲料店包你喝到糖尿病十、電影院一個市區就7家電影院從二輪片到三滴每刻死四滴也可死嘎登可累死通通有中壢苗栗的村民還特地來看呢十一、文青咖啡店除星巴克超多外位於大遠百龍山金山街市區竹北一帶一堆文青咖啡店稍微注意一下店名不細數免得在下給掰時被你捕獲整個城市根本咖啡陰中毒十二、新竹玻璃館1.超大花市(白天夜市)2.動物園有空去捐助一下3.看櫻花不收費不用到武陵農場塞車多麼美麗動人~美到有人特地來扮摳屎噴勒耶~倩影絕美我傳給我朋友他們還以為我到日本呢~晚上湖邊小房很浪漫小弟捕獲過野生林依晨在拍戲連中壢火車站的外勞都知道都跑來開趴還不快來尬一下...十三、小吃餐廳1.夜市很多如其他村民所述2.小吃很多如其他村民所述3.餐廳很多如其他村民所述4.雞排特多開源射派克3Q惡魔魔王現正入侵中包你吃到膽固醇超標竹北多屬高檔給掰店金山街較多地雷食品路南大路光華龍山長春關新是神祕後花園有個FB社團可以參考景點之外最重要的還是人文這點看這麼多熱情的村民被釣出來就知道了除此之外新竹好男人特多工具人品質更是全國之最像在下77／181／單身／純情／暖男／微帥／混血／標準情人就是一個極品代表還有南大路金城武關東尼大木十八尖山下智久清大布萊德彼特交大湯姆-希德斯頓等等皆是當代一時之選女生在這根本武則天若真要說缺點在下以為這裡的工具人良率太好品質太高讓在下這樣啵棒的藝術品只能在這發廢文唉...不論如何景點再怎麼樣最重要的還是陪伴的那一個人有那個他去哪裡都很幸福（例如在下）供原PO參考共勉之共勉吃共勉喝共勉洗洗睡村民好～耐思兔咪啾不會是你朋友!?還沒收到希Ｕ新竹美食好吃報你知彌勒佛還可以搭電梯導覽居然跟我一樣是混血歪國人新竹美食好吃報你知還有別的但這人最多還沒收到等你後面真中肯我最大的缺點就是誠懇實在耐思兔咪啾耐思兔咪啾吐叫號囉讚讚讚等你站內快哩後SiegG翁!!!!SiegG翁!!!!SiegG翁!!!!站內謝謝站內謝謝已融化

