https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428301157.A.C69.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [難過] 家裡被闖空門 損失很重
Mon Apr  6 14:19:14 2015
我爸媽都把貴重物品放保險箱(有銀行的,也有家裡的-還有設密室)那是因為我讀國小的時候家裡被人闖入搶劫....我妹妹看到是認識的人來,就幫他們開門我媽被他們反鎖在廁所裡,我們幾個無知小鬼就看他們翻箱倒櫃後離開主犯是我爸同事的兒子,他帶朋友蒙面到我們家搶劫因為知道我爸出差,家裡只有媽媽跟幾個小朋友PS:當時結夥搶劫因懲治盜匪條例是唯一死刑,現已廢止我因為這件事上法院當證人,但因為我爸同事的求情拜託我爸媽就假裝說是欠他媽錢沒還,所以他們是上門來討債....那個人被關了幾年出獄後又犯下其他搶劫案再被關進去了從那次搶劫案之後...我的話,就算是認識的人來按門鈴我都隔著門跟對方確認來意(可以看到對方)能不要開門放對方進來就不開XD我爸媽跟知情的親戚朋友也都不在家裡放什麼貴重物品了==前幾年我有個親戚阿嬤生病住院,家人打掃她房間裡發現一個重得要死被灌水泥的奶粉罐那個奶粉罐因為太重沒辦法抬去丟.就這樣淪落到去當門擋幾天以後那個阿嬤跟大家說她的首飾跟珠寶都在那個罐子裡(裡面的物品價值比PO被偷的金額還高)ORZ大家要小心老人家房間裡這種奇怪的罐子--敲開了裡面的東西被包好幾層袋子現在都安然送去銀行保險庫存放

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428301824.A.E39.html
purplo ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候胖不是胖嗎?
Mon Apr  6 14:30:21 2015
原文吃光光我是不清楚幾歲的小孩幾公斤重才算過胖?但我認為嗜吃甜食和垃圾食物真的不太好。我媽一直滿注重飲食的，少油少鹽，多吃蔬果，小時候一年吃一次麥當勞或鹹酥雞我就開心的不得了!也只有過年過節才會偶爾擺一些糖果。可是不知道為什麼我那時真的超愛吃甜食!雖然我媽禁止，我會在補習時偷跑去買巧克力糖果等等，被抓到就會被念一頓，但也已經吃下去了囧現在吃以前愛吃的甜食，覺得完全嚥不下去...而且很多漂亮的糖果都是色素等等加工出來的，對身體本來就不好。但我覺得奇怪的一點是，很多學校老師是以"糖果"作為獎勵，我國小的時候還有老師抱一整桶的麥芽糖用筷子捲給大家吃，現在想想好像不妥當，而且孩童沒有好好刷牙容易蛀牙，不知道現在學校老師是怎麼樣的作法?--從我的文章看的出來我從沒吃過嗎?我的表達應該沒那麼糟吧。我並沒有"懷恨"老師給我們麥芽糖吃，那時候的合作社還有在賣零食，我想老師也沒有想太多，有哪個小孩吃糖會不快樂呢?但還有其他的獎勵方式不是嗎?如果這一點小事就要懷恨在心，那生活未免也太多仇恨了吧==大家吃的都很開心，第一次是每個人都有，之後就是獎勵的方式~~我不瞭解麥芽糖是怎麼作的，但以前沒那麼多加工品是真的!這麼一說我也想到校外參觀，老師帶我們全班去吃麥當勞，不過我想是因為場地比較適合小孩吵鬧XD我們是學校合作社禁止販賣零食，自己帶倒是沒在管~真的，有人帶去大家都投以閃閃發亮的眼光XD現在自己住外面，吃完都會覺得有罪惡感，決定明天要吃清淡點XD合作社是很美好的回憶耶~~還會賣一些無用的玩具哈哈教育部都禁止合作社賣零食了，我想吃太多還是不好，我不想讓我的孩子養成習慣，偶而是可以接受的。說真的我也不懂XDDDDD謝謝樓上指點!看來麥芽糖真的不錯~~~我想我的老師用心良苦T_T我也喜歡學校的營養午餐，都不用煩惱要吃什麼又便宜!謝謝提醒~~~我媽還會自己現打果汁，整個就是超健康!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428304156.A.9C2.html
eraser8358 (逃亡者)
WomenTalk
[難過] 失戀要怎麼快點好起來
Mon Apr  6 15:09:13 2015
這個禮拜是期中考連假也最後一天了前幾天都在玩朋友也有陪我出去爬山健走聽海逛街大哭也哭過了可是還是很想念現在心靜不下來找陌生人狂聊天也轉移不了注意力那個來又好痛一整個內憂外患有沒有什麼推薦的文章可以看看或是什麼東西很療癒之類的現在真的很想要趕快穩定心情大家有什麼好方法嗎：（--謝謝大家我想問的是要怎麼安頓此刻就這個當下就好畢竟當義工是長期的我只是想讓現在心情平靜也不想要一直打擾朋友哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428304274.A.70C.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
[閒聊] 最喜歡的作詞者
Mon Apr  6 15:11:03 2015
好像從國中開始吧，就會注意一首歌的歌詞是誰寫的。現在回頭看，有些歌詞真的是傳唱的經典，是那種從前會打在MSN、即時通的狀態上，甚至手寫抄下來的那種詞。方文山也很厲害，不過他不在我想討論的範疇(為啥XD)。作曲者很重要，像陳小霞那種風格我都很喜歡，莫文蔚《他不愛我》、劉若英《人之初》《成全》、梁靜茹《昨天》楊乃文《祝我幸福》、陳奕迅《好久不見》《十年》《積木》、符瓊音《很久沒哭了》離題了，陳小霞最常跟姚若龍(作詞)搭配，這篇主要想討論詞XD。姚若龍，蕭敬騰《會痛的石頭》想起來怎麼像夢／小的美好大的感動／是過了多少個秋冬／淪為下片的電影只能重播懷舊梁靜茹《會呼吸的痛》想念是會呼吸的痛／它活在我身上所有角落／哼你愛的歌會痛／看你的信會痛／連沉默也痛他最知名有得獎的是趙詠華的《最浪漫的事》，還有蕭煌奇的《心內有針》孫燕姿《我懷念的》、信樂團《離歌》、范瑋琪《可不可以不勇敢》、梁靜茹《分手快樂》也是出自他手。施人誠，劉若英《後來》而又是為什麼／人年少時／一定要讓深愛的人受傷後來／終於在眼淚中明白／有些人／一旦錯過就不再林宥嘉《說謊》(這首歌的轉折處我覺得很棒)我沒有說謊／我何必說謊／愛一個人沒愛到難道就會怎麼樣別說我說謊／人生已經如此的艱難有些事情就不要拆穿我沒有說謊／是愛情說謊／它帶妳來騙我說渴望的有可能有希望我沒有說謊／祝妳做個幸福的新娘(雞皮疙瘩了)／我的心事請妳就遺忘田馥甄《你就不要想起我》吵醒沈睡冰山後從容脫逃／你總是有辦法輕易做到一個遠遠的微笑就掀起洶湧波濤／又聞到眼淚沸騰的味道林宥嘉的《心酸》、張智成的《重返寂寞》、《在Ktv過夜》都是他的作品青峰，《這天》、《近未來》這兩首的歌詞寫得很長沒有repeat，道盡人生的過程轉折，這兩首歌還是目前青峰作品中，我心中並列的Top1！彭學斌，林宥嘉《伯樂》釋懷教育著仇恨／和平勸著天下人／故事發生便住下了／不管好的壞的你讓我成長了／就算是痛得值得梁詠琪《原來愛情這麼傷》也是很棒的作品。姚謙，最知名的應該是王菲的《我願意》蔡健雅《紀念》、《陌生人》、戴愛玲《對的人》江美琪《我又想起你》、《朋友的朋友》、《不會太久》劉若英《原來你也在這裡》，蕭亞軒《我愛你那麼多》、《最熟悉的陌生人》我私心喜歡的深白色(還加了他個人FB成為小粉絲)，張韶涵《真的》(詞曲)、劉若英《一輩子的孤單》(詞曲)李焯雄，莫文蔚的《愛》，讓他在2003年第十四屆金曲獎得到最佳作詞人這首跟《紅玫瑰》對我而言是神作，《愛》之前板上有特別拿出來討論過一次莫文蔚《愛》我們學會許多說法來掩飾不碰的傷疤假如我不曾愛你我不會失去自己／想念的刺／釘住我的位置陳奕迅《紅玫瑰》得不到的永遠在騷動／被偏愛的都有恃無恐玫瑰的紅／容易受傷的夢／握在手中／卻流失於指縫／又落空紅是硃砂痣烙印心口／紅是蚊子血般平庸／時間美化那僅有的悸動／也磨平激動楊乃文《之前》天亮之前好好對看一眼／你曾是我最想落腳的終點／不過原來已經是很久之前那是之前走不出的圓圈／總是對你的好放大了一點／不過我比想像的乾脆還有梁靜茹《不是我不明白》、《可惜不是你》也是他寫的最後絕對要提到林夕，他是所有作詞者裡面我最崇拜的人了張國榮的《追》一追再追／只想追趕生命裡一分一秒／原來多麼可笑／你是真正目標一追再追／追蹤一些生活最基本需要／原來早不缺少有了你即使平凡卻最重要田馥甄《你太猖狂》我以為痛苦可以分散／於是我忙到不能再忙忙到忘記了洗掉你所有短訊／一字一巴打在我臉上陳奕迅的《K歌之王》＆《十年》、《不來也不去》那英的《出賣》、陳小春的《獻世》、王菲的《紅豆》、《匆匆那年》孫燕姿《天使的指紋》、張惠妹《還有眼淚就好》、張衛健《信徒》台港兩地優秀的作詞家真的太多太多了，上述幾乎都是跨時代，作品名單之長啊！現在新一代的也不乏很多厲害的作詞者，比如張懸、陳惠婷，還有陳修澤。常常覺得要能寫出這些打進人心的文字，除了經歷過許多，一定也是極度細膩跟擁有易感的心的人吧！其實平時都聽西洋樂居多，不過當心情沮喪或失戀時，這些歌詞，真的是能陪伴自己渡過太多日子。當聽到寫出自己心事的歌詞，總會有種心扒開、赤裸裸並血淋淋地感覺，可是又同時被療癒了。很喜歡張懸寫過的一句：「我喜歡獨白勝過眾人的綵排」。另推一下，韋禮安的《似曾》，上次去看《紅樓夢-WhatIsSex?》的舞台劇，有幸遇到韋禮安本人演唱，填詞者是導演林奕華，有些人漫漫一日／轉瞬平生／如同某一天錯過某一天空教天長在地久中／化煙不小心打太長，大家可以多注意作詞者，有他們的妙筆生花情歌更加真實美麗。其實還有很多人啦，易家揚、小寒等等，大家有什麼必推薦的作詞者嗎?--人之所以會陷入痛苦，往往是因為我們希望事情能有個符合自己期望的結果，我們希望計劃能夠完滿、朋友可以永久、愛情能夠雋永、慾念能夠有所出口，活在別人打造的囹圄，卻也希望別人配合自己演出完美人生；我們忘了事事絕對難以順應心意，所以去揠苗且折枝、去追問並逼迫，然後打翻了整桶的憤怒與傷感，這殘局一次又一次，總擰不完自己的期盼，最終發現只有歲月能風乾這一地的傲氣與不甘，然後，學會放手、並且學習等待。--我很喜歡他們的項鍊跟雨和眼淚，作詞者是陳如山，現在記住了!許常德：庾澄慶《海嘯》、齊秦《懸崖》王力宏《流淚手心》、范曉萱《氧氣》、陳奕迅《婚禮的祝福》動力火車《明天的明天的明天》、那英《夢一場》、熊天平《愚人碼頭》蛋堡很棒，我也喜歡，第一次知道閃靈主唱的本名＠＠活著不難，最難的是做人也出自林夕，竟然漏提這首！各個年齡層聽都各有不同況味回憶是抓不到的月光握緊就變黑暗／等虛假的背影消失於晴朗陽光在身上流轉／等所有業障被原諒／愛情不停站／想開往地老天荒／需要多勇敢你不要失望／蕩氣迴腸是為了最美的平凡哇，她幫叮噹做了好多作品《猜不透》《我愛他》《你為什麼說謊》劉若英《我們沒有在一起》嚴爵《好的事情》《又不是這樣就不孤獨》郭靜《陪著我的時候想著她》楊宗緯《忘了我》黃偉文《浮誇》我跟伍佰沒有很熟，不過他幫張學友寫的曲《如果這都不算愛》還有最妙組合，王心凌《我會好好的》（伍佰填詞曲）他早期真的寫了很多經典李榮浩《模特》我竟然忘了宗盛大哥～～～～～～～～《給自己的歌》得獎真的是實至名歸啊！《當愛已成往事》《山丘》《如果你要離去》(張懸翻唱的也很好聽)辛曉琪《領悟》、梁靜茹《第三者》《一夜長大》張信哲《愛如潮水》、楊宗緯《懷珠》蕭敬騰《純金打造》、陳綺貞《雨水一盒》魏如萱《還是要相信愛情啊混蛋們》、《被雨傷透》黃小楨《貝阿提斯》(楊乃文也有翻唱)我非常、非常喜歡《暗室之後》黃霑，看了一下個人經歷，完全是祖師爺級...阿信早期的歌詞比較好，啊不過我相當喜歡《如煙》夕爺～～～(跪)韋禮安很有才華，他在《快樂星期天》的校園歌喉戰時我就有注意到他郭靜《知道》(詞曲)張雨生已經是永垂不朽了，作品太多，他個人說過的話我覺得很棒：「我不是個考慮很多而不趕快下決定的人。從來不想把自己弄得很尖銳，我喜歡道家，也不愛說話。『流行』是跟自己無關的字眼。我相信一切東西都是慢慢形成的，然後就變成真實。人的命運也是一樣，雖然比起宇宙的進展來，這樣的「慢」已經算是「超速」的了。其實我也不能說得很明白。我喜歡歌唱。」林秋離，張惠妹《哭砂》、《剪愛》、《聽海》，林宇中《靠岸》楊明學，孫燕姿《我不難過》、《休止符》王菲《旋木》，范逸臣《忘了愛》，范瑋琪《不眠》怎麼可能~~啊啊...我看不懂日文XDD我也喜歡他葛大為，劉若英《聽說》徐佳瑩《懼高症》、《極限》、《不難》、《明天的事情》王心凌《變成陌生人》蔡健雅《BeautifulLove》每次聽都好惆悵啊！我也愛林宥嘉有什麼推薦的嗎?方文山，他詞藻華麗沒話說，但能得到的共鳴很少。不過我還是相當喜歡《青花瓷》因為真的怕打太多，小寒我也很喜歡~小寒，梁靜茹《為我好》蔡健雅《無底洞》、《夜盲症》、《雙棲動物》、《一分鐘追悔》、《拋物線》、《EasyComeEasyGo》同恩《一下下》孫燕姿《雨天》洪佩瑜《踮起腳尖愛》陳奕迅《孤獨患者》蕭敬騰《複製人》跪著編輯!!張雨生很棒。啊，是說有人注意過冷玩妹嗎?他寫過楊乃文的《分開》，還有張惠妹的《人質》陳沒，梁靜茹《FLYAWAY》、《別人的天長地久》、《崇拜》、《情歌》任賢齊《對摺》謝謝你提醒了我，我好喜歡徐世珍。徐世珍，田馥甄《愛著愛著就永遠》說不定永遠很容易／困難的只是誰願意／全心／全意李佳薇《煎熬》張惠妹《真實》張智成《愛情樹》陳小春《下半輩子》孫燕姿《愛情證書》杜德偉《黃金比例》林曉培《又不是非要你的愛》我也覺得這樣很棒呀！歌曲前奏一響，我先看作詞者是誰。通常都品質保證。不客氣^_^他們也很棒呀！！！只是不活在現代而已有人幫忙譜曲他們才不會輸咧XD田馥甄《寂寞寂寞就好》、藍又時《孤單心事》真的真的~我覺得你說的很有道理。寫詞，有些人當欣賞作品看(方文山)，有些人希望可以得到共鳴，希望別人唱出自己的故事，這也是為什麼情歌永不朽，不過蘊底的功力還是有差別，太直白的我就無感XD。很高興這麼多人熱烈的共鳴！！！大家可以回頭翻一下自己播了好幾遍的歌曲是誰填的詞、譜的曲，音樂人真的很了不起，值得我們記住他們！啊，我也很喜歡小人(黃偉豪)，他寫的詞曲:《兇手不只一個》，讓我印象太深了。樓上兩位要不要當個朋友@@啊啊，原來徐佳瑩的《尋人啟事》是HUSH之作！每個人喜好不同啊，而且多寫字多體會是很美的事。你還特別花時間批評我說的那句話XD辛苦了辛苦了。是夏宇呦，對的！是同一人，不知道大家知不知道她是女生。我覺得會把歌詞抄下來，是因為那段文字對自己而言已經不單單是歌詞了，而是代表著自己的一段心事，在寫下來的過程中，也把那段文字刻在自己腦海裡加深記憶了啊不過，抄歌詞的確是我國中在做的事情沒錯！現在看到電影台詞或書籍寫的好的句子才會抄寫，有點像收集格言那樣。我個人覺得人應該要多多寫字，不然有一天我們會忘記自己的墨跡XD。好的沒問題！羅大佑，《野百合也有春天》《不要告別》(我聽的是張惠妹的版本)我最近超喜歡超喜歡超喜歡超喜歡(是有多喜歡)《時間的孤島》。我有朋友也很愛粵語，我聽陳奕迅的《不來也不去》真的聽到哭啊~這首我也有聽，不過我比較喜歡陳惠婷現在的唱腔，以前的京劇唱法不太喜歡，最近發現他早已換方式唱歌，才開始接觸謝謝你^_^我懂~dcfc現場，非常棒，真的。我有幸撿到他們丟的pick。多希望他們再來~~原來謝銘祐是我學長@@陳家麗好強啊！！！陳家麗，黃大煒《讓每個人都心碎》張學友《忘記你我做不到》、《深海》黃小琥《不只是朋友》張雨生《我的未來不是夢》鄔裕康，動力火車《忠孝東路走九遍》張惠妹《別在傷口灑鹽》(這首太強了啦！)、《原來你什麼都不想要》蕭敬騰《奮不顧身》(要提一下這首歌譜曲的是曹格，曹格也蠻多佳作的)曹格的萬年金曲《背叛》原來也是他啊！不過是跟阿丹一起寫的。《最冷一天》很好聽^_^又酒趁哀絃，燈照離席，梨花榆火催寒食。請問一下C大是哪一位?下面也有人提到曲也譜得非常之好！武雄很有名～我也很喜歡陳忠義，他非常有才華，《也許有一天》他妹妹填的詞，他譜的曲，非常棒啊～真的耶！嚴云農，孫燕姿《我要的幸福》蔡依林《離人節》郭靜《我不想忘記你》徐若瑄《好眼淚壞眼淚》羅志祥《好朋友》海角七號之范逸臣《國境之南》我也有買《原來你非不快樂》，該怎麼說，我覺得禪味太重有點讀不下去好謝謝你~算啊~~我也覺得^_^有~我回文有提到他XD楊乃文的《分開》，十分令人玩味啊！什麼～～為何xddd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428304709.A.7CA.html
noneed2argue (ha)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 游錫堃FB
Mon Apr  6 15:18:27 2015
作者:ivan609(IvaneR)看板:Gossiping標題:[爆卦]游錫堃FB時間:MonApr612:20:312015游錫堃PTT最愛，修正版！謝謝大家的回饋，我有重視大家意見！尤其故鄉宜蘭人的反應，出乎意料之外，人親土親，鄉親的感情我應該要照顧。現在多了交流的管道，值得高興！--有女板~XDFB下面留言院長說好的西斯呢.....游錫堃「找機會去向大家學習」，並非列為最愛，哈！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428306021.A.B66.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [難過] 只是一種奇摩子的問題。。。
Mon Apr  6 15:40:18 2015
上個月我去戶外踏青走著走著就來到一個叫做的地方幾棟破舊屋舍荒煙漫草看起來杳無人煙正想離開卻發現不遠處的廣場有些遺跡不知是什麼設施被幾塊木板蓋住卻從地底飄起淡淡綠煙正想上前查看卻被一老者叫住「阿...不好意思我不知道這裡還有人在請問...那是什麼東西？」老者意味深長地嘆了一口氣我相信他說的從四周旅館的招牌遺跡腐朽的觀光指示牌不難想見「這裡發生了什麼事嗎？」老者看著煙霧緩緩道來=天坑=「嘿！那邊進度如何？」「不行阿！一點水都沒有阿！」被喚作村長的人蹲在坑邊鼓勵眾人座落在山腰上從這裡有人定居以來一直仰賴附近的溪水維生但從去年地震之後水源斷了溪水幾乎要乾了於是農作物種不活青壯人口也開始遠離村子村長本來要實施限水供一停一的但覺得不是治本之道便邀集村內壯丁來鑿井從開工以來挖掘工程已經過了一個禮拜眾人也從開始懷抱希望變得絕望了村長點起一根煙正看著天邊愁想工地突然起了騷動幾個年輕人跑過來「村長！村長！你...你快點過來看！」「不...不是！好像是其他的東西...！！」村長滿頭問號地跟著人群跑去來到「你看那裡！」在這個深不過兩三尺的坑裡竟然從坑底冒出青綠色的泡沫還夾帶著白色與綠色的煙霧飄起「剛才才冒出來的！大家看了覺得很害怕就馬上跟村長你報告了」村長意欲一探究竟於是自己拉了繩索垂降下去才剛降到坑底綠水泡沫突然滾沸一陣煙霧吹向村長短暫的幻覺消失了土坑卻開始搖動崩塌土石掉落上面的弟兄死命將村長拉起村長奮力爬回地面回頭一看這坑竟然已經擴張變得有直徑四五公尺這麼大了往下一看陷落得更深了但是不久之後綠色液體伴隨著濃煙升了上來水面就停在距離地面二尺多的地方土石也不再崩落了眾人正在議論紛紛村長站了起來突然對眾人大喊大家都摸不著頭緒只有村長一臉異常興奮好像是誰告訴了他這些事情一般水井挖掘工作結束取而代之的是天坑福水的經營村長將此區域規劃成為觀光區但是只開放給觀光客遊覽本地人一概不能接近剛開始有個里長把自己在天坑前敬禮拍照的畫面放上臉書村長氣得要命拔了這個里長的職務還將他驅逐出境從此再沒有人敢隨意接近天坑只有默默經手相關的產業除了觀光村長還販售小包裝的福水有了收入村子便能向平地買水傳統的農業都廢棄了全都改為經營餐旅一時間餅乾寶貝村的名聲紅極一時「抱歉打斷您但是這福水...到底有什麼價值呢？」我問向老者老者停了一下又繼續說自稱為福水上人的不知名物要脅村長如果村長不能每日供應牲禮入坑他就要停止生產福水日子慢慢過去天坑的胃口越來越大經營天坑所得的也漸漸被支出蓋過去了就在這時候村子裡開始有小孩失蹤村民感到恐慌又有人傳聞曾在晚上看到村長背著麻布袋鬼鬼祟祟地走去天坑「天坑吃人」「天坑殺人！」「那不是福水是禍水！」村民抗議的聲音越來越高村長跟村民們起了大爭執於是村民一個接一個地搬離最後只剩下村長一人他兩眼無神地坐在坑邊盯著泡沫發呆村長啐了一口痰搔搔腦袋村長笑了起來他拍拍衣服上的灰塵站起來雙手向前一伸一陣煙吹過村長就不見了「原來...這就是村子的過去阿」聽完故事我還停留在那個奇異的氛圍中「可是您是怎麼知道這些.......」我回頭一看老者消失了四周仍然是一片荒涼但是被蓋住的坑白煙似乎比剛才更多了那滾沸的水聲還夾雜著一些低語聲好像在說「救我」「救我」「救救我」「救......」我頭也不回地跑走了直到現在回想起來還心有餘悸每當我心中出現幸福的感受時我就會提醒自己看看瓶中的水說不定這只是一場夢...--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--我說客官故事不同寓意當然也不同囉但對於您猶記得敝人對彩度的追求我只有一句感恩啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428306816.A.9EC.html
jennyss95 (慈慈)
WomenTalk
[心情] 第一次野餐....
Mon Apr  6 15:53:34 2015
今天天氣非常好於是跟閃光想說去野餐去了最近新開的公園但還沒什麼人知道所以都沒人～結果都已經鋪好坐下來大概20分鐘吧前方的前方突然有一隻大狗往這裡跑來我立刻轉過去說：他是要...？下一秒他就到我們的餐斤上把我們的東西一口咬掉我整個嚇死了幸好閃光立刻把剩下的食物拿在手上但我們的飲料跟水果都無一倖免.....這就算了那隻狗更肖想閃光手上的食物一直要撲他超可怕的我就立刻跑到我車廂要拿之前給流浪狗的狗食要拿出來引誘他走結果他看到閃光比較兇會叫他離開目標大轉移到我身上立刻跑來我這～（狗食尚未拿出）真的是虎視耽耽的要撲上來我跑到那他就追到那真的快嚇死了...後來閃光趕快拿旁邊的樹支要把他引走我就把狗食放在離車子比較遠的地方他一看到食物就衝過去我們就馬上收拾餐斤一大堆垃圾幾乎東西都被狗踩過跟咬過了....第一次野餐就這樣學到教訓還是要去多一點的人的公園嗚嗚後來回到家把東西都洗完之後冷靜下來還是覺得狗一定是太餓才這樣但沒有要攻擊我們只是一值想要我們手上的東西但無法表達吧....平常我也很愛狗但這次真的被他嚇到了是白色的大狗（品種很像拉不拉多）雖然沒拍到照後來還是傳訊息給流浪協會請他們注意～但覺得太可憐了清理完之後又買了一罐狗食要給他結果已經不見了。真心的還是希望不是被棄養才好，但我們的野餐全部被毀了拉嗚嗚--我邊繞圈圈邊叫的時候真的有覺得自己很好笑但太恐怖了超怕他咬我閃光有被他氣到一直叫我不要拿狗食後來還是覺得太可憐才跑回去

