https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429081612.A.ED0.html
AliceWonders (Alice)
WomenTalk
[問題] 遺傳媽媽的壞氣怎麼辦
Wed Apr 15 15:06:50 2015
各位姊妹們好，不知道你們有沒有類似經驗，對於自己在生氣時的模樣跟媽媽很像？因為今天發生的事有點嚇到我，才想來版上問問大家尋求些建議。以下前言，我媽媽天蠍座，做電腦工程師，邏輯很好；我爸是國文老師，可以算是溫文儒雅。小時候我媽常常跟我爸吵架，我在旁邊聽總是覺得很害怕。我媽生氣起來是會大聲咆哮的類型，邏輯好所以咄咄逼人，問的問題很犀利，尾音總是會高八度上揚，如果我爸沒有回答到她想要聽的答案，或是回答不夠清楚，我媽就會問到底，一個問題接著一個，直到我爸總算意外的說中了她的點，我媽才會善罷甘休。而我今天跟閃光吵架，我發現不管是語氣或咄咄逼人的樣子，都跟我媽像個5、6分有，雖然我沒有咆哮，但是語氣也是高八度而且充滿不信任....我閃光覺得我說的每句話都很嗆...說我已經沒有理性。吵完架理智回來的時候，覺得很沮喪，平常一直都很害怕會跟我媽一樣，因為感覺我爸在這樣的關係中深受其害，我最不想的就是閃光跟我爸一樣遭遇。之前跟閃光有摩擦的時候，也是提醒自己要保持理性。結果還是出現了理智斷線的時候...除了對自己感到驚恐之外，不知道該怎麼調整才不會再發生這種事。請問各位姊妹有什麼建議嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429083382.A.2C8.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁過去就是男方財產！媽寶你有事嗎？
Wed Apr 15 15:36:18 2015
幫附原文+連結～道歉文修在推文裡--#靠北老婆34在家沒工作帶個小孩!做個家事洗衣拖地煮三餐就很辛苦嗎?比起上班跟本爽歪歪好嘛!說小孩都不讓妳睡?小孩睡妳不會跟著睡嗎?煮三餐有什麼不容易的?餐餐要煩惱煮什麼菜?啊不就是那些菜跟飯如此而已嗎?還說偶爾想跟朋友姊妹聚個餐?都2個孩子的媽了!還這麼愛玩!我們男人出去釣魚!是應酬!應酬!這樣誰要幫我媽煮飯!我媽就不辛苦?我媽身體不好!妳就是要盡本分照顧孝順我媽!妳說妳娘家媽媽身體不好!妳爸是不會照顧嗎?妳妹在幹嘛?妳嫁過來的!我媽才是妳媽耶!搞清楚好嗎!妳就無理取鬧說要回職場上班!說上班不辛苦!說那什麼腦補的話!生活家用費妳不用出一點嗎?我媽叫妳買個保健食品給她吃.妳就在那邊雞雞歪歪!!!!!!妳媽咳嗽妳就馬上去藥局買咳嗽散給妳媽吃!還趕說那是妳以前上班存的錢!沒花我家一毛!妳搞不清楚妳的財產就是我們男方的錢!我媽說妳娘家是外人!因為妳是嫁過來的!所以妳是男方的財產!我媽說得對!還是自己媽媽好!只有我媽心疼我上班賺錢辛苦!妳吃不了苦!妳公主病!--原文連結：--不是反串他後來又有發文道歉附上道歉文#靠北老婆43我是靠北老婆34號早上一打開沒想到大家反應很大本以為這裡沒什麼人最近夫妻之間吵架了只是想發洩情緒臭罵一頓對不起讓大家造口業了再來我今天沒有要靠北老婆我做的是工業類真的覺得好辛苦回到家老婆是出去買晚餐回來小朋友睡覺時她不把握睡覺時間在看韓劇然後跟我說她很累因為我媽最近在浴室滑倒骨折需要休養個半年家裡我沒有爸爸也沒有兄弟姊妹能照顧媽在這之前都是我媽煮飯的我前一天晚上就把菜都洗好希望老婆是攪熟而已結果放到爛掉都沒動我真的很生氣保健食品應當由我承擔因為那是我媽我當下忽略了她的感受只站在自己立場想我媽跟老婆感情其實也沒有很好我知道我媽會跟別人講我老婆的壞話心情好低落經我媽一講我就被洗腦女人嫁了就是已夫家為天整個情緒湧了上來陷入傳統的思緒裡唉對不起.....對不起....僅此發洩情緒而已經由我的這次借鏡希望內心真有這想法的男性們真的不要有傳統的想法媽媽說的話跟老婆說的話要懂得思考這次是我應該得的教訓真的感謝大家我得再重新學習擔當與冷靜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429086306.A.23B.html
phoebe9517 (Mercury)
WomenTalk
[心情] 覺得無趣
Wed Apr 15 16:25:03 2015
現在大學團體的女生們(我也是女生)每天都在討論要買什麼買什麼我覺得很無趣我也是會買網拍可是是因為覺得衣服是必需品她們家境跟我家出入蠻大的(當然我是比較不富裕的家庭啦)我其實覺得她們很物質好像除了物質沒其他東西==有點瞧不起...當然也是覺得格格不入啦個人的喜好偏文藝類也關心時事不知道這是不是我的高傲...XD"有人有類似經驗嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429087827.A.8DB.html
a000114 (QQ)
WomenTalk
Re: [心情] 快被前男友的玻璃心煩死了
Wed Apr 15 16:50:25 2015
給理看了原po想到我有個朋友，她之前才跟男友分手.........早就叫她快分了，她又怕對方想?開！以下文長為啥叫她分手呢？原因1對方找她去幫他搬家，結果到他家後跟我朋說他上班很累，身體不舒服...叫我朋友幫他漆油漆和整理，搞得我朋友全身酸痛...男的倒是睡爽爽...原因2他跟我朋友出去吃飯他會付錢，但是卻不時提醒她他在她身上花很多錢...他從不買貴的東西送她，我朋友也沒要求什麼，卻一天到晚叫我朋友出去陪他吃飯，動不動提他已經在她身上花多少錢...最扯的是男的生日買了一隻I6送她，結果一直跟我朋友說他很窮，最後是我朋友自己付分期（他只是幫忙刷卡吧）沒錢硬要買的原因只是我朋友偶然說的她想買.........原因3朋友偶然透露有男的對她有好感，對方竟回：我用過的他還要喔！（這啥爛人心態！）原因4男方外型超肥胖...朋友是嬌小體型...朋友嘗試請對方減肥...男的竟說：妳自己肚?也有肉，妳自己先減再說我吧！（豬都不照鏡子？）還有很多瞎爆的原因，但朋友想提分手，對方就會開始說自己有憂鬱症...想自殺之類的...還會故意電話中製造自己假自虐的聲音（如撞擊聲之類的...）動不動說自己在流眼淚哭很久...^_^去死吧朋友跟對方越來越淡，男生不知哪根筋不對提了分手...朋友當下馬上同意...結果過幾天男方傳訊息說他後悔了啥的鬼話...朋友表明最多只能當朋友,對方回說沒辦法只做朋友，要嘛復合不嘛陌生人...於是朋友決定不理他了...見招術用盡沒用，又開始說什麼連朋友都當不成了嗎之類的鬼話......現在朋友還在被騷擾中...都不知道要怎麼斷乾淨了...囧真心覺得好聚好散...對方以理由要脅只是中對方技而已...畢竟彼此都花了時間在對方身上...仁至義盡夠了吧...話說到底有什麼方法讓對方撤底死心阿...--真的是交友不慎是網路認識的...朋友很單純啊網路交友真的很神奇阿彌陀佛啊我還見過本人...走在路上朋友都被投以異樣眼光因為那男的真的很壞...沒有歧視的意思重點他也沒花啥錢啊看到吃飯還要計較的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429089970.A.E01.html
SLH (       )
WomenTalk
[心情] 我媽最近超極正義+正經魔人
Wed Apr 15 17:26:07 2015
如題。手機排版不好見諒她最近什麼事不合她意就狂說教上次討論到漁夫&賣愛心筆的我說我被盧過半小時。之後再遇到他們向我走來就直接罵髒話他們就改道了我媽就一直念我怎麼能罵髒話不禮貌你又不知道對方的來意我說我就看到一男一女打扮很潮一看到我，男的就拿著一把筆向我走過來不會有別種可能，而且對他們不來硬的只會更難脫身我也只有用講話的音量說「幹別煩我」我媽就說啥如果對方是神經病被我髒話激怒要砍我怎麼辦。還質問為什麼一定要用髒話趕好好說不行嗎我先問她有沒有遇到這種情況結果果然是沒有這麼天真呵呵我：當時有人同行不怕被砍愛心筆那些人盧起來很煩你跟他們說不需要他們還是會不死心的說你今天省下一餐的飯錢或是看電影能做更有意義的事balabala我媽：那也是他們的工作啊沒必要罵人吧。他們盧你你可以報警啊我：電話詐騙也是他們的工作啊你覺得他們有少被罵過嗎？（我覺得雖然報警屁孩們就跑了但浪費警力資源比髒話還爛500倍的方案）我媽：那又不一樣我：他們用盧的用公益為名實際上錢是進自己口袋跟詐騙有不一樣嗎？她後來就沒再回話了說真的這種事就跟被鬼壓床要說髒話一樣我又不是對正常人說我自認這是種必要之惡他如果不會斥責罵電話詐騙的人就也沒立場斥責我結果剛剛正經魔人的她又不爽了我在家族line中貼了這篇網址以下是對話真的很莫名其妙。她也超愛貼一些5000年前的冷笑話還有啥罐頭被愛滋病的血污染的爛謠言（第一就是沒這種事。第二真的有吃了也不會得愛滋常識問題）我也不會酸言酸語的說這種無聊（謠言）也這麼認真看喔她就是抓到機會就想砲我說我整天看那些文章浪費生命我一天花不到半小時看而且是通勤時看.........唉真不想面對這樣的老目-------補充分革線------------對了第一件事後聽到他在跟朋友聊天她：嗄？你說現在的電視節目不適合給小孩看？有這麼誇張嗎有嗎？我：海角七號啊。裡面超多髒話--我不覺得這兩件事有誰對誰錯之分只是立場不同我一直嘗試要跟我媽述說我的立場與原因但她是用責備+否定的態度。第一件事她根本沒遇過第二件事根本沒必要表露這麼明顯的不屑你可以看到我一開始是用分享的語氣她開始酸看的真仔細我才用反問語氣來回她的我寧願被打也不要被盧半小時長痛不如短痛況且你們應該也知道賣這種東西都在人多且大庭廣眾下我身邊也有同伴我不想去用半小時賭我能不能不說話就逃離再補充一下我被盧半小時的那次是那人一直擋在我面前對我躹躬我很尷尬我說不需要他還是說拜託拜託+躹躬我知道很多人看到對方這種比乞丐還卑微的態度會花錢消災但我當下跟人約好看電影也沒帶太多的錢跟他說我沒錢這位拜託拜託躹躬仁兄叫我把電影錢省下來捐給他們社團（連東西都不賣了直接做無本生意）這種情況要怎報警？對方一個以退為進完全高招我後來是被朋友救走的。但我當時就下定決心絕不再當那麼軟弱的人所以我上面說我寧願被打你們不要覺得好笑就算是匹夫之勇我也覺得比那時候的我好第二件事。是被人點醒的我家插座壞或水管壞都會有個叔叔跑來修但我媽的男友換了幾個好像都不是他所以可能我把焦點放在連50嵐都騙了男生但我媽看了會不爽不然單純看了覺得不好笑只會已讀不會嗆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429090210.A.074.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 快被前男友的玻璃心煩死了
Wed Apr 15 17:30:05 2015
首先我要說，你太天真了。前男女朋友要做回『朋友』，難度其實非常高。我看過某位部落客寫的書，有句話我覺得很有道理，【男女朋友分手後要做朋友，先決條件是：沒有愛。】後來我自己多加了一句，『也沒有恨』。只要殘留著過去的習慣、依賴、佔有慾，那是不可能輕易成為朋友的，分手後要先習慣的，就是沒有了以往那些固定的噓寒問暖。不再需要對方叫起床、道晚安，不再希望對方為自己的生病疲勞而擔心、不再期待對方的目光只注視著自己。這很難，因為人是習慣的動物。也許你說你分的很清楚，你做的到。但是對方呢？對方也可以接受嗎？兩人都做的到才有可能做朋友，難度又更高。像我自己，當我是提出分手的那個，必定冷處理，三不一沒有，不主動、不回應、不關心，沒有消息。即使我自己可以抽離，但要是對方還停留在過去的狀態下，你以為的朋友關心其實是殘忍，因為對方會以為還有希望，你還是在乎他的，反而切不乾淨。更何況，要是你們原本在一起前就不是朋友，沒有共同的嗜好共同的生活環境，你以為的朋友其實只是靠著過去殘留的情感在維持罷了。(也就因為如此，眾多女生才會對『以朋友之名出現前女友』如此感冒。)依原po你的情況，這前男友不但停留在過去的狀態走不出來，而且還像是個恐怖情人。(我看你的文章描述只有這種感覺)明明分手了，卻還是希望你像對待男友般重視他、在乎他，甚至還會以死威脅。你現在唯一能做的就是遠離，冷處理，他該開始習慣沒有你的生活了。不要心軟的擔心他會自殺什麼的，你要是擔心可以請他的家人朋友注意他的狀況，但是切記不要再把自己攪進去，多少被恐怖情人糾纏的人就是一直被對方情感勒索無法擺脫。至於跟他做朋友，就甭想了吧。--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429091060.A.AD0.html
xxxamberxxx (Amber)
WomenTalk
[心情] 爸爸過世朋友的態度…
Wed Apr 15 17:44:18 2015
上個月爸爸過世了，和好朋友講了爸爸過世的事，在電話中她詢問我的狀況，然後說要我過去跟她拿奠儀。以為多少會關心一下我的心情，怎知見面後，朋友先問：妳怎麼沒問我？！我想了半天：問什麼？妳是說電話中提到最近妳新認識的一個男生嗎？友：對呀！！然後這個男生的話題，就從我們10：30PM見面一直講到半夜1：30才讓我回家，等我到家繼續line我講到半夜3：30，我說隔天要早起，話題終於結束。今天現在我剛到醫院、要給爸爸上香（靈堂在醫院），來的路上朋友本來跟我電話中（依然同樣男生的話題），我說我現在到醫院了要上香晚點聊。才上完香臉上眼淚都還沒乾電話又來了，又是朋友要講這個男生的事。自始至終朋友連一句關心我的話都沒問（第一通告知爸爸過世的電話有問），我覺得好孤獨啊…。是不是我自己以為爸爸過世朋友多少會安慰一下？覺得自己好像太玻璃心…嘆--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429091301.A.E53.html
tutor (TT)
WomenTalk
[難過] 因為“偷拍”跟男友吵到快分手
Wed Apr 15 17:48:18 2015
潛水很久了，第一次在女板發文請多包涵交往2年多以來，今天下午因為一支廣告影片跟男友吵到快分手也算史料未及男友平常喜歡貼一些自以為好笑的文章和影片給我雖然頻率多到有點困擾，不過我還是會看會回，因為無聊就當打發時間但是！！！他今天分享的影片：偷拍方式讓我覺得非常侵犯隱私權，覺得不是很舒服男友的態度就是覺得露一下沒什麼大不了，有趣就好因為這件事才發現2個人價值觀居然這麼不同想請女孩們評評理，真的是我太小題大作了嗎？現在跟他吵到不知道怎麼收場….--不懂菊花跟偷拍有什麼關係？會這麼生氣真的以為是變相偷拍，今天算是長知識但是男友有種覺得偷拍沒什麼的態度讓我爆炸了恩我沒有排斥整人節目，但是有些尺度太大或是太假太騷擾就不愛的確是搞不清楚狀況（不知道是set的），但不知道說幼稚的點在哪？原意是指男生拉，男友和他朋友都喜歡尺度大的今天是口不擇言了，我錯剛有去google一下哈國外的類似廣告是有趣啊，像pin大貼的那篇，不過賣牛仔褲明明有很多種賣法為什麼偏偏選這種手法，我真的不覺得有趣

