https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425929881.A.9B1.html
aa83826 ()
WomenTalk
[討論] 請問女孩關於學校問題(代PO
Tue Mar 10 03:37:58 2015
(代沒有ptt帳號的朋友發問)手機排版請見諒朋友目前就讀高職夜間部高三(晚讀補學歷)之前就常聽她說學校老師一直將成績key錯(key少)發現後去詢問，教務處的老師都會擺臉色給朋友看，要求查看自己分數明細，也不給看，不然就要一直求老師才能看(看自己成績應該是自己的權利吧，怎麼變成施捨?)去詢問科任老師，老師都會承認錯誤，可是修改都很不積極，都要學生一直三催四請老師才願意改(還會說我已經給妳很高不然妳還要多少...之類的話，問題是朋友只是要她應得的成績，並沒有多要)還有些老師會說我最高分只給到98，所以就算妳公式算出來是100，我還是只會給妳98(這是否合乎規定?)P.S.朋友都是套老師給的成績公式去計算(都是明確的數字，例如出席率、小考成績、作業成績，沒有學習態度或印象分數之類主觀的分數)所以應該不會有計算錯誤的問題然後今天朋友會請我發文章是因為最近要繁星計畫推甄了朋友本來預計會拿到推薦序第一結果今天一問之下居然是第二(排序有關是否能錄取第一志願...)朋友才發現之前的分數有好些都是錯的，要求更正可是教務處的老師卻跟她說：『不要那麼在意分數，在意分數只是讓自己不好過而已，就算第二又怎樣，學到什麼才是重點』不給朋友改成績(我覺得根本就是屁話...分數事關學生升學的前途，因為一校只能錄取一名學生，等於不能填相同志願，第一名錄取後才輪到第二，選擇性大減，而且第一還跟朋友是同科系...志願一定會強碰...重點是國立私立學費跟資源差超多，朋友資質很不錯，也很努力，不想讀私立的)而且照理來說，學校的排序名單應該要公佈(之前說2月底公佈)，卻都不公佈，學生要查看學校都不給看(這個應該也不合規定吧??)想請問有瞭解這方面的女孩，這可以去教育局投訴嗎？還是有其他途徑呢？(學校高層不處理，已經找過校長，學校只想搓湯圓...所以不考慮校內處理)--SentfrommyAndroid--已經修改的有留通訊軟體對話紀錄尚未修改的只要一調成績明細就知道一定錯(因朋友是全勤，出席率一定滿分，考試成績也有紀錄)重點學校說朋友跟第一名只有幾分之差尚未修改的錯誤成績單科總分都差3分以上，只要修改成績名次就會調動，如果再加上本來該拿100卻因為老師個人因素給低的成績，就差很多了該學校以分數計算，已詢問過所以就算是學校的問題也無法補救嗎？那責任追究起來學校會有問題吧？就是因為之前學校都不給朋友明細，造成朋友無法確認哪裡錯以致於無法修改(第一年)，後來才厚臉皮要看分數+積極的催促老師修改(二三年)才改成功(不過只有當年的單科)而且該校每學期成績都會出錯...沒有辦法檢舉嗎？沒有印象分數喔…因為我也以為有學習態度或印象分數之類的可是朋友說學期初老師就把給分標準都講明了(出席率+作業成績+大考)裡面都是明確數字老師最高只給多少這種都沒提過，只有要分數才會提為什麼啊？@@是有什麼規定嗎？例如，出席率滿分是20，可是科任老師常因為忘記修改就維持程式的預設值，也沒檢查就送出，所以才會說key錯而且這種忘記輸入或忘記修改已經發生超過三次...有一次聽說還把考試成績100輸入成22...都無法舉發嗎？真的看不下去...對～是指科任老師本身的錯誤朋友是說學校系統查會跑出計算式例如：作業__分+出勤__分+第一次月考__分+第二次月考__分+期末考__分=總分所以可以查詢到是哪一個項目分數有誤像是無缺席出勤卻非滿分這種說實話，我問過朋友如果真的是這樣朋友就認哉...重點是老師改作業都給滿分，給分時再扣出勤分數(這才是朋友不服的地方)如果真的不想給滿分作業不要給滿分就好...為何要作業分數給高後在扣出勤(出勤是很明確的...)因為朋友期末都會先算過成績，老師要扣分也不會先告知，造成學生跟學校計算的方式有出入，學生去要分數老師才告知，這樣不管誰都會傻眼吧…(重點是計算方式都事先說好，也沒有說明限制，等到事後再告知學生，其實有種受騙的感覺吧…如果事先講就沒那麼多問題，可是該校老師都不會先說明白，事前事後標準不一@@)我也是第一次聽到，超扯的朋友有反問過老師，老師表示：『第二也可以推上好學校啊，只要不要跟第一選同一間就好』……我聽到都傻眼了==朋友應該會先去該縣市教育局在新北市板橋區對啊，真不知道他們哪來的想法覺得第二跟第一差不多的==朋友說他們學校很多老師都會給到100是說不給應該要先說...？是啊～沒法改就認了，要讓學校受到懲罰，不然年年都這樣，對未來的學生不公平bono大謝謝妳把我跟我朋友想說的話講出來XD(抱謝謝！我會轉告的當下發現就說了喔！學校騙朋友說她拿到的錯誤分數是對的，不准朋友查詢跟修改我也這樣想QQ...可能要雙管齊下？真的嗎？請問版名是什麼？我轉過去03/1013:29應該是沒有需要了，不然不會忍到現在才爆發…很多科目老師都會有成績錯誤的狀況，當年的單科修改=不只錯一科，但學校只給改一科如果據學校所說跟第一名分數差個位數的話，分數錯誤是超過十分，所以常理來說應該會影響排名的還沒送出，目前只是校內排名

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425930086.A.AE4.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[討論] 想問各位接下來會怎麼做呢？（文長）
Tue Mar 10 03:41:23 2015
嗨嘍女版的各位大家晚安原PO我是男生但因為饅頭版人氣不如這邊OAQ所以想說來這問問女孩的意見不要噓我===正文開始===原PO是大二生，有A同學-好同學以前大一時是室友B同學-不熟但知道彼此倘若碰面也會點個頭打招呼C同學-大二才剛轉進來的轉學生D學妹-為小我一屆的學妹四個都跟我同系是這樣的，原先A同學和D學妹是一對甜蜜的情侶檔，可是因為C同學的挑撥離間，搞的兩人漸行漸遠，最後分手收場（基於保護當事人過程就不提了。與學妹分手後，A的心情一整個悶悶不樂，剛開始甚至飯不吃也不睡覺，我身為他的好友+前室友看到他變這麼頹廢，我也很不捨。因此只要我沒課、沒上班，我就會騎車帶他去晃晃，恢復心情。就在今年一月初的某日晚上，我騎車載A去吃炒飯，要準備轉彎時突然A的手機響了，是C。C問說今天哪裡有夜市？（關於這點我也是覺得很納悶，挑撥離間甜蜜的情侶後還有臉一直打電話問這種問題）A就簡單的跟他說那裡有那裡有。後來因為一些突發狀況我出聲要講電話的A小心，C聽到我的聲音便問A跟誰在一起，A就跟他說是我（原PO）然後我載他來吃飯。結果C竟然問說：你們感情怎麼突然變那麼好？一進餐廳之後我問A剛剛C說了什麼，A就一五一十的告訴我，我聽了之後當然很生氣啊，立馬PO了臉書發怒文（內容大致上是說破壞別人感情的人怎樣又怎樣然後下地獄去，但我沒有直接說那個人是誰）（我承認我當下是有激動到但我真的很生氣怎麼有人可以不要臉到這種地步而且還是轉學生）---時間過了一個月---寒假回來，我坐學校專車到市區填補一些生活用品，突然看到同學傳了一張由某個縣市的地檢署寄來的信的照片，是張傳票。一看到我很緊張立馬在車上就去電給我那位同學，也請他幫我把信件拆開看看裡面的內容。他拆開後跟我說我是被告，罪名是：公然侮辱。我就在車上想破頭，奇怪我到底是招誰惹誰？到了學校到了系辦，主任一聽到我的聲音就要我進去辦公室找他，主任一看到我立馬問我「你是不是有辱罵B？」我回主任說「沒有啊我跟B又不熟」主任聽聞後也覺得怪異，要我把傳票給他，然後把電話和書記官名字給畫起來要我打電話去問。後來打電話過去了，書記官接聽，我問書記官「方便詢問原告是誰嗎？」書記官回答說是B同學。我傻了，重複了一次B同學的姓名，書記官聽聞後說是的沒錯，後來我問書記官能否透露一下到底是發生什麼事，書記官則要我親自去一趟就知道。然後因為開庭時間2/26但我要回南部，因此主任要我先請假。好吧老實說，收到那種東西誰心情會好，因此那一晚我整個不好過，一直想我到底哪裡得罪B。隔天打工上班也是一直想這事，下班後發現有一通未接來電，是跟我交情還不錯的一名同系同學，原來他是想問我當天有沒有上班他想來探我班，後來我也問他有沒有聽聞B同學的風聲？他立馬告訴我一月初B有問他我有篇貼文是不是在罵他，後來這位同學也把他和B同學的LINE截圖給我看，我後來去翻我的臉書，再把這篇動態截圖給同學看，我同學就說就是這篇。而且他們兩個LINE的日期時間剛好都在那篇貼文過幾個小時之後。後來聽我同學解釋才知道原來B有「破壞別人感情」的舉動呃，謎題解開的感覺真的很…。但自己的清白自己顧，因此我也請了A同學幫忙我調他一月份手機通聯，證明C同學當天有打給A，也請A在下一次開庭時出面幫我作證。隔天，2/26，因為請假所以我就回南部去了，但是在連假中突然發現我們學校的靠杯____裡有似乎B同學的匿名文，除了要我是男人就敢做敢當之外、還問我爸有沒有教過我、要我捏著懶趴出來，更嗆說我226幹嘛無出庭下一次再不出現警察就要抓你了哦。原本還想說誤會解開就好，看到這個腦神經全斷，不可能原諒他，我甚至也有婉轉的把我反駁的點也匿名貼在我們學校的靠杯____上面。後來是有和同學討論過可能提出誣告。主任過了幾天遇到我也大概知道事情的來龍去脈，但主任要我不要跟他計較，我知道主任是為了雙方好，我也知道主任在一開始就一直很關心我，但說真的我不可能原諒他啊，莫名其妙收到那種東西誰會高興？現在就等下一次三月中旬的第一次開庭了，想請問女孩們如果遇到這種鳥事你們會怎麼處理？--SentfrommyAndroid--S大從頭到尾根本不關B的事…我看了我朋友傳給我的line截圖B說他看了動態感觸很深但我根本不是在指他啊！他自己內心小劇場覺得我動態提到「破壞別人感情」是在指他啊…p大開庭那天我會請A出庭幫我作證然後調通聯是證明C當天真的有打電話給A抱歉哦T大頭一次發這種文（我也是千百個不願意啊…簡單說就是整件事跟B有關的就是他告我因為那篇動態但那動態明明是我因為不忍看A被糟蹋加上自己也對C不滿因此才PO的但我也沒很明確指出我就是在罵C結果B看到以為我在罵他就去告我公然侮辱g大bj4那段我剛剛修了一下那段就是B前陣子剛好也做出破壞別人感情的舉動然後我PO文有提到破壞別人感情的人下地獄blabla他就以為我在罵他T大正解抱歉文章有點亂Orz我想我應該是會提誣告啦真的QQ尤其是開學第一天就收到那種東西…沒有哦我只是單純的說破壞別人感情的人會下地獄什麼的我根本不知道B會以為我在說他…這個嘛…我也不懂C的心態是什麼…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425931408.A.0A1.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 想問各位接下來會怎麼做呢？（文長）
Tue Mar 10 04:03:26 2015
首先呢，誣告很難成立就算是B自己會錯意，也很難成立誣告要比較好成立應該是B無中生有你公然侮辱的證據然後拿來告你問題是現在B只是會錯意而已，而你那篇文確實是存在的就像你的車不見了，你在路上看到一個人騎著跟你的車很像的車結果你跑去告他偷竊後來才發現根本是誤會一場雖然騎車那個人很雖洨，但他要告你誣告也很難成立然後如果事情真的像你所講根本是牛頭不對馬嘴的美麗誤會你在文中也沒有指名道姓那公然侮辱基本上也是不會成立的，你可以放心其實不太需要通聯記錄啦...不過既然你準備了那就拿去給檢察官吧不用太擔心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425942689.A.96E.html
jf800206 (銀)
WomenTalk
Re: [心情] 大家的父母還會重男輕女嗎（文長）
Tue Mar 10 07:11:26 2015
事指是出、，便洗樣談也事..人接要於老有埋曾是以下純理性討論，非關男女原po把手伸出來看看試問你的五指是否一樣長？更何況是雙手手指長度拿手指來比喻兄弟姐妹雙手代表不同性別長度代表喜好程度你會發現沒有一個是一樣的我舉我自己當例子俺父一樣4-50年次那代我是長子，家中兩兄弟你以為這個條件得天獨厚，家中會最得寵嗎？想太多囉!!小時候明明做了同一件事情出來的結果就是不同被扁的哭天喊地的不是別人，正是小弟弟我父母不公平嗎？大錯特錯!!!他們是以自身想法來度量公不公平在他們眼中，這就是公平這個世界就是這樣青菜蘿蔔各有所好就我案例是這樣拿我女友案例來說，又變成是女孩受寵在我人生經驗中我將我遇到的人歸納出一個點會講話，會撒嬌的一定較討人喜好就原文分析，推測原po個性很衝就算是再忍無可忍，大家一起擺爛都比直接衝突好你可以體諒父母辛勞但是你不知道這句話出去，傷心比辛勞還痛苦奉勸原po人生中總會有不公平待遇例如進入職場領同樣薪水，同樣職位的同間公司就是有人可以摸魚，有人每天馬命面對人事物不要有先入為主試著再溝通吧--SentfrommyAndroid--那拿我女友例子來說好了他是么女最小的少他哥4歲他的爸媽會趁她回學校偷塞錢給她並且叫她不要跟她哥說這樣算是重女輕男嗎？所以我推論可能小的較得寵當然每個家庭有不同結果只是我覺得不能一味的被動接受反而把它歸類在性別差距你必須站出來採取些措施擺爛後再溝通未嘗不是個方法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425947288.A.486.html
avonchang (晃)
WomenTalk
[心情] 溫馨的公車司機
Tue Mar 10 08:28:06 2015
原po從小就搭桃園客運上下課也因為這樣練就一身好平衡(?)因為到學校的這條路實在是很顛簸(有一次同學坐公車來我家玩還暈到想吐)司機開車好像都在開賽車但是這兩天搭上同一個司機的車因為這條路線有很多阿公阿嬤每個阿公阿嬤上車之後司機就會說"車停好再站起來哦"第一次聽到覺得太溫馨了!!!說真的每次看到阿公阿嬤們往前走都會很緊張怕他們跌倒因為這樣的關心讓大家心情都很好:)偶爾可能有阿公阿嬤會忘記準備要下車就站起來往前走去逼卡司機:"請你坐下!"(靠路邊停下)阿公阿嬤就會很緊張的趕快再坐下XD而且司機都會等到他們坐好才會開車有兩個阿嬤一上車邊找位子邊寒暄司機:"可以先不要抬槓嗎...我在等你們也..."好像老師在照顧小孩一樣XD雖然這樣路程的時間會被拉長但大家的心情都很溫暖呢:D--SentfrommyAndroid--哈哈我在內壢讀高中也遇過各式各樣的1路司機但總比都不管的司機好吧>_<太可愛了XDDD桃客還是有好司機的啦!!以前和姐姐國高中都搭同一個司機的車，他都不收我們的錢XD是內高認親時間嗎XD突然好懷念高中生活哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425949424.A.D50.html
t041018055 (雪降之森)
WomenTalk
[心情] 昨天跟朋友之間出現問題（文長）
Tue Mar 10 09:03:42 2015
大家好，這是我第一次在ptt上po文，想跟大家分享一件事。是這樣的，我們學校有選修課，我跟A都對原本的課沒興趣想跨年級改選比較有興趣的。因為之前好像沒有提出過這種問題，所以班導還要去問是否能改選。我們是抱著交了一堆學費可是在最後一年都不能選自己想要的課就太遺憾了。同時我們有位室友B因為有多出來的學分所以能退掉本科選課跨科系。但不知為何一直建議我們不要改選，我跟A都不明所以。加上她明知如何處理這件事情卻說不知道，朋友之間有難不是該互相扶持嗎？雖然不多但至少我自認為在對方需要幫忙時我就盡量幫。A對於她裝傻加上試探性的問法、一直勸說的作為感到不快，私底下跟我抱怨，我也認為她沒必要一直勸誘我們留下。畢竟我們新選的課並沒有跟她衝到，沒有佔去名額到底為什麼要阻止？可是我們在她去洗澡時談論，聲音貌似被她通訊軟體裡未關的麥克風給傳出去，剛好傳到我們共同的朋友那裡，而那朋友可能跟她說我們在說B壞話，結果B開始對我們很冷淡甚至視而不見。那群共通朋友也是，組成明顯的小圈圈。我不會怨她們說出去，畢竟想保護朋友是正常的。可是我在意的是人與人之間相處不可能一帆風順，對彼此有想抱怨的微詞是很正常的。但朋友她們可能就會因為此事而認為我們是表裡不一的人，進而疏遠我們。我跟她們相處都是真心的，可是現在卻因為抱怨而被疏遠。心裡不太好受。想問這麼想的我很矯情嗎？是否該跟她說清楚講明白？因為她不太喜歡正面的指責，所以才不會在踩雷時馬上說出口，就這樣釀成這件事……想問問各位目前我該怎麼辦才好？--SentfrommyAndroid--

