https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461680380.A.A6F.html
heaviest (heaviest)
WomenTalk
[閒聊] 大家曾經對這個世界有過什麼誤解?
Tue Apr 26 22:19:37 2016
小時候還很懵懵懂懂時，對這世界有過不少誤解，也鬧了不少笑話...1.以為老人全部都吃素我爺爺奶奶是信類似佛教的，家裡就有佛堂，理所當然遇到的老人，都是吃素所以年幼無知的我一直以為老人家都只吃素食直到有一天國小導師要我去幫他拿跟午餐阿姨拿便當，我特地要了素食便當...幸好午餐阿姨有跟我多聊幾句話，我才發現不是全部的老人都吃素趕緊改拿一般的便當2.以為地下XXX真的開在地下小時候常常新聞看到地下錢莊暴力討債、地下廣播電台之類的一直傻傻以為真的都開在地底下的我國小吃飯時，跟同學的聊天無意間隨口講了出來，讓同學笑有夠久的到了國中都還會有人拿出來糗我3.以為一字起子是鑰匙的一種小時候我老爸開門有時沒帶鑰匙會用一字起子開門天真的我就以為一字起子就是一種鑰匙...直到國小翻到一本介紹各式工具的書話說現在想起來真慶幸那時沒小偷光顧我家各位，小時候曾經對這世界曾經有過哪些誤解呢?來分享一下吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461680581.A.860.html
hydra6716 (處女空氣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台中是台灣最理想的宜居城市嗎?
Tue Apr 26 22:22:58 2016
台中就是一個要拿缺點可以拿出一堆，但絕對都有其他地方比他更糟的地方。所以相較一下就變得各方面好像都還不錯。氣候。近幾年颱風幾乎很少對台中造成重創，連台中都會重創的其他地方大概更崩潰了，溫差相較南北來說也比較小。交通。公車跟機車真的夠方便了，對汽車族來說停車大概會比較麻煩一點，但都市普遍都有這個問題也不是只有台中。而台中在台灣的相對位置也讓你不論想去哪個縣市所花費的時間都不會太長，也不會不方便。治安。說真的，在網路上看到10個抱怨或者酸台中治安或者黑道、慶記之類的9個不是開玩笑的就是根本不是台中人。我不敢說台中治安有多好啦，海線可能也真的是黑道不少流氓不少，但對一般小老百姓來說，那根本就跟我們是無關的世界，在台中生活了20幾年我連東西都沒被偷過。美食。台中的美食有點像是融合了台南跟台北給人的感覺，要找復古味、小吃，有。要找精緻餐廳、特色餐廳、文創餐廳，有。甚至不少獨特的小吃就是從台中發跡出去的。至於薪水，台中就典型的比上不足比下有餘啦，這幾年統計跟高雄差異不會太大，工作機會也不算少，這點也沒啥好吐槽的。比較讓我在意的點大概是我覺得台中很無聊吧，能遊玩的點說來說去就是那幾個，而且大多說真的我也覺得很無聊，害朋友來台中請我帶他去玩我都不知道能去哪。不過這很可能是在一個縣市住久了都一定會有的感覺。另外鬍子雖然做得不怎麼樣，但必須說在文創和藝文這一塊台中這7.8年來真的很有感，這點算是讓我最開心的地方。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461680636.A.006.html
Deleeop (小君)
WomenTalk
[閒聊] 大家也有換季困擾嗎?
Tue Apr 26 22:23:54 2016
不知道大家有沒有什麼換季的困擾?最近季節交替~像我們家我跟姊姊都是過敏兒開始了各種崩潰的生活嗚嗚嗚從小到大只要到這種時候我一起床就是20個噴嚏起跳沒有開玩笑重點是一直連打停不下來!一旦開啟打噴嚏開關後鼻水就跟開了水龍頭一樣止都止不住然後鼻水一直流還會把鼻子擤破皮...我朋友有一次還叫我乾脆塞棉條算了(雖然鼻子很痛但我還是大笑了哈哈哈)而且鼻子過敏也會有很深的黑眼圈好想哭啊~~~~~我姊更慘...他除了鼻子之外皮膚也有很多狀況像氣溫變動比較大就會開始起小粉刺跟痘痘不過他這次換季期滿意外的沒什麼特別狀況保養跟之前一樣就a牌化妝水.c牌卸妝.k牌乳液比較特別就加了洗臉機這樣主要是想問問大家是不是也有類似的換季不適症狀?喔對我有時還會膝蓋酸酸痛痛的不知道這有沒有關聯啊?有人也會這樣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461681010.A.23B.html
hotncold1111 (電話線)
WomenTalk
[閒聊] 什麼東西留不住最難過
Tue Apr 26 22:30:05 2016
大家覺得什麼東西留不住最難過呢青春、金錢、愛情……我個人則是覺得口內膏留不住最令人憂傷，尤其破洞又在舌頭上，才剛擦完，如洪水般的口水就會輕輕的把口內膏帶走，傷口又得赤裸裸的面對在旁邊虎視眈眈的牙齒，每次摩擦到都想問候牙齒祖宗八代，乾~~痛到講話口齒不清、吃飯慢到不行。我選擇死亡。-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461683344.A.F5E.html
tootooccc (tootoo)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有玩過烤畫嗎
Tue Apr 26 23:09:01 2016
去逛夜市的時候突然看到烤畫根本兒時回憶啊～太懷念了立馬畫了一張！就是一個卡通圖案，在鐵板上有黑色線條，然後把顏料擠進去，再用牙籤撥開，手巧一點還可以作拉花～全部上完色再拿去烤箱烤，烤出來的成品可以泡水後貼冰箱等等地方！成品登登～畫完覺得…小時候的技術好像比長大好多了…還是當買個回憶就好（中間清理塗出來的時間比畫的時間還多…但身旁不少朋友竟然完全不知道這東西，很意外～雖然小時候我也不知它叫烤畫，可是一看到東西回憶都跑出來了呀！好奇版友們小時候有玩過嗎？（快來聲援一下啊XD--別這樣我也才7年級尾巴T_T同好！握手～～哈中間真的消失很久，除了小時候外我也是這一兩年才又開始在夜市看到對～還會冰箱跟浴室都貼滿滿到被媽媽罵啊XD沙畫是彩色沙子啦！這是顏料～老闆招牌也寫烤畫喲買一整組太酷了啦！對小朋友根本豪華饗宴啊～印象也是很貴！夜市現在100塊都不知是有漲還變便宜XD沙畫也好好玩～小時候的另一愛！(=ﾟωﾟ)人(ﾟωﾟ=)對對對！凝固的觸感很像乾的白膠85有喔！謝謝～不然我都差點以為是代溝了（淚真的～以前玩那麼瘋，今天看招牌才知道名字哈哈大夜市跟百貨公司應該有！只是不知確切哪家，我在台中旱溪夜市看到的～K大真專業！這是台中旱溪夜市的，後來看一下北中南都有人畫過有攤欸，可以找找看！好貼心～～謝謝你不嫌棄啦>///<還有這東西！？（大驚我懂XD綠色的白雪公主之類的，現在看根本史瑞克就這個～好美的蝴蝶～有厲害漸層耶！對對，浴室變展示中心啊！好可惜~擔心有毒嗎QQ哈哈哈小孩能自得其樂有人顧而且還可以耗超久，聰明的媽媽XD這…有洋蔥啊QQ！應該都可以，不過現場畫還是老闆烤比較快，10分鐘出爐～哈哈哈已修改～有印象耶！那時還偷看了一下哇是逗逗蟲這樣XD真巧！廣大的鄉民同好啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461684193.A.AB5.html
optimistic21 (optimistic21)
WomenTalk
[問題] 大家都怎麼怎麼調適心態？
Tue Apr 26 23:23:10 2016
家家有本難念的經爸爸大男人主義不做家事請他走下樓倒個垃圾，他就生氣了從高中開始我就自立自足(包括學費)捨不得媽媽勞累，所以堅持留在家鄉工作我叫我媽當公主就好，因為他身體越來越差了現在每天下班回到家，隨便吃完晚餐就開始煮全家人的便當菜和做家事幾乎每天都這個時間或更晚才能坐下來喘口氣想運動、想進修，但我的身心早已疲憊不堪想到隔天睜開眼後就又是忙碌到半夜我就和疲憊好無助為家庭奉獻的人真的好辛苦，我自己這幾年做下來真的會越來越不敢結婚害怕自己會就這樣一生為別人辛勞了(沒有針對誰，只是目前遇到的對象都是認為老婆就是要幫婆婆分擔勞累的人)沒有辦法好好的停下來愛自己我還年輕，但我無法放手嘗試我想做的事我也無法像姐姐一樣瀟灑的搬出去如果我的解脫要用別人的辛勞來換我寧可自己入地獄我想問問跟我類似心境的女孩們這樣無力勞累的生活該怎麼調適心態讓自己快樂起來呢？當然不能就這樣被打倒，所以我需要強心針讓我牙一咬，就調適完一直以來無助的心情看完的人謝謝了，我也不知道該找誰抒發這些鳥事發洩一下，明天就有力氣繼續生活了-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--謝謝你，不過我知道我還是很幸福的人，比上不足比下有餘，所以很想趕快調適心態努力進修就是為了多賺點錢，我正在努力中，不過外食貴又油，所以家人都不愛吃外食，不然我真的很不想煮…你說的沒錯，但就是因為知道自己命就是如此，才想調適心態讓自己更好受一點媽媽的確離不開爸爸，該有的革命都有過，我大學也逃到外縣市了，但不捨媽媽一個人做到病了…所以就回來住，我也真的很想心一橫過自己人生，但要用媽媽的健康來換我真的捨不得啊…(哭)有種做什麼決定都不會心安理得的感覺…做好最壞的打算就是自己痛苦，也要讓媽媽輕鬆點(畢竟她人生奉獻給家庭後，連朋友都沒有了)其實我決定自己痛苦了，所以才想調適，苦中作樂之類的…卡在放生這步，所以來求問如何調適心態，放生了我也不會好過，心一直掛在家裡又很愧疚自己逃走我爸好在我媽哪裡不舒服，他都弄一堆營養食物，帶她跑醫院照顧他不喊累，所以我媽才離不開，看在眼裡我也不忍心硬要拆散他們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461684879.A.D05.html
NTUSTking (佐維)
WomenTalk
[問題] 粵語歌手麥浚龍的情歌 大家聽過嗎?
Tue Apr 26 23:34:32 2016
耿耿於懷念念不忘羅生門雷克雅未克是四部曲有連貫的故事我一直在repeat他的歌年輕的歌手港台兩地我唯一欣賞的音樂人只有他----

