https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444890094.A.1A9.html
yushilala (LALA)
WomenTalk
[難過] 我該怎麼調適心情？
Thu Oct 15 14:21:31 2015
這週末要和男友的朋友們一起上山看日出，一共四對情侶。起初我們準備前晚偷偷地先南下，兩個人難得在外過夜想好好獨處。萬一讓其他人知道，百分之百會被挖出來一起行動。但是有些臨時發生的事情導致，我們先行南下的事情敗露，讓另一對情侶知道後，只見他們馬上傳line問男友，週五南下可不可以加二，想要搭順風車。儘管大家都會互相分攤油資，可是......出遊的好心情已經消失了，加上即將來臨的經期，讓我的情緒更糟。最後男友答應我，只會載他們到住宿點後，就不會參與其他活動了。心情還是很糟，想辦法調適，各位有什麼好方法？--我很想大喊，到週六集合時間前男友都是我一個人獨佔的！哇好方法，感覺男友已經答應對方了（哭當作我無聊好了，行程被打亂任誰都會不開心。能一開始就在路上發瘋亂唱歌肆無忌憚的聊天，現在後面多了人，感覺氣氛都變了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444890822.A.3A3.html
luizali (魯逼撒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我本身遇過最誇張的旅伴
Thu Oct 15 14:33:39 2015
原文43我常常旅行，但是因為我個性比較強（ㄐㄧ）硬（ㄔㄜ）所以基本上我和我的旅伴都會相安無事，我不會欺負我旅伴，我旅伴也不會對我予取予求。不過有個我朋友的神奇案例提供你們參考ＸＤ兩位都是我朋友，聽了抱怨後覺得蠻搞笑的，想用這個故事提醒各位千萬出門不要這麼雷哈哈哈。朋友Ａ君和Ｂ君要一起去歐洲旅遊，因為Ａ君有信用卡而Ｂ君無，所以行前所有的機票、住宿費用都由Ａ君先代墊。而他們有講好各自負責哪些地方，例如德國的行程給Ａ君，英國給Ｂ君這樣。他們的災難從下飛機那一刻開始。因為班機誤點，他們下飛機的時候已經晚上十點多了，他們匆匆忙忙趕到旅館，發現當時Ｂ君訂的時候沒有注意到這間旅館沒有24小時前台服務，他們被鎖在外面。於是他們淒慘地在附近麥當勞蹲一晚決定明天早上再check-in。他們兩個明明很熟卻互不為對方著想，Ｂ自顧自地跑去點餐、上廁所，留Ａ一個人顧行李，Ｂ還跟Ａ借英鎊點餐ＸＤ隔天他們到了旅館準備check-in，發現Ｂ只預訂了自己的床位，沒有幫Ａ訂到床位......好在旅館還有床位，所以Ａ就自己付錢了。後來的狀況大概也是Ａ想慢慢走、Ｂ想趕景點這種溝通不良，他們開始生彼此悶氣，都各走各的，只有晚上會回房間一起睡。有一天爭執爆發，Ｂ說：「Ａ我們明明就可以一起去逛景點，我每天早上等你等很久，你卻睡很晚都不醒來，我只好自己先去逛景點了！」Ａ：「可是我們沒有約好要一起逛啊！再說，我睡覺你可以叫我起床啊，我怎麼知道你想要跟我在那時候一起出門呢？」Ｂ：「你都不懂...唉算了，你就當我在默默為你付出好了.......」Ａ：「Ｏ＿Ｏ......」總之，這次旅行鬧得彼此非常不愉快，而Ｂ在旅行中用光了身上所有的現金，他沒有帶任何提款卡或信用卡，於是就仰賴著Ａ的卡維生，Ａ也是人蠻好直接當人肉提款機就是了啦。我聽完了這個故事後，決定不會再跟Ａ及Ｂ一起長途旅行。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444890837.A.A18.html
tanki (老闆永遠是對的)
WomenTalk
[心情] 長得不正就一定要將就嗎(嘆)
Thu Oct 15 14:33:52 2015
補敘述剛剛過程我剛剛有跟同事聊了，有好好講開，她有跟我道歉，是自己口氣太急同事說她是真的幫我擔心姻緣這件事(其實同事平常對我不錯)她的觀念就是，只要不太差找個人將就就好了，安安穩穩過一輩子她說這男的她認識很久，覺得他對女生很好又很風趣(可能他們就比較聊得來)剛好這男的又很想認識我雖然對方有女友，但這男生跟她說這女友隨時都可以放棄同事認為男生有選擇的權利我對同事說，先姑且不論條件或是對錯，這男生這樣就是不對啊如果妳男友這樣妳怎麼想?假設我真的跟他在一起，那他女友又不放手?那這不就是個爛局?我是跟她說，只高我一點點，薪水比我低一點，我都願意出去見面了我不會說我完全不在意，但願意出去代表我也可以接受但是聊不來，興趣不合真的有點頭痛，希望同事明白就....她也跟我道歉了，就這樣落幕了@@---------------------------------------------------------今天同事對於我批評了一番但我也不知道該怎麼回應她，有點淡淡的哀傷感(秋天啊...)魯蛇女我已經32，長得不正但長得不正就一定要將就沒辦法相處的對象嗎....也交過幾個男友總之目前就是單身一人也快兩年半了看著身旁的同學結婚生子，婆媳戰爭，婚後經濟壓力所以對婚姻也沒那麼期待，也不想勉強自己一定時時都要談戀愛就這樣平日認真工作，存錢假日就閒雲野鶴去旅行同事想介紹她的朋友給我，已經講過不只一次但她說，身高只比妳高3公分，薪水比妳低，要不要考慮一下並且把我的照片拿給對方看，對方就一直很有興趣想認識我反正我並不預設立場，多個朋友也好見了面之後身高跟收入我覺得倒是其次重點是我們並沒有任何的交集對於工作的想法與看法，喜歡看的書，電視節目電影，或是旅行想去的地方完全的南轅北轍並且說喜歡自由行的都是笨蛋喜歡做的事...他甚至還問了我對於婚姻的想法跟婚後的想法先不論對錯，總之我們對婚姻的想法還有婚後的看法明顯不同他還說他平常很愛上網交網友，因為很想早點成家也說目前其實有女友，是在網路上認識的，但並沒有很喜歡她隨時都可以跟她分手(我當下真的是臉綠三條線)那你現在這樣出來跟我見面代表未來你也會跟另一個女人見面這樣說吧....過兩天後，他透過同事想要再約我出去我婉拒了，可能連當好朋友都覺得有點談不來但同事....怒了同事覺得我條件就這樣了，還有甚麼好挑剔的而且也已經30歲了，再過幾年就快逼近40歲還有甚麼好猶豫是不是嫌人家條件不好，說我以為自己條件很好嗎?(我不知道為什麼要這麼怒耶....)就算我條件差，是沒甚麼好跟人家比的但不代表我就要將就一個跟我興趣還有個性都不合的人吧聽同事這樣講還挺哀傷的...嘆。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444890874.A.564.html
z7352779 (紅心拔辣)
WomenTalk
Re: [討論] 現在的老師都這麼低薪嗎?!
Thu Oct 15 14:34:31 2015
長自。補成我後山埤某聚X補習班可怕的工讀經驗小妹在年初想說在當兵時間利用假日跟平日晚上空閒的時間兼差貼補自用。在人力網站上找到了這家補習班應徵的是英文輔導老師上班後才發現完全跟當初說的一樣，奇葩事情一籮筐。主因是裡面有個4.50歲的奇葩大嬸。1.同時一對多教不同年紀不同程度的學生。還規定老師要展現專業只能站在學生前面教，也不給我課本，就只能反著看學生的課本再教他。2.說法反反覆覆一下說先去B教授教某學生，過了10分鐘後竟然衝進來大吼，不是叫你去C教授教那個誰誰誰嗎3.要是教的太認真，花了太久時間在某學生上，他就會酸你，怎麼教學效率這麼低，一個人要教這麼久（老子領120幫你帶學生課文，還完整補充額外的句型跟單字，這樣也能嫌）4.原本說好一個禮拜來平日2.3.4晚上6－10，等到了之後發現沒學生就會直接跟你說，老師今天沒有學生，你可以不用來（都到了才講這種鬼話也不先通知是怎樣）5.只做表面功夫，同一份考卷寫好幾次，寫到滿分讓小朋友帶回家。會叫你只教他錯的題目其他不用管，根本不在乎孩子是否瞭解題目。（但我仍會堅持講解整個句型跟文法，曾經有小朋友天真的問我：老師我為什麼要學這些，反正考卷都一樣，我背答案不就好了？）6.對家長永遠說:我們的老師都很優秀，都是國立大學畢業，一對一教學，放心把孩子教給我們。面試時說，我們這是輔導老師，工作很輕鬆，薪水也有優於基本工資，算很不錯了！（事實上他會壓榨你每一分每一秒，連吃飯都要計時，扣時數，以分為單位。若你吃飯沒有事先讓他計時，他還會懷疑你偷時間）奇葩事不勝枚舉，做了三個禮拜就逃，還好他最後沒巧立名目扣薪資。P.S.曾經有個美國西北大學畢業，領120對小朋友全程英語教學，那大嬸竟然還敢當他的面說：你連中文都說不好，怎麼能夠教小朋友。後來那位西北大學只做一天錢也沒領就逃了。只能說，台灣的補教業各種牛鬼蛇神都有，最可憐的還是那些孩子，要被送去那種鬼地方。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444891610.A.B61.html
DongRaeGu (東拉菇)
WomenTalk
Re: [心情] 長得不正就一定要將就嗎(嘆)
Thu Oct 15 14:46:47 2015
當然不要啊...女生根本不該被這種非結婚不可的壓力所束縛，30歲又怎樣？不結婚又怎樣？找一個你不喜歡的怪咖，賺得還比你少的(撇開你真的收入超高)，你的婚姻會幸福嗎？未來你的小孩會幸福嗎？外在條件好壞不影響你追求幸福的權利，女生希望老公是金城武，就跟男生希望老婆是林志玲一樣正當，肥宅就不能希望老婆是正妹嗎？外表普通的女生就不能對男友/老公有期待嗎？現在的問題只是在於，如果你今天不趕快找一個對象勉強走入婚姻，你45、55、65歲時會不會後悔的問題而已，如果你覺得你一定會，那你朋友講的沒有錯，你條件也普通，就別再太挑了；如果不會，那又何必委屈自己跟一個不愛的人將就走進一個極可能失敗的婚姻中？眼高手低是外人最喜歡批評這類男女的成語，但這種充滿惡意的批判，根本也就源自於自己只能將就，所以要別人跟他一樣的現實罷了。你同事非常過份，也很侮辱人，該生氣的明明是你，不過話說回來，連這種同事你都還能將就和他當朋友，也難怪他會逼著你將就一個糟糕的男人了。給你一個中肯的建議，跟他翻臉，如果他道歉就接受並繼續當朋友，如果他還敢在那邊跟你生氣，這種朋友也沒有交往的價值了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444891681.A.A7F.html
Supershero (拉拉沒再遇到了算了)
WomenTalk
[閒聊] 氣話是真話還是假話
Thu Oct 15 14:47:58 2015
昨天晚上又跟男友吵架了因為剛開始起了一點爭執是我先生氣然後他就爆炸了覺得我脾氣很差一直對他生氣過程中說了很多傷人的話像是我現在只有恨你而已啦我不想再忍受你了或是我就是要到處去講就是你甩了我啊是你對不起我啊之類的話雖然後來他說這些都是氣話可是聽到的當下真的心如刀割如果沒有這個意思再怎麼生氣會講出這樣的話嗎最後他還說不要讓我後悔跟你在一起好不好當初是他追我我們才在一起的所以聽到的時候覺得有點錯愕人果然是都會變的到了今天雖然表面上看起來好像和好如初但是心裡總是有個感覺好像有什麼東西不再一樣了還是沒有辦法忘記昨天說的話氣話是不是其實是忍了很久不敢說的話吵架的時候全部脫口而出有點像酒後吐真言那樣女孩們覺得呢--其實平常已經蠻常鬥嘴的orz有點難解釋當初我就有和他說過我個性很急又愛生氣問他確定要跟我在一起嗎他說他願意接受我的所有缺點甚至還說過絕對不會對我生氣QQQQ偏偏我們個性都很倔強當初我有說好我的缺點在哪裏現在又因為我之前就說過的事情說這種話覺得難過昨天我態度放很軟可是他還是這麼生氣那這個念頭會留下嗎嗚嗚嗚我已經很盡力改可是個性真的很難改變有時候覺得改了他還是不滿意就覺得好累謝謝你們QAQ因為我覺得個性真的很難改也事先提過了他也說他願意接受我也努力再改了我不知道我還能做什麼可是我覺得我不是亂發脾氣只是我在意的事情他不在意他在忍耐我也在忍耐但是我還是會盡量為了他不要在意那麼多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444892982.A.892.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [討論]  大家心中的好旅伴特質
Thu Oct 15 15:09:39 2015
我覺得3>1>>>>>2因為出國人生地不熟難免會繞路走錯之類的或是人家介紹的店沒有那麼好吃千萬不要抱怨"你怎麼都沒弄好"或是"為什麼走這麼久還沒到"甚麼的大家都不是當地人高雄人到台北都有可能會找錯路了何況出國想到上次去日本搭道頓崛觀光船快被氣死一隊台灣情侶上船坐我後面一直抱怨介紹聽不懂,船很快就掉頭,為什麼要跟路人打招呼很蠢好無聊超想下船甚麼的我真的超想送他一腳提早下船的身強體壯這就雙方協調好要怎樣的旅程出國大多數人當然是在最短的時候獲得最大的收穫所以拼命走拼命玩的要是真的走不動了也要跟隊友好好溝通看是雙方分開走指定時間地點見面甚麼的我自己很挑食但是不挑嘴但是我會盡量不去影響他人對餐廳做決定如果對方真的挑了我非常不喜歡的餐廳我也會事前就告知跟他說你還是可以去吃,那我去找別間餐廳,吃完互相聯絡之類的或者是看餐廳有沒有其他我想吃的餐點像我不太吃蝦蟹這類的海鮮去那種海產出名的,願意當人頭但別叫我吃就好至於方向感有沒有不是很重要像現在導航地圖都很方便比起方向感我更覺得"敢開口問更重要"我同事就為了在環球影城買一頂粉紅色的帽子走了三四圈遊樂園沒看到也不去問人後來是同行的人累了直接跑去問才買到我是屬於路在嘴上的人,即便出國語言破還是會比手畫腳像我跟我妹想看環球影城進擊的巨人但是邊玩邊走都沒有看到就立刻抓了個服務人員來問但我的日文普普,又只記得"巨人"怎麼說不記得原作完整的日文工作人員一頭霧水的狀況下我妹就比出了招牌姿勢手握拳放在胸口對方馬上就了解了,可惜展期已經結束大家都覺得自己是好相處隨和的人卻不知道為什麼回頭都覺得對方超難搞這一定是有甚麼誤會存在呀XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444893406.A.2CC.html
mandy740512 (在天橋下的天使)
WomenTalk
[討論] 請問如何增進反應力
Thu Oct 15 15:16:42 2015
各位版友們午安很抱歉又來打擾大家了上份電話客服工作仍然無疾而終原因是反應慢還有講話沒有重點這點我也檢討自己了現在是想要重新開始電話相關工作也很願意從基層開始學習只是不知道除了看書還有勤打電話外還有沒有其他可以改善的方式自己也去google相關可以上課資訊好像都沒有看到可以學習的課程請告訴我可以怎樣改善自己任何一點都可以當然如果有前輩願意私下告知秘訣我很願意請您喝星巴克咖啡再麻煩大家了謝謝--很可惜現在鬼島老闆要的是可以馬上上手的人才大概很少會花時間培訓新人這個我了解我補充說明自己在電話相關行業待了大概有6、7年時間其中一半經驗是從電訪員做起只是當初是按照標準流程訪問客戶這中間我也沒有思考如何跟客戶對話時間就這樣過去了也坦承說我是個不怎麼重思考的人(雖然自己是哲學系畢業)好的我了解了還是再從基層開始努力試試看謝謝L大的建議

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444893966.A.4E9.html
Holyshittttt (千呼萬喚屎出來)
WomenTalk
[閒聊] 會不會覺得長輩用社群軟體常常很逗趣
Thu Oct 15 15:26:04 2015
隨著科技愈來愈發達使用line、Facebook的人已不侷限於年輕人收到長輩傳的一些靜思語的圖片相信大家也都時常遇到我的爸爸媽媽用臉書和line,是想知道現在年輕人在流行什麼！還記得阿爸剛用臉書的時候，打完字還問我要怎麼送出...當然是Enter啊xD媽媽也常常叫我幫他切換大小寫，有時候數字打不出來也會以為電腦壞掉然後姑婆最近也開始用臉書，他還跟我抱怨，很多不認識的人加他，他覺得好煩。結果其實是他去加別人xD因為臉書都有一排你可能認識的人，他就以為好多人排隊要加他xDD還有一個朋友，雖然也沒什麼不對，但看到這個就無意戳中我的笑點xD你可以直接改掉生日啊xDD不過因為我阿爸阿媽都是電腦白癡,因此我從小到大都沒有破解電腦密碼的困擾xD大家身邊是不是也常常有這麼可愛的長輩呢xD--

