https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440752559.A.D51.html
cmjsilver (silver)
WomenTalk
Re: [難過] 狗主人放狗咬貓...
Fri Aug 28 17:02:36 2015
謝謝各位版友的熱心來回報一點小小的後續那條巷子的貓，除了兩隻打死都不可能進誘捕籠的以外都不見了...但是收容所的貓一隻也沒有增加所以那些貓去哪裡了呢？雖然很大機率是被狗主人誘捕了以後不知道做了什麼可怕的事但是看不到，也沒有證據只能鴕鳥心態的希望他們是被野放到其他地方了另外，似乎很多人私訊跟大姊建議說結紮送養但是有在關心這個議題的人都知道，清空了這巷子的貓過不久就會有新的一批流浪到這裡更何況大姊已經盡量把可能送的出去的都送養了我只是個幫忙轉訊息的人，連推文裡面有讓人不舒服的言論我都會覺得很無力了更何況大姊已經做了很多很多，卻還是只被質疑說為什麼不結紮送養我實際去看過那邊的環境，街道真的都很乾淨沒有因為餵食而有髒亂，巷子裡其他友善的鄰居也是因為大姐都弄得很乾淨所以甚至都願意在門口留飼料碗跟水碗讓街貓有地方吃飯至於趴機車的問題，我是不知道這到底是什麼問題貓趴機車，貓也會趴車，趴屋頂，什麼地方能休息牠們都趴不是嗎所以因為這樣就要虐殺嗎大姊沒辦法確保貓不去趴機車沒錯，他也表示他真的很無力了他要生活要工作，沒辦法二十四小時盯著鄰居都已經為了救貓，弄得自己傷痕累累，每一次換藥都是煎熬我想這件事也許就這樣流標了吧但無論如何，還是很謝謝幫忙轉訊息的大家還有站內信給我跟提供飼料的好心人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440753954.A.B16.html
takitsuki (棗子)
WomenTalk
[問題] 遇到這款介紹人會怎麼處理...
Fri Aug 28 17:25:51 2015
恩...做生意會遇到各式各樣的人某天在店裡一位第一次來的女性客人看到我之後超衝一直要我的資料&聯絡方式說要介紹人給我覺得給個賴不會怎樣所以就給了(拜託請不要鞭我這點Orz)前幾天他終於有了動作聯絡了我"ㄟㄟ，介紹XXX(職業)的人給我好嗎"這樣但是尚未完全信任這個人(根本不算認識)所以有先丟了幾句回去但是這位阿姨完全無法看懂我的重點是跟他不熟我要怎麼相信他以下是跟他的對話不知道女孩遇到這種人的話會怎麼樣處理不然我對認識新的朋友態度是蠻歡迎的不排斥至於出去吃飯這點，如果真的有約我不會一個人赴約。--恩好我明講看看那個阿姨應該4x多歲我想他應該沒有年紀跟我相仿的兒子抱歉我的確有點矛盾...因為對不認識的人多少會有點戒心給賴這點，當初有點給半強迫因為當時在店裡，旁邊還有客人，加上另一位一起共同持有店面的婆婆一直叫我給他我要招呼其他客人又要應付他這也算是一個教訓啦Orz當時的對應不夠成熟恩就聊聊阿因為我是想認識人但是又希望介紹人是自己知道的人吧對阿.那時候其實被嚇到成分很多我不太會應對這種人沒有~我前面都沒講話，圖片的第一句是我說跟他的第一句話因為甚麼樣的人交甚麼樣的朋友吧~也是因為當天他有說他回去後就跟我聯絡可是其實到今天已經過了很久了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440755008.A.931.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[閒聊] 如果隨便組合古詩文句子的話
Fri Aug 28 17:43:26 2015
剛剛在手機裡發現一篇存了很久的記事，一點開瞬間笑噴www「朕與將軍解戰袍，芙蓉帳暖度春宵，但使龍城飛將在，從此君王不早朝！」原詩：第一句《送毛伯溫》大將生來膽氣豪，腰橫秋水雁翎刀風吹鼉鼓山河動，電閃旌旗日月高天上麒麟原有種，穴中螻蟻豈能逃太平待詔歸來日，朕與將軍解戰袍第二、四句《長恨歌》第三句《出塞》秦時明月漢時關，萬里長征人未還但使龍城飛將在，不教胡馬度陰山-----我是分隔線-------還有把第三句換成《琵琶行》的XDDD「朕與將軍解戰袍，芙蓉帳暖度春宵，輕攏慢捻抹復挑，從此君王不早朝！」......有沒有神人要來組合一下的XD--XDD幹嘛噓啦QQQ日文OAO？！！！請收下我的膝蓋！！！好順喔好煩XDDD這個XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440755250.A.3C1.html
rolyne (翡翠湖忠實支持者)
WomenTalk
[閒聊] 大家會把同事當朋友嗎？
Fri Aug 28 17:47:27 2015
這麼問好像很奇怪我進入了職場五年,從一開始把同事當朋友到後來,發現同事間還是會有些明爭暗鬥,派系糾葛雖然就學的時代也曾經遇到過這樣的問題但不知道為什麼長大看到這些事情就覺得很恐怖後來自己受到波及,無法置身事外時就慢慢的把同事當成只是同事,沒辦法再當成朋友大家在職場上,有比較好的同事,最後成為一輩子的好友的嗎？五年在職場上看到同事來來去去到了最後這些同事都慢慢的跟當初在公司很要好的人失去聯絡同事最後是不是還是同事而已呢..--j大跟n大兩個人寫的還有押韻,真的太強了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440757496.A.49C.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看蔣介石這人?
Fri Aug 28 18:24:53 2015
推PRAM:科科蔣沒來就是換毛澤東來，你現在連ptt都連不上信不信08/2816:04→PRAM:不信當時臺灣早已經判給中國了，蔣沒來鐵定是毛來08/2816:44→PRAM:還想講英文當51州咧，科科08/2816:44----毛澤東唷？真要說起來共產黨還是台獨的老祖先。當年蔣渭水、林獻堂、蔡培火這些人理念雖有不同，但是它們對於所謂的回歸祖國(中國)就算不積極贊成，至少也未必反對。(當然後來國民黨來了是另一回事)誰最先喊出台灣獨立的？答案是台共。1928年謝雪紅等台灣左派在上海成立台灣共產黨。這是他們的主張：綱領台灣共產黨的口號一戰之後民族自決的聲浪在國際蔚為風潮，簡言之就是"潮"。當時中國各政黨完全不覺得台灣獨立有何錯誤，以中國共產黨為例，他們還派了彭榮參加台共的成立大會。有趣的是這位彭榮到底是誰？據說是彭湃或是瞿秋白。如果彭榮真是瞿秋白，那麼毛澤東還要叫他一聲"總書記"。瞿秋白當中國共產黨總書記時，毛澤東還只是候補中央執行委員。中國共產黨的最早期領袖都主張台獨了，毛澤東自然也只好跟隨"學長"的腳步。1936年美國學者斯諾訪問延安。他問毛澤東︰中國人民是否要從日本帝國主義者手中收復所有失地？毛澤東說︰我們並不把中國以前的殖民地朝鮮包括在內。當我們收回中國的失地，達成獨立以後，毛澤東這種說法不是一時興起。1938年10月，他又在中共中央政治局報告︰毛澤東把中日朝鮮台灣放在一起相提並論，這意味著這是一種平等的關係。至少台灣和朝鮮是等同的，並不在中國共產黨所規劃的中國未來藍圖。二二八以後，毛澤東還在延安廣播︰開羅會議如果是毛澤東參加，說不定台灣早就獨立好幾十年了！--這就是歷史諷刺的地方。當時的中國人希望台灣獨立，台灣人卻有不少人期待"祖國"。盼了許久的祖國來了，台灣人才發現自己錯了。現在台灣想獨立，中國反而不爽了。當時都還在打二戰，能有什麼政治計算？台共成立時國民黨都還在聯俄容共。事實就是台灣今天的悲劇就是因為捲入了中國內戰。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440757567.A.006.html
nataliefang ()
WomenTalk
[心情] 毫無預警的調職
Fri Aug 28 18:26:04 2015
我姐在公家機關上班她是認真打拼的那種業務不熟常常自己加班到八點多半年後長官看到她的努力送她去公費職訓上課機關錢付了課也上完了終於要發揮成果了不到半個月機關首長把她調到別的科室......而且要在一個禮拜內去報到連部門主管超傻眼我姐當時超想哭的努力那麼久好不容易上手了卻一切從頭到另一個科室後也一樣但變成加班到10點因為她真的很認真一年後部門主管也送她去公費受訓了是每個週六週日都要上一整天的課連續三個月每天上班到10點週末上完課還要唸書她也都撐過了受訓結束後連證書都還沒拿到首長調職令再度下來而且是今天（星期五）拿到下週一就要調了誰來交接？她接什麼工作？都不知道完全亂來阿!!!!難怪每次她調職後都要加班加到死超不爽機關首長薪水不是你在發就這樣把上手的人才任意亂調姊姊下禮拜一真的是bluemonday了.....--調職其實不算她是司法特考的有勸過她但她不想尸位素餐羨慕......雖然無預警調職是他們機關文化了但還是覺得這樣對誰都不好我姐有逛公務人員版只是我太不爽才po在女版的雖然知道但她實在不想擺爛她同事就如此（嘆也沒那麼遠不過從內調到外

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440759072.A.0B3.html
catherine379 (www)
WomenTalk
[閒聊] 下班累的要死要先吃飯還是先睡覺？
Fri Aug 28 18:51:09 2015
每天上班都超級累一整天很耗體力又耗腦力中午通常因為很忙只能隨便亂吃每次六點下班就快餓死但是又很想回家倒頭就睡...真的很困擾這時候該怎麼辦？因為吃飽了又不能馬上睡（偏偏吃飽了又會很昏昏沈沈@@）想直接回家躺又覺得肚子很餓很不滿足XDD想聊聊大家平常會選擇做哪一樣呢哈哈哈？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440759225.A.C03.html
ccrsong (前進吧旅程)
WomenTalk
Fw: [新聞] 台灣腸癌發生率全球最凶 吃素20年也罹癌
Fri Aug 28 18:53:43 2015
作者:yoyotv5566()看板:Gossiping標題:[新聞]台灣腸癌發生率全球最凶吃素20年也罹癌時間:ThuAug2720:22:192015台灣腸癌發生率全球最凶吃素20年也罹癌，不吃肉，腸癌一樣找上門！60歲的林老師，吃素已經20年，但1年半前，感到排便變得不順暢，有時很想排便、卻排不出來，一開始以為是便秘，沒打算理會，禁不起家人催促才去做檢查，沒想到竟一口氣在直腸裡發現4顆腫瘤，最大的甚至已經有近6公分，確診罹患第四期大腸直腸癌。根據統計，，每十萬人口標準化發生率為45.1人，打敗韓國的45人，平均每35.1分鐘多增加一名大腸直腸癌病例。收治病人的中華民國大腸直腸外科醫學會理事長、高雄長庚大腸直腸肛門外科主治醫師陳鴻華表示，很多人常認為，只有生活飲食習慣不佳、嗜吃肉類者，才有機會得腸癌，但紅肉只是腸癌風險因素之一，即使吃菜不吃肉的素食者，若是吃的太油、吃太多加工食品，或是食物過度烹調、過度加工，一樣躲不過。以林老師為例，發現時癌細胞已轉移至肝臟，在切除腸子腫瘤後，再接受健保給付血管新生抑制劑標靶合併化療，目前肝臟可見的腫瘤也都清除乾淨了，持續接受化療，追蹤狀況良好。陳鴻華說，由於腸癌初期症狀不明顯，甚至可能無任何異狀，導致新診斷大腸直腸癌病人中，每5人就有1人已經轉移，大腸直腸癌發生原因，不只飲食單一因素，隨機基因突變、環境及遺傳等因素也會影響，預防的不二法門就是定期篩檢，透過早期發現、治療，才能降低腸癌威脅。腸癌發現時已是晚期，不代表就是末期！陳鴻華強調，轉移性大腸直腸癌若轉移的病灶範圍不大，能將轉移病灶切除乾淨，有很好的，但如果一開始無法手術切除，也不要氣餒，先使用標靶合併化療，可提升治療反應率，更高機率將轉移病灶縮小後再進行手術，也能大幅增加存活機會。台北醫學大學附設醫院一般外科主任魏柏立表示，目前轉移性大腸直腸癌在治療第一線、第三線皆有健保給付標靶藥物，第一線治療有血管新生抑制劑、表皮生長因子抑制劑2種健保標靶藥物可選擇，第三線健保則僅給付表皮生長因子抑制劑，2種藥物都能帶來很好的治療效果，如果用對順序，有機會可以使用到2次健保標靶，降低負擔。很多人以為吃素就是健康的，實際上根本不是光是燙青菜不放油不放鹽，一堆人就不想吃了很多素食為了追求味道，重油又重調味劑問題是那些東西，安不安全、是不是地溝油根本就不知道話說鼎新大老闆最近好像輕鬆了不少荷包賺爽爽，投資中共更爽，出事時就有兩三個連夜飛往中國逃避市井小民做錯什麼事就要賠個幾百幾千萬大老闆一審重判幾億，二審可能就笑開了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440761309.A.BB0.html
chal ( )
WomenTalk
Re: [新聞] 天心譙AV悠遊卡　被酸「道德奶」道歉
Fri Aug 28 19:28:27 2015
不該鼓勵就等於是歧視嗎尊重女兒從事AV女優但不鼓勵女兒從事AV女優政府應該尊重性產業但不鼓勵與推動性產業政府默許煙產業存在但不鼓勵煙產業打廣告有人說煙產業比不上性產業但卻又矛盾地說職業不分貴賤很多人喜歡一下子就跳到歧視對一件事情的態度有反對、中立、支持、鼓勵不能說反對政府去鼓勵性產業就是歧視性產業政府早就有前例甚至公開立法去不鼓勵煙產業那所以這也是歧視煙產業嗎可是禁煙廣告明明是一個進步的法案啊所以反對政府去鼓勵AV女優偶像化並不能等於是政府歧視性產業這樣才說得通--反對政府鼓勵性產業政府如果鼓勵了那就應該被譴責政府應該是尊重但不鼓勵性產業悠遊卡公司享受公部門的壟斷資源自然要負起公部門的責任那你可以接受你的女兒去做AV女優嗎我覺得你最後會回答尊重女兒的決定但不鼓勵如果你是這樣的態度又為什麼政府不能是這樣的態度尊重但不鼓勵難道您心中有貴賤之分？天心的道德奶是私人企業讓她露的AV的道德卡是享受公部門資源的企業讓她露的兩者根本是不同的問題露不露根本不是問題所在母親餵奶也可以不穿衣服猴子也可以穿衣服各位的言論似乎隱含穿衣服就比較高尚悠遊卡公司主動找她來是因為她的身份所帶來的知名度否則怎麼不找個阿貓阿狗來所以重點在她的身份而不是有沒有穿衣服這是一個很嚴謹的政府身份是否適宜推動一些產業的問題討論母親餵奶也可以很露很神聖所以一直執著於露不露就太浮於表面金門酒廠如果是公部門我也造樣反對啊如果是私部門我沒意見我支持台獨不要以為我是為了反柯我是認為公部門有些事不能做尊重這個產業但不鼓勵這個產業（例如煙、性人的態度是有多層次的不是說非黑即白反對、中立、支持、鼓勵我認為不能鼓勵可以尊重請問你的女兒想做AV女優你的態度如何呢是否也是不鼓勵但尊重呢我是反對公部門去鼓勵性產業因為你的態度是尊重女兒但不鼓勵女兒可是你自己是這個態度卻不能接受政府是這個態度？這是個人認定的問題如果你們不覺得那也沒辦法正面回答或許比較有助於討論很多人自己是尊重但不鼓勵但是這套到了政府就變成不鼓勵就是歧視這個問題之所以無法回答其實是因為寬以待已嚴以律人啊請正面回答方有助討論那好吧你們自己可以尊重但不鼓勵女兒那為什麼政府不能被要求是這樣的態度呢政府是人民選出來的人民當然有權對政府的作為表示意見因為我不知道我知道照樣反對但是因為會有很多人罵所以我會懶得跟風我譴責政府鼓勵AV女優偶像化我譴責政府鼓勵性產業一個壟斷且享受公部門資源的半官營公司圍魏救趙我支持台獨我認為有些產業不適宜由政府推動例如煙已立法不能廣告但我不歧視煙農因為不是非黑即白反對與鼓勵中間還有中立與尊重請問你鼓勵女兒當AV女優嗎那為什麼不能鼓勵煙業你知道這能促進就業嗎你的支持與鼓勵怎麼有這麼多條件套你的邏輯難道你歧視AV女優嗎我尊重但不鼓勵我認識的人去做我支持性專區你不是要她開心你才會支持鼓勵嗎因為你們認為不鼓勵就是歧視我們要求政府不要去鼓勵性產業結果你們就說我們是在歧視性產業那你們不鼓勵自己的女兒從事AV女優不也是在歧視AV女優？說過了自己爬文好你是目前為止邏輯最一致的人不反對不行喔一定要鼓勵女兒去做才不是歧視因為我們要求政府不要鼓勵性產業結果就被人家說是在歧視性產業所以大家一定要鼓勵女兒去做AV女優才不是歧視因為這招有用啊嘻嘻因為這招有用啊嘻嘻不行啦你一定要鼓勵女兒當AV女優啦你看我要求政府不要鼓勵就被說是政府在歧視所以不鼓勵就是歧視那你不鼓勵女兒當AV女優不就是在歧視AV女優嗎你們人太多了我一個人要怎麼回用你們的邏輯打個落花流水煙是已被證明可以存在但不能推廣的產業這無關歧視性也應該是一樣的可以存在但不能推廣我還知道煙很貴火點會著但與存在但不能推廣無關我要去大便了我發現你們都不回答核心問題專挑枝節來回只好重新發一篇只有核心的問題敬請期待我又不想寫了因為我覺得都說過了只是一再重覆而已就是你們的不鼓勵就是歧視這件事遇到自己女兒就改口說不反對、尊重啦巴啦巴啦就是不會去鼓勵其實是邏輯問題好像用教的也教不會算了隨大便落下吧出現人身攻擊後大概也知道勝負了

