https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457856476.A.098.html
CLee0423 (李葳葳葳葳)
WomenTalk
[心情] 我快瘋了
Sun Mar 13 16:07:54 2016
新手第一次發文和手機排版還有文稍長，如有錯誤請鞭小力點大概在國小1、2年級的時候爸媽總是吵架，嚴重時爸爸還會打媽媽，那時的他們都很年輕(媽媽也會還手，我很害怕總是躲到廁所門關起來、燈也關起來，真的很可怕，像是要被吃掉一樣xD(我到現在高中還是很怕吵架這種事，可能留下陰影了吧，像是現在叔叔和媽媽半夜吵架，我都很害怕每次都打給姐姐一邊哭一邊說，姐姐也都叫我趕快睡不要管他們，但是真的很大聲很可怕，所以都睡不著)那時候媽媽總是半夜或是一整晚都不回來，爸爸也回奶奶家住，我總是很害怕因為只有我一個人睡，所以半夜時會一直想媽媽怎麼還不回來，姐姐也從那時候變壞(我們家那時候跟阿姨一起住也有請外勞，所以還是有被照顧到)後來我大一點才知道原來爸媽早就離婚了，媽媽那時候也是跟現在的叔叔在一起，所以才那麼晚回來，我一直都很不諒解為什麼我的家會變這樣？原本開開心心的家庭，小時候還會全家大大小小一起出去玩、泡溫泉之類的後來我才知道兩個人是因為姐姐所以才結婚的，也不知道有沒有愛媽媽爭取撫養權時被法院傳喚，那天我記得很清楚，爸爸沒有來，法官問我想跟媽媽在一起還是爸爸，我想都沒想就說媽媽，可能爸爸那時候的瘋狂樣真的嚇到我了，也導致我想保護媽媽，我一直都這麼想後來理所當然的媽媽就跟叔叔再婚了我一直都覺得叔叔就是個外人，儘管他對我很好，我怎麼樣就是沒辦法接受他，也就一直客客氣氣的對著他，那時一直在想姐姐為什麼會當他是家人呢？百思不得其解，可能是想說如果有人能對媽媽好，下輩子也就這樣了吧國中時爸爸有跟我聯繫說過年想要我回奶奶家，我也想說跟叔叔家人一起吃團圓飯很尷尬就回去了，因為媽媽是再婚的人又有兩個女兒，我一直都覺得自己是累贅，所以才回去奶奶家(爸爸現在對我很好，回去過年時都會買東西給我，我真的很喜歡他，但還是沒辦法一直住在那邊，因為總想著要保護媽媽)後來過完年回到家，過了好幾個我才發現媽媽懷孕了，我一直都不知道也很不知所措，媽媽也沒跟我說，讓我覺得很難過，但既然懷孕了又能怎麼樣等到弟弟出生了，還是沒能跟著他們一起感到喜悅，我很怕媽媽會冷淡我，也就更漸行漸遠了…直到現在弟弟2、3歲，正值白目的時期，我也是那種不會忍、EQ也很低的人，所以常常大聲的罵他，他也不當一回事因為他爸非常非常的疼他，不會罵他打他的那種，他想要什麼二話不說馬上買給他，媽媽有時也看不下去，就說他想要什麼就買什麼，難道長大他想要一台跑車你也到處籌錢買給他？後來想說fine、沒關係，不要惹到我就好，但是他常常會拿我的東西，剛好我對我的東西佔有慾很強，是我的東西你就不應該碰、更不該把它弄壞，我真的快忍不住了，我怕我哪一天真的忍不住打死他叔叔跟我說他還小，不要太兇，我就想說如果不從小時候教，難道等他長大變第二個鄭捷才來後悔？國3時有一次媽媽說要去南部辦事情，只剩我一個人在家(常常去南部辦事情)後來才知道原來是去墾丁玩，因為帶了墾丁的東西回來，那時候心情有點複雜，什麼負面情緒都混在一起，不知道瞞著我的動機是什麼？不管怎樣還是笑笑的避開這件事，讓自己覺得沒有那麼在乎直到現在才發覺，啊原來、原來媽媽根本不需要我保護誰可以幫幫我，我真的很困擾真的很難過真的很想搬出去住，感覺自己根本就是多餘的，不知道怎麼讓自己變得樂觀。後來也有想過不如直接說出來，讓他們知道我的想法，但這麼多年了，不知道該從何說起，也不知道該怎麼表達這篇一整個就很sad又angry，很抱歉讓你們看到負面情緒的文然後排版又很凌亂，內容也一直跳來跳去的語無倫次，我不知道怎麼完整的敘述整個內容，在此說聲抱歉，寫這篇是想要抒發情緒，我怕我真的在哪一天會忍到極限而爆發，而爆發總是會傷害到其他人，我不希望這樣感謝看到這邊的妳別上任何地方，不想被發現再次感謝-----SentfromJPTTonmySonyLT29i.--但是我可能有點媽寶就是放心不下她我對老師有點說不下去也不知道怎麼說…其實我也想過去精神科看病但總是不敢去我也想往正面的方向去看但不知道該怎麼想謝謝妳我會努力讓自己有自信一點謝謝妳能夠諒解我我知道但一直覺得沒有安全感想要更融入他們卻過不了這關嗯嗯謝謝我會試著找輔導老師說說看的可能是金牛座又很固執的關係謝謝妳媽媽其實不會無理取鬧也對我很好但就是自己很沒安全感又鑽牛角尖過不了關但我會加油的謝謝妳我會試著對她撒嬌的xD因為我的想法是親情比其他都重要太多了而付出了那麼多卻也想要媽媽多愛我一點可能真的很自私吧我不知道他可能是想彌補我跟姐姐因為我真的很不喜歡別人不經過我的同意碰我的東西所以才會生氣但是以後我會更理智的去想的我會對我和家人有信心的:)謝謝妳我會試試看的謝謝妳我會考慮看看的謝謝妳謝謝妳提供的方法我會努力試試看的謝謝妳們提供的方法我會用這個角度去想想看的能這麼抒發出來真的很開心謝謝好的我會每次遇到關卡時都這麼想的父母的愛會更讓我愛他們的嗯嗯我會盡快去接受他的他有時候也是很可愛啦我也會去疼他的好我會努力的謝謝妳我會的總是在想自己都沒想到會害弟弟有陰影看來是我太以自我為中心了好的我會讓自己更有安全感的謝謝妳我總是太自我了我會更貼心的謝謝妳好的感覺跟妳說了之後被注滿更多正能量了謝謝妳我總是會想太多我會試著不再讓很多事情往更不好的方向想的謝謝妳謝謝妳我會試著改變自己的想法讓自己變得更好我也在為自己的夢想前進抱抱我有時也會太固執己見所以跟媽媽吵架我會把這些話放在心上的謝謝謝謝妳我會參考的奶奶家那邊其實過得很辛苦姐姐住在那邊打工錢也會拿給阿嬤所以如果我也搬過去負擔會加重而且媽媽就會不常見到我跟姐姐了嗯嗯我了解妳的意思了我會試著愛她所愛的人也會好好的跟弟弟說謝謝妳其實我也是想很久才決定要不要發文畢竟跟陌生人說真的有點不好意思所以我需要多一點時間來考慮然後我覺得…的人真的很該死我不會想要變成那種人的我還有你們滿滿的正能量我相信我不會做那種事的妳們說的我真的有認真的想真的很謝謝妳其實我還是能感覺到家人的愛只是我太沒有安全感了以及想要更多更多然後如果我最後真的搬出去了我也會常常回去的因為我愛我的媽媽也希望妳的朋友能夠早點看開謝謝妳我會一直讓我變得樂觀的然後我以後也會好好跟弟弟說的搬出去住是我的下下策我會先試著改變自己的謝謝妳好的我覺得已經快要看開了xD正能量真的好多也謝謝妳的提醒我會讓自己變更好我的脾氣真的很不好又蠻固執的所以才會常常生氣但我會讓自己變成更好的人讓自己能接受別人謝謝妳的提醒哈哈你跟妹妹感情應該很好吧我跟姐姐也差6歲小時候常常吵架長大之後我就比較常對她撒嬌了xD謝謝妳看完這篇好的謝謝妳嗯嗯我會試著每天寫日記的雖然我還滿懶的xD謝謝妳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457857418.A.F04.html
ru8yaya (發福中)
WomenTalk
睡覺被推
Sun Mar 13 16:23:23 2016
應該不算有飄點，但有點詭異TAT前幾天晚上睡覺時(側睡)感覺被人從後面一直推我跟朋友一起住但只有一張床所以都睡在一起那天晚上她跟我都是側睡，他望著我的背睡覺，我背對她睡睡夢中感覺被朋友從後面一直推，推就算了她還一直笑感覺像是做夢，一直被推可是又醒不過來掙扎好久好不容易醒來我大喊「不要推我！」朋友被我嚇到也醒過來說「我......我沒有推你啊！？」不知道是在夢中掙扎太久累了還怎樣，我又睡著了-///-早上起床還是心有餘悸被推的感覺太清晰但又像在做夢跟以前做過的夢中夢感覺很像，但卻是不一樣的恐懼QAQ不知道有沒有版友有類似的經驗我實在太害怕，有點不太敢睡在那裡目前回到家鄉安安穩穩睡了幾天可是又要回去了TAT-----SentfromJPTTonmyLGELG-E988.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457859077.A.C2D.html
ding520 (cheshire)
WomenTalk
[問題] 如果是妳會選擇哪個？（文長）
Sun Mar 13 16:51:14 2016
手機發文分段請見諒。上一份工作做到二月底，本來想休息一下再找工作但真的閒不下來所以陸續在看工作。看的工作方向是往內勤行政，陸續面試很多家大概超過10了吧都是等候通知不了了之...前兩天去一家小公司面試，面試不是主管是一個內勤妹妹，面試流程不是很順暢她講話一直打結薪資只問我希望待遇多少？我寫了26000她也沒有正面回應薪資確實是26只有在我的薪資旁邊寫每個月會在扣除勞健保。休假是算週休二日，但第二個禮拜六要全天到公司時間是8:30～1800點，這部分我是沒什麼異議。介紹基本薪資福利完之後有測驗中打一分鐘幾個字（這是我面試這麼多家以來第一次測驗，覺得有點驚奇？）測驗完之後一樣是等候消息就結束了。離開之後心裡就覺得又是不會上的感覺回家又開始從人力銀行上投遞履歷到了禮拜六下午這家公司突然打來說我錄取了禮拜一報到上班，當下覺得十分驚訝但因爲前面面試的過程又覺得哪裡怪怪的。掛掉電話沒多久又接到某家車商打來邀約面試的電話，基本工作內容、薪資、時間都有先傳Mail過來所以我非常清楚自己的福利，但面試時間是訂在禮拜二的下午。想請問女版的大家，如果是妳妳會推掉第一家的上班等到禮拜二去車商面試還是就在第一家上班呢？我自己是想要去車商的面試，但因為前面面試都沒有錄取怕如果車商面試完又沒有上我就又要從頭來了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457859209.A.D0C.html
eceppiok ()
WomenTalk
Re: [心情] 遇到這種追求者真的很扯(健身房)
Sun Mar 13 16:53:26 2016
原文吃光光(這篇跟標題沒什麼關係,是看到健身房員工壓力很大的經驗)我昨天也在健身房花了3小時才脫身,原本在逛街,來了個傳單小弟問說要不要免費體驗7天健身房活動,只要跟活動人員參觀完整個健身房就能獲得,想說反正也沒什麼損失,就跟去看看,來了個sales(暫且稱A),就開始blabla...就整個健身房介紹跟流程,最後問我有沒有興趣,當然就想說體驗看看沒關係,過程中A就問說多少價格能接受,也開始推銷健身房的促銷活動,但每次我一說好哦,再考慮看看,A就會要我等等,她就進辦公室,每出來一次,就有新的"驚喜"優惠又壓低一次價錢,然後問我這價格會不會有壓力,我每次都說會再考慮看看不急,不知道經過多少輪,於是她請一位健身教練帶我測完儀器,讓我看看身體數據,我又跟那位教練喇賽了20分鐘,這輪結束後(重點在下面),salesA帶著salesB(一個自稱組長的)來找我,就開始講一大堆,一樣要我買單,還問我什麼星座的(可能意思是我怎麼這麼難搞),salesB講到後來咄咄逼人,還一邊說沒有要給你壓力,(就像拿把刀押在脖子上要你畫押,卻說不用擔心放輕鬆就好)一直屬落A,也抱怨說自己應該早就可以下班了,現在還在這等我簽字,叫我可憐可憐A,還一邊問我到底要試什麼?儀器剛剛A都有帶你用過了吧,我說只有試過跑步機,B就說你以前也用過健身器材,那些都大同小異,不需要試了,(我很想回他:你今天買了BMW,10年後要換Toyota,那時你也不用試車就直接買單嗎?)莫名其妙,真是拍泥當搞蕭郎(台語),我整個火起來怒眉一豎,問:你現在是想怎樣,他就說喔沒有啦,整個氣氛才緩和下來,第一我本來是真的有心動想買單,但最後壓倒駱駝的最後一根草是B先生第二我不知道B你EQ這麼差就算了,銷售技巧整個大敗筆第三B用這種方式帶新人,還真是有能力呀,沒有要讓人試用就說嘛,何必用這種方式賺錢,浪費大家時間,後來搜尋一下,買單之後轉賣的也不算少看到第二次優惠我就覺得有鬼了,後來有開了一次性的試用券,請專門的教練帶,但...很抱歉,You'reout!就當花了三小時長知識~最後想跟大家分享一下:如果支出一筆對自己來說不是小錢的費用(就是把現金換成其他東西),買跟賣都請慎重思考過(這點是投資時學到的),別因為當下的壓力或衝動而花錢買單,為自己準備充分的"買"與"不買"的"好處"與"壞處"再下手吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457860653.A.C38.html
j035p (水心)
WomenTalk
Re: [討論]對於拜月老這行為很不解
Sun Mar 13 17:17:31 2016
媽媽都這樣啦！不信無所謂啊，不過可以考慮把紅線帶在身上，這樣遇到爛桃花，就可以理直氣壯的跟媽媽說：求月老沒用啦！你現在這樣應該會被媽媽碎念：誰叫你亂丟紅線啦不喜歡他還跟他交往，也是滿神秘的～你確定要怪月老，沒有懷疑自己被下蠱嗎？恩，不意外所以你還是只能怪你媽阿認真回，因為淺意識裡是相信的。我要繼續吃雞排配珍奶了--月老不會下蠱，認真覺得下蠱的是怕妳嫁不出去的媽媽或A男所以你是怪A男去拜月老，影響你的思緒判斷囉？這個結論還是導向:拜月老有用啊！看，這就是你的潛意識囉～因為太神奇了，是來朝聖DER--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457860842.A.A1A.html
ycchung92 (Lisa)
WomenTalk
Re: [討論]對於拜月老這行為很不解
Sun Mar 13 17:20:39 2016
月老得知這件事覺得忿忿不平，跑去天庭向玉皇上帝求助，請他幫忙討回個公道......月老向玉皇上帝砍不練說：「我沒有硬壓著她媽媽來求我也沒硬逼著她要尊重我啊，她跟那個男生要不要交往我也做不了主，為什麼我要沒事被她怨啊？」玉皇上帝：「月老啊，你就忍著點吧，很多人向我抱怨過這種事啦，我也無能為力呀，凡間的人要怎麼想我管得著早就世界太平啦，哪來還這麼多紛紛擾擾。」月老：「那照您這麼說，我還是不要當月老好了...沒做什麼也要掃到颱風尾。月老就請您讓她自己當、讓她自己去選男友、讓她自己去幫人牽線，我要退休了。」玉皇上帝：「好吧，既然你都這麼說了，我就如你所願讓你退休吧。」月老換人後.........月老：「X的，月老這什麼屎缺啊，找不到完美的老公就算了，誰要跟誰在一起明明不干我的事還要被人罵...e04」以上若有雷同純屬虛構...-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457861246.A.A54.html
myaaa (高級遊民)
WomenTalk
最近有推薦的少女漫畫嗎
Sun Mar 13 17:27:23 2016
女孩們現在都追哪一部少女漫畫呢？跪求推薦連載中或已完結都可以！在下魯妹現在在看ReReHello跟椿町裡的寂寞星球，有人也在看這2部嗎？啊還有因為日劇去看原作的請與廢柴的我談戀愛><希望大家分享自己在追的少女漫畫感激不盡！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457861605.A.15C.html
davidWG5566 (皇民先生)
WomenTalk
[討論] 有版友去北韓旅遊過嗎？
Sun Mar 13 17:33:22 2016
女孩們晚安晚餐想吃什麼呢自己一個人走過了日本法國英國德國新加坡總是去這些已開發國家感覺少了那麼一點旅遊的挑戰性與野性就突發奇想想去北韓走一遭就算跟團都好查了些資料發現好多遊記都是幾年前的了就算是旅行團資訊也很久沒更新了有版友能分享經驗的嗎？--去過很多次了阿所謂演員是指偶像明星之類的嗎看了一下真的都是排好好的這樣真的滿無聊的...剛看到團費快七萬Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457861924.A.B79.html
Baimao1217 (懶貓)
WomenTalk
[問題] 該送什麼生日禮物給老友
Sun Mar 13 17:38:41 2016
大家好～這是我第一次在女孩版發文啊小妹我一個認識六年多的好友就在月底要生日了但是我實在是個很不擅長送禮的人啊根本毫無頭緒不知道該送啥之前我都是送些玩偶髮飾皮夾但今年是她的18歲生日所以我想說送點特別的知道她好像喜歡打打殺殺的玩具類那種只是最近她又在學化妝所以完全毫無頭緒啊可以請各位女孩給我一點意見嘛感激不盡啊-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--預算大概在1000左右打打殺殺就類似假槍那種的刷具組是指什麼啊？啊啊對不起我對化妝類的工具完全不了解

