https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431333019.A.F7B.html
hungkuang (我愛5566)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫幫我 有關對軍/警校的看法？
Mon May 11 16:30:16 2015
中腳鞋生以，困發的當人給些警校建議單憑福利的話讀警校及出來工作待遇是還行在警校時有津貼每月一萬四千多而出來後薪水條大概四萬三千多如果北市含繁重加幾下來有五七K加班每月88到100小時約一萬四到一萬七----如果真對唸書沒興趣是可以考慮看看從警這路相對於軍人這環境沒那麼的封閉學長學弟制隨著年輕人的注入慢慢地消失常說軍人對外、警察對內下了派出所你就是第一線接觸民眾的人員各種疑難雜症都要去學習舉凡基本的受理案件、破案到水電工、動物溝通專家、當靈媒等等都是與人群接觸應對進退上會有顯著進步以往所傳的收黑在我單位是沒見過為幾塊錢而丟了工作很不值得缺點...大概就是自己時間很少每天下班之後就是睡覺睡醒就上班除了放假日有自己時間外週間都是忙要陪父母子女及另一半都是種奢求想從警要做好心理準備就是了警察在社會上是大多時候是扮黑臉的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431334081.A.D66.html
abc7360393 (YummyRambo)
WomenTalk
Re: [問題] 該怎麼勸男友別一直吃麥當勞
Mon May 11 16:47:59 2015
咦？我比較在意兩件事第一是為什麼你男友半夜不睡覺(我猜是時差其實沒那麼晚！？)我前女友也是這樣而且我拜託她早點休息不然身體真的會壞掉每次生理期都痛不欲生但有時候她還會說好久沒熬夜了好想熬夜最後我受不了就分了(我們一起睡而且我需要早睡)第二個是我真的很想問大家的！！！原來我一直覺得麥當勞超不健康是錯覺嗎原po底下推文都說沒有不健康欸我是想說整體的組成沒有很不健康但是鹽跟油實在太多了(所以我都不點薯條)大家覺得麥當勞不算不健康的理由是什麼呢？-看到下面在吵架lol是這樣子相較於麥當勞自助餐有些還是比較清淡但是比較起來自助餐的地點也是很重要比較熱鬧的地方自助餐鈉含量跟油的品質恐怕沒多好但我本身老家在鄉下那裏都住一些老人家自助餐都超清淡der另外我想問一下大家覺得便利商店的食物是不是更毒?然後我覺得沙拉CP值超低XDDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431334759.A.F68.html
ishedgehog ()
WomenTalk
[問題] 會去覺得怪怪的公司面試嗎？
Mon May 11 16:59:16 2015
最近投履歷然後有一家酒店的業務助理職缺打電話來通知我面試上網路到處查是沒什麼負評啦但是連相關資料幾乎也都沒有只知道在高雄好像真的有他們的一間酒店但全臺灣也就只有那一間而已但在其他縣市卻有幾間分公司有在Ptt查到似乎很多人都有接到他們的面試通知可是去了之後都覺得怪怪的說是辦公室看起來很奇怪然後裡面的人也怪怪的綜合查到的這些資料好像是他們想再開幾家飯店但是沒有資金所以到處徵人來幫總公司籌措資金有人說就是騙人的不要去可是我覺得誰會無緣無故突然拿出一大筆錢投資都不知會不會成功經營的旅館啊感覺工作內容就是到處拜訪客戶四處拉人進來求對方投資我比較怕的是到時候因為沒拉到人被念然後又領不到我的薪水也怕又白跑一趟因為過去有許多經驗告訴我很多公司其實只是人事缺業績浪費我們的時間去面試但是根本就不缺人就是個萬年職缺擺好看的而已大家會特地去面試感覺很奇怪的公司嗎？--SentfrommyAndroid--因為沒做過助理類的工作不清楚是在幹嘛有一點謝謝你的意見說的也是對就是那間！真的假的！？打電話給我的聽聲音是一位很年輕的小姐感覺是只要有投履歷都會被通知面試的樣子你是說害投資的人錢拿不回來的意思嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431338601.A.271.html
abc42178 (唉唷!)
WomenTalk
Re: [討論] 單身很久的女生
Mon May 11 18:03:19 2015
原來是小三阿!難怪這麼神祕~別嗆我道德魔人，男方是有婦之夫在那邊不知檢點，女生也是把另一位純情男玩弄鼓掌之間，只在人夫不在身邊才會找純情男...人夫一回來馬上又失去聯繫，我是不知道這叫做什麼啦，但我會說這叫做噁心!唉...恍然大悟也太晚發在BG板可能比叫合適一點?!但這邊有個人需要被噓，請各位在我被退文前噓醒我吧嘖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431339754.A.808.html
Junticks (窮踢客)
WomenTalk
Fw: [問卦] WomenTalk版有哪些經典系列文???
Mon May 11 18:22:32 2015
作者:jimmyace(吉米哥)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]WomenTalk版有哪些經典系列文???時間:MonMay1117:59:2920151.三大月經，兩大秀圖三大月經：好棉條，英文名，選劉海兩大秀圖：字跡文，手掌文2.尋找同道中人文(也有人系列)有人討厭羅志祥嗎？也有人喜歡吃榴槤嗎?也有人愛聽Jay的歌嗎?3.申論題文大家對於指考的看法?大家對於博愛座的看法?大家怎麼看核四?4.把人生交付給鄉民文可以幫我看一下哪一款好看嗎?大家覺得哪個顏色好?我該選文組嗎?我該辭職嗎?5.請鄉民隔空抓藥文大家可以幫我看一下我腳上長的這是什麼嗎?我嘴角長了一個超大的包包該去看醫生嗎?6.討拍拍文(是否過分系列)我這樣會很過分嗎?是我太自私嗎?是我不懂得人情世故嗎?7.灑花文超爽der撿到100塊！8.肥宅討自殺文安安女朋友太多怎麼辦?很煩惱每天都被自己帥醒淺規則&生態1.禁止八卦版文體XX有沒有哪個英文名最經典的八卦?爆拜託大家幫我選英文名!2.PUMA是仇女字眼，不是貓科動物□[問題]老梗的拜託幫我取一個英文名字推xxx:Puma板規一&板規二，水桶一年。所以幫別人選名子盡量選好聽一點，Fanny之類的3.風向好帶有頭推，不敢噓有頭噓，不敢推4/02□[問題]第一次約富家女吃飯請她吃魯肉飯及貢丸湯5/07□[問題]帶女生去吃魯肉飯配餛鈍湯很丟臉嗎?以上是小弟，近期的考察順帶一題，標題大部分是我掰的，如有雷同，那就雷同...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431341297.A.8BE.html
c1823akimo (詩手)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫幫我 有關對軍/警校的看法？
Mon May 11 18:48:14 2015
應原原PO要求在此以回覆自己的文章來做解釋(避免文章過長,若版主覺得不妥請告知)我國中畢業讀軍校那時候是【陸軍高中】還是3年制的綜合高中學歷制(我畢業那一年,正式改成陸軍專科學校,2年專科制)(更慘的是,我們畢業下部隊是掛階幹部,學弟畢業後只能當兵)陸軍高中一個月13290元,免學費.免學雜費,只需負擔每個月的洗衣費(內衣內褲襪子,統一送洗,忘記多少錢了,好像幾百元)我當時一個月132905000繳家裡房貸3000繳郵局定存5000自己生活費下部隊後,掛階幹部(以下薪水是未加薪的標準,陸軍本島單位,有領導加給)(好像在前年,通過,國軍要繳稅,所以國軍有加薪來給他們繳稅)下士薪水:33K中士薪水:36K上士薪水:39K每升一階加3000元,每過一年加500元我當初退伍前實領40K3000定存+5000定存3000基金+5000基金5000家用+5000家裡房貸13000生活費反正身上就是只留約10K的生活費那扣掉家用+房貸剩下有多少錢就用多少錢的定存或基金所以我最高紀錄是有2筆定存2筆基金我上士2級退伍,6年年資,軍校1.5年資(3年算1.5年)退伍金80~90之間大概存了3桶金但是...............更多的人是抽菸.喝酒.玩女人.買車.改車玩車很多職業軍人都是月光族更不用說很多人退伍金拿了以後,一下就玩光了(雖然我也是一下就花光,結婚+買房,一次就讓存款空了)(我退伍出來工作,很多面試官,很多前輩都很驚訝,我6年沒抽菸沒喝酒沒買車)我那時就有認知因為我覺得我沒辦法在軍中待滿20年所以我就想,我6年到,只能是高中學歷退伍,出去只能當OP所以我在下部隊後第3年跟長官協調出去讀假日班長官的妥協就是我必須顧好我的業務,並且教一位代理人出來我的業務從來沒有被督過缺失我還解決了長久以來的大洞指揮部的長官還叫各單位的業務人員來參觀我的業務然後因為我出去讀書變成周周休不能留守所以學校放寒暑假的時候我必須連續留守3個禮拜等於我一個月只能放一次假出去外面讀書外面的學歷,一般公司行號比較會承認所以我就自己報名勤益和台中商專的聯招那我不想跟一般學長一樣混學歷,選休閒管理系為了能跟外面接軌,我還是選擇了在軍校讀的電子科在勤益的2年一到五在軍中0800開始上課,每天都上到晚上9點10點然後禮拜日上到9點,還要在馬上回去軍中,準備收假我就這樣搞了2年我退伍前4個月開始投履歷大大小小公司都投,任何面試機會都去面試穿西裝,那自傳因為文筆還不錯,都自己寫面試口才也還算不錯,所以沒太大問題然後直到桃園某面板廠的設備課長打給我問我要不要上去面試我想都沒想就上去了這位課長表示,他就是要找軍人退伍,他不看學歷因為一些工程師做久了,都會耍皮條,執行力很差跟他面試完,他直接說我錄取那以我6年的看人經驗,覺得他是一個可以跟的長官,我就決定北上工作(最後的確我沒看錯,在桃園2年,我學到很多,他們也都對我很好)那因為有上市公司的2年經驗我因為家裡關係回到台中後,找工作都還滿順利可惜台中太多鳥公司不過最近終於等到機會又回到大公司了在小公司待了一年回到大公司,面試也都在問我1年前在桃園上市公司的情況在軍中.....24歲前沒辦法退伍就真的不要去了,去考警察吧而且,不是每個人都可以像我一樣,堅持6年不抽菸不喝酒不買車不玩女人的存錢因為18歲就拿到33K,在那時候的確很令人興奮而且一到五都在軍中,吃軍中住軍中如果沒有一定的定力和規劃,是存不了錢的我的方法就是薪水一下來,就把要扣的全扣光而且我知道...我進來就是要存錢.....(雖然我還是有當台戰的娛樂花費XD)在軍中進修讀書真的很累一到五在軍中受折磨背值星六日都要在學校讀書,還要準備考試(通常會去讀軍校,就是很不喜歡讀書啊)但我還是努力熬過來了....(感謝各位進修部的同學幫忙阿)______________________________總之......不要去讀軍校了吧--

