https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453177683.A.748.html
ibukitsuki (息吹)
WomenTalk
[閒聊]女友不喜歡我的審美觀有點奇怪
Tue Jan 19 12:28:00 2016
女板首PO,手機排版請見諒。在進入正題之前，先聊聊近況吧。最近終於練好練滿可以發文了，早在去年前半時就經常跟女友有很多的意見分歧想尋求意見，但在累積登入次數的過程中不知不覺就解決了大半(欸?!)。不過都累積上來了，就來聊一些依然是現在進行式的問題吧。----進入正題----我有自覺自己是個審美觀不太一樣的人。相信各位女孩們都有過以下經驗：「對自己的男友提出回答異議。」凡舉「你會不會覺得我很煩?」、「你是不是覺得我很胖?」、「你覺得某某某正嗎?」、「我這麼笨你還會要我嗎?」等等諸如此類的問題。而重點是，這些問題都跟女孩對於自己較為不自信的地方有些許關聯。(我想起一句話，感情就是安全感。)狀況的起因來自於去年9月初ICRT的活動，由於女友是該活動的協辦贊助商的員工，因此為了籌畫活動內容付出了許多心思。活動嘛，不外乎提高曝光率跟創造數據讓老闆開開勳，所以她們公司就請了兩位小有名氣(?)的模特兒來做活動。重點來啦，我個人看過是覺得不怎麼樣啦，雖然憑良心說算正，但我除了「這兩位很上相」之外沒有別的想法，但女友卻會不斷的問「你會喜歡這類型的嗎?」、「你覺得她們兩的腿能打幾分?」、「你看她們的粉絲居然來這麼多人欸!」。這點真的超神奇的，這兩個模特的粉絲居然誇張到裡裡外外圍兩圈，直接把活動攤位包起來就只為了來看她們，真心無法理解狂熱粉絲的想法，但老實說也很佩服這種守候偶像的壯舉(?)。到最後我受不了啦，只好怒嗆女友一波。「她們也就臉蛋上相，要屁股沒屁股，要大腿沒大腿，毫無肉感可言，妳是要我有甚麼想法?!」「可是她們很正欸。」女友說。「干我屁事喔!」我回答。然後我就被巴頭了。「不是啊，我是說，你難道不會對她們有興趣嗎?」「沒興趣。」(我覺得這是陷阱題)「你怎麼跟我主管一樣啊，他也說她們沒胸部不合格。」「很好啊，我覺得妳主管說的對。」「可是我也沒胸部。」「沒關係，我喜歡妳的大屁股。」然後我又被巴頭了。然後?然後就不了了之啦。結論，雖然能理解女友的心情，但身為男友都舉雙手大拇指表示妳媽的ㄋㄟㄋㄟ...啊不是...「妳的__，讚!」了，為何還要糾結男友會不會在意其他女生正不正，感不感興趣的問題。好奇問問就算了，但得到的答案不是自己要的又會自尋煩惱不覺得很奇怪嗎!?看到這裡一定會有人說，幹，又是月經文嘛!!我還不噓你!!沒關係，我準備了幾個選項給大家參考。1.一定IPAD溫開水。2.感冒用斯斯。3.干我屁事，北妻<3<3<34.先別管這些了，你聽過妙禪如來...啊不對，你聽過安麗嗎?都擠!?----後記----只是閒聊，真的只是閒聊。沒有長榮大學的故事!!不要問!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453177684.A.AF8.html
justlong (魯捨大叔)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Tue Jan 19 12:28:02 2016
全文吃光光～～看到一連串的你批我鬥有沒有像鬥地主你沒錢～～錯～有人比你更沒錢你付出～～錯～是我們稅金在養你你可憐～～錯～有人比你更可憐是怎麼了～～整個社會要落的大家來比慘比窮～乾脆大家來吃大鍋飯算了公平正義沒有錯～但是過去在所謂台灣錢淹腳目的時候誰會在乎18％，誰會在乎公務員福利人窮志短～就是現在台灣社會的寫照在你是中國人，我是台灣人間互相撻伐在乎的是小清新、小確幸～～國家要有自信～是要有實力～什麼是實力～錢～～沒錢什麼建設都沒法做討厭中國人～就想辦法把他們的錢賺進來～這樣才是驕傲而不是老想拒人千里之外--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453180620.A.6F9.html
qqaawwss94 (懶惰達人)
WomenTalk
[閒聊] 臺灣口味最甜的地區?
Tue Jan 19 13:16:58 2016
最近從臺中下臺南找朋友幾次，下去除了看名勝古蹟之外，都被熱情的朋友帶去吃當地一些有名和有特色的小吃。終於在一次吃炒鱔魚意麵的時候，有點小崩潰...因為來臺南吃什麼真的都是甜的，鱔魚意麵對我來說更是濃縮版的甜味料理。滿多人說南部口味都偏甜的，但是之前在屏東讀書好像也沒有像臺南口味這麼甜，滿好奇臺灣哪個地區的口味最甜，大家覺得呢?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--吃浮水魚羹的羹湯時，一吃整個人都在顫抖...一整個心裡吶喊好甜~~~~~~~~臺南朋友表示:偶吃吃看，嗯?還好啊，好吃。等另一個人來吃吃看好了。另一個臺南朋友到現場吃了之後表示:嗯?還好啊，好吃。然後他們異口同聲的說，我們果然是臺南人。QAQ真的嗎~本來很嚮往嘉義雞肉飯...是每間這醬子嗎嗚嗚~可4有在喝甜湯+了鹽的錯覺真的...好甜((眼神死我有個高雄的嫂嫂表示:有點甜甜的才好吃。我朋友當時也這麼說XDDDD不甜哪叫鱔魚意麵我們家做料理也會加糖XD可能量的多寡完全說到心坎裡0.0..诶~真的嗎@@可是我沒吃到洋蔥耶不是蔬菜甜吧XDDDDDDD那味道真的，去吃牛肉湯的時候，把牛肉夾起來沾醬油膏，放進嘴裡的那剎那...我本來以為他真的就是鹹的醬油膏而已，沒想到依然鹹甜跟前面一位一樣覺得少一味的感覺+1XD本來認識台南朋友，對他們的口味沒有特殊的感覺..直到去找他們玩我就是吃乾炒地說XD朋友也是說乾炒得比較不甜..殊不知@@本來有想吃小卷米粉XDD但是後來覺得我沒有真的很愛米粉就作罷我覺得鹹水雞的蔬菜也是甜的，不是蔬菜的甜味@@是我的錯覺嗎好難想像@@我吃的那間浮水魚羹跟你同間XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453181106.A.8A2.html
wugilin (支持子瑜!我是驕傲台灣人)
WomenTalk
Fw: [其他]呼籲中國政府&網友&黃安公開向周子瑜道歉!
Tue Jan 19 13:25:05 2016
作者:wugilin(支持子瑜!我是驕傲台灣人)看板:HatePolitics標題:[黑特]呼籲中國政府&網友&黃安公開向周子瑜道歉!時間:TueJan1913:22:262016目前中國官方政府想要將周子瑜風波定位為一場誤會!!但是對一個16歲小女生之小小心靈和台灣人民的傷害已經造成!!哪是你們中國方面自己說一場誤會就可以雲淡風輕的便宜事情!!?在此公開呼籲請中國政府當局,台奸黃安,JYP公司以及那些網路霸凌子瑜的大陸網友們公開向周子瑜道歉，並且賠償1億元新台幣的精神撫慰金給子瑜!!子瑜只是個未成年的小女孩，13歲時為了自己熱愛的跳舞表演而隻身到韓國打拼!3年來每天清晨5點就得起來練舞、學韓文、練舞到晚上11點，一天只睡不到6小時!!如此認真努力打拼的小女生也只是想單純的好好唱歌跳舞而已呀!!卻無端被殘忍、變態的台奸黃安和廣大中國噬血網友在網路上霸凌、摧殘!讓中國有關當局決定封殺韓國JYP在大陸的演出這時沒LP眼裡只有人民幣的JYP老闆卻沒GUTS的毅然將子瑜推上斷頭台....讓一個年僅16歲的無辜小女孩被逼發表行刑式的道歉聲明以挽救JYP的大陸事業!!以滿足黃安和中國廣大噬血網友的榮譽成就感....打從15號晚上看到子瑜的道歉影片後我已經連續多天晚上都沒法睡覺至今..@@聽說子瑜隔天也為此去了醫院治療...可見這件事情對她的心理傷害有多大....而如今只看到對岸政府想息事寧人想將整件事情定調為一場誤會!!???黃安還不滿足還想回台開記者會以搏版面!!強國廣大變態噬血網友們也想轉移焦點想將事情罪魁禍首推給台媒!???是可忍，孰不可忍也!在此公開呼籲中國政府有關當局、黃安、中國網友、JYP公司...就是你們這些人應該要公開給周子瑜和台灣人民一個真誠、鄭重的道歉!!並且賠償1億元新台幣的精神撫慰金給子瑜!!雖然傷口陰影已難以痊癒，但多少可撫慰子瑜一個小女生小小的心靈上的傷害也請認同的網友們一起來贊聲幫忙呼籲!!謝謝大家!!--支持愛護子瑜!我來自台灣我驕傲!!大家告訴大家咱們家的子瑜絕對沒有整型!是從小就清秀漂亮的百分百天然正妹喔!!請看證據如右--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453183271.A.501.html
misspo (長官好)
WomenTalk
[問題] 有女孩跟我一樣不敢看燦爛時光的嗎？
Tue Jan 19 14:01:09 2016
一開始被片頭曲吸引想說是哪部輕小說改編沒想到要看下去一個個主角配角越來越慘後來才發現這是一部描述228的戲劇導演其實已經有淡化其中的黑幕已經很久沒有看到這麼沈重的劇現在聽到片頭曲心情也沈重起來228真的會是台灣人心頭永遠痛以前教科書輕描淡寫帶給如果身為家屬家人一夜之間就再也不見也不知道下落連屍體也找不到真的好恐怖心裡要沒有恨我覺得不可能的這也讓我想起軍中冤案越想越沈重......會有女孩也跟我一樣不敢看這部戲的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453183512.A.FE3.html
mcuer ()
WomenTalk
[閒聊] 同事的觀念讓我無法認同
Tue Jan 19 14:05:09 2016
我男朋友的工作是輪班制的工作時間也跟一般上班族的時間不一樣約會都是必須配合他的休假我公司尾牙是上禮拜平日晚上那天我男友是上早班凌晨5點到下午1點隔天也是早班所以我就想不用他來接我讓他早點休息但我同事認為我太順從他他應該來接我但我還是跟她們說因為他這週是早班的關係所以我自己回家就可以了但同事們還是非常不認同我另一個女同事的男朋友隨時隨地都能來接送她也常送她昂貴的禮物其他同事就跟我說比起來我男友扣分很多甚至跟我說在婚前要把男友名下的房子過戶給我也要跟男友索取一些昂貴的禮物但我跟同事說我跟他交往又不是為了這些跟他出門約會費用也不是他全付我同事就一直說我太笨了但我認為房子是我男友家買給他的憑什麼我因為要跟他結婚就要過戶給我勒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453183669.A.69E.html
david9394 (David)
WomenTalk
[問題] 有沒有男生跟我一樣很喜歡看女板??
Tue Jan 19 14:07:46 2016
看女板一開始都覺得問題和答案都莫名其妙但看久就發現這真的很多女生都會這樣發現自己才是不理解女生的那個人有沒有男生跟我一樣喜歡看女板?還是根本從不進來發問或回應??----

