https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1387080569.A.94D.html
loveminicool (媜)
WomenTalk
[女孩]女孩們秘密-生理痛調養過程(下)
Sun Dec 15 12:09:24 2013
好讀網誌板：★食補經驗談平時保健：月見草油--以前會吃來保健但看了些報導說吃多了會導致胸部些病變就不敢吃了因為含有種成份桑椹酒--桑椹有補血的效果也是活血血通就比較不會經痛了這是我舅舅請朋友幫我釀的(新鮮桑椹+糖給它發酵就OK了)通常我是加水稀釋喝葡萄乾醋飲--這個很神奇是一次在看電視時一個女生中醫分享的她說會經痛的女孩平常可以喝這個因為葡萄乾含有豐富鐵質泡了醋後其鐵質會分解出來到醋裡再泡來喝對女孩有幫助抱著好奇的心態就來試試看囉我網路找的一些資訊如下不起眼葡萄乾的營養價值非常高主要成份為葡萄糖其在體內被吸收就會變成身體所需要的能源對恢復疲勞非常有效此外葡萄乾也含有非常豐富的鐵對貧血症狀也很有功效有種方法可使這種好處倍增就是使用醋來醃漬葡萄乾　　葡萄乾+醋將變成酸性使它所含有的花色素更趨安定一天適合的葡萄乾攝取量為一大匙醋的攝取量也不宜超過一大匙。　　　　這種做法使葡萄乾浸一夜的醋採取這做法可獲得較高療效(我都是泡一瓶在那想喝就加水稀釋)只要準備三樣東西：(基本上混多少都OK)葡萄乾一杯醋﹝天然釀造醋﹞一小瓶一個能夠密封的容器。１．把一杯葡萄乾放入玻璃瓶之類的密封容器裡。２．將醋倒入放置葡萄乾的容器裡面，一直到醋淹過葡萄乾為止。３．只要醃一夜，醋就會沁入葡萄乾裡面，使葡萄乾膨脹了起來喝法：將泡過的葡萄乾+泡過的醋+冷水(冷的NOT冰的)也不能加熱水醋酸菌會死翹翹(全家都可以喝喔!我老爹不喝酸的都愛死了)醋葡萄乾治好與改善的疾病一　　吃醋葡萄乾能夠預防結腸癌二　　醋葡萄乾對視力恢復非常有效三　　醋葡萄乾能美化肌膚四　　吃醋葡萄能快速消除疲勞五　　醋葡萄乾能改善貧血與惡性皮膚炎六　　醋葡萄乾治好老花眼七　　醋葡萄乾大幅度改善貧血八　　醋葡萄乾治好皮膚病九　　醋葡萄乾防止減肥後再復胖十　　醋葡萄乾使子宮肌瘤縮小十一醋葡萄乾使耳鳴、鼻炎改善結論：我自己喝了是覺得不錯，可以補血當成日常保健品在喝重點是超好喝沒騙你比只有單純的醋更好喝泡過醋的葡萄乾也好好吃我介紹過的每個人都說讚!!!!每天喝一小杯生理期飲食：~OK飲食~黑糖薑茶(請點我連結到文章)--可以在生理期來的2~3天就開始喝直到結束雞酒--我會喝些跟麻油.薑跟米酒有關的料理通常就是雞酒幫助經血排的通暢+乾淨像是麻油腰花.麻油蛋.酒釀蛋(但夏天不會喝因為會上火燥熱)紅豆湯--紅豆也是補血熱湯.熱水--熱的東西助經血通暢結論：這期間儘量不要喝冰冷的東西經血要先排的乾淨身體才不會有問題我會都喝些熱.燙的東西PS：在不舒服時可以用暖暖包OR熱敷袋放在肚子上在沖澡的時我會用蓮蓬頭熱水沖肚子舒緩一下~不OK飲食~巧克力--我覺得是沒什麼用純粹是吃心情好的不過可以泡杯熱巧克力暖暖肚子(子宮？)覺得泡熱巧克力的話還不如泡熱黑糖水(怕薑的人可以只加黑糖)會更有幫助黑糖真的是生理期好朋友甜食--也是吃心情好的不知為何？那個來就是想吃甜的好奇怪茶.咖啡--我是不建議喝我的話每次只要喝茶經血就變好少所以我不太敢喝網路資訊：茶性屬寒、咖啡性屬熱，依冷縮熱脹的物理原理生理期間喝茶葉茶可能會導致經痛、經血過少也有人說有些人喝咖啡會心悸而生理期失血的過程中再喝咖啡，心悸會更嚴重結論：吃多這種東西對生理期沒幫助-->只有胖的份但如果能讓妳心情好的話-->那就吃吧!!!!!^^★生理期禁忌(我都有乖乖做喔!)洗頭髮時機：通常在生理期來的那天我絕對不洗頭髮WHY？因為第一天洗頭我發現原本量多的經血在我一洗完頭後馬上剩1/3而已一直到結束而且屢試不爽不信妳下次試試看沒騙妳妳可知女孩每月排經血就是在排毒呀跟坐月子有點像吧洗頭毛細孔打開冷空氣進入身體縮了起來所以從此我就算頭癢死了第一天也會忍住不洗頭之後洗頭也要馬上吹乾喔!!性行為：女孩子生理期比較容易感染尤其病菌容易順著經血進而感染到子宮內膜引起骨盆腔炎所以愛自己多些不尊重女孩的男人也不體貼囉!不要久坐：中醫--平常沒運動習慣而又長期坐在辦公室可能會導致「氣滯」及「血瘀」對女生易引發婦科方面的疾病尤其月經前及經期的疼痛西醫--生理期若坐姿不良或長時間久坐血易逆流造成慢性骨盆腔充血，骨盆會隱隱作痛而刺激到周圍神經而造成腫脹引發經痛的問題。建議生理期至少40分鐘要起身走動藉由上洗手間來伸展放鬆改善久坐循環不順問題生理期後吃補：正確的黃金期在月經結束後的一星期四物湯是等到生理期過後才能喝生理期不吃冰：中醫認為吃冰冷食物會引起子宮血液循環不良體內血塊不易化開血塊也難以排出經年的積在子宮內會造成一些子宮病變★個人結論基本上我覺得這樣一路過來自己就是抱著嚐百草的精神只要聽人說有效的就試因為也不曉得到底哪種對自己有用呢？有走過很多冤枉路花了很多錢有的有效有的完全沒效今天只是把自身的經驗來與大家做了個分享希望大家可以走我試過的捷徑也希望大家可以徹底解決腦人的經痛問題現在就來終結一下我的體質中醫說是冷底前言有說過我冬天手腳很冰冷的(像冰塊~)還有我以前從來不太流汗的再熱也一樣我想這是屬於先天不足的部份再回顧我以前的一些習慣我發現我會經痛其實是有原因的一般分成下列幾種：先天體質不良+後天不良習慣(最慘)：我就是屬這種的會痛得你要死不活的先天體質不良+後天優良習慣(中間)：偶爾經痛先天體質OK+後天不良習慣(中間)：偶爾經痛先天體質OK+後天優良習慣(優良)：可能只有微脹感OR根本沒感覺我媽就這種的她每次看我在那滾來滾去的都覺得我在演戲？？PS：先天指的是有人有子宮前傾OR後傾什麼叫後天習慣不良呢？先以我自己來舉例吧!1.冰涼飲料：以前只要夏天我家冰庫永遠是塞滿冰棒+冰淇淋的冰箱永遠有冰涼的飲料(水.汽水.青草茶)所以常常一天吃個3.4枝冰棒是很正常的事這個習慣一直持續到長大尤其夏天最可怕(因我娘太愛冰的東西了所以是妳害我的......)2.熬夜成性：作息非常的不正常從國中後因為升學壓力熬夜變成了種習慣凌晨1.2點是最正常的上床時間3.沒在運動：因先天體質不好運動會暈加上自己也懶所以根本沒在運動的呀!!!!4.吃不正常：我常都是挑自己愛吃的不喜歡的就完全不碰尤其以前只愛吃肉跟零食菜跟水果都想到才吃現在回頭看看哇!~~~真的是活該耶!!!我從來沒好好的善待自己的身體難怪它會給我教訓~~其實這就是身體給我的警訊它受不了啦!!長期吃喝冰冷的食物導致本來就冷底的我-->更嚴重再加上我也不運動新陳代謝不好所以我也不流汗飲食不均衡又熬夜身體本來就先天不良了我又給它搞破壞難怪經痛越來越嚴重之前有提到過我喝了一陣子"調體質的中藥泡的藥酒"後體質開始慢慢有了轉變是怎麼發現的？？？1.生理期來了後開始沒那麼痛了(一開始還是痛喔!但痛減輕了它畢竟不是仙丹)2.手腳開始沒那麼冰冷3.我開始會流一點汗了(我媽以前都覺得我是沒汗腺的人熱個半死也不流汗)當然這期間除了喝這個外我也開始慢慢的去戒掉以上那些壞習慣<--(這才是重點)平常時候：少喝冰的(大多以溫水溫茶代替)少熬夜(不超過12點睡，偶爾無妨)飲食正常(菜.水果.各樣均衡)運動(瑜加.伸展.拉筋都可目的是要促進血液循環新陳代謝也會變快喔)平常時候：喝些補血的東西像我說的桑椹酒.葡萄乾醋(我覺得這個好讚).黑糖薑茶藥酒我大概喝了2年有~~中醫觀點就是慢慢調養可能會沒那麼快見效但要的就是耐心喔!不要短期沒有成效就又放棄了(後來這喝完後經期結束我都用四物來代替喔)中藥店配四物包(怕苦可叫他作加味四物)+洗米水(第二遍洗淨的水)+排骨OR魚+酒在生理期過後喝即可搭配以上我說的那些習慣改變後直到現在我從一個經痛到要死的人變成現在生理痛只會微微脹痛OR不痛(我娘都要灑花了....這死孩子終於不用再花我的錢了....)偶爾腰痠(這是年紀大了嗚.....)體力變的比以前好氣色變的比以前好這都是意外的收獲體質從冷底整個大轉變了現在動一下就滿頭大汗除了中醫方法作調理之外我覺得最大的關鍵還是在冰冷食物要禁口+運動吃冰冷的東西真的是女人的大敵所以最有效的辦法就是要徹底改掉這些壞習慣才是重點身體是要長期的慢慢調養中醫沒那麼快見效當體質改變才能免於後患其實並不難喔一定會有人說我做不到我沒辦法但想想.......生理期來的經痛體驗妳想痛到什麼時候？光想就怕經血沒排乾淨留在體內都會有病變或許很多人還年輕沒有這種體會但當妳到一個年紀後妳就會知道自己的健康真的很重要要懂得好好愛自己--Angela+妮酷寶貝--◆From:220.136.240.113生機有機店應該有因為我之前是在復興鄉買的如果真的找不到的話一般的水果醋也行^^都可喔泡多天的話葡萄乾會漲比較大會比較軟若不愛太軟口感的話泡1~2天就OK了^^不用冰醋常溫就可以了^^真的非常好喝快試試吧有運動後真的差很多泡一天就OK了喔不痛的人真的不了解這種痛不客氣喔!^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1387807812.A.BCA.html
olivehaka (zzz)
WomenTalk
[心情] 關於最近es很紅的N3B
Mon Dec 23 22:10:09 2013
各位女孩們又到了寒冷的冬天想必各位都知道最近es版很火紅的N3B說實話,多年前N3B開始紅的時候,我就很不解個人認為外套不算好看、價格又高,而在最近的女孩版討論文才得知,原來帽沿那一圈是真的狐狸毛...於是我對這件外套實在有點感冒,看了看那些N3B的挑選文、推薦文,發現曾經購買和打算購買的女還真的不計其數...剛好剛剛下班在電梯裡就看到一件...於是昨晚在某篇挑選文回覆了類似希望女孩買之前多想想,保暖有很多選擇,動物的毛要穿在動物身上才漂亮的話,沒想到就在今天,上了PTT發現自己已經被禁止推文,先說推文之前我並沒有看到關於皮草推文的公告(本人沒有follow所有ES文章)回去看該篇文章,看到底下的推文真的讓我很灰心,類似這種勸世文掰外加^^這種表情的推文,我很想知道對方是何居心?因為關心動保議題就要被扣上假道學假正義的帽子?就算我事先知道推文禁止的規定好了,我仍然無法理解為何我們不能有發表言論的權利?看到那些文章的同時,我相信許多女孩就像我一樣,不知外套的材質源自於動物的真毛,我也相信許多人還不知道這些美麗的"皮草"是用什麼方式從動物身上取下來的,也許我的推文不恰當,但我必須說明當下的我是生氣的,但即使生氣,我內心明白說歸說,我沒有權利阻止其他人的購買,但同時也心想,也許藉著我的簡單幾句推文,可以幫助那些動物免於一死,因為生命是寶貴的,美麗卻是暫時的我不曉得我做錯了什麼?今天我因為看到動物被活剝做皮草而感到難過,願意以一己之力幫助牠們,難道這是一件壞事?人都有惻隱之心不是?差別只在於今天的對象是動物,牠們就不值得人類善待?對,也許我今天就錯在我心軟,我就是那種,看到路上流浪狗會把早餐拿給他們吃,行有餘力,我會捐錢給基金會,喝完手搖飲料,會把珍珠、封膜、紙杯分開回收,甚至飲料杯我會先做沖洗,而我做的這些不是因為我想紅,想當正義使者,而是我擔心狗狗肚子餓,我希望收垃圾的人不要這麼辛苦不知道為什麼,活到26歲了,長越大越感受到這世界的冷漠,我也不知道,在這個動保環保議題成為世界趨勢之下的台灣,正在往回頭路走,即使垃圾不落地,回收環保愛地球,我每每從自己做起,卻無法影響他人不知道是不是我太小心眼,今天我把es從我的最愛除名了,會選擇在女孩版po文,也真的是無處抒發,這是一個溫馨的地方,不知不覺吐了一大堆,謝謝女孩們願意耐心聽我把話說完

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1387809617.A.E3A.html
vicky1993925 (舒涵)
WomenTalk
Re: [心情] 關於最近es很紅的N3B
Mon Dec 23 22:40:15 2013
你可以有你的看法，別人也有選擇購買的權利當你在挑選要買哪件你喜歡已久的衣服時要板友給予意見時別人卻潑妳冷水妳做何感想？管理繁重板務的板主好不容易達成共識發出公告卻看到一個不看板規就輕易踩線的推文妳知道板主們有多灰心嗎？每個人都有發言的權利你可以理直但無須氣壯問題就出在＂就算＂妳就算看到板規也不願意遵守那ＥＳ板真的不適合你你錯在的是違反板規忽略別人的感受既然你無法設身處地ＥＳ板又有很多文章不合你意你也無須再踏入ＥＳ板女孩板可以溫柔的點醒妳但妳得曉得妳這篇文不論到哪個板都會被噓慘請別再引戰了拜託

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1387861551.A.010.html
persevering (附中病班班)
WomenTalk
Re: [討論]妹妹年紀小但一心想出國...
Tue Dec 24 13:05:45 2013
等微波爐的宵夜順便來回回文好了(雖然我有預感我打完宵夜就冷了==)可能架構亂跳大家隨意看看就好我現在就是在美國當交換學生也是15歲中二年紀女生住寄宿家庭成績嘛...我是高雄人不過基測去台北可以念北一建中(變性了話XD)從小家裡也是高壓統治老媽都很自動的在學校問卷勾權威式QQ國三前和朋友出門次數一隻手數得出來這樣背景應該和原PO堂妹很像吧XDDDDD其實我會覺得不要讓堂妹去欸先來講講當交換學生的實際狀況首先寄宿家庭和當地代表的部分扶X社的寄宿家庭我查的資料裡是都蠻有錢的@@我的計劃裡寄宿家庭都是自願的分到哪個家庭不知道完全靠運氣"照規定"是寄宿家庭要提供早晚餐午餐自理吃學校(2.4鎂喔好像很貴但以美國物價是便宜的了==)我自己現在這個寄宿家庭只有一個老爺爺基本上他根本就不管我和泰國室友(也是交換學生一樣大)因為工作關係早出晚歸很少講超過十句話也不會帶我們去哪玩就連冬天要到了得買冬季衣物他也都心不甘情不願的帶我們去(美國地大沒車沒腳交換學生不能開車)我和室友都認為他是為了補助金才接待交換學生的=ˇ=平常晚餐早餐也是我們自己從冰箱或櫥櫃拿吃最多的就是微波食品(微波爐見鬼的好用啊!!!!)這是我自己目前的寄宿家庭下個月就因為目前這寄宿家庭的"私人因素"無法繼續接待所以要換新的家庭但是我們地區代表就超級負責人又很好QQ每個月都會固定見面帶我們出去確認我們一切生活都沒有問題有事也都連絡的到上個周末去她家過夜還順便幫我們慶生送我們她自製的聖誕禮物QQ本來她要辭職回加拿大照顧生病的爸爸也因為我們要換寄宿家庭的關係堅持跟交換機構說等我們一切安頓好才要辭來講講學長姐和泰國室友她朋友遇過的家庭有個學長他的寄宿家庭就一天到晚跟他吵架轟媽就是學校老師有次他在學校講了家裡都是蜘蛛這樣的話回去被轟媽罵到差點要換家庭(當然學長自己嘴賤被罵正常)但是他也沒辦法和當地的地區代表反應因為他的地區代表超不負責任連人都沒看過啊╮(﹋﹏﹌)╭有個學姐的寄宿家庭就對她很好三不五時就帶她去鄰近的城市玩她回來說她從來沒有跟寄宿家庭吵過架聖誕禮物還超大一箱然後是泰國室友的朋友本來待的寄宿家庭一直要她做牛做馬甚至家裡小孩還偷她錢跟地區代表反應了很久最近才終於換到洛杉磯去過著幸福快樂的日子所以阿寄宿家庭的部分真的是看運氣就不要她到時候分到不好的家庭整天哀哀叫接著就是獨立的部分說真的不用擔心我們15歲家事不會做甚麼的來這邊你不會也得會美國人是不會幫你掃房間洗衣服的~我自己是在台灣就被老媽嫌棄獨立過頭ˊ_>ˋ不過其他交換生有些真的是來美國才磨到會的但是你說要訓練獨立根本就不需要到美國你送她到寄宿學校甚麼的也都可以達到一樣的效果其實就是把她丟出去外面要她自生自滅(X)自己生活(O)一樣啦不用特地送國外(是說她這樣背景竟然還這麼小女生我好訝異OAO!)學校部分嘛...美國高中情形請移駕我人懶不想打了忘了打的是學校有人會抽大麻==|||最最最重要的英文也是我來這裡的初衷其實我來了四個半月了我到現在聽力的部分真的進步很多以前我在國中上資優班的英文會話課我是坐在一旁發呆聽不懂現在大部分日常對話上課內容至少70%能懂可是聽的懂不代表講得出來啊=口=多數時間也是只能在旁邊陪笑交朋友真的很難!當你語言不通的時候原PO堂妹的英文程度如果沒補習應該是跟我差不多吧那她到這裡會很辛苦喔英文不好根本交不到多少朋友我來這裡後最常抱怨的就是英文不好&空虛寂寞覺得冷英文要進步真的也是看個人造化單字量看你願不願意像我天天啃書背15歲不是小Baby了牙牙學語指著蘋果說apple這樣學不通的口說也要看你敢不敢去跟他們喇賽像我就沒辦法和泰國室友一樣突然跑去跟人家說"Ilikeyourdress<3"==|||況且英文程度不好要找到有耐心跟妳耗的人很難喔原po堂妹真的都清楚這些嗎?我來之前我都很清楚對美國沒什麼美好幻想來這邊還是有嚴重的語言障礙文化差異和時差等等都很好克服語言真的是妳不下苦功不會進步的不要幻想跑來美國一年英文就會自然而然突飛猛進那都是一點一點撞牆磨出來的還有因為語言障礙產生的種種問題原Po堂妹真的有想清楚嗎?她可以這樣忍受空虛寂寞覺得冷一整年嗎?被霸凌也是要自己想辦法解決或吞忍喔我自己沒有被霸凌因為我都很大聲很兇的用連串中文罵回去泰國室友有被朋友的朋友霸凌可是她卻怕她朋友不跟她好所以連講都沒講花費的部分我家家境算普通出來一年就花了我家半年的收入(我不是扶X社我算過含交換計畫費+機票+來這裏的各式開銷全部加起來要五十萬台幣QQ)當初有先問過老媽確定要讓我來嗎?我很清楚家裡經濟狀況這是筆不小的開銷老媽很肯定地跟我說她OK我才去參加面試的我不知道扶X社那三十萬包含甚麼啦我來這裡的零用金十萬台幣有算在那五十萬裡十萬是要付自己的午餐阿衣物阿旅行阿社團費用阿健康檢查等等有聽過學姊為了省醫藥費(美國保險不含眼牙)吃了一整年的止痛藥不去看牙醫原po堂妹知道嗎?妳家的經濟狀況一定沒辦法讓妳在美國看醫生喔以上是交換學生的狀況接下來講講原po堂妹以一個同樣中二的青少年觀點來看順道猜猜她可能的想法給原Po參考(因為我也有很執著要去念師大附中的念頭講都講不聽XD)其實我覺得她不是不清楚經濟狀況都能念到白制服的女校了腦子一定沒壞只是在逃避認為一定會有甚麼解決方法想說可以省吃儉用其他交換學生去旅行我就不去平常家裡都壓我念書壓了十幾年了連跟朋友出去都不行讓我去國外一年放鬆會死嗎?你們是要綁我綁多久?!而且出國會獨立欸英文會進步欸如果我現在不去出國去當交換學生我十年想到一定會後悔......諸如此類到最後態度會很強硬是因為她自己其實也知道有很多困難無法成行之處但是為了要堅持自己的目標只好用更強硬的姿態來談基本上這時候長輩說甚麼都沒用了啦你們用紙筆分析也只是雙方各執已見(基測填申請報名表我家就是這樣==)你們不讓她去她真的會恨你們最有效的方法是1)支持她去但暗地裡想辦法讓她無法成行這樣她也沒辦法怪你們是她自己的問題這時候在安慰她大學也有機會阿~BLALALA的~2)找她信賴的朋友說服但不能被發現是長輩們拜託的(有難度喔!)這年紀同儕團體的影響力超乎想像的大大家都經歷過應該都懂其實以獨立練英文這些層面來講當交換學生真的是個CP值很低的選項(ˊ_>ˋ)y▂ξ說會更清楚自己的目標也只是因為美國時間多加上換個環境而已原po家裡其他家庭成員的紛爭我這小鬼頭沒什麼資格談論你們大人的事自己解決好就好好啦我的宵夜在微波爐裡要爛掉了QQ以上不負責任亂講話大家看看就好掰掰--第一志願翻盤高師大附中打敗雄女--◆From:72.49.191.243你好幸運!!!!!沒口音超強欸!!!!!不是欸我是天x留學的(避免廣告馬賽克一下)我也想去LAQQ可是我在肯德基爺爺州台灣營養午餐40台幣超便宜啊!!!!!2.4鎂一開始真的嚇到我了謝謝QQ給她看就知道是長輩在搞鬼啦~對阿15歲又11個月如果改作文的老師也這樣想就好了_(:3」∠)_可是我真的不喜歡她們的裙子Q口Q這樣講好假我是中二鬼~第一次被稱讚成熟欸好奇妙\⊙▽⊙/

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1387868722.A.286.html
LilacSnow (販劍 製杖 持盾)
WomenTalk
Re: [難過] 反覆感染膀胱炎
Tue Dec 24 15:05:19 2013
醫生名字可以說一下嗎？這種庸醫怎麼可以執業？誤了妳一個就算了（真是辛苦妳了）還會讓細菌產生抗藥性，越突變越強大。以後真抗生素真的都沒用的話，全人類就回到幾百年前抗生素還沒發明的時候，隨便一個小細菌爆發就可以毀滅一整城的人了。我實在不知道說什麼好。沒常識也要看電視啊！（雖然台灣的電視好像的確沒什麼營養）小姐（或先生），抗生素跟止痛藥是絕對不一樣的好嗎？你是真不知道還是來亂的啊？我冒著被水桶的風險還是要說，請妳不要再耍智障了好嗎？就是有你這種人（還有一堆白痴家長，甚至本文裡的庸醫）才會讓細菌變得超級強大。以前抗生素只要吃三天而且幾乎全部細菌都可以殺，現在細菌已經太強了，抗生素也只好一再加強，而且還不見得每種細菌都殺得了。抗生素越強，對人體的危害越大。可是沒辦法，不強的話抗生素已經殺不了突變了有抗藥性的細菌，所以因為一小群人的白痴智障，讓全人類都要吃更強的抗生素。你還要不吃完，吃一半就停，你是細菌派來的間諜嗎？====當然還有很多其他因素會產生抗藥性，但我們自己已知的，能控制的地方，為什麼不要好好控制？就因為“吃藥傷身”？吃藥當然傷身，那麼怕的話，那你就連一點抗生素都不要吃吧！求求你。現在吃抗生素時已經會全身無力了，請不要害人以後吃抗生素時還要住加護病房，好嗎？====抗藥性wiki正確使用抗生素但現在卻有許多人對抗生素產生相當大的依賴性與迷思，不斷濫用的結果造成了目前全球共同存在的一大危機：具抗藥性的細菌越來越多了！台灣的細菌抗藥性比例似乎已造就另一個台灣奇蹟；就某些細菌而言，與世界其他國家的抗藥性相較，台灣早已名列前茅。如果我們再不正視抗生素的濫用問題，將來生病無藥醫的後遺症一定會產生，屆時我們只能自食惡果，再度回到沒有抗生素的時代，讓細菌成為人類的頭號敵人。====求求你，不要再害人了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1387874064.A.64A.html
yhleetoronto (★㊣↖煞气a動↘㊣☆)
WomenTalk
Re: [討論]妹妹年紀小但一心想出國...
Tue Dec 24 16:34:22 2013
我自己也是當過交換學生,但我是透過一個私人教育機構完成我交換學生計劃.我是在15歲那年去了加拿大一年,基本上我覺得這一年讓我獲益良多,不管是語言或是待人處事方面.我的家庭教育並不是實行高壓政策,我媽是聽到廣播後覺得這交換學生聽起來很有趣,拉著我去聽了一些歸國學長姐的演講,然後決定趁我考完基測後,送我出國一年.因為這機構只能夠讓你選國家,而不能讓你選地點,所以我被分配到的是在加拿大的東北角一個島,Newfoundland.我住的小鎮人口數大概不超過五百人(時間隔得有點久忘了sorry)我覺得你要跟你堂妹建設好如果她真的去的話可能會遇到以下一些問題一.聽力/口音以我為例的話,因為我待的地方早期英國移民很多,所以造成了他們獨特的口音,我大概花了接近兩個月才適應.在還沒適應之前真的會霧煞煞,不懂別人在對你說什麼！這其實是會有某種程度上的心理壓力.一方面是對自己的期許,另一方面則是無法溝通的挫折感.那種感覺就像你有東西梗在喉嚨裡,但吐不出來一樣...文章說你堂妹是交筆友,我覺得說跟讀或寫實際上還是差很多.因為你在動筆時你還可以來回修改,但口說是你最直接的反應.當你不是在說你母語時,有時候就會卡住,然後就又會面臨像聽力一樣的窘境.二.文化衝擊這是我在當交換學生時,聽過最多學生因為文化不同而受不了回國的主因了.很多人出來時,多少都會對這一年抱有憧憬,但有時候因為會文化的差異而令人消化不了,進而有被隔離的感覺,像是交不到朋友跟融入不了當地的學校.這部分我沒有辦法補充很多,因為我本身是沒有感覺到什麼文化衝擊.但我覺得我在參加文化營(一個替來加拿大的交換生舉辦了一個四個禮拜的文化營,讓學生可以先對加拿大有基本認識並認識一些外國朋友)時的一項中旨,我認為很受用,那就是"Thereisnorightorwrong,itisjustdifferent."大意就是要你保持寬大的胸襟去擁抱不同的文化,去欣賞不同文化的美.三.寄宿家庭我認為寄宿家庭是你當交換學生能不能幸福快樂的一個主因.我很幸運我的寄宿家庭對我非常的好,我寄宿家庭同時接待了一位日本人,跟一位本來就在當地讀高中的泰國人.我覺得很難能可貴的是我的寄宿家庭讓我們融入了他們本身的家庭,而不是有種"哦～你只是暫時睡我家的感覺"好的寄宿家庭我就不著墨太多.我想要針對原po堂妹說的可以跟當地輔導人員反應這想法,提供一點我當時遇到的情況.雖然我待的是小鎮,但當年不知道為什麼有三個寄宿家庭.一開始某一個家庭接待了兩位交換生,一位是香港人另一位則是從委內瑞拉來的.一開始香港人是因為水土不服,以及她與寄宿家庭沒有良好互動,過了沒幾個月就暴瘦之後就回國了.根據之後的委內瑞拉女生講說,這寄宿家庭很嚴謹外伙食也不好吃.一開始這位香港女生也有跟當地負責人員反映,不過那負責人員很兩光,不知道是不是因為初次擔任這角色,很不會變通,結果就算大肆周章的跟所有人約談一番,也對學生沒有幫助.之後委內瑞拉女生也是反映他不想待在這寄宿家庭,就被換到另一間.但這女生換到另外一間後也還是出現一些問題,到最後她是被強制遣送回國...orz當然啦,當地負責人員都有"輔導"、"了解"過.所以原po表妹不要以為有人可以反映,就沒有後顧之憂了,有時候反映了還沒有用才最吐血！另外還有一點就是,像之後委內瑞拉女生去的第二個寄宿家庭,他們是新手,可能因為經驗不足,搞得寄宿家庭跟學生也都不愉快.交換夢不是都粉紅色的啦～四.經濟透過這組織當交換學生費用大約都五十萬上下,這五十萬包括了機票費、保險等等,但就是不包括生活費！！！像我剛到加拿大時,覺得"噢～只待一年就要回國,這看起來很有加拿大味,買啦～"、"恩,快要回國了,要給____帶這個那個還有這幾個！"然後$$就一路噴-_-最麻煩/機車的是,我跟我父母要錢,理由正當會給但是會被銀行扣手續費！而且還要去抓那匯率,真的會無形之中損失掉一筆錢！我媽每次要匯款的時候就會碎碎念,科所以就算有生活津貼,不要就認為自己可以沒有後顧之憂.像我當初也是規定自己每個月只能花加幣兩百,約台幣六千,每個月都超支啦！重點是我那時才十五歲,買的東西現在看很多都會呈現"J三小,我當初買這幹嘛"的無解狀態.而且我不得說金錢上也會對你的社交生活有所影響,有時候跟朋友出去玩啊什麼的,就會花掉一筆錢,國外的稅很邪惡的！我待的地方稅13%,一千塊的東西買下去要付錢時就變一千一百多,我當初傻眼很多次,因為跟我加起來都不一樣XD一旦被金錢束縛住你的生活後,我覺得有很大的機率會變得很悶悶不樂,要是沒有辦法適當的排泄,一定會在你那一年有莫大的影響！不要跟我說絕對沒有被電影洗腦,多少一定會幻想出國後可以擁有電視上的那種很道地很國外的交友圈啦～除了基本在學校的人緣拓展外,課後的社交生活,不只是社團(有些要額外繳$$),參加趴踢也是要$$...都不是很大的錢,但積少成多,實際上花費其實很不好抓.我那時候每個月都跟下個月預支,然後就預支到回台灣了五.回台銜接我在當交換生時,因為我轟媽想說其他兩個女生都讀高二,方便功課討論起見,我也跟他們一起讀了高二.功課上,除了英文外我覺得你只要有國中的基礎,你在國外基本上不會吃很大的虧,一旦你上了軌道後,基本上功課會是你最不需要擔心的地方.但是,也因為這樣,我覺得我出國一年後,頭腦有變頓==我回台灣後,學校不承認我那年高二的學歷,因為他說我沒有按部就班地讀,我跳過高一了,所以我就降級讀.但重點是,我回台灣後我發現我讀書有點力不從心....當然啦,這覺多數是我個人的問題,但我想提醒的是,國外課程對我們的簡易度可能會造成一些影響.當然每個地區課程編排會有所而異,我待的地方我現在還認為是天堂,高二教基本三角函數與解進階方程式XD最後,我想原po堂妹應該要了解到一旦當了交換生要負的責任,不僅是代表了贊助她的社團法人,她也代表了自己的家庭與國家！可以當上交換生無疑是完成了自己的一個夢想,但不要因為可以完成而忽略了中間需要跨越的障礙！這些是我目前所能想到的東西,希望可以對你有所幫助啦

