https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458726858.A.556.html
hiimlive (娘娘)
WomenTalk
Re: [板務] a000000000的文章為何被刪？
Wed Mar 23 17:54:14 2016
由於板主Birthday5566發公告將看板大量文章刪除（無言討論串系列）但公告原文完全沒有給予任何違規理由故藉板主Birthday5566過去之板務文內容詢問板主刪文原因為何？謝謝--由於想問的和Birthday5566這篇幾乎一樣所以直接引用Birthday5566未當板主前的文章謝謝----03/2318:27----真的，我也不懂我這篇還是全文引用Birthday5566的文章希望大家可以就事論事囉當初板主是以板規七刪一篇文被Birthay5566質疑現在板主Birthday5566是刪除大量文章，並且沒有任何違規原因這個等級差很多耶…不過板主Birthday5566已出面說明原因：太忙因此本文已達到詢問和解答的功能啦當年我追我太太，都放獨一無二、眉飛色舞我選歌能力很差勁，還是問問其他人比較好…大家有看這篇文章，發現問題點，板主也有說明就好啦～不懂就事論事吧，本來板主大量刪文沒寫違規理由就很怪呀～當初板主以板規七刪一篇文都會引起大家的質疑了==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458726928.A.ED6.html
gygy2020 (小羅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Wed Mar 23 17:55:25 2016
我是基督徒，原文太長恕刪。希望能夠解答一些各位的疑惑。先來講講吧，所謂的尊重其他宗教這個論點在基督徒不成立，簡單來講基督徒尊重每一個人，但是不代我們不能講出真相，我們每個人都要為自己的言行負責任，因為耶穌最後會審判唷～為何不成立，你自己想想如果世界上只有一個神，那其他宗教在拜的是啥？？？？？？如果要基督徒尊重其他宗教=要他們承認有其他神這樣其他人有尊重基督徒嗎？我想因為基督徒相信只有一個神，所以法承認其他宗教。觀念差異的部分，就像上述，因為抵觸神的話，也就是聖經，所以一樣啊重點就是聖經抵觸基督徒就選聖經的話，所以包容度低。再來你講殺人的部分，神所擊殺的每一個人都是因為自己犯罪才死，神從來沒有殺過義人，就像我前面說的每個人都要為自己的行為負責任，罪的工價乃是死，為何我們都要死，因為我們每個人都犯過罪，所以基督徒說信耶蘇得永生，就是把我們的過錯讓耶穌來承擔罷了，你可能會說哪有這種好康，只要你願意信，那就有，沒說信我才能得，你一生永遠不犯罪也能得永生，但是罪的定義在神的手中，這很像裁判兼球員，你要怎麼才能贏，阿就加入他你不就贏定了，在坐各位是否說過謊，說過我們就沒機會了，你也許會想功過相抵啊，我做很多好事難道我也會下地獄嗎？那就等我們死後就知道答案了，因為耶穌會把我們每一件事都審判，到時候你看到他的時候，就不需要信心了。因為你看到他來了，你也無力抵抗，既然要冒這個風險幹嘛不一開始就信，保證上天堂，只要你真心信。三位一體很複雜也很簡單，簡單舉個例子就像一個人登入三個帳號來玩，三個有不同的職業，但是又是同一個人，我想會嫌貨的才是買貨人，想這麼多試試看不就知道，如果你試了發現耶穌不存在，那在說也不遲但是如果耶穌真的存在，保證基督徒一定賺，最賺的那種。我也是問了很多問題，找了很久，才信耶穌的，因為他真的存在就不是你信不信，能夠改變的希望有解答到你～加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458727635.A.42C.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [新聞] 汐止殺妻爆頭 死者妹淚控：法律漏洞
Wed Mar 23 18:07:12 2016
小魯才疏學淺淺談一下對這則新聞的疑問1.因性侵少女判處八年只關八個月就放人?嘉義地院103年侵訴字第52號為該案字號可在司法院判決書查詢找到目前未有判決結果僅有裁定施姓犯嫌自103年12月開始因性侵案羈押直到去年7/30才因"其他案件判決確定"必須先行服刑才撤銷羈押讓施男先去坐其他的牢性侵案羈押期間剛好8個月但羈押並非服刑羈押是發生在偵查中及審理中換言之直至去年7/30該案尚未判決確定何來判處八年關八個月就放人之說?縱有可能判決結果於104年7/30至105年3/23的某一天出來但少女選擇不予公開可是時間點和死者妹妹之陳述亦無法符合2.到去年八月才離開監獄?誠如上述施姓犯嫌因其他案件判決確定須先行服刑故於去年7/30裁定撤銷羈押其服刑期日自同時起算根據裁定所載其於臺中犯妨害自由處三個月有期徒刑再怎麼說10月才能出來啊本案亦無假釋可能要怎麼樣才能8月就出來呢(搔頭)媒體身為一個資訊傳遞者本該傳遞正確且客觀的消息聳動地撰寫只會讓大眾更不安騙點閱率的同時也失去自己的良心不諱言司法確實有黑暗面但不代表每一位司法人員皆為如此這種不負責任的報導將導致多少民眾會批評該案法官?加深對司法的成見?難道只要說你只是照著死者妹妹的話key就可以卸除你的責任嘛？還是或許死者妹妹根本沒說這種話呢?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458730514.A.0D1.html
femlro (母豬教2號異端審問官)
WomenTalk
[灑花] 台灣女畫家三年賺10億元白手起家
Wed Mar 23 18:55:11 2016
這個就是台灣股神浩鼎2012年12月12日上興櫃當天股價最低點90元他在4號和5號買進3000張一張31元總共投資9300萬元過了7天9300將近漲了三倍變成了1億八千6百萬到了2015上櫃後變成了310元整整變成9億3千萬~他就是翁啟惠的女兒台灣一代新股神!!!翁郁琇女孩們要學學這位畫家投資理財就是這麼一回事，低買高賣三年就達到了財務自由~--EverymanforhimselfandGodagainstthemall.--女性白手起家的勵志故事XD股市新手不好意思股神好棒棒檢調已經介入了~其餘不方便多說我雞排買好等看戲了

