https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457695172.A.4E6.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
[討論] 看過/喜歡珍珠美人魚嗎？
Fri Mar 11 19:19:28 2016
雖然那是小時候的卡通(?)不過當時還滿愛看的XD而且我覺得他們的歌很好聽，一般來說動畫的歌多數都會用日文原版但真珠美人魚的歌是台灣配音，而且真心覺得　很好聽　！XD七彩的微風（主角群唱的）狂風暴雨黑暗巴洛克（反派唱的）其實還滿多首都還不錯聽的，我稍微找幾首而已台配唱的歌真的挺不錯的，不輸日版PS.其實我是在臉書上看到各國版本，覺得台灣版本真的水準頗高其他國家的很滿多都很"特別"--小魔女也不錯阿咒語都還記得XD還有庫洛魔法使！真的，反派其實滿多都很好聽，不知道主角群在痛苦什麼XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457695533.A.C12.html
tsoshang (bettywu)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們穿高跟鞋怎麼平衡
Fri Mar 11 19:25:30 2016
之前一直聽朋友說Aldo的鞋子不太好穿所以從來沒有正視過這家店那天偶然之間去試了一下發現其實沒有聽說的那麼糟於是我就帶了一雙回家了超級喜歡這個顏色的去年dior也有一雙這種裸粉色但太貴了一直沒下手然而這種漂亮的鞋子特別折騰腳我走一個小時就覺得腳已經不是自己的腳底板的疼痛還可以就是小腿很痠之前看過一個穿搭節目說要用腰的力量來走這樣走起來漂亮又省力但是自己試了一下一直找不到平衡的點我努力的挺著腰走卻左右左右搖晃那樣一種邯鄲學步的概念…女孩們穿這種跟鞋都怎麼平衡的有其他省力走法嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457696026.A.AC0.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Fri Mar 11 19:33:43 2016
針對我做甚麼，我只是不爽有人指導他人謾罵攻擊他人如何打道德的砲欸覺得這討論串很煩的麻煩先左轉補：補寫在前面我只是希望不管是道德派還是解放派，都不應該規訓他人該有什麼樣子的人都有選擇如何生活的權利他們沒攻擊我我也很久沒約砲了，扣帽子1失敗照你這邏輯保守派不也是出來求認同的額我要很認真的說一件事，我希望社會能慢慢走向接受並包容多元，而我相信社會需要討論才能進步，不然男女版也有一個戰公主十年的。我今天發文，不只因為我覺得打砲是個人自由，也是認為我們規訓的聲音已經太多了。當然主要原因還是覺得拿道德貼在人頭上的人有事嗎。這是我那篇文底下攻擊我的話噓:癢就是會癢最好結婚就戒的掉騙肥宅嗎03/1018:02→:性病跟愛滋就是由複雜的性行為開始的讚！03/1018:12→:隨便你，但找對象時記得完全揭露妳的約炮史03/1018:21噓:阿就社會的道德就是不約砲，沒砲乖乖擼，要約泡也別大聲03/1018:53推:超讚，記得以後驕傲的讓你的交往對象知道你有很多炮友，反正03/1019:12→:那時還是單身03/1019:12推:如果妳不接受妳的床伴有其他床伴的話說的都廢話03/1019:33噓:你能爽別人不能覺得你噁嗎？本來就是道德觀的不同啊03/1021:09噓:髒03/1021:14噓:妳可以爽別人也可以覺得妳噁啊03/1021:18→:還是妳也怕別人覺得妳噁啊？03/1021:22推:可是如果大家都約泡那大概全世界的人都會得愛滋了吧03/1022:08噓:道德觀不同為啥不能罵？03/1022:43噓:我草希望你能對另一半坦誠你的情慾自主哦o'_'o03/1023:33噓:越看越反感看了一次不太懂第二次受不了了03/1023:53噓:我完全沒有要規訓覺得約炮很爽的人我只03/1100:07→:想表達自己對這件事的觀點就是覺得噁心無03/1100:07→:法接受^^03/1100:07噓:既然如此性愛是可以分離，男女朋友跟砲友應當是可以03/1100:58→:並存吧？這種情況下，風向會怎麼帶呢？03/1100:58推:安安尊重你約炮的權利你也要尊重我對約炮行為感到可悲03/1101:22→:的看法唷^.<溫馨提醒記得每年篩檢子宮頸抹片免得十年後03/1101:22→:子宮頸癌找上你喲03/1101:22噓:敢在公司跟同事講嘛男人風流敢說女人泡友一堆敢?03/1103:09→:講了最好嫁得出去啦03/1103:10→:因為男找女相對難女人找跟呼吸一樣才會亂會被說破03/1103:11噓:單一性伴侶和多重得到子宮頸癌的機率差很多喔！你回去03/1112:10→:讀讀書吧！找床伴妳懷孕就自己承擔，別發生了還來靠北靠03/1112:10→:母03/1112:10噓:誠心祝福妳得愛滋病還有男友老公找妓女～03/1112:46噓:叫你讀書是你對子宮頸癌的無知03/1112:48噓:有床伴跟亂不亂確實是兩回事，但不主動說是欺騙吧03/1116:38→:正常人不會預期你癢了就要打砲餓了就隨便吃03/1116:39→:覺得欲望無罪淫蕩有理，這樣人跟畜生有什麼兩樣？03/1116:39→:你如果自認跟畜生同等級，那也別預期得到人類的對待03/1116:40補：選錄基準是我感受到惡意與攻擊，還有可能我太餓目小除了被恐嚇我未來的伴侶不能接受外，我還被性病、子宮頸癌恐嚇最後有人出來不斷強調約砲是畜生的行為我是不是受害者我不知道，但是我是被攻擊的，因為我是個女性而且談性我從小到大的規訓，其實也還好，就是被裙子追著跑或是說我做了甚麼這個樣子不像個女人而更多女性，是被規範必需要有女性的樣子，被規範不能和男友有不正常男女友誼被言語羞辱怒罵，因為女生要有女生的樣子男生不也是？男人不能婆婆媽媽的、不能哭、不能訴苦不然就沒有男人的樣子也是很多男性在抱怨這樣的「當個男性的規範」，被這個規範傷害性的規訓更是，不能婚前性行為，不能和男女朋友以外的上床，不能隨便約砲(隨便到底甚麼意思)違反這些規訓，謾罵譴責就鋪天蓋地而來，原因不是這個人做錯了什麼，而是他的行為樣貌是脫逸於那個單一價值觀外的我認為這是壓迫還是大部分認為這是社會現實？不是壓迫？老話一句，人有沒有歧視他人的自由？有版友甚至攻擊我說我歧視沒交砲友自己來的人。你有你反感的自由，你表達了，因為我也有我的自由，我也會砲人我沒有被害妄想，但是我真的被人身攻擊了，原因只因為我支持情欲自主，說約砲關別人甚麼事人身攻擊跟批判不一樣喔，一個會被告一個不會，我沒有想告人，可是有點想檢舉人(不過我不會檢舉(抓臉)人身攻擊別人也是別人的自由？=====================當你前提為約砲好髒，那所有論述都指向約砲好髒，結論自然就是好髒髒你得先證明前提為真，論述才為有效論述，不然他就是沒意義的論述道德不是一成不變的好嗎？--我努力讓他看起來不像私人恩怨，我一直在強調不要去規訓他人，人有選擇自己生活的自由我也才回第二篇QQ好啦，之後被怎麼針對我都不理了我也懶了我認真說我也是隨便貼貼大家隨便看看，我個人比較玻璃心，直接對一個人說我覺得你很噁滿攻擊的我也覺得罵別人噁的人是花黑噴，我也想要牛郎跟仲介新郎多出現點在台灣呀QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457696548.A.D1F.html
PBlumer (圓維拉)
WomenTalk
Fw: [新聞] 對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說
Fri Mar 11 19:42:26 2016
作者:sumade(斬卍凱蒂貓卍佛)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]對象曾嫖妓該繼續交往嗎？　網友都這麼說時間:FriMar1119:11:332016嫖妓乍看之下跟懶叫乾不乾淨有關係但實際上跟懶叫沒太大關聯真正的關鍵還是在於錢有實地去過性產業的人都知道真正的消費族群以社會底層的人居多工人業務簡單來說大概就是一天賺個一千多的族群這樣的男生就算不去嫖妓女生看了也不會欣賞到哪去這也是為什麼性專區到現在還無聲無息其中一個很大的原因因為會去的人都是賺沒多少錢的人這樣的人對政府來說(尤其是車輪黨)根本就是廢物中的廢物隨便舉幾個例子來說WEGO昇月入幾十萬這種人需要去嫖妓嗎(X)這種人有生理需求嗎(O)懶叫一樣會硬會想插洞會想舔鮑但是不一樣的是有錢的話女生主動把腳張開的意願會比較高看看那些有錢人在招待會所一次叫十幾二十個小模來開趴你以為開趴是在裡面吃飯喝酒這麼簡單嗎當然不是花個幾十萬來吃飯喝酒你當他們智障嗎你嫖妓還要戴套人家幹小模都嘛直接射在裡面媽的為什麼因為如果不小心懷孕說不定還有筆錢可以敲比性病中獎率中出絕對高於戴套比社會觀感度有錢人當然屌打你們這些社會底層真要算起來舞亞心才是真正高危險因子因為李先生在外面打炮不帶套回到家把所有累積的毒全部送入舞亞心的小穴裡面你以為舞亞心要被李先生內射之前會不知道李先生在外面玩多大嗎那為什麼還願意被無套內射原因相信大家都知道男生女生各懷鬼胎才是最值得討論的地方男生是想我有錢所以你讓我幹女生是想我讓你幹很快我就會有錢所以嫖妓髒不髒本來就是假議題會覺得髒只是因為那些女生看事情流於表面只可惜說女生看事情流於表面會被扣上仇女的帽子而那些真正仇女的人反而逍遙法外利用女生看事情流於表面的缺點滿足自己的私欲對於玩咖來說幹嘛批評女生女生對他來說幹完就沒有價值可是對於女生來說不批評女生一定是真愛發自內心的愛女生男女關係就是這麼有趣謝謝大家-----------------------------這篇講的滿溫和的我覺得大家不用亂掛上仇女的標籤阿所謂的壓迫女性到底是壓迫女性本身還是壓迫壓迫女性的言論都是應該要更多討論取得共識的不大量的討論我們永遠不知道被討論的事物要如何改進推文刪不完阿也太多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457698277.A.19E.html
LoveIChen ()
WomenTalk
[心情] 台北明天下雨嗎?
Fri Mar 11 20:11:14 2016
每次約會的日子都下雨這次第一次一起在外過夜所有數據都顯示會下雨不求晴空萬里好天氣但求明天台北不要下雨阿!算了毛毛雨可接受至少還滿唯美的但不要傾盆大雨!!!!!--就是看了氣象說雨會下到周四啊!覺得鬱悶才來宣洩一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457698543.A.AF4.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 關於酒促
Fri Mar 11 20:15:36 2016
安安，總之我先遮一下原原PO的ID。我覺得妳爸在反對妳作酒促這件事上，是對的。講到這邊第三句了，我也差不多該接大絕「」了。我覺得吼，這是兩件事情，就像你中午的時候要不要去便利商店買便當，跟你要不要當員工在中午賣便當賣得要死是兩回事一樣。好！接完大絕了，繼續。工作跟酬勞通常有個準則，就是替代性愈高的工作，酬勞愈低，以酒促小姐的替代性來看，高報酬是因為低發展可能的關係，‧晚上工作，作息與常人顛倒‧無升遷機會(妳有聽過能進化成酒促大王的嗎?)‧除了被摸奶時還能笑笑的技能，不會學到什麼．轉職困難，除非你是去金錢豹二轉而且就怕妳習慣了，我當然不是說每個作酒促的都會去金錢豹二轉，但除非你的學校IP是140.11X，不然剛出社會的時薪...大概都會比酒促低，然後可能就會這樣想：然而在酒促這行業，大概很難學到忍受性騷擾以外的技能，妳的技能樹愈點愈偏，物質需求開了又合不起來，到時候就真的是惹。承上，當妳深夜工作，作的還不是販賣腦汁的工作，妳很可能跟妳的老朋友們開始脫節、產生代溝：會發現要一起粗乃丸好難、會發現你跟她們抱怨的工作內容差好多。然後妳的這時候問妳：嗯，這時候二轉轉職成功的報酬會大幅＋＋，要衝要快啊。時間差不多了，我差不多該接第二個大絕了：「」喔...對，不是每個酒促都會去金錢豹二轉，但很多酒店小姐轉職前是酒促啊，再說、金錢豹的經理不找酒促發名片，難道要去薇閣高中發名片嗎？再說妳說自己是乾淨的，那別人就要相信嗎？每個酒店小姐也都會說自己是來補貼大學學費啊！更不要說你以後遇到對象，對方／對方老母用這理由拒絕妳，也是很合情合理的。當然啦，我不是說作酒促就一定會下地獄，會惡火焚身萬劫不復，ＰＴＴ就有個做酒店來籌台大學費的，相信她現在也是很幸福，但是那是人家出於無奈，為求生存只好逼自己，去踏入那個昏天黑地的世界。像妳這樣還要來女版問這種問題，一看就知道是來討拍的菜逼巴，我只能說，嫩也要有自覺，趕快離開那個世界回來地球吧。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　母Ｏ教聖騎士　Birthday5566

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457699591.A.665.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 我好像有反社會人格
Fri Mar 11 20:33:08 2016
在我最顛峰的時候(雙榜熱門科系大學和研所)我有透過msn被問到我最想要啥?我說：我要自由！(當時是害怕失去現有的一切希望不要離開台灣不想出走)結果被問完之後我開始走下坡每次上班到一半就被炒魷魚(N次)每次念書就被辦休學(工作學業通通零成就)然後我走在路上經常有路人"認出"我不知道他怎認識我但他的眼神都在訴說看到我就是看到拍米阿店員也經常故意給我臉色給我點錯例如昨天我去吃炸醬麵店員問我要粗的還是細的我說粗的他說：粗的！？然後我就得到一碗沒有煮熟的麵麵條中間還白的我還是全吃完當作沒事所以我其實人緣很差我也對現在身邊周遭的人不信任其實我沒辦法喜歡上這裡(台灣?)如果您走到路上經常被怒視或小動作不斷大概可以體會我的心情所以我人緣不好連帶我很少出門很少聚餐也不跟同事來往沒有同事緣所以我經常被炒就是人緣不佳不知道板上的美女們和正妹們還有超級小少女和kittybaby們我該怎麼重新愛上這裡(台灣)?平常很多阻礙的話…--其實大家是關心我我在現實世界沒有人愛我是台北人我就是其實從大學大三時就開始說要搬家到現在還沒搬出去最重要的是我怕改變！搬出去要付房租阿阿阿阿阿阿阿(痛苦地扭曲臉)面試只是因為屎運我並沒有很好我也不特別優秀真的沒有面試的好技巧可以說嘴我有在看醫生定期都在看有拿藥每天都吃但不曉得為啥一直被炒魷魚?我剛才在OL板得知是因為人際關係かしこまりました(我知道了)我會休息的！加油！為了光明的未來和前程～我其實很想要功成名就就像一個律師、醫生、教授那樣的光環很棒我在想是不是小時候我都跟人家不一樣造成我都成年了還是很叛逆?小時候我是模範生，老師看不懂我的數學解法，叫我上台教，當時我小一平庸感覺很不好比較喜歡有點出息不要這麼低薪窮忙Cocababy我就很想要出人頭地有一番作為阿其實我連飯店的洗碗工我都去嘗試了太操才辭職了我會寫一點例如：妳的執念是一座橋橋下有著一串串的水柱連結成灰色的鬱悶如鐘乳石般的灰那一點妳也參不透可是斷斷續續的陰靄中勉強的看出點點沙礫那是玉石裡的翡翠透著初生的濁著積累千年石灰鑿成顆顆晶漾灰白流蘇根根仔仔穿載一座橋的歷練還有很多類似的～女板每天都是詩～我還會寫外文的~~~~很長～我最想要的職業是「教授」每天都做研究寫文章寫論文出版書校稿很棒阿還有參加讀書會和研討會帶碩士班但小男生說我的心理素質配不上教授的教授有實力的很厲害！我會畫畫國中有想當漫畫家但怕餓死就沒有繼續畫也有自己寫小說撐了13天真的做不了恩恩我小學是模範生幼稚園自己背九九乘法表給老師聽小一上台教數學高中全校第7國中開始畫漫畫寫小說大學只念一年法律就考上法研所(北大)我還會自己彈電子琴英文考過台大外文轉學考只差4分畫漫畫是自己一個小興趣寫小說寫一點也是所以沒有想要拿來當生財工具看醫生一直有阿委屈了一點但是希望和氣抱歉我又來了一直鬼打牆不知道怎麼轉念?我想要改變卻又害怕改變…真矛盾阿！我一直很反賤骨頭有在想自己的人生是不是楚門的世界?好像周遭都認識周遭都知道劇情只有我是無知的我好像母豬我的人生想要好一點不要這麼慘的真實殘酷阿我還有畫很多喔但x果不要我沒有給我機會去面試捏不曉得是不是我沒關係I'mflattered.Nomorewords.我現在是有在計畫要往業務主管的方向去做但目前一直過不了試用期我在貝x化學、宏x捷運工程、新x通商化妝品，都只能做一兩個月就被炒魷魚了！所以我無法累積！想改變可是人際一直不好阿阿阿阿其實我有在看醫生醫生是說我很普通我是commonperson我也是認為這樣而且現代的觀念跟以前不同了但我一直執著過去因為討厭現在阿！所以還是無解可能我畢業後進入法律系就讀一邊念大學部一邊住宿舍準備考研每天念到三點才睡覺隔天六點起床八點上課晚上去打工晚上十一點回宿舍到地下室念到三點循環了半年考上研所我身心都搞壞了～現在精神還是…唉sweetiebaby我現在就正常人的說話方式其實醫生有點出我個性就跟普通人一般想功成名就也是大家都會想跟全台灣人要的一樣阿小咩咩有認為我應該走那個方向嗎?我不曉得我該做啥才會成功?醫生真的很厲害呢！當時看診的確有說我很正常沒有發作了每天規律運動應該是我最重要的課題尤其是有氧人際不好很大的原因是因為我其實沒有朋友我很自我完全自我中心但又想要表現正常我小學時常不用上課因為老師都叫我去送公文很少跟同學玩就會比較不擅於交朋友我是自己有發現情緒化很嚴重如果今天都遇到解決問題的放下心中大石頭的好方法我舊會很願意好好說話如果今天都是煩惱我會一直騷擾人小男生就被我騷擾到現在想離開我了我是想放手但是真的覺得小男生好像我年輕版的喔其實我也是順著大人物的意思我沒有要反抗我小咖豆腐店怎比得上建設公司?運動的話如果做體操簡單動不曉得行不行謝謝囉我只是覺得自己有點想靠意志力復原恩恩大家晚安！今天是植樹節早點睡覺農曆2月4日囉～文昌君誕辰過～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457699698.A.98E.html
safefriend (安全好朋友)
WomenTalk
Re: [爆卦] 信義區寵物店失火 義工澄清
Fri Mar 11 20:34:56 2016
無照繁殖北市開罰肥貓寵物店5萬元台北市信義區一家「肥貓寵物美容用品店」，今年2月1號發生火災，造成26隻犬貓死亡，這家店飼養多隻貴賓名犬，遭質疑非法從事繁殖場，動保處持續蒐集相關非法繁殖及買賣新事證，經過調查，這家店的崔姓負責人坦承，從100年至今一共非法繁殖29隻貴賓犬，動保處依照動保法，裁罰這家「肥貓寵物美容用品店」5萬元罰款，等釐清起火原因後，如果還有人為疏失，再依過失致死處1萬5千元到7萬5千元不等罰鍰。---------------重罰五萬...真是辛苦"臺北市流浪貓保護協會"理事長崔小姐自行經營的肥貓寵物店了又讓人想到之前中華民國世界聯合"保護動物協會前理事長"陳建成狗場狗吃狗事件台灣動物新聞網有可能做一個清單，一次把有設案登記，和沒有立案且問題超多的動保團體區隔開來嗎？要不要這樣做？不要讓亂七八糟的團體來損害動物福利議題的推展?保育山林，外銷農業，動物保護，每次都是自己人在桶自己人，壞蛋永遠不會得到與做的事情相對程度的報應，令人心寒。人分為。繁吃隻作?具?照真家?咪信以和公和?站鎖解聯，上?呢?義內?都?是N希?--這也不是可以原諒他的理由吧？趙大熊、餿水祥、日月污水光哪個沒有捐過大錢行善？國軍平時嚴守法紀，偶爾買個普洱茶不要罵垮他們紅十字會各地救援，成本吃緊，污個幾億也不要否定我們行善的心你不覺得這種想法很雷嗎？

