https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455737790.A.6B7.html
Snowyc (唯雪點綴。)
WomenTalk
[心情] 半夜的撞門聲
Thu Feb 18 03:36:26 2016
剛剛才洗完澡出來，正準備要上保養，突然租屋處外面傳來非常大力且連續不斷的撞門聲...雖然不是在撞我的房門，但因為整層都是套房，又都是實心木門，一撞就是非常大的振動，持續的撞門聲大到幾乎等於就在我房間旁邊的程度。撞門聲停了之後，馬上傳來複數的男性怒吼吵架聲，我嚇壞了，趕緊要打給房東。（我不確定報警有沒有比較好，畢竟我一個女生，　報警的話報案人也要出去的，被對方看到誰報警很危險...）但是也三點多了，打了兩三通房東都沒接。現在外面撞門聲和怒吼聲都暫時平息下來，只剩下零星的開關門聲音。（每個房間的開門關門時，聲音在各自的房間都能聽得一清二楚。）幹，我的手到現在都還在抖，打電話那時心臟都快跳出來了...這樣叫我怎麼睡啦QAQ自己住就是這點最討厭...--完全不敢出去QAQ其實我不知道要不要出去，可是怕警察打電話問說誰報案的...我們這種一定要上鎖，門才關得起來，所以一定有鎖。可是因故不能裝內栓，只能裝掛鍊，我會怕QAQ我也是QQ剛剛房東打來說，已經把鬧事的那一戶趕出去了。我這層樓的大門也換鎖了，應該就沒事了吧……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455742588.A.7B7.html
tonku (不要輸給賽局理論)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼樣算是個會聊天的男生？
Thu Feb 18 04:56:25 2016
哈囉，我是tonku要成為一個善於聊天的人第一個要點就是要學會聆聽其實要延續話題很簡單，把對方回答裡的一部分接下去就行了舉例說明：你：你過年去哪玩拉？他：喔，回彰化老家拜年你：彰化喔！？我朋友也住那邊欸，他讀ＸＸ高中，那你呢？他：我讀ＸＸ高中喔！你：ＸＸ高中喔，聽說籃球隊很強欸。你高中時放假都去哪玩啊？以此類推，抓住他回應裡的一個部分，隨便找個方向延伸是個有效溝通的開始不僅可以讓他覺得你對他有興趣，也同時可以避免沒有話題的困擾當然，這也仰賴一個條件：問對問題Ruleofthumb就是不管如何絕對不要問是非題當對方回答“喔，是的”，你還能接什麼呢？學會聆聽，問對問題，共勉之當然如果單純是大頭貼的問題，那可能這個方法就不大管用了。....................................\補充一下，針對那些說問問題很煩，要多分享自己的一併回應。在我看來，我認為原ＰＯ應當跟那些他想聊天的人不是處於非常友好的關係（先姑且假設不是要追）因為非常友好的話也不會有接不上話的問題像自己跟女友隨便亂聊低能話題也不會有接不上話的時候關於不要一直問問題，我個人是非常認同的只是在不夠友好，不了解彼此的當下不問問題很容易被句點沒下文特別是對方對你不怎麼感興趣得時候不過我的重點不是在於問問題拉重點是要聆聽並且根據他的回答接下去至於分享自己其實大部分的女孩們，根本不會很在乎一個自己不怎麼關心的人生活發生什麼事當然如果可以講些有趣的事吸引他那就另當別論不過能沒事就講有趣的話的人大概也不會有原po的問題吧？--這樣也要噓ＱＱ不過感覺原po可能連女生都約不出來的感覺><所以只好line多聊些當然能當面講還是最棒的了總是要有個起點吧有時候就是喜歡上了ＱＱ重點是聆聽，如何溝通又是另外一個故事同上，本篇重點在於聆聽，並且接續她話中的一個部分（（眼神死Dancingqueen~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455752842.A.476.html
Lurofun (滷肉飯)
WomenTalk
Re: [難過] 與男友性要求不合
Thu Feb 18 07:47:20 2016
前言蓋先稱讚妳願意與自己內心對話，而分享。本魯先承認是個帶把的生物這點是真的較為不方便1.如果有溝通成功，降低次數，或者轉移戰地，覺得是好的結果2.如果冥頑不靈，想到就想破槍上陣，那也該設想是否放生這點對方有願意洗乾淨，而不是沒清洗就想來，也算是還有點良心？還有對方有幫過妳嗎？他是想跟你有所互動還是只是想當大爺要妳咬吹頭髮，是否是對方以自以為的情趣，而非真的是吹吹換吹吹，我們不得而知，只有當下的妳自己辨別。提，剛交往都會幫妳吹，那是否也意謂著不是真的以上我所說的那種？這就有人喜歡有人不喜歡，因為有種…賽咪？溝通有效不再犯的話也許有救，自行評估吧你都認為不妥了我也沒什麼可以評論的不過也有尋求視覺刺激等等的滿足，我們也是不得而知這個是所謂的毛手毛腳吧我想沒有一個男人不喜歡搓揉胸部的，除非他的比妳還雄偉，這應該是生物本能反應吧，會對於自身沒有的產生好奇。至於成人片之類，個人喜好不便探討對方一直想嘟妳，卻一直被拒絕推辭1.妳心寒，對方只想嘟妳不願注意妳的感受？2.對方難道就不會心寒？是技術不好還是哪裡弄疼了妳之類？所以才會想嘗試更正沒注意到的細節3.我想是男人都會有想要滿足對方征服對方的慾望吧，也有例外這裡不談。這篇我有預感會被噓爆XD，也歡迎啦，不然都是一面倒的局勢也是要有不同角度的切入才好給樓主參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455759971.A.A65.html
coco2303 (安安完蛋了 把你下面剪斷)
WomenTalk
[難過] 書被用不見
Thu Feb 18 09:46:09 2016
.........之前買了一本學測落點分析的書結果早上放榜有同學跟我借我就借他了但現在都找不到他說他給a我也看到在a那但a說他放在b桌上b說他有看到在她自己的桌上但現在就消失了他們也沒要找的意思.....我叫他們找他們還說為什麼要幫我找.......又不是他們用丟的（每個人都這樣講我自己去大家抽屜看也都沒看到...........大概是他們看我是好好小姐所以才敢這樣吧.......我也沒爆炸還好好跟他們溝通（還是要破口大罵才有用==真的覺得很悲哀也不知道要怎麼辦一本書就這樣莫名消失了.........大家都不想負責也不找我那本是跟學校買的訂很久....要怎麼辦QQ--他就不理我而且我有看到他給a

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455762588.A.63B.html
baopu13 (啾你的咪咪)
WomenTalk
[討論] 有人也是很容易焦慮的性格嗎
Thu Feb 18 10:29:46 2016
Astitle其實也不知道這算不算焦慮但我從小到大看到警察、老師、教官等等的有權威的人迎面走來心中就會有種很害怕的感覺明明自己也沒做錯什麼事，但就是希望不要看到他們像是剛剛在火車上，車長從隔壁車廂走過來我就會想說天吶他是不是要來查我的票或是在馬路上看到警察，就會心裡很害怕等下我會不會突然被攔下來可是根本沒做錯任何事，但心裡就是會有很焦慮的感覺這樣的情緒讓自己覺得很像心虛有人也會這樣嗎--前提是沒做錯事喔我覺得我還有點A型人格，無法放鬆，什麼事都要做好做滿XD我也會耶腳會軟然後很焦慮可是我從小就乖乖的，很少被這些人罵，但就很不喜歡看到他們靠近別氣XD同上述我小時候自認很乖，有可能是不允許自己犯錯的個性，所以下意識不喜歡那些權威嗎哈哈帥的我可以哈哈我也是！真的真的，還有在很高的地方跟月台想像自己會跌下去完全是這樣啊！還附帶手汗可是我自認小時候跟爸爸還蠻要好的耶看來我不孤單！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455762712.A.422.html
Lamu (拉姆)
WomenTalk
[難過] 因為姊姊，今年過年全家都很難受
Thu Feb 18 10:31:50 2016
大年初三，原本應該是回娘家全家開心團圓的日子結果那天姊姊卻因為精神狀態不穩離家，至今下落不明姊姊目前單身無男友四年前姊姊36歲那年被診斷出患有思覺失調症(原名:精神分裂症)除了情緒不穩以外出現嚴重幻覺以及被迫害妄想的症狀當時爸媽幾乎天天從南部驅車到台北租屋處看她，結果她後來都不開門不回應一直到症狀愈來愈嚴重甚至去騷擾同樓鄰居(房東告訴爸媽)最後還是請警察協助強制送醫(當時她還拿美工刀抵抗)才解決住院治療兩個月，在家休養半年多漸漸好轉爸媽當時無怨無悔一直陪在她身邊，跟她談心，帶她出去喝下午茶，定期去心理諮商她恢復的很好，醫生說這種疾病晚發病的話預後也會比較好(跟早發病的患者比)她恢復正常後跟平常人沒兩樣後來還能工作，從約聘開始做起，表現良好主管同事都很喜歡她約聘做了半年多她決定找正職，沒想到找得很順利，還是頭幾名被選上的這兩年來工作表現很卓越，公司很重用她去年初爸媽覺得她的人生應該穩定了還幫她在工作的縣市買房誰知道，今年年節前又開始變得怪怪的從Line的訊息發覺她似乎又有許多負面情緒，開始鑽牛角尖，亂買東西小年夜當天回來還很正常，除夕早上起來就崩潰了嘔吐，大哭，胡言亂語，後來就把自己關在房內不太吃喝(但如果叫她還是會回應)經過第一次發病的經驗，爸媽這次都是從關心的角度去跟她開啟話題沒有像上次急著要她就醫她反而強烈反彈，頭幾天她還會到樓下跟爸媽聊天也很有病識感，知道那種怪怪的感覺又回來，爸媽問她有無考慮就醫她也說會考慮我在婆家過年期間她還打電話來問我何時回娘家，很期待全家可以聚一聚我知道她發病也想趁機會好好跟她聊聊結果初三當天回去看到她憔悴的面容，怪異的應對，內心受到相當大的衝擊但我還是很積極的跟她聊天，她的大學同學也來關心她後來同學們不知道說甚麼激怒了她，怒氣沖沖的把同學們趕走，要我馬上開車帶她出門當下很緊張但也不敢馬上拒絕上了車她也不說去哪裡，只叫我先開出去，我拼命繞路拖延時間後來趁她有點恍神之際繞回家，她在途中發現了問我怎麼又開回家?我說忘了帶駕照，這樣開車會很沒安全感回到家請她在車上等，假裝入屋找駕照趕緊找爸爸還有弟弟來商量對策結果姊姊就自己下車騎摩托車出門了T_T當時我們怎麼阻止也沒辦法離家後那幾天她電話都還通，爸爸每天都打給她，她都跟我們說已經提早回工作的縣市了我們心裡雖然有點懷疑(因為之前問她車票買了沒她都不正面回答)但也只能尊重她叫她要好好照顧自己，她也總是回說她很安全不用擔心開工前一天她電話關機，不過從臉書的訊息傳一張曼谷機場的照片給我說等待轉機中還說很開心，一切平安。看到這訊息我覺得大事不妙，在那種精神狀態下萬一真的跑出國代誌真的大條了開工當天發現她沒去上班後，爸媽趕緊報警警方透過海關並沒有查到她的出境紀錄(出入境紀錄應該很即時吧?)從那天起她手機通話，簡訊還有Line等於是不通的狀態但是會用臉書的訊息跟我聯繫回覆的內容都很模糊，除了一直說她很平安外，問她在哪總是說等她安頓好會跟我們報告問她是不是出國找她的好友，她說她去找自己@_@(我有確認她沒在好友那邊)問她甚麼時候要回來工作?她說休假至少要一個月吧(問題是她根本沒請假)還說她同事都很熟悉工作內容一定可以處理她的工作(平常還常常跟我們抱怨這位同事)她還說養的兩隻貓就別照顧了放她們自由吧(反映她內心很想自由?)她騎出去的摩托車我們也有跟警方報備車牌，不過能不能找回來也只能看運氣事情發展至今工作不保事小，我們除了擔心她的人身安全，也在想還有甚麼可以做的?也滿擔心她在精神狀態不穩的情況下會做出傻事(欠下大筆債務，受傷...etc)請教各位:1.這樣能否算失蹤人口?(但仍會回臉書訊息，可能不成立?)2.能否查她的信用卡紀錄?(消費資料或許能找出蛛絲馬跡)3.能否查她銀行帳戶紀錄?手機通聯記錄?4.Pttlifelaw版有提到說可以提出監護宣告聲請，這部份我們不是很懂聲請了就可以查到她的許多紀錄?但是否也代表父母必須承擔她的各種刑事民事責任?(姊姊目前並無任何犯罪紀錄或債務)5.她工作縣市的警察查到她手機關機的訊號來自國外基地台，可是我們說查無出境紀錄，他們卻說出入境要一兩周才會登錄。有這麼誇張嗎?我還以為出入境是很即時的後來問能否再確定出境紀錄警方卻說只能查一次(還是他不想查>_<)其實姊姊現在這樣我們能做的有限，她避不見面又不知道在哪裡我們能怎麼辦我跟弟弟是把重點放在安撫父母，同時想知道在法律層面還能做到甚麼?看到年邁的父母還要為年近40的姊姊勞累奔波心中非常不捨我父母雖然稱不上完美，但他們肯定是負責任的父母他們並沒有常見的溺愛，過度干涉，過度保護...等等教養問題，我跟弟弟也都很正常姊姊本來就是心思細膩比較容易鑽牛角尖的人大學畢業後在職場浮載浮沉十多年，工作都做不久後來決定念研究所在拿個學位，結果就在研究所期間發病.......感謝各位耐心看完這篇長文--都問過警察了警察說基於個資法，銀行帳戶還有信用卡紀錄，通聯紀錄等除了本人可申請另外就是已經有犯罪嫌疑了才可以查(爸爸轉述的)是這樣嗎?治療期間都有乖乖回診醫生都有漸近的把藥減量，因為她真的恢復得滿不錯後來幾乎恢復正常之後醫生也同意停藥停藥後她也正常工作將近兩年會發病，可能是又遇到壓力吧(可是人生怎麼可能沒壓力>_<)她真的有養貓，其中一隻我爸媽照顧中另一隻在她住處，不會亂放生的請大家放心我自己有養狗(12歲)，也知道台灣收容所的慘況，目前不會送收容會先找找看寄養或中途她現在唯一使用臉書的訊息跟我聯繫估狗了一下臉書不是不能查ＩＰ，因為台灣有代理伺服器不過似乎要有重大犯罪嫌疑警方才能受理？很謝謝你的回覆自從她發病，我們家的人也很積極的吸收這方面的資訊身邊有熟識的人是心理治療師，我們也常向他諮詢由於她發病的晚，已前她的種種情緒問題我們都認為是她天生的性格所導致發病後才知道原來她的情緒困擾，頭痛都是疾病引起因此我們家人也都積極調整跟她的溝通方式這幾年下來似乎成效也不錯她在新工作的表現比以往都還積極，也不會常常把自己關著會多出去走走我們知道這病無法痊癒，每次發病會對腦部造成傷害她過去幾年也都有定期回診醫生說她恢復得非常好，藥量都有按醫生指示漸進減量她應該是有跟醫生說看能不能不吃藥，醫生考量她情況也同意了所以停藥不是突然的她展開新生活之後，我們維持跟她的訊息往來(幾乎每天)父母也常常去看她但畢竟沒有長住在一起，很多細微的改變還是難以掌握就如同妳說的，我們的敏感度還不夠高而說服她就醫也真的非常非常不容易，她一發病就拒人於千里之外好不容易有溝通的機會我們也都很小心旁敲側擊畢竟精神病患對於就醫，吃藥都非常敏感(她朋友很像就是提到這些關鍵詞讓她勃然大怒)文中何處提到已經把貓送收容所了?貓目前都在家好好的找到了當然考慮不過強制就醫也不是那麼簡單需要有傷人或自傷之虞警方才會行動（第一次將她送醫的經驗）用詞確實反映了我的盲點感謝你的指正謝謝你的說明真的嗎？願聞其詳，來查一下這方面資料非常感謝你的提醒，已經不考慮這麼做了好的，非常感謝你的說明失蹤人口這條路似乎是比較妥當（她也確實是失蹤沒錯Ｏrz..)警察機關必須積極處理，也可以查詢通聯紀錄的樣子（剛剛快速瀏覽了一下規定）真的很感謝你，我會跟爸媽說明這部分其實我這幾天還真的在思考到底怎麼樣才是對她好？經過上次的發病治療過程，無論是她還是家屬都承受了不少煎熬上次就是爸媽很積極的要她治療，最後把她逼到想拿美工刀自殘警方才能將她強制送醫而服藥治療的過程，藥物的副作用讓她變得遲緩許多，還引發憂鬱症幸好有走出來她能回到社會而且完全靠自己的力量找到好工作已經非常厲害這次發病父母更是努力同理她不想來硬的逼她去看病，而是尊重她，跟她動之以情她當下因為還不嚴重所以說有考慮但真的很討厭吃藥我爸媽也尊重她她說要出去散心，我們也不想硬性阻止，結果就這樣失蹤所以這個方法有比較好嗎？好像沒有@@工作很有可能不保，爸媽也說沒關係，健康最重要，以後待在家休養也好其實她出現了那才是真正挑戰的開始我們只能盡力聽從許多專業的指示來協助跟陪伴她真的很謝謝你的建議，你也辛苦了我個人推測她現在應該不是積極的在外活動，而是躲在某處抗壓性這個詞，顯示我的盲點家屬也是需要學習的，我承認對這疾病的了解永遠不夠非常謝謝大家的指正真的很難加上她意識清楚又一直強調她不想吃藥，根本難如登天

