https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445618979.A.B8A.html
Esmelee (Esme)
WomenTalk
[閒聊] 第一次頭暈到完全看不見= =
Sat Oct 24 00:49:37 2015
早上起床後玩一下電腦感覺心臟跳得很快，之後去上廁所突然之間頭暈目眩，四肢無力，然後嘔吐...視線越變越模糊就全黑了==耳朵也變得聽不太到這樣持續兩三分鐘，躺床上一分鐘漸漸看的見但是過沒幾分鐘又復發吃了顆暈眩藥過了一小時才沒有復發我21歲了第一次這樣已經準備星期一去醫院掛神經內科了現在雖然好很多但很怕這兩天會變更嚴重，不知道能不能撐到星期一有人有過這樣的症狀嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445619239.A.CBA.html
wat312tw (vivian魚)
WomenTalk
[心情] 好想去看佳樂水衝浪比賽
Sat Oct 24 00:53:56 2015
目前墾丁佳樂水的衝浪比賽正如火如荼進行中～有人也有在關注的嗎？自從去年去衝浪店打工換宿過後就對衝浪跟海邊情有獨鍾，一開始知道10/23-25佳樂水有衝浪嘉年華後，就興致沖沖的找朋友一起去，總之中間衡量過各種交通開銷，以及原本可以開車載大家的朋友後來因為工作無法去QQ所以只能乾乾的看著網路新聞了不看還好，結果剛剛看到好多新聞，整個就超想立馬趕夜車衝過去哈哈！想找直播賽卻找不到哪裡有在播的～只想抒發一下心情～雖然遺憾，不過沒關係，以後去看國外的比賽吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445619245.A.8A0.html
tw00161088 (丸仔)
WomenTalk
[閒聊] 催淚的卡通主題曲
Sat Oct 24 00:54:02 2015
覺得最令人催淚的卡通曲莫過於『第一神拳的夕陽下的紙飛機』最近電視上又重播『第一神拳』很喜歡看一步從初學到喜歡拳擊進而邁向職業賽的過程。最喜歡在最後與千堂的比賽阿!!!!!當一步逆轉時主題曲音樂一下，整個熱血沸騰起來。戰勝千堂後，整個氣氛搭配『夕陽下的紙飛機片尾』，根本催淚阿~~~還有一步和沃魯庫的道別，場景加上片尾曲真的很容易掉淚。夕陽下的紙飛機--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445620028.A.BF2.html
aicntexz (Nancy)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會記恨父母小時後打自己嗎？
Sat Oct 24 01:07:05 2015
我也是家暴家庭出生的小孩從小飽受情緒失控的父母的威脅發生太多不想一一回憶看到那麼多同病相憐的可憐人只覺得一陣悲哀打罵環境出來的孩子情緒控管方面難免有缺失不會打人砍人，但容易激動不是傷人就是自傷不熟會壓抑自己去收斂，稍微安心一點就會展現出來我的說話音量容易偏高，情緒化而不自覺旁人總是說：「你們在吵架嗎？」然後看著高分貝說話的我我常常動不動就說：「揍他一頓就可以解決」之類的話雖然從沒動手過，聽在他人耳裡就覺得我很暴力曾向同事表示想養寵物：「這樣我就當媽媽了」對方：「蛤，當你的小孩好衰」當下聽了覺得很難過+受辱他的意思是我一定會虐待小孩嗎他憑什麼擺出一副高姿態用主觀評價我就因為他比我幸運，出生在和樂的家庭而我卻被放逐在幸福之外我也不想出生在家暴的環境裡啊我做錯了什麼得承受這些虐待？至今我仍然覺得自己不要出生就好了應該說我爸也不該出生（他是毀了我人生的始作俑者）我常常有殺了他再自殺的念頭去心理諮詢，醫生說：「可是你都已經出生了，總不能再塞回去吧」我：「所以我要盡我所能彌補這個錯誤」對於選對邊投胎的人羨慕嫉妒恨一邊享受好運氣一邊講風涼話說：「所以你要努力啊，光抱怨"我好痛苦"有什麼用」的人不是沒遇過只能說沒經歷過類似痛苦的人不一定會懂--你說的沒錯，雖然幸福沒有伴隨著一起誕生，我們還是有機會擁有一直在提醒自己不要餵養嫉妒這種無用的負面情緒，會拖垮自己它的養分來源太充足了，你永遠都找得到比你更好更幸運的人快樂是一種選擇，假裝快樂直到真正快樂真的是這樣，明知會受傷卻又一直緊抓過去不放，悲觀的態度是不受幸運女神的青睞的人生真像一場出生就開始倒數計時的大富翁遊戲…儘管起跑點輸給人家，命運無情捉弄，我們還是要前進

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445620332.A.156.html
Umemiya (烏梅咪呀)
WomenTalk
[問題] 工作需久穿包鞋腳很臭怎麼辦
Sat Oct 24 01:12:09 2015
我的職場是上班時間內都要穿著包鞋的(有設置鞋櫃給大家換鞋子平常雖然也稍微有意識到流汗腳很臭不過基本上下班換鞋回家之後我就不管它了(?)反正平常不脫也不會有人知道結果今天有個小意外......隔壁辦公室的燈壞了然後因為我家裡環境的關係簡單的水電維修我大概都懂換個燈管更是小菜一碟我就說OK啊我過去幫你們換可是......換燈管的時候同事說幫我搬了椅子來還在旁邊準備幫我接換下來的壞燈管......如坐針氈的換好燈管之後同事又很自動的把椅子搬回去公共區域的椅子每張都長一樣我也找不到剛剛踩過的是哪張(至少讓我擦一下啊)好吧前言太長了工作也是需要長時間穿包鞋的各位有什麼好的防臭良方嗎QAQ???不知道好像很紅的某牌鞋蜜粉有沒有效(準備下單--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445620685.A.4FE.html
wat312tw (vivian魚)
WomenTalk
Re: [討論] 身高夠高，但腿卻很短的女生
Sat Oct 24 01:18:03 2015
我很矮，154，腿長正常（已經躺在床上要睡了，懶得量但肩膀不可思議的寬，足足有41公分，41公分唷！一般女生肩寬34-37（34有點窄肩了），一般男生是41-46這點困擾我很久，之前最瘦的時候154/42，雖然瘦，但寬肩讓我只要穿錯衣服就會視覺上看起來胖胖的，像一些簡約寬鬆的衣服，現在很流行的五分寬版西裝褲、布袋裝、飛鼠袖，我都不能穿～但後來發現自己比較適合穿hollister那種剪裁的衣服，有腰身那種，剛好我也很愛海邊（可以看一下我發的「好想去佳樂水」那篇XD）前男友肩膀還跟我一樣寬，所以抱起來的時候，實在很沒有那種「依偎」的感覺哈哈～比起腿長、肩寬、手臂、cup，最重要的還是「比例」呀！但最後我想說的是，不過自己是什麼樣子，妳就是妳，要喜歡自己、愛護自己，就會越來越美麗的～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445621785.A.C20.html
garyboy1111 (岡山打野最後希望)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽覺得我是自私的
Sat Oct 24 01:36:22 2015
或許您的母親在這件事的處理上是真的有點情緒化了,但是她好歹也是養了原po18年之久原po今天的問題不外乎是因為要照顧弟弟所以會打擾到自己念書因為你想要好好念書考上個好大學之後找個好工作用以回報父母的養育之恩,心裡有這個想法很好那麼在下在這裡提供你一個良策吧(我認為啦www)說來弟弟的年紀也到了開始學說話的時候了,在下相信台灣的傳統家庭在跟孩子對話時大部分都是使用國語以及台語這個年紀的孩子學習語言的能力特別快,在下建議妳在照顧孩子時可以與孩子來個英語對話從基本的對話開始慢慢地延伸上去,切記發音要正確要大聲地唸出來當你問孩子問句時不要忘記還要告訴孩子如何對答,這樣雙方才能學習到句子的精華所在等到孩子睡覺時再開始念自己高考要準備的科目為什麼說要跟孩子做英語對談呢?第一其實台灣的年輕人英語能力其實不錯,去考試都很會寫,但是說到要講出來卻很困難,原po念書最終的目的無非是找到好的工作孝順父母,看回文原po的成績好像不差,考上了一所好大學不等於找到了一個好工作好的英語能力(對話能力尤其重要)能夠使妳在找工作上吃香許多第二在妳英語能力提升的同時,妳的弟弟的英語能力更是飛快的提升,這對他的未來可是好事,在他找工作時也相對吃香此時原po應該已經生兒育女,要照顧兩老想必也是辛苦,兩人一起分擔豈不是更好第三您的母親不會不開心如果您覺得在下的方法可行的話請試試看--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445621922.A.CC8.html
wx1112tz (FooSoo5566)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽覺得我是自私的
Sat Oct 24 01:38:39 2015
整理一下推文裡面的神邏輯來另作討論1.星期六還要工作，家裡能力狀況一定不是很好，總歸就是窮2.不請保母就是出不起1000塊，總歸也是窮結論:窮不能窮孩子唉貧賤夫妻百世哀--更好笑的是後者是嗆請不起保母而前者是幫請不起保母這件事護航唉總歸都是窮媽宗痛不用負責嗎？？？不是雙薪還能不能負擔的問題是此例跟妳或者妳身邊不同有一個大很多歲的兄姊.....沒邏輯的關係不需要這樣揣測願聞其詳==不一定吧當下她PO文肯定是在情緒上而且搞不好受學校老師洗腦太多了考上好大學才能blablabla....然後過度重視模擬考把唸書這件事情神聖化這時期的青少年用字也可能這樣不一定是家庭真的有狀況阿全台灣有多少人周末要上班呢這些人都有狀況嗎至於未來改善生活..那只是原原PO把唸書當成一切想出這些理由來幫自己堆砌合理化而已看她最新的回應不也說了自己太汲汲營營於念書而且家裡沒狀況理解但妳後面推文才提到想要好的未來、改變家裡生活、週末上班這三點我一開始回妳的那邊妳只提到第三點而且對於不瞭解的別人家的狀況我是滿不喜歡用"明顯....."這種說法就算要猜測什麼也該用完整的說明完畢竟原原PO可能也會看到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445622410.A.571.html
kuran09 (玖)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽覺得我是自私的
Sat Oct 24 01:46:48 2015
原文恕刪不是來抨擊原波的就不備份了我曾看過一本小說，裡面有段話我覺得很適合放在這裡是一位爸爸對自己小孩說的，當時爸爸要小孩自己選擇他們要領養的弟弟爸爸：「他是要成為我們家人的人，喜歡當然是很好，如果是即使討厭還是不能不管的那種也很好，你選擇的對象…或是說我們選擇的對象，將會成為彼此的責任，弟弟是哥哥的責任，哥哥也是弟弟的責任，你們則是我們的責任。」小孩：「爸，那你們呢？」爸爸：「我們的責任之一，就是不要成為你們的責任。」-------------------------------------------------------------------------我非常喜歡這段對話，也是我想表達的弟弟或妹妹通常不是哥哥姊姊自己選擇的大多數的時候只是接受或是被迫接受我相信有很多人在自己的弟、妹出生之後都會感到被忽視等等，都不是自己能選擇或控制的所以我不認為弟、妹必然是哥哥姊姊之間的責任我認為，通常責任這種事情，是在當兩方有良好互動並經過長期以來的感情培養才形成的不然今天你父（母）隨便抱一個你不認識的小孩回來說這是你弟弟（妹妹），你有何感想？你有責任要照顧他嗎？原文中可以看出原波不是第一次幫家裡忙，帶弟弟妹妹了而他今天被要求，帶「1歲」的弟弟長達「八小時」就算原波真的對弟弟有什麼照顧責任好了這個歲數＋時間真的合理嗎？這已經遠遠超過責任兩字的意義了吧？皆不論原波拒絕的理由是什麼，如果我媽這樣要求我，我一定拒絕廢話，如果出了什麼是誰負責啊？又不是幫忙照看一下，不要丟就好，是要把屎把尿弄吃弄喝的8小時誒看到某些推文說「照顧小孩很簡單啊，騙人沒照顧過小孩喔？」我都懷疑跟我遇過的小孩是否不同品種，沒累趴就不錯哪來的體力唸書更何況媽媽的反應，真的令人唏噓，但不是我想討論的點就不多說了我覺得原文主要有兩個點可以討論（不討論媽媽情緒失控的問題，個人強烈建議需要就醫）其一,媽媽要求孩子照顧小孩長達8小時，是否是孩子的責任？或僅是媽媽未盡好自己的義務？其二,讓「未受專業訓練」的小女孩，帶「1歲」幼嬰是否適當？p.s.這裡的專業訓練也泛指長期帶小孩的照顧者指的是清楚該怎麼帶小孩的人當然不用扯新手媽媽什麼的，跟原波的情形差太多想問問版有們的意見，請各位理性討論謝謝--不用擔心不是反串，人各有想法，我也會覺得奇推共賞？小孩是誰要生的，怎不難理解吧？你會生小孩丟給女兒（兒子）帶帶小孩的標準不太一樣吧，我是不太敢這我還真不好回答，但看原文不是一兩次了我18歲的時候是小女孩啊，要我帶1歲小孩8小時，我心臟沒這麼大顆我剛翻了一下原文，沒看到原波哪裡有說繼父撫養他誒然後繼父也沒義務要撫養她啊，但他媽要，就這樣原波被打被罵，我覺得很有理由poptt發洩啊基本上跟媽媽吵成這樣，模擬考肯定很抖你要不要先查查民法在跟我講對不對？不懂為何要廢幼保科？你搞錯了，我很感謝我爸媽，至少不用讓我煩惱這種事個人是認為將來我要生小孩，至少要出得起學費每個人定義不太一樣，沒錢給小孩好的教育環境，我不敢生幫有很多種啊，幫忙照看1小時，跟8小時的保母工作差很多吧雖然有點難聽，但生小孩本來就要負責養啊，怎麼會把跟小孩的回報扯上關係？難不成要說，我生了你，還養你供你唸書，所以你就要ＯＯＸＸ？這樣很合理？？光是“只是”這兩個每個人的定義就不太一樣了18歲的我真的被考試壓力逼得很大，模擬考在現在的我眼裡不算什麼但對要考學測的我不是這麼回事，將心比心，可以理解原波我也想轉媽寶，感覺應該比較多人懂我在想什麼不只一次請你指出我誇大的地方你能接受，不代表其他人必須接受照顧小孩，我個人認為已經脫離「家務事」的範圍我也不太意外你會連噓，真的哎，我以為生小孩本來就要盡到養育小孩的責任，怎麼會變成對價關係莫名的覺得有點可悲對我而言是啊，我祖母還真沒養過我什麼，我記得原文很清楚？建議你在翻些著作就知道「扶養義務」的定義是什麼更何況原波還未滿20，要原波搬出去還有點早又是一個對價關係，真的很討厭這種，你不幫我做什麼我就要剝奪你東西的做法正解，我也這麼覺得感覺你弟弟真的對你很重要，你有弟弟嗎？我的文章我不寫我認為難道要寫他認為嗎？照顧小孩8小時，有帶過孩子的都知道是怎麼回事，說是重擔也不為過，這樣很誇大嗎？當然你也可以認為我很誇大啦xD就個人見解囉所以照看小孩真的很輕鬆，是我誤解了你果然沒認真看我在寫什麼，不是很意外就是了。對了，翻書了沒？前面的推文都是，別人幫你做了ＸＸ你怎麼不去做ＸＸ恩，看起來真的沒什麼權衡他媽也有在工作你們不說他媽養他？還有你到底在哪裡看到繼父有養原波啊，求解錯在哪？求解我認同你講的話，不該置身事外但要求小孩照顧1歲幼兒8小時，已經遠遠超越該分工的事務了不是你先說我認為原波長姊如母的嗎？雖然我從不這麼覺得有句話叫做「不過是有血緣的陌生人」，還真沒什麼不太一樣要不要先去看上面的例句啊（囧）「我養你供你讀書，你居然不幫我ＯＯＸＸ」跟我帶過的真的品種不同你好厲害真的，你說的妹妹那就是我的舉例啊，你跟你妹感情很好當然很好但原波有嗎？為何一定要強制認為原波必須應該對那小孩怎樣啊我沒有親哥姐誒你讓我覺得你講得一副照顧小孩很輕鬆的樣子，這例句對了吧？嗯嗯？哪裡哪裡？我的引言，想告訴你父母不應該將責任丟到孩子身上我的引言，告訴你縱使非親非故依然能成為互相的責任，前提是你選擇了才有責任我跟我媽感情很好真的xD你從哪裡覺得我媽很可憐啊？我媽不會去「逼迫」我做些什麼，我要做什麼都是我心甘情願的這是與原波最大的不同對於你這句「把弟妹視為資源競爭者」我想不用誇大解釋一堆心理學的期刊論文就討論了不下百次，一定要把明知的問題拿出來講嗎？定義不同啊，但今天原波母真的敢讓原波隨便照顧？另外我記得你的例句不是代表個人看法嗎？為何不可？原文感覺滿明顯的吧，18歲又如何？我應該把最後一句hilight的，但我想睡了所以明天再說，大家也早點睡媽媽自己選擇要生自己顧，不難理解吧原來跟你的想法做就叫成長？呵呵呵覺得自己是世界的中心，可以任意評斷他人的對錯嗎？這樣的能高度有多高我很懷疑另外雖然我覺得你形容得不太好，但既然你都這樣形容我了我很感謝我爸媽幫我打造了一間溫室，你呢？所以你的付出是只要小孩當保姆？多麽偉大的情操對啊我也好無奈，但說了美國會被嗆說這裡是台灣吧xD推推推，顧小孩怎麼可能真的不聞不問啊我有說可以理解原波因為他是考生啊，我現在也覺得一天沒念書沒xD我也不懂ＱＱ對喔，我其實看到原文覺得很詫異，為什麼不找親戚故呢？認真問，今天你把小孩丟給保姆但出事了，你會怪保姆還是怪自己？同理放在原ＰＯ身上，他沒收錢還要被媽媽怪，嗯嗯？？原來建議就醫就要被噓啊，要不要我多建議你幾次？你能這樣唸書不代表其他人都能，的確很難啊我成年了喔至少養到20啊，他媽生小孩不能照顧幹嘛生？又一個對價呵呵我覺得你欠我個道歉偶爾顧顧不代表要顧8小時吧什麼叫過太爽？你媽的情況起碼也是50年錢了吧？你是一直活在古代嗎？對啊，爸爸呢？噢，進香去了跟我想的樣～～原波是石頭蹦出來的嗎xD誒？哪裡？你要不要去育幼院帶一個回家養？是喔，就是這意思我是看推虛文態度決定我的態度的推推我也不知道你在嗆三小你女友可以不代表這件事很合理好嗎？推推，我也超想問進香重要嗎xD你還活在5,60年前所以認為讓小孩當保姆正常嗎？你怎麼不說你阿嬤的年代有體罰，所以現在也要有啊？

