https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443447199.A.E14.html
lispm (lis)
WomenTalk
Re: [討論] 颱風夜被困在飛機上
Mon Sep 28 21:33:17 2015
辛苦原po了颱風夜搭飛機真的擔心受怕又累我在旅行業上班今天異動的航班非常多偏偏又是連假最後一天出入境旅客特別多假日原本航空公司票務部上班的就比較少其實航空公司真的已經很盡力在通知航班異動至少我今天就接了好幾通航空公司的電話另外還有定位系統的電報通知但是有些航班真的取消的很臨時可能來不及通知但其實航空公司官網都可以查得到今天打進去航空公司平均一通電話要等語音一小時才能有專人接通我想航空公司客服也被客人罵慘了我朋友是地勤每次颱風過後也被客人洗臉一整天但是氣候因素確實不是航空公司可掌握的而且航空公司的航班安排是非常複雜的一台飛機回不來後面可能全部大亂更何況是颱風這種很多飛機無法起飛的狀態真的不是能輕易解決的所有人都吵著要回家但是飛機的機位就是有限今天處理一個旅客他去歐洲停飛他的內陸車票住宿全部noshow有沒有得退都不知道但他從頭到尾笑笑的處理也沒有情緒失控我只能說反正事情都發生了就心平氣和的面對吧再怎麼生氣也不會改變事實生命安全最重要其他都好解決啦明天又要繼續接電話處理航班問題到手軟了......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443447427.A.AD0.html
oockd (隨風飄散)
WomenTalk
[問題] 新朋友
Mon Sep 28 21:37:04 2015
隨著年紀增長覺得越來越難交到朋友會聯絡的都是學生時期的朋友一起瘋狂一起玩樂擁有許多回憶可以肆無忌憚的聊天互相嘲笑也許是本身工作關係很難交到朋友也因為大家下班都累了似乎也很少有交集或是其他同事們會互相競爭講求利益演變成為互相攻擊講壞話分派系讓我覺得還是自己行動保險一點最近好想要有人可以聊天說話一起玩樂喔（老朋友實在是太了解自己哈哈也想多聽聽看看別人的故事）感覺好久好久沒有認識新朋友哈哈哈不知道有沒有人也有跟我一樣的感覺呢--原來大家都一樣呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443447797.A.1C5.html
ballII (ballII)
WomenTalk
Re: [討論] 徵求網友寄信給美國棉條廠商請求進口
Mon Sep 28 21:43:15 2015
跟各位回報一下進度：我聯絡台灣P&G討論台灣女性對棉條的需求，希望他們考慮進口Tampax或Playtex。對方回答：「我們沒有醫療器材部門，無法進口棉條。」我問：可否站在回饋女性使用者的角度，考慮建立醫療器材部門，進而進口棉條呢？對方仍以「我們沒有醫療器材部門」回覆我。...所以，不如請求一個保險套代理商（必定有醫療器材部門）去進口Tampax，這樣還比找台灣P&G容易？當然不是，為求營運統一性，美國P&G一定儘量找台灣P&G代理它所有商品，所以我推測：只要台灣P&G一日不建立醫療器材部門，那麼Tampax就一日難以進入台灣。以上。---題外話：魔晰衛生棉條是由「新朝醫療器材有限公司」進口。我好奇一個醫療器材公司的規模是要長到（？）什麼程度，才會想到要進棉條用品呢？於是我去衛福部官網查詢，於「申請商名稱」欄中輸入「新朝」，發現它只有兩個產品呢。不知這家公司是怎麼決定要進口魔晰棉條的？無論如何感謝那位最初提議要進口棉條的員工（？）。--當然，所以我說是「回饋消費者」角度，不是營利角度。這篇文章只是陳述事實，並沒有指責台灣P&G有義務成立醫療器材部門。（縮）金百利曾拿到台灣QSD認可登錄，但最後沒有堅持到底完成產品查驗，所以沒拿到許可證。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443448660.A.348.html
deviant666 (IloveHYDE)
WomenTalk
Re: [問題] 有女生也常常被站內信騷擾嗎?
Mon Sep 28 21:57:38 2015
覺得搭訕站內信似乎進化了一點有必要向大家回報一下(也可能我已知用火QAQ)雖然沒設大頭貼，大部份時候都在潛水但偶爾還是會收到真的好奇怪！以前收到的水球/站內信都是一行文而最新收到的卻有好幾行~信件內容無法公布，但前面是說看到我的PO文想認識後面則是對方簡短的自介光是說看到PO文就敲可疑der超少在po文的，也不可能po出文采洋溢或內有正妹真相的文之類有存在感的文這個理由連我也無法說服自己啊原本是跟以往一樣已讀不回還是習慣性看一下名片嗯不意外，登入次數非常少+文章0幾分鐘後想到該不會是之前的搭訕魔人換了一批好新的帳號吧...看下唉批再次查看名片，對方居然有〝新進信件〞耶還真的有板友會回信~~~我實在太蝦殼了！所以也手癢回了簡短自介加了對方賴，只是今天颱風假我好忙我要看劇看小說看ptt看日貨連線...所以心裡想釣魚，卻行動力不足QQ但他自己講的話已經自爆惹他把我當作另一個女板友(我也沒否認)該女板友有PO汪踢徵站內所以他除了亂槍打鳥，也很積極報名交友!?還有他line上自報ID跟寄信給我的也不一樣(把別隻馬甲也洩露了，這麼不精明真讓人操心!!)另一隻帳號我確認過唉批相同而且居然也有新進信件~太膩害了！而從他說話內容看來好像還有其它板友有加LINE(難怪他自己都混淆了XD)這招居然還真的行得通...(單身的都塊乃抄筆記)PS.我比較常逛的板是女板&網購板這兩邊的板友重疊率很高，合理推測本板滿多人有收到信吧？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--我大部份用moptt沒水球功能而且可能用手機ptt的人越來越多n年沒收過水球了(都隱身也收不到)原來如此！還想說提醒一下大家囧天使板友~我也要fb>///<這是其中一個帳號沒錯XD我猜k開頭？我記得上面紅寶石大好像也已婚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443448856.A.AE2.html
mm210317 (卡奇)
WomenTalk
Re: [討論] 會還沒結帳就先打開吃喝嗎
Mon Sep 28 22:00:54 2015
在德國超市看過幾次這種行為通常是結帳隊伍排很長的時候發生一開始很驚訝後來發現大家都見怪不怪於是我也無視了XD推文說的把東西放進自己袋子之後再拿出來結帳這種我也很常看到但還是要尊重各店家的規定啦另外我有聽過一個很扯的德國食物通常有分Bio有機或一般的Bio會比較貴有個朋友有天在超市看到有個德國人趁店員不注意把有機蛋放到一般蛋的盒子裡（就是兩種蛋交換的意思）因為德國的蛋盒都沒封起來而且收銀員只會檢查有沒有缺蛋或破掉他看到我朋友在看他還示意問他要不要他可以幫他再弄一盒不知道為何覺得有點好笑據朋友表示那個人動作超快所以沒被店員發現可能很常幹這種事所以很熟練--這是一種諜對諜的概念嗎XDD你累了嗎？雖然我沒問但我覺得應該是成年人不是屁孩真的來德國後看了一堆令人歎為觀止的怪人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443450316.A.68F.html
今天上午去台中Costco一樓的女廁，當時大家不是一人一間等，而是在入口處排成一隊，哪間開了、最前面的人進去的排法。我前面是一位帶著兩個3-5歲的女兒的媽媽，輪到她的時候，大概是第四or五間廁所開了，她牽著兩個小女兒往那邊走，移動速度自然比較慢。這時候，在我一位大概五十多歲的阿姨，往前張望了一下，就非常自然地超越正在等待的我、和那三位母女，。然後就看到那位母親整個愣住，臉上浮現「怎麼這樣啊！」，既困惑又不開心的表情。當下我真的是怒不可遏，立刻大步走過去阻止阿姨關門，責問她為什麼要插隊？！那位阿姨就反罵我不應該推開門、把她嚇到，她插隊就插隊我幹嘛那麼凶等等。這時，另外一間距離母女三人比較近的廁所也開了，我直接揮手示意她們先進去。插隊阿姨還在跳針，說我阻止她關門嚇到她和態度不好。因為家人在等，我也不想跟她多浪費時間。直接向她稍微彎個腰後、用很諷刺的語調說：「」然後就一直瞪著她，直到她悻悻然從那間廁所出來為止。—　—　—事情大概就到此結束，但是事後有點困惑。一般情況下，我多半會輕拍插隊者的肩頭，小聲說「不好意思，請排隊喔～」今天卻整個火上來。後來跟家人討論就覺得……的確人有三急，但是想上廁所的人哪個不急？何況人家媽媽帶著兩個小朋友，小朋友發育未完全、控制膀胱的能力更差。所以被踩到的雷點，應該是因為看到小朋友的關係了。總之……祈望大家盡量守規矩，給自己也給整個環境加分啊--謝謝^^謝謝^///^+1，有些人因為老化或病變或拉K會有膀胱控制不良的問題但是應該要向前面隊伍的人說一聲啊作賊心虛啊……╮(╯_╰)╭謝謝^^當下傻住是很難避免的，我其實也愣了一下哈哈，這句「闖紅燈不怕車撞的人哪會怕喇叭」好棒！呃，好扯！插隊這樣的錯誤行為，插一次不行她就插第二次喔！N板友辛苦了，你已經做的很好了！不會，謝謝r板友給我的肯定^//////^我不是煞氣a括約肌～XDXDXD謝謝^///^真的很容易傻住啊～但是以後就會越來越知道該怎麼做比較適當了（拍拍）謝謝^///^插隊者都該再教育一下過譽了，也謝謝你///謝謝///真的，敢插隊不敢說一聲嗎？謝謝///如果情況許可，祈望大家一起^^謝謝///謝謝^///^謝謝///天啊！真的是最差勁的身教了！！！這丟臉的媽媽該去重念女兒的生活與倫理課本（\皿/）a板友辛苦了，你做得好！（拍拍）謝謝///謝謝///謝謝！謝謝！謝謝！謝謝！這個社會需要每一個人適時的勇氣^^真的很火……哇塞……這種插一次不行她可以再插第二次的人原來還真不少啊（*皿*＃）不過坦白說，如果不是在我前面插隊，通常看不到也不能處理耶……●_●af板友你願意出聲第一次已經很了不起了！謝謝誇獎//////！真的可以想像會來不及啊，事情發生之後可以處理的時機通常只有短短幾秒鐘，我這次是剛好而已～^^沒有正當理由的插隊真的需要矯正！謝謝！謝謝^^！謝謝！謝謝！如果情況允許，希望大家一起^^過譽了，謝謝！謝謝^///^！謝謝！謝謝！謝謝！如果她已經關上門，我可能會喔……幾年前遇到身障廁所被一般人占用，真的有做過類似的事XD謝謝^///^！謝謝！謝謝！謝謝^^！我也是千百個不願意……急要先說一聲啊～（無奈攤手）謝謝！謝謝！我也不希望這樣……╮(╯_╰)╭過獎了，謝謝^///^！謝謝！如果情況允許，祈望大家一起^^謝謝///！衷心希望她別再這樣做了！謝謝！謝謝！謝謝肯定！有些人是只有更下限、沒有最下限啊！謝謝！嗯……雖然不太認同三寶這種說法，但是大概懂d板友你的意思……吧？我覺得欺善是很糟糕的，應該要被強力制止不管做這件事情的人是誰謝謝^///^！謝謝！謝謝！如果情況允許，希望大家一起為有需要的人發聲^^有堅持的態度比較容易成功謝謝^^大概大賣場殺紅眼了吧╮(╯_╰)╭每個地方都需要大家的勇氣:)是啊，帶著兩個3-5歲小妹妹的媽媽呢，真虧她好意思……謝謝！謝謝///謝謝///謝謝///謝謝^///^但我身高只有168cm，如果k板友不嫌棄……X///D謝謝！我衷心希望她不會再這樣做了……╯_╰謝謝///謝謝！謝謝！謝謝！當面制止真的很重要，如果又不幸遇到，希望可以處理得更完善:)謝謝！謝謝！Y板友你說得很對！其實老化or病變or使用K它命，都會造成小便控制不良，祈望大家如果有隱形需求，請別不好意思，一定要說出來。至於這次狀況，根據許多她的年齡、當下的反應、和後續觀察，應該是沒有這樣的情形。而即使有，我認為阿姨她也不應該用直接插隊這樣的方式處理。謝謝！謝謝///！如果情況允許，一起大快人心^^謝謝///！謝謝///！謝謝^///^！這樣可不行啊，不過他們通常是作賊心虛，惱羞成怒所以不肯承認……（囧）謝謝///！有時候態度強硬一點，的確比較容易讓犯錯者承認錯誤，不過還是要注意情況喔～------我沒想到會得到這麼多的肯定，真的很感動！但是因為我本人比較高一點，所以這樣做的風險相對比較小，請各位如果要仗義執言、或挺身而出的時候，最重要的，還是要衡量自己與他人的人身喔！PS.PTT在我第一次回完三分之二的推文之後斷線，而且連暫存檔都沒有T口T所以我特別開了ANSI來編輯，如果有不小心錯漏的地方真是不好意思，謝謝女版的大家喔！那個……當然大家都會希望快狠準啦，可是有些地方要適可而止啊^^b捏美眉^O^謝謝^^哈哈哈……我昨天才又遇到一個呢（眼神死）謝謝！謝謝^^！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443450686.A.4BE.html
smilelife012 (思樂冰)
WomenTalk
[心情] 新竹中正萵苣業務超差勁
Mon Sep 28 22:31:24 2015
手機排版，需要ㄧ點點耐心謝謝前幾天路過去萵苣看了ㄧ下，但因價格不符合我的需求和預算（我開新竹市區型，價格1088）並沒有當場加入。今天接到萵苣電話，ㄧ開始還好聲的祝我中秋節快樂，然後問我是否需要免費體驗或要不要加入等等叭啦叭啦的，我回覆我的需求跟預算還是ㄧ樣，結果........對方業務回了ㄧ句「1088不可能新竹市區型」，就掛我電話，就掛我電話，就掛我電話，傻眼當下超級不開心的，整個對話裡我都禮禮貌貌的並沒有什麼情緒用詞，對方自己打電話給我行銷，莫名其妙沒ㄧ句不好意思打擾謝謝沒關係，就掛我電話.........真的是，爛斃了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443451370.A.A43.html
rudk (Rilakkuma)
WomenTalk
[閒聊] 這樣算是民粹嗎?
Mon Sep 28 22:42:48 2015
放不放颱風假有一定的標準，柯ｐ一開始說只放半天肯定是考量早上給大家方便，下午就各自回到崗位，ｓｏｐ就擺在哪裡，該怎麼辦就怎麼辦，大家不就是因為柯ｐ不像傳統政治人物只會迎合人民而投他的嗎？結果一宣布放半天，臉書就瞬間被灌爆，逼得只好宣布放整天。這，真的是對的嗎？這會不會也是一種民粹呢？放假大家都愛這你懂我懂獨眼龍也懂，智商如柯ｐ會不懂嗎？放個颱風假能得到選民愛戴有哪個政治人物不愛？為什麼還是會有某些地方的首長不放？是因為仗勢自己在那個地方躺著選能上嗎？還是因為公正不阿一切照規矩來？各位女孩覺得颱風假照法令規定比較好還是照人民意見比較好呢？--

