https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446695512.A.BF0.html
la226421 (Kiwi_Doll 0129)
WomenTalk
[問題] 朋友的行為該說嗎？
Thu Nov  5 11:51:50 2015
我一個朋友一起住一起上課幾乎一起行動--------------我們曾聊過有些女生總是愛主動找男生接觸聊天玩耍等等..久了男生大概都會覺得女生對自己有意思開始喜歡女方女方卻又四處表示沒啊我們是兄弟他們怎麼喜歡我啊好困擾喔這種女生很令人討厭----------------可是她明明表示自己看不起這種行為最近卻一直跟班上許多男生聊賴說她只是喜歡交朋友嗎但她卻沒跟女生聊跟女生用賴都幾乎是公事我覺得這種行為很不好也覺得她表裡不一應該跟她直說嗎？甚至昨天我晚上還有活動所以上完課留在學校但中間有一個小時的空檔她上完課也有活動但中間有三個小時的空檔我問她不如一起用空檔做作業好了但她堅持想回家休息要我借她車回家但她卻走了二十分鐘左右就回來了跟一個男生一起到教室問她她說她改變心意突然想做作業了讓人不免覺得要你跟我留下做不願意跟那男的才願意回來是嗎讓我心裡超不舒服的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446695586.A.BBC.html
Nassiria (那席)
WomenTalk
[閒聊] 早餐吃什麼比較奇怪？
Thu Nov  5 11:53:04 2015
女孩兒們午安～因為上班後作息規律，即使是假日也會跟平常差不多早起，所以最近幾個假日我都喜歡去排早餐名店吃早餐^_^不過今天經過市場的時候看到賣豆花的小攤子，所以今天的早餐就決定是豆花啦！但跟男友說了之後，他卻說早餐吃豆花很奇怪耶！男友家是早餐會吃便當的人，我一直覺得早餐吃便當很奇怪，結果今天反而被他說了早餐吃豆花很奇怪，感覺有點不服氣！所以決定來問問大家，你們覺得早餐吃便當比較奇怪，還是早餐吃豆花比較奇怪呢？PS.我知道以前基隆的工人早餐會吃牛肉麵，南部也有專賣早上的牛肉湯早餐，蠻想去吃吃看的XD可能女生食量比較小好吧，我有加四樣料，是熱的，這樣有比較不奇怪嗎XD感覺咀嚼肌很有力！不會太乾嗎哈哈哈哈！我也吃過夏威夷豆餅乾當早餐！就是Subway附的那種～好吃耶有喔有加很多料^_^是冷藏後又拿出來加熱的隔餐早餐因為我本來覺得他更奇怪呀樓上兩位好認真，不過是閒聊請不要太嚴肅你吃吃看哈哈餅乾真的很好吃呀我怕經痛所以很少吃QQ是不是！！同好（握）哈哈哈真的好特別，我也想吃吃看了XD我也愛炒麵！！哇噢@@猛猛see為什麼是6點？這我也有聽過，很想試試看哈哈哈飽呆好可愛的感覺也是前一天的晚餐嗎？（流口水）我早餐也會吃麵線，小攤子只有早上開^_^吐司夾月餅XDDD好神奇，明年中秋來試試QQ所以你是敢吃鹹豆漿的人嗎？好奇～我只吃過肉燥乾麵當早餐我愛海南雞飯！（離題）我媽也是。我都覺得她真的年紀大了，要好好孝順她魚皮湯！感覺很讚哦好像大部份人都這麼覺得，還好還有少數同類XD可以哦！菜市場的豆花攤從早上開到中午只是閒聊咩個人也覺得你蠻奇怪的，彼此彼此囉我也是！！今天才知道吃豆花很奇怪啊我喜歡苦茶油+醬油拌飯（≧▽≦）真的會淚......可樂思樂冰好喝！但現在很少買了QQ我也喜歡檸檬塔這篇好多我愛吃的東西，整個吃貨呀～本篇最奇怪@口@是他先說我奇怪的，我可沒阻止他00

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446697799.A.039.html
bruce2725 (Dream Of Geography)
WomenTalk
Re: [難過] 自作聰明反而失戀了
Thu Nov  5 12:29:54 2015
如果對方對你有好感看到你這麼主動是感動都來不及的所以從這個狀況可以看出你跟他頂多只是一般朋友階段不完全是用錯方法重點是你在錯的時機使用好的方法在不對的時間點用就是錯的比如在曖昧階段時牽手能讓感情加溫但在兩人剛認識沒很熟時牽手只會讓感情失溫你做的那些事如果是在曖昧階段這樣做是很棒的對方一定很感動就算不是曖昧對象你對好朋友這樣做他們也是會很感動但普通朋友甚至是不熟的朋友可能或多或少有戒心猜測你這樣做的意圖而且你也應該不會對普通朋友做到這種程度吧XD覺得你很正有很多種解釋要嘛是客套話要嘛是玩笑話要嘛就是單純覺得你很正對你感覺不錯是也一樣當朋友感覺不錯還是當情人感覺不錯還是單純覺得你這人看起來不錯人很容易朝對自己有利的那方面去解釋覺得你很正也不代表對你有意思你今天認識一個帥哥會跟朋友說他很帥這也不代表你一定要追他吧帥跟美只是外表的形容詞要在一起的話要考量的因素很多(個性、價值觀、興趣...等)相信板上也有不少人遇過對方外表是自己的菜但因為諸多因素而沒在一起的還有一點想提的是不管對男對女要對他/她那麼好之前請確認彼此關係對方跟你八字還沒一撇前就付出太多最後只是傷到自己當然不代表交往或結婚後付出就一定會有好結果但至少在名份上比起什麼都沒有時多了點保障在跟對方還不是親密關係時只要付出一分兩分就好等到對方給你正面回應後再慢慢投入更多的付出在一開始就付出太多最慘的不是對方完全不理你被你嚇跑而是對方反過來利用你的付出來做出傷害你的事那種時候才真的是欲哭無淚啊...----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446698168.A.D0E.html
apoka (apoka)
WomenTalk
[難過] 表妹要我不要穿衣服
Thu Nov  5 12:36:04 2015
早上只有我在家，洗澡洗到一半突然門鈴響，我只好趕快擦乾然後穿衣服，慌張地跑去開門，結果開門竟然是表妹在外面，原來是阿姨要拿東西給我媽，阿姨可能自己在樓下開車等，然後請表妹幫忙拿上樓。我一開始聽到樓下大門的電鈴響時，因為怕對方走掉就趕快去應門，所以是裸體跑來跑去還濕濕的，聽到樓下是阿姨跟表妹之後，只好硬著頭皮先開樓下大門，然後趕快跑去擦乾並穿衣服，可能因為我最近頭髮長長的，所以擦了比較久才乾，結果表妹走太快我衣服來不及穿齊，她就已經到達樓上按門鈴了，我只好忍痛讓表妹先在外面等，沒想到最後拿完東西時，表妹竟然說：「不用穿衣服啊又沒人要看～」！！她真的那麼想看我裸體嗎？我也沒跟她談論到我原本在幹麻啊，雖然讓她等了一下，可是怎麼會什麼都沒講到，離開前說我不用穿衣服，怎麼可以叫表哥不要穿衣服，我覺得很難過。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446699689.A.C69.html
suginamiki (日光小樹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生家沒房女生想嫁進嗎
Thu Nov  5 13:01:25 2015
因為最近友人也面臨了這個抉擇，所以就很無聊的也去估狗估狗首先我認為買房或租房的問題要先看所在地在哪裡，要是每個月房租支出還挺高的，那的確可以考慮要不要貸款買個小窩，因為房租付久了，房子還是房東的、而且年紀老了之後還不好租房可是你知道在台北的新成屋貴到靠北，還是只能找找二手屋。看二手屋又得注意屋齡問題因為太老的房子首先你得擔心其水電管線是否太老舊、漏水八啦八啦，雖然便宜買了房但花的整修裝潢更划不來然後買二手屋你還要要擔心貸款成數因為最高好像只能貸到八成、還會因地區有所增減、更不用說還會因信用狀況來評核（比如說最容易讓人忘的學貸）最後你還要看手頭的自備款夠不夠當然我知道除了台北以外的地方房子更便宜，有些地方的便宜二手屋說不定拿買台北房的自備款再添點就有了。但是工作、生活圈並不在那，屋子便宜但就是沒緣分住然後，我們回到原波的問題。如果男方家是租屋的，那要先考慮男生有沒有負擔家中的經濟支柱，如果有，又要求有自己的空間，跟女孩在外面租ㄧ間。這樣代表要付出兩份房租。你不覺得太辛苦了嗎？如果是這樣，那還不如女方跟男方ㄧ起住、或女方家房間夠大，男生去女生家住這樣男生就維持負擔ㄧ份房租就好了當然如果決定辛苦也要搬出去租屋女孩跟男孩ㄧ起共甘苦，兩份薪水支應所有費用（及兩份房租），興許每個月還能留少許存款。但當女生懷孕生孩子、做月子等等，這時兩份薪水可能只剩下ㄧ份，到時不夠支出的差額可能只能吃存款存款吃完之後呢？當然我知道有人人生勝利組不會有這問題啦啦（Orz)--SentfrommyiPhone--安安，把文章看清楚好嗎，我文中是寫"有些地方的便宜二手屋"2手屋通常要準備的自備款，至少都要100-200萬吧如果你有去爬一下5X1會發現嘉義有些地方150萬就能買到2樓透天(遠目)然後差不多價格在雙北大概可以買到瑞芳跟三芝約20多坪吧爬一下售屋網站之類的好嗎你在推這段時有沒有前言沒打出來？我怕你斷章取義產生誤會或是我誤解你意思文中的"不夠支出的差額"並非單指一起生活的房租費用而已，YOUKNOW~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446700122.A.A6A.html
ask543 (愛吃無罪)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也是合購中毒嗎?
Thu Nov  5 13:08:39 2015
這陣子在逛合購版以前總是不太敢跟很怕會出了什麼差錯最近正式開始合購了發現合購板好可怕啊每天一上站就是去看合購版有沒有什麼新貨好跟每天都被各式各樣的合購生火一不小心就跟了好幾個團隨時在上站看g單最新消息期待收到合購的商品中毒好深阿~誰能來解這個毒!!合購版還是不要踏入的好。(((嘆....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446701466.A.C08.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生家沒房女生想嫁進嗎
Thu Nov  5 13:31:03 2015
不會但是我其實很想拋開理智的說嫁...嫁你個頭但是我不知道你在哪個國家適用哪個法律所以我不能這麼兇但還是跟某些在台灣準備適用台灣婚姻法律的女性板友們呼籲民法第982條規定結婚應以書面為之，有二人以上證人之簽名，並應由雙方當事人向戶政機關為結婚之登記。上面那個是台灣法律結婚生效的條件所以你要結婚才有台灣法律的保障如果你的另一半說嫁給我好嗎娶我好嗎那你要小心你可能沒有受台灣婚姻法的保障(O就已經跟你說結婚結婚結婚了!!還在嫁來嫁去娶來娶去!入贅來入贅去!這法修的剎那沒有血有淚但也轟轟烈烈阿...就更不要提背景了言論自由不是爭取來鎖起來的男女平等這個名詞不是創來讓既得利益者操弄的好啦我對上述那些字有很深的歧見我才不相信教育部字典說嫁:女子結婚這種人話--我現在世界戳...朱立倫現上直播也戳、台大性別FB也戳

