https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446789111.A.D28.html
kuma1229 (酷馬)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 13:51:48 2015
真覺得原po弟弟很不會想既然帶女友回家就應該想辦法融入對方家庭生活這是別人的家，不是旅館所以不是應該自己顧好自己的起居嗎？就算是旅館也該知道要checkout吧？自己不幫忙做家事就算了男友媽媽來問有沒有衣服要洗竟然沒有自覺知道要自己幫忙做這樣是把男友媽媽當housekeeping使喚?現在姊姊因為這樣想搬出去住如此就算未來真的進了一家門家庭還有辦法和睦嗎？男友爸媽也會因為這樣傷心不已吧畢竟讓弟弟的女友住進來是希望家裡有人氣但姊姊如果因此搬出去住不是本末倒置?所以建議原po真的要開個家庭會議當面讓弟弟女友知道事情的嚴重性!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446789665.A.A87.html
WNmime (那我懂你意思了 = = )
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 14:01:03 2015
這篇讓我有點抖~~~小時候看過一部香港鬼片(?)好像叫搵替身(啥鬼的，忘了，不重要)主角是舒淇跟袁詠儀總之，就是袁好心收留舒舒卻一步步地侵入袁的生活模仿袁的髮型，衣著，說話方式等最後，舒成功鳩佔鵲巢將袁趕出去，接收袁的一切，包括老公原PO請小心。。。--SentfrommyAndroid--XDDYouwin一個老人的回憶啦！呃。。。布穀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446791321.A.165.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 14:28:38 2015
喔，拜託。你這不就是倒過來的「我媽媽很nice，一定是有什麼誤會」嗎妹妹很懶是假議題，問題的核心就是你除了「我女友很nice」之外還做了什麼？想讓家人認識她請安排活動想家裡熱鬧點請等雙方夠熟了再說你太小看女性本能中的地盤意識了一般對女性而言，「自己家」是絕對的私領域(你想像一下母鳥護巢就知道)所以歷來都是婆媳戰爭居多，公媳戰爭相對非常少講白了就是女性在搶地盤(以生物學的角度而言)。對你妹妹來說，這個「哥哥的女朋友(=外人)」會不會做家事根本不重要甚至如果是地盤意識強烈一點的，還會覺得這個人憑什麼在我家晃來晃去用我家的吸塵器重要的是，她們兩個不夠熟，不夠熟的時候帶進私領域，等於外人侵門踏戶誰會對侵門踏戶的外人有好感？一廂情願的在那邊「我女友很nice妳們為什麼不歡迎她來」只會讓事態惡化而已現在說什麼「以後都是一家人」還太早，在你妹妹眼中她還是外人畢竟愛上她的人是你又不是你妹妹，你女友有多nice只有你知道中間橋梁請加油。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446791526.A.019.html
espanol (愛傳)
WomenTalk
[心情] 男友吃宵夜時消失
Fri Nov  6 14:32:03 2015
朋友沒帳號，幫他代po---------------------------------------男友的工作，常會加班到蠻晚的(約10點)，有時候加班完還會跟同事去吃宵夜，但是每次去的時候都會消失，例如說就是講完要去吃，之後就人間蒸發，賴不看有時候甚至手機也不帶，等到吃完了回家才會看手機。回來通常都已經11:30或更晚。我覺得很不喜歡這樣，之前也有跟他反應過，叫他要帶手機要能找的到人要定期回報。結果昨天他是有帶手機，但也完全不看不回!我了解跟同事聚餐是想要專心在話題沒錯，但是11點多我就真的會擔心啊!ꀊ而且那個時段通常都是我們互相聊天道晚安的時候，今天這樣做，感覺就是把我放第二順位，不是那麼重要的感覺。難道是我要求太高，太無理取鬧了嗎?ꀊ如果今天是我這麼晚了在外面跟同事吃消夜，我一定也會定期回報回賴讓他安心。覺得這個要求不難，可是總是沒有做到，真的有在乎我嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446792990.A.A30.html
hhhh99770 (乖乖碰)
WomenTalk
[討論] 大家可以忍受自己男朋友在床上挖鼻屎嗎？
Fri Nov  6 14:56:27 2015
昨天晚上朋友聚會，有一個女生抱怨她男朋友總是在床上挖鼻屎然後往地上彈…女生:威~很髒耶，不要在床上挖鼻屎辣，而且你往那裡彈!!!男生:又沒關係，沒弄到床上有差嗎？整場聚會大家都虧那個女生，即使這樣妳還不是很愛，她只是聳聳肩說因為只有這個她真的不能接受。想請問大家，如果是妳男朋友這樣子，你能接受嗎？如果不能接受，你講了他還依然故我，你會採取什麼方法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446793614.A.CF0.html
mm210317 (卡奇)
WomenTalk
[灑花] 東非旅遊獵遊看動物之旅
Fri Nov  6 15:06:51 2015
補：因為太多人在推文問旅行社資訊了有問題請直接私訊我喔我會盡量回然後我是從德國出發買來回機票的費用比從台灣出發的便宜很多這次總花費大概八萬多台幣吧這是非旺季價格暑假可能比較貴在這裡推薦給大家一個網站叫Safaribooking當初我就是在這個網站找到這家旅行社的這算是一個平台可以依照不同的需求搜尋適合自己的行程和公司詢價不用錢可以同時問幾家比較一下有沒有需要先訂看個人有很多人也是到當地才找就像我說的那裏真的很多旅行社至於有人問會不會怕被騙其實剛開始是有點怕啦因為網路上有人說要先匯一半費用當訂金這時候就是要搜尋旅行社的評價和資料啦然後我這家剛好沒跟我收訂金我是行程開始的第一天去他們辦公室付錢的可能因為我只有一個人又是跟團所以就算晃點也沒差吧（訂了就別晃點人喔很沒禮貌）如果是PrivateTour可能就要先收了我猜------------------------------------------------------------------------------------------------------------最近剛好有機會出去玩因為對歐洲有點膩了所以選了比較沒人去過的東非這次的旅行目的是Safari（坐車子看野生動物的Tour）地點是肯亞和坦尚尼亞的國家公園其實和之前的自助相比這次的旅行幾乎沒動到腦全部交給當地旅行社處理事先花了不少時間在選擇旅行社我是直接在網路上找當地的旅行社東非在台灣算是冷門景點但其實每年有非常多的歐美白人到那邊觀光所以旅行社超多競爭頗激烈價差也很大因為這次只有一個人所以沒包車雖然說是跟團但其實不是同一個團從頭跟到尾十三天的旅程總共換了三四個團吧認識了不少有趣的人一台車大概4-6個人車子的頂蓋可以掀起來像這樣基本上旅行社根據住宿不同有兩種價格帳篷或飯店我預算不多所以選了帳篷Tour之前在網路上查資料時發現很多台灣或中國遊客在東非都是住高級的飯店想查一下帳篷住宿的心得都沒辦法害我出發前很緊張畢竟上次住帳篷已經是十年前國中隔宿露營的事了還只有一個晚上！！！後來發現其實還滿有趣的不過是衛浴沒熱水又沒燈晚上一堆蛾飛來飛去還可以不時聽到動物嚎叫聲而已嘛（營地在草原裏是開放式的沒圍起來意思是說半夜可能會有任何動物來和你聊天>\\\<導遊說因為草原是動物的家我們是客人所以不圍起來）下次有機會再和朋友來的話我可能會再選帳篷Tour感覺旅程結束會更有革命情感（握拳）和父母來就選飯店Tour當地人都很親切很海派好相處這次旅程中的三位導遊也滿認真不會油嘴滑舌廚師煮的東西也很好吃明明食材都一樣他就是可以每天都變出不一樣的菜另外還體驗到了被象群包圍沒事就要讓路給斑馬和牛羚群還有獅子只離你兩公尺的刺激感BTW從肯亞坐shuttlebus過境坦尚尼亞時發生了一點鳥事有點偏政治我有發在八卦版有興趣的人可以自己去看總之很賭爛好險座位前面的小孩很可愛有撫慰到我的心靈以下是這次旅程中拍的照片每次看都很念念不忘（其實也才回來兩天而已XD)這次旅程我大概拍了幾千張照片吧動物們實在太殺記憶體了記憶卡一定要帶夠現在寫文章的同時又想再去了這大概是我目前為止唯一一次覺得意猶未盡的旅程之前去歐洲一些地方玩都覺得有看過就好了也不會想再去（但冰島還不錯）寫文章只是想推薦一下東非旅遊而已XD如果有人有興趣或是有問題可以問我喔--其實動物整年都在遷徙的確暑假那時候好像比較容易看到壯觀的過河場景這是可遇不可求的但那時候觀光客應該也爆多就是了哈可能要排隊看動物其實預算夠的話東非旅遊可以很舒適喔台灣旅行社出的團都住很好握手我整趟旅程腦子裡都是這首歌還有哈庫瑪哪踏塔我是有因為這次旅程添購了長鏡頭沒錯但其實有時候真的離一些大型哺乳類很近喔用手機就可以拍的很清楚欸不要雨季去就沒有蛾了但樹林裡有會透過衣服咬人的蒼蠅防蚊液很重要私訊你喔自己去啊我是自己去同團裡也遇到很多單獨去的人有個日本人英文超爛也在坦尚尼亞待了兩星期爬了吉力馬札羅山和參加Safari基本上旅行社都會幫你把所有事情（三餐住宿交通）安排好所以幾乎不用動腦而且那邊也有網路sim卡可以買

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446794832.A.E83.html
gina51231 (巧克力麵)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Fri Nov  6 15:27:10 2015
【心懷大愛做小事】一看到此篇文加上新聞報導後，不禁想起，去年約莫在同一時期聖誕節時，自己也認養了一個愛心禮物，送了一雙鞋給許願的孩子。記得那名孩子的名字叫做珊珊，同樣17歲，許的願望是希望能擁有一雙新的牛津鞋。特地在附註上頭寫著，如果可以的話希望是粉紅色的。一雙粉色牛津鞋聽起來不會是個過分的要求，在當下認領選擇此份禮物時，也認為應該能就近找到這雙鞋子。但在禮物繳交期限前，自己也因為工讀、課業種種因素，未能到熱鬧的一中街或是逢甲商圈替珊珊找她渴望的鞋子。而是拖到最後一天，趕緊學校附近的賣鞋子的專賣店，希望能尋得符合孩子期望的款式。但在賣場裡，找遍了店內所有的款式，始終未能找到珊珊想要的粉色牛津鞋。最後，只能依著自己的審美觀及詢問家中那與珊珊年紀相仿的妹妹，拍了幾張照片問了妹妹，少女可能會喜歡的鞋款。在細細打量後，終於在店裡替珊珊挑了雙自己認為好看的鞋款，一雙有些厚底尖頭的小白鞋。或許是因始終未能買到珊珊最渴望的鞋款，在一種補贖心態下，自己又多買了一雙可愛的襪子為她搭配，也寫了封卡片告訴珊珊，姐姐未能買到他期待的款式，但替她挑選了我認為很可愛的鞋子及襪子，也希望她會喜歡。送出禮物後，自己也忘了此事，但過了幾個禮拜後，收到珊珊的感謝卡，上頭寫著她非常喜歡那雙鞋子及襪子。收到卡片之後，內心相當感動，更加開心自己所贈送的禮物是被孩子所喜愛。回過頭來說此新聞事件，見到評論寫下對於孩子所提出的高價禮物有些不滿，甚至困惑著為什麼孩子可以開出此項不合理的要求。其實在去年認養禮物時，早已看見孩子提出許多超過預算金額的禮物，有mp4、甚至是電動玩具等等，但心中從未有這些質疑與否定。從另外一個角度來看，我們是以怎樣的視角去定位育幼院裡的孩子，遭人棄養、無家可歸、僅能穿著破舊衣服髒兮兮的樣子嗎？因此因為身分受限，孩子無法使用全新的物品，不能擁有較為高價的物質欲望，僅能節儉、刻苦的過活撇開孩子不談，如果能讓當時的我們許願，難道我們就會現實的知道，僅能許願希望獲得一個全新鉛筆盒嗎？不！我想在當時的我，一定也對物質上的慾望充滿無限的幻想。如果有人可以免費送，為何我不能許一個更大甚至有些貪心的願望呢？如此渴望追求的物質上生活，不也是這個現實社會教會我們的嗎？如果沒有差異、貧賤之分，我們何需苦苦追求較高品質的生活？而這群許願的孩子，也無需在心願卡上寫上他們的"希望"那個受限於此刻的生活而無法實現的願望。我想許多回應的網友，必定也是在這現實的社會中奮鬥中，才會認為孩子的心願實在太過獅子大開口。但回過頭來看，懷有希望，願意天真的相信能獲得禮物，這不就是孩子嗎？在社會中走跳的大人，我們也是因比孩子清楚知道這社會的現實，才願意付出一己之力，花一點自己辛苦賺來的金錢，為孩子買一個美麗的心願不是嗎？渴望告訴孩子的是，這世界上仍存有溫暖與愛，許多人在其身後默默的守護著他們。甚至多麼希務能讓孩子知道，即便出生在他們無法決定的不幸家庭之中，他們與一般的孩子並無差別，同樣能懷抱心中夢想，大步地向未來邁進。當看到此新聞時，突然呼應了早晨所閱讀，記錄著德蕾莎修女一生中無私地為窮人及弱勢者所奉獻的圖書，「一條簡單的道路」書中，德蕾莎修女的箴言：「心懷大愛做小事。」只要心中懷有愛去行動，任何一件小事，都能讓人感受到你的溫暖及愛的力量。期望自己心中的愛與熱情，不要被社會的現實所抹滅。以上是家境同樣不如人，但仍充滿希望，持續在這社會中打拼小妹個人的心得，與大家分享。--

