https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459057947.A.D27.html
s60259 (這麼大一隻熊)
WomenTalk
[閒聊] 白短褲穿搭
Sun Mar 27 13:52:24 2016
最近天氣真的是非常難以捉摸用了我有限的衣服去做搭配如果穿這樣再穿夾腳拖去海邊玩看起來應該不會太邋遢吧@@本人171cm/68kg———————題外話突然想到之前冬天穿非正式的西裝裡面搭針織背心再搭襯衫結果去工廠做模型的時候背心不小心沾滿了abs粉然後匆忙回宿舍去換了輕裝上半身好像是球衣然後配一件簡便的外套結果回到工廠後剛進來的朋友看到我說：你怎麼穿得這麼隨便QQ讓我好桑心後來還有一次除夕夜的時候想說來穿個牛仔襯衫好了結果隔天中午突然被我爸叫去砍樹然後衣服上都是木屑…只能再把T恤挖出來穿繼續砍樹所以我現在把搭配這件事看的非常淡了除非是要出去玩或是確定當天沒甚麼其他事情要做跟女朋友出門一定會特別搭過不然自己去買個便當幹嘛的其實穿太好反而滿困擾的砍樹跟模型等等是我生活的一環用後眼窩想都知道砍樹誰在穿三件式西裝所以我有在反省現在逐漸朝將短褲短袖(輕便長袖)穿的好看發展-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--抱歉啊忘記去背跟擦鏡子白褲真的蠻容易髒的也是A____A每年例行公事(ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ)有被誤認過謝謝你喔男生穿這樣會路人嗎？？謝謝你喔沒想到男女落差這麼大好像會卡住…我國中被霸凌沒印象有特別照顧過誰好的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459058705.A.38D.html
sally6235 (天然呆)
WomenTalk
[心情] 男友的渣男朋友
Sun Mar 27 14:05:02 2016
這是抱怨文…男友目前大學畢業一年他有群好朋友是從國、高中認識好到現在他們年齡都相當其中一位A男大學時考到前幾名的公立大學也認識了他現在的女友A男上大學之後都在玩、喝酒、賭然後女友都在學校幫他打理好一切他大二那年被退學了目前在某私立大學唸大三剛跟男友在一起的時候A常常打量我我蠻討厭那種感覺的很委婉的跟男友提起這件事當下男友並沒有白眼我說我多想而是告訴我說A男就是這樣的人他雖然現在跟他女友好像很穩定但之前外面有小三小四小五不知道現在有沒有但他就是這樣的人然後安撫我一下還說以前A男帶別的女生出去還會騙他女友說是跟男友那團朋友出去男友跟他那團朋友很無奈但也沒辦法勸過A男但始終勸不聽聽到這裡A男在我眼裡就是個實實在在的渣男了有問男友說A男女友真的什麼都不知道嗎？男友說他們曾經很輕微的試探過Ａ男女友結果Ａ男女友好像真的什麼都不知道跟男友在一起半年也沒聽到Ａ男有小三之類的事還以為他改了結果沒想到讓我親眼見識到正宮出遊結果帶小三來跟我們這群一起看電影這種事男友也很頭痛怎麼又有這種事Ａ男一直說只是同學但又要我們不要跟那女生講話也不要提到他有女朋友只是同學？你媽啦誰信阿男友在看電影的前一天跟我講這件事的時候我完全爆氣Ａ男不能自己帶那女的去看嗎？為什麼還要跟我們這群人一起所以現在是要我們都成為加害者要幫他擔嗎？男友說他們有在群組罵他但Ａ男都沒回Ａ男女友最近生病我就跟男友說「那我明天就剛好去問他他女友身體怎麼樣」男友說不要讓他為難結果隔天Ａ男還是帶「同學」出現了我跟男友另一個朋友的女朋友在現場覺得這個人真的噁心到極致還是知道自己的名聲已經壞到爛了所以連表面功夫都不用做？曾經問過男友為什麼他們不跟Ａ男女友說？男友說「我們都是外人，而且跟Ａ男女友說了，他們順利分手了，但我們跟Ａ男等於是撕破臉，可能還會牽扯到其他人，我也不想給自己找麻煩。」我跟Ａ男女友也沒有很熟自己也沒有立場和她說什麼可是看到一個女生就這樣被蒙在谷底讓我覺得　唉我不知道Ａ男女友是否有在用PTT真的希望她快逃啊！！！！！！！--S大的話我明白但也不能一顆老鼠屎壞了一鍋粥唉…所以才覺得噁心啊！！！！H大的回應是意料之中我也有想過但也不能因為我朋友會劈腿所以等於我也會劈腿每個人在友情和愛情上不一樣他或許是很好的朋友卻不是很好的情人超級不爽啊我們在等他自爆的那天…是的…我的內容沒有提到他是不是壞朋友吧xDDDD只是很渣心機很重也很會算計你可以幫A男說話但不能接受你這樣侮辱我QAQ我不想鳥但覺得自己也被利用很不爽當面戳破絕對不是最佳選擇…我不舒服的點是他帶別的女生來還要我們幫忙藏平常我們這群一起出去他帶他女友我不會覺得怎麼樣就事論事請問明示什麼xDDDD男友知道朋友那樣的行為不對所以也會批評但該講的都講了就不想理了男友表示冤枉哈哈哈謝謝拍～有在避免看到A了但大家都聚在一起的場合我也不想為難男友哈哈噓我怕等等又有人崩潰謝謝拍跟謝謝誇獎<3是啦但希望聽得進去可能真的不太一樣吧慶幸我身邊的朋友很好拉回頭不會真的去亂搞xDDDD也只能這樣我xD?S大的留言完全正確QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459059027.A.EE8.html
recscy (央金)
WomenTalk
Re: [問題] 27歲沒交過男友很誇張嗎
Sun Mar 27 14:10:21 2016
【分享一篇文章】女人的青春不是用來取悅男人的。我在美國讀博士時，得知還在國內的大學同學小惠正做著一份辛苦緊張，工資不高，又看不到發展前景的工作。小惠是很喜愛她的專業的，但是她的這份工作令她高興不起來，訴苦不迭。我對她說：「我們專業的性質，要想有發展就必須要讀研。你來我們學校跟我一起吧？」小惠說：「有沒有搞錯，我現在25了，讀完都快30了，就讀老了！」這種話我不止一次聽到，但是我不能理解：「你不讀研一直呆在原地就不會老了？就不會到30歲了？」中國女人很怕老，是因為男性主導的社會把女人的價值定位在「性價值」和「生育價值」上，並膚淺地忽視女性其他方面的魅力。我們從小聽慣了輿論對女人年輕漂亮的讚美和對她們人老珠黃的嘲諷，看慣了女人憑年輕獲得的矚目和她們老去後遭遇的輕視。我們也可以感受到，女人要靠人品、智慧、修養、成就來換取肯定，都不如靠年輕美貌來得容易。甚至有的時候，輿論還告訴我們，女人一旦失去青春，她別的成績都毫無意義。但是，怕老有什麼用呢？誰也無法阻止時光的腳步！我們從出生起，就不可避免地登上前往老年的單程車。我們的容顏、我們的肌體功能都終將不可逆地滑坡，認為我們具有性吸引力的男人必然會漸漸減少。即便我們通過保養和手術讓外表暫時停留在某個年齡段，證件上的出生年份也會讓我們在男人眼裡不同於小我們十歲的女人。我們聽說，人即使年齡增加，也可以一直保持一顆年輕的心。但是，隨著我們年齡的增加，我們的心態和思想是不可能原地踏步的，走向成熟是必然。三十多歲的女人就已經很難和二十歲的女孩們熱衷同樣的東西，很難融入她們的圈子了。我們無法延長年輕的時光，但我們能做的只有充分利用我們的每一寸光陰，做儘量多的事情，做儘量大的事情，做讓我們愉悅的事情。我們有太多的事情可做。每個年輕人對自己的狀態都會有不滿意的地方，比如：工作不夠好、技能不夠多、學歷不夠高、人脈不夠廣、見識不夠豐富，想去的地方沒去過……當然，還有情場不夠順利，沒有遇到有緣人。這些都是我們想要改善的。但這麼多可以充實我們生命，令我們產生愉悅的成果的事情，我們應該優先做哪些呢？當然是優先做那些投入產出比最有保障的事了！就像小惠，她喜愛她的專業，所以擁有碩士學位可以使她更快樂；只要她肯讀三五年，她拿到碩士或者博士學位的可能性是百分之百的。可以說只要投入，必有收穫。小惠雖然沒有明說，我卻知道她拒絕我是因為她沒有對象，怕讀書耽誤了找對象。然而，找對象這件事，是投入產出比完全沒有保障的：刻意花多少時間相親也不能保證能找到合適的，去讀研期間也未必遇不見合適的，起主要作用的是機緣巧合而不是個人意志。不去做自己有能力把握的事情，而是在怕老的焦慮中等待巧合的降臨，這才是真正的揮霍青春。我二十出頭時，在同學中間開玩笑說，「我先不考慮結婚的事情，這樣就一直有機會換著人約會了。」在座的一個男生說：「那你老了呢，誰還和你約會？」我反問，「」而二十出頭就結婚的女孩，她們就沒有辦法提前考察丈夫十幾年後對她會是什麼態度。同樣，如果一個男人因為你的學歷或職稱「過高」而不願意選擇你，這也是一種良性的過濾；自卑的男人在婚後也會繼續阻撓妻子的事業和進修，跟這種人在一起會失去自由。社會文化一直在逼著女人怕老，我們也常被告知，女人的青春珍貴而短暫。輿論談到女人的青春時，大部分時候都是在婚戀話題中；而女人的青春除了用來取悅男人，還能用來幹什麼，則很少被提及。這是因為，這些「你很快就要老了」的恐嚇，只是為了促使女人把她們那段最受男人喜愛的青春拿出來給男人享受。中國女性的平均初婚年齡是24歲，也就是說，大部分女人的青春是在婚姻中老去的。但社會文化對女人青春的「關心」止於女人的初婚之際。已婚女人是否被油煙燻出了皺紋，是否被孩子累彎了腰，是否因丈夫的冷漠和暴力哭腫了眼睛，都不會是輿論關注的話題。因為社會文化認為，女人的青春理應在婚姻生活中消耗掉。誰真正在乎，女人在她珍貴而有限的青春年華中，能享受幾多收穫，幾多快樂呢？別人不在乎，社會不在乎，但我們自己必須要在乎。人生路匆匆，我們沒有時間因怕老而戰戰兢兢，躊躇不前。我們應該不客氣地伸出手去，爭取所有能使我們愉悅的東西：事業、學識、朋友、興趣愛好、各種享樂以及戀情（包括哪些不以結婚為目的的戀情）。這樣，當我們真的步入中老年，不管我們是否已經結婚，都會感到不負青春。連署已過，進行下一階段了。一般需要7~10工作天。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459060749.A.A12.html
Bignana (血途漫死塵)
WomenTalk
Re: [問題] 從小胖到大的人，是不是打掉重練比較快
Sun Mar 27 14:39:06 2016
好久沒回文了我自己本身經驗給您參考減重這件事情需要一個實際目標，小弟減重的目標就是：健康我永遠記得那一年夏天我在郵局外頭，遇到直銷，開始批哩啪啦跟我講述我可能有什麼問題。後來我藉故落跑XD，不過也下定決心減肥。當天下午就跑去操場跑步，因為天氣很熱，第一次跑個幾圈就快受不了...配合飲食（可以去參考體適能版，我在那邊獲益良多）持續了一年多，從121->8x減重是一條漫長的路，開始雖然辛苦，但幾個月後當你照鏡子，一切都值得。以下是我個人認為缺一不可的減重原因：1.目標要確實2.戒掉零食飲料，多喝水。3.作息正常（晚睡隔天容易吃多）4.飲食要均衡5.心理正向6.觀念要正確7.培養運動習慣關於飲食均衡方面，1.少吃加工製品（魚漿類製品等)2.少吃油炸類3.不可偏食（每一項養分都要適度攝取）千萬不可以聽信偏方，例如:只吃蛋白質、只吃蔬菜不碰澱粉等(在體適能版都稱這種行為叫"燃燒生命")關於心理因素：1.不要每天計較計較體重機0.5~1公斤的浮動應該以降低體脂肪為準，定時測量即可，切勿偏廢。(例如:兩周測一次)2.運動是培養成興趣以及習慣，應該享受當下，要去調適不要覺得痛苦。3.遇到撞牆期，不要氣餒，應該確實記錄飲食以及運動量，若有不懂可諮詢相關看版或是營養師。大概是這樣子，至於運動也是很多事情可以談，譬如如何避免運動傷害、運動傷害了怎麼辦、運動的姿勢等等。ptt有相關的看版可供有需要的人參考。以上是過來人經驗，希望有在減肥的鄉民都能順利瘦身而且瘦的健康。--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459060899.A.BD4.html
Yada (亞洲第一大)
WomenTalk
Re: [心情] 判決令人憤怒
Sun Mar 27 14:41:36 2016
判決不令人意外啊自己沒事可以按"/"選情報導可以發現2014年版主投票大概就300~400人投票每次候選人也就1~2人有的時候還正反決但這次投票候選人人數就不說了投票人數暴增到600人根本就2倍這些ID都是我在八卦認識的好兄弟ID但也知道根本就不是女生的ID投票人數暴增的結果的政治意義是什麼我就不說啦但是結果就是這個版有新的使用者加入"民主投票"的結果代表現在開始WomenTalk版需要新的民意現在的民意就是要分辨女孩跟母豬(￣c￣)y▂ξ而不是女生至上至於符不符合WomenTalk版原本的開版宗旨那就要交給大家來解讀孔子述而不作我肥宅也只能說事實大家自己來解讀這種民主規則下本來就是會有這種結果當年200萬KMT大軍來台灣講民主未來找個600萬26來台灣講民主結果如何都不太意外弱勢就要挨打誰叫女生是少數弱勢的族群講民主根本就找死只能說大家加油吧--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--110/31R:[問卦]怎樣可以有妹妹?212/05□[問卦]板塊牛排是不是cp值最高的牛排館312/06□[問卦]人是不是都會暗地裡計較他人得失42/11□[問卦]鄉民加入勸世宗親會人生會美滿嗎52/12□[問卦]過年連假結束了，有沒有後悔的事63/08R:[問卦]正妹學姐一進來就坐我旁邊？？73/18R:[問卦]真的有人有妹妹嗎?●83/19R:[問卦]國小坐在肥宅隔壁的女生在想甚麼?我們發的文大概都差不多等級廢的我自己的都不太好意思po了太廢了>////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459061163.A.12F.html
mmc109815038 ()
WomenTalk
Re: [心情] 男友的渣男朋友
Sun Mar 27 14:46:01 2016
這點我還是跟你說一下好了男生跟女生在價值觀上有著巨大的不同些微的基因差異讓男生跟女生的想法一開始就不一樣我舉個例我曾經很落魄我朋友也曾經很落魄我跟我朋友很要好後來我朋友成功了他就私底下保護我我朋友的女友知道了他有我這號失敗的朋友表面上對我很客氣私底下跟我朋友大聲抱怨我的存在要我滾蛋後來我也成功了我在心裡面當然就把這個不離不棄的朋友當生死之交看我當然會站在我朋友的立場從他的立場去看待世界而他的女友在我心中的地位就嘿嘿嘿了~~~~~~~男人跟男人之間有個說不出來的扭帶存在女生很難了解不出賣自己的朋友不放棄自己的朋友是怎樣的價值觀所以妳才會迷惑為何你的男朋友不肯出賣那個人渣男就醬因為妳不知道出賣朋友在男人的世界裡是第一重罪比殺人還嚴重而且很多吃過女生虧的男生對女生都會有很強的戒心(包括我自己也是)因此很多很多的男生認為只要沒結婚的女友隨時都會跑既然隨時都會跑那就看開一些不要讓女生知道自己在幹麻較好因為女生隨時都有可能出賣你更重要的事情是女生的價值觀裡並不覺得出賣很嚴重因為女生平常都在互相出賣自己的女生朋友把自己的女生朋友的秘密當商品到處跟人家炫耀換好處就醬女生跟男生有先天上的價值觀認知上的巨大不同所以妳男朋有生命中的某些區塊從你的立場出發你永遠也無法了解___________________________________________再者那個人渣男能到處換女友到處混他一定很帥手上大概也不缺錢那個人渣男的女友就算知道自己被劈腿在還沒有找到另一個帥哥之前真的願意離開人渣男嗎???請三思有時是好心辦壞事阿帥跟錢真的可以解決很多問題的--鬼島大學虎爛系書卷--書卷是也(挺!!)如果再恐龍的都吃的下那確實你說的特例也不是不存在XDDDDD^^這是雞生蛋蛋生雞呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459061249.A.4A1.html
sun0331 (小桑)
WomenTalk
[討論] 做為人的基本原則
Sun Mar 27 14:47:27 2016
一直覺得人與人之間是互相尊重的，無論性別種族宗教性取向...我個人對於尊重的定義是理解每個人會有不同的觀點，也許你不同意，可以討論但不"冒犯"他人每個人在不同的家庭、教育、環境背景...下成長，本來就會有千百種人格在長大以後，也會因為社會環境開始選擇自己要變成怎樣的人無論在學校在公司甚至親戚裡，常常遇到一種人喜歡用粗鄙的玩笑刷存在感，惹惱別人就沾沾自喜說:哈哈你對號入座了故意的斷章取義扭曲別人的意思遇到這種人都覺得他們好可憐，到底是什麼環境把他逼得性格扭曲價值觀崩壞呢面對這樣的患者，我也不是醫生沒辦法幫助他只好默默地遠離，祈禱上天憐憫他讓他心靈平靜為了如此不重要的人傷腦細胞實在是不值得喜怒哀樂還是用在在意的人身上就好了常有人說我人很好，或是很幸運身邊沒有壞人我想應該是我下意識的接近同磁場的人、避開某些無法溝通的人吧我覺得身為人類在很多方面其實本質一樣啊喜歡美好的事物是人之常情要進步請提升自己(無論是能力、談吐、外表、才藝...)而不是去辱罵別人降低自己的格調再來檢討別人為什麼不愛用國貨啊順便一提，我覺得幽默感是對於自己有深刻認識，能輕鬆自娛娛人而非建立在嘲諷他人身上，帶給別人痛苦要紓壓有很多方式，卻選擇捨棄禮貌和尊重這種做人最基本的道理到底誰才不配被稱為人呢:)大家都覺得身為人類最基本原則的是什麼呢~--就算不是罵自己我還是覺得去指一個人為畜牲不是好的行為啊自己開心去傷害他人就自私了我只是想跟女孩聊天嘛是啊，何況這個時代很容易被肉搜打臉好可怕好啦的確很基本沒關係離過年還有很久你可以想想怎麼回親戚讓他以後放過你XD人身攻擊很沒水準，逞口舌之快得到什麼就事論事而非人身攻擊。我會說她的行為哪裡不對價值觀哪裡偏差，而不是罵她是豬。另，這種事有問題常常不是女生一邊。我會，而且我認為政治立場不同是很正常的(全然一面倒反而是可怕的)。其實不喜歡智力測驗的說法。我家就有不同政治立場和宗教立場的人，也是彼此尊重相安無事。唔…沒這麼深入我只是講自己心裡感覺真的我懂，就像納粹覺得猶太人不是人一樣:)非你族類得而誅之超級認同!萬物都要尊重!物以類聚。所以要去接近自己認同的族群讓自己成長成自己喜歡的樣子而不是瘋狂仇恨啊對耶XDDDD喊什麼燒啦沒關係我只是來聊個天，大家不要氣壞身子沒錯!同樣的事情無論放在男女上都是不對的不幫任何人說話，我也覺得某些行為不當。但我不會稱呼他們為豬狗然後訕笑。我有個朋友也是遇到渣男，我也勸她，她又愛到分不開，我也只能跟她說妳不要妄想要改變他，妳要嘛改變自己習慣他的劈腿，要嘛就分開。她兩者都做不到的時候也只能天天跟我哭。我要說的是，沒那個市場養不出公主王子，請不要只看一個面向。還有既然有人就喜歡寵公主，不礙著你的時候也用不著喊燒啊對啊，很累真的，拜金崇洋的女孩根本不屑被台男喜歡啊怎麼會在意對不起，我腦補了性格扭曲的成因應該是有某些不好的經驗，而覺得可憐，希望他們可以看看世界的美好。我還真的不覺得自己高尚，相反我還有得學，跟鄉民比也一點都不優秀真的，就事論事很難嗎？用侮辱的字眼只會突顯自己沒水準可以在小圈圈釋放，但是不要出來咬別人對不起讓你這樣覺得了。我是提出我對做人態度的看法，歡迎大家交流意見，畢竟我也希望可以做個討喜的人呢。另，我也不知道真理是什麼，我只是守著做人的原則裝睡叫不醒萬用!!!我希望他們只是網路打嘴炮抒壓…別這樣XD做好我們自己就好對不起的確是我用詞不當。我真的以為有這樣的行為可以心理諮商排解一下。心理疾病的確有興趣，覺得現代人多少都需要呢。有時候要安慰朋友都不知道說得話合適與否，有空我會看看的關於患者兩字的確是我用詞失當，我道歉。沒有不尊重他人的意思，更絕對沒有對各種疾患的人有不敬的意思。我只是想說，人重自重者，謾罵不但失禮而且沒有意義，希望可以針對事件討論而不是族群我真的沒有這個意思。我只是覺得某些行為做出來，是很失格的。每個人都應該平等，去辱罵別人是豬的同時是不是自己也喪失了什麼？一件事背後的成因總是複雜的。不過我相信要變成什麼樣的人自己可以決定精神疾患這方面我真的不懂，所以對於某些族群的嚴重仇恨和不信任與攻擊行為，在心理學上應該怎麼稱呼？如果願意請您賜教康有建設性是啊，是我自己腦補他們的背景，所以我道歉。我也沒有生氣只是真的希望不要這麼憤世嫉俗我當然不能隨意謾罵別人。沒有人可以。如果你覺得受辱我道歉，真沒這個意思。我是針對某些行為覺得他們讓自己不值得尊重哈哈哈這個我承認，我真的沒有厲害的知識或學歷什麼的，班門弄斧讓大家見笑了。妳說的會聽進去，我會檢討自己的發言和充實自己的學養這我也承認XDD我本來就沒有要寫出什麼厲害的東西，只是來抒發和聊天

