https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449839697.A.113.html
rosayy33 (shiba)
WomenTalk
[閒聊] 開始工作兩個禮拜的幾項「症候群」
Fri Dec 11 21:14:54 2015
現在的工作是自己的第一份工作因此之前從來沒體驗過上班族的生活現在自己的生活型態跟以前很不相同轉變的同時也出現了一些症候群跟感慨XD例如：1.回家的時候總是天人交戰，一邊是肚子餓，一邊是想睡覺　但最後總是肚子餓那一方獲勝2.一回到家也片刻不得閒　吃飯＞消化＞洗澡＞十二點以前上床睡覺　光是趕這樣的行程就完全沒精力去做別的事情了　有時候想看電視但也想玩遊戲　最後只能選一個甚至是兩個都放棄先去跟家人搶浴室3.玩FB小遊戲的時候，會感慨睡覺前只能種八小時後收成的作物　但上班前可以種十二小時後收成的作物4.把床當作情人，覺得可以躺在他身上就很幸福了　早上更是難分難捨（尤其最近天冷啊啊啊）　第一次覺得自己的床這麼可愛5.中午休息時間一小時，而通常光是走路就會花掉半小時　但我偏偏又是習慣慢慢吃＆怕燙怕辣＆胃不好的人　於是最近狼吞虎嚥到有點消化不良胃脹氣6.之前待業中為了保持心情愉快而囤積了一些零食但現在完全沒時間也沒那個胃吃7.之前學生時代&待業中會每天追新番動畫跟日劇但現在時間不允許，也沒心力去追了　只是還是很想念2次元跟2.5次元跟3次元的人們8.周休二日通常都會盡量安排一天玩樂一天睡死然後在星期天晚上會用盡各種方法逃避現實9.想要拿優惠券去買甜甜圈吃但一直都沒機會去買平日一下班就想直接奔回家假日如果睡死就不會出門玩樂的話也是跟朋友一起不會特地去買也因此當初想要當作犒賞自己找到工作的獎賞的甜甜圈到現在都還沒吃到XD(其實就是自己懶)不知道大家的上班族生活中有沒有類似的症候群跟感慨呢?順便灑花一下明後天可以玩樂跟睡死啦!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449841254.A.A71.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
[閒聊] 大家都會自己做頭髮造型嗎
Fri Dec 11 21:40:52 2015
今年24歲了，每隔幾年會燙一次大捲因為從國中開始就有白頭髮所以幾個月會染一次但是....除了有燙捲時的捲髮造型其他一律都是披頭散髮，最多綁個馬尾曾經有試過用海棉寶寶和甜甜圈綁包頭手殘如我....每次都要花半小時到一小時還不見得會好看，綁到最後都直接放棄而且後腦勺的頭髮好難整理得很整齊呀!!!!!雖然網路上和雜誌上常常都有編髮教學但還是覺得好困難......想知道女孩們平時出門會自己編髮、做造型嗎怎麼知道後腦勺的頭髮整理的好不好看呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449842466.A.A66.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 大家會想成為高婉倩嗎?
Fri Dec 11 22:01:04 2015
先曬幾張高婉倩的美照人美氣質好家世顯赫是備受寵愛的千金而且丈夫雖不富，但也具備高帥夫妻感情非常好，可說是舉案齊眉鶼鰈情深相敬如賓若非丈夫從政，兩人根本婚後就能過著幸福快樂的生活也不用有這些紛紛擾擾撇開這點不算，高婉倩也算滿讓許多女生羨慕的吧?大家會想成為高婉倩嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449843485.A.1EE.html
haciendo (也無風雨也無晴)
WomenTalk
[難過] 新工作不適應該離職嗎？
Fri Dec 11 22:18:03 2015
今天是新工作上班第五天，不適應是因為工作內容跟面試時說的有點不同，我是應徵行政助理工作，面試上了以後，主管因為我會用修圖軟體，所以要求我兼任美編工作，美編修圖、包裝海報輸出設計等，還要負責拍攝商品照，此外還有行銷企劃發想，官網的設計等等，這些通通都不是我原本會的東西，我會用修圖軟體，但真的只會"修圖"而已，設計什麼的我都一竅不通，這五天主管要我做的圖片，我都是依主題去網路上找素材亂拼湊的，商品照公司說用自己手機照就好，另外也只提供一台微單眼讓我亂拍，行銷企劃就是丟個東西要我去發想怎麼運用能讓公司產品賣得更好，也訂立一個非常大的目標要求我明年達標，網站設計則是丟個程式要我自己去摸索，然後告訴我想在網站上增加什麼欄位跟頁面，讓我自己去摸索完成，其餘行政工作這禮拜大概做不到10%吧，主管開會時也說以後行政跟行銷美編工作我都必須做，若這些工作內容有前輩可以帶我，我不會這麼迷惘，但就是沒有人教我帶我，所有東西我都是自己摸索完成，對於自己交出那些半調子的東西，我總是戰戰兢兢，雖然主管沒有特別評論什麼，可是我自己仍然很不安，我不清楚在這份工作上我是不是能學習到比以前更多的東西，面試時我薪水開26K也被以沒有在這個產業做過砍為25K，(但他們104是寫薪水範圍26K~30K，另外也有刊登行銷美編28K~32K)雖然行銷美編經驗我沒有，但要我兼任還砍我薪水讓我有點過不去，因為之前有申請失業補助，新工作14天內要離職才能繼續領補助，所以我很煩惱到底該不該繼續待下去，但自己的存款加上這個月拿到的補助剩下約25K而已，很擔心一月前還是沒找到好工作，這份工作也是我好不容易面試上的(因為我還有夜間部學生身分)不知道這樣的公司大家會建議我繼續待，還是塊陶呢？謝謝--忘了提到，公司裡的同事每天都加班，但因為都未滿一小時，他說那部份公司是不會給加班費的，我因為晚上要上課，每天都準時閃人，公司裡只有我一個人先走我都覺得超尷尬的==公司官網的設計程式並不是太專業，還好我有研究出來QQ看得出公司根本不是很想花錢在這一塊...因為失業補助的關係，若做到過年離職，我既領不了補助，也拿不到提早就業獎金了阿阿阿我的失業補助基本每個月都可以拿一萬，我房租6200，生活費大概6000就夠了，我是想若離職就先去打工，然後再慢慢找工作，也許年後真的會找到比較好的吧QQ你們真的辛苦了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449843676.A.AA2.html
guemao (肝為罷極之本)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到賣場小孩吵鬧會幫忙嗎?
Fri Dec 11 22:21:12 2015
來說說臺北寵物展好了去年是第一次參戰傻傻的沒裝備只去半天腿都鐵了今年大創出了款39元童軍椅今年就帶著那張童軍椅參戰準備童軍椅的原因很簡單寵物展就是一直在排隊一直在打卡一直在走路手上的東西因此越來越多越來越重也不能隨便拿張flyer席地而坐因為狗尿狗屎夭壽多狗狗尿尿又超隨性的眼睜睜看著有人站著排隊路過的狗狗灰熊豪邁的尿在那人的褲管上嘩!!好啦言歸正傳在排某廠商整點活動時有個媽媽帶著三個大約小五小六國一的孩子在我前面排隊+插隊那三個孩子等得不耐煩精力旺盛到一直在助跑+伸直雙臂去推那位媽媽隊伍已經超級擠了那三個孩子還在輪流玩推推樂而我又坐著X!!超雖身為那名母親的人肉避震器→本魯!!忍了三分鐘過後對那媽媽說"可不可以請你的小朋友不要這樣跑來跑去撞人好嗎"那媽媽聽到本魯的心聲好像獲得了可以撐腰的工具?還是忽然意識到孩子沒教好?當下隨即制止了那三個孩子沒想到那三個小孩見笑轉生氣惱羞成怒罵自己的媽媽怎樣又怎樣搞得本魯很......--不可思議吧超級沒家教的對不?

