https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442679805.A.C17.html
Hong18 (洪十八)
WomenTalk
Re: [討論] 屏東人 該何去何從？
Sun Sep 20 00:23:23 2015
屏東真的比不上台北台中這些大都市但吃喝玩樂一樣都沒少啊！我在屏東住了24年，現在在新竹工作，隨便舉幾件我懷念的屏東嚇嚇我自己吃的隨便google就ㄧ大堆，中正路水煎包、陸橋豆漿、民族路豆漿、夜市新園火鍋，最近也開了很多cp值滿高的早午餐店.涼山瀑布、山地門夜景、河濱公園、墾丁，光墾丁一個景點就打趴全台灣任何一個景點，百貨公司、商圈、KTV嫌不夠可以往高雄跑，坐火車開車騎車1小時內就到.氣質水準這種東西是可以提升的，誰說都市人就一定有氣質有水準嚇完自己了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442681184.A.6BA.html
masakaka (Everything is Nothing)
WomenTalk
[討論] 解決鴿害換蟲害Orz
Sun Sep 20 00:46:22 2015
大家晚安~文章有點長但無圖唷!!!原PO住10樓常有肥鴿在雨棚賽跑總留下黃金萬兩但想說和平共處算了..他們來來去去也不算太影響生活但前幾天變本加厲一家四口住在冷氣上半夜3.4點會打架&拍翅在冷氣殼或是用爪子抓冷氣還有咕嚕咕嚕叫常常被驚醒導致睡眠品質超差白天發現冷氣周圍都是羽毛跟黃金決定趁他們外出時把空隙封住然後噴上WD40用味道去驅趕過兩天發現真的有效鴿子不過來了感動得想說晚上可以好好睡一覺時眼角餘光喵到牆上有黑色的物體起身要過去查看時就不見了!!還以為是自己眼花沒想到....就在磁磚地上發現了蟲的蹤跡有點像蛆但顏色是深褐色約1cm左右外表硬殼不太好殺死超討厭而且一隻隻不知道從哪冒出來跟老爸兩人弄得滿頭大汗但就是找不到他們從哪邊進來的當晚用漂白水拖過地後躲去別間睡隔天白天都沒出現以為沒事了怎知晚上又開始憑空出現(崩潰)後來發現窗框有幾隻懷疑是室外侵入雖然出現的頻率比昨天低但好煩人一度懷疑是鴿子的寄生蟲?食物?還是馬陸?上網搜尋圖片到自己雞皮疙瘩滿地想問問有沒有人也遇過這種狀況...最後又是怎麻處理掉的呢??光想到可能會躲在房間某處就OMG我只想安穩的好好睡一覺啊Q^Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442681340.A.65A.html
adasyuan (懶懶懶懶)
WomenTalk
[閒聊] 工作時撿到奇特的物品（有圖）
Sun Sep 20 00:48:58 2015
我從事服務業在工作中難免會撿到客人的東西較常撿到的物品衣服充電器便當盒雨傘講義覺得掉這些東西很粗心的物品皮夾手機裝著個人存摺、公司存摺、印章、支票的袋子小提琴以上這些都見怪不怪今天撿到了一個工作期間最令我驚訝的東西...痾！我有看錯嗎？是一顆牙齒...而且還是門牙....我的天啊誰的門牙遺失了？著實讓我驚訝到不行啊P.s.我需要留著門牙等主人來認領嗎？--不是整顆實心的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442681389.A.382.html
pingtung5566 (屏東5566)
WomenTalk
Re: [討論] 屏東人 該何去何從？
Sun Sep 20 00:49:47 2015
笑死原PO還自稱屏東市人老實說屏東市跟屏東縣其他地區差距是有點大就生活品質而言屏東市在台灣算數一數二了而且應該說屏東的消費者是很幸福的因為他們的所得不低而屏東市的消費又低只是這些人大多都不上Ptt或是說他們都是父母輩的至於文化水平上我覺得整個南部的氣質的確是稍微差一些但是慢慢有在提升了而且屏東市的氣質如果算低全台灣大概也沒幾個城鎮算氣質高然後原po說去雄女被海電我記得雄中雄女每年大約都有10%以上的屏東人吧最好有大家都被電頗呵我覺得屏東的問題反而是屏東市太舒服太好住了有時候你會覺得這是高度發展的城鎮可是卻又沒有相應給年輕人的工作幾乎是靠軍公教還有退休族群撐起來的消費力道或許近幾年發展算不錯但長久來說仍是問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442681850.A.522.html
home9134 (Homestyle)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於買到義美鮮乳了
Sun Sep 20 00:57:27 2015
先不說社會風向在我認為商人就是奸詐商人在台灣就是奸詐x2台灣的商人的心態就是我就是要賺大錢啦COSTDOWN摳司當反正我就原物料偷弄一下以假亂真反正我就漂白加化學原料妳吃又不是我吃反正暴利就是有快感-----------------我當初也是都買義美的東西尤其最喜歡的就是義美鮮奶茶和義美蝦仁炒飯直到毒油事件爆發林鳳營牛奶拒買結果賣場義美東西全部漲價我記得貴超多的那時候我就想我一個禮拜跑大賣場一次那價格漲幅到可以讓我意識漲價其實是很恐怖的後來想說算了花點錢買健康大概過了一個月大賣場完全看不到義美的牛奶問了大賣場的主管他說是因為義美拉高單價談不攏大潤發不賣結果之前又爆屯過期品當下也拒買義美的東西自視甚高結果自己也是黑心之一自以為活在清流看到義美漲價心態其實還蠻不爽的現在我牛奶買國外保久乳居多偶爾買福樂義美省省吧....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442681938.A.B91.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
Re: [閒聊] 當男友遇到漂亮女生
Sun Sep 20 00:58:56 2015
原文恕刪深夜動腦小學堂～上課惹～～～—————————————————請先容魯妹問個問題誰不喜歡看起來順眼的人事物？？外貌協會正常到不能再正常就算不是一個外貌協會的人看到美人還是會默默覺得漂亮不然要模特兒是幹嘛用的男友先生如果表現的很正經或完全沒感覺魯妹建議去檢查一下看是不是臉盲還是美感出問題你男友容易喜歡上正妹的情況應該是指一切都對等的時候用一個你比較容易理解的說法在男友先生追你的同時有個帥哥同時對你示好背景和性格也不遜色於你男友請問你會選誰拜託撇除長的好看就容易不忠這個歪理看看那個…額…你想到誰就是誰唄這答案不是顯而易見嗎？那現在我們可以來思考為什麼男友先生會與平凡的原po交往可能是追不到大正妹可能是說一套做一套可能是個性跟你合得來有很多可能請你自己想想最重要的是有做過對不起這段感情的事嗎？如果對不起你是個大混帳請果斷放棄這段孽緣剩下的不用再看囉少女^^既然你已經看到這了代表男友先生不敢說全心至少有認真為你付出一些事那為什麼你值得他這樣付出肯定有不止於外表的原因啊原po是不是該更努力的與男友互相提升好真正的成為彼此獨一無二的存在呢更有自信點啊少女！還有拜託有個男友以外的目標多充實自己一天至少思考一次離開男友的生活該如何能過得很好很快樂不然男友先生壓力應該也滿大的以上魯妹個人觀察啦☆-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--我真的是抱持的這種心態跟男友相處的我男友要去日本留學工作日本妹子多可愛啊！！我也很緊張啊！但是最近找到確定也要去日本的目標有很多前置作業我想就算他在日本負了我還是會去吧XDDD雖然分手了還是會傷心但是更重要的是走出來信不信由你啦其實這篇文也算是給我自己看的不然這半年滿煩燥的XDDDlll

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442682698.A.D94.html
lamerlavande (去冰半糖謝謝)
WomenTalk
[閒聊] 另一半不懂的那些時尚
Sun Sep 20 01:11:28 2015
去年(?)開始寬褲不知為何突然開始流行暑假去日本時還看到有節目去調查路人穿寬褲的比率和哪個牌子最夯腦波很弱的我也有入手嘗鮮一下不過可就為難男友的眼睛了XDDDD-----事件一-----事主：連身長寬褲平時不甜言蜜語的他，那天消夜約會時破天荒的讚美了我「妳穿長裙真的好有氣質喔！(大心語氣)」我：「這是褲子欸，不信的話我蹲馬步給你看。」(一秒紮穩)男友：0.0-----事件二-----事主：七分寬褲(有打摺，遠看真的很像裙子)我：「來來你看這是裙子還是褲子？」男友：「裙子，你腿短還敢穿這長度。」我：「抱歉啊這是褲子>_^」(再次一秒紮穩)-----事件三-----事主：百摺長裙男友：「太好了妳這次沒有蹲馬步跟我說這是褲子。」似乎是被我玩到會怕了-----事件四-----事主：印花長寬褲男友：「我猜這件是裙子......不不不還是褲子好了。」好吧算你半對男友：「到底有幾件長得像裙子的褲子啦QAQ?!」(就上面提到那3件啊)雖然不懂這些所謂的潮流，至少他還記得不管我穿什麼都要蒙住眼睛讚美我不知道大家的另一半在面對奇裝異服(?)時的態度是如何XDDD--他們對某些衣服的想法常常讓我們發現新世界(欸a大和t大人好好~第1次蹲馬步男友也有笑，但是第2次以後他就很擔心自己又被騙我153，寬褲一定要高腰哈哈，穿七分那件還會配跟鞋拉長腳背拿來測試親朋好友對流行的sense嗎XDDDD多個褲檔對常騎腳踏的大學生來說是福音XDDDDDD自從第一次紮馬步讓他傻眼以後就很邪惡的常常想測試他友人說我這樣人很差哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442682951.A.10E.html
shirman (幼稚小鬼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼會有男人不壞女人不愛這語句?
Sun Sep 20 01:15:48 2015
我覺得這句話是倒果為因女人喜歡強者，或者說常常贏的人而且不論男女誰都喜歡跟贏家來往這種人可能聰敏，可能孔武有力或人際關係極優帥，有錢，運動很強跟人就算發生衝突也都能獲勝被周遭人不知不覺當做明星一樣崇拜為啥這種人會壞?若是設身處地你的人際關係裡要不是朋友，就是跟隨者，手下敗將，或是戰利品除了朋友外，對人大概都不會太尊重或放在眼裡這樣的態度自然就給人壞壞的感覺什麼壞壞的有神秘感，對人壞反而吸引人，呸若一個人沒有在人家認同的面向作為一個贏家沒人會包容上面這些缺點只會被當做難搞，傲慢，跩所以我認為不是壞男人吸引人，而是吸引人的男人有本錢壞反之亦然--SentfrommyAndroid--照一般人的形容八家將應該孔武有力，你總沒看到天天打架輸人甚至怕打架的八家將吧我講的不夠詳細通常越早成功的人越有那種狀況如果成功者親民是常態那發哥華神的作為根本不算什麼就因為是特例所以才傳為佳話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442683566.A.F35.html
sr0529 (alice)
WomenTalk
[閒聊] 隔壁情侶吵架   女生超任性  
Sun Sep 20 01:26:03 2015
覺得很好笑所以po上來跟大家分享XD在急診室遇到的女生手腕受傷在外傷部的休息區，一對年輕情侶一坐下來女生就一直碎念。男生則從頭到尾態度都很好，沒任何不悅。part1女：剛剛我不是叫你在門口等我嗎！你跑那裡去了，叫你跟我來醫院你來玩？我一隻手要拿東西，還要壓另一隻手的傷口，醫生說如果不壓３０分鐘不能止血！！男：我到旁邊去等阿，你不是叫我去旁邊等。女：因為你站急診門口擋到病患進出，叫你去旁邊你去我看不到的地方幹嘛！男：我站門口又沒擋到，我有讓他們走阿。你後來不是有打電話給我。女：你就是有擋到阿，你知道我怎麼打的嗎？我放開壓著的傷口打電話給你！part2女：我要抬手還要壓傷口，很累ㄟ！！男：那我幫你抬手阿。(女生說什麼我忘了，反正是拒絕而且我一直沒看她抬手過就是了…XD)男：那不然我幫你壓傷口。女：你又不知道我傷口是要怎麼壓！part3女：還有我叫你先進來幫我看，有沒有奇怪的人，我最討厭了！！外傷部會有很多傷口、流血、什麼紗布的我很討厭，而且看到會覺得很噁心(還是可怕?!忘了)。(os:奇怪的人?!誰願意受傷，真是沒教養。我覺得整間急診室妳最怪吧盧小小)男：我看到的都很正常阿，而且傷口都有包起來。而且我看到了又怎樣？女：你要讓我有心理準備阿！我很討厭看到傷口。你要跟我說那邊有誰那裡受傷之類的。這樣我才能閉著眼睛走進來!男：妳閉眼睛要怎麼走，大家傷口都有包紮，難道我要請他們都翻開跟我說那裡受傷嗎。而且這裡是醫院，受傷本來就很正常，我真的不知道你的不正常是怎樣。女：你想跟我吵架是不是，你這什麼態度？(男生語氣依然平緩有耐性…)男：沒有阿，我口氣那裡不好，不然你覺得我應該怎麼樣。女：我不知道，你自己檢討你的態度！(檢討洨阿哈哈哈哈)男：好拉，我知道了，那我下次會注意。女：你是詛咒我還要進急診室嗎？？！！－－－－－－－－－－－－－－－－太誇張了！！聽到最後我真的忍不住笑了XDDDDD估計應該是part1惹公主生氣，所以爭吵中有一直repeatpart1女生長的滿可愛的，男生一副就是脾氣很好的老實人。完全沒有脾氣阿！！那區大概１０－２０個人，她也絲毫不覺得丟臉，也是滿厲害的。事後跟我男朋友說這件事，說你應該跟這種女生在一起，就知道我的好！XDDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442685920.A.5F0.html
s91058923 (cassiopeia1208)
WomenTalk
[心情] 相依為命的姐姐
Sun Sep 20 02:05:17 2015
各位女孩好~講姐姐前開頭要先從家庭狀況開始述說小妹我今年19歲，家庭是單親跟爸爸家中還有同父異母的姐姐哥哥分別34.33歲還有個同父同母的二姐22歲家中氣氛不是很好父親脾氣不好，大姐跟哥哥因為年齡相差太多並沒有什麼交集，應該說感覺有他們在時就感覺很拘束家中跟我最好的就是二姐反正童年不是很快樂在我17歲那年我跟二姐受不了家中的需多因素搬離家中並且我爸表示他並不想我們搬出拒絕給我們生活費所以從17歲那年我就沒有在跟家裡拿錢經濟上我因為高中又住宿不能打工存的零用錢拿去繳完學費後就勝不多供應我的是一個從小看我們長大照顧我們的阿姨還有我二姐就這樣我高中畢業了現在在準備大學重考剩下的時間就上班可以自己自足這樣房租開銷跟二姐五五分這樣先前提要結束重點是那個供應我生活的二姐從小我們一起長大我常常做錯事可是他就會一起跟著被罵我成績總是無法達到家裡要求她則是照著老爸的期望上了公立大學其實回頭看他成長的路上會被罵可能都是因為我出來生活後他也是非常照顧我我幫我買很多東西可是我們的相處卻越來越有問題自從搬出來後感覺他脾氣越來越暴躁爆氣點很怪他時常覺得我不在乎不關心他之後因為這樣大吵可是當我主動跟他的講話時他口氣很差舉例一我：你今天要上班嗎她：廢話不然要幹嘛我：你說我不關心你問你上班你又這樣她：因為你每次都問一些廢話問題，不然就我已經跟你講過你又問回答有沒有就算問過也不用那麼凶吧，這樣到底要怎麼關心我曾經跟她討論過在乎的問題我說我很在乎他，可是他說感受不到他覺得要讓人感受到才算有在乎不然怎麼知道然後他開始舉例一堆他買多少東西給我之類的然後我們只要一吵架他就會叫我搬回家（房租還沒五五分時）現在他則是說他要搬走然後他生氣會講很多很難聽的氣話說我是家裡的累贅，他後悔以前買東西給我，那些錢丟到水裡之類的我們吵架大部分都是因為生活習慣他搬出來住我真的覺得他生活習慣變很多他不准我在客廳放垃圾桶還有廁所有水要刮掉之類的可是他生活習慣又不是那麼的好對某部分卻又強烈的潔癖最近我們搬新家終於分房了搬完家的隔天他馬上飛泰國五天四夜我跟她男友幫他把東西開箱整理（如果不幫他以他的習慣明年還有箱子）他回國後我被罵還被要求跟她道歉因為我想節省衣服袋數把他的髒衣服跟洗好的不小心混成一袋我說在洗就好他說：做錯是就是要道歉我跟她道歉後說以後不會主動幫他了然後那些衣服搬家經過兩個月了依然袋裝，衣櫥空的最近一次他大爆氣他突然整理了客廳隔天叫我丟整理完的垃圾我平時兼兩份工睡醒就上班，下班就睡覺他叫我丟垃圾時我在煮飯我其實很不解的是他一直拿他有做事我沒有來逼我丟垃圾我當下不太開心我自己覺得如果是我打掃我一定會順便丟因為這是一起的事而且我在煮飯就跟她說明天到結果是我沒丟然後隔天我上一整天的班他爆氣，又打了一大篇小劇場給我再講以前的事其實我都覺得他每次吵架都是小事可是他都覺得很嚴重而且我很不喜歡吵架我也會有看他不順眼時可是我覺得我們是家人我真的很不喜歡吵而且每次吵架我也不知道要說什麼回了=你以前花我的錢你敢這樣說話不回=你都不在乎啊說到底他生氣可能都是我的錯可是他每次生氣都給我很大的壓力我真的不知道要怎麼辦他提他之前為我的付出然後再說都算了等之類的我認為他是我最親的家人其實不會因為這樣就不喜歡他可是我發現我不知道怎麼跟她相處其實每次吵玩架都會坐下來談可是之後還是一樣他男友也覺得他爆氣點很怪可是他是我姐我其實也覺得自己個性可能不是很好生活步調也悠哉點其實我現在真的不知道怎麼做文章敘述可能沒有很清楚還請女孩用力鞭QQ我不是沒想過，可是做這些事我真的會覺得很不自在QQ其實每次吵架時都是她破口大罵靜靜聽這樣其實我們搬出假的不久她曾經看過精神科，好像有點抑鬱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442687119.A.867.html
fs110787 (FS)
WomenTalk
[閒聊] 辦公室文化？
Sun Sep 20 02:25:16 2015
我是個從來沒有坐過辦公室的人，一直以來都做服務業（寵物美容、餐飲）前陣子在家休息，接案寫文章，因為收入不穩定，所以最近開始去之前約聘寫文的公司當正職編輯。正文開始。我剛去的第一天，因為我是阿宅，所以日文還算不錯（沒學過，只是看跟聽還可以，懂7-8成沒問題）他們叫我寫日文遊戲相關內容，給我日文網站，問我看的懂嗎？可以看著它寫嗎？我說可以，之後就開始做事。問題來了，我的主管A看不懂日文，所以沒辦法確定我到底寫的有沒有錯，就請另一個日文編輯B幫我看，我變成有2個主管，但是他們的標準完全不一樣...第一次發生問題是A在幫我改文章，他想加東西進去，但是那一句我覺得不太順（對，他只有加一句）所以我就跟他說我覺得怪怪的，他開始跟我解釋說他為什麼要加，說想讓文章看起來豐富一點，但是他沒有把前因後果寫完整，只是加了一句話，所以我覺得很怪也不是很有必要，也不知道他是沒有理解我的意思還是什麼原因，他一直重複講他剛剛講的話……後來B把我叫過去，說他知道我的意思、也知道A的意思，但是叫我不要直接這樣露出反抗的意思，（因為A覺得我在嗆他質疑他）說有事找他或是主管C(比A跟B更大的）來協調。我問：「這樣會比較好嗎？」因為在我心裡是認為，有問題是要說清楚的，這樣做有種料北阿的感覺啊！B說，這就是辦公室文化。後來其實還發生很多事，包括AB兩人標準不一、以及我寫作的方向跟方法不對（但是沒人跟我說清楚啊……），我被AB兩人批的很慘，好像一無事處一樣，我一直很低調，也沒跟公司其他同事有太多交集，但是就在有一天被罵完以後，不知道是哪個同事告訴C這件事，結果C把AB兩人罵了一頓的樣子……想問問各位待辦公室的大家，「辦公室文化」是什麼？就是主管說一不能說二？就是有問題不要提，要問別人？--感謝回應我以為自己很低調不過A應該不這麼認為我也沒和任何人說過甚麼是C得知後才來問我後來他們有點想把我調到別的部門就是了說覺得我可能比較適合去那個部門

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442687664.A.1E5.html
aikayo520 (咘小玲)
WomenTalk
[心情]在活動上爆走+爆氣
Sun Sep 20 02:34:21 2015
昨天是健走的日子，結果整個爆走爆氣(手機排版請見諒)老公遇到以前認識的退休學長嗨！我現在在某人壽做事，(os嗯嗯，我知道了....一定會推銷)一開始我默默的在旁邊聽著，講一些他們公司的產品活動健走開始了，一直還以為會被他學長放過結果老公繼續被抓著，繼續在講儲蓄和醫療(因本身保富x人x默默飄去別邊看表演)因為活動最後會進行抽獎和舞蹈表演現場大約600~700人參加抽獎機率很低(因為抽中的還是會被丟回去抽，那些被抽過的一直在上面下面幾乎沒有機會被抽到)抽獎和表演穿插進行著，我在那站了一個小時，老公也被抓著聽一個小時這當中我講了5次以上((((我要回家以及我累了))))家人也在等吃飯後來爆氣了跟老公說我要走了，很累欸他才依依不捨的離開那裡，我整個臉臭到不行直問老公我就是累了，而且等你在那一個小時，抽獎機率又低本來不想等抽獎，又不願意走，整個就是火大路途上他求我原諒，我都不想，等我洗澡舒服點在說，因為我火整個上來(爆氣)累+餓後來想想，我已經忍很久了，又累加上餓，又煩躁，才會爆氣，老公滿可憐的一路上被我轟到一個不行，知道要幫老公留點面子，又在第一次見面的人這樣是很不對的，又是在公共場合，但是我真的忍受不住才爆發事後心想，如果我以後直接說:我要走了直接走人，不要在那等，不要讓人看到我爆氣的樣子就好，事後其實滿後悔的....><--SentfrommyAndroid--

