https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460295377.A.572.html
shaoso ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 多囊性卵巢症候群
Sun Apr 10 21:36:14 2016
我24歲，我也是PCOS患者，從12歲有月經開始從來沒正常過，有時候整學期沒半次月經，也從有月經開始一路爆肥，之前最巔峰時大約100kg，因為爸爸是胖子所以之前都覺得我的肥來自於遺傳，媽媽美過林青霞可我剛好像爸爸，一直很討厭別人說我像爸爸因為像爸爸就是胖的意思，有好幾年的時間都不吃飯只敢吃菜和蛋白質，搞得身體很不好但也只能維持90，可還是全世界的人都以為你超沒羞恥心幻想你每餐吃三碗飯配整桶沙拉油，逢年過節長輩最愛問你怎麼還這麼腫？覺得肥得很委屈就像啞巴吃黃蓮的，直到有一次去看中醫，醫師看我手毛超多身體超腫叫我去婦產科檢查，我才知道原來有這種病原來我多年來一直錯怪了爸爸，大學畢業後在外面遇到爛老闆而且又更肥，索性回爸爸公司上班順便調身體，可是還是一直瘦不下來，月經也是停了藥就不來真的很想撞牆，除了多囊之外我又有脂漏性皮膚炎，有時候月經不來瘦不下來已經超煩，然後皮膚又脫皮一直不好真的會開始否定自己覺得好像未來沒什麼希望，久病纏身就厭世了起來，情緒ㄧ不好這2個病情就又會更嚴重，雖然這兩種病都既不會傳染也不會死，可是卻會把你搞得心力交瘁覺得超幹，有時候想說乾脆放棄算了反正只是看起來比較腫反正只不過皮膚過敏有點癢，抗戰PCOS的這3年，常常晚上的時候一個人哭然後想為什麼會是我，我也想像媽媽和妹妹一樣當個美人，我也想像其他正常的女孩想愛誰就愛誰不用在乎自己的肚子很大卻生不出來，我身邊沒有多囊的朋友，只能靠著自己想辦法，婦產科醫師說要生小孩再來找他就好把我打發去中醫調身體，這3年來醫生試了半年至一年沒瘦就換其他人，最開始的時候是下班去公園快走因為跑也跑不動，然後會配合游泳或是瑜伽之類的運動就以盡量不要傷害到膝蓋為主，還有配合營養諮詢門診教我怎麼吃飯，不要熬夜要養成規律的生活作息，有慢慢慢慢慢慢慢慢地瘦了一些，發現自己好像越來越像媽媽，胖子的朋友都喜歡安慰胖子是胖子界的美女，可是一個美女被困在一團肉裡簡直就像被關在監獄的感覺又有誰懂這是一種呼吸就會胖並且月經不正常的病，所以可能會不孕還會長很多毛還容易長痘痘，不能沒吃飽不能沒睡飽不能心情不好，情緒影響到荷爾蒙體重就會失控，簡直就是超級公主病，雖然這症候群不會使妳立刻怎樣，但被她纏上之後妳只有兩個選擇，要嘛就像高血壓或糖尿病那樣吃藥一輩子，不然就是要有養生一輩子的打算，我感謝爸爸給我工作媽媽給我飯，我媽都煮16穀飯還在裡面加蕃薯我爸超討厭吃說那簡直雞飼料，謝謝他們願意這樣配合我成全我，祝福PCOS的戰友們和我都能越來越健康迎向有陽光的未來～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460295816.A.77B.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家以前的夢想職業？
Sun Apr 10 21:43:33 2016
以前夢想的職業是服裝設計師。從國三就決定了這是我未來一生的職志，選擇普通高中認真準備學科想考上第一志願實踐服設。後來我也真的考上了。但是真的是圈外圈內兩種樣子，入學前就知道會過著苦日子，但是因為很喜歡，就以為自己可以靠著熱情撐下去，師長從開學第一天就常常說著：「發現自己不適應就趕快休學不要浪費時間。」我也一直撐著沒肯認輸。即使立裁被任課老師放棄，只好跑去打擾別的老師；即使設計圖被老師說很無趣；即使服裝畫被老師說沒有特色，我還是不想喊停。然後我大四了，回首這四年，我除了學了一手打版、車縫、辨識美學的好功夫，一無所獲。然後我出了社會，也沒去做服裝設計助理，而是跑去紡織產業研究成份。我看著我們公司裏曾經拿過比賽冠軍的學長姐，他們為了生存委屈地從秀場上抓圖co版發代工做樣衣，毫無發揮長才的空間。而市面上充斥著打著台灣原創的名號賣韓貨、淘寶貨的偽服裝品牌，譏笑著那些辛辛苦苦完成學業的、想在家鄉發光發熱的真正台灣原創服裝品牌。然後我看懂了，台灣根本沒有所謂的服裝產業，也沒有服裝設計師，台灣只有批貨產業。-補充說明自創品牌的困難度：原創品牌門檻非常高，台灣市場小，你買不到好布料，因為工廠的起訂量都要1000碼以上，自創品牌只要幾十碼根本只能買切貨。設計圖畫好了發代工打版、做樣品，即使要省成本自己打版自己車，你消耗的時間讓你無法上班賺錢，你只能喝水吃空氣；量少單價高是自創品牌的劣勢，單價逼近國際品牌又沒有國際品牌的知名度，消費者只會知名度與價格二選一，在品牌起飛前期都在燒錢。用極端的例子來說，批貨成本只需要一萬塊就可以批到二十件衣服，但是自創品牌成本你要先準備十萬才能有十件衣服。--打版是一件很細膩的工作，非常需要耐心與細心，相對的業主所付出的成本也需要提高。台灣的打版師現在出現非常大的年齡斷層，最年輕的打版師可能已經四五十歲了，他們的薪水或是案件費用都非常高，業主為了省錢發案給學生是常見的事情。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460295955.A.30F.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] BonBonChic事件，論「手工」一詞遭濫用
Sun Apr 10 21:45:53 2016
現在越來越多商品強調手工、訂製款價格也跟著升高可是背後的價值有多少呢棒棒雞事件讓大家恍然大悟原來這就是他們所謂的「手工訂製」這詞是不是需要有個規範不然在PTT發文也能說是手工精美發文女孩們怎麼看呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460296526.A.61A.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 人生是命中注定的嗎?
Sun Apr 10 21:55:23 2016
海兒子，男性｡回文｡有人是這樣說，當你出生的剎那，國家、種族、區域、原生家庭、父母、資質，以及年幼有機會遭遇的所有人，都注定好了｡因此，也養成了你年輕時注定的價值觀那你的價值在哪？其實這段時間，你的價值是別人賦予的｡而當你進入求學階段，遭遇了真正意義上的陌生人，也終於開始有了所謂的條件，儘管膚淺但你的價值終於屬於自己的｡所有的結果，都是毫無意外的曾經我寫過一篇文章，用樹來形容命運簡單點回答你的話，命中注定的人、事、物都是必然的，但你是否能夠把握，其實不一定例如你注定跟一個人20歲在一起，那麼也許16歲認識，或許20歲認識，但無論如何命運的安排總會讓你們在20歲突然熟稔，最後在一起如果你們緣份更深，甚至這輩子注定白頭偕老，那麼就算分手了，也會在下一個時間點再續前緣｡倘若你的緣份是注定跟另外一個人在一起，那麼也許25歲因故跟她分手，突然在26歲認識一個理想對象順利在一起後，你們總有相見恨晚之憾，但也許命中注定的，你如果沒有經歷過前面的感情，那麼她出現時你便無法把握｡而她也一樣，得經歷些什麼｡但你問，是否有人殺人、怠惰，不是他們的錯，而是命中注定的？那我會回答，老天無法負責，怪祂也沒用｡倘若殺人會有命運代你償命，或者怠惰會有命運替你承受窮苦那麼談論這個問題還可以但很明顯，這個問題還蠻白痴的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460296814.A.0A8.html
minisung (#include <Elsa>)
WomenTalk
Re: [心情] 早上吃藥的時候看了一則新聞
Sun Apr 10 22:00:09 2016
說真的得到錯的答案真的會很生氣像小妹我上次也傳line給我男友"我上次追新番的時候拉了一坨屎"他竟然只回我"工沙小??"三個字我真的很生氣他既沒有問我在追什麼新番也沒有問我為什麼平白無故拉了一坨屎顏色氣味軟硬長度粗細什麼都沒問後來我就把他甩了----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460297086.A.5B4.html
sindy1988 (小夏)
WomenTalk
[討論] 有時候覺得自己也在夢裡活著
Sun Apr 10 22:04:44 2016
從小我就發現我的夢好像比別人鮮明無論是夢裡的喜怒哀樂食物的味道受傷時的痛覺跟夢裡的朋友的聊天玩樂都很真實很多人都說在夢裡是不會痛的可是我是真的會痛甚至在夢裡我也經歷過國小國中高中大學甚至也有考試辦營隊畢業旅行只是夢裡的學校老師同學朋友街道巷弄山林現實中都是不存在的有點像是平行時空的概念?雖然也告訴自己那只是夢現實才是重要的不過有時候跟夢裡的朋友聊天講到一半醒來都覺得有點空虛那些人其實都只是我的腦袋製造出來的嗎很奇怪的感覺很熟悉卻又是一個個虛無的存在?可是在夢裡那些人會鼓勵我安慰我我們一起玩一起長大但是醒來理智告訴自己他們其實都不存在就覺得有點難過有時候甚至覺得自己是不是要去看精神科冏....這件事情困擾我很久了...也很怕告訴別人會被覺得腦袋有問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460297191.A.3C3.html
love91041 (檸檬綠)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也喜歡玩踩地雷嗎
Sun Apr 10 22:06:22 2016
本板首PO耶~~(緊張)各位女孩兒晚安大家知道踩地雷這個遊戲嗎？在我還小的時候，我爸就教我踩地雷怎麼玩所以我可以說是一路玩踩地雷到大的XD但每次跟周遭朋友聊到，發現竟然很多人都不知道怎麼玩！而且還會被嘲笑嗚嗚這可是Windows內建的經典遊戲之一啊！！每當無聊時就會玩一下打發時間但是自從電腦升上win10之後，內建的被取消，改成市集版的真的只能用超級難玩來形容QQ雖然增加了一些有趣的玩法，可是整個介面實在是......難玩。(茶)所以升上win10後就比較少玩了。剛剛閒來無事，心血來潮玩了一下，結果我在市集發現另一個介面比較簡潔的踩地雷遊戲！(開心讓我整個回憶起以前玩踩地雷全盛時期(?)的時候XDD但是現在太久沒玩變得有點生疏哈哈不知道有女孩也喜歡玩踩地雷的嗎~？偷偷曬一張巔峰時期win7版困難級(99顆地雷)77秒通關的圖XDD以上，感謝收看~--Doyoubelieveindestiny?--真的！要解這麼快需要天時地利人和XD其實大概懂技巧之後就是時間快慢而已了~~還有經驗的累積哈哈這...XDDD簡單版真的各種空格超好按哈哈朋友都不懂+1QQ就是各種神運的結果哈哈只要有神運，你也做得到(咦我沒玩過MSN版耶！！我們這年代都用即時通(?)我反而很不會玩接龍XDD好慘拍拍QQ不過我記得從某個版本之後好像就改成第一下不會爆？？我也不確定哈哈總覺得雙人對戰好酷！！學校有踩地雷比賽也太酷了吧哈哈還有很多人不知道可以右鍵標地雷還有左右鍵一起按開圖XD上次告訴一個朋友後她就怒嗆左右鍵一起按是作弊哈哈地雷數最高可以調到多少啊感覺會滿滿的地雷(抖盲踩感覺又更難了我需要左右鍵的輔助XDD天啊太強了！！有神快拜！！！！好想幫妳高亮XDDD這個好酷喔哈哈大家快一起來玩XD我也下載過好幾種APP，最後還是覺得電腦版最好玩XD真的，就一定會遇到要二選一，然後每次都...(ry沒關係，如果算人可以活到100歲的話，妳還有79年可以玩(咦喔喔又有神人出現啦！！請受小妹一拜XD我反而是會重置來洗勝率耶XD什麼竟然有這種bug！！太邪惡了哈哈我好像到大學才知道傷心小棧要怎麼玩哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460297506.A.ABC.html
rickyhsu902 (Ricky)
WomenTalk
[閒聊] 有一個很消極的朋友
Sun Apr 10 22:11:43 2016
如題可能是因為剛分手的關係他老是很消極甚至難以溝通講什麼他就會說反正我是個泥巴、我很爛、我就是個奇怪的人之類的吧啦吧啦問他什麼都答非所問沒差啊不用在意我啊反正我就只是爛泥巴搞的我有點受不了跟他講好多次不要這樣他就是一直道歉說剛分手其實也過一陣子了請問我到底要怎麼幫助他？看他這樣我覺得很不忍又很討厭--至少讓他不要這樣消極吧…他之前不是這樣的好哦～其實我自己有看我會推薦他看的！被影響倒是還好我是個過於樂觀的人(?…他沒有巴著別人大腿好嗎是他自己提分手的他也不是說需要難過就是一種覺得自己很沒用的心態？我也不知道他到底是怎麼了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460297757.A.407.html
Jerry6012 (男人喝吧不是罪)
WomenTalk
[閒聊] 你個肥婆奶奶
Sun Apr 10 22:15:52 2016
城市獵人主角孟波的口頭禪城市獵人CityHunter(1993)香港電影王晶編導成龍主演改編自日本漫畫家北條司同名漫畫作品孟波是一名私家偵探其搭檔中村在一次單獨出任務失手臨死前將妹妹惠香(王祖賢)託付給孟波並囑咐孟波不可以泡她惠香長大後亭亭玉立讓孟波很後悔當初答應中村不泡惠香惠香成為孟波助手兩人的關係相當曖昧其實我也不清楚王祖賢是不是女主角因為這部電影有很多知名女星出演除王祖賢外邱淑貞溫翠蘋還有一個日本女星演清子(那個愛玩滑板的千金)戲份也蠻平均的小時候看還不認為王祖賢是女主角這部電影也是小魯喜愛的成龍影視作品之一黎明演的高達除了是亞洲賭場界高手也是個撲克牌殺手他在芽子(邱淑貞)面前耍帥吹瀏海搞的小時候以為把瀏海吹得帥才是帥氣還給了芽子一張紅心A我看不只賭技好泡妞也是略懂吧小時候歷經港台影劇黃金年代想想還真是幸福現在小孩很多也不懂那時候的影劇梗以前很多好作品都沒機會看到台灣影視作品近年也是越做越倒退大江東去不覆返已想來真的頗有好你個肥婆奶奶的OS--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460298512.A.EBD.html
v320i (‧"_"‧)
WomenTalk
Re: [討論] 大家一天會固定喝多少水嗎？
Sun Apr 10 22:28:29 2016
想跟大家分享一個喝水的方法也不用強迫自己喝但如果照做的話一天的喝水量幾乎都可以達標其實喝水也是要喝對例如整天沒喝水回到家後一次灌好幾百cc那也是喝心安的身體來不及吸收就又都排掉了這樣的心安式喝法尿液顏色一開始會比較深但到最後都變成透明所以最好定時又定量我的方法是每小時都設一個鬧鐘提醒自己該喝水因為有時候一忙或是太專心做一件事就會忘記要喝水除了時間要定時之外一次也不要喝太多我一次大概都200-250cc左右這個量喝起來不會有喝太多水的噁心感而且口腔也隨時都處在滋潤的狀態我起床固定喝300cc然後從上午9點的晚上9點共喝12次一次喝250cc*喝12次等於3000cc加上起床的300cc這樣一共就3300cc了！如果一次喝不到250cc也是可以喝200cc這樣一天加起床喝的也會有2700cc(250cc也不要一次灌要分口多次喝)照這樣喝的話妳會發現尿液的顏色會呈現淡淡微黃色(接近透明)而且會不知不覺喝很多水！打完收工！--

