https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453042716.A.B0B.html
medama ( )
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得中華民國是我們的國家嗎?
Sun Jan 17 22:58:33 2016
我覺得有句話說的不錯他說「中華民國是最大公約數」畢竟現在大部分的人，像是國民黨、民進黨、柯P，都認同中華民國，大部分的人從小也是在中華民國的統治和教育下長大的（除了一些長輩和移民以外）以後有人想要改國旗國歌或是國號的話如果大多數國民支持，我當然也不會反對畢竟中華民國是台灣澎湖金門馬祖等居民大家的嘛(但不是中華人民共和國的)從1/16以後，大部分的人都是689，何必這樣互相仇視呢？搞得好像說自己承認中華民國就是什麼可恥的事情一樣--我平常也說台灣啊就像尼德蘭共和國人會說自己是荷蘭人聯合王國的人會說自己是英國人一樣護照上寫的就是中華民國taiwan實際上，不喜歡中華民國這個國號的黨派（台聯）和想要跟中共統一的黨派（新黨）都是少數而已台面上的大黨大多是走中庸之道支持中華民國是最大公約數我是說真的啊騙你做什麼若多數國民想要改國號我也不反對啊老早就給改掉了印象中阿扁當年就已經承認蒙古國了那是你們首都在南京我中華民國首都在台北我很同意你說的「可以合理化的改並體現人民的意志」畢竟說不定再過個2,30年大家以及新一代的人民想法又不一樣了但現在我覺得現在台面上大多數政黨跟政治人物不會反對同時也不會去改掉這個名字這就是我說的最大公約數

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453042811.A.C8C.html
Aniseorita (戰鬥民族的日常)
WomenTalk
[閒聊] 目前算被殖民嗎？
Sun Jan 17 23:00:04 2016
目前算不算被中華民國殖民的狀態?因為洗腦太徹底,所以大家都覺得中華民國是自己的國家問題是....明明早就被中共打敗滅亡了啊還被取代安理會席次目前很多狀態都讓我慢慢覺醒台灣是否依舊仍在殖民?子瑜加油!!但我更希望的是在有生之年能夠見到屬於真正自己的國旗我是台灣人我支持台灣獨立-----SentfromJPTTonmyOPPOR7plusf.--01/3117:0501/3117:0601/3117:1201/3117:1201/3117:13--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453042847.A.835.html
jingkis (jingkis)
WomenTalk
Re: [討論] 陸客真的不來了怎麽辦?
Sun Jan 17 23:00:45 2016
個人而言是蠻開心的，既環保又節省下許多無形成本，自從開放中國團來台旅遊後，賣珠寶手錶跟「台灣特產紅珊瑚」相關產品的越來越多等等？有興趣的人可以google一下現在開放業者開採珊瑚的數量比以前暴增了多少雖然自從有一天我得知原來這是台灣特產後，就查了很多資料，不過到現在我還是搞不太懂為何可以開採珊瑚這件事情因為我一直以為那是需要保護的海洋資源欸然後順帶一提，幾乎所有團體來台的都會帶去一間有許多據點的連鎖店家採購這間珊瑚專賣店在許多租金蠻昂貴的地方都有據點該企業網站上面有非常感人肺腑的品牌故事(自稱是台灣本土老品牌傳承多久之類的)至於是不是本土呢？這就像是許多導遊會帶去消費的台灣茶行以及珠寶店一樣，是個很值得想想的問題，為什麼幾乎都是帶去某幾間店呢？看看香港跟澳門密度非常高的精品跟金飾店我想這些事情都可以連結起來的。大概就增加一些服務業的就業機會吧，至於造成的影響好壞就留給各位自行評斷了。至少個人蠻希望還給我一個可以安靜看展的故宮博物院，自從有年去了兩次(第一次去覺得純粹運氣不好於是又不死心又去第二次)發現充滿著坐在地上喝水吃水果吃餅乾以及對著展物開閃光燈拍照的強國人後，但是旁邊的保全跟館員毫無反應只是個NPC我理智斷線就再也沒去過了…　　↑請不要太過苛責他們，他們應該也曾力挽狂瀾結果發現毫無效果只會搞得自己身心俱疲就放棄了。--不過隨著一年一年過去，一些買了珊瑚之後的心得跟壞評價出現在對岸網站上好像有些人就不買了，當然對岸的有錢人多的很大概還是很賺吧？有些飾品的色澤是真的蠻漂亮的(雖然我沒興趣買←沒閒錢吧哈哈哈)就像他們有錢後最喜歡說的：「買來(給我小孩)玩玩兒。」跟「回去送朋友。」真希望有天我也可以這麼霸氣XDDDDDD--我也聽到有導遊跟領隊這麼跟客人講，還說要好好保存保固書的以後可以當傳家之寶原來台灣有這麼豐富的礦產資源（誤地理課的話內容完全不同吧哈哈哈哈我保證我會更常光顧夜市跟博物館。真是好奇為什麼同時限制潛水者數量又同時開放開採，感覺好像有點怪異請問你是珊瑚珠寶店的店主嗎？我還真的沒進去過欸。還是在故宮工作的職員呢？我近年也沒去，放心啦！我也是（含淚握手）原來如此！我看到的開放開採基本上在東部區域的樣子覺得可以開放觀光，但是應該仔細審核跟有限制的名額，而近年來卻名額越開越多、越審越隨便，很多許可證上面的照片完全就二十年前拍的感覺我有看過中年人的許可證照片是年輕時候且為黃色調的照片，還戴框很大鏡片很大的眼鏡而且本人頭髮稀疏那張照片頭髮卻很茂密==另外也有很多明顯印表機沒墨水也有要求寫在對岸的聯絡地址，我卻看過超簡短的例如：北京市海淀區XX路(然後就沒了)我還遇過用回收紙印的！！超火大明明禁止用回收紙印(可能不環保但各國都規定如此吧)畢竟台灣的土地就這樣大小，本來就很擠了還開放這麼多人怎麼回事原來主攻瑪瑙，我看到的是紅色的寶石狀以為那是珊瑚XD抱歉我不是很了解主賣的是什麼，因為店名是珊瑚我以為專賣珊瑚Orz我對可能造成的誤解非常抱歉！感謝補充！第二篇超有長知識的感覺！就不少都包裝成㊣台灣XX老店，是有增加服務業就業機會，但來源跟背後都是中資或港資(是否真是港資也有疑慮)啊…這才是真正賺的地方d大看過的文章都記得好清楚XD謝謝你的補充！非常有收穫！我覺得他們的行文更有條理耶！(作文永遠B上下的人表示慚愧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453043636.A.A1D.html
hadeslin07 (hadeslin07)
WomenTalk
[閒聊] 部門風氣真的很重要
Sun Jan 17 23:13:54 2016
這工作真很喜歡可前些年換了個部門主管整個風氣就怪怪了起來員工們開始只自顧自地再不像以前互相同事們各個漸漸話少辦公室裡不再有歡樂的笑聲主管執行了彼此監督犯錯扣考績的制度大家都變的小心翼翼後來更是能推則推再也無從前的默契和效率確實，大家沒錯但看著不再熟悉的感覺突然覺得這工作，似乎已經緊繃了我我非常喜愛的這份工作卻讓我失去了熱情主管，真的是會影響太多的因素不管任何--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453043996.A.021.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[問題] 有辦法和平獨立嗎？
Sun Jan 17 23:19:54 2016
其他版的權限不足，所以發在這討論。剛剛從看了陳水扁競選臺北市長的影片，趙少康先生說民進黨如果選上，台灣就會有流血戰爭，中華民國會滅亡。近二十年過去了，中台的狀況似乎沒什麼轉變。前幾天的事件讓國人清楚了解９２共識不存在，我們可以對自己的土地很有認同感歸屬感，但是在國際上，我們永遠是中國的一部分。中國想統一、台灣人民想獨立建國，但是看起來我們只能一直在模糊地帶中求生存，經濟上也不能不靠大陸。獨立可以說在我們有生之年都看不到。大家認為台灣有用和平的方式獨立的可能性嗎？希望有強者回專業文指點迷津。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453044929.A.094.html
Lailungsheng (原來我是蕭遠山...)
WomenTalk
Re: [閒聊] 目前算被殖民嗎？
Sun Jan 17 23:35:26 2016
~~~~貼心提醒.有些板會認定它是廣告.會水桶QQ"小弟想到一個古老~古老的中國故事.不過我忘記作者是誰了.另外稍微改成我自己的敘述方式.(若有不合邏輯.請多包涵)很久以前有個人.他想請家人幫他買鞋子.就在紙上畫了他的腳型.方便家人照著尺寸買.後來家人在出門前突然有事沒辦法去買.他只好自己跑去鞋店.到了鞋店就跟店員說要買鞋...但他又轉頭想要跑回家.店員就攔住他問:先生!先生!你不是要買鞋子嗎?他就說:對啊.可是我畫好的腳型圖紙忘記帶過來.店員:嗯...你腳直接穿上不就好了他:不行!不行...不改成台灣就不是國家惹...=.=?原PO意思是這麼說的...是吧?清醒一點...這裡就是2300萬人的國家.只是國名是中華民國.要改名沒問題.投票決定就好.不要只有台灣~台灣...你有想過澎湖.金門.馬祖嗎?沒有...因為你只想到你自己!!!--其實我都沒意見.但不能不考慮其他人想法.這點在政治.做人.板務...都是基本也還好.選完我爆個八卦.在我那個年代說台語是要罰錢或刷牙的.當時的班長.我一直以為她是正統KMT二代.長大才知道她加入台聯XDDD還好~我班長今年18歲QQ"原本是台聯雙和人選(我好像爆太多了這真的需要大智慧...我本身傾向"等"...讓時間去解決QQ"

