https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439816746.A.515.html
magik540 (沒吉兒)
WomenTalk
Re: [心情] 十年友誼應該就到此為止了
Mon Aug 17 21:05:42 2015
新增A男回應我是原Po後來我把文章設為公開之後A男的姐姐來跟我解釋她說真的是比較優惠的方案，沒有要賺同學的錢，並且希望我把文章隱藏因此我隱藏了文章，但是我徵求了同意之後，把文章轉到班上的社團裡，以及跟A男姐姐的?接下來C男在社團裡面留言解釋以下為對話事情到現在，也算是各說各話而當我們發難的時候，為何是A男姐姐出面總之目前是這樣子，希望他們可以變回原本的好同學……--完蛋了我馬上撤掉!!!謝謝告知因為第一篇文章有版友詢問後續我的好同學XD拜託低調，我修一下你寫的人名不好意思><呃沒有馬的(好像在罵人)是本人抱歉抱歉是我耍笨><A男目前沒有出面………我也覺得為何是姐姐出來解釋==刷卡的話，除非你是在事前就計劃哪間餐廳可以有紅利回饋，否則我覺得還好耶，畢竟如果他應該是指C男舉的例子～別氣別氣你觀察好細XD姐姐的確是，所以第一次被拉的時候他姐姐才會出現(詳情請看上一篇文XD)哈，他說他根本在對牛彈琴A男根本實問虛答，給了一個政客式的回覆真的讓人很不爽!!!!你看過上一篇文章嗎？如果你看過還這樣覺得，那OK喔，你覺得小錢沒差，不好意思這種半欺騙的方式我們都不能接受上一篇文章你看過？還是你也覺得收紅利不告知沒差？！後來找到陌生人來分了，但是重點不是有沒有人來平分，是他們一開始的動機==請看上一篇。他如果再多拿這筆錢，不會就這樣解釋一開始動機就不對==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439817583.A.6FA.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 要送男性友人什麼比較不會被誤會?
Mon Aug 17 21:19:40 2015
嗯...這個問題要從男方的角度看才能得解因為是要避免男方發生誤會"在七夕送東西"這件事情引起的誤會中誤會的主要成分來自"七夕"這個時間點最棒的方式當然是避開這個時間點，或是乾脆不要送說實在的，以我單身21年的經驗我還真的沒有遇過女性友人在這個時段送東西給我因為就真的超奇怪的啊當然妳堅持要送的話就必須用挑選禮物的方式把"七夕"這個誤會的成分抵銷我們就叫他"安慰獎"好了對男生來說，要怎樣的禮物才能算是安慰，又不會引起誤會呢?我第一個想法就是冰棒棍上的"再接再厲"也就是說，送個可以鼓勵他交女朋友的東西或是妳覺得可以改善他目前交不到女朋友的問題的東西覺得他該減肥就送啞鈴，覺得他該改穿搭就送他穿搭書(媽的千萬不要直接送衣服，絕對不要)然後一定要這樣講："這個拿去用吧，等你交到女朋友再來感謝我:)""這個給你未來的女朋友用:)"以這樣的禮物搭配這樣的說詞既可以符合時機，又有鼓勵男方奮起的可能又可以同時避免誤會我覺得我真是太聰明啦話說七夕是幾號啊?我當天要躲在被窩裡，誰都找不到我......----08/1914:4708/1914:5408/1914:5508/1916:0508/1916:07--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439817922.A.4F9.html
nini5400 (不要問 你會怕)
WomenTalk
[閒聊]令人好氣又好笑的阿伯XDDD
Mon Aug 17 21:25:17 2015
今天下班騎車的時候到了一個路口因為剛轉綠燈前面的車要走不走右轉車又擋住車道正當我想要往內側車道騎過去結果一個阿伯突然衝到我左側急煞害我被他逼到最外側然後他就騎著他的+6小綿羊沿路如入無人之境不斷肖呸心裡就已經浮現了一堆的髒話看著阿伯又揚長而去更不爽結果快到了下一個路口我看著他的背後瞬間發出一道銀色的光芒阿斯~~~~阿伯你囧了然後我真心的笑了XDDDDDDD----測速照相機啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439818099.A.D2C.html
weareyoung (weareyoung)
WomenTalk
[閒聊] 執迷不悟
Mon Aug 17 21:28:16 2015
我有一個女生朋友，跟前任在一起的時候，旁邊的友人聽到他們的相處模式都感到非常不可思議，男生對女生非常兇、不耐煩，也不准她打卡、總之一連串的大家一看就是有鬼的樣子，但女生還是執迷不悟，甚至幫對方說話，直到被劈腿了才死心。現在又遇到一個男士，大叔型，擺明就只是要玩她，只想搞曖昧而已。常常約好了，又放她鴿子，放了又不准她生氣；常常對她說曖昧的話又說希望妳不要誤會，我們只是朋友之類的鬼話。我告訴那個女性友人，趕快放手不然最後又重蹈覆轍，她跟我哭說，她沒辦法！再給她幾天的時間！真心不懂為什麼有人那麼笨，明明自己都懂，卻要再次受傷才甘願，甚至受傷第三、第四、第五次，還是學不乖。我已經跟她講了很多天了，是不是應該也放手讓她自己去痛一次。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439818153.A.093.html
homelancy200 ()
WomenTalk
[難過] Re:  16年的友誼該怎麼面對
Mon Aug 17 21:29:10 2015
前前言：手機排版混亂請見諒，內容若有嚴重解讀錯誤會刪文。前言：為防記者及保護原PO不想紅的意願，內容重點物品是什麼就不公布，保密只以“物品”代稱。正文：一串原文讀下來，其實覺得原PO是個貼心的朋友才會思考這麼多，因為知道朋友有“不希望和別人擁有一樣東西”的地雷，所以會想要去避開。只是這次的物品是原PO喜歡到已達夢想等級的物品，好友明明知道這是原PO的夢，卻決定先買來婚禮用，還聲明原PO不可以買(這部份我有看錯？！)這部份我想是原PO無法接受的。原PO知道好友有什麼樣的地雷，但好友卻要故意把這地雷建在自己的夢上面，其實我認為是好友過份了所以才會發問這16年的友誼..？有看到網友留言，好友買了沒關係，自己還是可以買。但我認為，原PO在乎好友感想，且好友已發出聲明(聲明地雷即將建在此地請繞道而行)，原PO若買了物品(踩地雷)，好友可能會扣原PO罪名(爆炸)。也就是這個地雷炸不炸，好友把引線交給了原PO。那麼我想建議原PO，既然重視友情，個性又唯唯諾諾，可是仍不想放棄自己的夢，是否願意為了夢想用通訊軟體鼓起勇氣好好試著和好友溝通呢？告訴她，那物品仍是你的夢，你有機會仍然會買(把引線還給好友)，讓她自己決定，是不是真的要買下“物品”。友誼和愛情一樣，需要雙方去維持。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439818989.A.E33.html
namidairo (我愛小蝴蝶>\\\<)
WomenTalk
[閒聊] 被要求刪除前男友有關的東西
Mon Aug 17 21:43:06 2015
大家有遇過這種狀況嗎？朋友的男朋友要求他把前男友有關的東西全部丟掉。像是電話、FB、LINE的移除當然不用說。和前男友在一起認識的朋友也必須全數清空。另外像是曾經一起出去玩的照片無論合照或獨照也必須全部刪除。還有前男友送的衣服、紀念品、飾品也通通都必須要丟。總之只要跟前男友有關的全部都必須處理掉。雖然和過去的關係切的乾淨，是把對未來可能有害的不利因素去除。但要清的這麼乾淨的狀況還是第一次聽過。如果是大家會照著做嗎？他的男友，除了這部分有要求外，其他方面都沒有特別的限制他。整體來說算是給予相當大的自由空間。交往一年以來也很穩定。補充一下，一起認識的朋友這部分說得不太好。這部分指的是，經過前男友才認識的朋友，也就是前男友的朋友的意思。--我也覺得連獨照都刪太誇張，其他倒是不覺得有什麼不妥。但是刪不刪還是看他自己，我的話如果對方要求馬上刪。尤其又交往了一年了，彼此關係很穩定，不可能讓這成為爭吵的契機。聽他說，以前他男友好像有被背叛過。所以在這方面很沒自信吧。可以理解。控制慾倒還好，他說他男友都不太管他，會給充分的自由。除此之外也很體貼，而且聽說很會做菜。我和你一樣(握手)，分手後一直走不出來。忍痛把所有和他相關的東西全部丟掉，一開始真的很捨不得。但沒想到過一陣子，覺得現在自己的狀態難以想像的好。看了文章，覺得那女友跟朋友的男友真的是一模一樣的人。他說他男友也是這樣，看不到所有跟前任有關的東西。這就...應該有商量空間吧...如果是這樣要人刪掉真的有點太殘忍了但如果是我的話應該還是會刪掉吧畢竟8年的回憶也不是只有和前男友的回憶而已過去的人也不再重要了...但也是有人會在意，但說這樣是控制慾強可怕感覺又有點太過了。我也不會特別要求對方要刪。但前男友曾經在刪電話簿給我看到。問他在幹嘛，他淡淡的說：把用不到的人刪掉而已。後來知道刪掉的是他前女友，就覺得心裡有種被重視的感覺。大概是出去玩時的獨照吧，應該不是指全部。仔細想想好像滿難定義的。強迫就不是尊重了。但願意考量到對方，為了對方做出相應行動，就是尊重。無關是對方提起才做或是自己主動認為必須這麼做。我覺得如果是過去共同的同學或是同事是可以留的。但如果是因為經過前男友才認識的朋友(當然是他的朋友)。這種刪掉也無所謂，本來就沒什麼交集，分手後肯定更不可能會有交集。我也覺得互相溝通滿重要的，真的沒辦法接受才來談分手。但溝通是合理的範圍下雙方各退一步，不是對方完全順從自己的想法才稱為溝通。這應該沒限制吧，沒到那麼細。這種我也覺得可以留。而且他男友說的是"經過男朋友"才認識的人。所以這種應該是不用刪才對。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439819583.A.1DB.html
littlewren (wren)
WomenTalk
Re: [閒聊] 妳們被偷過什麼東西?
Mon Aug 17 21:53:01 2015
我自認算小心謹慎的人(打完這篇文章後這份自信動搖了)，不過還是逃不了大學時被偷東西的命運，幸運的是有時候贓物會離奇的物歸原主。=====================================================1.腳踏車有腳踏車就一定要鎖車，雖然學校頻頻傳出有偷車賊的消息，但因為我的腳踏車外型破舊很不顯眼，所以平安的渡過了好幾年。有一天早上我和平常一樣要從女生宿舍牽車騎去教室，赫然發現鎖在欄杆上的愛車不翼而飛!因為是期末考週所以我沒有馬上追究，只好先飛奔到教室考試，幸好沒有遲到。期末考週結束後我跟宿舍申請調閱監視器。女生宿舍區有三個閘，舍監電腦只有一台，我要一個人看近一百個小時的錄影，瞇著眼睛想辦法認出我那不起眼的破車，即使快轉了還是很痛苦啊!(`口')還要麻煩舍監讓出電腦給我用!過了兩天，我收到學校的郵件，說是我的腳踏車在我不常去的地方，因為違規停車而被拖吊，由學校代為保管，請我去領車。能找回愛車我都快感動到哭了，多虧學校的拖吊系統我才能順利把腳踏車找回來!至於偷車賊，我從錄影中揪出了主嫌，雖然不知道是誰，但是還是能認出來她的外型。老實說，要是我的車沒被找回來，我是打算要抓她過來請她把車還我的。不過舍監說，如果我這樣做，在人贓並俱的狀況下，校方會嚴格勒令她退宿。看在腳踏車平安無事得回來的份上(雖然籃子裡有垃圾)，而且我同學說如果令她被退宿可能會被她報復，我就姑息了...有時候我會想當時是不是應該讓小偷退宿比較好，一方面給她個教訓，一方面避免其他舍胞受害。請問大家在這種狀況下會怎麼做?2.雨傘我習慣會在傘柄上寫名字，以免被認錯，雖然最好防盜方式還是隨身帶著。有一天我去學校餐廳買飯，忘記帶塑膠袋來裝被雨淋濕的傘，就先把它放在外面的傘架上，用不到5分鐘的時間買好飯，出來的時候發現雨傘見了=皿="果然下雨天的雨傘必須跟身啊!!!半年後我在系館教室外的傘架發現了當時的傘，我的名字還在傘柄上，原來小偷是自己系上的同學/學長姊/學弟妹/教授(?)...反正我是把傘拿回去了。3.高麗菜又是發生在女生宿舍的事情，不過下肚的食物是沒辦法拿回來就是了。我們宿舍只能在公共區域煮食，所以我平常會把自己的小電鍋搬到那裡用，用完再拿回寢室。公共區域也有冰箱，一般我們會把食物貼上自己名字、寢室再放進冰箱，當然還是會有被偷的覺悟就是了，所以大部分都是些便宜的東西。最常被偷的食物是飲料、麵包這種可以馬上就吃的，所以我自以為我放的那些需要烹調才能吃得青菜很safe(真是愚昧啊)有一天傍晚我打完工，拖著疲憊的身軀回去，洗好米放進電鍋裡蒸，打開公共冰箱尋找我那顆新買的高麗菜...甚麼!!高麗菜不見了!飯都在蒸了卻沒有菜!!!!幾片菜葉就算了，居然一顆橄欖球那麼大的高麗菜都可以整顆偷走!而且我有在包裝上貼名字所以不可能拿錯!小偷同學你是有多餓!!!當時我已經非常非常累了，晚餐就白飯配罐頭隨便打發，沒有青菜讓我心情很不好。因為那裡沒監視器所以沒辦法抓小偷，只能自認倒楣，默默詛咒小偷同學吃偷來的食物會變胖子。=========================================================滿肚子墨水考上國立大學還要鬼鬼祟祟偷些小東西，難道是仗著自己還是學生有學校保護，就覺得即使順手牽羊也不會有甚麼嚴重後果?還是說以前沒有人教盜竊是不對的?所以說，品德跟學識是沒有關聯的。(蓋章)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439821467.A.289.html
abc1204 (         )
WomenTalk
[問題] 情人節收禮物
Mon Aug 17 22:24:25 2015
鍵盤小魯有個藏在心裡很久很久的疑問大學時期有曖昧的女生都不約而同送我襪子但是我的襪子也沒什麼特別怪的地方請問一下充滿靈氣的可愛女孩兒們送男孩子襪子的含意?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439821541.A.9E9.html
xxfrankxx123 (xxfrankxx123)
WomenTalk
Re: [討論] 大家喜歡林依晨嗎
Mon Aug 17 22:25:39 2015
地術弱廢話不多說直接點進新聞看吧不想造神但自己想想有多少藝人能有這種有錢不賺不想助紂為虐的情操?所以有什麼理由不喜歡她呢？叫她女神剛好而已。--SentfrommyAndroid--

