https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1316503878.A.084.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
[灑花] 再度出院
Tue Sep 20 15:31:15 2011
很想灑花,但現在灑不起來XD,血鈣低下鈣片補救無效中。繼上個月開眼球後,這個月來欺負甲狀腺,做了甲狀腺次全切除。掛號跟醫生說明來意後,醫生看了看摸了摸我的脖子,說了一些形容我的甲狀腺非常肥美健壯的評語後,下了一個結論:「你要不要找別的醫生,我好怕。」囧,我這個病人都沒在怕了,好啦,我可以了解醫生的壓力比病人大很多。畢竟手術失敗即使家屬沒怪醫生,醫生自己也會有一點陰影。總之住院了,總之開刀了,明明一般來說一個多小時可以結束的手術,由於我的甲狀腺異常之肥美兼異常之強壯,搞了三個小時才開完。很慶幸沒有因為開太久而引發甲狀腺風暴。也因為甲狀腺實在太肥美,所以無法用一般沿脖子中線縱切的開法,只能橫切,所以必須切斷肌肉,手術風險也瞬間變大。真正的痛苦現在才開始...全身無力,身體發冷,手腳顫抖,還得拖著身體來上班,恩,真的很累。前所未有的累。我也是到現在才知道冷字怎麼寫,以前冬天就算喊好冷好冷,其實活動力還是很好,只是嚷嚷罷了。現在只要風稍微大一點,馬上全身發抖。原來「凍僵了」是這種感覺,原來太冷真的會沒辦法動。也因為切斷肌肉,所以半邊臉和舌頭現在是完全沒感覺的,不過消失的只有痛覺和觸覺,其他都還在,等肌肉長回來才能恢復觸覺。還好是右半邊,還好我是左撇子XD,吃飯習慣用左邊咬,比較沒影響。好了,下一個目標,12月前再欺負眼球一次,又要把他們拿出來了XD據說才剛塞回去這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1316526992.A.6FF.html
chuchuds (啾的)
WomenTalk
[灑花] 第一次的機車環島旅行
Tue Sep 20 21:56:29 2011
前兩天和一群朋友一起騎機車環半島兩天一夜七個男生四個女生七台機車騎機車真的會坐到屁股爛掉在山路還會騎到絕望可是現在回想起來覺得好像夢一場我打了一篇照片多多的紀念網誌版從台北宜蘭一路騎到合歡山太魯閣清境日月潭高美濕地一雙眼睛真的看不完這麼多風景好怕不記錄下來很快就會忘記了合歡山上真的好美日月潭也很漂亮不過觀光客非常多以前都是搭車或開車去玩這次真的去體驗吹在耳邊呼呼作響的風從宜蘭曬到腳背變黑再一路騎到合歡山上和白雲在同一個高度感覺那種濕涼和寒冷放眼望去都是美景才真的了解為什麼朋友這麼愛騎車環島當然身邊的同伴也很重要雖然沒有規畫完美的行程不過大家都很隨和騎到哪玩到哪隨便拍個照紀念一下走馬看花也很開心我們還看了目標的日出雖然等了一個小時才出現冷爆了不過真的好感動以前都會想說騎摩托車真的很累要會吹風又怕曬黑又擔心下雨但是真的出發了之後就覺得一開始就沒退路!衝就對了!!回來之後覺得帶了滿滿的收穫我第一次環島就覺得很好玩雖然感冒了(哭)不知道有沒有女孩也有同樣的經驗???我看到自助旅行板有女生可以自己騎車環島就覺得佩服的!!真欽佩她們的毅力和勇氣!!!下個月國慶連假還要一起衝到墾丁去有點上癮了!環島靠的真的就是熱血魂啊!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1317314313.A.01F.html
lifefree (Isabella)
WomenTalk
[灑花] 收到高中老師的回信!!!!!
Fri Sep 30 00:38:30 2011
今年九月初我寄了一張卡片到以前就讀的高中給一位深深影響我的國文老師信件的名義是以祝賀教師節啦XD雖然提早寄了不過信中對老師的思念與孺慕之情的確是溢於言表想不到今天晚上回到家後居然收到老師寄來的卡片、還有一份紀念性的小禮物(小書包!!!!>/////<)天啊~我真是太感動了!尤其看到老師親手寫的卡片內容充滿了祝福與真摯的情感手上拿著老師的卡片不禁潸然淚下心中的感動澎湃不已之所以分享這件事是想要鼓勵女孩們有時間的話也可以寫一張卡片給以前的老師我今年也是因為受到其他的人的唆使(誤)XD所以決定慎重地寫一張卡片給我敬愛的老師無論老師會不會回信我相信老師們接到多年前曾教過的學生的祝福心裡一定都會很感動的吧~~~:)大家一起把愛傳出去吧~傳給敬愛的老師!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1317633840.A.541.html
constancedec (Gina)
WomenTalk
[灑花] 週年慶花的真開心
Mon Oct  3 17:23:57 2011
雖然每次週年慶都會花很多錢不過我都會事先做好功課看買哪一組是最划算的到週年慶就專攻那幾組下手下手就好剛好這次我想要的特惠還有一些排隊商品我都有搶到尤其是那個要排隊的加大版青春露真的不枉費我早早就去排隊了沒想到第一次排隊就能搶到東西好開心XD我覺得這次錢花得很有價值感覺都有花在刀口上算是有精打細算到~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1318199643.A.0E6.html
kitty6661 (凱蒂喵)
WomenTalk
[灑花] 18-26要幸福唷~
Mon Oct 10 06:33:58 2011
大家安安我是本版的忠實觀眾唷~也是女生^^!終於有機會在這邊跟大家聊天YA!我有一對很久沒連絡的好朋友即將要進入禮堂了^^!在這邊發文也是因為...希望他們有上PTT能看到~v(￣︶￣)y而標題有提到18-26當然也是他們很特別的故事唷!寫在這邊也鼓勵各位姊妹們~!加油加油加油!!!*************很久很久以前，台灣線上遊戲不多的時候，魔獸都還沒出來...OMG代理了一款遊戲叫做FLYFF=FLYFORFUN當時我高三快大一了!全班同學都30幾個一起玩了...我當然也偷偷被同學拉去玩!被我媽知道一定打死我!!!為什麼要提這個遊戲呢?因為他們就是在這裡認識的.....不久之後，讀了大學，同學各分東西，我也就轉投入新伺服器重玩湊熱鬧!***************剛加入一個新工會沒幾天，就看到一些人在說同樣的話....「鋒跟婉君又吵架了!!!」「又吵了!!!鋒又退工會了!」嗯...算一算，七天中...這對"情侶"吵了三次!!!說情侶也不算是情侶，不就是遊戲中的公婆嗎?!好玩而已的啊?為什麼要動不動就生氣啊?「對不起大家...造成你們的困擾!對不起對不起...」婉君很難過的一直道歉。「別這樣!大家有緣一起玩~你晚點再勸他回來就好!」公會長安慰著...也給鋒特權。「欸!你們聽清楚唷!只有婉君的老公可以這樣!!!其他人就死定了!!!」公會長半開玩笑半威脅的對我們說著。「是的老大!!!」我超認真的回應!!!「噗」「哈哈」「呵」一堆人...連婉君也忍不住笑出來。「哦!新來的你有前途!!!」公會長超開心的~好像第一次有人鳥他...「咳...新來的，本工會規定1個月內要練到70等不然會被踢掉喔!」公會長說著「............」大家一片安靜，是的!沒有人理他，唯一的只有...「是!我會努力的公會長!!!」我只差沒有立正打字了!隔天想了一下，這遊戲明明最高才86等!那個人還是GM咧!練到70談何容易......「需要幫忙嗎?」婉君溫和的問著我。「呃~我要找打手帶我!」是的!這個遊戲是這樣的...一個打手帶一個補師練功。接下來的日子，偶爾問問工會的、偶爾問問婉君的朋友...也終於練到了70。而在這期間我才知道婉君跟鋒為什會吵這麼兇了!他們兩個是從新手村手牽手打拼出來的，照理說在寶寶時期一起長大的，又當公婆，感情一定很好!怎麼會三天一小吵五天一大吵呢?尤其是這個臭鋒，跟他熟了以後，他每次都臭屁說他買什麼東西送給他老婆了!只要出新東西、新服裝、新寵物，鋒馬上就是給婉君一套。羨慕死我啦!!!相對於鋒的高調，婉君卻是安安靜靜的收著、穿著，不置可否。我也好想要買新套裝喔!不過如果跟我媽要五百...然後說是要買點數買套裝，一定是藤條加身阿!嗚嗚!想著想著我就說了...「婉君你老公好好喔!嗚!!!」我在幫頻說著，被鋒閃瞎了啦!「呵...你要給你啊!」婉君說著。「啥!」怎麼是這種反應啊?!「呿~他這個臭屁討厭鬼!我才不要咧!」我跟他那才會天天吵咧!「呵...連你都討厭他，那我很困擾耶!」婉君好似認真又好似玩笑。此時我突然出現密語「不要接話了!」竟然是公會長?!「婉君一直想找人接收他那個麻煩老公...」公會長又說了!哇!哇!哇!好勁爆的八卦啊!!!我仔細回想一下，婉君知道我18歲後，說了一句「18歲..真好...」之後她就加我好友，每天都跟我聊天幫助我!這是巧合吧?也許我本來就很惹人疼啊!(被巴飛)漸漸也跟鋒互動越來越多，鋒也是18歲但是小我兩個月所以還在讀高三。我常常戲謔的叫他「高中生迪迪~~」他每次都「哼~哼!」才回說「衝蝦啦!」把公會大家逗的好開心，而我也發現只要我常常鬧鋒，他跟婉君吵架的次數就變少。我為了婉君的安寧，超努力娛樂大家跟鋒，也許是這樣被誤會了。MOTHER!我是為了婉君~義氣相挺耶!現在變成她要把老公送給我是什麼招啊?******下集待續******(／‵Д′)／~╧╧什麼!!!這裡不是富奸版!!!下集開始******我思考了一天，想通了些什麼，又好像有些地方想不通，決定主動開口了。我首先去找鋒，真沒想到這個臭屁自大、愛現愛吵架講話又嗆的鋒，竟然..."一個字都不肯說!!!"對!當我問他跟婉君到底怎麼回事時，他什麼都不講。「你不講我要怎麼問婉君?」我問著。「可..可是上次吃飯婉君就說什麼話都不准講出去!」他有點為難的說著。吃..吃飯?吼!你們出去約會過了喔!?「沒..沒我什麼都沒有說」鋒跑走了。我又把昨天想通的再釐清一遍，婉君肯定是對鋒有情的，不然也不會忍受他這臭脾氣，也忍不住跟他出去約會，那幹嘛又一付要把鋒推開的樣子?沒想到!我還在想要如何開口，婉君竟然主動來找我。「你還是不能接受鋒嗎?」還來啊?我翻了白眼說「自己的老公自己承受!」此時突然想到一個念頭，便又接著說「而且...鋒也把一切都跟我說了!」.......安靜了一陣子，「真的嗎?」婉君試探性的問。「當然!他說你眼睛很漂亮...」嘿嘿!這個謊言我敢放心說，兩個人都出來約會了!約完會又互相魂牽夢縈，肯定是對方長的不錯囉!「唉!他果然還是小孩子!」婉君嘆口氣，打算完全的回答我的問題了。「大家都知道我比鋒大，但是都不知道大多少。」婉君緩緩的說著。「我26歲了，下個月就要27...而鋒才剛滿18...唉!」年齡的差距讓婉君又嘆口氣。「哦...SoWhat?」喔!媽啦!這點小事，我昨天睡覺前還以為她有絕症咧!甘!「噗哧!」看的出來婉君心情很好，尤其是聽到我的推斷以後。事後婉君說就是我那句SoWhat?讓她鼓起勇氣跟鋒交往。當然我也有說，即使你們同年好了!交往到最後不一定是有結果的。還不如現在跟著自己的心，好好的去愛一場囉^^!****溫柔的鋒****「婉君~這給你!」婉君看著明明是一起從新手村出生的鋒，為什麼他好像小叮噹，會依據著婉君的等級提升替她換裝備?「拿去!跟緊我...你打怪太慢了!」鋒催促著，同樣打1小時婉君10等，鋒已經22了..「哦~!」鋒叮囑著婉君，跟著他什麼都不用作也不要亂跑。「啊!!!」婉君看著自己突然倒地...好意外...轉頭一看鋒也死了。有紅人!!!只見旁邊一個男角色對著他倆的屍體比出"打我阿~!笨蛋!"「你這個腦殘!!!」鋒忍不住罵著，他兩唇槍舌戰一番，那個紅人又跑回去重生點又再殺了鋒和婉君一次!!!玩個遊戲竟然也有人這麼猖狂，可把婉君嚇壞了!「對不起~!婉君」鋒難過的道歉不過眼下連練功的路都走不過了，要怎樣解決眼前的問題為先。鋒想到，只要那個紅人要靠近他們的時候，用飛行器飛起來他就不能打了。可是...婉君還要兩等才能使用飛行器...於是鋒做了決定。「你他媽的混帳!你有種再出來打死我啊!」只見鋒邊跑邊罵那個紅人。而那個白目紅人也追上去再殺死鋒一次。「有種再來阿!」鋒又從另外一個方向跑出去。就這樣一直循環。而婉君已經悄悄換線練等，她拿著鋒幫他準備的武器，一下一下的砍怪想到每打死一支怪，鋒就被那個紅人殺死一次。斗大的淚珠滑落，怎麼會有人用這麼傻的方式保護人啊!「我以後絕對不會讓人欺負你了...」鋒在送死前，對著婉君這麼說著。**********真沒想到即使相差八歲的兩人，如此的一拍即合!婉君陪伴鋒度過了大學、當兵、工作等等的歷程，當然中間也經過男方父母反對，鋒又去外島當兵的問題...不過還是讓有情人終成眷屬...在八年後，兩人能結婚^^!恭喜喔!!!聽說他兩輾轉去玩了其他遊戲，其中有一個我也認識的朋友，托他的福才能知道這麼好的消息!!!也許...你們已經忘了我了!我是...陽玉泥....祝福你們唷^^!啵!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1318688922.A.EC4.html
mimichiao (no pain no gain)
WomenTalk
[灑花] 真的有超好心的鄉民
Sat Oct 15 22:28:39 2011
昨天在他板看到有人要贈送""陳澄波-我是油彩的化身""音樂舞台劇的門票抱著試試看的想法寫了站內信，且有點害怕會不會事有蹊翹(因為完全免費)但!!!是真的!!!對方是一位聲音聽起來和藹可親的女性(原以為會是男的)我想他也怕是人家送他的票坐位上沒人坐不好意思再三確定我今天有空去欣賞才轉贈給我拿到票後我向對方再三道謝後就約了我沒藝術氣息的阿爸去觀賞於是~我老爸被我拖著生平第一次踏進"劇院"~嘴巴裡一直說要偷偷睡午覺結果~!!!根本就如癡如醉嘛~但也發生很好笑的對話阿爸:音樂那是放錄音帶的吧??阿爸:唱歌是對嘴的吧??阿爸:洪榮宏三兄弟晚上要在文心圓滿劇場唱歌改到這喔?我阿爸雖然超級鄉土味~但被果陀劇場薰陶的還不錯，看完一直稱讚還一直跟打電話給他的朋友說:我女兒帶我來看音樂舞台劇啦!阿還不立阿好看!!真的超感謝贈票的鄉民讓我可以跟我阿爸有了一個愉快的周末下午^^第二件事就也是昨天晚上，在台中板看到有人贊助贈送50張電影票"他媽媽的公主"很榮幸的我排在名單內!!!原本也是抱著寄看看的心情姑且一試呢~明天就是這部電影的首映!相信是個非常有意義的一部片~!題外話今天早上面試了第一份工作~立刻被錄取了!在下禮拜一正式上班之前，能夠度過一個如此愉悅的周末真是要灑超級多花了!!!雖然曾經在批踢踢上看過各式各樣的人~一直以為大部分是邪惡的(偏見)但其實~還是有很多"真實的"善心人士呢!!!謝謝批踢踢(滿臉笑意)

