https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460741236.A.AAB.html
LeBronJame23 (LeBron James 23號)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這題數學題答案是多少?
Sat Apr 16 01:27:14 2016
這題其實之前一陣子就討論到爛掉了只是數字有做些微修改有數學老師受訪時的說法是括號內先算,然後從左而右運算所以答案會是16但是你如果用工程計算機算那串會發現答案是1因為通常這樣寫2(1+3)代表這組是一起的,就像2x/2x大家不會覺得是x^2總而言之我覺得這題很無聊真的要寫的話還是用分數比較不會誤導--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460741351.A.2FC.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [問題] 單點制的店到底幾歲才吃的起？
Sat Apr 16 01:29:09 2016
其實美食這東西除非有熱忱，不然的確是沒必要為此花大錢。若真很愛因美味而獲得幸福的感受(比如我)又尚未有穩定收入，那我覺得可以養成平日存錢的習慣。不用存太多，存到一兩千就夠一頓單點制的燒烤，好比個人很優的紀鳥，其他好比一頓野村鮨，鮨十兵衛，魚道生等江戶前壽司名店，或勞瑞斯，168，教父等高級牛排館的"商午"，都是兩千以內能解決的高檔料理。為什麼說偶爾呢，因為對我來說，一兩千就能獲得快樂其實並不算很貴，我買一雙Nike的Kobe鞋款也會開心，但那絕對不只這個價錢。美食相對來說，是獲得快樂負擔較低的一種選擇，存一點零用錢省吃儉用個幾天，吃一段好吃的犒賞自己，是以前我窮學生時期常幹的"傻事"，所以才說"要有熱忱"阿XD--：：：--恩，只是技術不到家，這部份真的很難，好比西式料理的醬汁，火候，日式料理處理魚貨的方式等，那可不是DIY這麼簡單的。"偶爾"咩^^其實我從學生時代就開始自己下廚，但弄愈多，就愈知道難度在哪...原來你是這個意思。其實我倒是有另一種想法，我記得我學生時代最窮時，曾經訂過一家GaultMillau等級餐廳，那天的義式燉飯讓我至今仍印象深刻，我一點也沒後悔XD是不難啦，只是要用得"精"就不容易了。牛肉麵超級好吃的不多耶...因為現在討論的就是"FineDining"阿，那可不是很會煮飯就能代替的。我很能認同你這部分，不過醬汁以及手法部分呢？好比上述高檔牛排的烤箱，或日式料理的頂級刀具，或燒烤的炭火呢，這些都不是很會煮飯能解決的。恩，我就是這個意思。烤箱的話，光"溫控"其實還是有其界限的阿...好比168的百萬級烤箱還不夠，還需要正確的木頭所產生的香氣。醬汁非常非常地困難，這部分我必須跟你說，真的，尤其是西式料理。恩，就是因為講究咩:)西餐乙級與FineDining的頂尖餐廳畢竟還是不太一樣，一個是理論，一個是實際面對挑嘴的客人阿:)阿...謝謝^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460741663.A.BDB.html
kjmyo (小逼嘟)
WomenTalk
[問題] 關於女生做朋友的車
Sat Apr 16 01:34:21 2016
各位鄉民們晚安今晚真的很爆走的我覺得相當的煩躁起因是這樣的我在台中工作在高雄的交通有機車50c.c一部這個月底要回高雄參加國中同學的婚禮我跟另一位國中同學約好一起去婚禮(他男的)沒有其他同學要去所以就說好他開車而我搭他便車一起去婚禮然後我男友就昨天問到我行程開始追問跟我去的是男的女的、我怎麼過去我就說跟男的去他開車載我他就開始一直無限repeat為什麼我不早說是跟男的去還給他載劈哩啪啦覺得無敵煩躁+精神轟炸+不被信任感請問我該怎辦?是你/妳會care嗎?--所以沒安全感我就要鉅細靡遺報備嗎?不累嗎他是問我說他可不可以載女生我說可以男友在嘉義我人在台中婚禮在高雄你會想要男友载?04/1601:45一起去這樣也有事呀...就想看同學結婚而已阿跟自卑沒關係阿==我覺得是不信任.....可能是說因為男友無法載我所以我給別人載PEACE...若他這樣說我還不至於生氣但我懶、會迷路、穿喜宴裝很累所以不想騎車:(雖然感情中彼此信任很重要但這倒也不至於....您認真為了避嫌然後自掏腰包?了解我並沒想太多一問我就說了不就沒事了嗎?偏要一直追問很煩這次就沒想到要講...問了也直說還一直提真是想逼死誰真的超煩透過報備建立信任感.....?對你始終如一不會隱瞞手機、電腦資料不怕你看不怕你問對其他男的女的都一樣但就對你特別好看什麼事吧若女的叫他幫忙載40杯珍奶外送你會生氣嗎?是我沒特別講問了也直說也說好了別再提下次會提前說還一直提我怎辦呢?兩年好像之前都在兩人世界所以很和平所以藉由報備就可以建立信任感?不會所以問了我直說還要一直鑽覺得煩問了說了然後呢當然隱瞞故意載不ok但因為啥事所以載了聊到知道了就"喔"這樣而已然後就一直repeat為什麼不提前說為什麼不提前說為什麼不提前說阿我就現在說了不然是要我怎樣.......時空倒帶嗎累我不難纏他卻跟女人一樣難纏阿..抱歉只是個譬喻啦沒那個意思會再留意...謝謝指教我會再思考的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460743795.A.DDA.html
BDUUU (我的肚子好餓)
WomenTalk
[閒聊] 國中小的長相會讓你不堪回首嗎
Sat Apr 16 02:09:52 2016
我國小真的超醜的.....完全崩壞完全不敢再看以前的照片國小的時候每天被我外婆念長頭髮留到腰很醜很麻煩頭髮留那麼長能幹嘛怎樣的我外婆嘴巴很厲害到三年級被念到快抓狂受不了就去剪掉了我媽怎麼阻止我都沒用沒辦法放學只能去外婆家等爸媽下班逃不了那時候真的超痛苦而且很偏心我被表妹欺負我還要被罵..但是我表妹留我外婆都沒說什麼真的讓我超不爽！！-------以上湊字數-------真的後悔到爆炸超級無敵醜！！！想想楊丞琳任意門時期水母頭的打薄版就知道了我媽到現在想起來還會笑我QQ你以前國中小的長相也不堪回首嗎？--但是真的很醜XD你有順便染綠色嗎XD還好國小同學都忘記了真好XD天哪m大也太悲慘XDD變雙眼皮也太厲害我也不知道..可是國小的時候真的超醜跟現在完全就是差超多長大好看就好矯正真的改變很多人耶青春期吧XD一堆人被懷疑整形是多誇張XD放著等這樣好啊！！拍拍也對我恨我自以為是的時尚感QQ像阿嬤......幫QQ中二屁孩嗎XD偷渡客XDD而且底下鬚鬚超薄

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460744205.A.619.html
llliii5 (li)
WomenTalk
[心情] 拋棄形象好難
Sat Apr 16 02:16:42 2016
我本身是有點ㄍㄧㄥ又做作的人在不熟的人面前常放不開不過最困擾我的是太愛美...每次出門一定要打扮，時間來的及就慢慢化妝、搭衣服時間來不及也會迅速化妝不敢在學校戴眼鏡，通常都戴很自然的放大片，導致我眼睛越來越乾我也從沒穿過夾腳拖、棉褲（運動時除外）去學校過因為平常都美美的，很怕一夕之間邋遢會嚇到別人（之前曾戴眼鏡結果沒人認出我跟我打招呼QQ）有時候覺得很累，都是我自找麻煩早知如此一開始就不要那麼全副武裝（但我自己是覺得女生有沒有打扮差很多啦...少女與大嬸的一線之隔，很神奇）結果因為待在家最自在，所以越來越宅...--有我有覺得年紀越大包袱越來越輕了個性使然我真的蠻有事的跟我媽教訓的一樣現在很常宅在家就都沒戴了啦謝謝你～我真的太在意別人的眼光了也沒很不好看，但就是想打扮...嗯就是外表吧～我也不想被以貌取人，但又受不了自己太邋遢...你人真好<3等待那一天努力中～我很沒自信眼睛會縮小明明就有病呻吟我已經超懶了thx其實很愛看各種想法，然後跟大家閒聊～有些話會影響我～thx怕太開心哈謝謝你～其實我愛打扮一部分也是為自己開心啦<3謝謝在戒了蛤？沒有要特別裝扮給男仁看歐樓上二位，其實我沒到那麼誇張...也在找適合自己的眼鏡我會努力催眠自己的！念書真的舒服比較重要也不算討拍，就紓發情緒XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460744571.A.99B.html
hayuyang (Cloud)
WomenTalk
[閒聊] 關於這次詐欺犯的陰謀論
Sat Apr 16 02:22:48 2016
服貿貨貿和詐欺犯兩者似乎都是與兩岸關係息息相關的新聞前者前幾天還有一點零碎聲音(我敢打賭民進黨就算把台灣賣了大家還會覺得它們是為台灣好)現在似乎完全沒有新聞了也沒看之前很勤勞寫懶人包的教授對這次民進黨版服貿監督條例貨貿有什麼評論詐欺犯這件事反而大家都意見很多想法很多新聞很多照之前論述詐欺犯這件事情可能最嚴重導致中共亂抓人而服貿貨貿會導致長期台灣經濟對中共經濟傾斜前者是可能後者是必然究竟貨貿服貿和詐欺犯哪個比較值得媒體焦點和大眾監督呢?--剛看八卦版有人說這是馬政府和中共故意給台灣難堪(?????但是造以往政治事件大新聞不都是用來掩蓋其他新聞最近跟中共有關的新聞有什麼咧?服貿貨貿兩岸監督協議前幾天才再吵說有人覺得兩岸監督協議很廢或者"為啥服貿貨貿可以只給DPP過不給KMT過"呵呵幾個詐欺犯亂你台灣換個服貿貨貿經濟統戰台灣(這是之前反服貿貨貿的論述)到底是誰虧誰賺呢?阿我是還沒查服貿貨貿或監督協議的立法院日期啦只是大家很像都忘了這件事XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460749671.A.1BF.html
johnny9667 ()
WomenTalk
[閒聊] 如果全部做到了那就可以嫁他了..
Sat Apr 16 03:47:48 2016
好姊妹傳給我這個連結，"如果全部做到了那就可以嫁他了.."臉書連結也不一定要點開此連結，我把圖都截圖下來了。以下是從臉書截圖下來的，共有九張圖。雖然有這些優點覺得還不錯，但總覺得少了些什麼~~女孩兒覺得只做到這九件事就可以嫁了嗎?好像有點太隨便了.....各位女孩覺得還有什麼我沒想到的呢?--剛往下滑一看，目前沒找到~這些不是很基本的嗎?對，不要比自己矮，長的有點可愛有點帥最好再加上長的有點壞壞的>////<我也這麼覺得，總覺得哪裡少了什麼。會嗎?我在臉書上看到，很多都這樣對女生阿，不是很正常嗎?我也有阿~我對他有很好阿~~就是怕被說廣告文，我才特別截圖下來的哪裡公主病?男生對女生好，貼心不是很正常嗎?你很無聊耶==....自己存錢要幹嘛?可以就事論事嗎?不好笑，這很難笑。zzz你很無聊耶我對他也不錯阿，我也有送他禮物阿你想太多了吧還好巴這提議不錯，薪水要歸我管那你的標準是什麼?當然不能接受阿，噁心死了，我怕性病傳染給我>.<這條也要加上去!難道你可以接受你男友嫖?Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ).又不是一定要完美的，但一些基本要求不過分吧對一些回復真的懶的理會，本版永遠不缺仇女者我當然也有對男生好阿，我又不是沒付出。幫提包包他幫忙一下很難嗎?烤肉又不是全程都要他烤...有一些無聊的人，不喜歡看就別看，沒人逼你看。當然是互相阿又不是一定要隨便我刷，只是想看他有沒有這心而已。這又不是唯一基準，婚後為什不做了?他不愛我了,只有我愛他也沒意義.互相相愛都是心甘情願，為何會覺得委屈?錢才不是問題，是有沒有心的問題當然可以阿，交往本來就是互相我絕不是反串,你可以不同意我的觀點,那可以來辯,不要一句"反串"就完全否定別人幫忙提包包等等,童話故事?這都是貼近生活的小事,只是貼不貼心的而已...為什麼結婚後就要變了?我上面有說,沒有一定隨便刷,這只是心意的感覺,如果他願意這樣對我,我當然很感動但自己也會衡量刷多少金額,才不會太超過.我自己也會有分寸阿.又不是真的亂刷我並沒有說卡不給我刷就一定是沒心,有原因當然可以討論阿...刷卡我會拿捏金額有什麼不對?而且又不一定會刷..就算他口頭對我承諾,但真的拿不出來,我也會覺得很感動,只是看他有沒有心事後當然也不會再硬逼他拿出來阿....我解是第九條已經很多次了,都不看我回文嗎?情況不同,不要混在一起討論好嗎?>.<重點不是刷不刷問題,是心意問題.肯阿,相愛本來就是互相的阿這些看起雖然都是生活平常小事,但也可以由小窺大,看得出來對方貼不貼心阿我也不會這麼白目好嗎…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460750191.A.17B.html
tonku (哈囉，我是tonku)
WomenTalk
[心情] 直銷毀了朋友
Sat Apr 16 03:56:26 2016
哈囉，我是tonku其實說到直銷，也算是老議題了只是自己一個朋友在做n皮膚家的直銷整個人變了不說，有趣的是其實根本不用到被她約出來推銷就知道他在做直銷看臉書就知道..真的是彷如隔世啊～看臉書甚至連什麼時候開始做都可以推出來以前大頭貼都是百讚起跳（業主蠻正的），結果跨了2015，就開始幾乎不到五十個...發的文以前都是熱舞啊，遊山玩水之類的現在都是韓國保養的影片，而下面留言的幾乎也都是在做直銷的...大家都知道做直銷會沒朋友（除了夢想夥伴們？）我看我那朋友書讀得也不錯，前陣子的工作也不差，大概是被洗腦了唉，這是勸世文？好像也不是，比較像是失去了一個朋友的感慨其實我想，最可怕的不是被做直銷的朋友推銷產品，而是知道他做直銷之後，在心中因而對他們產生的猜忌。如果約出來吃飯了，他對我好，是真心的嗎？還是只是想推銷產品？我是他的朋友嗎？還是只是一條線？唉--唉，曾經的朋友呢，雖然已經避而遠之了.就算原意不是要推銷，聊久了還是會不經意地提及.其實我不懂噎><恩，我懂沒辦法，一般朋友根本不鳥他們了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460750879.A.8C7.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[閒聊] 女孩有被鬼壓床過嗎？
Sat Apr 16 04:07:56 2016
現在想起來真是驚魂未定剛才感覺有人在我床邊坐著呼吸聲很微弱我的頭好像有人的手在撫摸彷彿想湊進看我我很想大叫卻沒辦法我的眼睛緊閉著深怕看到不想看的東西身體一直很僵硬...直到感覺消失我才張看眼睛室友們仍安穩睡著聽說鬼壓床其實是壓力太大導致大家有這個經驗嗎?第一次遇到真的有點不舒服-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--不要這樣QQ還亂摸人家，真是的QQ

