https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444903390.A.658.html
beahealer (洨隻馬)
WomenTalk
[心情] 我的好老師
Thu Oct 15 18:03:08 2015
想問一下，從小到大，有讓妳們印象深刻的老師或是你妳們最感謝的老師嗎？今天讓我感覺到，老師真的很重要！！國一的時候是一個年紀稍長的女班導，可我們班是超級頑皮的那種（屁孩時期rr帶了一年我們就被氣到不教了，主任因此特定找了新老師，國二開學那天我們還在想到底會是長怎樣的老師之類，他一踏進班上，大家都嚇到了，是一位體格健壯190cm教體育的男老師，我回頭看了看大家的臉都揪成一團（超好笑Der大家可能心底都OS：肯定超兇！！結果他一講話，就跟我們打哈哈，攤開講規則，大家一開始滿不能習慣新老師，也是覺得可能以後不會有什麼革命情感吧，但真的大錯特錯了，是他，讓我們從全年級最後一名以黑馬姿之幹掉第一名，變成現在的第一名，也是他讓我們擺脫臭名，我們很驕傲有他，讓我們體育功課都能是最出色的，但我知道他這一年來扛的很多，花了快5萬多替我們印考卷，花錢請我們吃喝，在颱風天或者是節日都會傳簡訊給我們，又面對了學校一些不實的質疑，這些他都默默付出，各種疑難雜症他都幫我們處理到好，他心思細膩，觀察入微，知道我們每一個孩子的個性與特點，讓我們的青春期變得很不一樣，私底下我們深談過，他老婆對她說：他可以不用這麼做！（師母也是老師，這確實是這樣，他太用心了，他把我們放在他心頭上，在今年的教師節我們給了他驚喜，他一個大男孩落了淚，從這點我就能知道他真的真的真的有把我們放在心上，很謝謝他的付出。其實會想打這些是因為今天他真的溫暖了我了！（暖男一枚XD這次段考，沒達到自己要的目標，也不知道為什麼一股情緒湧上來，就拿著筆記本與筆衝去無人的圖書館樓梯，約莫哭了三十分鐘，我想說陽光怎麼不見了，結果是他太龐大遮住光XD我第一個反應還超好笑，問他：你怎麼知道！我在這！他就用手摸摸我的頭，嗚嗚，當下情緒又潰堤，越哭越慘，其實我一開始就是想跟他談這件事，只是我沒勇氣去找他，不過我真的嚇到他知道我在這，我根本沒跟任何人說，後來跟他深談40分，我大概一輩子都不會忘記他說了些什麼吧，鼓勵了我很多，他可能有比爸媽還懂我的個性，把我說的準準準，我當下真的超想抱住他的！！因為真的很感動，心底真的無限感謝到此刻，情緒莫名又會上來，想到他出現的當下，還是很想哭～只要想到明年畢業可能會哭死的畫面，就有點難過！啊～打了太多，真的很幸運能遇到一個好老師！！--剛15:）國三呦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444904617.A.EFE.html
z960124 (卻道天涼好個秋)
WomenTalk
[閒聊] 鼻子兩旁的線
Thu Oct 15 18:23:32 2015
原PO的鼻子兩旁有兩條很深很明顯的線如圖:可是我今年才二十歲...怎麼就有這兩條線了是我未老先衰嗎?我平常幾乎沒在保養難道是這個原因...!!有了這兩條線我都可以預測到我未來老的樣子了==有人也有這兩條線很明顯的嗎?--＄＄＄▆ＡＰＰＹ＄＄︻︻＄＄◢▇▇▇◣▎ＲＥＥ★＄★＄ＲＩＥＮＤＳ＄＄◤--可是法令紋會延伸到嘴旁邊我只有在鼻子旁邊耶我不笑就有了==我這輩子沒胖過一直都瘦瘦的耶(握手QQ居然這麼年輕也有所以到底是不是老化現象啊阿不對我錯了原來那也是法令紋的範圍..意外釣出金城武!!!這倒是還好原來這也有影響...你們怎麼都知道ˊˋ我真的常側睡我的各種五官都還算正常就是那法令紋比較深...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444909475.A.79E.html
spspq (zorro)
WomenTalk
[心情] 太生氣了---需要來這兒首PO發洩!!
Thu Oct 15 19:44:33 2015
前一陣子來找過我出去吃消夜的國中同學跟男友交往八年多(我們現在36歲)一直都沒結婚或生孩子的打算問她她也總是笑笑著說就還沒聊到而且她臉上也都是問號這個答案我八年聽了三次第三次就是上次我說我們都36了不為自己想也要為未來的孩子家庭想有點奇怪內不要說強人所難是不結不生還是GAY也都該說清楚有共識吧?一個月後的今天剛才她LINE我分了在捷運等下打電話嚇死我八年的感情不會是像玻璃一樣幾句就逼破了吧?!她打來哭得跟淚人兒一樣原來自己是二號..八年都被男的瞞在鼓裡還有一個一號..男的要跟一號結婚..所以只好選擇分二號二號在幾年前就覺得男生不會在她面前接某些號碼二號一直都在尊重他的隱私一直都讓他行蹤自由我氣哭著說"這個死人怎麼可以拖這麼久!阿那個一號不會早覺得奇怪嗎?"同學哭喊著回答我:"就是她很聰明啊她會逼啊所以我可以被這樣對待啊所以他要跟她結婚啊~~~!!我想不懂....我這樣溫柔尊重他我錯了嗎..為什麼?.."我超氣的好想報警!!!還我同學青春來!!!!她說她辭了工作要回來高雄我說快點收一收快點回來!\/我說我要發動灌爆他FB男的沒有玩臉書沒有玩臉書的原因.......\/他很聰明只有妳很笨氣死我了!--說得真是太好了!我剛也是這樣說!人格真的怪以上各樓無法按讚但真的很感謝被念甚麼@@並沒有說不結不行而是有共識而她臉上總是問號我們每個朋友都覺得怪我很多36友未婚但她們都有答案這個則是好像不是她在交往我同學說早點知道早點好至少男的不是結婚前一天才告知我根本覺得照個這樣下去根本是連婚後都不打算告知?非常謝謝各位給拍拍我會轉告她這些溫暖現在的她真的很需要!而且一號科科一語真是驚醒夢中人!(拍大腿!)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444909944.A.9DA.html
angela12345 (lee011345)
WomenTalk
[心情] 太長情的麻煩
Thu Oct 15 19:52:21 2015
真的覺得長情的自己，好麻煩：(倒數12天，即將換到新單位工作，走廊上同事們恭喜聲不斷，而離開原本單位也是三年來自己朝思暮想的一件事，但真的瀕臨離開之際，卻又忍不住惆悵，縱然和同事們有過不少齟齬，但其實也積累了許多美好的回憶，熟悉我的同事說，你太長情了，這樣是你的優點同時也是你的缺點。我會為了一段無法一起走永遠的友情而難過，也會因為別人的一些小貼心而感動久久，大家覺得自己是偏長情，還是薄情的人呢?今天看到一位作家有一段話倒是深得我心：「每遇見一個人，就是一片風景，只是人生道路漫長，總難免會遭遇意外或不如意的人，但他們也都是自己人生風景的一部分。」「只能要能持續往前走，就是在通往幸福的道路上。還沒有抵達，但，已經上路了。」真的好希望自己不是那麼容易感動、感傷，動感情的人：(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444910594.A.1EB.html
babydolly (小蝴蝶)
WomenTalk
Re: [心情] 單身這幾年有感
Thu Oct 15 20:03:07 2015
看到這篇就引起我的忿忿不平我一直在自己的FB、instagram都擺滿了和男朋友甜蜜的照片但是就還是會有一些莫名其妙有自信還是不知道哪裡壞掉的追求者/獻殷勤者其中真的不乏自己也有穩定交往中的女朋友的真的是很想直接給他巴下去都沒有想過自己女朋友看見你這樣對別的女生獻殷勤會有多難過嗎所以每次只要一遇到這種人或是發現這人本來正常後來開始說怪怪的話一律立刻封鎖+刪除+黑名單，麻煩從我的生命中消失!!賤男人!!不過偶爾跟朋友聊天還是會被問起某某說找不到妳了耶或是某某說妳都不接他電話我都會假裝啊手機壞掉或不知道耶沒看到其實真的很想當朋友的面揭發這些爛男人背著女朋友作這些髒兮兮的事有時候吼真的很想把這些話截圖然後直接私訊發送給賤男人的女朋友讓她們醒醒看看身邊這個說有多愛妳多疼妳的男朋友私下在講什麼鬼話氣到!!以下給大家看看髒男人/輕浮的對話這人本來是我超正常的學長(3年前有追求過我，但我沒答應之後我就出國了，還是朋友)最近得知我回台灣了開始瘋狂約我最後居然趁一般聊天下講出這些話本來想說隨便聊天應付幾句最後真的噁心也嚇死我了!!!!!立馬被我封鎖刪除+黑名單這人還是某國中體育老師女朋友也是老師為人師表怎麼可以這樣!!是不是要傳給他女朋友(爆炸!!!鼻孔噴氣!!!)太壞了這個人不過最近本人男友也深受另一名有男朋友的女生騷擾講一些曖昧的話一直問我男朋友睡了沒?我男朋友沒回她就說:我還以為自己在你心裡好重要...然後被刪好友她還反過還問我男朋友為什麼要刪掉，她很傷心...還說該不會是妳女朋友把我刪掉的吧？她不是在台灣嗎？我看到真的快要爆炸!!為什麼都不要好好愛自己的男朋友來找我男朋友幹嘛T^T我男朋友又因為剛升經理不想打壞大家同事的關係所以沒有把話說絕男朋友是那種很和善/溫和的人唉呀~真的是只能自己一肚子火連跟男朋友的一點都不熟的我以前的幾個同事都跟我說要小心一點喔那個女生很喜歡妳男友的樣子，一直到處跟人家說她很喜歡他這些人...可不可以乖乖愛自己的另一半就好，不要招惹別人的男/女朋友可以嗎T____T--

