https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454249321.A.674.html
Zoe1106 (一朵小花貓)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sun Jan 31 22:08:39 2016
在你的文，我看見了姊姊的不是，也看見了你對姊姊的不平衡。姊姊是錯了，不常回家就算了還少關心父母，看了我也覺得姊姊很不應該。但你真的確定父母對於姊姊是打從心裡的不滿嗎？：，一次都沒拿錢回家過...爸媽覺得有一點...心寒吧。在這裡你說了：爸媽覺得有一點心寒「吧」可見連你都不肯定。你說了你們家並不富裕，但起碼能過好生活。既然如此，你們家三個妹妹當然都是玩姊姊玩過的、穿姊姊穿過的，大部分的弟弟妹妹都是承接哥哥姊姊留下的東西，更何況你們家哪來那麼多錢多買其他玩具？衣服姊姊穿不下了可以給你們穿，小時候買了你們的衣服姊姊又穿不下不能共穿。還有，我想應該不是「都是」，父母一定也有對你們付出許多心思，只是你被你自己的嫉妒所蒙蔽了，沒有仔細去思考父母也為你做了什麼。小時候我也常想爸媽一定比較愛哥哥姊姊，但長大了就該成熟點，父母其實都很愛自己的小孩，何必不斷比較多寡讓自己想太多？再來，你說了你們一家人感情不錯，那你又何必懷疑姊姊是否厭倦家裡的生活？我想感情不錯的話應該常常聊心事聊是非吧，不和姊姊多聊聊又要不斷揣測姊姊的想法，感情到底是好在哪？也許姊姊也愛這個家？或者姊姊對於被迫流掉小孩這件事情有疙瘩？在沒有了解姊姊之前就要這樣指控姊姊，我真的不覺得這樣叫做感情好。在這段我也覺得姊姊很不應該，生了小孩不好好負責，成天丟包給父母，又沒有好好關心家裡狀況。但這麼評論你姊姊的我們都只是外人，因為我們並不知道你姊姊的真實處境，而和你姊姊不是外人的你何不跟姊姊打開心扉聊聊？這段我看見的除了錢還是錢，所以你在乎的到底是錢，還是父母不被關心？父母要真心寒了，早就連講都不講姊姊了，會說就代表還掛念著。最後，既然感情很好，就好好跟姊姊談談，如果你說的都是真的，那麼裝睡的人是叫不醒的，你不直說也沒有辦法了。關於姊姊從小被寵愛又嫁到了有錢家庭，只能說姊姊大概是上輩子燒了好香，但你真的知道姊姊在那裡生活過得好或不好嗎？人家說有錢人的飯碗難捧，也許姊姊的心裡有許多委屈？我記得我在書裡看過一句話：「這輩子會當親（情）人的，就是上輩子的債還沒還完。」你姊姊和父母的狀況也許只能解釋成「債」。你的諸多想法只是讓自己活得更累罷了，太斤斤計較只是讓生活不愉快，何不想開一點那就是你姊姊的生活，你只要做好你自己就好了，好好孝敬父母，不管未來嫁了什麼樣的家庭，千萬不要有「爸媽從小就只寵愛姊姊，姊姊都可以這樣了我為什麼不可以？」的想法哦～還是再說一次，評論你姊姊和你們家庭的我們都只是外人，你們才是一家人何不坐下來好好聊聊？我想一家人不用這麼多顧慮吧？如果連你們都那麼把姊姊當外人看待，那我真的不知道他要怎樣關心這個家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454252326.A.272.html
jcto04 (哼哼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有跟政治人物的小孩當過同學嗎?
Sun Jan 31 22:58:38 2016
原文恕刪--國小的時候某議員的兒子在我隔壁班全校似乎都知道那議員的兒子就在這學校畢竟那議員在地方還蠻出名的在ptt也是（笑而且他兒子也蠻高調的個性就不予置評了那時我們和隔壁班打躲避球起過衝突所以和某議員兒子正面對嗆過還差點打架現在回想起來心有餘悸只能說小屁孩真的不怕死……當時打起來的話我們幾個真的完蛋了不是只有查水表這麼簡單而已是說那議員後來還蠻落魄的不僅敗選丟官選立委也被電到翻掉我是看得還蠻爽啦XDDD-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454252766.A.4AB.html
mii5566 (蜜)
WomenTalk
[心情] 老闆娘後來發現自己誤會我反而崩潰？
Sun Jan 31 23:06:04 2016
我實在是不知道該怎麼下這個標題......以下文長敘述事情發生過程:原本我是這間服飾店的常客因為很喜歡逛這家的衣服覺得老闆娘很親切有事沒事都會跑去串門子感覺上就變成朋友有時候老闆娘自己也會跟我聊她的心事後來老闆娘問我能不能幫她代班因為她找不到人幫她等於一個禮拜7天都要自己上班而我只要幫她一天/每週工作內容基本上只要開店，稍微招呼客人，負責結帳，收店就好了昨天晚上我收店離開今天還沒睡醒就接到她打電話來她一開頭便用很憤怒的語氣指責我"昨天玻璃門是不是沒有鎖？還沒等鐵門下來就離開店"我說"怎麼了嗎？"她說"整個玻璃門都碎裂了你看看怎麼辦，都要過年了，你這樣我怎麼做生意，你現在馬上過來"我衣服穿好也沒刷牙洗臉就立馬騎車過去到現場一看到這場景真的傻了眼似乎已經有人在等我們開店沒想到是這副場景在場看到的都很好奇還有一些路人也在問有一個人問我怎麼會這樣我就跟他說好像是我昨天收店時玻璃門沒關好導致自動鐵門下來壓到整個破掉而我也沒注意就離開了是我的錯...大家彼此交頭接耳過程中漸漸離開我也繼續默默的幫老闆娘善後過程我完全沒講話老闆娘則是繼續"都快過年了""唉""現在看怎麼辦""(嘆氣)"之類的小碎念終於等人估價完(玻璃行表示:1萬2~2萬以內)也善後完畢開店之後我馬上說要調監視器看看一看不得了就在鐵門慢慢降下大約10秒內什麼事都沒發生那個老闆娘還很驚訝的倒帶後來發現是凌晨快天亮時玻璃門自己碎裂我本來已經做好賠償的心理準備了頓時心中一顆大石頭放下但不到一秒的時間馬上怒火中燒接下來那個老闆娘無語換她開始難過..接著就一直說自己壓力好大這個月已經沒什麼賺了馬桶又塞住玻璃門又碎掉她真的好想哭然後她就哭了......最後我一陣安慰她陪她吃午餐還幫她整理一下店內寄貨我才離開我感覺很不開心的原因是她還沒釐清狀況就把我當成嫌犯最後卻連一句道歉都沒有玻璃門可以修事情是可以解決的但今天洗了一場心情三溫暖一整天下來感覺很不舒服感覺有點看破人情冷暖了....想問，老闆娘的心態是？如果是各位女孩會再跟她講自己的感受嗎？--我也打算從此不跟她往來只是還有班還沒上完...真的很值得........[1;37m推01/312這我完全沒想到!!?(大驚也許她在替自己找台階下然後又想到自己要負擔這些錢就哭哭吧?突然覺得自己很衰....(嘆我當時覺得太驚訝了，想說玻璃門怎麼會自己破，所以就有用手機錄影下來想說跟朋友討論，倒是沒想過這些!!?但也好險自己有錄影存檔x...我還沒到店裡的時候邊騎車還邊想要去哪裡籌錢謝謝你，學到一課T^Ts大厲害...當主客關係時還不錯開始上過幾次班後有發現怪怪的這次真的是一個爆點....謝謝大家女版好溫暖~~~唉真的不太想懷疑人性的...真的謝謝我也是這樣想不喜歡懷疑別人可是門完全不是我用壞的...應該不用什麼消災吧？+1對......還是保護一下店家我幫你馬賽克掉喔！是的你說出了我的心聲一直到後來我要離開前跟她說她很兇...她才道歉說她錯怪我可是感覺她好像也不是很情願(?我不曉得也覺得無所謂我明天會去跟她談好再也不去了嗯嗯認同我也有安慰她盡量幫忙她做點事接下來就默默談完離開XD+1哈哈謝謝好有畫面長知識+1謝謝~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454252770.A.31A.html
enjoyee (5566)
WomenTalk
 Re: [討論] 有人會希望自己老爸快死掉的嗎？
Sun Jan 31 23:06:08 2016
想借用一下標題目前看過的例子，只要遇到家暴(還有包含多數不是打110就會被勸退或搓湯圓的案件)這種"多數"警察眼中的"小事"不是被低__態度二次傷害就是一而再再而三的重複重申搞的心力交瘁我自己報警過三~四次(家暴)與上一篇家中成員是教授的原po有差不多感受社福社工>>>>>>警察有沒有人遇過發生這樣的事，但是處理態度積極良好的警察呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454252835.A.152.html
gorgorleslie (ㄌ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陳沂粉絲真可怕
Sun Jan 31 23:07:13 2016
大概一年前公司要辦記者會agency提了名單包含陳沂她那時好像剛踢爆8萬GFB聲勢浩大名氣遠大於其他人選但我們老闆看了一眼名單二話不說就把他踢掉他說譁眾取寵只靠批評別人來出名的人不會被大家追捧太久對社會毫無貢獻總是揭人瘡疤就跟嗜血的媒體一樣贏得了一時的聲名大噪卻一輩子得不到別人真正的尊重一不--對社會沒有貢獻是指她佔著公眾人物的資源卻只是針對有話題性的議題炒作老闆的原話我也記不清了意思大概是這樣社會貢獻這個用詞有失恰當是我疏忽了ˊ_>ˋ世上絕大多數的事都是追求互利的如果能在互有所求的情況下創造對社會的價值那自然就有社會貢獻了但顯然煽動情緒或炒作負面話題不在此列如果陳沂的踢爆及批評行為是客觀且公正的那麼相信不會有人否定他的貢獻

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454253183.A.DA8.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 最討厭男生送什麼當週年禮物？
Sun Jan 31 23:13:00 2016
女同學都很正一堆男生追追求者基礎等級是送食物早餐午餐早午餐如果她們吃不下就4小弟我的惹誰叫我在女生班（純炫耀後來我說到底送什麼你們才爽？她們說不知道可是有特別不想收的我就想說開個文讓眾宅弟帥哥參考娃娃-用不到太正收太多床爆了保養品-如果不是適合的牌子會本末倒置卡片-拿回家放著經過幾年才發現包包-花色挑不好用不到麻煩其他她們沒講我也不想聽--我怎麼知道為什麼追求者都送這個大學惹啦QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454254108.A.E69.html
je889988 (nothing about jjj)
WomenTalk
[討論] 無法主動幫助身障人士的理由
Sun Jan 31 23:28:26 2016
手機排版請見諒全文好像被我打的有些冗，首po！（剛剛忘記分類了T_____T）剛剛打工結束在中山站附近等公車回家，在人行道看到一名使用輪椅、行動不便的先生，他是四肢彎曲但稍微能夠使力，利用腳步緩慢控制輪椅的狀態（抱歉我不太懂是什麼生理或醫學詞彙不知道怎麼描述）我的公車還有一段時間才來，所以一直在觀察他是需要搭公車、搭捷運還是需要做什麼，大概觀察了5分鐘，一直很想幫助他但是有點驚驚。後來他緩慢的控制輪椅把自己推到捷運站出口前面，但他抵達後在路邊的計程車紛紛開走，我想他是要搭計程車，同時覺得我不幫他我一定會在心裡過意不去、會後悔，所以我就走到旁邊確認他是要搭計程車、身上有帶錢後，打電話幫他叫車大車隊的客服小姐反應很快的理解我的意思（可能類似狀況並不罕見），安排了車輛，我就在先生旁邊一起等車來因為身體的狀況，那位先生講話咬字非常模糊，透過關鍵字知道他跟我道謝，還要送我一個暖暖包（但我想他帶在身上應該是平常需要暖暖包的機會比較多，我就請他留著）後來車來了，司機先生人也很好幫忙他上車。等到車子離開我回到公車站，心裡一直在思考：台灣人很熱情、善良，即便我從事服務業遇過形形色色的人，還是認同的。被請求幫助的時候也會給予協助，但是在上述的這種時候，大家猶豫無法伸出援手的因素是什麼呢（像我一開始也有點緊張，不確定對方的情緒狀態）因為我不認為是純然的冷漠，可能是因為性別（附近的路人生理女性95%）可能是因為先生的衛生條件並不是很好（並不認為自己心地或道德比較善良或高尚，畢竟起先我也是在心裡猶豫了一陣。）所以想請問版友們的想法，是什麼因素讓人在猶豫中無法選擇主動幫助呢？（我通常都是確認對方不帶有攻擊性，就會主動詢問）或是有什麼更好的方法來幫助身障人士是更恰當的呢？--

