https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438345734.A.B67.html
graceelinn (打噴嚏)
WomenTalk
[閒聊] 中年男子也會有顆少女心？
Fri Jul 31 20:28:52 2015
我公司資深同事老江大概也快60歲了他做事態度一向頗嚴謹的雖然說他對事不對人但有時候說話還是會太不苟言笑對教育更是極度重視上個月底聽他說最小的女兒9月也要上大學，而且考上T大了挖！T大耶，這以前已經達到放鞭炮等級的喜悅在他臉上似乎沒有特別高興的神情……但…就在這陣子他卻似乎出現少女心（還是說老來俏）的舉動忽然生活周遭出現好多可愛的東西故事要從他在遠X網路門市買了新手機及皮套的組合開始說起他買的皮套卻不是一般商務人士用的那種純黑或純色的竟是迪士尼TSUM系列…….另外，最近在公司LINE群組裡面突然看到他開始用好多卡通貼圖蛋黃哥、花媽、啦啦熊、胖胖褲豬…..實在很奇怪啊這位中年大叔到底怎麼了？我忍不住向他問這時那位嚴謹大叔卻不見了，變成眼神噴發粉紅光芒的少女(?)「買手機送了LINE2000點，我也不知道現在流行什麼～看到喜歡的就買了，哪知道是什麼卡通還是插畫的啊」然後發出中年爸爸的笑聲送2000點，不知道要買什麼？可能嗎？我內心OS這老江真的怪怪的昨晚跟好友A聊到這個話題的時候他說他老爸最近說話也一直用疊字「吃飯飯~喝水水~」不知道哪裡出了問題莫不是同樣也是少女心爆發？總之……..一切實在太奇妙了話說回來，老江換一支手機連帶整個人的氣息都變了多了好多萌爆的事物真的很令人不習慣這其中的轉變實在很讓人訝異但他也沒有拒絕這些轉變難道中年大叔都有少女心的傳說是真的??--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438347402.A.5ED.html
firlab (firlab)
WomenTalk
Re: [心情] 再也不會跟爸媽講心事
Fri Jul 31 20:56:40 2015
原文恕刪很少post文，看到妳的文章，想分享ㄧ下自己的故事。我的父親也有在鑽研命理，他目前也是一位命相師，我小時候或多或少也跟他學了些，在16年前我剛認識了女友，很快的進入熱戀，在一次她來我家的時候，一時興起幫她排了命盤，排了之後嚇了一大跳，她的夫妻宮35-44歲化單忌，45-54歲化雙忌，也就是夫妻宮連續20年都化忌，非常不好，在我思考後，我認為人定勝天，並從此不再看任何命盤，最後根本忘了這件事情。在16年前，我家裡的環境很差，而她家中的環境很好，她的弟弟很看不起我，也曾告訴她：「他家什麼都沒有，為什麼要跟他在ㄧ起？」，但她的父親卻對我很好，我讀的是理工科系，在女友與她父親的精神支持下，我靠著一面工作一面讀書，用了近十年的時間，從夜二技、研究所ㄧ路讀到博士班，終於在五年前拿到博士學位，找到一份很好的工作，面試的時候，還是她父親開車戴我去的，在找到工作的同年，也準備結婚，結果在訂婚後的一個星期，她的父親在無任何徵兆下，坐在椅子上過世了，當她父親離開後，從此我與她家人的相處出現很嚴重的問題，特別是跟她弟弟，當然如今是是非非已不再重要，也不是本篇要分享的範圍。從去年初她便提出要離婚，而這一年多來，我嘗試用各種方法溝通，完全無效，而在今年的五月份，她離家後更完全不再聯絡，我在身心俱疲的情況下，重新想到排出我跟她的命盤，看看到底為什麼會變成這樣？也驗證一下這些年來所發生的事，是否真的還是照著命盤走？結果看完後，發現還是逃不了，包括她五年前父母宮化忌，也就是她父親過世那一年，以及與她的感情生變，也是發生在她35歲那年開始，我們也於今年6月離婚，結束了16年的緣份。post這篇只是分享自己的真實故事，沒有要勸人信命或不信命，但自己做的決定，就得要自己承擔，就如同現在的我還在承擔這一切，對了，她也有妳文中所說的三白眼。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438347614.A.601.html
cs2260cs (燕仔)
WomenTalk
[難過] 反課綱王品蓁上節目說謊？
Fri Jul 31 21:00:11 2015
北區反課綱高校聯盟發言人王品蓁剛剛在新聞面對面針對雨傘報民進黨公帳的事林說：當下的情況緊急，同學“先”自掏腰包買單，“後來”才得知民進黨願意資助。但買的“當下”就需要打統編，明明就是“當下”就知道民進黨願意出錢呀！那為何林要公開說謊？--SentfrommyAndroid--是嗎？這是千古真理呢！就事論事，不要戰我Id有缺到1424也要特地去換嗎？學生又甘願給民進黨資助？王品蓁是先知！誰要給我錢？那就請大方承認有抬頭，有統編，這是收據？神解釋，統編，抬頭可以自己事後補，妳不知道都要上報到財政部嗎？果然反課綱是假的，某個政黨想藉此獲得政治利益！我當過收銀員所以我很懂，一聽就知道這說法有問題！你說的叫收據，要報帳要用發票100%要統編！好拿嗎？這三聯式發票，就算是空白的，少一張老闆都會拿刀逼妳生出來欸！妳是認真的嗎？那請問財政部如何折抵營業收入？如何課稅？那第三聯，自存聯沒有抬頭，統編妳要如何解釋？妳說的是收據，只是憑證，不能用來報帳逃漏稅到以為那才是正確的，無言我是民進黨黨工？當期確實比較好處理繳罰金就不是正常程序了阿，我講的是正確做法！承認有出錢了？那沒曝光的有多少？這並不是正確的做法，還貼心欸，無言，做錯事做到理所當然了！這並不是正確的做法，還貼心欸，無言，做錯事做到理所當然了！有受過專業打手訓練就是不一樣有受過專業打手訓練就是不一樣這三聯式發票，就算是空白的，少一張老闆都會拿刀逼妳生出來欸！我也很想知道！當然，板上一堆說可以開空白的，真是被打臉這有問題？柯也說吳是打手阿！好像也沒事！是阿，慰安婦都是自願的，光這我就不能接受！板上一堆逃漏稅的公司，我也很想知道！真的！守法錯了嗎！學生說其中有人是自願的，就不能說是被強迫這次課綱也有調整數學.英文都是一樣的程序，卻不反？學生說其中有一人是自願的，就不能說是被強迫善有善報！可是裡面沒看到數學.英文呀！都是針對在歷史上！一堆逃漏稅的公司我更想知道！我並沒有要完全負責，我是說有民進黨操作的痕跡柯文哲公開贊助，但民進黨不公開透明，被抓到還不承認至少我大學報帳都有發票，打統編，還有不會買A報B.有政黨操作把台灣撕裂成這樣，打父母，罵校長，闖空門是小事，妳到底有多不愛台灣！課綱改慰安婦全被強迫學生：有證據？台聯立委賴振昌：有什麼證據證明慰安婦百分百都是被迫台「獨」派反課綱不許說慰安婦是被迫她剛剛並沒有提到有重開，所以我只針對她說過的話來評論！但不是反“黑箱”課綱，數學.英文程序就沒有問題嗎？如果沒有，請你向我道歉！課綱問題就依法處理，我並不是法官。黑箱我不懂，內容沒問題，期待我新文章所以懷疑民進黨出錢的不只這筆！我說了，依法處理.該怎麼辦就怎麼辦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438348339.A.37C.html
bwc5200 (小v)
WomenTalk
[討論] 猜到男友要送的禮物
Fri Jul 31 21:12:17 2015
想問問各位女孩們這樣會怎麼辦～～QQ因為在過幾天就是我的生日，男友說要給我驚喜。無奈提示太多（實用，天天都會用到，現在流行）我心裡就猜到他是要送我腳踏車..（他也說我猜對了，但他並還沒買）雖然我很開心，但我內心非常不想收下這禮物啊～～～並不是想辜負好意，而是我住的地方是公寓，家裡沒有可停車的地方，而我上班的地方是市區，我如果上班會不知道可停哪？（人來人往怕被偷），而我家也早就有腳踏車了，只是我根本懶得騎他並不知道QQ我已經婉轉告訴他說''不用送我～不希望你破費啦～～～''，不好意思講我不想收～～我怕我根本懶得騎啊啊><但他還是很興奮要帶我去挑我不想潑他冷水，如果是女孩們會直接的告訴對方不想收嗎，還是收下就激勵自己減肥&省錢？新腳踏車真的很怕被偷啊..都要鎖在柱子上才不會被扛走Q__Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438351528.A.3B4.html
realnofish (真的沒有魚)
WomenTalk
Re: [討論] 火車站借零錢？
Fri Jul 31 22:05:25 2015
其實這真的很常遇到不只是零錢，有時甚至是幾百塊的車資也有人借（我阿母真的借過一個歐巴桑一千元的車資，對方說要回高雄但錢不夠，我阿母說對方好像很可憐，加上她自己也是離鄉背井來台北，一時同情心掩蓋理智，她要幫對方買車票對方堅持要錢，她還真的給==）我台北人，最常在台北車站遇到這種借錢的人，其次是在捷運站幸好後來悠遊卡普及，我都直接跟想借零錢的人說我是卡片扣款的，我沒有零錢欸這招通常很有效但我曾經遇到一次爆氣的借錢經驗地點一樣是北車人物是一個約莫三十上下的男子時間是五、六年前某個發薪後的日子（大概是某月5號後吧）當時賺的不多，我正在腦子裡思考這個月的各種開支該怎麼分配（嗯，簡而言之就是錢不夠用）就遇到這個聲稱掉了錢包想跟我借車資的男子我印象深刻的是他一直強調「他不想讓他的觀護人知道」（我的感覺是，他想強調的是我可是剛從牢裡出來的厲害角色？）只是要借一點錢而已不想跟我去找鐵路警察我當下超爆氣的如果是正當理由你還怕你觀護人知道喔這種事不找一旁台鐵裡面的警察幫忙來外面跟人要錢你當大家都是呆子還是會怕你剛出籠子？更重要的是拎祖媽我剛剛在腦子裡左支右絀算我要如何開源節流要給家裡的錢要付的帳單林林總總的我都快喘不過氣你一個好手好腳的人敢跟我這樣要錢你憑什麼！我也不知道哪來的勇氣說：「不好意思不行耶」他似乎有點錯愕，我接著說：「因為我不想」然後我頭也不回地走開……其實當下我滿害怕的啊啊啊拼命叫自己鎮定用走的走到車站人多聚集之處後我才敢回頭幸好他沒跟來不過現在想起來還會生氣真的是人無臉皮，天下無敵！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438351906.A.4B3.html
ytan1155 (小毛)
WomenTalk
[心情] 看到白髮了
Fri Jul 31 22:11:43 2015
人生也邁入3X了本來頂多久久染一次頭髮自從懷孕後沒再染髮也就這樣一頭黑髮到現在最近一直覺得頭髮不黑似乎一直看到白髮今天終於在頭上發現一根銀絲…整根白透透真的有種有了年紀的感覺～女孩們都在幾歲發現第一根白髮呢？之後會像雨後春筍一樣嗎？！！（艸）還有有人會一直掉頭髮嗎？大家都怎麼改善阿？不知道該不該看皮膚科還是吃中藥調？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438353456.A.939.html
shathy (怎麼說呢)
WomenTalk
[討論] 能吸引小朋友興趣的課程?
Fri Jul 31 22:37:33 2015
各位女孩兒晚安~小妹最近應徵上了一間安親班(補習班?)的工讀生學生是一整個班國小一到六年級都有那這個安親班比較有趣的是，他每天會有不同的主題，一是品格教育與專注力、二是積木創意或愛因斯坦科學營、四是電影與美學、五是魔術或桌遊俱樂部老師可以自己準備上課的內容自己製作學習單不管是什麼課都可以上內容完全不受限!其實主題都是算很簡單的，隨便google都會有很多資訊可以教，品格教育隨便講個小故事都可以從中學習，藝術美學直接印一個學習單讓他們尋找生活中美的事物之類的但是還是會想讓小朋友玩一些特別的有創意的東西啊啊啊~像其他老師有上過杯子歌、指甲的水染彩繪、禮拜三的大地遊戲也曾帶出去玩runningman等等，這些連我們自己大人都會很想學的東西，整個課程都歡樂起來了~但是小妹最缺的就是創意....都只能想到一些老套八股的上課方式除了目前有想到的是想買網路很紅的秘密花園著色本當作專注力培養的課程不過其他的部分...還在構思中所以想來這邊集思廣益一下，如果是各位女孩們，有沒有甚麼自己覺得很有趣或很喜歡的東西會想讓小朋友接觸或學習的呢~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438353541.A.387.html
gwawiki (gwa)
WomenTalk
Re: [難過] 反課綱王品蓁上節目說謊？
Fri Jul 31 22:38:59 2015
有事沒事硬要用黑箱程序搞個成果出來明明總統跟國會都是同一黨也是最大黨還是選擇搞黑箱被抗議剛好而已一開始老老實實改課綱就不用扯出後續這些問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438353583.A.4CD.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 業績壓力很大的宗教
Fri Jul 31 22:39:37 2015
各位女孩版的版友好-----前情提要遇到業績壓力很大的宗教...有位大學時代的朋友大概幾個月會見一次面~平常都是用FB或者LINE聊天~初期她加入宗教受到感招一直想拉我進去~我對她是堅守底線~表明立場(就是XX分享會就別邀我去~不要浪費彼此的時間)要出來見面就是純吃飯聊天逛街這樣!!就這樣相安無事到最近~-------重點如下：最近在約見面時間~請我幫拿朋友要還她的書~見面時順便轉交給她~本來沒甚麼異狀不過她又發作了?!(第一次個人親身經歷見到的新把戲...請我先看完書見面的時候聊心得這樣拆開包裝後書名看起來沒甚麼異狀~還誤以為是勵志書籍...內容當然就是分享冥師明燈...默默把書闔上...想不到這麼相處多年過去了她依舊沒有放棄我業績壓力似乎很大呀...不曉得各位身邊有沒有這樣的朋友...--SentfrommyIos--跳出來自己做?殘定爆炸了這招我第一次遇到大多都是先弄入分享會這樣用群體壓力施壓可能我很堅定立場所以才會有這個新梗吧...wow!平安喜樂勢力真的很龐大阿...很容易命中~彩虹部隊聯名卡捐款超方便der恭喜!!!滿額禮!!一直沒參加分享會~將來也不會~只有單純出來吃飯聊天逛街這樣只是用書本這招...第一次見識到立場堅定態度溫和~你可能受到感召了引路人~~感恩有點驚恐XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438353891.A.3A8.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] Skechers的鞋子真的好穿嗎？？
Fri Jul 31 22:44:49 2015
我要打的太多了所以用回文的！基本上鞋子淋到水後你如果沒有把它「陰乾」注意是陰乾，因為用吹風機吹很容易造成鞋子褪色變形或很多不可預測原因陰乾的方法有很多，例如放除濕機旁邊陽春版就塞報紙（我覺得蠻好用的XD）然後等天氣好一點的時候最好可以推他去曬一下太陽哈哈然後平常要放在通風處（這超重要的）當然自己平常腳的保養也很重要XDDD啊如果真的還是有味道好像可以買什麼碳的放在鞋子裡面然後關於Skechers鞋子到底會不會臭我覺得不會至少我遇過的客人目前還沒有反應過哈哈可是如果說你穿了一整天悶住我想不管是什麼牌子的都會臭吧...（像我有雙Toms就......哈哈）所以我每次穿那種沒襪子的鞋（娃娃鞋或gowalktoms都好）都盡可能的去廁所洗腳～重點是鞋子真的要放通風處由其真皮的鞋子如果濕了又不陰乾也不塞報紙平常也不放通風處哪顏色會變深還會變臭如果是合成皮過一陣子就會裂掉脫皮給你看～以上小小淺見！如有錯還請不吝指教--

