https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443847313.A.F65.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
[討論] 到底怎麼讓火車上小孩閉嘴
Sat Oct  3 12:41:51 2015
時常搭火車火車總有瘋小孩吵鬧尖叫如果是嬰兒哭鬧還可以接受畢竟嬰兒真的無法控制偏偏車上的嬰兒超安靜睡覺或是笑笑的跟媽媽玩手指吵的是那種國小生！！尖叫，大笑搖罐子裡面裝彈珠吧或是位置是123他們分別在1跟3座位大聲交談傳東西在2的我真的很無奈東西還滴水父母沒睡也不管放任吵鬧還讓小孩開開關關在放手的地方可以拉出桌子的蓋子碰碰碰的很吵！因為太多次！有次受不了站起來對著那位媽媽比噓的手勢媽媽對我比個道歉姿勢但還是繼續放任不管變本加厲更扯的是還跟她老公講她老公故意經過過來看是誰叫他們小聲裝傻不理之後到站他們一家先下車他爸竟然在門口堵人！！我臭臉走下來我朋友在後面很高肉壯xD看到我在跟我朋友講話那位爸爸就走掉了--------------------------------哇現在怎麼了不懂的檢討吵到別人還想堵人很誇張有叫對方安靜又不會讓自己處於危險的方法嗎？？畢竟我花錢坐車不是來聽他們一家吵鬧的==而且其他乘客表情也不怎麼好都想睡覺卻不敢請他們安靜--東部沒高鐵講了但就是有些不要臉的家長這樣而且畢竟最近瘋子滿多誰知道勸導會不會被刀刺…我先被鐵路警察抓？！XD這樣家長不會崩潰還說要告你恐嚇嗎xD恐龍家長我害怕這時候她們又要回「等你以後生小孩就知道」<<<老梗哦是哦～但我不會讓小孩跟野人一樣丟人現眼^^學日本豆女友翻她白眼說「沒救了」轉頭就走xD這種我根本不想跟他出去不然真的很丟臉嬰兒大家都可以理解～能控制的那種不管教大家就無法接受了不管就發生事後再來後悔有個經驗不要燙到自己最重要哈因為媽媽也在旁跟小孩嘻嘻哈哈唉是啊～要用萬用句回我嗎？！等我生小孩就知道了～那很抱歉哦在有小孩前就讓我繼續不懂繼續酸這沒水準的家庭吧^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443848960.A.4C8.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [新聞] 台中女中 10生脫裙 爭穿短褲
Sat Oct  3 13:09:14 2015
看到這個我想到我念高中時遇到的事情:我念的高中校風挺自由,學生不用繡學號繡名字,週六(當時尚無週休二日)還能穿便服上學.所以平常學校對我們的服裝儀容也沒什麼嚴苛要求,制服運動服隨便你穿,當天有沒有體育課根本不是重點,唯一的要求就是週一到週五一定要穿制服或體育服,然後鞋子要穿學校規定的款式與顏色.有一天教官在朝會時跟大家說學校接到民眾投訴,說我們學校的學生"服裝儀容很邋遢,完全不能跟XX女中比"我們學校附近有一所私立教會XX女中,他們學校規定一律要穿制服上下學要是有體育課就是另帶體育服運動鞋,絕對不能直接以體育課裝扮進出校門.那個多事的民眾就是認為該女中學生服裝儀容非常一致,"很有學生的樣子",而我們學校則是亂七八糟,有人穿制服有人穿體育服,還有人會混搭--冬天穿體育服卻套制服外套.其實這也不能怪學生,因為我們體育服的外套質料很差也很薄,遇到寒流根本頂不住,然後我們體育服與制服的顏色當初在設計時就大有瑕疵,完全沒考慮到該配套,男生體育服是淺藍,女生則是粉紅,可我們的制服主色卻是咖啡色,冬天外套則是類似咖啡牛奶的自來髒顏色,所以體育服與冬天制服外套混搭,老實說就是名符其實的"跳tone",非常難看.相較於隔壁女中顏色搭配得宜的制服,還有修女嚴格控管的頭髮/裙長/襪子高度,(我大學有同學是該女中畢業,聽她說修女管服裝儀容很嚴苛)我們看起來的確有股邋塌樣.就因為這份愛管閑事的民眾投訴,竟然有教官想要我們效仿隔壁女中,從此禁止混搭,甚至還打算禁止穿體育服上學.不過還好我們校風自由慣了,師長本來不管這些,現在突然要管,不但他們使不出高壓手段(因為敝校大部分師長本身就反對高壓),我們也不會乖乖就範,所以最後是不了了之,教官口頭勸導一陣子也就停了.--以我當年的環境來說(我是66年次的),內湖高中跟其他學校比起來算是很自由的了.你是校友嗎?感覺你似乎在棒球這方面受過委屈?也許校長換了,校風也就不一樣了.第一屆的校長除了對學生談戀愛特別感冒外,真的算是個非常開明的大哥了.果然是受了委屈(拍拍).我是第五屆,不知道你是哪一屆的?原來不是校友,棒球社這件事我不知道原委,顯然是我畢業多年後的事情.內湖高中換過校長,若這是第二任以後的校長任內發生的事情,那我就不敢保證當時內湖高中校風如何了.學生時代沒人是為了領薪水才穿制服的吧...此外公司制服物化女性是另一個議題,跟學生制服該怎麼穿是兩回事.我還好耶....我媽就是護士,她曾經待過某所耳鼻喉科,院長就是隨便穿,病人還是很多.你是在針對我的文章發表意見,還是純粹針對本串起始文?我這篇講的情況是學校想要把寬鬆的規定轉嚴,並不是學生試圖打破幾十年的校規,如果你是想針對台中女中學生試圖反抗學校行之有年的傳統發表意見,那你該去首po文章下面推文才是.我那位大學同學講到高中制服就是一副咬牙切齒的樣子,看來他們學校真的非常在乎這一環,也給學生很多壓力.不過我國中也是念女校,雖然唸到國三時因應台北市教育局的規定,改成男女合校,但我們還是女校的年代對服裝儀容要求並沒有特別嚴苛,我們是可以穿體育服上學的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443849219.A.3AF.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [新聞] 台中女中 10生脫裙 爭穿短褲
Sat Oct  3 13:13:34 2015
就只是要求穿制服進出校門阿多帶運動服是有多麻煩??女生都不運動就是了平常有在學校運動的都知道多帶一套衣服到時候運動完換回來比較方便這種東西也要爭快笑破肚皮學生時代爭了半天轉眼出社會應徵航空公司還不是梳包包頭穿白襯衫黑窄裙高跟鞋一字排開像選美一樣幾千人搶一百個名額怎不說物化女性威權體制好不容易擠進窄門了以後恨不得連上下班都要穿制服進出公司享受眾人注目的眼光姿色差一點的但腦袋還行的考上銀行櫃檯從開門到關門也是穿制服出門吃中飯也是穿制服阿怎不在公司換了舒適的短褲再出來吃台灣的夏天穿套裝真是熱得要死沒那麼聰明的在房仲業分店當秘書一大早來開鐵捲門也是穿公司制服手上拎著早餐怎不穿短褲來開門呢XDDD我跟你說啦這不是什麼威權體制扯什麼兩性不平等或是會不會被變態跟蹤的問題純粹就是學生過太爽而已出了社會穿制服還不是穿爽爽--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443849967.A.52D.html
hsumom (阿秀)
WomenTalk
Re: [討論] 男友加陌生人LINE
Sat Oct  3 13:26:04 2015
上午友人將此文章連結傳給我，看了以後在路上哈哈大笑！我想我是有資格來回應一下的......今天是，一年前的今天，電影「控制」（GoneGirl）恰好在美國上映：不只是當時的影評，在愛情婚姻相關主題的眾多文章或討論中，都流傳一句話：「婚姻，因控制而失去控制」這邊的「婚姻」可以放大為愛情、親情皆可。過度、過多的小劇場在自己心中上演、且關閉了理性溝通或與對談的橋樑，相當容易讓偏執的想法更進一步的極端化。鼓勵原po：不妨可以找找閨蜜、長年友人，討論所遇到的難題或困擾；（假如那是個困擾的話）要將難題放至網路，讓鄉民路過、看看熱鬧也無妨。只是說，難題終究還是要回到己身，由自己去面對與解決，對吧？原po講的line好友問題，以目前社會的標準與常情：本人認為屬於合理的人際互動範圍，當然，人倫交情亦有其親疏遠近，並非加入好友、列入聯絡人，就一定「會發生什麼事情」！？在這個出軌、偷吃的「門檻」很低、且「工具」很多的網路時代，要做到滴水不漏的防堵根本是不可能的，只是因噎廢食、捨本逐末的行為。難道會因為出門可能遇上車禍就從此不上路了嗎？風險與利益總是要有所權衡如鄉民推文所言：過多的防弊措施，可能只會把愛給磨耗。但假若轉念一下，讓小女人心中的嫉妒，轉化為更多的信任、關懷與體諒，我想這段感情要延續50年，似乎也不是問題。好心人撿到皮夾、通知失主的行為，很令人感動。，而非因此一行為又延伸出不必要的誤解~~~原po你覺得呢？對了，請問原po：

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443850039.A.DB2.html
babydeer (小鹿兒)
WomenTalk
[問題] 慢熟的人適合加入LINE群組認識朋友嗎？
Sat Oct  3 13:27:16 2015
前陣子透過國小同學加入類似friends版的交友群組，大部分的人不認識，其中幾個玩過一次桌遊~不過人都很好，聊天的氣氛也很熱絡可能是獨來獨往慣了，我平常的興趣是自己去逛街、看YouTube影片、上健身房，偶爾彈個吉他，很少和他人有互動。我算是像30雜誌寫得椰子類型人格。但和朋友、同事相處都沒有太大問題。加入了3個星期左右，我的發言總是僅維持在和大家問早看著大家聊得很開心，我腦袋真的是一片空白，完全不知道要說什麼加上工作與課業至少還要朝九晚十2年故miss掉滿多話題的而和我一起加入的同學已經和大家很熟了(甚至有點忌妒群組的人感情好像比我和他好Q_Q)一直潛水也可能會讓大家不喜歡最近一次的出團在3個星期後，還有點久。目前還沒和同學說這個問題，希望他繼續自在聊天打嘴砲~因此想請問大家都是怎麼利用網路和一群不認識的人變熟的呢？我是不是該做哪些修正或多充實自己？還是我其實時間太少不適合在裡面啊？我的內心還是很希望能多交點朋友的！謝謝大家了！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443850272.A.BEC.html
floh (璇)
WomenTalk
Re: [新聞] 台中女中 10生脫裙 爭穿短褲
Sat Oct  3 13:31:08 2015
你好，我是台中女中的校友我百分之百支持學妹爭取穿運動服上下課台中女中的學生肯定有運動體育老師都規定上課前要跑操場至少六圈的確會因為流汗需要換衣服但是不知道您到底有沒有運動過連流汗後換成制服會更不舒服都不懂嗎？要也是多帶一件運動衫來替換，而不是換成制服在不受學校規定限制的情況下我們應該是穿全套運動服+運動鞋，多帶一件運動衫替換，比較簡便但是在學校限制下我們是穿全套制服+皮鞋，多帶一套運動服+運動鞋，不但重得要死，流汗後換上制服還很不舒服請問您只認識這些職業嗎？每個有女性的職業都穿制服嗎？退一萬步講，真的是這樣好了，這些職業也不必多帶一套運動服+運動鞋上下班，也沒人規定她們下班時不能穿短褲出公司門類比也要類比正確，搞清楚狀況很難嗎？--所以呢這些規定會讓學生表現比較好嗎醫護軍警穿制服又怎樣可以先看懂文章嗎你們學校不愛穿運動服是你們的事不能因為你們也這樣就覺得別人也要這樣台中女中已經舉出多項不合理的理由，要也是一一用合理的理由反駁，而不是只會說因為別的學校也怎樣所以你們不能抗爭所以說跟閱讀能力缺乏的人很難對話有公司規定一定要穿制服上下班，但又需要帶運動服來公司換的嗎？同時符合才能類比因為現在談的是多帶一套的麻煩性你一直扯其他公司是穿制服上下班他們有莫名其妙需要多帶一套運動服運動鞋嗎？不要再扯公司制服和產出和薪水了，因為根本類比錯誤請問有公司規定一定要穿制服上下班，的嗎？同時符合才能類比因為現在談的是多帶一套的麻煩性你一直扯其他公司是穿制服上下班他們有莫名其妙需要多帶一套運動服運動鞋嗎？真的QQ你看一下我第一段會死喔？你看一下我第一段會死喔？你是下班打球不是上班打球我們是上課打球不是下課打球你是下班打球不是上班打球我們是上課打球不是下課打球你也是覺得這樣規定你很喜歡啊乾脆你來當校長好了zzz要放大絕誰不會就只會嗆人家不爽不要做你還會什麼zzz他就奴性重+神邏輯啊抱歉之前校內統計七成以上支持改成穿運動服進出校門但中女中「自己的衣著自己選、自己的短褲自己穿」活動發起人之一陳同學致電《蘋果》，指早在2006年班聯會做問卷統計，，但學校仍未通過，「若學校真的聽見學生聲音，為何無法符合民意？」校方強調，問卷調查是一回事，須經服儀會討論及通過。巷內停車阻礙交通請問穿運動服礙到誰？所以到底跟你什麼關係啊？跟你沒關係的事情可以不要吵嗎跟公共利益無關為什麼就不能爭合理啊整個世界的規則你定就好了？真的QQ感謝你QQ我覺得我好像畢業太久了，鯉魚王是誰0.0就神邏輯還不肯承認（攤手謝謝QQ驚！被告白了！可是我已經有男友，而且他邏輯很好我很滿意><對噗起！謝謝（害羞看來看懂文章好像是很辛苦的一件事對不起哈哈哈哈哈哈收心形式哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈對不起我畢業有點久了哈哈哈哈哈學妹真青春真好啊看來你也是資深校友嗎哈哈哈看來H君只有不停跳針穿制服代表正式代表收心代表凝聚向心力這些空泛的說法了，好像也沒什麼足以反對學生穿運動服上下課的論點，如果有具體一點的論述再來反對好嗎XD忽然想起我好像是芙蓉+楊寶琴年代的（暴露年齡QQ謝謝鼻要再逼我暴露年齡惹！快說你運動服什麼顏色（欸欸XD推神聖結界哈哈哈哈原來他是用心良苦(眼眶泛淚害我特地開電腦看我的名片檔XDDD好久以前弄的都忘光了呵呵^^嗨嗨~建中的不要來炫耀XD謝謝大家大家開心我也開心^.<感謝~沒關係啦我早就知道惹.__.我其實覺得他只是被推文們嗆跑感謝推文們幫我說話542樓怎麼數的(驚對不起我態度太差QQ不知道怎麼跟他講了XDDD運動服可以穿在街上跑但泳裝不行啊XDDDD大家在合理的前提下爭權益結果一直有人硬要拿不合理的行為來無限上綱八卦板還有一堆酸民說什麼怎麼不乾脆把褲子也脫了、為何不上空什麼的根本無法討論，莫名其妙朝會真的很無用XDD謝謝大家QQ高中同班同學不要上來亂推文啦XDDDDD而且沒有正妹圖XDDDDDDD好吧，我現在就態度很好地解釋一遍「為什麼我說他閱讀能力有問題」我文章扣著他的論點逐項說明了為何在有體育課的日子想直接穿體育服上下課的原因：1.流汗穿制服不舒服2.多帶很多東西很不方便3.反駁他的文章類比錯誤，因為他舉的職業沒規定必須帶運動服運動鞋上下班→結果他推文說醫護軍警穿制服，他的大公司也規定不能穿短褲，不爽就在家自學→顯然推文沒對應上文章→故推論他沒看懂文章不好意思，請問以上哪裡有問題嗎？再來，在嫌棄本人口氣差的時，希望各位可以考慮同時指責口氣更差且發文時間先於本人的Y君，否則可能有雙重標準之嫌^^有意見可以，歡迎討論，但請問反駁一下不合理的意見也有錯嗎？我們這屆是說短褲容易被騷擾(大惑不解看來不是2就是5字頭(盯我是黃色~~0w0/\(^▽^)/家長會這招好像不錯，不過前提要家長會支持就是了XD終於有一個年紀比我大的TAT學姊好老實說運動服這麼醜是要遐想什麼/.\變態也是會挑的好嗎！制服控這麼多，我覺得制服比較容易遐想吧XD嗯嗯你喜歡就好^^不吵不鬧的正確方法已經十年都沒效囉^^再者請問這個方法哪裡錯呢^^辛苦妳了QQ又一個藍色，都沒有同一屆的XD真的XDDDD而且其實我穿什麼上課都不會專心哈哈哈哈哈哈就有人很愛管人家家務事(攤手1.沒有提到要制服搭運動褲2.為什麼運動服不整齊3.為什麼這樣就是把方便當第一順位？為什麼穿運動服很隨便？4.為什麼整齊美觀可以凌駕一切，即使很麻煩也無所謂？5.別人在麻煩你在喊燒2.「爭取某權益」，與「全世界只剩下某權益」何干？與「其他人都是白痴」何干？如此邏輯，也敢出來貽笑世人，其心可佩^^不要鬧啦XD謝謝~是的，隨不隨便是很主觀的判斷，大家可以有自己的意見，但無法否決任何一方，所以，武斷地因為你(還有校方)認為運動服很隨便所以不准穿，這樣子正確嗎？還是只是將主觀判斷強加他人的行為而已呢？我覺得你可以好好想想。^^謝謝~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443850339.A.06B.html
EvilCats (獺獺)
WomenTalk
[問題] 台北哪有較多的夾式耳環?
Sat Oct  3 13:32:16 2015
八月去日本逛街時發現日本好多夾式耳環!但行程匆忙無法細晃回來台灣又念念不忘@@網拍上有但我怕有的夾了會不舒服希望能試戴才買希望有版友能夠分享，謝謝^^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443852321.A.AD0.html
dragonsleep (縮水蘋果酸氯菲尼拉明錠)
WomenTalk
Re: [新聞] 台中女中 10生脫裙 爭穿短褲
Sat Oct  3 14:05:19 2015
身為一個資深一串人加上我妹女中人我是支持短褲進出校門啦體育課完還要特地換回制服是有點麻煩每次都看她提大包小包的（衣服+書+社團）女中比一中還要軍事化和保守（居然還有軍歌比賽）是蠻難溝通的......（鯉魚王表示：繼續餵魚）很多措施是有點不合時宜不過不需要扯到男女平等這就有點離題了==男女先天就不同不可能什麼都一樣畢竟女校周遭就是容易有變態好好討論怎麼做能讓女學生最安全才是最實際--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443853292.A.165.html
sovala (子云)
WomenTalk
Re: [新聞] 台中女中 10生脫裙 爭穿短褲
Sat Oct  3 14:21:28 2015
姐來聊個天，大家鞭小力一點隨便歡迎認親認同學～～我是十多年前(哭)從中二中畢業的女生如果我沒記錯的話中二中女生是沒有運動短褲的(因為我當睡褲好多年家裡就是沒有短睡褲)也就是夏天都要穿短袖+長褲運動運動服進出校門是沒問題的，上課沒帶過衣服，只有身上那套。不知道現在有沒有短運動褲當年運動完，每女生都要把運動褲從褲腳(有拉鍊到小腿)一路翻上大腿散熱…還是很不舒服的尼龍材質…所以問題在於女中校方care短褲？否則中二中早八百年就穿運動服上下課了，只有長的運動褲大概是男女混校顧慮下的保守考量？現在時代真的不一樣了，再早我念書幾年前，裙子還一定要蓋膝蓋咧！所以我認為還是值得討論的，這些都是聰明的學生，日後可能是參與政策律定的棟樑，透過經驗及早該培養獨立思考和溝通的能力，就像一中建中總是有一些突破性的學生抗爭一樣。若扯到以後工作也要穿制服接受紀律，我覺得不能相提並論啦，當你想要那份工作的時候…就算半夜三點就要起床，把大學沒化妝的債都加倍奉還…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443854236.A.FA5.html
camera99 (地質系教授)
WomenTalk
[閒聊] 到底什麼是邏輯?
Sat Oct  3 14:37:11 2015
看到版上有人對邏輯思考有問題我也來分享一些拙見本身沒有學過邏輯學單純看看邏輯書而已若有什麼錯誤請大家多多指教~OK!基本上「邏輯」的用途在於溝通及找尋真理一般我們判斷一件事情的真相時要先分這個真相(事實)是主觀認定或客觀認定主觀代表著這是自身的認知客觀則為一般大眾、普世的認知例如:這件衣服很醜(主觀認定)這是一件衣服(客觀認定)而一般在判斷是否為事實時都以客觀認定為主再來，探討邏輯時，有很多概念可以應用例如:若P則Q，若非Q則非P「若A是拜金女，則她會想找有錢男人；若她不想找有錢男人，則她不是拜金女」但有些人會有「若P則Q，若Q則P」的錯誤邏輯例如:若A是拜金女，則她會想找有錢男人；若她想找有錢男人，則她是拜金女(有些女生需要安全感或一個經濟支柱，她不見得是拜金)我再舉一些非邏輯思考的謬誤一、以偏概全:八卦版都是仇女宅啦(不解釋)二、以人廢言、人身攻擊:EX1:你會這樣講，你應該沒有女朋友吧?哭哭唷(他有沒有女朋友跟他講的話對不對沒有關係)EX2:國民黨講的話能聽嗎?(判斷能不能聽要從實際上的話去了解，不能因為發言的人而選擇忽略)三、故意忽略的謬誤:都什麼年代了，這種思維就別拿出來講了(以前的方法不見得不好，不應該直接忽略不討論)四、不知道該怎麼形容的謬誤....例如:來女版講兩性平等?你怎麼不去數字版或隔壁版講?數字版有平等嗎?解釋:兩性平等是所有人都應遵循的，數字版不平等，不代表我們也要不平等，拿別版的錯誤來表示我們不需要討論?這實在很奇怪...以上是我對邏輯的淺見，舉例真的好難啊如果有什麼不對的地方，還請多多指教唷--你可以指出文中的錯誤，不過你說在網路上談邏輯很蠢...?恕我無法認同你講的這些我都沒聽過...抱歉我書讀得不夠多人人有功練大家都可談邏輯根據我的經驗，男生也不是每個都喜歡談邏輯...市面上的書，如邏輯力、邏輯謬誤鑑識班等我的缺點就是認真~感謝指教，的確拜金女找有錢男人不一定是常態，因為可能找不到但我舉的例子是拜金女「想」找有錢男人我想這應該是常態，不然就不算拜金女了你噓的應該不是無聊吧?不過還是謝謝指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443854435.A.3ED.html
comet1224 (藍光)
WomenTalk
[心情] 我人生中第一次被車撞的經驗= =
Sat Oct  3 14:40:32 2015
我昨天在我們家樓下的路口被機車撞。時間是晚間十點多。在兩邊都已經紅燈，車子不可以再過來，斑馬線即將綠燈的時候，我在斑馬線上走，忽然有一輛車直接斜斜的衝過來撞我（我這邊根本沒看到那台該死的車）原本對方說要送我去醫院，我覺得問題不大就沒去（這一點備我家人罵得要死說應該直接去急診），回家擦了優碘跟生理食鹽水，發現腳踝腫起來了，不過還能動。原本想明天去看醫院，結果打了對方打的電話，發現是空號。（醫藥費沒了）也沒記下車號，說不上報警==|||全身上下除了很痛，感覺很衰，真的不知道這兩天要怎麼辦。今天情形：我覺得昨天人生二十一年來第一次車禍，跟今天的和解，對我來說都是課堂課本上學不到的，滿重要的人生經歷，所以我簡單的寫一下經過。昨天車禍之後，我全身上下都在痛，一整晚沒睡好，一邊流眼淚一邊洗臉，洗完又流，洗澡哭，在床上睡不著也哭，哭了兩個小時，想了很多事情，但不外乎就是自己的危機應變能力不好。因為一直都待在校園裡，待在舒適圈，所以沒有見識過社會上有多麼卑鄙無恥下流的人。今天早上，我去掛急診（新國民沒有早診），開了驗傷單，照了X光，雖然全身上下都很痛，蹲下來就快掉到馬桶裡，去學校必須上殘障廁所（一大Ｎ大限定），但根據Ｘ光師還有醫生的說法，二十四小時內會痛是正常的，能動就代表沒事。（於是我考慮要不要複診，還是放著不管就好-_-）從昨天凌晨到今天早上甚至是中午，我發了無數則FB訊息（對方在線）、簡訊，也打了無數次電話，對方完全不接。更別說他當下給我的是空號，真電話是我上G+找到的（G+好危險）。於是乎我們去警察局報案，警察才剛說他們其實沒有抓人的強制力而已，我心裡頭才冷冷的，結果警察一打，事主就接了。（幹）後來我又打了一次，對方不接；換我媽打，對方接了（幹）到場之後，對方就有千百個理由，說他累了睡著了，各種理由「巧合的」沒接。他娘的同一時間打的電話我的不接我媽的就接，分明是把我設來電拒接。我他媽在綠燈時走在斑馬線上，你從一個我看不到的角度過來撞我，還設我拒接！！！我就整個發飆，昨天哭的怒氣全都爆發。一開始我媽談和解金，是說2000塊，但外頭熱心的警察叔叔有分享經驗，他是說通常交通事故是六千到八千跑不掉。此時，事主跟老爸要錢，事主的老爸說自己連兩千塊兩千塊都沒有，要出去領錢，銀行就在隔壁，卻出去領了二十多分鐘（錢遁-_-|||），回來連個屁都沒有領到。期間對方有道歉，說：「對對，是我的錯，我也認了……」（很流里流氣的樣子）我說：「你有在道歉嗎？你快看著我的眼睛啊！」反正一整程我就是怒爆，我從一進警局，我就罵他給我空號，還來電拒接，罵到旁邊的警察都在圍觀。於是我們開始寫和解書，我媽原本第五條是寫，後續還有醫藥單據，對方要負責，但這種傷根本看不了多少錢。拿他們那一點錢有屁用！我說：「我被你撞到，嚴重的影響我的生活能力，我必須通勤，我要上學，我要工作，我知道你們賺錢很辛苦，可是我們賺錢也一樣辛苦，我不是活該給你撞的，少說也要賠六千。」於是他爸說沒錢，叫他媽送錢來，最後他媽來的時候還很不甘願的樣子，娘的咧，你如果不甘願就叫你兒子好好騎車，別出去撞人，有錢買車沒錢和解是怎樣？！別人家的小孩不是小孩嗎？！我的膝蓋瘀青超大我到時候面試怎麼穿窄裙！最後，他們家一個兒子闖的禍，要他爸、他媽一起來解決，而且是一個看著一個要錢，一副要錢給不出的樣子，想到我就很不爽。----

