https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437540297.A.12D.html
stock5566 (股神56)
WomenTalk
[問題] 偷吃了要承認嗎
Wed Jul 22 12:44:54 2015
各位F罩杯安安小魯偷吃了這幾個月搞了三次我發現我愛她比愛正牌多我該攤牌嗎還是就這樣下去?--我都做愛der都快忙不過來惹哪有心情打正牌也是A偷吃有D我果然還是愛大奶做不到一次被兩個人愛真的太爽了..還可以我朋友都說我爽我自己覺得有點內疚我會超不爽但我就是沒辦法雖然不是測試但話說回來你這樣回不就等於被我釣到了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437541133.A.36F.html
screenwriter (容容)
WomenTalk
[問題] 男友冷淡的時候都怎麼回應?
Wed Jul 22 12:58:51 2015
有時候男友無緣無故就會不開心、不講話，跟他說話他也愛回不回、愛理不理，問他原因就說，沒有啊，就覺得很累但是如果有別人在場的時候他又可以開朗大笑我因為這件事情跟他溝通過很多次他就說因為跟別人是social難道在我面前也要假嗎？但是，為什麼在一起之後說冷淡就冷淡，而且這麼頻繁難道在一起之前就不會累嗎？應該沒有人受到別人冷淡的態度對待心情還能不受影響的想知道版友們遇到男友冷淡時都是什麼反應？(還是妳們男友根本不會冷淡？哎......)我怕有人會說綠綠的或什麼這點我是蠻確定沒有的，因為我們每天在一起的時間很長我只是覺得很難過.....哎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437541220.A.8E8.html
NBHD (OrangeK)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會覺得被佔便宜嗎？
Wed Jul 22 13:00:17 2015
每次發生這種事情....總有人喜歡置換場景。是啦，勿以善小而不為，勿以惡小而為之....。今天就事論事，是店員「問」了客人。1.請問第二件六折有打折喔，您要加購嗎？2.如果您不加購，我可以加購嗎？3.客人說：「好」。如果今天以上這三項都沒發生，店員自己偷刷，我就會客訴！但現在，店員也問了，於客人其實也沒吃虧的狀況下，要指責對方佔便宜。啥！好啦，有人會說今天就是五塊，明天就是兩百塊，幾百塊，幾千塊，幾萬塊。沒發生的事情不要一直憑空出來好不好，但對於今天這件事情就是五塊嘛！那我也來置換場景一下。今天跟朋友合買瓶御茶園，兩罐打６折朋友少付一塊錢會計較嗎？少付五塊錢會計較嗎？當我說不會的時候，又問那一百塊呢，一千塊呢，一萬塊呢......有些事情，可以放寬一點心去看，世界會更美。--原原PO有說當下同意了，是「回到家」才想到這樣她很難過。今天金額如果是五萬塊，那當然會去要回來。如果覺得「五塊錢」超級重要，值得走路過去要回來，好吧，那無話可說。強調我沒有同意店員是合理的行為。確實是貪小便宜。但今天你也答應了。不管是同意甚麼，你也沒有當下爭辯。那就算了吧。也才五塊錢，這是我的原意。請別再場景置換了。請回到原文：她就說那她要買喔，一開始我還沒意會過來，之後才理解是第二件她要的意思，當下覺得沒什麼就同意了，於是我付了25元拿到一瓶紅茶及一張40元的發票。原po在便利商店就理解了，當下也覺得沒甚麼就同意了。是否就不要計較了，推文的還叫原PO要客訴是否也太誇張了。沒有想要各位諸聖賢作戰的意思。原原PO自己也說為了五元PO這篇實在是有點小氣。回到這篇主旨的結論：我確實認為原原PO被占了便宜。但原原PO當下沒有反應，沒有提對分。1.您可以回去找她拿回來，如果她不給你五元，再對她作客訴。2.這五元就算了。相信依照各位的理論，不管是五萬元、五千元、五百元、五十元、甚至是五毛，都應討回來才合理。謝謝各位，就是理念不同而已。我不會做像店員的那種事，但也不願意為了金額小的事情而建議去客訴店員。很高興可以看到台灣那麼多人都有著公理與正義的想法。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437541435.A.D0A.html
shuoshuo5524 (sakuaoi)
WomenTalk
[問題] 經前容易憂鬱怎麼辦？
Wed Jul 22 13:03:53 2015
手機發文排版請見諒!本身是個蠻容易胡思亂想然後自己小劇場的人但平常在心裡想一下通常很快就會安慰好自己，然後就海闊天空了不過前幾個月開始就有發現生理期前大概三四天左右就會整個人很低落也很容易亂想，一點小事都會延伸出各種胡思亂想就算和平常一樣說服自己也不能振作起來QQ然後很容易開始哭，而且是崩潰大哭那種哭法！自己心裡覺得這種情況很可怕，也很怕這樣會給男友添麻煩，可是就無法控制自己有去爬過文發現好像不少人也有類似的情況不過好像沒看到什麼辦法可以解決，運動之類的方法也試過可是自己待在房間時就會陷在這樣的情緒裡所以想請問女孩們還有沒有解決的好方法可以提供給我><麻煩大家了，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437542179.A.7D7.html
SUNAN12A (蘇楠)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有法律依據的友善
Wed Jul 22 13:16:17 2015
謝謝各位朋友的關心和建議。為了避免心情文造成一些朋友的誤會，我把事件當下的困境列點詳述：1.第一次面對代步車在大馬路上爆胎拋錨，我沒有類似經驗作為解決問題的依據，也沒有餘裕去蒐集相關資料；事件發生當下，我只能先打電話求助相關單位。2.暑假的晚上，學校跟代步車廠商都已經下班，我無法從代步車上得到任何緊急救援的資訊；只好求助1999，再被轉接到道路救援專線。3.原PO家境不寬裕，只能用獎學金和家教來賺生活費，學費跟住宿費則用學貸支付；我沒有信用卡、沒有管道、更沒有錢來使用銀行或車廠提供給客戶的道路救援服務，那些商業救援也未必受理代步車。4.原PO離開家鄉在外求學，家人在事件當下遠水救不了近火；另外，我的家人也正為了家境工作著，沒有太多餘裕或金錢趕來救援，我只能自救。5,原PO認同警察盡了自己的能力和責任；事件當下我也接受警察的建議，先把代步車放在原處，搭乘警車回到學校。6.原PO的代步車是學校借給原PO的輔具，如果遺失毀損需要全額賠償（數萬元）。我有其他障礙同學曾經被遊民偷牽走停在路邊的代步車，查了監視器也追不到人車的先例，我不可能放心把代步車放在沒有監視器的路邊一個晚上，給自己和家人背上賠償的風險。因為特殊規格的代步車爆胎拋錨，已經不是機車行或沒有工具的警察可以解決的問題，我也不希望家人或朋友遠道而來，卻跟我一起束手無策；最後，我選擇自己把車慢慢拖回學校，今天稍早已經報修。對事件當下的我來說，這是一個不得已的最後選擇。代步車爆胎拋錨並不是我一個人暫時的問題，有更多障礙或高齡朋友正使用著代步車或輪椅等行動輔具；而我們的親朋好友、我們的父母，甚至我們自己，總有一天也可能因為傷病或老化，而得使用行動輔具。行動輔具使用者，一樣有可能在路上爆胎拋錨（台灣的騎樓和人行道對輪椅族並不友善，我們常得冒險繞到馬路上）；我並不希望自己因為道路的風險而把自己關在家裡，不去上班或上學，一輩子靠家人養。而我的障礙狀況還算輕微，也有能力維持自己的生活；更多障礙朋友遇到相同處境，他們上不了警車、自己拖不動車子、沒有家人朋友幫忙、沒有錢，只能坐以待斃。我之所以提出自己的問題，並不是要討拍，而是希望大家集思廣益，省思我們目前的制度。如果現有的道路救援能夠納入代步車或輪椅等行動輔具；如果代步車廠商能有更即時在地的救援服務，甚至跟機車行合作（我透過學校向廠商報修需要一兩個禮拜）；我想，現在的障礙或高齡朋友，或是未來可能因為傷病或老化而需要行動輔具的朋友，都可以安心外出，不需要擔心自己成為他人的麻煩，通行無礙。一點想法和大家分享，請大家指教。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437542353.A.7F3.html
wonderwall56 (小確幸56)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會覺得被佔便宜嗎？
Wed Jul 22 13:19:11 2015
對簡單來說，就是被套利了吧，也就是買低賣高。只是『賣』的對象是店員自己。(維基：套利（英語：Arbitrage，又稱套戥），通常指在某種實物資產或金融資產（在同一市場或不同市場）擁有兩個價格的情況下，以較低的價格買進，較高的價格賣出，從而獲取低風險的收益)如果今天不是店員自己喝掉呢？假設今天我去麥當當，但是我只想吃薯條跟可樂，就單點了薯條跟可樂。結果店員說『我想吃漢堡，跟你湊個套餐好嗎？』最後還是跟我收了原價，店員以優惠的價格得到漢堡。沒想到店員用優惠價買了漢堡，下一位客人卻恰好單點了漢堡！店員於是將剛才的新鮮漢堡賣給了客人，店裡的庫存跟帳面上沒有出入，店員卻因此淨賺了套餐漢堡與原價漢堡的差額。兩個原本不認識的人合購套餐，各取所需，數個想購買相同商品的人一起湊運費甚至因此得到折扣，前提是他們『平分』這個折扣，才會讓雙方都覺得公平、願意交易。店員在一種『臨時、突然』的情況下提出要求，令人措手不及、無暇多想，卻沒有均分折扣，的確有道德瑕疵。如果食髓知味，利用店裡的倉儲放置自己『合購』來的商品，再販賣給下一個同樣只單買一個該商品的客人，或許又是另一個故事了。--SentfrommyAndroid--其實我是覺得如果有本事辦到，也只能說是店員厲害。畢竟如果只是道德有瑕疵、沒有犯法，都算是各人憑本事賺錢而已。所以買賣拿發票很重要～！！啥？什麼感情？反正管道很多啦(我覺得哈哈XDD做100次就是500元啊…積沙成塔，聚少成多。勿以善小而不為，勿以惡小而為之。不積跬步，無以至千里。滴水穿石。還有很多類似的諺語不是嗎？教育不能等啊…ˊ_>ˋ我倒是覺得護航店員沒差啦。如果有人直說：『店員就是很會賺錢，求生能力100分。』其實沒什麼問題。但是一直說5元是小錢幹嘛計較，這是價值觀的問題，不要亂套別人身上。如果有人A走阿信(不是五月天那個，是日本那個女孩)5元，她可能會拿柴刀砍人(？C大別兇，N大也沒有惡意啦QQ大家討論一下沒什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437543048.A.3E3.html
seville95 (seville95)
WomenTalk
Re: [討論] 服務業三寶
Wed Jul 22 13:30:46 2015
說到這個話題，突然想到我老爸曾經跟我分享過他覺得最棘手的３種職業別客戶。１老師(尤其是幼稚園國小)因為他們特別自以為是覺得自己很厲害(畢竟平常面對的是小朋友，老師一定是特別厲害特別有權威)，所以現時生活中通常會有【瞧不起人】【嚴重控制慾】【容易腦羞成怒】等現象。但是！那是早期，現在老師多數都是被學生欺負，所以中獎機率沒那麼高。(至少我遇到的有一半是算好相處的老師)2自助餐老闆因為他們賣的東西連1塊2塊都要計較，而且他們說了算，客戶只能選擇要跟不要。所以當他們變成客戶時，會很愛計較&殺價(因為他說了算)3會計師(尤其是公司財務主管)他們不是三寶而且通常算明理人，但是因為他們的職業不只是要計較1塊2塊，而且還要非常仔細。所以…當他們變客戶時，也會非常仔細細心的研究…會有點點難搞(但，不是3寶)剩下的還有軍警他們因為職業特性的關係會特別頑固，所以他們生活上消費習慣上會有點固執(他一旦認定了就很難改變)-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437543253.A.494.html
Gunish (修身養性)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會覺得被佔便宜嗎？
Wed Jul 22 13:34:09 2015
這樣當然是佔便宜啊不管從那個角度看都是在揩油粗分一下推文跟回文意見不同的點有些人認為店員又不是沒問原波在知情下同意後才有意見很奇怪請問各位知道有多少糾紛是在"看似"知情下同意的情形產生的嗎？講一個非常不相關的例子手術同意書聽起來不陌生吧？就是一張你不簽不要想開刀簽了發生什麼事醫院不負責的契約乍看這個契約沒什麼不合理的本來手術就有風險院方或醫生有權利保護自己可是這個過程其實是對病患權利的剝奪因為病患無法在醫生不工作的情形下進行醫療行為所以很多人迫於情勢只好接受這份契約這樣的過程不要說在病患間了很多醫生對此也有爭議有些醫生或醫療相關團體就主張手術同意書應該要包含醫療行為詳細的解說跟心理輔導讓病患或家屬在充分瞭解各種利弊之後再決定要不要進行後續行為而不是簡單一句"不簽不要開簽了責任自負"因為專業能力的差異妥協日後造成更多爭議這件事店員顯然沒做到店員的問法是原波要不要第二件我也是那種明明知道第二件有打折可是只想買一瓶的人如果結帳時店員這樣詢問我下意識也會說不用可是如果店員在把她的帳算到我的發票上前多加一句"哪我多帶第二件可是妳要付原價我只付六折喔"這樣講我就很有感覺了沒錯就算平分我也只省到5塊可是對店員來說一來一往她就省到10塊耶我不認為這個交易只有問到第一句很合情合理要不要多餘的商品對有些人來說有實際情況的考量比方說手上拿不下或者喝不完但要不要省錢可就是另一回事了這兩個問題的思考模式根本不一樣簡單講就是話術店員是在搭順風車的情形下從對自己有利的角度切入這樣不是佔便宜怎樣才是？再來就是怎麼看待"優惠"這件事其實板上一向不缺這類討論舉凡買多省多出國代購或者會員卡要不要借給別人都跟這篇差不多我自己對這類情形的做法是除非對方第一次提起就主動說兩個人（或多人）要怎麼分攤或者我也可以有什麼優惠不然一律裝傻說不確定要想想看過一陣子再自行購買看到這裡應該有些覺得別人人生都非常無聊閒著沒事的人會說"妳為什麼不講清楚呢？這種事情好好溝通就好啦搞到沒有人得到好處有什麼意義呢？"（下略一百句）問題是如果是我主動找人湊數就算了但老娘今天只想和平又安詳地砸錢讓自己高興為什麼因為別人要優惠折扣我要冒著被扣上斤斤計較這頂帽子的風險提這種事？一堆說原波5塊也要算的人有看到店員省了10塊嗎？真的佔到便宜的人沒事反而是付原價的人被批得滿頭包看到這種反應我還好意思以後跟別人說我們來算誰應該省多少嗎？（而且連店員這種沒交情的人都有人反應這麼激烈我實在不敢想像如果對方是朋友或親人會被罵得多難聽）所以不管從店員特別的問法或者推文回文的反應我認為店員在實質上跟精神上都佔到了便宜真是揩油揩得很徹底--我可以舉一堆金錢相關的例子板上幾年前有過類似的文章有人分享賣折扣車票給同學的事件當時很多人的反應也是讓我嘆為觀止老實說我覺得有些人就是對別人的錢（或者資源）很大方跟這種人討論佔便宜還不如閃遠一點獨善其身比較快當然不行啦5元應該只能跟4元比吧跟10元都不可以因為差了一倍（佔了10元便宜的人表示：...）不過話說回來5元跟4元差了20%耶這樣好像也不能放在一起比結論：5元是很神秘的金額這種文章多出現幾次我才不信大方的人會越來越多好處被拿光還要被罵是什麼道理...

