https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454778873.A.725.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩因為不安也睡不著的嗎？
Sun Feb  7 01:14:31 2016
其實昨天地震後就沒什麼睡，照理說今天應該會早睡一些可能是昨天的驚嚇太過震撼，我出生到現在第一次感受到這麼強烈的地震我家人今天剛好都在南高雄的老家打牌我一個人就在北高雄老家格外的不安心…………………有女孩也因為這樣而睡不著的嗎來聊天增安心好嗎？……QQ新聞不斷的播報著，看著那些震撼的照片內心真的很心疼救難人員以及受難者們這真的是個太突然的小年夜了…願一切平安--新聞有說今明兩天都要注意，大家也要注意安全!對阿……是的一切都還好嗎？我也是不安心入睡，昨天真的是被搖醒的,心有餘悸太害怕了………真的很怕一個突然(拉)真的，他們不在五樓新家自己覺得安心，在一樓老家打牌就放心自己超挫…這是我印象中最強的地震了(921的時候我還太小了)其實超憂心，近年來真的人為傷害，還是天災，氣候異常，或者機瘟真的在世界各地發生的好頻繁……總覺得大自然正在反撲，提醒我們要更愛護這個環境:(真的!真的…!不敢看太多……只希望他們平安無事是阿(扶謝謝＞＜學者馬後砲不喜歡……有比較專業的人說這次釋放大部分的能量了下次是起碼七年後的事情你是在哪呢？真的…………我也是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454781101.A.9F7.html
ricebb (因為rice已經有人用了)
WomenTalk
[難過] 年輕女生就該被欺負嗎(文長)
Sun Feb  7 01:51:39 2016
今午外出赴約找高中同學吃午飯在家附近巷內行駛巷兩側都有停車所以只有一台車能通行快開到下一個巷子交叉口的時候就看到叉口處有一台車貌似原本是停在轉彎處的正在喬位子要開出來，不然就是剛要轉進來我就加速要經過對方也趕緊開出來這時他就擋住了我的去路相對的我也擋住了他的去路也就是說我們就因此黑羊白羊了基於我的認知中直行車先行應當算是一種規範大家也應該都有概念我並不太想退讓稍微僵持了一秒左右我就想著算了讓他吧既然他那麼堅持同時對方也稍微退了一點我心想哦太好了覺得對方是有這樣的概念的而不再退後的下一瞬間大概是看我也退了點他也不退了因此又陷入了僵持態然後對方下車了是一個叔叔年紀大概四、五十歲的中年男子走向我的玻璃窗用手指敲擊我的車窗對於陌生人我不隨意下車也不隨意開門也不隨意開窗貼的隔熱紙也並不是很暗或者有強力的反光我就靜靜看著他等待他要跟我表達的是什麼他指著我的後方約10公尺的地方一豪宅門口處對我大聲表示：『為什麼你不在那裡等就是偏偏要開過來@+#&#&$&$&…GAN！』我從會開車趴趴走到現在不算久不過也有將近四年時間沒遇過這種事情所以我略為驚訝及疑惑得看著我眼前對我這樣咆哮的中年男子這時的我不知道該如何應對一個這樣在街上對我口出穢言的人不知道該如何表明現在錯的不是我，而是你；不是你大聲，就是你對；以及你憑什麼這樣對我說話，我憑什麼要在街上受這樣的屈辱的想法對方的聲音比我宏亮、力氣比我大、擁有的社會資源更多我很難過的同時我幾乎是想都沒有想就退讓了對於路權我沒有多說對於他的辱罵我也沒有咎責住在我車窗一旁的一樓住戶不知是出來查看或是正好要出門他是一個大約五十多歲的伯伯看見他的時候他也在看我不知道這位伯伯是怎麼想的我正好側著頭就查看了照後鏡後退了從中午11:00到現在我的心情一直感到非常低落已經分不清楚是對方不講理還是我自己太固執今天世界待我並不溫柔蠻橫阿伯觸我霉頭-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454783684.A.B0C.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [新聞] 震災兵荒馬亂　黃安趁亂深夜返台！
Sun Feb  7 02:34:42 2016
不過我希望移民署不要因為黃安出示台胞證跟護照就刻意對黃安是否有中國國籍視而不見喔對了內政部移民署的聲明並沒有像黃安本人所說認證它本人沒有中國國籍喔陸委會昨表示，兩岸都採行「單一戶籍」制，不會有雙重戶籍的現象，黃安確定有台灣戶籍，是否具有中國大陸的戶籍，對岸「還沒有回覆」。一小時之前蘋果報導你還是台灣人嗎？　黃安亮台護照「不然這是什麼？」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454784107.A.09A.html
iak (冷冷)
WomenTalk
Re: [心情] 該告訴爸爸現況嗎
Sun Feb  7 02:41:42 2016
原po要加油，剛我也才從三總回到家而已。我爸是從攝護線轉骨癌，為什麼拖到變骨癌呢？我們家本身是開餐廳，以前老爸常跟客人或朋友從早喝到晚。回到家就是聽到他放尿超久，也聽過說他覺得有灼熱感在那個部位上。一開始他也以為可能是喝多啤酒還怎樣才不覺得有影響。10年多下來到了最近2-3年才發現是攝護線有到轉骨癌了，他才料想到可能以前就開始發作了。前陣子他因背神經被腫瘤壓迫所以開刀要住院復健（完全沒法站起來），到了今天也住院大概有快2個月了，每天我跟家人輪流幫忙陪著他（還有看護）復健治療。因為最近是過年期間餐廳很忙，今天一整天忙完後想說十點多了好不容易可以稍微休息一下準備忙除夕的班了，結果看到手機亮起來（通常這種時間她們應該都睡了），就覺得這通電話不太對（之前有過一次經驗），一接起來便是我媽哭哭啼啼地說：「IAK，爸爸好像很不舒服，要你們趕快過去看。」我爸算是個蠻堅強的人，所以聽到我媽這樣講我都當下不知道該怎麼辦了，後來掛完電話我叫我媽跟我哥趕緊先開車過去了，我也趕快衣服一換就搭計程車過去。結果我跟我老婆先到了醫院看到爸爸還醒著就稍放心了，其他人也隨即到了，爸爸開始有一些幻覺跟胡言亂語似的，例如說有蟲子亂飛、有人在嘲笑他、捉弄他，當然他講這些我們都是安撫他。爸爸本身有吃安眠藥的習慣，所以我們認為他可能是量的關係造成他的幻覺，只是以前都沒有過這樣才有擔心，後來大舅舅來覺得可能是住院久了會有一種焦慮症，護士間隔打了兩次有些劑量的鎮定劑才慢慢的又睡了，大家看一下爸好不容易又睡了才放心離開。剛回到家正要洗澡就看到這篇，覺得感觸很深啊，因為醫生也說爸爸不過就頂多2到3個月了，我們還沒有跟他說，怕他因此一次就被擊潰了，但有時候我又覺得他有他生存的權力，他或許還有很多事想做（例如他好不容易有買了台重機，想帶媽媽或找我們一起兜風），他幹了這麼久的餐廳他一定也很放不下，雖然現在有大家幫他看著。我很想帶他去看南部靠近墾丁有一家很有名的中醫（聽說非常厲害），岳父岳母有朋友原本也是癌症剩不到幾天一兩禮拜，結果因這中醫就好起來了，不敢說病癒了，但至少好了非常非常多，難道這種機會我可以放過嗎？誰希望要走到那一步，就算知道他活的每一天都很痛苦或不舒服，也想幫他爭取任何一絲機會啊但媽媽好像是沒有想嘗試，她說爸爸應該不信這套，可是我覺得講難聽點，都已經到這節骨眼了。到底該怎麼辦呢？其實累個半死餐廳全年無休的，早上七點就要繼續忙但因為今天爸爸這樣嚇到大家了，搞得我也感覺睡不好，想東想西有想到在補充了-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454784528.A.6F9.html
kidjennifer (可可)
WomenTalk
[難過] 小偷，錢都給你，但請把回憶還給我媽媽
Sun Feb  7 02:48:45 2016
我們家是透天厝最外面是鐵捲門開了鐵捲門之後裡面還有一層整面的玻璃門類似這樣（網路找的圖片）玻璃門的鎖是這種（也是網路圖）鐵捲門和玻璃門之間的空間用來停車玻璃門打開就會看到客廳我昨天（2/6）睡到中午11點左右走到客廳本來要拿我放在手提包裡的東西結果發現我一直以來都放在沙發上的手提包不見了本來以為是自己拿到哪邊忘記了但是整間房子都找過了都沒有問了家人也都沒有人動過媽媽就想說會不會是被偷走了這時候妹妹說她9點多起床到客廳時鐵捲門和玻璃門都開著她還想說爸爸也太不小心了出門門也不關這時我們都覺得應該是有人進來偷走我的手提包媽媽馬上要拿她的手機報警結果換媽媽發現她一直放在同個桌子上的手提包也不見了我們立刻報警在等警察時我們把該掛失的證件卡片都打電話掛失並整理出整件事情發生的過程早上8點多我爸出門通常他出門都會把玻璃門鎖上也把鐵捲門關上但是他今天早上想說全家人都放假在家裡就只鎖了玻璃門鐵捲門就開著他就出門了媽媽在客廳後面的房間睡覺有聽到聲音但是覺得是爸爸回家不以為意9點多我妹起床到客廳時就發現玻璃門是開著的而且我的包包不在（她以為是我拿去其他地方了所以沒有立刻講）所以在我爸出門而我妹還沒起床的這段時間小偷開了玻璃門進來偷走了我和我媽的手提包至於小偷是怎麼開玻璃門的…嗯第一很久以前有一次我恍神不小心拿機車鑰匙開我家的玻璃門結果還就真的被我打開了…所以我想我們家這個玻璃門應該不管插什麼東西進去轉…都能開吧…第二其實我有點懷疑我爸根本沒鎖到玻璃門…但是東西都被偷了去追究我爸有沒有鎖門也沒有意義後來警察來了問了一些事情發生的過程以及遺失的物品內容及外觀拍了一些照片在玻璃門上發現一枚指紋並做記錄不斷的重複我們的玻璃門鎖有多老舊又容易開告訴我們可以到附近找找看因為小偷要的應該是現金可能會把其他東西丟在路邊約了做筆錄的時間然後警察就離開了後來我跟我爸都有去附近找過但是都沒有發現…其實我是還好皮夾裡現金大概1、2千塊比較麻煩的是所有的證件金融卡信用卡都在裡面全部都在第一時間掛失了都沒有被盜領盜刷只是之後要全部去補辦覺得很麻煩當下真的很氣現在過了一整天了心情已經還好了但是我媽剛開始她非常慌張都急哭了她的手提包裡有今天要帶孩子們去買新衣服的錢還有一些工作上的錢（要發給一位員工的薪水，因為那位員工發薪日請假所以還沒發出去，還有一些從客戶那邊收到還沒繳回公司的錢）網路上就不把金額講得太詳細了總之比我損失的金額多很多還有也是一堆證件還有存摺和印章還好也是第一時間掛失都沒有被盜領但是錢的部分真的是還好畢竟錢乃身外之物可是媽媽的手提包裡還放了好多對小偷來說可能一文不值但是對媽媽來說卻是無價之寶的東西（我在外地念書，久久才回家一次）媽媽含著眼淚對我說4、5年前我和朋友去平溪玩時買回來給她的紀念品（一個天燈造型的吊飾，上面寫著健康平安之類的）她一直當成護身符很珍惜的放在包包裡她不管去哪裡都一定會帶著它但是現在被小偷偷走了5、6年前我送給她的生日禮物還是母親節禮物一張客製icash印著我的照片還有那天日期當時我有存了一些錢在裡面要給媽媽用但是媽媽捨不得花一直很珍惜的放在包包裡想我的時候就拿出來看但是現在被小偷偷走了2個月前我在淘寶買手提包（呃，就是被偷走的那個包…）賣家附贈了一個史奴比的零錢包我已經有零錢包了想說媽媽喜歡史奴比就送給她用結果媽媽也把它當成寶貝但是現在被小偷偷走了我聽著媽媽跟我說她有多難過這些東西被偷走媽媽說她最珍貴的回憶都被偷走了我真的覺得好心疼媽媽好想哭但是我忍著沒哭出來我告訴媽媽未來我們還可以一起創造更多回憶但是媽媽說裡面還有很多她的媽媽（我的外婆）給她的東西…（我外婆大概在1個多月前去世了…）聽到媽媽這樣說我真的覺得好心疼外婆留給媽媽最後的東西…都被小偷偷走了…這位小偷如果你剛好看到了這篇文章如果你真的有那麼缺錢手提包裡的現金你全部都拿去真的沒關係但是其他那些你用不到的東西已經掛失失效的證件金融卡提款卡其他那些對你來說跟廢物沒兩樣的東西請把它們還給我們好嗎？我媽媽已經沒有媽媽了你還拿走了她媽媽最後留給她的東西你不覺得你很殘忍嗎？拜託請把那些東西還回來你可以用寄的你可以在沒人發現的時候把它放在我們家門口我們真的沒有要跟你追究我媽媽就只是想找回她的回憶那個手提包裡有她很重要的回憶就只是這樣而已…如果有住在彰化縣鹿港鎮的網友如果可以能不能請多幫我們留意附近的草叢、空地、水溝、田裡有沒有被丟棄的手提包…我媽媽的手提包是粉紅色的上面有很多愛心圖案拉鏈附近有流蘇還有一個也是我媽媽的手提包這一個是空的是我外婆給我媽媽的我也不知道為什麼空的小偷也要拿…我的手提包是鐵灰色的只有這張被外套遮到的照片…有兩個有點像羽球的裝飾手機發文而且因為手提包被偷的事心情不太好加上累了文章可能打得不太好請見諒…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454785136.A.59E.html
umunya (うむ)
WomenTalk
Re: [心情] 第一次在媽媽家過年。（文長）
Sun Feb  7 02:58:53 2016
大家好，我是原PO。這篇可能沒有上一篇這麼正面，只是想記錄一下心情。剛剛因為我明天不回爸爸家圍爐的事情被爸爸找去聊天，後來媽媽也參一腳，最後吵起來而我又被罵。其實一點都不想哭的，情緒也調適的很快。現在心情跟上一篇一樣，我也還是堅持不跟爸爸回去。只是還是有些難過:(不知道為什麼我的人生會是這樣。不知道為什麼我沒辦法拿出什麼實質的成績像正常人一樣有工作有學歷。不知道為什麼得被父母這樣對待。不知道為什麼這麼想被男友家人知道我的存在，即使還是害怕婚姻。不知道為什麼我只是因為身體差還沒有辦法正常上課工作就會被很多人用異樣眼光看待。不知道為什麼我爸會覺得我不回去是我在報復他。不知道我為什麼我媽說我都不為別人想。不知道為什麼我堅持走社工相關就要被父母看衰。不知道為什麼這樣大吵後他們還是像沒事一樣再說我把婚姻當作是他們兩人的事很過分。不知道我到底哪裡做錯了。那麼今夜，我該說的也都說了，那些我一直裝做不知道的事情也說了，被罵難聽話的也被罵了，爸爸也說我以後不用叫他爸爸。我想已經夠了，畢竟自己的人生只有自己有辦法負責，即使是這樣的人生，我還是有想完成的事情，也希望爸媽能夠為自己的人生負責，不要拉我下水。我自己問心無愧就好，這件事情不可能做到大家滿意的。都要三點了，就讓我吃安眠藥好好入睡吧。另外已經是除夕了，祝大家新年快樂哦：D明天晚上很冷記得多穿一點！沒媽要失男私，要爸嬸這很，第不們我做要利--謝謝妳！一起加油哦，新年快樂：D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454786908.A.2A6.html
b000555513 (哈酷那罵他他)
WomenTalk
[閒聊] 從天災看到一個人的道德
Sun Feb  7 03:28:25 2016
這次天災除了提醒我們保持應有的警覺外，更可以看出一個人的修養跟智商開玩笑的，不是搞不清楚狀況的就是不懂得將心比心，如某個網路紅人，很難理解這樣還可以護航什麼至於那些說地震在逞罰誰的，不用多費唇舌，哪天我們總有機會，在他們面前，把他們的言論完整的貼給他們看搜救人員辛苦了，你們是真正的英雄--我還是覺得會講地震是因果報應的大腦應該也沒有接好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454787140.A.92B.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
[討論] 請幫忙看一下這個設定如何
Sun Feb  7 03:32:17 2016
跟朋友打賭我們最後決定要寫小說，為求公平起見，請幫忙看一下主角設定好嗎？1.英國MI6詹姆斯龐德中校生理性別:男年齡:27~40*臉孔:皮爾斯布洛斯南+丹尼爾克雷格/2*身材:沒有啤酒肚(有時候出任務受傷沒練會有一點點)*服裝:幾乎都是西裝偶爾會穿比較休閒但絕對不會穿拖鞋在路上啪啪走*屬性:外勤任務為主殺人不眨眼*語言:英語為主另外還會其他各國語言*個性:悶悶的有點憂鬱有點自以為是*女性:很會把妹很輕易就能發生關係偶爾會暈船看似隨便但其實也有專情的一面女士優先(算大男人?)*網路:不喜歡花太多時間上網**其他:喜歡上對方之後會變得很愛念會管束對方的生活起居2.中華民國軍情局張曉明中校生理性別:男年齡:27~40*臉孔:一般台灣路上戴眼鏡的男生(深度近視)*身材:沒有啤酒肚(有時需做內勤較長時間，會突然有一大塊但平常還好)*服裝:夏天:T恤運動短褲藍白拖冬天:羽絨衣跟運動長褲藍白拖*屬性:內勤任務為主不需要殺人但是話術要很高明(奸詐)*語言:台語為主(常常開口問候別人尊親屬、師長)另外還會其他各國語言*個性:很會講笑話偶爾出任務會比較嚴肅平常很愛跟同事打嘴砲*女性:很會把妹但是不會隨便發生關係絕對不會在出任務的時候談私情出去吃飯AA絕對制堅持男女齊頭平等*網路:會上PTT八卦板推一些奇怪的文打"月工"之類的詞發仇女文但現實中對女生還不錯(在堅持絕對AA制跟男女齊頭平等的前提下)**其他:喜歡上對方之後會願意偶爾穿女裝並且自動變得少問候別人尊親屬、師長基本設定大概是這樣，之後應該還會改，我們打賭的內容是在看了對方寫的短篇小說之後，會不會對對方支持的角色有好感。我一直覺得我朋友有斯德哥爾摩症？她居然覺得PTT的宅們還不錯喜歡台灣男生，對外國人沒興趣，覺得PTT上的男生講話都很好笑==她喜歡的是像2這種類型，我喜歡的是像1的類型，所以為了讓對方能夠喜歡上對方支持的角色在其他部分設定了對方「很喜歡的特質」，看誰寫的能讓對方看完覺得有戀愛的感覺剛剛列完我跟她說，我覺得對她有點不公平，因為這個張中校的條件看起來實在是太爛了，這場打賭根本是不公平的，不管劇情寫得多好，這種條件要讓人看完有戀愛的感覺？呵呵....可以請大家幫忙看一下嗎？2需要刪減那些部分，才能稍微跟1做公平的競爭呢？--你贏了....不要這樣啦雖然這樣很棒，可是這樣打賭還有什麼意思？完了你們讓我想寫1跟2在一起了我修改了"女性"的部分本來的意思是我寫的小說男主角是1，她寫的是2啊我沒想過要寫2這樣的角色耶？對中華民國國軍弟兄張中校沒有興趣。真的喔？抱歉我對中華民國國軍軍情局了解不深...拜託到底為什麼會聯想到BL？而且怎麼看都不可能啊！你是男的？我是不是走錯板了？這裡是BL專板嗎？是為了公平起見，所以基本職業設定想盡量接近一點....這個點子不錯耶！為什麼2是受而且還要比較年輕矮小？因為他是華人嗎？不覺得華人攻白人的GV比較好看嗎？同感！所以這根本是不用比就知道誰會贏對不對？那要怎麼改會比較吸引人？其實這算劇情為重了，因為基本設定都不是對方的菜...台女的最愛嗎？我覺得寫過仇女文還可以接受根本就是斯德哥爾摩...請問他們必須被指定在GAYBAR認識嗎？不錯啊呵呵然後拿未婚妻簽證嗎？可是這種1攻2受會落入傳統父權思想箝制的陷阱，個人覺得不太好...會嗎？我完全沒想到居然這麼多人支持同志跟CCR耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454800487.A.126.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
[心情] 過年真無奈
Sun Feb  7 07:14:44 2016
有時候真佩服那種和樂融融的家族我的家族就不是我家也不太算更累人的是，還要為了團圓給老人家看表面上相安無事，事實上連年菜的分配都在計較昨天還跟搬回家住的大姐吵架雖然是因為錢而吵，但真正不爽的地方卻不是錢從小到大累積到壞印象在長大成人後爆發受不了沒有為家裡負過什麼責任，回來只會各種譏諷的態度、指使別人做事真的受不了了並不想再體貼，告訴自己她是刀子嘴豆腐心爛人就是爛人這樣的情況下還要吃年夜飯只能祈求時間過快一點--

