https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464169507.A.405.html
NCUkober (中央狗鼻)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得 未聞花名 算神作嗎?0.0
Wed May 25 17:45:04 2016
很久前的一部動畫~主要是描述小學時候的一群好朋友在其中一個人(女主角麵麻)意外死亡後逐漸變的疏遠不再來往結果高中後男主角突然觀落陰看到麵麻惹為了幫麵麻實現願望而將其他人再度聚再一起重修舊好的故事~寶寶我根本邊看邊哭QAQ太真實又青春惹音樂也是經典~大家覺得未聞花名算神作嗎?0.0--狡嚙的凝望(_)--超好看~~我剛看完>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464170291.A.105.html
kevinet7410 (自由王)
WomenTalk
Re: [討論] 嘆為觀止的言論
Wed May 25 17:58:08 2016
噓mickey0223w:請尊重freethenipple的權利05/2420:04我不懂你噓啥欸?為什麼男生就可以露乳頭女生露就是猥褻對我來說這就父權的展現啊只有女性的乳頭需要被保護男性的就可以無所畏懼的展露你這樣子就是奴性的表現啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464170792.A.3E1.html
aya16810 (深紅眼鏡)
WomenTalk
Re: [心情] 我這樣的行為很過份嗎？
Wed May 25 18:06:30 2016
看到折騰這麼久手癢想回一篇我們把事情分成兩個部分一是店員A答應你的40分前點菜要求結果店員B堅持規則30分前才可以點菜因為你的要求人家破例給你方便，結果事後做不到算店家這裡沒做好他們沒溝通好這個問題我想會比較沒有人有意見你用這個來抱怨風向應該會變成店員跟店家很爛二原文是這樣寫「那位先進來的小姐進來時已經31分了」B店員用店裡的時間跟你說過30分了沒辦法點菜照文脈你們一行人也不是提早5分鐘就去餐廳是發現時間快來不及才趕過去然後你覺得不服氣開117報時如果是他們店裡時間快10分鐘你跟店員爭取就算了只是這樣爭那一兩分鐘真的還蠻難看的朋友出來吃飯圖一個開心把氣氛弄這麼差這頓就算吃成功也很尷尬我不知道你跟你朋友有多熟但都講到你感覺很奧客，一定不是在稱讚你後面打那麼多餐廳加班blabla根本不重要你又不是店員，又知道他們想不想加班了要解決方法，很簡單啊照規定時間來到時候如果店員不想讓你點菜再上來黑單一定很多人幫你說話我剛剛A過原po在本版的文章好像有點鑽牛角尖的個性人和人之間不是單純的有理就行很多時候講求的是一個和氣感覺像是你好我也好大家一起好不是要爭個你對我錯才行--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464171953.A.57A.html
ii041079 (Iris)
WomenTalk
[心情] 爸爸真的很棒
Wed May 25 18:25:50 2016
看到另一版大男人爸爸，真的很氣耶！同時也想到我家的爸爸我媽的老公，真的..太完美了！---爸爸篇---我記得從小的活動我爸媽都會參加，覺得這很正常呀！但長大才知道，原來爸爸犧牲很多才換得我們家的幸福我家住桃園鄉下，我爸爸其實是台北公司員工他希望可以陪我們長大接送我們上下學所以調到家附近工廠上班。據我爸後來說，有些主管要高薪聘我爸去他們公司上班但每天要上台北..我爸就因為要陪我們成長就拒絕了。我跟妹妹上下學都是他親自接送，前後長達十年左右只要我跟妹妹要回家，即使是平日他還是請假載我們雖然這好像會慣壞我們XD但上大學我們覺得爸開車累就自己回家在回家的路上我們都會分享學校的事爸爸也會像朋友一樣給我們意見爸爸篇真的有點平凡，但他真的是很好的爸爸！老公篇我覺得才是重點XD其實我都快看不下去---老公篇---貼（噁）心事蹟1.切水果、買水果、司機、按摩這都是我爸專屬工作，我媽說要吃水果、要出門我爸就像小奴才一樣討好皇太后XD2.請假陪老婆逛街、運動、耍廢從小到大我媽只要放假，爸爸就立刻立馬請假還炫耀說...爸：「我今天要跟漂亮女友約會呦！^_^」當然第一次聽到時會嚇一跳，想老爸你啥時有女友..爸：「有啊！我女朋友很漂亮呦～還香香的！」結果他解釋為何是稱我媽為漂亮女朋友是因為他覺得這樣很年輕的感覺而且他老婆很漂亮..（聽到我都翻白眼了..=_=）3.每天去哪準時報備問候，還一定要講得很噁心「漂亮老婆我要回家了！要煮飯嗎？去運動嗎？」「心肝寶貝要吃什麼嗎？我去買。」我爸爸都叫我心肝，我妹是寶貝..我媽是心肝寶貝..爸爸說因為我們是別人的老婆只能分一半的心肝寶貝給我們（白眼要到後腦勺囉！ˊ_>ˋ）講太多我也要受不了啦XD（腦內閃瞎不過據我媽說他老公只有一點點缺點，那就是..「有點禿、有點矮、有點胖、還有沒有錢XD其他都還可以接受啦（驕傲」雖然爸爸看起來是工具爸爸、臣服在老婆權威下其實重要事情我媽都會問過他，也蠻怕我爸生氣的XD我愛爸爸<3-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464172537.A.DAF.html
lexmrkz32 (SayHi)
WomenTalk
Re: [心情] 我這樣的行為很過份嗎？
Wed May 25 18:35:34 2016
　　嗯......我也是做服務業的，老實說看到這個基本上雙方都有問題。服務生方面：１.她不該答應妳的要求，既然公司規定就是八點半為止，不管你點什麼都一樣。２.就算她真的答應妳了，也應該留下妳的名字和連絡方式，方便入場或連絡。妳的部分：１.當服務生已經告知妳八點半為止，為什麼還要變相要求晚一點入場和點餐？特別是妳這篇當中還說了妳自己當過該集團底下的員工，不知道會造成麻煩嗎？就算不是該集團只要當過服務業都知道，這種延長時間的行為不是門口的服務生能決定的，而通常他們也不會為單一個人開先例。２.拿117洗人的臉，說直接一點，我覺得很蠢，妳覺得一個店家會以自家的時鐘為基準，還是以妳的手機或117為準？這種點想洗別人的臉很莫名其妙。３.如果是妳跟服務員約好，那麼一開始就該妳自己去說，服務員沒理由認識妳的朋友。４.不管妳當過該集團的什麼鬼，壓線進場對所有人來說都很靠北。　　一開始是答應妳的員工有問題，她應該直接拒絕妳，不然就是告訴妳可以在八點半前先點餐，然後晚點取餐，我們公司了話是有這樣的做法，也許他們也有？而且沒有留下妳的名字跟連絡電話甚至沒有交接也是個問題。我覺得那個服務員大概是個菜鳥，我猜她答應妳之後沒多久大概被老鳥電到飛了，又或者她發現自己錯了以後壓根不敢告訴別人。接著後面就是妳的問題了，妳跟服務員約好，結果要入場的時候是請朋友先入場，妳覺得她會認得妳的朋友嗎？或者說她有義務認識嗎？今天妳117報時就算是八點，一樣是妳的問題，因為店家不是用妳的時間在開店，是用他們店裡的時鐘，妳不是他們的誰。我自己是覺得前面妳還不算奧客，因為客人有時候本來就會想要一些小特權，但是後面洗人臉的部分妳真的就拿到滿分了，她對你算好了，如果來我們店，我們會直接指著身後的時鐘告訴妳『不好意思喔，我們都是以店裡的時間為準。』然後露出業務用笑容說『可能要請您下次早一點來。』然後手藏在櫃檯底下對妳比中指。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464173101.A.B84.html
hugh509 ((0_ 0))
WomenTalk
Re: [新聞] 穿藍白拖上學 高中生不滿被學校擋下
Wed May 25 18:44:57 2016
昨天發文轟不能懲處的命令很無腦還有人在底下噓"不穿制服會天搖地動對吧"拜託...誰想管學生穿不穿制服?重點在校園內起碼要有一定的服儀========================================管襪子多長、什麼顏色，一定要裙子不能褲子統一換季，不能隨身體需求作搭配、不能搭便服鞋子多少面積要是白色...========================================以上依據過去經驗，這種服儀規定真的很無腦如果教育部今天是革除沒有用的細節只要求學生穿著整齊不暴露就好會有這種情況?PS.制服能掩蓋貧富就像北韓社會最公平一樣----上夜店都知道該穿什麼，上學會不知道?還是夜店都專制霸權?所以像北韓一樣遮起來就好?為什麼不是讓學生知道不管對方穿著如何，只要是人是生命都必須尊重?題外話，讓我想起之前教官上課先說了一句:軍中阿，就是一群賤~~~~~~人!下一句:好了，今天教官要來招募，有誰有興趣當兵啊?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464173603.A.148.html
w40217 (o_Od)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩不能講台語？
Wed May 25 18:53:21 2016
說到這個啊讓我想到在台北某學店科大唸書時班上有個從雲林上來的男生講台語的Qui靠可說是嚇嚇叫十分摟口但除了跟自己同鄉的聊天以外都不太會用台語說話我們常常在鬧他一直問他xxx的台語怎說因為都問一些很奇怪的所以他講完都會哄堂大笑有一次們我問他你明明講國語感覺就很不自在為啥不用台語跟我們聊天啊我們雖然不會講但也聽的懂啊他就說"我爸爸叫我上來台北不要講國語不然會被別人笑"我們有點詫異"不會啊誰會笑你我們都超佩服的耶"他道"有啊每次你們叫我講然後都在笑我"後來我們才知道原來他爸爸受教育時講台語是要被罰錢跟背板子的由於小時候背板子被笑會是刻骨銘心的陰影所以從小就告誡我同學說在夠冥洞多的地方(ex台北)不要講台語不然會重蹈爸爸的覆轍說到這我們只能幫QQ了--

