https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446775477.A.E1F.html
zj44 (YY)
WomenTalk
[問題] 滅掉老鼠家族
Fri Nov  6 10:04:34 2015
雖已PO文但仍未解決問題想問看看建議這是一周內成果但是目前還有問題1.投的鼠藥老鼠都沒吃不知是否有抗藥性而且鼠板旁邊有不明木屑如圖2.有點驚訝竟然有三隻但是目前關燈或是開燈似乎還是有動物吱吱聲不知道是不是第四隻但是關燈後不知道黏鼠板是否失效還是沒有捕捉到?是已經怕人或是鼠籠鼠板已經失效需要換新3.日本1100多元的老鼠藥不知道是不是比較有效很怕老鼠不知不覺已經寄生本來以為一隻竟然有三隻以上很怕繁衍下去--殺老鼠對22K的我來說真的很高成本!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446775509.A.EF6.html
aline0594 (淇淇)
WomenTalk
[心情] 男友吵架就去找以前曖昧對象
Fri Nov  6 10:05:06 2015
為什麼男友只要一吵架就去找以前炮友聊天呢..有次更甚找前女友聊天，表示現任女友非常差，還跟著前女友一起罵雖說是前女友，但以前沒有真正的正式再一起，因為那位女生還有男友是不是，因為得不到，所以念念不忘...為什麼只要一吵架就找妹要上床...--我也真的覺得我有病==...我不懂為什麼這樣都這樣我還沒走我只是，想問為什麼拉QAQ我也想去看心理醫生，是不是真的有問題以前不會這樣，現在很嚴重生活方面幾乎都是他與家人，朋友在交往前期，他不喜歡幾乎都沒連絡了。當這樣事情發生覺得自己世界崩潰了自殘方面通常都是腦袋一片空白做的。吵架是因為出門總會消失，我罵他然後就變成這樣了~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446776797.A.638.html
kuma1229 (酷馬)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 10:26:34 2015
雖然原po的弟弟不會替家人著想同樣的原po也不會啊在背地裡指責別人不會幫忙做家事原因竟然是"憑什麼我媽要幫妳洗衣服"如果平常洗衣家務是原po負責那抱怨還說的過去要是衣服都是媽媽在洗那這是在宣示"我媽只有我能使喚"嗎？今天如果弟弟搞得全家烏煙瘴氣那原po義憤填膺的跳出來還值得讚許但目前家中成員的正反意見可是3:3那憑什麼把自己的意見說成全家的意見?我是不知道是否常把要搬出去住的話掛在嘴邊但原po的處理方法顯然就是"老娘不爽，大不了老娘搬出去"所以第一時間會有這種想法是不是平常就把這種話拿來威脅父母如果是，那是自己把這種潛意識深植父母心中就不要怪父母覺得女大留不住如果不是，那就是不懂得做人的道理有沒有試著請弟弟的女友一起參加家庭會議討論過?有沒有當面給對方建議並請對方試著配合過?如果只有自己在自己的小宇宙負迴授那就別怪放到版上會被人質疑父母的決定也算合情與其弟弟三天兩頭不在家裡那還不如把女友也帶回一同照顧再者，有沒有想過人家也是離家到遠地唸書這種戀情非常容易在畢業後跟著無疾而終所以妳父母一方面在替弟弟的女友營造家庭的溫暖一方面給她有想留在臺灣的意願請問妳是否有想到這種層面?這版的組成看來都是未婚者居多有一篇在指責娘家不幫忙顧小孩的原po就被炮轟這一篇指責父母就炮火一致說因為父母重男輕女顯然這裡認同的身份條件是沒有生小孩的版友生了以後就非我族類，誰教妳愛生難怪生育率會愈來愈低...--會啊！這就是我說原po不會做人的地方人都是會學習的，如果弟弟女友還算懂人情事故，那勢必會入境隨俗。但她沒有自己動手做家事的意圖，明顯就有兩種可能1.家裡其他成員也是一個樣，所以女友也只是看樣學樣2.女友太白目，那就我說的開個家庭會議分攤家務啊！請大家互相配合嘛。不好意思要求房租，大家分攤家務也還合理吧～而不是跟自己妹妹背地裡說她的不是，互相累積仇恨值，再把仇恨丟到版面，讓持正反面的意見互戰心疼媽媽可以從平時分攤家事做起，而不是媽媽做家事的時候在旁邊吃餅乾說，弟弟女友不幫忙真不可取(純屬玩笑)就說爸媽想留下這媳婦啊～是的，我覺得兩方一樣都沒替對方想這點我再重申，這樣絕對沒錯但拿這點來質疑父母就沒有立場父母辛苦一輩子，就只希望這個家和和氣氣，熱熱鬧鬧有啥錯?孝順果然是對下不是對上用的父母照顧小孩讓原本生活被壓迫的時候是想辦法解決還是想辦法離開?生活就是在妥協下找到最大產出效率而過過來的，這中間當然可以有很多離開的方式，但沒想辦法克服前就先中離難免懦弱了點?臉皮厚薄跟地方風俗有關，大陸一胎化下許多小孩的確被過度愛護，所以她或許感覺到原po家裡不和睦，但未必知道是自己造成，因為我相信弟弟會在中間講姐妹的好話，所以請看清楚我的文章是說，不要只在背地裡同仇敵愾，大方的當面點出來再來去指責對方不知改進才比較厚道不是，所以請把妳厚臉皮的帽子收回吧~噓i大怎腦補女友打掃都裝死XD不會做人不是因為不開心，是因為不會解決人際問題。連同上面的一起回覆一下，原po說的"大家"，我是不知道有誰啦！但如果包括弟弟，難道就不會是弟弟要求女友別做家務，由他親自代勞，想要展現體貼嗎？弟弟在家都穿起褲子不打LOL了，表現體貼只是剛好而已。所以原po不高興就應該把家務做個分配，而不是批判到網路上來啊～如果看不懂來龍去脈，請來信，這樣佔版面講重複的事情我會不好意思XD認真說，可以。但因為家中有其他女性成員，所以為了安全考量只限女性，但再重申我不會像原po，我會約法三章，供吃宿，但要分攤家務並到店面幫忙，有意請來信1:14歡迎，但我醜話說在前，我需要有生產力的單位所以我文章裡面兩種可能性都有提到不是，姐姐有做家事，看不慣弟弟女友，那站出來說家中的成員都要負責打掃，應該不難吧？那如果弟弟女友覺得這家裡就是大人勞動小孩輕鬆，那就怪不得人，這樣的說法很難接受嗎？題外話，我用手機編輯，所以不確定是不是有改到u大您的文章，若有還請包涵原po文章就寫那些，說多不就是腦補?我也可以說是弟弟叫女友別做，是媽媽捨不得女友做啊～所以重點是原po硬起來請弟弟女友幫忙，而不是繼續在這裡累積負能量啊!如果弟弟女友都不知道大姑這樣看她，不也很無辜?當面講吧～那妳/你有覺得這樣回文會讓我不自在嗎？我覺得妳說我跟那女生一樣奇葩感覺很不舒服所以啦！設個小小的圈套就可以釣魚我要對妳表達出我的不滿才能讓妳對這問題重視不是?但好像大家普遍都怕撕破臉，所以都只在背後指指點點再推派別人去表達自己的不滿，所以弟弟如果沒有把姐姐的意思表達出去，那誰知道姐姐再吵什麼？說不定像其他版友說的，人家爸媽一直歡迎她去住啊～再者，我並沒有認為弟弟女友行為沒有不妥，並不是我這邊說原po的不是，就表示弟弟女友行為是可取的，一堆人喜歡邏輯不好邏輯不好的起鬨，但這種非黑即白的觀念卻還是深植自己的心中，我就不能是灰色?誰規定立場只能有黑白兩種...只能說原po她目前就是在累積仇恨值，這跟我目前朋友遇到的處境相同，當有人起頭說了某人的不好，同儕可能只是想加入話題，又或是想八卦一下，但漸漸的負面情緒不斷累積，該名朋友就變成全部人排擠的對象，這就讓我感到不平了，既然對方有哪裡做的不好，為何不當面指正，要這樣凝聚所有負面聲音?唉，霸凌也不過就是如此所以還是跟原po說，網友的認同是好事，但對弟弟女友的謾罵就笑笑看過就好...師姐/兄，這禮拜要一起撿回收嗎？因為我都吃銀杏啊！如果原po沒出來指正，那妳/你為何腦補我腦補那麼多?好問題耶！我知道我是把哪段話解讀成我文章所說，但我不知道妳/你是哪隻眼看到我的解讀跟妳/你的認知不一樣?小熊熊你沒推啊～所以妳/你覺得這是正常人不可能做的?不然需要發表什麼感受?我覺得弟弟女友行為正常但不合理，這樣的回答您滿意嗎？不滿意可以往上看看。至於我的想法還沒搞清楚前，或是文章還不熟前就先別噓嘛，這樣我很受傷耶下次記得知道自己要噓什麼再噓喔～正常指的是女生思想正常，她既討原po媽媽喜歡，又曾經要搬回宿舍，我相信不至於歸類到不正常。但作為的確不合理，這種情況下寄宿別人家的行為確實不可取。然而弟弟女友搬回宿舍後又搬回原po家，中間到底發生了什麼沒有先釐清，只是一味的檢討弟弟女友，一點都沒有打算給人解釋的空間，這不就是我文章主要討論的點?所以我認同原po受害，但如果是原po媽媽跟弟弟把女友勸回，那版友的矛頭就指錯人了不是?再來一堆人說我腦補做家事的部分，我才要說大家到底有沒有認真看文章。原po說"大家做家事時"，這具話本身就矛盾，既然是大家，那有沒有包含弟弟女友，如果沒有，那是沒有事先分配的問題怪的了誰?所以我才說開個家庭會議把話說在前頭!那如果"大家"包含弟弟女友，顯然就不會如同原po所描述弟弟女友不知要主動幫忙。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446779089.A.8C3.html
raining1128 (想要真正的快樂)
WomenTalk
[閒聊] 大家有多餘的鞋盒和文具願意捐出去嗎?
Fri Nov  6 11:04:44 2015
昨天在朋友臉書上看到轉貼的公益活動叫做"鞋盒送暖"主要是要請大家把多餘的文具用品或者小禮物塞進鞋盒當中會當成聖誕禮物送去給東光計畫的小朋友註:「東光計畫」是東部部落族群需求所延伸出來的計劃，自2006年開始，至今6年支持台東縣7個鄉鎮市，在台東建立起21個基地，幫助台東8個族群小學到高中近2200位學生。計畫涵括─資助學費、交通費、晚餐費（部分午餐）、運動鞋等。看到鞋盒公益活動覺得很新鮮想說聖誕節又快到了一回家就興高采烈想把鞋盒挖出來因為主辦單位說一定要自備一般的鞋盒平常覺得家裡很多垂手可得竟然只挖到兩個....馬上跟室友兩個人一人抱一盒跑去文具行採購XDDDDDDDDDD但是大家不要學我們家裡只要有用不到的只要七八成新都可以塞進去主辦在Q&A有說捐贈禮物不一定要全新，但因為是禮物，建議能有七、八成新是最好唷！不一定要跟我一樣敗家...............由於主辦單位的要求很明確而且簡潔我覺得蠻實質,沒有讓我有太多疑慮這是我的盒子~~~!!!(金額不要問很可怕........)我室友的盒子跟我的加起來他的真的很小一部份.........雖然他有碎嘴說金額有點高(因為我太想把它塞滿XD但是我跟他說只要少吃一頓大餐就多一份聖誕禮物他只好欣然接受XDDDDDDDD祝台東的小朋友聖誕節快樂~~~~(*′∀`)~♥--好險這次只要鞋盒....因為我是去文具店採購的XDDDDDD我幾個朋友都是整理身邊的人多餘的文具用品一起裝盒送我在那邊忙他一直搗亂!!!你好了解他!!!!沒有鈴鐺阿(愣頁面上說是11/18要徵求800份左右竟然還有謝卡!!!不是育幼院耶是屏東的小朋友可以搜尋2015鞋盒送暖用愛喝采哪有XDDDDD不好喔~他說靴盒太大要一般鞋盒原來XDDDDDDDD剛滿八個月鈴鐺快要沒有了XDDD推樓上合送!!!!!今晚決定去鞋店試試XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446780012.A.379.html
myteala (買茶啦)
WomenTalk
[討論] 女生扣分行為
Fri Nov  6 11:20:09 2015
哥微醜沒錢家住公寓我希望可以認識個真心相愛的女生line上面大概有幾個妹兒每天都有在聊天有些沒事就很愛七八點就先洗澡喔:)有點累先睡覺^^甚至已讀或是不讀我是覺得啦～看都看了就打個抱歉今天工作很累先休息~之類的沒人規定已讀一定要回啦只是我認為就像我在你面前跟你說話你聽完了卻沒回應繼續做自己的事也怕電話打了反而被說一直騷擾"有事情可以傳line留言我下班會看阿~"ok，這是我甘願付出的，也的確沒有理由抱怨啦沒空看手機哥也是可以諒解的洗澡洗了兩天睡覺睡了三晚這些我都可以接受因為我是自願付出，不用對我太尊重雖然好像有看到有人說看電影在旁邊滑手機很不被尊重沒關係，我是追求者，我只能尊重別人雖然我是覺得看電影滑手機真的很浪費錢啦但我們還在磨合還在相處還在觀察，所以這些也都可以接受。因為想要付出，我覺得就算沒得到回報也沒關係可是我不太喜歡被敷衍，可能我不太會講話吧雖然有人覺得敷衍一下算是基本禮貌....基本上我是有點大開眼界惹都大人了，如果不喜歡可以直接講der又不是國高中生還在那猜來猜去當情侶不適合也可以當朋友的阿~漸行漸遠只是讓我覺得少了個朋友真可惜~我條件不太好的，有人喜歡我我就很知足了世界上沒有人必須無私的對你付出所以我很珍惜每個欣賞我的人儘管相處不喜歡我，可能哪裡讓人不舒服吧但每次都能讓我知道我的缺點在哪，哪裡做不好這對我很重要的~~所以我都不扣人家分感恩都來不及了哪敢扣分數阿！！別人對我好我不覺得是應該的相反的我很感謝她看得起我倒是有一種對於一些基本做人道理不太懂的認為人與人之間的相處只剩下打分數的老實說我不也不會扣妳分啦因為我連0分都懶得打給你^^--SentfrommyAndroid--雖然有點像但不是還有睡覺的和吃飯的唉...我已經獲得兩個0分了.....威你講話太直接了吧！！！！可是我喜歡~我沒有嗚嗚，如有雷同純屬巧合(⊙＿⊙)你得到我了我只是俗世中的一粒微塵看起來是沒有禁的樣子賺賺P幣lar不不，本窮魯只有這個時候有機會換我已讀別人ya誰叫我爸不是李嘉誠!你好摸摸屁葛大大小周末放輕鬆點XD欸欸欸性別歧視喔!!!其實打完我也有一點這樣的感覺，手機PO文抓不到feel想到就打想到就打造成了這篇文義不清的廢文訂婚的我不要啦，不能犯罪還有休息牌和功課牌XD抱歉讓你不太愉快XDDDD不是很懂beauty版說==好啦別氣了我一直在想要不要在你箭頭底下回妳因為其實我不太知道妳是不是在對我說可是看起來又有點像自言自語@@還有比0分更慘的嗎....notbad抱歉文章有點負分看妳這麼勤奮的箭頭和XDDDD和^^與:)很明顯感覺得出妳的情緒但妳的回應跟我的文章一樣真的讓我看不太懂==revenge的概念做人真難：（既然都是酸文了那些其實是可以看看就好的別跟我認真XD妳噓文筆爛我還比較接受，創意的發想點則是從某些ID的言論中獲得的keke

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446780265.A.7E7.html
orange791121 (TAKO)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了
Fri Nov  6 11:24:22 2015
我忍不住回文了我跟前男友的狀況其實跟原po有點像前男友的家庭組成是爸媽和兩兄弟共4人，在第一次去他家我就很明顯的發現他弟的排斥感，跟前男友講他也總是說他弟只是不適應，久了他就會習慣。而我前男友總是會叫我去住他家，他爸媽也都會一直叫我過去，說這樣家裡比較熱鬧、多了個女兒似的，連晚上我執意要回家他爸媽就會挽留我，說直接住下來就好啊，不要客氣，把這裡當自己家。這樣下來我一年大概有一半的時間都是住在他們家裡，當然我自己知道這樣白吃白住不好，所以他們家裡的家務都會分擔，掃地、拖地那是基本，衣服是分開洗，晚餐就和前男友一起準備全家的份，也會主動買螃蟹等食材讓他們家人吃，過年大掃除時也會去幫忙刷浴室、清廚房。但前男友他弟的態度還是一直沒改善，反而越來越嚴重，到後面開始我在的時候就會甩門、賭氣、然後很多事情都會針對我，我這問題也一直跟男友及他爸媽反應，但也總是得到他久了就會習慣的答案，他媽媽甚至跟我講你就別理他就好了，他只是在意哥哥被搶走之類的...最後每次前男友只要提及去住他家，我都會拒絕，他就認為我爸媽都很歡迎你去住了，幹嘛不來，甚至到最後前男友還打算搬出去租房子，她媽媽知道後就非常難過，認為家裏這樣變得四分五裂，家人本來就該住一起...我跟前男友在一起四年，他弟的狀況也一直沒有改善，反正現在我也跟他分開了，也沒當成他家媳婦就是了...--喔喔抱歉，我修正一下，因為我看後面的回文好像有講到刪除我懂領域被侵犯的感覺，所以我那時也一直拒絕他媽媽只能接受走路5分鐘可以到的地方我只是把我的經驗講出來而已啊，我沒有說都很委屈呃，用詞不妥抱歉，我應該要講他還是沒接納我這樣應該比較好很多原因啦，不過這個也是其中之一我有家可回啊，不過我家他還會因為我拒絕去住他家跟我吵架，我如果沒收斂他會要求我長住吧我如果超過三天沒去，他媽媽還會打給我問我說怎麼最近都沒有去住...我沒鞭他啊！我跟我前男友說我住下來不好，這是你們的家，他說我們家都很歡迎你啊，幹嘛不住下來，我說你弟反應就是不喜歡有外人在啊，就會接到原文的妳等他習慣就好我有試著跟他弟講話，但被當面甩門

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446781492.A.4FD.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [問題] 合好了也不會再跟從前一樣嗎
Fri Nov  6 11:44:50 2015
變成跟以前一樣很難但是不代表不會像以前一樣是好朋友只是雙方面都有要改變自己的想法舉我跟一個好友的例子我們因為某個因素而曾經有過一次很嚴重的紛爭最後也十幾二十天沒有什麼聯絡之下他開始意識到我真的很在意這種事情也了解這是我的死穴所以他開始懂得會加減不製造相關的問題而我自己也知道他在這方面就是弱點~所以我自己的防護網也要建好兩個人都做了一定程度的改變~~再繼續相處我不會說跟以前一模一樣~因為特定的領域他知道他絕對不可以隨意碰觸我也不會跟他聊相關的事情但是除此之外...我們跟以往差不了多少只是可能比較不一樣的點:吵架時我很少會說氣話通常吵到最後一句話是:我現在不想跟你講了!可能因為沒有講出過度傷人的話語~兩個人才可以繼續當很不錯的朋友但是也是因為我們真的陪彼此走過生命中的一段很悲淒的時光家人也不是一直都很好的，也是要溝通也是會吵架。只是對於人際關係真的就盡力就好...其他不是自己可以強求的!今天如果是別人踩我死穴..大概會從此變陌生人但是因為是他..我知道他對我付出也頗多的!所以我願意再試一次--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446781815.A.924.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了
Fri Nov  6 11:50:12 2015
這類事情其實心態就是"外人""家人"的差別如果心態上覺得是外人就算你人在好再怎樣幫忙打掃家務他最多就只能把你當客人接待要是你一直幫忙做家務幫忙打掃對方還會覺得你只是想討好他們賴著不走而已這種事情其實住過去的人責任最大如果有要長住的打算就是要攏絡全家人打好關係而不是突然就住過去那對方當然會覺得有違和感而且通常是一開始有這問題那就會很麻煩因為一開始就覺得你是外人了如果決定要住下去的時候爸媽把你當媳婦弟弟把你當大嫂相親相愛那就不會有這個問題可是如果對方一直把你當外人就算其他人都贊成沒關係好了剩下那個反對的就是不會接受沒有人會喜歡家裡有一個外人長久居住即使她再怎麼好怎麼客氣因為這裡是他們認定的家原PO並沒有錯他只是想要原本的家庭生活而已只是如果這種情況會持續下去的話只能建議原PO轉換心情或者試著去接受與那位女友打點關係不然到最後又是撕破臉的家庭風暴or哥哥被迫帶著女友在外面租屋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446781874.A.AE3.html
persian6546 (丙丁)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 11:51:12 2015
手機排版有點亂不好意思看到這篇就讓我想到上禮拜家裡剛發生的事…真的很怕我家也變成原文那種狀況那會讓我很不想回家我們家有三個小孩，我、念大一的弟弟跟高中的妹妹。從小爸爸就嚴格規勸我上大學才可以談戀愛，等上了大學，又說畢業考到執照實習過後才可以交男朋友…實習完他如果說三十歲才能交男友我也不意外了…所以我跟妹妹都只能偷偷來，老實說，真的很辛苦，為了保護戀情必須一直找理由騙爸媽。之前妹妹還因為去約會被抓包，回家罰跪，懲罰的理由是妹妹說謊，問題是如果說實話會更慘啊！也因為生長在這樣的環境下，我對於男女交往的觀念也相對保守。但是，爸媽對弟弟完全就是另一個標準了(我在外地唸書，最近家裡狀況是聽妹妹說的)就在上禮拜我爸媽出國剛回台灣第一天，我弟就以''到同學家做報告''為由，要在同學家過夜，而我爸媽也不疑有他，就讓他在同學家住了兩個晚上。接著，隔天晚上十點多我弟就無預警跟我媽講說要帶朋友回家，我爸媽還沒反應過來就先答應了，隔五分鐘弟弟又說：是女生哦！（聽到這裡我已經覺得很不能接受了…大學也才開學一個多月啊再怎麼說都太快了吧）但我爸居然只是回問說：那你打算讓她睡哪邊？「喔她睡姐姐房間啊～」我弟理所當然回應「不行！你讓她睡你房間你自己睡客廳」爸爸很帥的捍衛了我的房間小情侶大概想說等我爸媽都睡了才回來，所以一直到十二點半才到家，傻了嗎？哪個父母會先睡勒？這種狀況當然是會等到他們到家啊！到家裡，弟弟女友只是點頭打個招呼就跟我弟倆人回他房間了，我弟也自然是沒有要睡客廳的意思。徒留我爸媽在客廳傻眼，聽妹妹說他們整晚睡不著。後來，在爸媽逼問下弟弟說那是他女朋友，社團認識的、交往"一個月"了，他之前說去同學家做報告其實是因為女友的單親媽媽出差，她不敢自己睡叫我弟陪她，我爸居然只是淡淡的說：「如果忍不住要發生性關係記得做好防禦措施。」老實說我覺得整件事非常離譜很不平衡啊，覺得爸媽實在太縱容弟弟了，對我跟妹妹太嚴格，而且弟弟的行徑也讓我無法理解。真的是我太閉俗保守嗎？我覺得交往一個月就帶回家過夜真的很詭異，而且不選我爸媽出國的時候，偏偏挑他們剛回家的時候！跟我爸反應這件事，他也只會說他們現在熱戀期難分難捨說什麼也沒有用，然後又開始用男生女生不一樣來壓我，男生比較小心眼會介意女生交太多男友之類。講的好像女生都不介意男生談過幾次戀愛一樣，完全是雙重標準欸。雖然我爸嘴上是說下不為例，但我看我弟女友一副來下馬威的樣子，特地洗好澡，半夜十二點來我家過夜，我看寒假回去可能還是常常會看到她來我家吧……想到就覺得很煩，實在不喜歡家裡有外人。前一篇很多推文說原po是壞姑姑，但那女生還是弟弟女友而已又還沒嫁進來，何來壞姑姑這種說詞？還沒嫁進來就這樣當自己家不覺得有點奇怪嗎？--

