https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441874781.A.C06.html
stpkah (stpkah)
WomenTalk
[討論] 送女友的生日禮物
Thu Sep 10 16:46:18 2015
各為版友大家好!!我和女友在一起今年即將屆滿八年了再過一陣子是她27y生日因為在一起有點久該送的東西差不多都送過了@@送過項鍊、相機、衣服類、拍立得、花、手工卡片、自製手機殼、鞋子類、手錶、毛線帽、化妝品、保養品、包包、皮夾、內衣褲、睡衣、一起旅行(國內外皆有)etc.想不到這次可以送什麼ˊˋ我是有想到要送手環，但女友連手錶帶了都嫌麻煩而且她覺得帶手環很束縛她不喜歡(女友有時有點男性本色)我想過要送耳環，但女友本身會過敏且對穿耳洞有會不幸福的迷思有試圖找耳夾式的耳環，但款式不多，實體店面也少，總是挑不到滿意的所以想詢問版友們的意見？有沒有好的禮物提議？或是有推見哪裡有賣不錯的耳夾式耳環？？(臺北)謝謝妳們ˊˋ--我覺得我還不夠好...還在努力中!痾不要這樣...我很認真發問@@其實我們都是互相啦!平常日看到什麼對方需要的都會幫對方買謝謝您!我有去那裡看過~我自認很常讓她看到我的真心!有點怕會讓她習慣後真心就變得有點廉價@@我們曾經有聊過這話題,當時她說要是我為她寫一首歌她就立馬嫁給我不知道是不是玩笑話,但我還在努力提升自己,也在努力練吉他@@我有煮過啊哈!喜歡看她露出那種又驚又喜的表情!她的好朋友們送的香水還沒用完ˊˋ謝謝妳!我是真的想要和她一輩子走下去。我以前也有做過一兩支影片給她!不過現在有這麼先進的APP!我覺得我可以再嘗試看看!!!阿哈哈!我很想!但我覺得我還不成氣候@@行動電源我們一起買過@@暖手枕?我以為有我的手臂當枕頭就夠了?她自己前幾個月才買了一個了ˊˋ年初手機壞了順便換了i6我心有所屬XD我知道有意義的事比實際物質好太多太多,所以我是交替著送(手工卡片或影片等)我一直都記得寫一首歌這件事也有在執行這件事,目前吉他的功力還在提升中!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441875152.A.FAA.html
mayday218 (翔哥)
WomenTalk
Re: [難過] 異位性皮膚炎超難受
Thu Sep 10 16:52:29 2015
文長負面我出生一個月就得小時候超級嚴重中醫西醫中藥西藥什麼都試過(睡覺一直抓手還被綁起來)但完全沒用國小的時候就會被講說有皮膚病欸好噁然後以前不乖被爸爸罵的時候就會被罵說:"叫你不要抓你都講不聽"之類的還被罵過是癩痢狗(現在雖然有點記恨但是不會很討厭我爸)但是其他人都不知道這種痛苦還有爸媽擦藥都擦厚厚一層結果之前去看皮膚科說我的皮膚擦類固醇擦到苔鮮化(就很像大象皮，不知道是不是真的是因為擦藥)尤其是關節(也救不了)倒是現在變成無為而治只擦乳液傷口還沒那麼多但是去看皮膚科都被說病情沒有控制好(OS:跟以前比起來已經很好了)其他的就是有些長輩(嗯對)推薦哪個醫生很有效啊說什麼某某親戚看了就治好了啊我就會爆氣(以前)然後被爸爸罵接著哭。這種心酸除了當事人大概很難體會遇過的挫折跟傷害也是說不完只希望大家看了能對我們有多一點的包容(但我不想要同情啦)其實很久沒有講這些事謝謝大家看完負面抱怨文子著的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441875390.A.76C.html
jy924t (小Q)
WomenTalk
[閒聊] 有和我一樣~手忘記長大的女孩嗎？><
Thu Sep 10 16:56:24 2015
我的手好像小朋友唷！(*>艸<)(手+比例尺？)從小就一直以為長大了手就會跟著變修長(σ′∀`)σ但是長大後我的手掌、手指連指甲都看起來不像身高有164啊！(●′口‵)併攏時量約有16*8.5(中指到第一條線*手掌寬)比跟我一樣高(卻比我輕ˋ皿ˊ)的妹妹短半截到一截(不同手指短的程度不同>.<)我聽說學鋼琴手會變長，可是我和我妹都有學彈琴呀！還是我這已經是拉長後的成果了ヽ(。>口<)ｐ而且我連手掌都比我妹還小QQ更是沒辦法單手抓住籃球(應該很多人都抓不住吧！XD)玩投籃機都必須用雙手才能投~好希望手可以看起來修長一點~(留指甲會比較好嗎？)ヾ(･ε･‵*)有人和我一樣明明不是小孩了，但是雙手好像沒有搶到足夠的養分嗎？(￣▽￣)~*--也太勾追了>///<sorry犯這種幼稚園錯誤>_<覺得手大做事挺很方便的！XD所以是手很厲害地先長起來放？：目V大的手和美工刀同步了！好可愛~≧ω≦好高唷！W大的養份都被身體用掉了~我的腳也比我妹小1號半，鞋子都不能互借互穿QQ真剛好XD~K大的手好可愛唷！≧∀≦(尺也好可愛~XD)挺羨慕手掌大；手指長的人~感覺很多種東西都能用單手拿~d(ﾟ∀ﾟ*)我恥力沒這麼大~那是無患子的護唇蜜男生手大的手掌好像都很大，也有很多打過球的男生手都是大的！J大應該是手指修長的類型吧！：)哇~20耶！好酷唷！就像一把不會忘記帶的尺ｄ(･∀･*)♪ﾟA4整張拍近來的話~手可能會看起來更小吧！XD覺得手大有手大的方便~像我這樣手短得不夠徹底，就沒被說過手很可愛(只被說過好小~)是一種拉筋的概念嗎？*>∀<發現尺上有俏皮的塗鴉？XD(重點誤)W大的手好勾追耶！d(>v<●)似乎算唷！好像比較常見在160-165(我猜)，我妹就是穿這個範圍的鞋子~感謝糾正><看來每個人都有每個人的煩惱(>_<)哇~多兩截！F大的朋友應該能很輕易地用單手拿起籃球吧！沒試過彈吉他，感覺也是手長的人比較好彈)))><感謝提醒><P大的手腳都好可愛唷~我之前也有被說過像甜不辣(;′▽`)sorry~我太蠢了沒注意到><M大的中指超可愛的耶！(●*>∀<艸)想知道~我一直以為手大一切都很方便@@(我想得太簡單了？)有很多人都向我炫耀過大手的好處XD原來也隱藏著缺點？M大可以理直氣壯地大：我是八掌臉~！XDDDS大的身高是我理想的身高耶！我非常懂這種感覺！(握手~>///<)單以手長來看我的手算不小0△0！F大的手跟尺同步了！XD剛剛去google但是沒有手的特寫~C大小指好勾追！身高高的人手好像都會長得比較大耶(通常？)N大的手一定很可愛！不像我的要長不短的還跟不上身高QQ原來彈琴手會變修長就跟戴牙套臉會變瓜子臉一樣是騙人的Σ(°△°|||)咦？那我這樣算OP嗎？需要自D嗎?(拭淚)L大的手一定很常被說可愛！手的大小跟身高不成比例真的很困擾(＞~＜)單以手常來看應該不算小，但是一直被說身高高度和手的大小很不搭QQY大的手好可愛(≧艸≦*)比例尺也好特別XD買手套不合真的很麻煩！><那J大不就常需要退一步買男版的手套好可愛的三中娘~(≧艸≦*)至少D大的身手是同步的~這是本日最可愛的小妞妞>///<哇！只遇到一個比較小的~B大的手感覺很勾錐耶！M大好強唷！學這麼久的鋼琴！(b’V`)我手張開頂多DO到DO而已，後來彈得很吃力QQ妹妹的手怎麼都這麼大呀？XD天呀！Z大的腳真的好小耶>///<這樣應該可以專攻特價的零碼鞋吧？我穿23(以身高來說算偏小，但是很多人是23QQ)特價都超難搶到><找到同伴了！都讓手去彈琴了她們怎麼還是不想長大？(′△‵)R大的手很會搶養分~希望手和身體能理解主人的困擾同步一點(‘A`)真的耶！感覺是控制小拇指的關節把她凹下去的！太神奇了！我的小妞妞其實有點歪歪的XD雖然照得不太清楚~不過圖片中我的小指是平放的唷！之前出過車禍去照手部X-ray，還被醫事人員問小拇指被撞成這樣不會痛嗎？|●′∀`|σ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441875651.A.B63.html
callcallABC (萬受之王)
WomenTalk
Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 17:00:49 2015
原文刪光在講有沒有報應之前，我們先定義何謂報應如果說，報應的定義就是對別人的事會一樣發生在自己身上那麼，看看那些殺人兇手，他們哪個不是手段殘忍、罪該萬死？但他們就算判死刑，頂多只是開槍。這對被害人來講有公平嗎？受損的權益就是要靠自己去爭取，而不是幻想因果業報會幫自己平息憤怒不可能天上突然一道閃電把壞人批死但如果把報應的定義更改，改成一個人之前的行為、態度，會影響後來的生活那我覺得，報應是必然的像我幼稚園班上有個女同學，她老是仗著媽媽是班上老師所以只要有誰讓她不開心，她就告訴她媽媽而她媽媽也很寵她，之後她就會去打那個讓她女兒不爽的同學當時大家沒人敢惹她事過境遷，我幾乎忘了這個女同學直到有一次在臉書朋友的朋友名單中再看到她，我真的差點認不出來她變得非常胖，還讀一所奇怪的高職。感覺人生就不是很成功但她的人生變成這樣，仔細想想其實也沒什麼好意外的。因為她媽媽很寵她，所以讓她一直吃、一直玩寵到她成績、外表通通都沒有了。當時我只有個感覺：現世報我不算相信報應，只是我相信事出必有因左傳裡面的「多行不義必自斃」其實不是沒有道理個性不好的會被討厭愚蠢無知的會做出讓自己後悔的事這些人根本不用別人花腦筋費力氣，他們就會自己走向敗亡但如果侵犯到自己的權利，請自己用力去爭取，甚至報仇否則即使壞人被車撞死，那些該被平反的事情，終究不會被平反--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441875736.A.A68.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 17:02:13 2015
本魯相信許多事情有因果(ex你對小孩不好，廢話他當然也不喜歡你)但不相信有個神100%的會去懲罰做壞事的人(俗稱報應)所謂的宗教這種東西我認為免不了要和政治扯上關係因為它就是一種思想控制的有效手段如過去中國三教九流百家爭鳴為何儒家成為顯學甚至時至今日還有相當的影響力我認為儒家的思想符合統治者的需求一個國家社會要政權、階級要穩定總要有規矩來規範如此而已說回來「報應」這種充滿宗教色彩的字眼也是類似的觀念你可以發現它的思考邏輯就像是一個只有一種結果的流程圖就是要每個人現在做好事不管你怎麼繞最終的結論就是要你做好事而不同的宗教體系編出來的故事和遊戲規則不同像是基督教和佛教就有許許多多不同的牴觸點如有無輪迴、是否一神之類的但不管如何他的本意就是要安定社會、控制人民的思想和行為所以很多從宗教角度切入的朋友很執著在單一教派的故事和遊戲規則中但其實我認為最重要的是它希望你產生的行為簡單說就是做好事別做壞事說白一點我認為宗教就是一種希望人向善的話術不需要太過迷信他的故事和遊戲規則當然這如果可以幫助你堅定信念的話這也無妨所以結論就是我相信的是有邏輯的因果關係如你平常愛亂丟香蕉皮改天可能自己、或你家人就被自己丟的香蕉皮滑跤但是那種泛宗教化的報應我是不太相信--你來了~是說我哪裡妖魔化了我只說宗教的本意是好的只是不需要去過度相信某個宗教的故事或規則否則基督教和佛教徒就要打架了不是嗎?然後我看你在別篇說了你看了很多網路上不信報應現實中乖得跟什麼一樣其實啊我就是我不做壞事確實不是因為我相信輪迴和報應而是我單純覺得我沒這麼偉大可以為了自己的私利去違害到別人如此而已信了某個教只是你願意從他的故事裡去領悟人生道理而不是這是世界唯一的一條路

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441876221.A.310.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
[閒聊] 好的工作環境真的會讓人想留下來
Thu Sep 10 17:10:19 2015
之前還在跟公司抱怨職前訓練沒有薪水而且還要南北到處奔波實在不合理結果一進去之後環境讓人覺得很棒不知不覺就忘記這件事情了公司上下就只有兩種職務業務跟助理雖然會有年資的些許差異但幾乎都沒有那種以上欺下的情形發生整個團隊和樂融融除了上班時間像是在打仗之外下班之後大家都能打成一片(除非個人不想)就好像朋友一樣而且不管是哪種職務每個月都可以領到公司分紅(正式員工都有)所以大家都很努力為公司創造業績也是替自己賺取分紅獎金厲害的新人業績很好的話可能第一年就超過資深老屁股的薪水了而且公司有個不成文規定舉凡有事要向上級(資深人員)提供良好建議或是要向下面的人宣布事情上級都一定要請下面的人吃飯所以上面的人閒閒沒事不會佔據下面的人時間而且一有問題下面的人也都很樂於向上級反映產生一種良好的循環而且一旦加班拖到大家時間的那個人就要請客給被耽誤到的所有人所以大家上班時無不積極的做好自己的工作準時的下班去做自己的事情我印象最深刻的是帶我主管的那一句口頭禪"女人，就該對自己好一點！"明明這句話應該是女生說的可是我覺得從帶我主管一位黑狗兄的口中說出來竟然也是那麼有說服力case從一進門就感覺到一種尊榮的感覺在身處環境與待人態度就是最好的一種品牌行銷完全不需要多餘的廣告就能達到的效果難怪年年都有辦法捐一百萬出去我真是越來越期待成為正式員工的那天了--

