https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312981695.A.370.html
irene1770 (板橋吳彥祖)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 21:08:10 2011
你好(￣▽￣＃)﹏﹏先抱歉彥祖去打工了沒發現你的回文，還特別麻煩你告知我叫我回文，這樣好不好意思喔(掩面):你沒看到我底下的括弧說先不論什麼特殊狀況嗎?那我幫你上色好了像這樣↓還有彥祖的認知裡，要判正當防衛也沒那麼容易，當然彥祖不是本科系也許有誤，還懇請相關科系的鄉民賜教。還有我不知道你為什麼會覺得我是要特別幫誰護航，我的立論只是想說暴力很可怕、不可取就算現在看起來女主角個性有問題，還是不可以動粗呀(攤手)我一直強調的是很多人推測女方機八所以男方怒了動粗，然後就覺得被拖行或什麼的只是剛剛好，我覺得這樣的想法很可怕。就像底下這段：::→irene1770:這不就是個討論用的平台給給意見臭了嗎哭哭08/0919:34我也只是強調你不能因為對方白目就動粗(不論性別)還有我不知道你節錄的這段推文有什麼問題，你可以指點迷津嗎？我這段推文是針對有人說版有理盲濫情，但我認為大部分的人也只是支持女方提告，提告是一個很中性的建議，沒有人說要去人肉或是揍之類的，怎麼算的上是理盲濫情呢？或是你提出跟我不一樣的見解我就是理盲濫情？我還是不知道你臉打在哪OTL(抱歉彥祖知道自己不是筆戰的料恐怕讓想看筆戰的人失望了(￣□￣|||)a)--04/1200:2304/1200:2304/1200:24--◆From:218.35.140.114更多的板友是沒踩線的:)我會這樣回是覺得堆文裡說女版blabla怎樣不太妥當，所以才會說並不是支持提告就是理盲濫情，相反的對於局外人的大家，支持提告或許是我們能給的最好意見，誰都不想捲進去不是嗎？那就讓司法來判斷。如果你是問我的話，那我可以保證我的推文立論都一樣，就只是希望大家不要用暴力解決事情而已。當然啦，也是有人說女方機八男生才會忍不住動粗的，如果可以誰想動粗？blabla我不會說這樣錯或對，但我只能說這跟我的價值觀不太一樣，總之我不懂上一篇臉打在哪？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312982570.A.BAF.html
iamdiff (讓世界更美好)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 21:22:46 2011
看了影片令人震驚比連續劇還精彩的事情真實發生了既然女方要提告有幾點請女方向法官大人說明一下，以贏得訴訟1.在車上叫男方載其回家一事，是否涉及刑法上的強制罪(第304條)?2.女方若在車上亂丟東西，是否涉及刑法上毀損罪(第354條)?3.男方為了保全車上器物以及行車的安全，是否有權利可以請女方下車?在別無他法之下，將女方拖下車是否符合刑法第24條第1項前段緊急避難的行為?4.影片中男方是否有傷害的故意?還是僅僅是為了制服住女方，使其不要再防礙男方的自由以及保全自身之財物甚或行車之安全?5.女方最後真的會將判決書貼上來的機率是否高於撤告的機率?6.法官真倒楣，寫判決書很花時間的!--◆From:220.135.144.158第2點為何不算呢?^^女方是否會再突然做出令男方財物毀損的事呢?刑法第24條第1項前段:因避免自己或他人生命、身體、自由、財產之緊急危難而出於不得已之行為，不罰。男方是否是為了避免損害進一步擴大而為的必要行為呢?可惜時光無法倒流，回到當時，不然你就可以立即報警而開單了正當防衛:對於現在不法之侵害，而出於防衛自己或他人權利之行為，不罰。有具備「現在」的要件嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312983163.A.8C1.html
Spetznaz (荊棘香)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 21:32:40 2011
彥祖哥可能剛洗完手沒擦乾複製敝人對您的回應文時一不小心的選擇性的複製貼上無意間篩掉了一些內容譬如說：您所說的:不爽對方就可以打人？敝人原文的回應"不爽"是種情緒相同的情緒背後都有著迥異的背景與動機小女孩長年被父親性侵,有天對父親的行為不爽因此攻擊與反抗飆仔在路上眼神跟路人對到,覺的對方在青他感到不爽,因此對路人以西瓜刀招呼都是不爽也可以說都是打人打人是不對的,是該被譴責的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~但設身處地的去想想就是某J板友所說的：同理心許多板友在聽信一面之詞的陳述就以感覺(也就是沒啥理性與邏輯)去全然支持某一方有其他意見出來以上是您不小心漏貼上與回應的部份敝人也是譴責暴力的但譴責之前建議先慎思明辨事情發生的背景始末勢必要考量的難道一位女性為抵抗暴徒的性侵顧奮力掙扎一個不小心把暴徒的臉給打腫了您也會一股腦的說暴力是不對的女性把暴徒的臉給打腫是需譴責的嗎?您只看女方受傷的部份有意無意忽略"原因"這是哪門子的是非辨別即使是暴徒強暴女子的舉例也是同樣的狀況嗎影響行車安全對自身與他人的危害程度似乎遠勝所謂的白目喔您覺得呢彥祖哥單憑片面之詞便毫無保留的全然相信他人提出相關質疑便一股腦的腦補/假中立等等文字揪竟這算不算所謂的理盲濫情呢也許是熟齡的天真浪漫美麗誤會吧對與己持不同見解的板友動輒以言語暴力相向總結上述幾點怎樣才不能算是理盲濫情呢乾脆請教育部把這名詞從字典中刪除吧彥祖哥是不是筆戰的料在下不知但複製貼上的能力恩有進步空間喔--Boutique--◆From:220.133.14.214國軍online有教"避戰而不畏戰"恕在下才書學淺"主詞放大"揪竟是個什麼玩意呢居然連谷哥大神都找不著耶還請賜較這您要去問彥祖哥囉畢竟是彥祖哥自稱為彥祖哥的喔(揪咪)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312983633.A.100.html
sorg ([Believe])
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 21:40:28 2011
強制罪要逼迫使人為無義務之事無逼迫情事，不成立強制罪毀損要至令不堪用，亂丟東西要看是丟哪個，手機架被摔爛不能用可以告，但是踢車子置物箱這點並不妨害車子正常使用機能，告不成。不構成妨害駕駛（要公眾運輸），但女方的行為有造成道路公共危險與男方個人身體法益受侵害，所以應該用正當防衛，不能用緊急避難，因為現在看起來女方似乎無「保全利益」（男方似乎沒有侵害女生法益之行為）用前面正當防衛處理應該可以。其實我覺得告下去，女方全部敗訴機率機率很高，就傷害罪方面（且不論能不能成立傷害罪都很可疑，又沒妨害生理機能也沒妨害身體完整，告到檢察官可能用不起訴或緩起訴就解決），男方可以用正當防衛，而且男方想要保護的利益比女方高出太多，（在副駕吵鬧危及駕駛人及用路人安全是很恐怖的一件事情）只是邊當兵邊出庭實在太可憐了，雖然用不到陸海空軍刑法，不過光是訟累也夠嗆了。不過這種情侶小事，真的有必要弄到上法院嗎？台灣人吵架起爭執，告上法院很多也只是為了面子掛不住，或是想要以刑逼民，而且目前看起來女方想要讓男生身敗名裂，我只想說這種爭端用法律來解決事情真的是下策。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312984296.A.4E9.html
irene1770 (板橋吳彥祖)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 21:51:27 2011
我直接略掉你那些是因為根本跟這件事無關阿OTL..你不覺得你扯了很多不相關的例子嗎？現在大家在說的就是這次發生的事，就事論事，你這樣扯東扯西跟扯血內褲有什麼兩樣......而且你不覺得我跟你根本牛頭不對馬嘴嗎？我不知道你專戰我幹嘛？是因為我噓你的文章嗎？拜託~你也可以噓的文章阿我在這個版的發文還比你多篇勒，你2沒壞吧？你的重點→事出必有因我的重點→你可以用別的方式，請不要暴力不覺得我們沒交集嗎？而且我原文也說"若是"暴力屬實的話了好不，你到底為什麼要一直放大啦...我是知道有人寫手寫會喜歡用大鍋吵，不過這樣分數不會比較高，更何況是沒交集的兩個論點，你到底想要打我臉什麼？還是你覺得我太帥了所以情不自禁要酸我？--04/2123:2004/2123:2104/2123:2104/2123:2104/2123:21--◆From:218.35.140.114我是哪裡避重就輕了啦◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣戰我的人跟我根本沒交集是要戰屁......而且彥祖哥本來就只喜歡寫些輕鬆的文章=3=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312984346.A.B6F.html
miawoods (胖瓜派)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 21:52:22 2011
無聊來插個花好了這幾天都滿有興致的跟了這個八掛~不知道是不是某種磁鐵效應(關注這件事的人會聚集在一起)剛才跟男友去吃火鍋的時候(位於內湖)聽到隔壁桌的人也在討論這件事耶~然後主講者剛好是男主角的同學義憤填膺把這件事的始末講給同桌友人聽差不多就是跟妹妹的說法差不多啦!!說女方在車上真的有攻擊性舉動男方那邊的人似乎都還滿挺他的害我當下好想摔了筷子就衝過去加入討論XDD於是我就跟男友豎起耳朵聽了好一陣子還偷聽到凍豆腐很好吃結果就有樣學樣跟著點殊不知技術太差豆腐黏鍋底搞到整鍋湯臭味搭沒了((似乎很離題???XDDDD跟以為有新討論點的人說聲抱歉囧~))----◆From:61.230.54.62HAHA大家太嚴肅了輕鬆一下嘛~嗯..位於內湖圓環上的一家吃到飽火鍋臻饌可以打出來嗎@@?不能的話我再修因為我覺得很好吃我是母的啦..囧話說比爾陳也求過我求版主不要水桶他XD阿呃=="sorry啦我今天看原本也覺得這標題好長...想說無聊來插花跟大家聊個天可是好像有幫助這標題成長的嫌疑耶還是待會自刪好了XD其實是抱怨文==凍豆腐害我湯底臭味搭老實說我也以為....所以才豎耳傾聽的結果不但內容一樣還害我點了萬劫不復凍豆腐(硬要怪他XD某要緊啦剛溫剛溫喔XD天吶!!我長年以來說錯太羞恥了啦==...謝謝老師原來是"灰"不是味喔!每日一字~我先罰寫100次去!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312984715.A.EA5.html
staff23 (無悔的人生)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 21:58:33 2011
我覺得.............男生找個好的律師吧，因為這事情看起來也還好最壞狀況有案底不一定有前科，"她"也不能怎麼樣.....我教你傷害罪如果開庭檢查官問案過程，你就據時表達最後停一下，檢察官問你要不要認罪，你就先不要回答，在停一下下，應該就會有""民事賠償醫藥費了不起幾千元而已而且女生無理取鬧這種差不多就好過頭只會被鄉民鞭而已應該慶幸男生解脫了三年的女朋友又怎樣交往十幾年的都有可能分手了結婚不少二三十年臨老入花叢或者是爬爬牆的也大有人在現在的狀況也似乎女生被爆更多事情出來我奉勸女生聰明點，這事情苗頭已經不對，該收就收男女交往過程中，互相是一門很深奧的學問值得大家好好學習題外話幹！！！我要當爸了--◆From:218.210.37.217膩了嗎聽首歌吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312988218.A.F48.html
cheeno (。區。諾。)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 22:56:55 2011
看完這麼長又令人心有戚戚焉的文章，不回很對不起自己耶~~和原文無關喔~~我是舉自己家人的例子很斷章取義，但說起來實在是個太大的故事，我就斷一下現在真的很多女生太嬌縱(包括我自己都是，好，我可能比別人嚴重)但是經驗會讓你學習!!!!我不是個會動手打人的人，但我哥是。不過全世界我哥可能會動手打的女人，我應該是唯一一個。為什麼？因為我嘴賤。嘴賤的例子真是不勝枚舉，我說髒話一定比沒說髒話好聽，除了我家裡長輩以外的人，不論輩份，能被我開口講話又不哭的人可能只有我哥。為什麼？因為他會揍我。揍我的例子當然也不勝枚舉，舉凡拳頭到球棒都有。但我家裡除了長輩以外的人，甚至說不定全世界的人都不相信我哥會動手打人，除了我。我哥其實很疼我，從小就讓我當跟屁蟲，長大了也樂於和我分享所有的東西，只要我稍微鬧一下，我哥就會幫我去買我想要的鹽酥雞和豆花，縱使他很不情願，在我經濟困窘的時候，他也總是幫著我，甚至過著我比他奢侈多了的生活，他願意和我分享全部的事情，包括他的學校生活、同學、每天發生的大小事，我不願意住我自己房間的時候，他也肯讓我賴在他房間打地舖，甚至我抱著他的腿耍賴不回房間，他都拖了我好幾公尺結果還是進了他房間XDD和我哥共享空間的生活，直到我國中畢業搬離開家為止(那時他高三)我和我哥從小的感情是很好的，但是我就是很嘴賤。女生是很恐怖的生物，她和你越是親近，她就更了解你。更瞭解你一點，她就會更得寸進尺一點。我總是在無意間就探到了我哥的底線(當然不只我哥，只是舉例)然後就一句話激怒他(激怒人真的只需要一句話)，然後他就揍我。奇妙的是，長大以後才會把這些事當笑談，小時候被揍了，哭完了就連告狀也都忘了XD出去唸書後接觸的人越多，越是發現自己總是很容易激怒人，有一陣子也很樂得這樣玩(對不起><")漸漸發現，其實是我欠揍吧！(無誤)為什麼總是別人受不了我?!為什麼別人都不讓我?!為什麼這樣?!為什麼那樣?!那為什麼我不能讓別人一點?!當你願意這麼想的時候，恭喜你，妳長大了！就算你內心還像個賤人(噢，我是說我)，至少你學會甚麼叫適時的閉嘴。而不是把自己放入危險中。我PO這篇不是要說打人的或被打的應該，但事情一向不會平白無故的發生。大家都會說，動手的就不對。但是很多時候，先動口的人其實才戳到別人的痛點。不一定皮外傷就叫作是傷。拉哩啦紮還是講了一堆，對不起浪費了大家的雞排和珍奶XDD對了，所謂的狂毆，小學生都比這個恐怖唷!!!!!--而我卻是你不要的回憶！--◆From:111.80.234.183是沒錯我哥就算會揍我我也覺得他是全世界最完美的哥哥對不起我講話沒重點我要表達的是不要因為人家對你好就得寸進尺到過份的地步事情沒有絕對的對或錯我只能說每個人看事情都有對錯我哥也長大了也不會揍人了但不代表我就可以認為我都是對的^^"是的我以前就這麼白目到爆炸把別人弄到怒吼、生氣、哭泣還以為自己很行沾沾自喜我不覺得自己這樣的行為有比打人更值得原諒我也從來沒有動手過的念頭，事實上也不曾動過手，連還手都不會哈就平常會一起打棒球嘛對，但打不打對方和是男是女學歷高低相互關係也是好幾回事以我哥小時候的脾氣打我是很客氣了XDD我不是想合理化動手打人這件事，但我看影片也只看得出扯出車子而已沒看到打?!?!?!反而是女生有動手我覺得自己還蠻耐打的(挺)===>誤XDD請不要揪團來打我我爸一點也不兇可是他講話超酸超刺我覺得這樣很可怕長大以後發現其實我跟他是同一種人XDD謝謝^^"我很努力了以前的同學都覺得很誇張連我媽都叫我不要這麼假呵呵謝謝你的忠告我想我比較濫用的是"妹妹"的身份而非女生事實上大家都忘了我也是女生這回事(攤手上次我那個來我朋友很訝異的大叫"原來你也有那個!!!!!!"(無言...)我其實還是忠於做自己我不諱言自己嘴賤不過我會很有禮貌的嘴賤或者是在適當的時候選擇閉嘴(這樣更傷人?!?!)請放心我不會馬上改掉的因為不可能我花了很長的時間在認識自己和承認自己，更嘗試改進我努力在改進囉^^也沒啥好囂張的不過留些本我，在保護自己的時候很好用的^^不不請不用道歉意見交流罷了這沒甚麼我沒有感覺哪裡不舒服啦~~就每個人的想法不同囉呵呵這個要澄清一下那都是年紀小的事了啦現在年紀大了，大家都會控制自己了我不覺得自己被當過沙包打欸就"糟了~~又說錯話了"被打這樣不是沒事也要拿來練練身體的(是的話，我可能墳頭草長很高了)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312990667.A.016.html
WP1 (vvp一)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 23:37:44 2011
你質疑原po技巧性的迴避但你又何嘗不是技術高超的避重就輕說你哥"拉她下車"講得好像無關緊要般的　忘記還拖行這件事了嗎？請問你要如何還原昨天在車上發生的事情你在車上嗎？還是你有錄音？你講的何嘗是片面之詞　而且聽人轉述的還可以講得栩栩如生你不說我還以為你真的在車上咧以上構成你哥傷害原po的任何合理理由嗎？你想要表達什麼？毀損罪？東西壞了嗎？更何況　有任何證據原po有做以上妳所講的行為嗎？小心你的用詞　沒憑沒據說人歇斯底里原po可以告你加重誹謗這樣就嚇到？對啦是原po自己跌倒跟你哥沒關被女人打很痛？用揍來形容喔？請注意你已經正在進行一個避重就輕的動作ｅｘ：我沒說ｘｘ沒錯啦...但ｏｏ你可錯得更多的呦～再怎麼做也不該使用暴力動手就是不對　乖乖閉嘴何況是男人對女人對手四個字關　你　屁　事兩個人交往箇中問題發生了什麼事只有彼此最清楚　也只有當事人雙方能評論你一個第三者插什麼嘴評什麼論妳大學還沒畢業又延避就講出"覬覦我家的財產"這麼可笑的話是甚麼居心呢?這是哪門子經驗法則？妳要不要找一個力氣也不小的人試試看被他打了之後能不能活蹦亂跳？你沒提醒我真的忘了你哥是男人耶都擦傷了好可憐喔QQ有的話你早告了有的話你早告了我覺得她找對人了XDDD這不就釣到妳了又是避重就輕的公式來同學們跟我複習一遍"我也許XX了一點(我沒錯),但都是因為你OO了喔!(都是你害的)"原PO年紀比大你才幾歲禮貌也沒好到哪去我相信你沒說謊啊因為你都是"轉述"你哥講的話啊這就是個人修養問題你不行辦不到不代表別人不行年輕人終究是年輕人涉世未深火侯差了些是非道理才一知半解就想來護航了口口聲聲把法律掛在嘴邊但相關常識我看連八掛版鄉民還不如不管如何先動手就是不對何況是男人打女人更是要不得還想要討拍拍嗎？看你口中說出那些不入流的話語可想而知令兄的人品大概也.....做出這種事也不意外啦政大又如何？你哥台積電工程師又如何？男主角是男人的話就上網道歉吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312991686.A.3CA.html
minche ( 【最小值】)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 23:54:42 2011
受不鳥了你有看到原po鉛筆華華前後說詞反反覆覆還有先是拿出剪接過的監視器畫面後來才補上原始檔案的行為嗎我相信沒有從原po一開始說的直到光是這兩件事就差很多了吧難道你有在他們車上？有任何證據顯示出原po被嗎?還是這位仁兄您對於這四個字有不同的見解改天你在開車途中載我我拿拐杖鎖對你比劃試試看知道就好被打當然痛啊還是你天生神力不會痛?罵到人家父母還不關子女的事更何況這也關你屁事是背後靈還是久居在男主角後車廂裡的地縛靈怎麼都搞到你好像很清楚一樣延畢礙著你了嗎而且都解釋過他是為了留學才延畢的你這樣是不是也是避重就輕為反對而反對問題就是根本沒被打阿哪裡有狂毆撲倒!!??請插上網路線謝謝噢不不要再用麻雀代替鴿子傳封包了現在的人為了省錢連鴿子都不養我也許直白了點但都是因為你真的lag太多了男主角妹妹大四延畢中原po22歲.....年齡好像相仿.......你要不要重新去辦個寬頻?

