https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449316907.A.A73.html
aaronwind (亞倫風)
WomenTalk
Re: [討論] 在路上遇到男友的反應
Sat Dec  5 20:01:44 2015
原文43看到這標體就讓我想起跟前閃光發生的趣事我還記得有一天我跟幾個同事一起去西門町晃晃晃著晃著我們就站在路邊同事們在討論電玩我就無聊的東張西望看要去逛哪間店望著望著就看到一個熟悉的背影坐在路旁的椅子上原來是前閃光原來她那時候說的跟同事出去逛街也是到西門町因為我跟她不同公司我的同事大多不認識她這時候我就很白目的走過去對著她的背影大聲說『小姐，一個人嗎?』前閃光聽到我的聲音先是嚇了一跳，然後轉頭用很驚訝的眼神看著我然後面帶微笑的對我說『沒有，我跟同事來逛街』『我沒有看到妳同事耶?該不會是跟男生出來吧?』『我同事去買吃的等等就回來了』前閃光給了我白眼『我覺得妳很漂亮，可以跟妳做朋友嗎?』『我可以說不要嗎?』前閃光突然這樣講我傻眼『不行不要耶~因為在我看到妳的時候，妳已經把我的心偷走了，妳這個小偷~』講到這裡我自己都有點想偷笑而且我都講蠻大聲的我都能感覺到有路人的眼神在看我『好吧~看在妳嘴巴這麼甜的份上，我就勉強跟你做朋友』換我有種白眼的感覺『那我可以約妳去看電影嗎?』我把手伸到前閃光面前『那你朋友怎麼辦?』『如果妳要跟我去，他們不會有意見的』然後前閃光就握著我的手然後我們一起手牽手去看電影再走沒幾步的時候我還沒忘記回頭對我那幾個同事挑眉然後一轉角我跟前閃光都大笑出來覺得很白癡在路上自己搭訕自己的閃光只是說要能遇到這種能配合自己演戲的閃光也算是一種很不錯的體驗現在回想起還是會覺得很好玩很好笑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449317489.A.89E.html
v0531 (v0531)
WomenTalk
[問題] 怎麼跑步才能減肥？
Sat Dec  5 20:11:26 2015
最近被媽媽說太肥所以想下定決心來跑步減肥一下而且也被朋友說變肥了心裡也是滿傷心的而且這次高中運動會我都只能在旁邊傻傻的看想為下次的運動會做準備而我100公尺跑15秒算很慢嗎？跑步一次多久為佳？吃飯前跑還是吃飯後跑？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449319602.A.EB8.html
naffy0705 (naffy)
WomenTalk
[難過] 被騙還被羞辱
Sat Dec  5 20:46:39 2015
心情真的很沮喪之前在某板徵人問說有沒有女性朋友願意陪我吃火鍋因為我真的不喜歡和不熟的異性吃飯所以我內文提及一定要是女性男性我就不會回後來有位板友丟我+line說他也是喜歡吃火鍋的女性line上簡單聊了一下就約好時間地點吃晚餐我承認沒有打電話確認對方是我的疏失見面時發現對方是男性我非常的訝異問說你line上不是說你是女性嗎?對方嘻皮笑臉地說夾起來就是了我有點動氣說你欺騙我但對方依舊堅持說他夾起來就是女的不算騙我從頭到尾都嘻嘻哈哈的一再跳針說他夾起來就是女的最後我發現我無法跟他溝通只好說我不想跟他一起吃火鍋了我要回家結果對方就開始動氣罵我公主病跩什麼blablabla......我當下真的很想回罵但又怕對方動粗上新聞只好很沒種地默默轉身拿車本來期待的火鍋大餐結果變成7-11的加熱便當了QQ補充:謝謝大家的關心我現在真的覺得是人平安就好我不會踩板規的只能提醒自己和板友真的要加倍注意安全問題~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449319868.A.24E.html
rosayy33 (shiba)
WomenTalk
Re: [討論] 大家在面試時遇過什麼問題？
Sat Dec  5 20:51:06 2015
之前在找工作的時候也曾經有過一些讓人覺得莫名其妙且不受尊重的面試情形像是（括號內為自己的OS）（據我所知找工作花三個月到半年是正常的不是嗎）（很抱歉，我後來找到的工作就是願意給這個價）（而且你都知道不景氣了還數落我兩個月沒找到工作？）（還有我覺得如果一家公司不願意投資在員工身上，評價就有待商榷）（說是重視上進心，但是連我的學歷跟留學經驗問都不問）（連我在面試前填寫的問卷連看都不看）其他小細節像是一進來就擺臭臉擺到面試結束或是整個過程都是對方在說教而不是問我問題、了解我這個人之類的就不多說了我只能說感謝該公司給我這個體驗爛面試的機會讓我後來爆氣拼命準備下一家公司的面試於是現在已經開始工作一個禮拜了(燦笑)--這...這邏輯根本不通吧XD遇到這種奇怪的面試官真是辛苦你了(拍肩只是在學期間有去交換一年而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449320246.A.1CC.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [問題] 與男友教育狗狗的方式不同(代po)
Sat Dec  5 20:57:24 2015
正處罰的方式其實不建議新手使用，因為力道跟時機對新手都很難掌握，而且大多數的人都做不好，現在也是越來越少人在使用。其實美容師不太會硬來(扣掉一些很爛的外)，他們也是多少有學過保定之類的動作。我想妳男友應該很少、甚至是沒認真去看過寵物美容的工作狀態，才讓他有這種誤解？說實話，我至今去過那麼多家寵物美容，硬來的都沒看過幾家，更何況是把狗翻肚的..。妳當然是對的，但正增強的缺點之一就是成效較慢，有些狗學比較快、有些狗學比較慢。而且正增強在錯誤的使用下，一樣有機會加強狗狗的負面行為。但就算是這樣，跟正處罰相比，還是大多數人會選擇的訓練方式，所以妳是對的，不用擔心。從訓練的角度來看，不管用哪種方法，最重要的就是要有效果又沒負作用。而從狗狗對你男友的行為來看，牠已經有輕微的負面行為，表示之前的訓練方法不只沒有幫助，還有負面的效果。如果再繼續用同樣的方法，可能會成牠日後行為上的問題，因此建議你們先停止正處罰的訓練方式會比較好。還有，既然妳有心，也建議妳可以多看看怎麼使用正增強去教狗。像邊擦狗邊給獎勵，很有可能造成狗的混亂，牠有可能會不知道是被擦身體有東西吃，還是因為身體被亂摸有東西吃。因此用正增強訓練狗的時候，妳每一個階段的目的都應該很清楚，這樣子狗狗才會知道怎樣的行為會得到獎勵。最後，要幫狗狗擦腳其實不用翻肚，把牠腳抬起來就好.......不過我覺得你們兩個半斤八兩就是了，妳的方法沒有效果，換妳男友來，結果妳也覺得他不行，他也覺得妳搞不定，最後還是狗狗可憐而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449323599.A.C79.html
grace1989 (Grace)
WomenTalk
[閒聊] 飾品容易脫落不見
Sat Dec  5 21:53:17 2015
蠻喜歡日系輕珠寶的飾品平常會存錢趁一些有紀念性的日子偶爾買手鍊或是項鍊送給自己當作是紀念其中有些是家人朋友送的結果今天默默的一條手鍊不知不覺就不見了因為之前曾經掉過一條項鍊跟朋友討論過是不是因為每天洗澡都會拿下來造成扣環鬆了所以這條手鍊從來沒拿下來過雖然櫃姐都會建議洗澡要拿下來比較好輕珠寶都是細細的很精緻不見了也真的很難找因為一個飾品可能都是存了大半年時間才敢買再加上都有紀念性不見了真的蠻心疼不知道大家有沒有這種經驗呢或是可以建議我比較不會脫落的飾品牌子我這次掉的是a開頭的他們家的東西真的都蠻美很細緻還是老天再暗示我不應該再買小飾品了....謝謝大家--

