https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443802348.A.EE1.html
dn91201017 (時雨)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽送的內褲圖案奇怪會穿嗎
Sat Oct  3 00:12:26 2015
上次回家的時候媽媽說幫我買了幾件新內褲我也沒有先看就叫她直接放進我的袋子裡一直到剛剛想起這件事拆開來一看整個嚇瘋蛤阿咧這麼奇葩的圖案到底哪裡買的不囉嗦直接上圖你們看看這合理嗎20歲的少女覺得太時髦了駕馭不能沒良心的同學表示：--我媽給我的這個也是三件一組啦不知道是不是也是一百摳很普通嗎！！！我已經打算等一下去洗澡的時候默默換上了只是真的覺得很好笑啊哈哈哈哈哈是這樣沒輟啦明明就還有給另外兩件普通素色的，就這包超奇怪（羞）哈哈哈可能是我平常都穿素色或是條紋的Sorry有點大驚小怪可能是之前在網路上常看到我反而覺得貓咪內褲還好（？而且那個算是可愛吧我這個圖案到底是鬧哪樣XD重點是我媽明明知道我平常都是走一個黑衣路線，強烈懷疑她故意買來衝康我XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443802569.A.CF9.html
hanhan1225 (han)
WomenTalk
剪短後被說像社會人士
Sat Oct  3 00:16:06 2015
長髮好多年暑假時心血來潮剪掉了當時只是想剪到肩膀以上殊不知就變成了脖子以上ㄏㄏ原本長髮是這樣拿很久之前的照片來用一下ㄏㄏ剪短就是這樣我叔叔ㄧ看見我立馬說我很像社會人士小妹我才22啊！！！明年才要畢業啊！！！其實我也知道我的臉就長的比較操老還有人說我有26歲=_=不過我是老起來放啦我都這樣安慰自己ㄏㄏ謝謝大家觀賞_--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443803408.A.629.html
wirewool ()
WomenTalk
Re: [新聞] 22K搥心肝！iPhone 6S好高貴
Sat Oct  3 00:30:06 2015
台灣記者怎麼老愛挑撥離間你薪水22k非要買iphone不可嗎還有其他符合你收入負擔的起的手機包包有幾百到幾萬的沒人要你只你能買LV的才行啊真是一堆拐瓜劣棗--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443804990.A.CC4.html
a555638 (Josephine)
WomenTalk
[閒聊] 在家不想穿內衣
Sat Oct  3 00:56:27 2015
我們家目前剩爸媽兩人三個女兒都在外地工作我在外地承租自己一間小套房每次下班回家第一件事就是脫內衣才有回家的感覺洗完澡更不用說只穿一件寬鬆的衣服徹底享受大自然(小自然)但是每次舟車勞頓地回到真正的老家看到爸媽雖然不免真的有療癒、舒心的感覺但是看到我爸慈祥的臉就無法瀟灑地脫掉內衣尤其洗完澡卻要把內衣重新套住的感覺各位有沒有這方面的困擾呢？哭哭《手機排版較亂請見諒》--SentfrommyAndroid--我試過但它會跑來跑去(累)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443805461.A.661.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 對方在稱讚，但我覺得被侮辱的感覺
Sat Oct  3 01:04:17 2015
我有類似狀況，我目前是做門市工作，碰到一些爸媽年紀的客人，不知為何常喜歡問我念甚麼學校(都是大叔)。我是普通私大畢業，學校歷史悠久，學生人數眾多，名聲算不錯，我也以念這間學校為榮，但從來沒覺得自己有什麼了不起，因為大學生滿街都是。然而不少那個年代的人，都覺得門市好像是低學歷的人才做的工作，就連我家人也曾經很反對我做門市，這是題外話。我碰到的大叔們，問完我學校問完我科系(我念某種外語科系)，就會對我說我做這個太可惜了、大材小用之類的，說什麼我長得漂亮應該去外商公司或去考個外交官之類的。我當下也會有覺得『你瞧不起我的工作』的感受，但我知道對方其實只是想稱讚我。你知道為什麼我不會像你一樣憤怒嗎?因為我知道這是我自己的選擇。我也坐過辦公室，做過身邊都是大學生碩士生的工作，但在職場打滾幾年後，我開始知道自己適合什麼、知道自己要什麼。我出社會時第一份工作就是門市，當時甚至不知道我為什麼要做門市，大概只是因為我對未來茫然，不知道我能做什麼，對社會一點都不瞭解。我家裡所有人都來勸我別做門市，說了很多我覺得是在汙辱門市這份工作的話，例如『如果要去做門市，那你何必繞一圈念大學，去做高中職畢業就能做的事』。經過了幾年，我發現自己最適合的還是門市，所以我毅然決定回到門市的工作，而我的心態跟剛出社會時選擇門市工作一樣，職業無貴賤，大學生滿街都是，有什麼了不起，每一行都有每一行的專業。老實說我現在看到網路上某些留言貶低服務業時，一樣會覺得很不爽。我能夠把東西推銷給你，代表我對這樣商品有一定的專業度；我能夠笑笑得面對你對我無理取鬧、並用話語安撫你說服你，代表我有一定的EQ跟溝通能力；我能夠面對各式各樣的客人並讓客人信任我，代表我有一定程度的應變能力及說服力。這些都是我的專業。我也希望有一天大家能尊重每一種不同的職業，但嘴終究長在別人身上，而既然這是我的選擇，別人怎麼說又怎樣，我做得開心最重要啊~你只要能抬頭挺胸以你的專業為榮，你管其他人的眼光咧，更何況是個毫無關係的路人說的話。不過坦白說，當那些大叔客人對我說那些話時，我身邊還有很多非大學生的同事在，真的覺得蠻尷尬的......囧--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443805643.A.9DF.html
edea6 (Q寶的媽)
WomenTalk
Re: [心情] 當男朋友的優點變成缺點..
Sat Oct  3 01:07:21 2015
我跟你說ㄧ個故事，有個女生a，從跟男友交往以來，除了ㄧ開始求學兩年遠距離，好不容易男友跟她同縣市工作，a卻過著類單身的生活。因為男友工作忙，工作時間跟普通上班族又完全錯開，平常要見面更難....好不容易假日見面，又不定時加班.......但是男友溫柔體貼，除了見面時間少，真的也是認真工作。a平常就安排自己生活，連跨年夜，a都是跟朋友跨，男友可能快倒數才出現。雖然羨慕別人平常有男友接送，但是a知道男友努力工作沒辦法....只能說，自己因此增加很多朋友。婚後，男友變成老公，日子仍跟以前ㄧ樣。即使懷孕，平常的產檢是自己去的。朋友跟a說自己老公ㄧ定會陪她產檢，a也只能苦笑，真好啊…老公放假累，想放空，a會陪他，讓他睡到飽，好不容易放假了，誰都想好好的休息啊…至於做什麼事，a只要他在身邊就好。所以還蠻常宅在家....老公睡覺，a做自己的事。但是確實經濟無虞。婚後買房，沒房貸。(a只存了ㄧ百萬，其他是男友存的)孩子出生以後，老公a因為工作忙碌，希望a放棄工作育嬰，於是a也確實育嬰留停，直到老二出生，a還是沒去上班，在家....(a兩胎都是在月子中心坐月子...a挑比較便宜的，但老公要求加價升等)a的老二是給保母帶的，老大上幼稚園後，a完全不用急著回職場。同樣是全職媽媽，a沒有其他人經濟上的困擾。不用ㄧ打二，想買什麼就買什麼。原本想將老二接回自己帶，老公建議先不要決定，怕a沒機會回職場....a回職場是自己的願望，工作與否由她自己決定...至於老公，從老大出生以來晚上都是老公陪小孩睡，a懷老二時，老公也常休假帶走老大好幾天，讓a休息。雙寶出生後，a若喊累，老公會帶雙寶回婆家，隔天再回來。讓a可以看電影。帶孩子出門的飯店ㄧ晚都是住ㄧ萬以上的，出門遊玩，由老公安排ㄧ定吃好住好。a貪便宜買東西會被老公要求不要貪小便宜去買瑕疵品....其實a的價值觀ㄧ向希望勤儉才對，但老公完全顛覆她以往的觀念...當別人羨慕現在的a時，a會問她們，你可以忍受男友不在身邊的寂寞嗎…???而他之所以不在是因為他想給a過好生活的努力著.....不過很多人都說不願意，寧可少賺點。那個a就是我，我想起了並描述我的過去。不是說苦盡甘來，只是因為我只想跟我老公在ㄧ起。我覺得很多時候，看自己怎麼想，愛他相信他，心態是不ㄧ樣的。回想起來，我那工作很累的男友跟我在ㄧ起時，常常是在睡覺沒錯耶.......但我就是愛上他，既然愛對方，不如選擇支持他所選擇的吧。(努力工作就讓他去吧！假日陪我，睡覺也沒關係)不過我不覺得有什麼犧牲，能有時間在ㄧ起就很好了....結果現在過的蠻愜意的就是了，雖然我曾經以為我ㄧ定會ㄧ直工作....唉人生總是很難說的啊！無論如何，珍惜你所愛的人現在給你的時間吧！與其去想那些你要不到的，不如跟他開心過，讓他跟你ㄧ起的時間是放鬆的，才是戀愛嘛！--SentfrommyAndroid--事情是ㄧ體兩面不是每個人都考慮過資源分配這個問題當初只希望跟男友在ㄧ起他是真的對我很好，除了無法有很多時間陪我以外但就算撇除經濟因素，我覺得我還是只會選擇他結果這麼的愜意，我是有點意外但我必須說，我的價值觀也改變了就像我老公買新車給我，我ㄧ週後馬上a到，老公也沒心疼錢，只說注意安全所以當我聽到別人老公為了70萬的車可能會刮傷去念老婆，我會有點驚訝....但他其實很無趣喔！人不可能面面俱到，想清楚就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443805957.A.464.html
tp6942u6 (矮迪)
WomenTalk
[討論]台灣綜藝有錢就會好嗎?
Sat Oct  3 01:12:35 2015
今天看到馮吳大戰就想到當初吳說台灣綜藝是因為經費不夠還拿現在的RM來救援說他們多有錢就覺得.....RM現在多紅...跟你拿一樣的經費不對吧那是人家成功後的結果欸…我覺得台灣綜藝不完全是經費問題心態佔很大一部分老是想用奶跟場景撐場面拿救援的RM來看不諱言他們現在經費超級多但有從第一集開始追RM的應該都知道RM第一季完全是清貧狀態經費挪去配置攝影機+師就沒多少所以他們拍攝的地點基本上是單一場所拍攝時間不是白天不是下午不是晚上從人家下班後夜半關到清晨6、7點上班前結束就算現在的RM紅了有經費可以正常時間拍攝也是在荒野就能拍,一集一天結束(除了出國例如RM迷最熟悉的泥潭或田邊路邊圍起來就可以比好多場了吃西瓜跳麥梗木頭人跳繩健康步道板比一比或是在咖啡店背人夾東西唱跳各種團康猜謎間或搭配各種簡易道具這些都還不是全部(會有神人補充嗎哈哈難道會比出國三到五天(機票食宿薪水)貴嗎?!再來說說心態吳的女兒&玩很大團隊說他爸爸有多累有多累，底下一堆讚聲拿救援的RM出來說，我完全沒看到有人抱怨倒是中國版有嘉賓抱怨馬上被罵翻接之前就知道的事有什麼好抱怨還有最嚴重的屬台灣綜藝大部分節目太愛腥羶色玩遊戲常常就是女嘉賓濕身晃奶坐男星台灣靠奶來增加遊戲有趣度而RM是一個遊戲開始就完全看不到奶的節目就連在游泳池都是全員統一服裝男女一樣人家做節目從一開始就沒往奶處想靠遊戲本身增加可看度根本的心態不同做出來的結果當然不一樣因為人家靠的是腦!不是奶！！！-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--我只覺得適當很重要難道你覺得店員拿跟店長一樣底薪適當嗎如果錢不夠為什麼硬要出國再哭窮什麼屁股吃什麼瀉藥一個空棚XDDD是的!有什麼問題請你跟我講，我怕被桶XD謝謝!!!什麼都沒有的時候你就真的只能靠腦袋了還有!!!不要在叫CNB跳舞了XDDDDDDDDDDD沒錯!!在韓國一堆大咖or沒上過綜藝的明星現在也會上RM~互惠互利阿韓國知名綜藝節目，會提他是因為被吳拿出來救援其實這還蠻有趣的，在台灣收視高就是有知名度嗎?他的我猜不就老是在XX美少女特輯結果現在卻批隨便阿貓阿狗都可以上節目不是他帶起的風潮嗎沒錯!!!!!只要被批評就拿沒錢來救援!!!!根本沒想過檢討節目內容買版權都可以，自己在做創意卻抄襲超無言當然有阿!!!誰叫玩很大要拿RM來救援RM剛好就是沒奶的綜藝節目自己打自己臉還好大一巴掌怪我囉呵呵我整篇說的是不要靠奶跟失敗就拿錢救援原來靠不靠奶跟國家因素有關?還一堆人說台灣人就是愛看奶.....要不要統計一下RM的收視群不覺得會輸玩很大!!!因為現在2、30歲的人小時候就是看他口裡的傳奇-我猜阿.....初期的遊戲設定是嘉賓與主持們被鎖於地標進行遊戲，並需於其開始營業前逃出，經過幾輪遊戲後，最後輸掉的成員會被安排在人來人往的地點中接受尷尬的懲罰。2011年5月以後取消給予遊戲輸者的懲罰，不定期給予勝者獎品，並且遊戲方式更改為先前往各地方進行任務，由勝出的成員或隊伍獲得對最終任務有利之提示或權力。而遊戲中最精彩的部份就屬緊張刺激的撕名牌戰。Bywiki我的確是覺得心態(靠奶不檢討)不變拿多少錢都一樣台灣電影不是很多人支持嗎像最近的少女時代創意不需要金錢需要腦袋實現創意才需要金錢而你要怎麼讓別人願意為你的創意投資也是一種才能我沒說要請大咖阿....我是在檢討心態吧!?不太懂，我這篇在說心態問題你的意思是規模小人少就只能用奶梗不能想想別的嗎我也沒說金錢沒關係啊我是說比起金錢心態也有很大影響因為沒錢所以為了一時的收視老推奶梗這在以前的確有效而且大受歡迎但現在太多日韓中國綜藝素質拉起所以雖然買單的人還是有但就變少了而且看RM就好他有很多小遊戲是真的沒什麼成本單靠主持群跟嘉賓反應得到效果一比較下來看奶梗當然會有批評阿結果卻得到樓上g大講的那樣如何改變心態我覺得比金錢重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443806916.A.9CD.html
GrassyKss (Grassy)
WomenTalk
[討論] 離職後還有必要幫老闆宣傳店家/招人嗎?
Sat Oct  3 01:28:33 2015
我離開我上一份工作已經大概一年了以前是在某家離我家騎車要大概25到30分鐘的安親班當……全部都要會做的人員從洗碗、接電話、課輔、"開發上課內容"還有偶爾的"上台"都有做在那個時薪還是109的年代，我是衝著他開130而去的（也是去了才知道離我家這麼遠）總之老闆（外國人）和闆娘（臺灣人）都是有錢人，小孩也被他們寵壞了尤其老闆和闆娘都是以有錢人的角度看事情我都願意付錢了你休假時為什麼不改來上班？你那個時間可以來上班嗎？有課？不能翹嗎？以上都是真的他們講過的話==有一次我在洗碗時，他們擺在一旁的菜刀架莫名其妙倒了刀架敲到一個瓷碗，碗直接砸在我的腳上（光腳），超級爆血然後我還沒有直接去醫院而是又待了一個小時把工作做到一個段落後，向闆娘借了一千才去急診室逢了兩針可是急診的費用和一次回診的費用一共1400他們也沒有幫忙負擔，借的那1000也還回去了……我離開的爆發點是老闆說了一句很機掰的話那天我月經來，不舒服，可是我那天的工作是要key書所以我是整段上班時間都關在一個房間裡打字然後老闆進來看我臉不對勁，跑來訓我我沒有工作熱忱，工作跟你的命一樣要珍惜…？我跟他講我是學生，念書才是我的本分他也很鬼打牆說，在這裡工作也學得到很多所以一樣重要他問為什麼常常我會什麼事沒有做或是老是遲到之類的可是他說的那些日子我根本就是固定不會來也就是說他根本不了解我上班的時間還有內容我也就聽他訓完，很不舒服，生理和心理上闆娘其實很喜歡我，他知道老闆訓我，也知道我是月經來所以他去和老闆說我是真的不舒服，也告知他我到底被安排了什麼工作然後要老闆來跟我道個歉可是老闆是下班後把我留下來開口竟然是說（英文）：「剛剛這樣講我可能有點超過了，不過如果你不想要做了你明天就可以走人了，你這種員工隨時都找得到人取代，你不想要來就不要再來了。」我是滿傻眼的啦但是真正傻眼的是下一句「你們要打工就是因為需要錢，我看你爸媽也是這樣子，就是賺不了什麼錢，社會地位比較低。」「你們要打工就是因為需要錢，我看你爸媽也是這樣子，就是賺不了什麼錢，社會地位比較低。」「你們要打工就是因為需要錢，我看你爸媽也是這樣子，就是賺不了什麼錢，社會地位比較低。」哇靠我真的是當下就爆炸欸當下我是忍住了另一個助教姊姊看到了，有再把我帶去另一間教室安慰我深夜闆娘也打了電話過來，說很抱歉老闆這樣跟我講我在三個禮拜之內就辭職了，也不理他們有沒有找到新的工讀生那時補習班成立才一年多，而他換了四、五個工讀，流動得很快我待了十個月，是最久的這家補習班就是因為上層有問題，員工才待不下去我已經離職了大概一年這期間老闆娘時不時傳line過來問說可不可以幫忙做幾件事前兩三天又傳簡訊來要我幫他們找人也有幾個家長後來知道我的line，會問我英文的問題有的還叫我無償翻譯文章之類的（當然我沒有翻給他們啦）員工離職後還有必要為老東家做這些事嗎？我把他們的line等等都封鎖了，結果還會接到闆娘的電話，我都避而不接真的很煩耶orz--有屌到xD沒有猶豫啦都會拒絕~只可是是真的滿好奇這種心態的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443807626.A.163.html
DABO0524 (發胖中)
WomenTalk
[心情]坐2望3之偏執
Sat Oct  3 01:40:23 2015
思考的方向漸漸與以往不同面對未來的不確定性相對於過去的迷惘現在更多了一份實際在評估對方是否能夠託付終身的同時我也在惦量自已的價值(其實就是現實)雖然大多時候想要人陪伴但又享受一個人時懶散的自由面對另一半少了以前想天天相聚的甜膩，到是多了份我行我素的任性以往可以接受順從的，現在都覺得不公平，諸如:煮飯、祭拜、侍奉對方父母、還有那些多到數不清的習俗、觀念..因為這樣我也覺得自己個性越來越難相處(似乎不懂怎麼妥協與包容?)但不知為何自省後，我依舊不覺得自己有何錯?我知道自己想法與多數人衝突，但我不想迎合即使因為這樣對方家人看我黑黑的我很喜歡現在與另一半的相處我很期待我們共組家庭的那天但我不想跟他家人一起生活(特別同是愛他的女人)也不想"聽話"今天有點累就先說到這好了以上純粹是個人想法--

