https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463541393.A.FC6.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
[閒聊] 這盒蛋包飯多少？
Wed May 18 11:16:30 2016
老闆下蛋不手軟，一次就下兩顆，以前在台北吃的話大概只下一顆，而且老闆還特地將*蛋*包*飯，真的是名副其實的蛋包飯。當下買到打開看，真的很有童叟無欺的滿足感！裡面除了炒飯外，還有火腿丁跟玉米粒，也下了不少番茄醬，以現在物價高漲的環境可以吃到這盒蛋包飯，而且料多實在，荷包著實表示欣慰~大家猜猜這盒蛋包飯多少錢-------------------------公佈價錢----------------------正解是30元哦~個人覺得撿到寶在台中一中街買的想知道地點的可私~你猜對了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463542500.A.EDD.html
joka040509 (肥油戰車)
WomenTalk
[討論] 為甚麼現在很多人愛推噓文前面加@  ???
Wed May 18 11:34:56 2016
小弟最近發現，隨著時機的推移，各種新興社交媒介層出不窮舉凡LINE，FACEBOOK、DCARD等等每個社群網路媒介都有自己的使用習慣，像是FB或是LINE可能就會用TAG的方式來標註對方，來增加對方接受訊息的成功機率，而PTT也有慣習，像是發文者用文章編輯的方式，來回應對方的推噓文，或是其他版友也會透過推噓文，甚至是回文，站內信等等的方式來回應文章，但是不知道大家有沒有發現，近年越來越多版友再推噓文的時候，硬要在前面加個@和要回應的版友的名字，是小弟落伍了嗎?現在再PTT前面加一個@會有特殊效果?還是單純就是一個字潮~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--可是是在PTT上用欸@@手寫的時候先寫A再畫圈圈會被同學笑所以現在PTT也有這樣的使用習慣了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463543569.A.91F.html
kyu02031020 (Popcorn)
WomenTalk
[閒聊] 笭菁粉 請進
Wed May 18 11:52:46 2016
看到之前有人分享，下面很多人推笭菁的書忍不住手癢，於是出現了這篇文章大家可以分享看書的心得嗎？自己最喜歡的一套...？自己最喜歡的人物…？自己收集了幾套書…？之類的...__________以下不喜可以跳過XDD_________大概是在國中吧！開始迷上了恐怖小說尤其是我免試上高中後，因為閒閒沒事看得更加無法無天了XDD現在收集了大概有六成(?)的實體書接觸的第一套就是笭菁的異遊鬼簿I安跟米粒的故事啊～(冒愛心因為很喜歡他故事的發展就收集了小本的(沒想到小本的後來絕版了…只是異遊鬼簿I後來也有再版原本想要收集後來還是忍下來了剛接觸到的第一套就令我十分著迷我開始尋找了笭菁所有的書陳小美系列、禁忌系列、異遊鬼簿II、異遊鬼簿III、惡童書每一套都好好看覺得根本就是一大本的系列文後來笭菁跟明日的合約到了，好像就沒續約陳小美系列也陸陸續續的到了版權時間也會再版於春天出版後來笭菁換了合約公司進了春天異遊鬼簿III這套還滿特別的，橫跨了兩家出版社，才出完而最後的結局緊接著下一套的妖異魔學園系列(老實說…我沒有很喜歡妖異魔學園系列，架空的這套書不是我們的世界)...by迷之音而惡童書這套，一開始架構於彤大姊這套也是橫跨了兩家出版社一開始根本不覺得在春天還會看到惡童書沒想到作者大大又寫成系列文了至於另外一家出版社___新月這家的我看得比較少有人能說說覺得哪幾部比較好看嗎？近年，笭菁也加入了城邦在城邦推了一套都市傳說系列這套我也很喜歡，跟一般鬼故事不同都市傳說是沒有來由的，也不一定知道如何解不過我不喜歡看書看到一半有插圖XD__________________________________________喜歡笭菁的書可能是因為他寫出了很多不同的面向也可能是因為他寫出了社會的陋習大家喜歡笭菁的書是什麼原因呢？--跟我一樣(握手這也太帥了！會不會毛毛的XD愛上他了(咦原來不只有我不喜歡啊我聽過他的演講他說他都是自己去尋找靈感快的話大概5-7天就可以寫完一本我昨天看到嚇到QQ我看瑪麗的電話我現在有幾本陳小美、禁忌系列、異遊鬼簿I、II、III、妖異魔學園、惡童書、都市傳說…這坑怎麼填都填不完啊QQ還好我之前找到了禁忌_______________________________________大家都喜歡妖異魔學園嗎？羊羽(筆記我知道晨語啦哈哈哈我喜歡~~~(舉手我知道這位作者只是沒有看過我第一次看的時候也哭的很@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463544047.A.988.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
[閒聊] 會去想如果漫畫人物現在活著會怎樣生活
Wed May 18 12:00:44 2016
在2000年的時候蠻愛看少女漫畫像是辣妹當家男女蹺蹺板水果籃子慢慢的時間過去年紀越來越大就會想那時候的主角們如果現在生活在這個世界上大概年紀也差不多30多歲了還會是那樣的生活方式嗎還是變成一班人忙忙碌碌呢?可能是最近好忙老想一些無聊的事情跟問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463544084.A.4E0.html
leavefish (宇)
WomenTalk
Re: [閒聊] 能接受吃夜市或路邊攤的女生多不多?
Wed May 18 12:01:21 2016
看法分享~原PO男生覺得關鍵不是在於吃不吃夜市是跟誰先說跟姊妹好的姊妹就沒差不熟的女生間可能要靠餐廳建立關係夜市或路邊攤在女生的眼中似乎是跟熟的人在吃的因為位子狹小熱髒容易拿個衛生紙之類的動作醜態畢露還有多半是併排坐不是面對面這跟不熟的要講話有困難也不是標準的社交樣貌就不能優雅的進行間接隱藏情緒的社交活動。再來跟男生熟的當然一樣滿豪邁的應該沒問題重點來了許多男生是不熟的也是很多男生追求女生過程常遇到的問題原理同上述與同性都這樣彆扭了跟異性更會有人際距離的適當需求若是跟男生且更需要優雅且如果是約會性質當然更需要也順便測試男生浪不浪漫解不解風情如果不是約會性質這點就沒有以下說不熟或是沒有要追求的狀況下關鍵在於你能否再女生對你印象沒有什麼特別好壞印象的時候會不會讓她放鬆心情與你吃飯讓她可以覺得講話可以很快若不小心噴口水或是很自在的擦嘴擤鼻涕也沒關係如果走在路上決定要吃什麼之前就能做到這點相信結果會有差別所以重點還是在會不會講話能不讓跟女生很快速的覺得眼前這個不太熟的男生好像沒什麼距離那如果吃夜市也比較沒關係也願意等或是耐熱等等很多不便。結論觀察到的很多女生在夜市出沒的都是跟男友以及好姊妹所以才會有以上邏輯的判斷跟不熟的很困難而男生雖也有此傾向但畢竟還是差得很多甚至不熟的男生朋友如果真的不知道要吃什麼的情況下眼前有得吃就好還有夜市有分兩種決定女生的動機一種是很有名的外賣這種無論熟度都會去而且反而是增進距離話題的好機會男生可把握女生通常不會拒絕，排隊的時候還可以把握機會聊天另一種當然就是要坐的如果很有名也有機會但如果默默無名就真的要回到上述邏輯理性分享想法XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463544214.A.A98.html
zeoki (我找到我的翅膀了)
WomenTalk
Re: [難過] Re: [心情] 弟弟
Wed May 18 12:03:29 2016
我覺得最大的問題點應該在於不停地只用打來解決，放養又不停體罰?這其實讓我覺得是要他長大又不陪他長大。寫功課對你跟妹妹而言或許不難，但是對於一個狀況不好的孩子其實很難。交換條件不是不好，可是如果條件是他根本無法達到或要極辛苦才能達到。那無意義(舉例，我表妹當初超想去日本，我阿姨說她可以考到中山女中以上就帶他去，問題是她拼死念最多就只有還不錯的公立高中。完全無意義)放養式要讓孩子自己學會自制力要天公有保佑，你跟妹妹大概就是有保佑，他大概就是沒有。家中沒有成就感，好朋友又在線上，學校朋友不多，說不定根本就被排擠。那拼了命我也會用到電腦!最多被揍呀！然後，說實話，我個人覺得揍習慣的小孩比較怕被剝奪自由或是瘋狂碎唸。如果還是要揍，那先問清楚再決定怎麼揍。不要每次都未審先判。試著誇獎他吧！試著陪他寫作業，寫個幾題就彼此分享自己的生活，給點溫暖。如果暫時無法帶他去看醫生，在他的日常生活或是功課具體步驟化，幫助學習。多帶他出去走走，運動，這真的很重要，會幫助他專心。少給甜食，飲料。同時，請家人把錢收好。偷錢後買的東西，根本就不該給他用，寧可浪費。唯一給用的方式，就是他必須要賠償。既然喜歡條件化，好好地寫滿五天作業，算200元，諸如此類。我知道作業是本分，但如果作業的難度超過他的能力，給點甜頭也不為過。我不知道你家條件化是怎麼樣，我家是孩子跟父母會真的協調，彼此闡述理由，最後一起寫出約定貼在牆上。最後呀，既然你是姐姐或哥哥，那就扮演那樣的角色。不要全家每個人都要當爸爸當媽媽，可以用柔軟一點的方式。一次只要求一件事，不要同時有太多期待，先給他一點我是有能力的成就感。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--打這麼多次也知道沒有效幹嘛還要打又傷自己的身體講清楚為什麼要打根問清楚她為什麼要這麼做是兩碼子事說好再犯要打幾下其實我真的覺得意義不大...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463544218.A.140.html
yesapple (靜瞳)
WomenTalk
Re: [討論] 性侵跟殺人的判刑？
Wed May 18 12:03:35 2016
其實我在想一個問題，當我們在討論性侵對一個人的傷害時，是不是也間接地傷害了一些被性侵的受害者呢?從我有記憶以來，第一次和人嘴對嘴碰觸，是在幼稚園，那時和同學打鬧，一個不小心就碰觸到了(對方是個女孩)，那時的我只是嚇了一跳，但那個年紀也不明白嘴對嘴碰觸代表什麼，所以過了幾秒鐘之後，就當作沒事一樣繼續和同學玩樂。國小高年級以後後看少女漫畫，女主角只要初吻沒有獻給喜歡的人，就會哭天喊地的鬧個好幾天的脾氣，那時的我突然對那段幼稚園的記憶感到羞恥，不在乎初吻對象的我是否代表者「不純潔」、「不要臉」？當然，拿肢體碰觸的意外和性迫害相比是不太恰當的，我只是在想，當我們在討論性侵受害者會有多大的心靈受創時，如果有一個受害者當時沒有受到太嚴重的身心傷害，而是像一般人一樣過著普通的日子、有著普通的思想，他會不會反而認為「自己過正常的日子是不正常的？」就像之前某位女兒遭遇事故的媽媽，她的冷靜遭到某些人士的不諒解。現在的我當然不會認為失去初吻卻沒感覺的我是不正常的，我只是想到，有些受害者是在幼年時期被侵犯的，當時的他可能只會覺得身體很痛、叔叔阿姨很可怕，並不會明白自己遭受到了什麼樣的迫害。等他們長大後，明白了幼年的自己遭遇到了什麼，是否會像國小時期的我一樣，開始懷疑自己的價值觀正不正確？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463545907.A.A13.html
EydieLin (囧rz)
WomenTalk
[閒聊] 周公解夢
Wed May 18 12:31:44 2016
不知道是不是最近壓力太大這幾天睡不好一直做夢有兩次都還夢見鬼屋想說上網查一下周公解夢關鍵字「周公解夢鬼屋」結果第一個網址點進去後出現這個什麼跟什麼啊？真的哭笑不得--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463546186.A.D1C.html
ms0072582 (紅豆生南國龜頭長花枝)
WomenTalk
[問題] 女孩們有吃過小荳荳嗎
Wed May 18 12:36:23 2016
大家好小弟是南部人在臺南擔任野豬駕駛員前幾天有個女生朋友問我說要不要吃小荳荳小弟一開始有點受寵若驚不過為了保險還是去古狗了一下才發現小荳荳原來是賣鍋燒麵的而且聽說蠻多人在排隊的不曉得女孩們有沒有吃過這家店呢--

