https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459385546.A.648.html
oSCo (SC)
WomenTalk
Re: [難過] 餵養的浪貓被狗咬死了
Thu Mar 31 08:52:24 2016
把discovery打開來獅子咬鹿狼咬老鼠鱷魚咬羊河馬咬人人咬人一大堆畫面應有盡有這在動物界有甚麼好稀奇古怪的有甚麼好崩潰痛哭的自己不放進家門養，在外面被咬死了你去怪野狗有什麼意義自責沒照顧好牠讓牠遭遇不幸？妳馬拜託，全台灣每天被咬死的狗貓不知道有沒有破百，整天哭是要把長城也哭倒嗎！小孩子！去看看哪個成年當媽媽的還這樣多愁善感這不叫富有同理心這叫做沒長大！還活在聖誕老人的世界--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459385829.A.D06.html
ghostrick (蛋頭)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的定義
Thu Mar 31 08:57:07 2016
剛剛看了兩篇有關於討論動漫角色的文章底下留言不外乎都是些歧視的字眼什麼滾去專版之類的我一直以為女版的宗旨就是無所不聊可以聊些天馬行空的話題假如今天有人發表RM或是某位韓國明星的文章卻很少人再底下請左轉韓綜韓星版發動漫文章就是鬧版發韓星韓綜文章就是優質討論不信?要不然我等等發這兩種花痴文看看親自實驗一下阿克婭跟惠惠該選誰？李敏鎬跟宋仲基誰比較帥?算了身為虔誠的阿克西斯教徒阿克婭女神教導眾教徒都要有包容心以下為教義摘錄汝，迷茫的家裡蹲啊。不要太過自責……不想努力是世間的錯，本性惡劣是環境的錯，長得丑是遺傳基因的錯。不要責備自己，將責任推卸給他人便好……請放心，神會赦免一切。汝，要愛巨乳，汝，要愛貧乳；阿克西斯教的教義是容許一切。即使是同性戀者，即使是喜好非人獸耳少女者，即使是蘿莉控，即使是尼特；只要對象並非不死者或惡魔少女，只要有愛且不犯法，全都可以得到赦免。汝，虔誠的教徒啊。為了不再受到惡魔所誘惑，記住這句咒語吧。「厄里斯的胸部是墊出來的」。今後若是你的心又受到誘惑，就記得詠唱這句咒語。若是遇見其他受到誘惑的人，告訴他們這句咒語也是好事一椿。阿克西斯教教義第七項：汝，勿要忍耐。想喝的時候就喝，想吃的時候就吃便好。因為明天並不見得還能吃得到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459386872.A.ECC.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 staff23
Thu Mar 31 09:14:25 2016
一.使用者資料《ＩＤ暱稱》staff23(筆名蘇溫永(星星送行者))《經濟狀況》普通($5054)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》1407篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》03/31/201608:58:47Thu《上次故鄉》220.135.225.118《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和二.自我介紹三.對WomenTalk的期待與看法給一個包容的討論空間，每個人都有心中想要表達的東西，這裡不會有所謂的絕對式公平，但會盡量讓大家有講話的機會，面對教徒，也是如此，但這不代表我一定認同他們，既然現有狀況無法調整，那麼我就挺身而出吧。四.未來如何管理WomenTalk1.拒絕Rambojustness2.增設冷靜條款，遇到不理性言論，文章鎖文，發文者、附和者　統一水桶2天。3.其他遵照現有板規。4.爭議時共識決。--07/1122:25--寫一堆做不到有用嗎?我不是板主但我會建議不要是不理性言論冷靜條款是但我退教了......誠實告知八卦板有4X貓選,要當選機率不大,萬一兩邊同時當選,我會辭八卦板主。謝謝我知道有一群投我不離不棄的但是有時候現實是殘酷的不代表我放棄八卦板更不會放棄這群人我選八卦板主超過四年了比革命還殘酷我也想過讓人家來幫忙可是也許會違背我的初衷我也想過默默撐下來但是理想與現實是有差異的現況看起來要當選八卦板的機率真的不大也許是自己能力還不足吧檢察署現在給善意評論的空間蠻大的沒啥好寫的人生總會有不同時期就是時期到了這樣教主會同意的而且並非搖擺不定我也誠實告知希望能理解Rambojustness成為教徒是偶然退教是每個教徒的終身成就好嗎.......我都潛水居多廢文左轉八卦版謝謝廢文使八卦板高舉拆解Rambo跟justness就是答案我們建立規則因循規則而走現有ptt的狀態有些先天不足的地方後天如果要以強硬式規則管理只會加速看板陷落而已所以大宗想走向冷靜式發言管理具體來說這是最有效的方式但是不考慮靜板藍波有看過影集嗎?是阿最早記得是2011年4月距今剛好滿5年又過一年了原本有考慮想增加[女仇]選項,考量言論自由問題,就沒提了執行上有太多要注意地方,不是每個板主會願意執行

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459387193.A.0AE.html
gaga61816 (被遺忘的星星)
WomenTalk
[難過] 我超容易被直銷(純抱怨)
Thu Mar 31 09:19:51 2016
唉～一大早的實在不想嘆氣但吃著早餐邊被Line洗腦"一年後不用工作也有收入"就覺得ORZ先說到目前我沒入會或購買任何直銷產品從以前就覺得我很有直銷緣難道我長的一副腦波很弱嗎臉書上有妹子加我問好約吃飯很積極還以為是真心想當朋友結果劈頭問我有沒有夢想說她每天很早醒來被夢想給燦爛醒差點把奶茶從鼻孔噴出來當然整個飯局他就一直講解制度也有男生加我要交友那時我表明我有男友他還說把男友帶出來一起交朋友結果約了個丹o咖啡開始洗腦什麼投資什麼點點網頁廣告賺錢入會費記得好像幾萬塊幸好我是窮人有藉口閃人也一個人吃麥當O離有點遠的一男一女在逼迫一個男生呼喊精神口號類似"我一定要成功""我要發願努力改善家庭經濟"女上線:非常好現在的你已經被改造現在就去找人交朋友分享吧我os:Fuc...不要吧男子信誓旦旦走過來我座位"請問你聽過安X嗎"玉米濃湯的玉米差點從鼻孔噴出我發誓這是真真實實的故事就發生在我18歲考駕照那天阿當然也被同學約過去聽營養說明會被拉去烤肉pa被帶去101某樓火車站附近的樓上各種臉書各種Line各種直銷找上我以後是不是我名稱要改直銷勿擾出門要穿Idon't♡直銷的衣服阿純抱怨沒有說直銷完全不好只是覺得一直想洗腦我很煩--我朋友已經滿多的但我樂於認識新朋友講直銷就根本不是談話是單方洗腦阿沒關係氣場哦那看來無解我本身就是個魯妹了嗚嗚可愛就是不漂亮的代名詞線上是沒聊到職業跟我聊的滿多的才約是真的存在的，我說沒聽過他就接難怪~你都沒在關心自己健康才會這樣營養不良~你要吃酵素@&@^%!&(總之我是被當練習對象了就跟有人被帥醒一樣意思別灰心，推銷者根本皮膚更差能讓你們笑我也應該笑一下了好人沒錢呀～鼻孔比較大抱歉少一味...難道你很想被推銷然後嘿嘿嘿嗆爆他們鼻孔大常噴食物也漂亮嗎所以現在都叫歡樂送(明明自己懶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459389349.A.ADE.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
[閒聊] 周杰倫是不是越變越帥了?
Thu Mar 31 09:55:46 2016
以前總是戴個鴨舌帽看起來沒什麼自信雖然很多人說他長的不帥可是我覺得他還蠻耐看的重點是他現在37歲了可是長的好像變得比出道的時候帥多了不過歌也越來越難聽就是了幫LOL寫的那首歌真是慘不忍睹有女孩也這樣覺得嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459389602.A.8A8.html
ooh30031314 (死魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得哪家手機音質最好?
Thu Mar 31 09:59:59 2016
看到這篇沒聽音樂時都要帶耳機睡的耳機控忍不住手癢回文XDDD雖然我實際買過的耳機是199~3999區間還沒勇氣出手夢想的森海塞爾耳機但以我用過手機搭配耳機的經驗包括~親民手機小米2高階sony，三星note2，現役的S6我覺得價錢不是決定性因素而是應該先選定妳想要的手機再去尋找match的耳機我用小米2時配過鐵三角，AKG耳機結果底噪吵雜到令我崩潰但同樣的2隻耳機搭配音響和或桌機的輸出音質表現是很完美的（我說的是在播放同首歌的比較基礎上）某次我出門忘了帶耳機就在超商應急亂買了199的E牌耳機插小米2想不到輸出音質好的讓我超超驚艷當時我以為我買到世上cp值最高的耳機（認真）沒想到當我手機換s6音質變得很扁平完全沒有插小米2表現的的空間感結論目前我試過最百搭手機的耳機是某瑞典U牌耳機（但該牌耳機在小惡魔的評價就只是隻四平八穩的潮牌耳機）所以還是要用自己的耳朵去找最準!!!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459390240.A.FB8.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
 Re: [問題] 姐姐是否都很傲嬌
Thu Mar 31 10:10:34 2016
哈囉大家早安～沒錯本魯又來叨擾了！很不巧的本魯也有一個不知該死還是該活(？的姊姊(以下以武后代稱)，每次遇到要挪動龍體的行為，我家的武后一定不會自己來！！舉凡倒水、買藥、買衛生棉、去房間拿換洗衣物…各式各樣的生活瑣事她一概能以「我要讀書、我要睡覺、我已經在洗澡了…等理由使喚我==」不過每次只要我遇到麻煩或者心情不好的時候，我倒是都能跟她上書(；∀；)武后也一定會很阿莎力的幫忙幫到底！！！像上次我要爭取換手機，武后就立馬找了一堆美國正在特價的手機網頁給我媽(感動QQ也就在她半拐半哄的遊說下，我終於成功換手機啦曬花ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ。或許是本魯真的很幸運有這種姊姊，雖然很懶而且有時候說教很討厭，不過到最後都還是很疼愛弟弟的QQP.S.我的機車計畫也快成功啦！感恩武后！讚歎武后！雖然我哥也有幫忙啦XDD-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--新手上路請多包涵--魯弟玻璃心QQ

