https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433773408.A.BFA.html
yabee056 (melody)
WomenTalk
[閒聊] 暑假遊學美東和美西選擇
Mon Jun  8 22:23:25 2015
小妹我暑假要去美國遊學兩個月目前還在猶豫要去美東還是美西本來考慮要去美東在Boston和NY各待一個月但聽說Boston就是個學城人文藝術氣息濃厚NY六個區域可以逛我傾向悠閒步調不要走馬看花和看Broadway也可以再去尼加拉看大瀑布也可以去philly和DC不過philly好像沒什麼但美西的話可以去SFO和LAX好想去黃石公園海洋公園都好想體驗看看女孩們覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433774546.A.4EB.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] 這款洋裝顯胖嗎
Mon Jun  8 22:42:23 2015
影片中李佳穎穿的這款洋裝我有一件一模一樣的這件好像是日貨不過這樣式的洋裝我穿起來很顯胖原因是領口高手臂挖背不夠深顯手臂粗裙子不夠立體不夠彭可是白嫩女孩似乎穿起來特別好看請問對於服裝有敏銳度的這款是不是真的很難挑戰還是說還好?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433775193.A.AFF.html
fish0612 (喜歡你！)
WomenTalk
[討論] 該要回票款嗎？
Mon Jun  8 22:53:07 2015
女孩們大家好，這件事困擾我一天了，想問問大家的意見>"<前陣子買了最後14堂星期二的課的舞臺劇門票，是2500的好位子兩張，但到開演前臨時有事不能去了，本來想拿到drama-ticket版賣掉，後來想想還是先問公司同事們。本來同事們沒人要接手，我想說那就自己去也沒關係，但週六晚上一個同事忽然問我票送出了嗎？她找到人一起看了。我當下就給她訂票代碼那些資訊，跟她說可以自己到便利商店取票。給她訂票代碼的時候特別截了有票價的螢幕畫面給她，想說她應該就知道價格會自動拿給我了。但事情一定不是憨人我想得這麼簡單......今天上班時我特別問了一下好不好看啊、有沒有很感動啊之類的，但同事一直沒有給錢的意思，這時我才驚覺，難怪她會問我『送出去了嗎？』原來她誤會啦！！！當下我滿擔心的，就偷偷跟當天也在場的其他同事商討，結果另外兩個同事都說，她們當天聽我說的意思，都以為我的票是要『送出』……我還沒大方到伍仟塊的東西可以隨便送人啦囧rz想問問女孩們會怎麼處理呢？直接說的話我想同事應該也會滿不舒服的，搞不好會想說要錢的話根本不會去看(如果是我事後才知道要收錢－尤其又不是小錢－應該也會很無言)；但如果不說的話我就等於莫名其妙損失伍仟了(((大哭)))-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433775242.A.08A.html
BARYSAN (巴裡桑小雞)
WomenTalk
[閒聊] 花錢不手軟在哪方面呀
Mon Jun  8 22:54:00 2015
如題想問問大家花錢不手軟在什麼方面上呀比如說書籍、唱片cd、衣服、包包、彩妝、保養品、食物(美食)、看演唱會、旅遊出國~自己好像都還好，沒有到義無反顧那樣喜愛在某種事物上雖然愛吃，但蠻捨不得花錢在大餐上面(大餐定義:400以上~~)只有特殊記念日或值得慶祝才會肯花這個錢~大家呢:p--居然爆掉哩看下來好像[吃]佔大宗阿XD~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433776442.A.36C.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [問題] 濟公說我太挑了
Mon Jun  8 23:13:58 2015
相信妳在選擇上其實是蠻用心的，尤其是過往的經歷，一定有給妳累積了一些經驗值所以能讓妳有感覺，最後會讓願意交往的男性，想必條件也都確實不差但不知道你是否想過，連妳這種"很挑"的人都能打動那這樣的男性要打動其他一般的女孩，豈不是更加容易?就算不主動去招惹，也還是很容易招來桃花妳是否有想過...自己具備什麼條件、能力或特質，可以讓條件這麼優異、出眾的男生只對妳專一?或許可以從兩個面向各別思考看看：1.為什麼會經歷幾任都被劈腿，是否自身缺乏什麼，導致男生與妳長久交往失去興趣?2.是否想過考慮那些不至於招來桃花的對象，他們擁有的機會較少，所以更懂珍惜把握妳已經知道自己面對的問題，但尚未找到問題的源頭源頭不會只是"太挑"這麼簡單，如果只是這樣，妳不會一路走來都如此不順先找出原因，才能避免一再重蹈覆轍。--開設一個小天地，提供免費算名機會希望能幫到感情、學業、工作有煩惱的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433776484.A.DCA.html
Eslove (女孩)
WomenTalk
[討論] 關於環保酵素
Mon Jun  8 23:14:42 2015
各位女孩好這是我女孩板首po不知道有沒有人聽過「環保酵素」呢?這不是業配文只是單純開心分享可以去google看看可以去youtube欣賞影片(溫秀枝醫師)可以在FB搜尋有分各區域的酵素社團網路資訊發達打上關鍵字各處都能有所收穫拜託再給自己兩分鐘時間將這篇文看完也許可以幫助到很多妳的家人或是朋友!環保酵素顧名思義即是對環境有所保護以及幫助這是在好幾年前就開始的東西但在臺灣似乎不是很常聽到一個很簡單的酵素卻能讓生活有驚人的改變以下簡單介紹(酵素有分外用及食用)對於不論是空氣汙染、海洋河川汙染環保酵素有淨化作用噴一點在空氣中倒入小河都能對環境有所改善自家環境當然也很適用(可加在清潔劑中，酵素能分解化學藥劑)對於(我覺得這超厲害)舉幾個影片中提到的例子(簡略)1.經醫師診斷將死之病患使用酵素竟延長十多年之壽命。2.：在洗手/泡腳水中加入酵素即有療效。3.滿臉：洗臉或敷臉加上一點的酵素水，或擦在較嚴重的痘痘上，紅腫化膿會慢慢消退。4.幫助。5.：潰爛改善(外用搭配內用)，血糖降低。6.復原良好，外傷幾乎都OK。7.癒合(外用)。(這幾個例子在影片中都有照片佐證，另附上較完整的表格)最特別的是自己製作環保酵素只需要依照比例更詳細製作方法可上網搜尋1(黑糖):3(不要的果皮菜葉):10(水)因為是用我們所切剩的果皮菜葉製作，所以也稱垃圾酵素自製不需要花大筆錢自製不需要花到什麼時間(通通丟下去就對了XD然後等它發酵三個月)就能兼顧環保及生活的改變!!自己本身也因為經痛問題困擾很久真的是痛到想死卻死不過去的那種Q_Q每次都要提前吃止痛藥也常常幾乎沒用還是想死就是了==前一個月開始每天喝食用酵素+水這個月生理期我還是照吃止痛藥不過發現痛感比之前好太多了也不知道是不是因為喝酵素的關係啦哈哈當然也有一半可能是心理因素XDDD之後會繼續觀察的然後我只是想分享這個好物給女孩們希望能對有些人有所幫助不論是妳們的家人還是朋友自己也還是初心者了解的也不多有興趣者可以自行google當然我也很歡迎女孩們有問題的話可以站內問唷:)多多分享給需要的人。--持保留態度當然是好的與其說標榜療效不如說是經驗談吧:)信者恆信那個褥瘡我看到照片就覺得好可怕阿~~~~吃的跟用的製作方法略有不同好啦大概是我錯了XD人家都叫環保酵素了當然是以環保為主外傷使用什麼的只是附加的也可以單單只看環保不提所謂其他功能清潔方面倒是真的挺好的^_^如果要使自家或大環境更好那我大力推薦環保酵素至於用在人身上是個人選擇問題可以要或不要沒任何直銷成分謝謝兩位s大的分享以及想法清潔方面倒是真的挺好的^_^

