https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456066395.A.D23.html
mozzz (靜置)
WomenTalk
[心情] 懂不懂
Sun Feb 21 22:53:12 2016
這是一篇回憶文....因為到現在還是很想念他所以就讓我來發洩一下心情吧在遇見他以前我是不婚族也交過幾個男友原本也要走到結婚了..但是我當時沒有想婚我也曾一度懷疑自己是不是不太正常因為在女生最應該緊張的時候我卻一點也不想結婚直到遇見他我跟他認識是一個很無預警的機會下認識因為我很喜歡動漫所以有一天我就在c_chat上po了一個問題結果他寫了一封信回答了我的問題於是乎開始我們認識的開始中間有幾個月我們都沒有聯絡後來某天我大概是很無聊就又找了他跟他聊天他是一個很特別的人在我認識的所有男生裡在ptt的水球上是看不到他的情緒的見面以後我發現他幾乎沒有自己的情緒就連笑也沒有聲音很靦腆的樣子第一次看到他覺得他跟實際年紀差很多他看起來像是才18.19歲戴一頂鴨舌帽穿著牛仔褲T桖球鞋但他其實已經30了就算看到女生也部會上下打量著看起來似乎是對我沒意思吧我當時也沒有想很多為了要解悶就還是約他出去一次兩次出去我對他好感越來越多我最覺得好玩的是他回請我的下一次約會竟然是看柯南的電影他跟我的對話裡從來不會有懂不懂?我這樣講你懂嗎?他從不會讓我覺得他覺得女生就是比男生還笨的動物就算我一次兩次三次聽不懂他最多只是兩隻眼睛睜得大大的看著我也從部會不耐煩有一次出去玩要上一個階梯很高的階梯我一直猶豫要不要走上去我真的猶豫很久本來想走上去就又退回來然後又跟他說我還是想走上去他就這樣在旁邊等著我等我做決定什麼話都沒說我問他你會部會覺得我這樣猶豫很煩?他說部會阿看你想走上去還是不走我都可以如果今天是別的男生我可以非常肯定一定會爆炸因為有時候我真的是個蠻難搞的人在做決定時下班後明明很累騎著30分鐘的車子到我家問他今天會部會很累永遠的回答都是"還好"他真的從來都沒有跟我說過"他很累"這句話也從來部會在我面前抱怨他對工作的不滿我其實也不會對他抱怨我的煩惱這點我其實跟他非常像有時候提到工作也是為了找話題跟他聊我們都是不會想把負情緒丟給對方的人他是雙魚一個很會委屈自己的雙魚座一個什麼苦都放在心裡的雙魚他一直很想離開家去做他想做的工作但是礙於家人需要他他一直沒辦法出去發展有一次我跟他走到台中公園附近不知道為什麼我竟然叫他帶我去看婚紗店他問了我是不是想要結婚了?我好像是說沒有阿來逛逛阿後來我有問他如果我想結婚呢他笑著說他會好好考慮當時應該是我人生中第一次會想跟一個男人結婚我當時覺得跟他在一起有一種"很幸福"的感覺那種只有在日本漫畫裡出現的語言以前看到時很難意會那兩個字的意思但那天好像終於懂了他是一個沒什麼情緒的男生不管講什麼話都是很平淡的講不會有太多的表情也部會搞笑不菸不酒而且是一個宅男雖然他長得很帥但個性非常溫和有一次我要去跟店家理論他還阻止了我脾氣應該算很好可是我最欣賞他的應該是他的正直跟老實我很多朋友聽到我跟他分手原因都覺得我跟他很可惜因為我們在一起時很少吵架興趣很合個性也很合唯一他最在意的一件事我欺騙過他他跟我在一起一直到分手從來沒有對我說過謊一次都沒有對我來說他真的是一個很棒的男生我非常非常喜歡他喜歡他個性喜歡他所有的一切我曾經在臉書上寫他是老天爺送給我這輩子最棒的一個禮物也是因為他我才終於想婚了這個想婚不是因為年紀是想要跟他一輩子他不是會花言巧語的男生也不會搞笑可是我就是喜歡這樣樸實的他我不需要會逗我笑我也不需要他嘴巴甜更不需要他送一堆禮物給我我只想要一段細水長流的感情而他就是那個人謝謝大家看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456066991.A.926.html
jejeyu (原來...我想要的是自由)
WomenTalk
Re: [閒聊] 願意跟這樣的人在一起嗎？
Sun Feb 21 23:03:09 2016
我家有個親戚的例子和你說的很像，但是他不是因為兵役被通緝，而是在臺灣被前妻的女兒告遺棄，但是本人長久離開臺灣所以完全不知道。導致他有一年回臺灣（因為要把留在臺灣的女兒帶去美國生活），沒想到一下飛機就被帶走，之後怎麼解套的我不太記得。總之，他本人表示在他有生之年都不會回來，另外他的現任妻子是臺灣人，所以回來探親都是自己回來。所以先排除你說的男生是詐欺犯的話，我覺得去美國結婚就可以了，反正女生結婚後也是以美國作為主要居住地，一年一次一個人回臺灣，真的不是很嚴重的問題。順便說我覺得其實在美國長大的小孩幾乎不會想回來。我有九個在美國長大的表兄弟姐妹和姪子姪女，分布年齡層在20-45歲，大概只回來過1-2次，還有人因為一回臺灣就長了滿臉痘痘，所以他再也不打算回來。即使是在臺灣長大成人才去移民的長輩，會回臺灣也只是因為還有長輩在臺灣，估計如果在臺灣的牽掛都離世了，就再也不會回來了。總之，我身邊的都沒有想念祖國這個概念，估計你看到的討論是因為都是想念祖國的人在回文，所以給你這樣的感覺。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456067703.A.860.html
rxkyra (rx)
WomenTalk
[灑花] 妹妹的生日卡片
Sun Feb 21 23:15:00 2016
其實我不曉得要po在笨版還是這裡XD不過是第一次發文，還是放在比較溫馨的女版～小時候特別節日總是會有很多卡片送來送去的長大後已不曾再收過了（時代的眼淚啊因為明天是我的生日所以家人特別的找一間餐廳吃飯茶餘飯後妹妹突然從包包拿出東西塞在我懷裡居然～～～是一張卡片呀～～～天哪真感動！我妹一臉嬌羞的說可以先看一些些迫不及待的當然抽出來看啦～超Q的居然有思北秀小驚喜選擇題耶哈哈而且還現場插畫！我深思熟慮後選擇了A且看我妹得意的說她這題有先練過了！！雖然覺得有點可惜不過還是很期待呢一會兒～噹啷～太古椎了！真是棒的禮物我妹獨一無二的真跡無法模仿的呀～～～～謝謝我可愛的妹妹阿姐我超開心的謝謝我的爸媽感謝有你們才有我家人是永遠不會斷的愛-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我有超可愛的妹妹～別搶！是我的！改天叫她畫XD附上我妹之前的圖畫嗯？有嗎：D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456067789.A.F36.html
sheldon (謝爾頓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sun Feb 21 23:16:25 2016
吧味態語言的影響力與重要性，前面已經有很多版友講過了只是想再補充一點如果大家都覺得「大陸」「內地」等等用法很不妥希望也可以用同樣的標準檢視這個議題觀察語言不應該脫離脈絡就我個人的感受而言（順帶一提，我是異男）在很多情境下「變成XX的形狀」經常用以貶低、嘲弄女性暗指該女被「用過了」「玩壞了」例如有人po出一個CCR的故事，底下推文「變成洋屌的形狀了」我實在很難把這個推文跟什麼情慾自主聯想在一起反倒覺得裡頭滿滿的父權思維頗有物化女性、控制女性身體的意味當然，我並不排除這個句法可以有其他意義只是在目前的社會現況下當easy、隨便、破麻、回收、北港香爐、賤貨等等詞彙仍被大量使用當我們仍處處要求女性貞潔時應該要對這種有歧視之虞的語彙更加謹慎另外，也要為男性同胞抱屈（雖然父權給了我們很多好處）有時候某些用語或行為確實是對男生不太尊重但男生提出抗議的時候常常會面對「矮油，男生要大方一點」之類的鬼話這也是很父權啊像我有在健身今年過年時有長輩摸了我胸口一把說「X仔，漢草不錯喔」幹很賭爛誒男生就可以隨便摸喔最後抱怨一下某些人（非指softseaweed大）總是把翻轉污名的責任丟給被污名者輕佻的說著「哪有歧視？你們心裡有歧視才覺得有歧視」完全就跟馮光遠一樣白目--Prisonsentencesarelikepenises.Ifusedcorrectly,evenashortonecandothetrick--非常抱歉對本版不熟悉請問違反了什麼規則？如果確實有違規等等自刪1.陳述事實也可能構成歧視，要視情境而定例如我跟蔡康永吵架，忽然沒頭沒腦一句「你這同性戀」就算是事實，也是很notcool的在利用同性戀的污名吧2.真的會變嗎？我曾向三類朋友詢問過此事他說這只是二次元妄想而已，陰道肌肉沒那麼容易變形我覺得你的類比不太恰當在此議題上，女性並非壓迫的來源別忘了，兵役法的制定者、做出490號解釋的大法官、有權修法的政客們（是490嗎？其實我忘了QQ）絕大多數都是男性兵役與其說是女性找男性的麻煩不如說是男性大老衝康男性年輕人當然啦，女性也有鞏固這個體制的可能如果女性說「沒當過兵不算男人」那就很差勁了總之，女生不是兵役問題的源頭也不是什麼握有資源、權力的優勢群體一直找他們救援是有點奇怪啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456067960.A.64B.html
leo7466411 (夏日大樹)
WomenTalk
[閒聊] 敷臉
Sun Feb 21 23:19:18 2016
平常敷市面上屈臣氏康是美的面膜~有考慮以自給自足的方式敷嗎自己買個檸檬或是蘆薈盆栽自己切片~打成漿再冰起來慢慢敷走純天然路線的嗎!!!感覺市面的面膜成分都被水稀釋了好幾倍了~"~而且常敷又不便宜自己弄CP值比較高@@?--要小心甚麼呢@@?請問美保板的搜尋名字是甚麼呢@@恩恩蘆薈皮是不能使用的要削乾淨~那要買有機的弄才不會有農藥殘留可是這些都是面膜上面的成分材料...感覺應該要少劑量搭蘆薈用才不會太過刺激!!^^感謝您^^立馬加囉!感謝@@不過我看蘆薈都是可以直接敷消腫去曬傷發炎說1恩恩!好的天然的便宜很多@@所以想試看看能不能替代加工產品QQ@@只能要用的時候採一些做起來冰...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456068517.A.139.html
izzylife (喔...)
WomenTalk
[心情] 不會投資就別亂搞 
Sun Feb 21 23:28:35 2016
我先生的哥哥（住美國）以前叫我老公和他ㄧ起投資美國房產我極力反對說那時美國房價在最高點這時買房投資當包租公不是智障就是腦殘最後果真就是投資失敗收場而且是全貸款我猜想目前是有欠這筆貸款的債（想必不少）好險我老公那時也剛工作只出了1萬多鎂我也不准他簽名成為共同擁有人不然現在可能要背幾十萬的債然後叫我老公姊姊和姊夫買間鳥不生蛋的美國房子然後請來幫忙管理收租的人也捲款反正也是失敗收場但自從我老公投資那間房子，說我不懂投資啦！我除了禁止他做ㄧ些事，其他就閉嘴不說話默默笑看這些事真的不懂投資的人就不要亂搞搞得大家烏煙瘴氣自己裝沒事超討厭這種人沒有投資致富的命就好好工作沒錢又愛學人家投資房產然後自己失敗就算還沒事就拉別人ㄧ起陪葬真的智障就是智障--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456068813.A.742.html
ap1014 ()
WomenTalk
[灑花] 旅行分享
Sun Feb 21 23:33:31 2016
活了２７年第一次搭飛機出國，而且還帶上兩老一小直接挑戰自助旅行！！買了廉價航空的機票，住宿跟行程全部自己規劃。重點是！！！語言完全不通(哈哈哈～～～好佳在身體語言比手畫腳還挺方便的(?!不過日本倒是蠻多會說中文的店員@@也慶幸兩老一小很能走，也很沒意見，完全就跟著我～～～以下，小小的分享這次五天四夜的日本行照片！(用手機拍的)搭乘02:00AM的紅眼航班在空中看日出下飛機後直接搭乘高速巴士前往山梨縣到達河口湖(民宿外的風景)民宿第二天早晨的河口湖搭纜車上天上山拍的風景在日本超市買的大小草莓們!!!第三天來到淺草寺求得小吉從淺草寺散步到晴空塔第四天在台場看到的櫻花在東京鐵塔腳下前四天的好天氣，居然在第五天的中午，開始飄雨。下午到達成田機場時雨勢越來越大，飛機還因此延誤了近一個小時。機上看見日本的夜景接著看見臺灣的夜景桃園機場降落，結束了我的第一次出國旅行。《小確幸》在河口湖時，去了車站附近的郵局買了富士山造型的明信片，結帳時看到櫃台後方有迷你版的富士山小卡，問了櫃檯人員小卡如何販售，對方表示，需要購買五張明信片才有贈送(非賣品)。後來又順便購買郵票，對方問我們要寄到哪裡，我們回答寄到臺灣後，她悄悄的放了一張迷你版富士山送給我們！！！還比了噓的手勢～～～以上分享完畢，開始期待下次的旅行！！！--(握手一開始也怕怕的，不過後來發現比想像中的簡單好多，只是東京地鐵有點複雜@@可能調過色所以變紅了@@心動不如馬上行動(！嗯！很準！！妹妹一開始抽到凶，後來上前排隊去祈福，再抽一次，雖然是大吉，但籤寺開頭是警惕。尤其是富士山怎麼拍都漂亮XD一直被虧說，就一座山是要拍幾百張！！旅途愉快～～～好哦！不過訂房似乎要到六月過後了@0@覺得很準!!!白頭好療癒啊啊啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456068825.A.F3C.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[閒聊] 大家的耳環長怎樣呢  (っ=勒鱁)っ
Sun Feb 21 23:33:42 2016
來分享一下自己的耳環吧這是小魯的如果戴不只一個也都可以～是說下星期想去再穿一兩個耳洞不然只有一邊覺得有點單調而且一次只能戴一個耳環耳骨也有點想但是有點怕痛(っ=勒鱁)っ--啊不然我是要放誰的(っ=勒鱁)っ鬍子長得快不行哦(っ=勒鱁)っ嗨火雞～～～～～哪裡有賣老皮的！！！！！拜託告訴我～～～我只有阿寶的我也有正常造型的哈哈(っ=勒鱁)っ(っ=勒鱁)っ(っ=勒鱁)っ妳的可愛耶不過不常看到純金的～只好用純金自己打喜歡的造型？謝謝板主提醒(っ=勒鱁)っ對啊對啊老皮～～～～～哈哈哈哈好酷哦觸感應該很妙吧我也在想多穿一個變成這樣！索隆的感覺真的環狀的比較不容易壓到好可愛！！！！！女生戴一定很棒～也想知道～～～旁邊那一排好看耶～～～是從耳朵後面出來的嗎？好像不常看到這種設計有點太正我花了點功夫才注意到耳環(っ=勒鱁)っ對呀我也喜歡可惜應該只能女生戴妳的好看！很典雅～～～～～寶貝球！！！！！這個好讚哦我喜歡哪裡買的？木頭材質顯得更加可愛～妳竟然沒有打耳洞看不出來(っ=勒鱁)っ對啊而且還有厚度不是扁扁的～～～～～超意外的吧～～～美少女saku感覺就會有耳洞乾這好猛哦(っ=勒鱁)っ但耳洞要打比較大吧～想看另一個角度可愛！都小小的最上面那個是什麼形狀？聽說比穿耳垂痛一點哈哈男生的衣服應該比較不會勾到吧太可愛了吧哈哈哈哈覺得美味！是一個美少女也就是一樓(っ=勒鱁)っ感覺會很有氣質！！！肥宅也可以戴肥宅耳環啊(っ=勒鱁)っ快去穿啦介紹妳不錯的店～已經放棄從妳身上得到錢了(っ=勒鱁)っ真的嗎可惡心動下星期去問一下弟弟人真好～～～樣式真的好簡單哦是什麼材質？真是特別的確滿韓風的！好看呀真的好大一個哦哈哈哈不會很重嗎？要怎麼自己擴啊(っ=勒鱁)っ好感人的弟弟！！！！！你們感情應該不錯哈哈兩年沒換超忠實的耶厲害厲害有種道具店的感覺(っ=勒鱁)っ妳都喜歡這種玉石材質垂墜的耳環～這種一根穿過耳骨的很酷！！！！！但其實我是在台北穿的(っ=勒鱁)っ妳哪天要穿我再跟妳說高雄不錯的店哦對有聽說～有些人小耳朵穿了還會裂開超可怕(っ=勒鱁)っ好哦紅樓創意市集（筆記霸子是師大夜市格子趣買的還有美枝哈哈你是說波妮林的嗎覺得好看～哈哈哈竟然是覺得換來換去太麻煩嗎哦哦哦仙劍奇俠傳風我覺得那個還要跟衣服搭配一下耶好像不常看到有人戴純金的～真的有拍到閃光耶哈哈好強這個好看！類似非洲長頸族婦女讓脖子變長的方法嗎(っ=勒鱁)っ（什麼比喻）妳們可以相認一下哈哈半年好久哦！！！是體質關係嗎不過這個好看～拍到後腦杓比較高難度吧(っ=勒鱁)っ我那張躺著就拍到啦裂掉感覺很痛QAO後來有癒合嗎？應該就不能再穿了吧～我喜歡那個螺絲釘！！！小腳踏車也可愛～～～穿耳洞跟瘦不瘦又沒關係(っ=勒鱁)っ而且耳垂那邊有個穴道穿耳洞會刺激穴道其實可以減重(っ=勒鱁)っ戴耳環也會顯瘦(っ=勒鱁)っ襪超shiny的耶整個麻豆感～新耳環掉了真的會心痛！！！尤其是材質好比較貴的馬上去穿另一邊也是很迅速哈哈也馬太多了吧哈哈哈哈哈星星不錯看～您耳環系？朋友應該是沒人會摸魯肥宅的頭啦哈哈哈這不用擔心受過唬爛妳的專業訓練(っ=勒鱁)っ想穿就穿啊明天就go(っ=勒鱁)っ額這個方向是納粹符號耶其實(っ=勒鱁)っ滿美的耶有種後現代藝術的感覺～那個就是納粹啊(っ=勒鱁)っ我以為冰雪聰明如妳應該知道我在唬爛(っ=勒鱁)っ但直覺告訴我妳適合戴耳環衝了啦(っ=勒鱁)っ樂高耶！！！可愛還有大的嗎？滿精緻的～～～是耳垂跟耳骨沒戴嗎？哈哈可能要自己注意一下！方向不同就從佛教變納粹(っ=勒鱁)っ小花耶～跟上面某一張的類似！耳梗是什麼啊我耳朵應該算大！好好不唬爛(っ=勒鱁)っ真的不會痛啦比蚊子叮還不痛(っ=勒鱁)っ哈哈哈哈也太精美感謝解說～～～原來連那邊都有人在打之前都沒看過耶三顆一樣的耶配起來也是滿不錯的～哦哦哦好那我去露天找找看～好看耶！！！適合妳～螺帽耶樓上有一個是螺絲釘的哈哈仔細看才發現是米奇的背影！！！天啊超猛的！！！！！之前只看過一個外國人這樣穿是說那顆是什麼材質啊好酷跟妳正正的側臉形成反比～耳環主人有跟我說明天寄信給妳～夾式耳環要選一下有些戴久會痛～對啊用電腦看都正常用手機看就變了！哈哈對耶不過我點開了滿簡單好看的！好特別哦哈哈哈不會有點重嗎？咖啡因過量是店名？配色不錯耶貴氣感～～～沒想到起床還多這麼多感謝大家分享～～～看到眼花撩亂了哈哈不說以為是耳環店在賣的哈哈光是選要戴哪一個就好麻煩了吧～襪妳小耳朵跟耳梗都有穿耶～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456068879.A.A25.html
bluesky76627 (熱血土地婆)
WomenTalk
[難過] 這個失戀是好事
Sun Feb 21 23:34:36 2016
一開始認識前男友時就知道，他離過婚有兩個小孩。我也不知道我哪裡吸引到他，可以讓他追我追了八個月還不死心??去年10月答應跟他在一起，直到昨天他打電話邊哭邊跟我說，他奶奶要求他跟他前妻復合，他也答應了的這個時候我才知道原來他只是分居沒有離婚。。。。原來我默默的當了人家的小三這麼久.....我想這個失戀是好事！！！！放生是對的！！！但是現在心還是好痛，本來打定主意不想再戀愛，好不容易說服自己跨出這一步，確換來這種結果......我最受不了的就是自己居然還在幫他找理由，還有一點點的希望他回頭，我真的犯賤！！！拜託大家罵醒我也順手給我個拍拍好嗎......手機發文，排版不順請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456069799.A.F4B.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [心情] 不會投資就別亂搞
Sun Feb 21 23:49:56 2016
這讓我想到某個類似的人1.投資海運股，砸了幾十萬下去目前載浮載沉，好不快活2.想要買房地產投資，似乎繳了押金後不知道因為啥緣故沒再繳後續的款項又虧了幾十萬不過他會這樣也不意外，土地所有權和地上建物的產權都搞不清楚把國有地上的違建當成合法建物，順便連國有地都當自家的地......3.每次說要增進某樣實力，補習費繳完後據說只是去補習班看有沒有女生想認識他不過也沒有女生會想認識肚子已經可以讓他過三冬的男性所以後來增進自身能力這類事都不了了之應該還有更多事蹟不及備載這個投資專家最令人稱奇的就是越挫越勇而且總把自己失敗的理由美化，甚至當成豐功偉業然後跑去板上教人家如何投資或者不要怎樣投資真正的專家出現，還會反嗆別人不懂被專家巴完臉便刪文落跑我應該不是說某個c開頭的帳號請不要對號入座--我只是想協助他換個工作畢竟他在目前這份工作做得很痛苦但是自行提離職又會損失資遣費(即使沒多少)所以想請大家一人一信，幫助他被公司辭退

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456069866.A.C7E.html
LeaMou (Lea)
WomenTalk
[討論] 大家挑選洗卸產品會注意有沒有香味嗎？
Sun Feb 21 23:51:03 2016
前天跟好友逛屈臣氏看到1028有一款洗卸兩用的泡泡慕絲在做買一送一促銷之前就聽說過是可以洗臉跟卸淡妝的幕絲本身就愛用慕絲，所以看到東西本人我兩眼發光～結果想入手試試看的時候卻發現，居然有分有香味款跟無香味款???覺得也太奇怪，一般不是都分一般型跟敏感型嗎哈哈用味道來分的還是第一次看到XD難道說，有人買洗臉產品特別指定要不香的嗎？（一臉狐疑貌）為此我還跟朋友大肆討論了一番～本人為有香派，當然覺得可以香香的比較好啊！我完全是個香香控，沐浴乳、洗髮精、保養品都要香的我連冬天要用的暖暖包都會先跟我的線香放在一起，薰過一輪再拿出來用！香香的感覺心情就很好啊<3<3但朋友就不喜歡有香味的，她說香香的頭很暈（鉿？也太誇張了吧）而且她還說怕有些香精會對敏感性肌膚負擔比較重（哪泥～～）不過對我來說好像沒什麼差哈哈（皮膚跟鼻子都很勇健！）所以還是入手了有香味款～～(香香控無所畏懼～)有人也是香香控嗎？如果是挑選洗臉慕絲的話大家會選有香味還是無香味的呢？--

