https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463139221.A.AE3.html
firefoxriko (自由主義者的忠心測試)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼做愛是女生吃虧？
Fri May 13 19:33:39 2016
看了底下的推文，發現其實版友對業有很深的誤解，尤其是為什麼性跟業有關如果沒有業力，不就沒有小孩了嗎?難道所有人都是人形的業力嗎?其實這就要從「業」的起源說起。佛在創造大千世界之初，只造了一男一女，分別是亞氏以及夏氏。佛並為亞氏及夏氏創造了蓬萊仙島，亞氏及夏氏最初非但都是不老不死，而且都是天真無邪的，因此，最初的人類生上並沒有業這個概念。亞氏及夏氏身上沒有業，所以每天都在蓬萊仙島上和自然界的生物快樂的遊玩著，對兩性的差異也不感到羞恥。仙島上的一切都可以讓亞氏及夏氏自由享用，唯有島中有一棵上的果子業果佛祖交待絕對不能吃。一日，魔出現了，並哄騙亞氏及夏氏吃下業果，從此亞氏跟夏氏雖然得到了智慧，但也因此對兩性感到差異，佛祖對亞氏及夏氏大怒，將兩人趕出蓬萊仙島，並且兩人也開始會生老病死。從而繁衍出後來的人類族群。因此包括生老病死，都是來自於業力，其中的「生」更是業力之下不得不的結果，因為人類最初是不老不死的，所以根本不須要生出後代，籍此保存人類族群。得到業力之後，因為個體會消亡，所以必須生小孩，才能維持人類的族群。從而有了性，這個概念。性可以說是與業，息息相關。每個人的出生，都來自於亞氏及夏氏當初從業果上取得業力開始。所以雖然嬰兒出生時，並沒有做什麼錯事，但是仍然背負著極大的業力。一般而言，有的經典將這種業力稱作「原業力」另外回復一下有施主問到月經不順，或是久久來一次，是不是表示業比較少呢??洽洽相反，人只要出生就帶有原業力，加上出生後所犯的各種錯，業力自然會愈來愈多。因此人終身都是有業的，月經不順或久久來一次，表示業的排出是很不順利的，因此業力只能是積存在體內。各位施主仔細想想，那些月經不順的，是不是多半帶著身體上的不適呢?這就是業力存在的證明。業力無法順利排出，是身體的警訊，請誤必要多加注意。另外說明一下為什麼一般認為性是女生吃虧。這也跟業力有關，首先，人一開始是天真無邪的，所以對性一無所知，因為不老不死也不須要性來繁衍。是因為有業之後才有了性。這先前就提到過。因為人有了業。如同原po提的，女性的業，是由每個月的月經排出。而人類生殖的過程中。女性長達九個月無法將業排出。雖然九個月之中，會將部分的業，存在新生兒身上，作為原業力。但既便如此，在順利生產的情況下。並不是所有的業力都能順利的轉嫁到新生兒身上。在此情況下。多餘的業，就會對母體造成一部分的傷害。所以大部分人生完小孩後都要做一段時間的調養。比較糟的情況下是，懷胎之後，小孩無法順利產出。產生死胎或是要打胎的現象。如此一來，懷胎過程中無法靠月經排出的業力無法轉嫁到新生兒身上。便會一次性的整個回饋到母體上。因此我們可以看到，懷胎愈久後，滑胎的情形，業力積的愈多，對母體的傷害愈大。有時甚至會造成母體的死亡。---------------------------------------------------------總之說了這麼多，不要去懷疑剛出生的嬰兒不能是業力產生的結果。「這就如罪是從一人入了世界，死又是從罪來的；於是死就臨到眾人，因為眾人都犯了罪。”——《普賢書》第5章第12節參」--引爆了?我這裡有賣贖業券，一張5000p幣原來世界上也有其他類似的教義嗎?如果認真就輸了的話，我已經輸得徹底。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463139225.A.B2A.html
kk2449 (小新)
Re: [閒聊] 大家有看過幻影天使(水果籃子)嗎？
Fri May 13 19:33:43 2016
下面的推文,很好玩哦!我自己寫的部分:為了更清楚的說明所以要用亂馬跟水果籃比較　　　　　　　魔法水果籃：跟異性擁抱會變成動物，大魔王是慊人，最後任務是解除變成動物的詛咒　　　　　亂馬：淋到冷水會變成動物，大魔王是薩夫郎，最後任務是解除變成動物的詛咒　　　　　　相同的地方：１，都是變成動物２，都有搞笑劇情３，都有因為會變成動物，而很憂鬱的心情４，都常常出現充滿創意的新人物　　　　亂馬從頭到尾都很好看，但是魔法水果籃，中間越來越拖戲，越來越煩　　　　　　　１，亂馬從頭到尾都很好看的原因：亂馬不會拖戲，因為亂馬沒有主線，前面也沒有提到最後魔王之類的劇情薩夫郎很後面很後面才出現（肉體的戰鬥），而且一出現，很快就完結了，一點都不拖！就好像我在最後面最後面，問你猜謎：狼來了！猜一個水果我在十秒鐘之後，就立刻回答楊桃一樣　　　　　　　　　２，魔法水果籃，中間越來越拖戲，越來越煩的原因：水果籃在很前面很前面，就有很具體很明顯的伏筆或主線了因為慊人很早很早就出現了（心靈的戰鬥），中間小透還開門見山的問師父，解除詛咒的方法但跟亂馬比起來，水果籃太早太早就出現最後的伏筆跟主線但是對於主線的進度，結構鬆散又支離破碎得莫名其妙！比方說，每次只要有一點點慊人或解除詛咒的線索（真的只有一點點而已），下一回，就立刻跳到跟主線完全無關的劇情，而且無關的劇情，很長又很多哦！好不容易又有主線的一點點新進度了（真的只有一點點而已）下一回，又立刻跳到完全無關的......（略）每次都是這樣　　　　　　　　　　　　　　　就好像我在很前面很前面，問你猜謎：狼來了！猜一個水果我在過了十年之後（注意，是十年！），才回答楊桃一樣　　　　　　　　　　而且中間又臭又長的學生會篇，人物特色也不好玩，一點都不吸引我的注意我甚至希望，把學生會篇全部刪掉（刪掉這，不會破壞主線吧？）如果當初，慊人跟亂馬的薩夫郎一樣，放到最後最後才出現，而且很快就完結，應該會好看很多，至少不會感覺這麼拖　　　　　　　結論就是：１，跟亂馬比起來，水果籃「太早太早」就出現最後的伏筆跟主線２，水果籃主線的進度，結構鬆散又支離破碎３，如果當初，慊人跟亂馬的薩夫郎一樣，放到最後最後才出現，而且很快就完結，應該會更好看很多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463140306.A.ABB.html
yuting90 (yuting)
WomenTalk
Re: [心情] 怎麼教小孩跟妳沒關係
Fri May 13 19:51:44 2016
看到原文這件事就讓我想到上禮拜碰到的事情，也算是一個奇葩家長的故事。上禮拜在新北某電影院看電影，大概等電影本片開演幾分鐘後進來了一對母子（暗暗的不確定，也有可能是祖母和孫子組合）小孩目測應該有幼稚園到小一左右的年紀。隨後很自然的開始了溫馨的母子講解劇情時間，音量的話雖然有壓低，但是我聽得每個字都好清楚…，另外媽媽瘋狂滑手機fbmessage，有時候還會跟小孩分享手機螢幕，所以我的側臉瘋狂受到聖光的感召，小孩還不時的搖我和小孩中間的空椅子，媽媽甚至還在中間開始講起了電話，在數度暗示毫無效果之後，電影大約演了一小時時，我用他們倆都聽得到的音量說「不要在講話了！」通常一般正常合理人的反應應該會說聲sorry然後收斂很多，But這位大媽不一樣...隨後大媽立刻爆氣，用尖酸刻薄的空氣連續講了一堆有的沒的。比如他只是小孩子耶！你怎麼可以這樣！那麼沒水準！虧你還是女人耶！我也很盡力在安撫他好嗎，你一定是沒有養過小孩！電影院並沒有說小孩不可以進來！沒水準！小魯覺得連一個髒字都沒講就被說沒水準真的很莫名奇妙...接下來說說效果，改善很多，雖然偶爾還是有手機聖光就是了。但在專心看電影十幾分鐘過後，大媽又突然開始酸小魯：來！我們沒有必要為了這個沒水準的人出電影院！你看看你嚇到我的小孩了！你一定是沒當過媽媽才會這麼說，這種沒水準的人怎麼會來看這種母親節片！小魯覺得，我從來沒說要他們出去啊...只是希望他們給同是觀影人的人一點尊重而已...補充說明一下那時候同一排只有四個人女我空孩媽左邊的女生後來就跑到後一排坐了，大約在母子檔近來一陣子的時候，是不是被吵到我不太確定就是。結束orz。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463141261.A.154.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [心情] 被劈腿卻走不了
Fri May 13 20:07:37 2016
沒有走不了的好嗎?會走不了是因為妳對他還有期待妳要想想妳到底喜歡他什麼東西是喜歡他被大多數人覺得很上進的假象還是喜歡他的陪伴?一個人在異鄉生活不可能不會寂寞所以妳需要有人陪這人之常情阿但是需要有人陪也要對方是個人吧?從妳的文章中看到的他本身之前有個女友後來分開了但跟妳在一起只是還跟對方保持聯絡然後他在跟妳在一起的期間有跟不同的人認識追對方又跟不同的另一個女生上床一夜情妳有了解到他是怎樣的人嗎?人類這種生物往往都是循著他一定的模式在走的會劈腿的人就是會一直劈腿下去虛榮的人就會一直虛榮下去像妳這樣的大概就是會一直笨下去會不斷的被他圓謊甚至到最後會覺得至少他還肯騙妳代表他還是在乎妳愛妳的我只是覺得啦談戀愛應該是很開心的事不要把自己弄的那麼卑微妳到日本求學生活是為了要豐富妳的人生要讓妳的人生往更好的方向前進結果現在為了一個垃圾這樣子作賤自己何必呢?退後一步去看他妳會發現他就是不斷的在喇妹來啪啪啪而已他可能這一秒說愛妳下一秒就去賴別的女生說想別的女生妳不是他的唯一OK妳不是他的二分之一也就罷了現在看來妳大概只在五分之一六分之一而已這是妳想談的感情嗎?妳不是離不開他妳只是沒辦法正視自己的寂寞妳害怕離開這一段關係以後妳又會變成一個人生活其實一個人生活又有什麼關係?總比現在這樣被當成笨蛋被當成XX器好多了恕我直言我如果是妳的爸媽我一定會要妳趕快回來台灣自己的女兒被糟蹋成這樣沒有人受的了的人有權選擇自己想過的生活妳想繼續下去那就是妳自己的選擇過幾個月甚至幾年再上來哭哭那是妳的選擇妳也可以選擇跟這個爛人切斷關係把時間留給值得妳花費的人妳會發現談戀愛是很美好的一件事而不只有啪啪啪而已而不只有擔心受怕每天等他出現等他回來而已自己好好想吧別的不說了保重--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463143603.A.BDD.html
Tomwelcome (唐先生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有點不喜歡過度正面樂觀的人
Fri May 13 20:46:41 2016
分享一些經驗+抱怨，不喜歡沾負面情緒請別進來XD1.我有癌症，平常最不喜歡聽到的話就是「現在醫學這麼發達，一定會好的」；「我二叔公得XX癌還不是活到XX歲，你沒事的」哇勒，你做的功課有我多嗎？有比我懂癌症嗎？連我得什麼癌症都不知道憑什麼隨口說一定會好。而且他們都講得一副自己散發正面能量很了不起，好像做了什麼善事感覺很滿足。2.我除了有病還是個魯蛇，從小課業表現一直不好，出了社會也沒什麼作為，好不容易練了半套專長才不用當勞工。我媽有一個一起念經拜佛的朋友，每次來家裡就一直稱讚我很優秀。靠！你兒子是台大碩士，從頭到腳裡裡外外都完勝我，他就坐在旁邊，你一直誇我是要我多難看！？--其實我覺得自己沒那麼負面，我也是找了很多正面、可靠的醫療資訊來鼓勵自己。但有些人講正面話好像念經，有念有功德，不念白不念那種感覺，很廉價。而且感覺好像被消費了……當然我不是說所有人都這樣，有些人真心想幫忙，即使可能沒實質效果，但那種真心的溫暖感覺得到。但比較多的還是上面描述那種（尤其是長輩）……其實我也不否認我自卑，有自信的人當然不會被傷到。但我就是被傷到了啊QQ，只希望講話的人可以真的站在對方角度想想。就我個人來說，其實還蠻希望身邊的人可以裝作不知道就好。但其實我也不確定怎樣做比較好，這是我個人的感受，但必定有其他人是希望有人安慰的吧？但是……就不是真的QQ我覺得裝作不知道有時候是另類的體貼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463143611.A.E3B.html
angenieux (Charlotte)
WomenTalk
[閒聊] 關於占卜的二三事
Fri May 13 20:46:49 2016
大學時在某堂課上學到基本的占卜方法，之後就一直在幫朋友同學們占卜去年也在隔壁版開了一陣子的占卜文，在當中聽了各式各樣的疑難雜症前幾天滑Line的時候，看到當中兩位當時來找我的版友想起當時他們找我問的問題，於是敲他們問了一下近況結果得到的答案南轅北轍其中一位當時剛跟前男友分手，想問他們之後還會不會遇到占卜的結果是大約半年男友就會來台灣(前男友是外國人)，至於要不要見他自己決定然後最近男生真的來台灣旅遊了，剛剛好就是半年另外一位當時剛交了男友，想問往後的關係發展占卜的結果是順順走，兩年內就能結婚，幾乎是目前為止看到最好的卦象結果他們分手了，因為男友受不了聚少離多的日子雖然她笑笑的說這也沒什麼只是個占卜但是當時出現那麼好的卦象還能變成這樣的結果，讓我很不好意思想起以往幫熟人占卜，絕大多數都大致吻合當初看到的結果這次卻歪的如此嚴重，不禁令人納悶不知道版友有相關的經驗嗎?--------------------------------------占卜中止請不要再寄信了TAT----------------------------------------霍格華茲沒教這種類型的占卜啦XD拍拍看來也不是每次都命中呢我學的是銅板占卜喔用三個硬幣的站內問吧換個角度想也有可能是好的結果啊糟惹遇到前客人(逃教我的是說沒有限制我自己覺得算太久很毛又很難驗證所以大概都抓半年也是有人問三十歲前能不能結婚的那個我還在等喜帖XD崔老妮很忙的XD我有遇過奇妙的問題當下傻眼XD確實占卜的結果不是絕對(如果絕對也不用作了反正逃不掉XD)當時的卦象我沒保留現在要再回朔也有難度了...基本上就是卜卦主要也是透過知道結果來設法作出改變只是我會比較在意到底第二例發生了什麼事情導致結果出現大變動吧想問什麼直接寄吧我是太懶所以沒有把內容跟卦象都記起來(倒而且絕大多數的人之後再也沒有找我了要驗證也有難度有時候要靠一些背景資訊補正再加上一點點靈感...教我的說沒差但是我自己不敢><站內吧~至少不是反過來不錯了啦XD也是有可能這個只有他自己知道了(攤手麻煩站內喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463144118.A.507.html
eason00159 (Fury)
WomenTalk
[問題] 要是學校發生老師毛手毛腳的事情怎麼辦?
Fri May 13 20:55:04 2016
剛剛有在八卦板問過不過推文都是肛他什麼的問不太出結果來TT原諒我直接複製內文謝謝大家就是呢要是在學校有老師趁機會或是假借其他名義亂摸學生甚至摸學生的生殖器官這樣子會發生甚麼事呢那如果校方知道這件事了教官卻怕被處分叫知情的人不准說出去又該怎麼辦呢?----好我知道了~~謝謝大家是真的有發生過內文所說的事情主任跟主教似乎都想壓下來怕被一起處分事主是我同學那陣子也常常被找去輔導那個同學在不在意我也不確定不過我見到他會跟他說處理的方法但是就得看他要不要去投訴了然後那個老師也被開除了總而言之學校只有開除老師+輔導學生2個禮拜+叫大家閉嘴別說出去為人師表卻做出這樣的事..

