https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453717891.A.439.html
hiimlive ()
WomenTalk
[灑花] 吃到好吃的韓國料理好開心
Mon Jan 25 18:31:24 2016
上次去國父紀念館附近吃一間韓國料理老闆和服務生都是韓國人的樣子用餐過程只要負責張嘴吃就好了服務生會把燒肉都幫你烤好，火鍋也會幫你煮好不過因為一餐兩人總共要1500左右所以今天突發奇想想吃韓國料理就沒有那間帥哥歐巴韓國料理店沒想到在板橋附近閒晃又發現一間平價又好吃的韓國料理其中一道菜色是用雞肉、起士、泡菜和年糕做成的料理真是好吃到不行從來沒有吃過這麼厲害的韓國料理菜色而且幾百塊而已有菜單，不會發生「錢不是問題」的窘境太開心了，所以上來分享心情這道料理特殊的地方就是吃到剩一點點店家會幫你做成炒飯，別有風味大家最喜歡韓國料理的哪一道菜呢？我個人最喜歡：泡菜火鍋和真露（酒）備註：不附店家名稱避免廣告，我連菜色的名字都故意講錯。不過真的好好吃呀！太開心了。每十五推1187P幣，發到第一百零五推，共發出8309P幣。-----SentfromJPTTonmyiPhone--我剛好相反，覺得部隊鍋還好，哇哈哈！真的太好吃了，我超級驚訝的你怎麼知道！！！我們今天也有點這個湯！！！店家說是招牌，但我覺得還好OTZ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453720459.A.D42.html
amyouland (amy皮皮)
WomenTalk
[閒聊] 這波霸王級的寒流冷到睡不著
Mon Jan 25 19:14:16 2016
媽媽在家居然戴起毛帽了現在打字時手都是冰的滑手機怎麼滑都是冰的我睡覺戴帽子會覺得很不舒服但是拿掉又超冷的這兩天睡覺都在床上滾超久的大家會這樣嗎--還有掀開棉被那個瞬間那真的是天人交戰我剛剛摸我的頭髮居然是冰的!!!!!我也是憋到不行才願意把被子掀開XDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453721009.A.3B6.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 大家認為政治人物的臉書可以刪留言嘛？
Mon Jan 25 19:23:26 2016
我想談的主要聚焦在政治人物的政治性發言因為政治人物是手握權力具有號召大眾可以改變社會制度的人他的臉書到底可以不可以像是一般人一樣不爽不要看讓其自由的刪除政治性留言呢？因為一般人並沒有手握權力具有號召大眾可以改變社會制度的能力大家感覺呢？還是說可以以一般人的標準來看政治人物本來就可以刪除臉書留言但如果經過像是講錯話風波政治人物不刪除而且正面回應講的更清楚反而會讓自己很激賞這個政治人物兼容並蓄的氣度呢？--是的不過兩者有點不同yif不是政治人物雖然他是公眾人物什麼？鄭運鵬會刪除臉書留言？是嗎？恩不過我要講的是就算跟對方政治人物理念不同但是他說的話會變成制度那就會被影響了若此時政治人物又箝制批評言論就很糟糕喔喔我還以為它會刪除留言呢所以封鎖之後該帳號就無法留言了？也免去該帳號重複留言不斷刪除的狀況？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453722241.A.287.html
GaNH3 (嘎安)
WomenTalk
Re: [問卷] 海洋之於現代人意象的變遷(抽P幣結果公布)
Mon Jan 25 19:43:56 2016
嗨嗨女孩版的大家~感謝大家的幫忙(先跪)期末報告的很順利喔(只是成績還沒出來很ㄘㄨㄚˋQQ)附上我們期末報告的連結有興趣可以看看XD上台報告用的投影片最後交報告的文字檔有附上信箱想看結果的版友們我會再寄信過去喔請等等^^然後!!就是最重要的重點抽獎送批幣啦~~附上抽籤結果截圖恭喜以下版友獲得!!!!我今天晚上就會把P幣通通送出去喔(已破產)再次感謝所有認真填答問卷的板友們幫忙全體組員感激不盡Orz--我是白癡我抽到重複的樓上QQ而且我收到cy大的信的時候我已經送了兩次1000P出去了QQ不過算了我說要抽滿二十人的我就加抽吧~"~恭喜版友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453722338.A.92D.html
bstunner (老掉牙)
WomenTalk
[討論] 大家會跟很歡的長輩據理力爭嗎？
Mon Jan 25 19:45:36 2016
從標題看來理論上應該是不會吧（放棄治療）可是要是「自己」或是「爸媽」被長輩雷到呢？（而長輩不認為自己有錯）會跟長輩據理力爭嗎？即便場面有點尷尬？？-----------家務事分隔線-------------我現在遇到的狀況是前幾天台中超冷（6度）當天我家下令65歲且有高血壓的爸爸一定要開車才能出門（平常超愛騎摩托車壓馬路）結果爸爸在「晚上」（更冷了＋下雨）接到姑姑（爸爸的妹妹）一通電話說要帶從國外來訪的親戚到我們家裡要爸爸出門去買伴手禮，距離大概騎車20分鐘的店等等他們到的時候要有但當時家裡的汽車被媽媽開走了，只剩摩托車不知道姑姑在電話裡是如何傳達這個迫切的指令以至於我爸當下立刻衝出門騎車（使命必達！）完全不等我妹吹完頭髮幫他去買事實上，從姑姑打電話到真的到我家足足是一個半小時以後.....我妹在家族群組內問有這麼急嗎？不能順路買？姑姑是說了什麼？我也說希望姑姑體諒一下爸爸的年紀我弟也說希望姑姑有點同理心姑姑說不知道我家沒車可用（但我爸九成時間都是騎摩托車，我姑姑天天跟他見面都是騎車）接著開始瘋狂跳針比如？（請回到問題一～）總之不停跳針也沒在管我們說什麼一開始還試著跟她理論但後面就發現她不停帶到做人處事等等以長輩之姿指責我們可是我們只是想要表示「嗨～請（至少看一下情況吧）不要奴役我爸」而已最後搞得其他姑姑說是長輩要讓一下我媽也出來講話（還站錯邊）但我覺得這不是可以忍讓的事吧說難聽一點要是我爸真的出什麼事怎麼辦？而姑姑說他不知道我家沒車也很簡單要是她在那通「神秘」的電話中多提一句：天氣冷，開車出門吧或是大概多久以後到（再提醒一次我爸有九成時間都是騎車包括每天去姑姑家）就可以避免這個我爸馬上騎車衝出門的狀況了啊但姑姑只覺得為什麼我們不爽的話不自己出門？而大家也只說是長輩要讓在群組內吵成這樣不好看但這件事明明很應該被糾正啊至少，要避免未來再發生吧......--我知道你想說什麼^.<家父平常沒事跑跑腿沒關係，但我覺得姑姑下指令前毫無對親人的體貼可言聽起來像是我弟，但他嗆了以後姑姑只是繼續跳針＋倚老賣老那個天氣要衝出去應該不只急這個動力了ＸＤＤ哎就礙於群組裡人好多....（我爸看到我說一句推己及人以後立刻衝到房間狂敲我的門罵人ＱＱ）平常爸爸跑腿我也沒意見，但只希望姑姑至少有個人性的底線吧....(65歲高血壓6度？）好想跟他說醒醒吧你沒有妹妹啊！！！（只有把你當僕人的....）可以體會媽媽的立場所以我們小孩直接扮黑臉了聽起來好霸氣！我喜翻！！！<3我們也沒有到說「指責」姑姑，只是希望姑姑電話裡可以注意一下措辭＆內容（我爸當下理解是很急所以立刻出門）愛是恆久忍耐又～ＱＱ可惡我也好想要有哥哥喔！哭哭我們都在外地讀書很難及時掌握或溝通就不在時怕發生更壞的事.....（還是以前其實發生過了只是我們不在呢）姑姑還蠻強勢而且目前小孩年紀也沒到可以施展次元刀越想越不樂觀啊QQ好像到一定年紀以後角色會對換啊....我爸願意做當然沒問題，但我覺得姑姑吃人夠夠真的，她超、在、乎贏的（群組安靜了一天我都以為結束了然後她又啪拉打好幾段）我弟就這樣說了然後她跳針說那為什麼我們那麼孝順不幫我爸跑全家都是妳家（的僕人）呢恩恩恩一般長輩講一些話我也覺得算了但如果是切身的事呢？哥哥是妹控嗎？嗚嗚嗚我會更小心的但就怕發生不在控制內的事情啊（比如這次）我們維持了一整天讓他待在家，晚餐菜也是我妹從外面買結果功虧一簣於一通電話....妹控是終身疾病啊～～我爸的妹妹們（姑姑）對我爸完全沒有尊重，堪稱頤指氣使（我媽也同意這個形容）我們小孩很努力要硬起來啊........但就輸在一個晚輩的身份禮教吃人！！！（怒）

