https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448981596.A.DA9.html
dafuhaw (大富豪)
WomenTalk
[討論] 「初頭」正義
Tue Dec  1 22:53:13 2015
前面「在/再之爭」的回文裡提到了「出頭/初頭」，我本來以為有誤會者是少數，有點意外滿多板友有不同回應，當時我一邊在上班，所以有一句沒一句的寫，覺得頗沒頭沒尾，現在下班了，在這裡整理一下，看看大家怎麼看。（因來源ID眾多，恕我就不一一列出了）------------------------------------------------------------------------出頭解釋：（教育部國語辭典）用於整數後，表示有零餘。如：「一百出頭」、「二十歲出頭」。（萌典）放在整數之後，表示略超出。[陸]也作「冒尖」、「冒頭」。初頭解釋：（教育部國語辭典）每月的頭幾天。《水滸傳．第一五回》：「他生辰是六月十五日，如今卻是五月初頭，尚有四五十日。」-----------------------------------------------------------------------爭議點：二十出頭v.s.二十初頭何者正確？三萬出頭v.s.三萬初頭推文中認為「二十初頭」正確的板友，論點為：1.「二十初頭」的「初頭」，應以「每月（或年/月/日）的頭幾天」之義來解釋。2.「二十出頭」是缺乏歷史典故的民間俗成用法。我認為：1.若當「年月日的頭幾天」來解釋，「五月」代表5/1-5/31，所以水滸傳例中，可以用「五月初頭」來表現5/1-5/5。至於爭議的例子，需當「二十」能代表「20-29歲」，「三萬」能代表「30-39k」時，文意才通順，但這並不符合一般中文使用者習以用來描述年齡或薪水的方式，除非寫成「二字初頭」，文法無虞，然而也不是現代年輕人會用的用法。2.假設例文中的「二十初頭」真的是要表現「二字頭的頭幾年」，則20歲也在描述範圍內。此即造成與「二十出頭」關鍵性的差別：「二十出頭」指超過20一點的年紀（20多歲），不包括20歲。（依照中文習慣，爭議文例的用意應較接近後者，「三萬初」大同小異，不另述）3.如1.所述，「初頭」用在數字上的文例，和爭議文句的用法不一樣，「初頭」的文例反而更可突顯「二十初頭」為誤用。在「二十初頭」的用法也一樣缺乏史料的前提下，與有公定範本明載的「二十出頭」相比，「二十出頭」的正當性仍高得多。結論：「二十初頭」、「三萬初」真的是錯的啦我敢打賭這兩種用法只會在部分網路文章看到，經過正式審稿的出版品絕對只會有「二十出頭」和「三萬出頭」的用法。反對者請提出合理論述。--我覺得年輕人根本就沒有多少人在意文字的正確與否...可是我超在意的（文組畢業）初[名]起源、開始。如：「年初」、「月初」-->與「初頭」同[形]陰曆每月一日到十日，皆冠上「初」字，表上旬的。如：「初一」、「初二」。-->形容詞屬性，無法單獨使用在詞尾結論：只寫一個初字也不行我也只在日文經常看到初頭（意思和中文的初頭一樣，但中文多用初葉）我也是耶！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448981709.A.E70.html
inptt (ummmmmmm)
WomenTalk
[討論] 約會花費求解
Tue Dec  1 22:55:05 2015
大家好約會花費真的是個老梗問題，但是真的需要大家幫忙給點建議。最近在跟一位大叔見面，其實也沒甚麼太曖昧的氣氛，也就是兩個人一起出去蠻開心的就常常約出去活動或吃飯這樣。大叔社經地位收入自然高我不少，基於男人的面子(?)加我是小妹妹的份上，每每出去他都要買單，少數在我堅持之下他會同意讓我付點小錢。之前有一次偷偷趁他不注意先買單，大叔超不開心(可能面子問題XD)，後來我就不太敢偷買單，但是直接說要買單他又不肯。基於有來有往的概念，每次這樣讓他請客我真的也很有壓力，有看過其他版友建議這種狀況可以送禮物之類，這點比較不考慮是因為大叔見識多，要買到他喜歡的東西太難了，(也可能太貴了超出我負荷能力XD)想請問大家是否有甚麼建議或作法可以讓我買單且兼顧大叔的面子XDPS.上一次偷買單之後，撒嬌好久大叔才氣消。後來他還會警告我"不要搶~"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448981802.A.DCB.html
a0991105 (Ann)
WomenTalk
[心情] 每天都好晚下班
Tue Dec  1 22:56:39 2015
我是應屆畢業生在一家中小企業擔任國內業助產業跟自己過去所學完全無關英文能力中等可以簡單日常對話剛進公司開始到現在大概五個月一直都處於陣痛期....公司產品很多很複雜學到現在還是覺得自己很無知除了基本的東西外難一些的就陣亡中間曾經想過放棄但又很好強所以還是繼續留下來公司環境好氣氛好但就是加班到太晚不太好...準時下班時間是五點除了前三個禮拜幾乎再也沒準時下班過從六點半七點到現在常態八點偶爾八點半九點已經忘了最愛的便當店吃起來啥味...一直以來都知道是自己能力不足但過了這些日子還是覺得很沮喪國貿知識不足專業能力不足最近上頭讓我嘗試與客戶聯繫才驚覺自己商英能力超級不足...但每天下班後洗澡吃完飯時間差不多就十點多根本沒心情繼續看公司產品==公司人本來就少所以每個人負擔就大現在除了覺得無止境的不知所措外更多的是茫然跟茫然...女孩版的大家能提供一些意見嗎覺得好沮喪不知道是該換工作還是自己再push自己一點謝謝--英文也不是說差應該說是很沒自信自己是語言本科的早上八點上班每次上滿12小時回到家真的很累什麼都不想做薪水三萬業務部都大概這個時間下班人手不夠但還沒徵到新的人...沒有加班費這點最讓人沮喪QQ我之前也想過目標當然是想當上業務所以一直跟自己說拼死拼活留下來但這半年發現生活好沒品質還是沒能力的人註定要這樣...身邊朋友也都說是陣痛期撐過去就好但真的好累==聽上面的意思是想培養當業務但我覺得自己能力還不足這個過程痛到想死==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448983298.A.ADE.html
Karajan8305 (繁星點點)
WomenTalk
[討論] 會跟貓狗一起躺床睡覺嗎？
Tue Dec  1 23:21:35 2015
大家好，請問有養寵物的人ex喵喵狗狗兔兔會跟寵物一起睡覺嗎？肥宅我養了狗狗，家人三令五申不能一起睡說什麼可能有蛔蟲心絲蟲人畜共通傳染病會導致失智連問獸醫(狗狗已打完全部預防針，驅蟲)獸醫杯杯也說最好別一起睡還說「那個國軍勾端螺旋體掛掉的阿，虧醫院能檢查出來，一般都寵物才有的」請問養寵物的女孩/男孩們，家裡的喵喵狗狗能上妳(你)們的床嗎？@_@--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448983984.A.EFB.html
Wooowo (p-p-p Poker face)
WomenTalk
[問題] 排八字後的結果 （文略長）
Tue Dec  1 23:33:02 2015
各位女孩大家好，今年我27歲，目前有男友33歲交往快一年（離婚有一個小孩4歲，我不是很在乎，但家人不知道）。大學畢業後找的第一份工作，一直到現在，做了5年還沒換過。這些年來，因為公司內部的問題還是沒有改善，讓我對公司未來的發展感到迷惘，沒有願景，找不到成長的動力，就像沒電池一樣的過每天，讓我決定過年後想換工作。這次不知道怎麼突然想排八字（不是姓名學）來尋求未來工作的方向，從來沒排過的我，想藉由這次機會了解本身的命宮以及感情方面的問題，所以請教媽媽是否有推薦的老師。媽媽說2、30年前，家裡親戚好友都是給這位老師算八字也挺準的，因此我也就沒多找幾個其他，今天就請媽媽陪同請教。整個過程約一個鐘頭半，老師拿起筆問起我的生辰八字後，緩緩的將我的命格寫在紙上，呀步步的開始講解到我的個性，從小到大跟我最親密的老媽不時的在一旁認同老師的分析（父母總是最能清楚自己小孩的個性），整體下來我不否認所分析出來的點。針對工作的部分，已尋求老師，讓我在找工作至少有了方向。但是…感情的方面讓我好沮喪…首先我否認目前有男友的事（因為媽媽在場），當老師解說到感情婚姻方面，第一點就提到不能配屬狗的生肖因為會沖到我的財庫，第二點還有我的命宮很容易遇到「重夫」的對象（意思是指：結婚後但離婚、或有小孩），遇到請避諱。以上這兩點，讓我好深受打擊，因現任男友都有確實是如此…我認識男友四年，我們曾經是三年多的同事（上下部署的關係），但因為他要接家裡事業，今年8月份離職了。職場上，他教導我很多社會新鮮人不懂職場的觀念以及待人處事，算是我的師傅，私下對我這部署也很照顧。是到今年3月份後，他跟我告白才在一起，算算也快一年了。這段期間，我們相處自然快樂，對於我這年齡來說，我不否認把他當未來的對象，而男友雖然沒說過但感覺到他是用行動來標示認同。所以我什麼事也都會跟他分享，包括這次換工作去排八字的事情也告訴了他。我很清楚知道八字分析也只是參考用…但是多少我還是受影響了，現在心裡覺得好難過好沮喪，想問問各位女孩們，是你們會怎麼做呢？--嗯，我知道這會有問題，但是因為本身姐姐也是離婚帶小孩，家人不排斥她再找一個，所以我想家人對於這方面應該能在溝通…？？？嗯…事實上，我和男友的小孩相處和出去玩過，我還蠻喜歡小孩的，我之所以還沒介紹給家人是因為姐姐的婚姻事情時常讓父母擔心，不太想在這個時候跟家人說。謝謝Fish大的想法，我知道我的感情狀況不能拿姐姐的例子相提並論，畢竟一個是自家人，一個外人是有差異的，我只是想知道是你們遇到的想法。我知道這問題是自己要決定和克服，只是想尋問如果遇到這種狀況大家是怎麼想的而已。O大你真是神回！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448986124.A.F97.html
mewmewmew (熊貓貓熊)
WomenTalk
Re: [心情] 每天都好晚下班
Wed Dec  2 00:08:41 2015
您好，在這裡先跟你說聲辛苦了！應屆畢業生初入職場，本來就有很多要適應的，你又碰巧選到比較有挑戰性的工作，我覺得你能走到現在真的很了不起！我女朋友目前也和你一樣。她是今年剛畢業的護理師，六月進了三軍總醫院臨床。每天都是早上七點到單位，下班寫紀錄寫到晚上八九點甚至更晚，回家開始背藥，一直到我睡著她檯燈都還是開著。試用期薪水也是三萬塊。有一次她被病人罵，回家跟我說她不想做了。心疼她這麼辛苦，於是和她說：「不管你今天在哪裡上班，做什麼工作，我都支持你，如果這份工作很累，你不想做了，那做別的工作也好，又沒有規定護校畢業只能當護理師。」其實當時我是希望她辭職的。只是隔天她砸起馬尾，天剛亮又穿上制服出門了。這是我這一生看過最勇敢的背影。我覺得現在的你，和她一樣勇敢。現在，她還是常常下班留下來寫紀錄，還是常常遇到不禮貌的病人。薪水有多一點，但是比起她做的完全不成正比。工作還是很累。只是她更能幹了，總能最有效率的做好該做的工作，也習慣了醫院的工作，甚至可以教新進的學妹。有時候，不是為了錢，不是為了什麼理想。做一個工作，很辛苦也不認輸，只是為了證明自己可以做得到，就繼續做下去了，做到哪一天？不知道，至少撐過今天。就算有一天你沒做了，你會發現自己不知不覺勤快很多，經歷過大風大雨的嫩芽，總能長得特別茁壯。我很慶幸我有個倔強的女朋友。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448986392.A.920.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 憑什麼要提高發文門檻？ 已暫緩提高門檻
Wed Dec  2 00:13:02 2015
KK板主我不是在挑你們毛病而是這個判例一出以後大家要噓人是不是要先A一下ID看已經噓過他幾次?如果有人故意一直來討噓那板友噓超過他三四次他不就漁獲滿滿大豐收?我前面的文已經有講過我們大家發文好壞結果自負我也常會被一些人亂噓老實說我也玻璃心會不爽阿但就是推文酸回去而已如果被同一個人噓幾次就可以這樣開判例浸水桶那你知道有些無聊的人可以釣魚釣到什麼程度嗎?今天檢舉人不去看他自己為什麼會被噓而覺得被人噓就要檢舉對方入桶那請問一下以後是不是大家都不能就海兒子男性這五個字去噓?就好像我的文章也有人會不爽我阿如果有人就是要亂噓煞氣啥小啦就是要噓那我也可以讓他在這板沒有發言的權利嗎?板規應該是要讓板面好管理大家好閒聊好討論事情板規的存在是盡量避免大家吵架而不是讓一些發文可能會討噓的人可以暢所欲言只要有人不同篇文章噓三四次以上反而噓的人就要被桶了我覺得被噓的人應該要先看自己有沒有做的不好的地方改個語氣之類改個抬頭之類人家要再噓他那就真的是故意來討戰這種再桶也還不遲結果現在變成只要不同篇噓同一個人幾次就要被桶那女板把噓留著幹嘛?拿來讓人入桶的嗎?這是我覺得你們板主群應該要再好好討論的地方惡意噓文當然該罰阿但是噓的有沒有道理才是重點吧我欣賞誰我推誰的文我看誰不爽我想噓他噓個幾次就要入桶那女板不久後如果進入大釣魚時代這是板主群所樂見的嗎?只怕你們會更疲於奔命吧一點意見真的希望你們好好討論一下--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--你醜一了你好我是高麗蔘形狀有時可以用在按摩下半身給笨湖仔賺一下我記下來了你們都醜一了你們都欺負我啦我要崩潰了啦我等下要去檢舉你們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448986791.A.348.html
njpp (正妹真難找)
WomenTalk
Re: [問題] 關於那些非主流的人
Wed Dec  2 00:19:49 2015
根據我從你文中推測恕我直言你直想滿足或安慰自己是好人的心態但淺意識下怕跟這種無法判定是善類或異類的人繼續下去交談下去誰知道是陷阱還是康莊大道像是次團體如果是野口搞笑型我會跟她相處變成麻吉如果是洋蔥頭永澤或是牠個嘴唇黑不啦嘰的甚麼木的搞鬼二人組我會要他們吃大便但是只要一講話下去誰知道他是野口還是永澤?況且他的行為已經被外在環境做負面判定那就請他轉班或是婚友社大叔!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448987408.A.7AD.html
Queenaljs (貓頭鷹的瞬間爆發，開始 )
WomenTalk
[心情] 關於新工作
Wed Dec  2 00:30:05 2015
（手機排版請見諒）由於到外縣市讀書，只打一份工無法補齊房租等等生活開銷，於是打了兩份工，一到日都上晚班、六日白天自己擺攤賣手工藝品。一開始面試店長有詢問六日是否要上整天班，但我以不想太忙碌拒絕。上班前兩天店長不在，男正職整個沒教任何事直接要我偷懶到下班爽爽賺，我確實不知道該做甚麼，只好在店裡逛逛認識商品位置，隔天男工讀便警告我有些人表裡不一要小心！隔天店長回來一看到我就說：聽說你上班喊無聊？（心想我哪有？，接著就是一堆廢雜事，然後再次詢問六日是否上整天班我依然拒絕，店長問原因我就老實說了，還有另一份打工，結果店長就開始變得講話很不耐煩，工作上有問題詢問也露出不悅的臉，嘖嘖聲都出來了（他叫我不會要問不要不敢問的！，只要一停下手邊工作喝水或休息，店長就會問：你沒事做？不要總是站著發呆！然後又被派去做更多的事。當中男正職還調侃要學手工藝去把妹，聽了真的覺得很不尊重別人的技術，而且他也非單身。後來店長在下班前要求，要我不要事情做完就準備下班，大家都還沒有要下班，這樣很不禮貌（已經超過下班時間。是我太玻璃心還是這些人散發出的感覺真的很不友善？想請問各位會怎麼做？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448988080.A.FF8.html
s3602te (選召的神奇數碼寶貝大師)
WomenTalk
[問題] 經期不穩的算法
Wed Dec  2 00:41:14 2015
安安在開始提問之前有些廢話想先講就小弟對身邊女性的了解分為以下幾種Ａ.月經週期穩定來的Ｂ.月經週期不穩定來的Ｃ.月經來的時候完全不痛無感甚至可以做運動的Ｄ.月經來的時候痛到罵髒話連呼吸都痛的（聽說有種是子宮什麼異位生過小孩就ＯＫ了）小弟的女友很不幸屬於Ｂ＋Ｄ的人那為了減緩她的不適所以一直都有在幫她做一些紀錄。－－－－－－－－－－－－－－－－－－開始提問－－－－－－－－－－－－－－－－－雖然現在手機都有幫你紀錄經期的APP但是問題來了這些APP一定會要你輸入的除了上次開始的日期以外還有「月經週期」以及「經期長度」想請問這兩個東西是不是只對A類的女生才有用？（因為長時間看來經期是穩定的）因為小弟女友來的時間很不穩定，甚至有過兩個月來一次的（不是穩定幾個月來一次）雖然聽過不管幾個月來一次，只要是「規律」的來就算是每三個月固定來一次都是正常的可是她卻有時候兩個月來有時候一個半月有時候一個月。而在經期長度的部分，也是相當不穩，常常這個月１０天以內下個月增長到１５天以內甚至有只來三天就走的。想說讓她吃中藥慢慢的改善體質，所以她被我逼著的情況下吃一陣子中藥，那時候確實有每個月剛剛好２８天就來而且來的時候也不會痛，所以就可以在經期來之前給她補充一些高熱量的東西，然後確定走的時候買一些四物或是什麼生化、中將湯。那個時期的女友身體倒是非常好，經期來的時候甚至可以從事不劇烈的運動。但是她怕吃中藥所以後來就沒吃，但是沒吃之後又變成非常不穩定而且容易痛的體質。也問過醫生和上網找過資料，但是說法卻都不一樣，有的說取平均值，有的說算最多的那一天。以上廢話這麼多，就是想問問版上是否也有和我女友體質一樣屬於Ｂ＋Ｄ的女性請問版上Ｂ類的各位你們「月經週期」和「經期長度」的算法是怎麼算的？ｐｓ也有聽女性朋友說吃避孕藥調經期？（不確定有沒有聽錯她說避孕藥）但是本人比較想要用自然食材來調整而不是藥物（怕有後遺症）--﹨█◢◣██︴███████◤∪∪∪◥██--原來耳朵沒聽錯真的是避孕藥但如果取平均直是整年還是近幾個月....因為那個range差距真的頗大對是用來預測沒錯，因為提前知道可以先準備一些東西給她吃聽說來之前要吃一些高熱量的，所以是為了提前作準備因為聽說來的時候不能吃高熱量？！怕會流更痛有喔經過上次被嚇包包現在都有內建最少兩片衛生棉她好像沒有每天量體溫的習慣乳房腫脹這個有還有就是她會說有腹痛，但是這些情況發生的時候感覺已經來及買好東西給她先補充熱量了，因為曾經有過在來之前幫她補充一些熱量，結果當天晚上就來然後好像特別痛基本上是她來的時候會痛，聽說來之前吃一些高熱量可以比較不痛，所以才想說預測一下手機存了四五個這種app，但是遇到這種要輸入周期的都會pass所以在女版經期比較不穩定的各位都會乾脆不算嗎?親眼看過來的時候暖暖包好像完全沒用，既然這樣明天出門就去買耳溫槍XDD跪求教學Q_Q這樣不就跟推王一樣三段變化XDD有用產婆式的問法問過「現在感覺怎麼樣」「有什麼變化嗎?」「覺得特別冷或熱嗎?」但是女友自己好像也很遲鈍所以講不出那種感覺對0.0!!!小弟之前也是這樣算的，所以每次跳出什麼現在適合受孕或是什麼黃卵什麼排什麼的都直接END單純記來的時間，然後什麼其他的都用紙筆自己手算應該也可以這樣說，因為主要是為了對付來的時候會很痛，所以要提前知道做準備看過了QQ醫生說無大礙，我也知道無礙只是想提前知道幫她做準備這樣算可以分擔疼痛吧不然就是旁邊玩手機了XDD所以是量肛溫嗎?(聽說最接近身體所以最準準?)然後排卵日...就是不知道何時阿XDD有問過醫生，但是她也跟我說止痛藥不能常吃好像吃久了沒效就像殺蟲劑..所以目前看來真的就只能期望量體溫了0.0以後照三餐量但是我從醫生那裏聽來的是她說吃久了身體也會免疫所以就還是會感到痛0.0覺得羨慕成就1/2Q_Q原來如此，目前看來好像不穩的話真的只能被動來應付，沒辦法事先知道。所以大大在「月經週期」的長度是挑28-46的中間值嗎?重點是想提前知道哪時候來然後是先讓她多吃一些高熱量的來的時候才比較不會痛XD常常就皇帝不急急死太監Q_Q好吧瞎操心也真的沒用前面看妳打的完全跟我女友一模一樣，除了她不怕死在跟我在一起之前都還會吃冰也謝謝大大推薦的止痛藥之前來的時候會有像果凍的塊狀另外之前也看過西醫，好像是說女友的體質是屬於不容易懷孕的體質相較於西藥，當初給她吃中藥的那段時期真的很穩定因為穩定所以可以提前準備高熱量的食物，然後走乾淨以後燉四物排骨湯的時候根本天堂但是好像就是她怕中藥苦所以到後面都是用拐騙的方式吃另外幫忙補噓A+CQ_Q可是固定兩個月來不是也是很好嗎?吃冰是她在跟我在一起前她的朋友都是屬於A+C那種有本錢吃的，但是她就不怕死還吃現在基本上她除了喝溫水以外飲料也要放到常溫才能喝吃冰更是夢裡才能吃－－－－－－－－－－－－－－－－以下筆記－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－真der吃冰有害無一利RRR另外因為大大又提了一次A+C在噓一次

