https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456280892.A.4D0.html
sprinkles (sprinkles)
WomenTalk
[閒聊] Uber密西根事件
Wed Feb 24 10:28:09 2016
美國這兩天的新聞，在密西根發生的事Uber司機殺了六人，另外兩人受傷。該司機有通過uber的安全審核。（該公司安全審核在美國真是毫無用處，稍早LA檢察官就查到一堆有前科的照樣通過審查）前幾週美國就不少人拒搭Uber了主因是做起來後，Uber不管司機死活，隨意亂降價車資但是平台媒合的錢還是照收，公司本身不虧。當時我也決心加入朋友的呼籲，再也不要搭Uber，沒想到又發生了這事。來美旅遊的人要搭Uber的話，三思吧！--嗯，搭什麼你開心就好Sowhiletaxicompaniescheckaprospectivedriver'sfingerprintrecordsagainstadatabasethattheoretically(moreonthatinaminute)includesaperson'scompletecriminalhistoryintheUnitedStates,Uberbackgroundchecksuseadatabasethatcanonlygobacksevenyearsforsomeinformation.-theatlantic計程車行能搜尋到的犯罪記錄是完整的，uber不行，起碼就是差異。還有上回計程車司機連殺六人是什麼時候？要不要搭看個人，分享出來是讓來美旅遊的人有所選擇。有需要講嗎？還是不可以講Uber壞話，該新聞應該封鎖？說uber有問題，不代表計程車沒問題，自己開車、租車、搭大眾運輸，的確比較安全。不得已要搭乘，自己多思考再選擇。有陣子我常搭uber，最早是紐澤西出事，就被家人告誡不要搭然後就轉回搭小黃了。這平台在美國挺不負責任的有事情，無論司機方還是乘客方有狀況，通通都不是平台的問題，只有好聽的公關稿。當然你喜歡要繼續愛用沒什麼不可以，寫說來是給有需要的人參考，台灣媒體不會報這邊的社會新聞。第二個連結是搭乘的乘客被訪問。試想如果自己在車上吧？帶風向有什麼好處？uber並沒有任何員工福利，也沒有給醫療保險。這不是誰賠的問題，是該公司的篩選機制有問題。之前是uber司機載乘客去機場後，回頭去偷乘客家裡。我沒看yahoo，那就當我雞婆吧！改過來了。改好了滿意了嗎？寫這篇純粹分享uber的事情，就像有朋友來美國找我，我會提醒對方，最近發生了哪些事，除了這件，之前竊盜、騷擾好幾件也會勸對方搭uber多想想當然言詞不會很精準，但是目的絕對不是要黑什麼公司。如果uber改善整個篩選過程、改善對待司機的方式，當然就值得推薦別人搭乘。只是改善之前，說它的狀況就是黑他好吧，可能我黑到你的神了改好了錯了我就改啦，為什麼不能問滿不滿意？回到這裡不再繼續回了。1.最早標題有誤，已經修改，本人深感歉意。改為uber密西根事件，我用nally修改，不過好像有些人還是會看到舊標題？2.台灣還沒Uber的時候，我早就在美國搭乘了，因為有搭乘，所以新聞出現會注意一路下來的問題不少，台灣版的我不知道，我也沒搭過，但是任何親友來美，我必定會提醒uber或其他搭車平台的事，這也是我寫這篇原始的用意。3.該公司在美並不是善待司機的公司，號稱的安全審核、檢查實際上也不如預期，過去一兩年的新聞還蠻多的4.我對黑啥公司沒興趣，也沒放空它的股票期待獲利（有沒有上市我都不知）5.號稱有安全檢查的平台，收到有這樣狀況的殺人兇手，再怎麼一碼歸一碼，個人覺得號稱的部分不值得信任，這點是更早政府相關單位在LA抽查就獲得證實。最後謝謝大家看這篇被盯滿頭包的不太正確的雞婆文各位出門在外多多小心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456283110.A.E3A.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 度蜜月一定要出國？
Wed Feb 24 11:05:07 2016
原本我也覺得蜜月不用出國等到自己跟老婆出國後才發現一點出國某個層面來說完全脫離台灣人事物那真的會完全放鬆出國前原本跟老婆吵到快離婚一離開國土到了異國後什麼岐見都消失玩可以放鬆玩西斯可以瘋狂西斯個人體會到前所未有的體驗如果我錢存夠下次還要出國玩錢不夠也會去國內好玩的地方簡單心得。--嗨嗨帥哥好久不見是啊是我嗨嗨很好很好感謝看到一些不同的點無論好壞說實話剛去第二天也有吵後來就好了你好因為孩子三個月而已需要花時間照顧嗨這真的感謝我老婆規劃的好你好你好是的沒錯放鬆放鬆有道理購物真的棒有的雖然有產後憂鬱但大家都會陪伴她渡過也是啦哩齁真的好啊感謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456284039.A.D88.html
haha0808 (banana)
WomenTalk
[問題] 如何與隔壁房情侶和平相處
Wed Feb 24 11:20:36 2016
這幾天在租屋處發現隔壁(鄰居)情侶非常吵！不是吵架摔東西，甚至有肢體衝突.....就是打ㄆㄠˋ！而且他們好幾次都選在夜深人靜的時候....你們不睡我還想睡啊!之前跟房東提，她也只說下次還這樣要告訴她我下次告訴她的時候，她又說下次還有在告訴她...OMG....就這樣無限輪迴3、4次我已經不想跟房東說了。昨天他們凌晨又在打ㄆㄠˋ但好像拿大聲公廣播一樣超級大聲！都可以輕鬆聽到他們的對話........囧然後我就又失眠了！今天出門差點從樓梯摔下去，忘記帶東西上樓又差點在樓梯仆街憤怒賭爛朵值瞬間飆升！！！我本來有想過要貼紙條，但是他們之前有打架肢體衝突過，我怕我自己會招來危險。房東跟他們關係好像也不錯，所以照之前那樣講了好像也沒用。搬家這個我絕對列入考慮，但是因為剛簽約..所以這個動作以後才能採用！想請教大家，看看大家有沒有什麼好方法！謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456284076.A.F1E.html
jay3u7218 (無敵穿牆鐵香腸)
WomenTalk
[討論] 結婚不要買鑽石
Wed Feb 24 11:21:13 2016
我朋友家境不錯大概臺灣前3%那種結婚的時候有跟他老婆溝通好鑽石戒指鑽石耳環全部買假的而且買的很大顆女方的同事朋友們羨慕的眼睛快掉出來多出來的錢拿去買黃金結果新娘全身金飾重到爽YY鑽石這種東西有錢人戴假的別人說真的普通人帶假的哪怕很小別人說假的而且真假要肉眼離一公尺看出來很難啦而且非常不保證！！！尤其是那種中產階級才買的起的那種50萬以下非常不必要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456284258.A.3CD.html
abi4444 (隱藏模式)
WomenTalk
[討論] 職業倦怠
Wed Feb 24 11:24:15 2016
各位可愛的女孩早安～　今天很冷要注意保暖唷>w<話說，我從畢業到現在工作三年多快四年，最近開始出現職業倦怠，感覺上班好沒勁…工作不算非常閒，也有一定壓力（科技業/專案管理）就只是覺得每天都好無聊沒動力，有點不知道日復一日的生活到底要幹嘛？有女生能分享一下自己是工作多久開始出現職業倦怠嗎？你們又是怎麼調整心態的呀？感覺好悶噢～　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456285163.A.DEE.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [問題] 如何與隔壁房情侶和平相處
Wed Feb 24 11:39:17 2016
總之隔壁鄰居會有以下幾種行為是吧那就每種模式出現的時候分別用不同的應對模式最終目的：搞到他們分手你就釜底抽薪1.吵架摔東西打開電視轉到大愛台或任何宗教台，恭聆師父講道(聲量要開大)根據本人的經驗，在氣頭上的人聽到這種講道絕對會更憤怒激怒效果：五分缺點：他們會吵更久2.肢體衝突行行好幫忙打113，最好還能裝成好心鄰居的語氣通常打架打到一半的話看到警察會錯愕但是如果任何一方夠聰明的話會趁機聲稱自己被家暴然後事情就一發不可收拾添亂效果：五分缺點：短期內他們會崩潰，但是對長遠有好處3.打炮萬能的電視再度登場，可以使用宗教台或是股票台，如果有MOD還有那種函授課程台可以多試幾次看看哪種讓男方陽痿比較好用或者更直接的，就是在出門遇到他們時裝出錯愕的表情問女方說"欸，你換男朋友啦?"或是露出猥褻的表情對男方說"欸，你今天帶回來這個比較漂亮喔"(其實男女皆可啦，看你覺得哪方好搭話，或是比較不容易被打)然後準備好面對情況1.2的東西，直到他們分手誠懇的說，你讓他們分手是在做功德還有，永遠不要在鄰居問題上指望房東(望天)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456286733.A.885.html
vgil (巴吉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 度蜜月一定要出國？
Wed Feb 24 12:05:29 2016
我是覺得啦~~出社會工作後有機會出國玩就去可以玩久玩遠的我還在念書的時候去過不少地方最久曾經在英國待一個月不過都是啃我老媽的$$$$$$直到我出社會工作有能力負擔有錢可是沒閒我工作快四年了只有去年去日本九州玩5天要出國前還一直被主管刁難弄到我出國前一天才批我的假害我準備出國玩的興致都壞一半至於等退休了有錢有閒可是沒體力身體不太能負荷像我爸跟朋友去年去大陸玩十天我爸爬了黃山後腳就一直不舒服到現在醫生就跟他說就老了膝蓋退化這樣所以難得有機會請長假渡蜜月出國真的是不錯的選擇國內旅遊機會多的是3天2夜就可以去不少地方至於甚麼出國增廣見聞就見仁見智啦我出國就只是去爽啦~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456287356.A.E0F.html
mito620 (水戶)
WomenTalk
Re: [問題] 第一次吃海苔細片就有異物？
Wed Feb 24 12:15:53 2016
原PO你別擔心應該不會死本魯老媽以前曾經誤把矽膠乾燥劑當胡椒灑在炒飯裡一起炒白色包裝黑色字體老媽看不懂英文灑下去也沒在看等我吃了好幾口突然咬到奇怪的東西發出了清脆的聲音我問她：媽...你是加了什麼...他還若無其事的回就加了黑胡椒可能是比較大顆的胡椒粒於是我又吃了好幾口終於受不了叫他把他加的那包東西給我看看到後真的很傻眼就是一包矽膠乾燥劑我說要整盤倒掉他還頗生氣說很浪費然後就默默的在那邊挑矽膠粒十多年前的事了應該是不會死啦--

