https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463719247.A.0E1.html
lili300 (膝蓋中了一箭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生三十歲以後身價真的會飆漲嗎？
Fri May 20 12:40:41 2016
恕刪三十歲我是不知道啦，不過關於男人到了四十歲還搶不搶手，日本人前做過調查[新聞]男人越老真的越值錢？日媒調查：大叔年過40，立場跟超市的特價肉品沒兩樣日媒統計，男人年過40，5年內能結婚的機率只有1％多！台灣媒體經常將焦點放在「剩女」、「敗犬」之上，並且熱衷於針對單身女性提出「應該如何」的報導，相信有不少女性光看標題就想翻白眼。然而，撇開不婚主義或是其他層面問題，在「結不了婚」這問題之上，男性們也是著急得如同熱鍋上的螞蟻。只有1%能結婚，40歲大叔處境有如超市特價肉品當女性的勞動權利逐漸受到矚目時，你有發現一群男性正漸漸從職場中消失嗎？聯合報報導指出，經濟負擔仍然頗大的50多歲男性，近年來的勞參率嚴重下滑，呼籲政府重視。然而，除了過早退休以外，男性們或許也正面對另一波「人生大事」的危機。日本週刊《SPA!》的報導提到，98.8%的大叔的處境有如接近打烊時段超市裡的魚肉，不但滯銷，價格還會一跌再跌。根據「全国仲人連合会」的調查，日本年屆不惑的男性之中，每4人就有1人單身，而這些單身男子未來5年內，能順利走入禮堂的僅佔1.2％，可見被認為非常搶手的「黃金單身漢」，人前不但要面對再過10年後的提早退休問題，人後還要思考已經拖了十幾二十年的終生大事，其實沒有想像中風光。日本知名婚姻介紹所的董事大西加枝，以多年經驗點出40歲男人們的NG心態，並補充他們在「婚活」上總是鎩羽而歸的主要原因。（註：婚活是「結婚活動」的簡稱，相對於找工作的「就職活動」，指透過一些介紹所或是參加聯誼相親找婚姻對象的活動）想自然認識溫柔可人的結婚對象？別天真了！你早就不是小鮮肉！首先針對心態層面，大西加枝歸納出：1.仍然期待著自然邂逅2.認為參加相親等婚活找不到好對象3.不想被旁人覺得自己急著結婚看似只是轉個念的小問題，但看在大西加枝眼裡，卻十分嚴重，並指出再抱持這種想法下去的話，「一輩子都結不了婚。」除了上述3種心態以外，大西加枝提到，好不容易願意正視問題而參加婚活的男性們還是會抱有奇怪的執著。像是先入為主的要求「普通」與「價值觀合拍」，有許多人提到想和「普通的女性」戀愛、結婚，然而所謂的「普通」並不普通，實際上是有許多附加條件的。大西加枝提到這些40幾歲的男性心中，還是會有對象要「個性溫柔和順」、「35歲以下」和「會做家事」的要求，而在「價值觀」上的定義也很模糊，究竟是在金錢使用上的合拍？還是在待人接物上有默契呢？也就是說，不惑年齡的單身男性意外地頗為天真，再加上長年在職場給予了他們一套識人的準則，大多全憑自己的第一印象與過往經驗，看過照片後只要不合理想連見都不願意見上一面的人不在少數。明明無論是誰都有過在深談後改觀的經驗，而這些男性們在婚活時卻完全失去這方面的記憶。理想是豐滿的，現實是骨感的。除了大西加枝提出的問題點以外，週刊《SPA!》的其他報導中，一份針對東京都內40歲以上單身男性的問卷裡，有42%傾向和20歲世代的女性結婚；而在為40歲以上單身男性開設的網站ネオクラシコ也指出，雖然調查顯示20多歲的的女性有3成以40歲以上的男性為理想，但40幾歲的男性們卻仍處在封閉的交際圈中，而在婚活時認識的女性又會比其他人要更在意年齡、收入、退休以及養老的問題。也因此，即使40歲世代照理來說是十分搶手的黃金單身漢，現實中考慮到結婚後的種種問題，依舊是不受歡迎結不了婚。上述或許已經踩到不少人的痛腳。然而卻可以看出「結不了婚」的主因，大多出在心態與觀念上，並非如同「人帥真好，人醜性騷擾」所言，在擇偶上，較不會打扮者或是外表不符合時下審美觀者，容易「被挑剩」。乍看之下「40多歲單身男性無法結婚」的問題頗為私人，但它是否可能影響到少子化、高齡化，甚至是更大的社會層面議題，還需要進一步研究與觀察。----------------------------------------------------------------------------所以我覺得啦，不論男女其實晚婚都會面臨成為婚姻市場弱勢的危機，最好的方法還是多充實自己啦，人生其實結婚不是唯一選擇，自己考慮好要什麼人生就行了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463719392.A.A0F.html
isaki1987 (N/A)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得自己算白還是黑？
Fri May 20 12:43:10 2016
關於想美白這件事我也苦惱了很久，因為本來就是東南亞的人種，最蒼白的時候依然是臘黃的，所以羨慕天生白底的，化妝也想化成那個顏色。這種執念直到我去了一趟印度才慢慢消去。印度所有化妝美保也都強調美白，甚至市面上還有漂白劑。印度女孩會圍著我說，你好白好漂亮，怎麼才能像你一樣白。可是她們天生底色是咖啡色的啊！！！！從此以後我就再也不肖想變得更白了，除了花貴桑桑的錢去醫美，根本徒勞無功啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463722250.A.EA3.html
loverick (可愛又迷人的角色)
WomenTalk
[心情] 國中教科書歷史、地理 念認識台灣
Fri May 20 13:30:47 2016
剛剛中午跟同事聊天突然聊起國中教科書因為陳水扁執政歷史地理開始念認識台灣想起國中老師還會說我們要多念這些都是他們害的本來就應該念中國地理歷史就好&$&&(;..當時真的不懂似是而非的跟著一起罵覺得當時很好騙我想我們的爸媽也是這樣來的吧有人當時覺得本來就應該念台灣史嗎還是跟我一樣傻傻搞不清楚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463722559.A.3EE.html
unipasserby (路人假)
WomenTalk
Re: [閒聊] 是不是很多人被性騷擾當下無法反應？
Fri May 20 13:35:56 2016
原文吃光光先回標題，會。接下來的內容會有點…赤裸嗎？會害怕的人就快出去吧XD。這算是我一個不太願意去想起的經驗，也很少告訴別人。小時候寫過一次週記告訴老師，老師回答我什麼我忘了，但是我一直記得他要我把這兩頁週記擦掉或是黏起來。他是貼心地怕我的週記被同學看到，會有不好的影響。但也影響我會認為，說出這段經歷，會讓別人對我有不好的看法，直到我看到那篇性騷擾的文章，以及這篇發文，我決定說出來了，應該去承受這個不好看法的人，絕對不應該是我。我小時候，大約小三、小四，跟著姑姑表弟、表妹到泳池游泳，那時候因為學校有游泳課，我已經會游自由式了，所以一直很開心地游來游去。突然有一個伯伯，他就跑到我旁邊說：「妹妹呀，你會游蛙式嗎？」那時候沒什麼戒心，就很天真地說，不會呀～伯伯說：「我可以教你喔！」那時候的我超級開心，因為我一直想要成為很會游泳的人，所以就讓伯伯教我了。一開始是很正常扶牆漂浮、踢腳就像每個游泳教練一樣，伯伯也用手扶住我的肚子，讓我練習，蛙式最難就是要把腳張開、踢腿，伯伯也抓著我的腳教我練習。但是，原本浮住我肚子手，卻一直往下滑、往下滑，一開始我有點嚇到，但是想說應該是我誤會伯伯了吧，他人這麼好，再來，我卻感覺到我的泳褲從大腿那邊被翻開，伯伯的手一直往我的私處探、摸，我很不舒服，一直扭動，我不喜歡，甚至我稍微想要游遠一點，就被他抓回來。但是我始終不敢說，不要。我只能一直踢水製造水花、腳的動作踢很大很大，想要去阻止他的行為。但是效果當然不大，他還是一手一直撫摸我的私處，但是一邊很正常的教學，很溫柔地問我會嗎，是這樣喔～諸如此類的話。當時真的腦袋一片空白，我真的很不喜歡，很討厭，但是同時我很怕是我誤會他，因此我根本不敢大聲呼救，直到最後是我姑姑說要回家囉，我才逃離這個噩夢，其實當時我表弟表妹也在四周，但是我就是不敢說，直到現在我也想不明白，我在怕什麼？或許只是怕誤會一個，人看起來很好的伯伯而已。這件事也一直影響著我，我的蛙式再也沒學起來過，只要在游泳池內張開腿，那個很噁心的回憶就會湧上心頭，近幾年在哥哥、老公的幫助之下有稍微會了，但永遠沒辦法游得像自由式一樣地自在。--謝謝樓上的大大們！被拍拍真的會覺得好一點，算是平復了剛剛的情緒，剛剛邊打字，手還邊發抖呢。我小時候不知道為什麼很常被騷擾，路邊露鳥阿伯就算了連「假裝問路真打手槍」的渣都可以遇到三次...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463722759.A.2C7.html
happyennovy (讓我去流浪)
WomenTalk
Re: [討論] 假如你有一筆錢，會買房還是留學？
Fri May 20 13:39:15 2016
原文43我不知道你最後的決定,不過可以提供一些意見我本人在美國念博班,所以應該還有點可信度(?)首先我覺得你要考慮的是出國的事前準備你說你存款有450萬,你大概要先扣10萬掉,這10萬,你得拿去考托福,GRE,申請學校的費用(一間通常都50~150美金不等)如果你還不確定要不要出國,我建議你給自己設定一個目標例如花3萬以內在一年半考完所有的考試,這算是先試水溫的投資會建議時間設一年半是因為TOP50幾乎還是秋季班比較多申請學校的時間在每年11~1月,你肯定敢不上今年年底的申請所以這邊我抓一年半假設你真的在一年半達成目標,接下來估計花1~2萬準備被審資料(一些回校申請成績單或是找人寫推薦函的車馬費,CV,SOP的潤稿費等)到目前為止你至少要花4~5萬如果連考試這個最基礎的要求都達不到,早點放棄出國也好,剩下還有445萬以上,拿去買房還來得及!如果第一階段目標已經達成,考試成績夠了,被審資料也準備好了我的建議是多爬爬留學版,看看學校的網頁,看哪個program比較符合你的要求這時候你要考慮的是修業期限有多久,在美國的哪一個州?有你喜歡的指導教授嗎?通常我會建議第一次申請先丟10間2~3間夢幻學校,上了當賺到,4~5間是你覺得上的機率很高的學校剩下3間選保底用的,(大概是程度經歷比你略差的人申請上的學校)你可以參考留學版或是中國的論壇,看跟你程度和經歷差不多的人經驗應該要列出這個名單不難假設你真的選了10間學校,而一間申請費約100美金,你要花1000美金申請大概是台幣3~4萬元加上考試的費用,你目前已經花了8~10萬,或是多一點12萬最多接下來的事不是你可以決定的了,就只能等學校通知幸運的如果有上任何一間學校,你可以在來糾結要買房還是出國沒有上,你等於花了10萬買了個夢想,至少現實告訴你出國好像不太可行你最後還會有440萬在手上,一樣,拿去買房當頭期款還行最後說明一下如果你最後申請上學校,440萬夠不夠花的問題我老公當初念州立大學的時候,一年學雜費加一加有5萬美金,甚至更高(semester制,一年三個semester,quarter我不熟就不說了)私立的更貴,我也沒有問念私立的人所以這邊不評論假設你要念碩士,全自費光學雜費花費300萬是跑不掉的你只剩下100多萬在手上,這一百多萬看地區,光是房租就差很多前面有人說沒七百萬不夠,我想這應該是兩岸的狀況五大湖區和德州是不用這麼多錢,不過房子找人分租一個月至少要400美金2年24個月,你至少房租又要花30萬台幣左右剛搬來買家具必需品幾百塊就不列入討論假設你不購物也不出去玩,大部分自己煮+一個月外食兩三次,伙食費壓到一個月400絕對綽綽有餘,不過一樣,2年24個月,你至少花30萬在吃的其他還有買車買保險等等的費用,老實說400萬我會覺得過的很緊所以你在想一下看看吧...這種預算我只能推德州或是鄉下州的州立兩岸真的別想了,這個在你選校時就要放入考慮了另外還有就業問題,如果你有打算留在美國工作學校的地點也蠻重要的,除非是超級名校或是大公司,這種不受地域限制不然大部分找local小公司的,跟學校的所在地很有相關我在之前有推文了,以上是我給你還有其他也想出國但是資金有限又沒有獎學金的人一些小小的建議--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463723384.A.F2E.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
美麗島之歌
Fri May 20 13:49:40 2016
胡德夫美麗島之歌我們搖籃的美麗島，是母親溫暖的懷抱驕傲的祖先們正視著，正視著我們的腳步他們一再重複的叮嚀，不要忘記，不要忘記他們一再重複的叮嚀，篳路藍縷，以啟山林婆娑無邊的太平洋，懷抱著自由的土地溫暖的陽光照耀著，照耀著高山和田園我們這裡有勇敢的人民，篳路藍縷，以啟山林我們這裡有無窮的生命，水牛、稻米、香蕉、玉蘭花今天在看總統就職大典，全場在唱這首歌的時候，忍不住跟著一起唱了．我個人真的好希望這首歌可以成為台灣的國歌．那個什麼三民主義吾黨所宗，真的一點都不想再唱了．我個人覺得那是國民黨的黨歌，才不是什麼國歌．黨國不分的時代已經過去，希望從今天開始，台灣人可以過得更好，可以更有尊嚴的生活．--

