https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424177451.A.328.html
tsaishen (shen)
WomenTalk
[難過] 有關年終紅包想討拍O_Q
Tue Feb 17 20:50:49 2015
女版首po就是難過的事情，在還不能po文一直想著要po什麼，沒想到居然是難過的事情。我在診所打工已經九個月了，雖然時薪偏高(150)，可是什麼三節獎金尾牙都沒有，看到同學在其他地方打工都開心領紅包吃尾牙真的有點難過，而且診所國定假日還要上班，沒有doublepay沒有紅包，導致我連假常常不能回家。明天除夕早上還要上班，然後下班立刻搭車回家(臺北到臺中)，不知道趕不趕的上年夜飯，聽說沒有紅包，那是一個感覺呀…真的很難過，之前的打工都有....上一份服飾打工雖然短期十天紅包卻有2000..過年真的好令人困擾，還是大學生可是還要考慮要不要跟姊姊合包紅包給父母，明天才能回家，好累好難過我超脆弱的唉…爸爸工廠換老闆年終從32000變成10000...男友二月初提出二月底離職，年終剛剛得知是零，明明做了快一年可是年終卻變成零，還是應該過年後提嗎…是我勸他留到二月底的唉…看到別人尾牙紅包很多，真的是忍不住難過呀…明天終於可以回家加油!!--SentfrommyAndroid--男友第一份工作不太懂，我也不懂，學到教訓了。我們這裡診所大部分都有，同學年終10000嗚嗚，尾牙年終至少有一個我要洗腦自己沒年終應該的，可是還是好想要紅包啊，大家都好辛苦我好像太弱了。我們也只休過年四天和禮拜天颱風天也要上班，以為我們同病相憐，結果補一句年終一個月嗚嗚(躲進棉被中好的，說服自己ing可是同學的年終跟尾牙就在我身邊啊啊是西醫~~中醫真的滿不大方的，之前待過根本是快逃啊哈哈～其實附近診所時薪大概都在130~180，我只是中間而已哈哈~~謝謝大家瞬間覺得心情好很多可是這份打工很適合我(時數少方便讀書一個月薪水剛好付房租不用擔心)等我要離職我會努力為下一位同事爭取，但現在真的無法..其實我比較care的是紅包，畢竟都為了老闆除夕晚回家，除夕上班呀…文中沒說清楚嗎，年終是我爸的被砍所以難過。附近診所年終尾牙通常擇一。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424179667.A.C17.html
leavefree (人群適應不良症候群)
WomenTalk
Re: [閒聊] 很愛喝紅茶
Tue Feb 17 21:27:45 2015
我超愛喝紅茶的每天幾乎是無茶不歡以下是我喝過的跟大家分享：蒂瑪麥當勞早餐的紅茶便宜、味道濃沒錢的好選擇XD泡太久會苦澀蒂瑪大吉嶺紫色包裝的覺得喝起來比較清香的喜歡喝濃紅茶可能不大推蒂瑪伯爵茶喜歡伯爵茶的可以嘗試看看我個人覺得香氣會比唐寧好唐寧偏貴我覺得唐寧伯爵基本上我喝不出有伯爵味道？可能喝到過期了QQ好市多有賣我覺得有點貴XDDD唐寧早餐茶不推覺得沒茶味Whittard伯爵好喝就是喝過才開始喝伯爵不然以前都喝早餐茶大推台灣不知道有沒有得賣QQFortnum&Mason伯爵和早餐茶香氣很夠從英國買回來的但是都沒喝過因為覺得好貴啊供在那過了六七年了不知道還可不可以喝XD摩斯冰紅茶好喝但熱紅茶好難喝？有大家可以解答一下兩個是不同的茶包嗎？我一直存疑至今兩個味道落差好大喔萬不得已不會點摩絲熱紅茶QQ英國藍喝過Whittard的伯爵就覺得英國藍很弱而且好貴不過偶爾會突然想一解對伯爵茶味道的想念就還是會衝去買了XD一般我喝茶都不加糖的但是喝飲料店一定要加糖不然他們的紅茶實在是太難喝了歡迎大家繼續介紹or推坑我吧新年快樂~:)--有興趣可以試試看日月潭紅茶也是另外一種香氣我覺得有果香還是什麼的說不出但是也很好喝喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424180742.A.D0F.html
hugetail (hugetail)
WomenTalk
[討論] 你會買新出的旗艦手機嗎?
Tue Feb 17 21:45:39 2015
大家好最近想換手機記得以前我總是想要新出的旗艦手機剛出就興沖沖地跑去買但喜新厭舊的我用一年後就想換新機其實我手機大多是拿來上PTT、看照片、拍照、LINE、聽音樂也沒有玩遊戲在意大螢幕、續航好、照相好、音質好僅管經濟無虞但我開始糾結起來本來想換SONYZ3但到手機店後發現SONY的C3螢幕較大，續航也很好重點是便宜了快九千!!但聽說比較頓…現在是陷入了天人交戰買新的，一年後掉價一萬買中階的，可能會比較頓雖然是個人的選擇，但女孩們你們會去買新的旗艦嗎??(早買早享受，晚買享折扣)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424181450.A.5F3.html
cat803 (LIOU)
WomenTalk
Re: [閒聊] 很愛喝紅茶
Tue Feb 17 21:57:27 2015
先拜個早年!!大家新年快樂~~看到茶就想回文其實臺灣的紅茶超好喝的(不推薦茶包跟即溶粉)我真覺得狀況允許的話盡量直接用茶葉去沖泡，不管什麼茶都是這樣。原因是茶葉比起粉末及茶包都更能清楚內容物，而且茶包的包裝對於高溫沖泡我一直都是不太贊同的。回到主題臺灣的紅茶我最愛的是烏龍茶然後使用紅茶的製作方式(揉成球狀)原因是球狀的茶耐泡(省錢)，無糖(健康)，泡牛奶變奶茶味道很特別，睡前一杯也不會是什麼太大負擔~--SentfrommyAndroid--各有千秋，臺灣的都愛~等山上通知春茶~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424182450.A.62E.html
ph288230 (好圓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好討厭鬼島這個名稱
Tue Feb 17 22:14:07 2015
不懂一堆人說就算是愛之深責之切，鬼島也是負面的詞，容易讓社會風氣向下沉淪其實比起那些真的放棄臺灣而酸鬼島的人，我更討厭習慣了鬼島的一切，還對不合理的事視而不見，並自我催眠臺灣是寶島的人除了官商勾結勞力剝削食安問題炒地皮生態破壞等等數不清的問題之外，這些人也是造成鬼島的主因=＿=醒醒吧！別活在福爾摩沙的時代了，這裡已經不是葡萄牙人當年看到的臺灣了雲豹已經絕種了，臺灣黑熊剩下差不多200隻了，石虎也快活不下去了，白海豚也不會轉彎保護自己，你們知道嗎？山林被開發的差不多了，河川也染成粉紅色，樹也快被砍光了，你們有看到嗎？臺灣人真的很熱情，看到金髮碧眼的就熱情，看到東南亞的“外國人”聚集就說那裡好危險，還真的好熱情啊其他好多問題前面好多人都點出來了，這麼多這麼多，你們看到了嗎？有正視它們嗎？最近教育部要把課綱去臺灣化了，你們知道嗎？難道要等到以後孩子們資源被上一代剝削了、環境被破壞光了、土地被掏空了、對臺灣也沒有感情了，再來承認臺灣其實真的已經變成了鬼島嗎？因為我們知道這些問題，所以無奈之餘自嘲鬼島，但我從不認為這裡沒救了，許多人即使遭到迫害也要改變這些不合理，你們看到了嗎？但問題就出在叫不醒的人和裝睡的人身上啊QQQQQQ比起嘴上說著愛臺灣卻私底下對臺灣不利的虛偽人士，和對自己洗腦寶島的人哪一種會讓社會更快速的沉淪？我雖然也會自嘲鬼島，但我還是愛臺灣啊，並不是因為這裡水果多好吃還是人有多熱情，即使他真的快沒救了我也不離開，因為這裡是我從小生長的土地啊。醒醒吧！快承認臺灣已經變成鬼島然後團結起來改變它吧！（突然很清楚自己以後教育小孩的方式了（誤--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424183408.A.530.html
alanlingod (AoxLoxAoxNox)
WomenTalk
Re: [問題] 摩門教算是邪教嗎?
Tue Feb 17 22:30:05 2015
回應一下，手機排版見諒本身算是10幾年的摩門教徒，小時候就加入了，全家都是摩門教徒，所以針對摩門教是不是邪教這個問題應該可以做解答，讓大家更認識我們教會幾個重點回應1.摩門教本名為耶穌基督後期聖徒教會，簡稱LDS，為美國第四大教會，總額超過1500萬教友，資產大約有300億美金左右，如果要說這是邪教，我相信這絕對可以發動聖戰跟ISISI抗衡，可是卻從來沒有任何摩爾門教會出兵攻擊人的新聞2.其實我們教會跟一般教會並無太大差異，每個教會都說自己是最真實的，我覺得都沒有錯，就像每個宗教都說自己的神才是真的，我認為宗教最主要的是讓人類有希望，有個可以依偎的東西，因此我認為其他教會攻擊我們教會是假的，是異端也完全不合理，你並沒有任何證據可以證明我們是假的，不是嗎？就算真的是假的，他帶給很多人希望，我認為這樣就夠了。3.摩爾門教會教徒一夫多妻制早已廢除，卻還有人用這個抹黑我們是邪教，那個制度存在當時世界還處於不文明時期，世界上哪個國家沒經歷過一夫多妻制，伊斯蘭教也存在一夫多妻制，他們是邪教嗎？不是中國的佛教，古早時期也都一夫多妻制，你要說這是邪教？我認為也不能因為這樣就說他是邪教，因此用一夫多妻制來否定他是不科學且沒道理的4.摩爾門經是摩門教除了聖經以外另一本教義，其實你說他是教義，我覺得更像一本歷史課本，講述創辦人約瑟斯密創辦教會的過程，具體是否為真實，就跟聖經是不是真的，古蘭經是不是真的，佛經是不是真的，一樣都存在爭議性5.摩門教歧視同性戀，這卻是是真的，無可反駁，摩門教所在地猶他州為全美國最保守的州，也是對同性戀最不友善的州，我覺得這蠻不對，畢竟神愛世人，不會因為你的性向，而產生差別。6.十一奉獻，這個制度就是說神讓你有收入，所以你每個月收入的十分之一要繳給教會，可能教會有錢的原因就在這裡，畢竟連麥當勞番茄醬的供應商都是我們的教友，還有前美國總統參選人羅姆尼均是教友，而制度到底合不合理，我相信任何宗教都需要一些理由來維持宗教維持上經濟運作，所以其實也不稀奇了，只是他把數字定出來而已7.其他的我們還包括了禁毒，禁煙，禁酒，禁茶，禁止喝含有咖啡因的飲料，因為這些被告訴我們是有害的，還有禁止婚前性行為，如果身為一個虔誠的摩門教徒，就是這些東西都碰不到了8.教會資產富可敵國，上面有提到，我們教會甚至創辦了兩所所大學，猶他大學跟楊百翰大學，美國排名也都有前五十左右，楊百翰大學教友去讀書甚至學費半價，只是校風保守，體驗不到一般美國大學的瘋狂，其實我覺得猶他州大學也是我們教會的啦，畢竟校友也都是我們教會的，LOL9.教會政商關係良好，眾多人都是我們的教友，所以在這裏你其實可以認識到很多人，而且教會的傳教制度，可以讓你出國鍛鍊自己，許多國外企業也特別喜愛我們教會楊百翰大學畢業的學生，因為我們不菸不酒，生活習慣良好如果還有其他問題歡迎問我，其實我覺得每個宗教都有他好的地方，還有不好的地方，除非像ISIS那種，我覺得才是真正的邪教，只要不傷害人，還有能帶給你平安喜樂，都是一個好的宗教，如果有興趣的人歡迎查查看你附近的摩爾門教會，去參觀看看，雖然傳教士有時候真的很煩，我自己也這樣認為，哈哈，可是其實參與過後，你會發現這個教會真的還不錯啦希望可以幫助到大家--SentfrommyAndroid--主要意思就是一夫多妻制度每個國家都曾幹過，也沒有冒犯其他宗教的意思22:41我已經把ISIS認定為是伊斯蘭的分支教派了，因為他們主打伊斯蘭教派，卻幹著不一樣的事情，我不認為他應當跟伊斯蘭教歸在一起，伊斯蘭教不是邪教唉know我是沒這麼聽說過啦，我只知道是一夫一妻制這是肯定的，可能你朋友指的是上天堂後還是家人，因為我們沒有輪迴制其實自由決定啦，一般都會建議去，當一個經驗，台灣教友一般會再台灣傳教，考量到大部分人英文能力不好的緣故XDDD真的很漂亮，雖然我是還沒去過啦，可是聽說真的超大一間的意思是一夫多妻再歷史中，各個宗教國家都出現過，而摩門教現在早以廢除，不需要針對這個點，說他是邪教首先，三位一體不是聖經出來的，是尼吉亞信經出來的，所以他不是什麼核心，再來，我們都承認天父，耶穌，聖靈，他們都是神，但怎麼會是同一個人，聖經裡說，耶穌是天父的兒子欸，怎麼可能是同一個...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424183758.A.5F4.html
Csir318 (mita)
WomenTalk
[心情] 我想我再也無法喜歡你了
Tue Feb 17 22:35:56 2015
雖然是自己投出來的也高票當選了但是砍學校的總務處還有統一發包會讓爸爸的工作至少會影響25%以上真的也許你說我盲從什麼的或是既得利益者利益被扣除什麼的我無法否認我想我再也無法喜歡自己一手投出來的柯市長了。記得開票時的歡呼嗎唉....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424185531.A.1CD.html
yingyoyo1990 (曼秀雷敦)
WomenTalk
[心情] 祈禱不要被叫出去上班!!!
Tue Feb 17 23:05:28 2015
女版首PO原po是個護理人員前陣子單位抽過年班時我抽到大家剩的班也是我不喜歡的大夜班……還要聽抽到好班的同事在那邊念那不是他想要的超不爽!!!!不過也只能硬著頭皮上了終於到了今天我的班是押有可能被放假的除夕夜大夜班(若是病人預期中的少就會放假)結果一直到剛剛十點多單位都沒電話來還耳聞值班醫生一直收急診要爆炸了心都碎了綁好頭髮穿好衣服準備要出門結果接到單位學姊電話說先放假~~~超開心的!!!!!!!希望今夜能順利度過不要被叫出去!!!!(祈禱)不過大年初一是一定要上的……先祝大家新年快樂囉!!!!!!--SentfrommyAndroid--

