https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429036956.A.5C4.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
[討論] H：爭取露點的女性主義
Wed Apr 15 02:42:28 2015
剛看到我女友盛怒分享這篇專欄女友表示：我竟然有這人出的全套書10幾本ㄏㄏㄏㄏㄏ怒捐出不要了---最近有兩名台灣的女大生爭取露點照片在臉書曝光，她們的訴求是為什麼男人可以做的事情，女人不可。說句實在話，如果站在男人的立場，我好想告訴這兩位同學，我也好支持女人露點。我想，沒有男人不會支持女人露點的，如果大多數的女生都和你們一樣想法，支持女男平等，一定要露點的話，這樣是不是就代表全世界可能大多數人都支持這件事情了。但，臉書拒絕了。臉書有14億人的用戶，但，他們拒絕了。我很想和兩位女大生聊聊，妳們認為為什麼呢？當然，我知道女大生的訴求並不是要每天或沒事就露點，她們只想要爭取女人的平等權。我個人認為，有些事情，是天生的不同，妳硬要爭取平等，只是假平等。而假平等會造成社會問題。怎麼說呢？為什麼沒人禁止男人露點？難道是大家屈服於大男人主義，因此才沒有人反對？不是的。是因為男人露點並不會造成社會問題，這是自然演變的。如果今天有很多女性，因為看到男人露點照片，進而開始強暴男人，或造成性犯罪比率提高的話，我相信，不管是臉書，各國法律都一樣會明文禁止這件事情。但如果臉書上，大街小巷上，到處都是女人露點照片的話，妳們有想過會怎麼樣嗎？男人的性慾會直接提高，控制力較差的男人會壓抑不住自己的性衝動，我相信，性犯罪比率，也會相對增加不少。最後，我希望女性朋友不要來和我辯論說「你怎麼知道女性看到男性露點，不會提高性慾？你又不是女生？」像這種很多人研究過的理論，我就不多談了。但我絕對可以肯定，女人露點，男人性犯罪率會提高這部分。---...我到底看了三洨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429037290.A.180.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [討論]對我來說虛偽的愛心
Wed Apr 15 02:48:04 2015
耶又是我我是台大懷生社社員，有時候會接到同學或民眾的求助關於撿到狗，我們是否能幫忙後續安置的問題因為作為學校社團，雖然做的事情跟很多小型協會也相去不遠了，但畢竟資源有限，往往無法協助收容，頂多提供送養管道以下是我們建議決定是否撿一隻動物回家之前的評估標準(寫的都是狗，其實貓貓也一樣啦)撿狗回家之後最先遇到的問題就是，沒地方的另一種選擇，是但前提是口袋要夠深，一個月大約都要4.5000跑不掉免費中途也是有，但往往供不應求，這就各憑本事其實相較收容地點，錢的問題反倒小，除非是像我一樣的窮學生XD沒有特殊疾病的話，算上日常預防針/除蚤驅蟲以及飼料錢，其實中型犬一個月也花不到幾千塊真的有重大疾病傷殘也可以考慮(這也各憑本事囉)另外就是。會撿狗然後來向我們求助的，很多都是第一次養狗。人養狗、狗進入人類生活彼此都需要磨合期。有做基本訓練甚至有才藝的狗狗送養機會比較大。如果是幼犬或棄養狗更需要長時間的陪伴，這都不是花錢能解決的事。如果說能力不允許，才不會把自己跟狗的生活都搞得一團亂還有，說句比較重的話，即使是大協會，很多也都是咬牙苦撐我們是多了一點管道與資源，但面對世界的殘酷，很多時候我們跟你一樣無力。狗是否處在如果不是的話，可以對大部分浪犬來說，雖然在外的生活難過，但他們從出生就幾乎沒有和人類接觸過，進入家庭面對長時間高密度與人相處的壓力，對他們未必會比較好。這也是我們對於一般在外的成年浪犬，通常都只是結紮後原放而不會送養的原因。很多地方其實浪犬們會有餵養人餵食，如果看到有很多剪耳狗的地方更幾乎都有愛媽愛爸，狗不見愛媽會很擔心，可以先試著與愛媽取得聯絡附近居民可能會有愛媽出沒時間的資訊幼犬部分，狗媽媽在身邊嗎？是否已斷奶？年紀多大？一般幼犬大約在1~2個月大時斷奶(雖然我也遇過3個月媽媽還在餵的...寵壞了)，媽媽可能只是出去覓食除非有經驗的志工，否則一般人要奶狗奶貓的失敗率很高說難聽一點，就是小朋友的夭折率很高除非是2個月以上已斷奶的小狗可以考慮送養，通常很好送，這個年紀也還不會怕人如果是極度怕人或兇人的小狗就要謹慎考慮，但如果不是太誇張，通常都有機會適應人類社會街上的品種犬、疑似走失犬有幾個幫他找主人的重點，通常走丟的狗會比較驚慌害怕，會試圖找主人(放養就老神在在)項圈內側可能會寫聯絡方式，可以翻開看看不解釋。最近有出QRcode牌，直接用手機掃就好這不會寫名字，但可以。理論上他們會有每間醫院配發的犬牌號碼，可以找到發出醫院，再連絡醫院(打狂犬都要留資料，會保存至少一年)。流程要幾天，記得打電話去催。如果主管機關嘰嘰歪歪不給你，可以以上都沒有的話，就帶去掃晶片吧。晶片有可能有不相容問題，強烈建議，不然萬一掃到又聯絡不上主人，SOP是得進收容所的，認識的醫院比較可能通融。帶狗在附近繞繞，有的狗只是出來散步，會自己回家。然後就是網路發文轉貼了。SOP也是得送收容所。有些收容所可以代安置，有的很難，進去就出不來了。拾獲後，結紮晶片也之後再做，這是為了保護你自己不被飼主反咬侵占。品種犬送養前可以有效勸退一部份怪人(真的如果是成犬，但極度親人的也可以撈，但要有會送很久的心理準備。(可是你要先確定他不是放養狗喔!!!)其實對浪犬來說，親人狗遠比怕人狗更容易遭遇危險，他們不適合在街頭生活但成犬米克斯送養極度困難，請考慮清楚等等，這些是會立即有生命危險的狀況但如果是浪犬的生命力很驚人，這種輕微不適其實不會有太大的影響，連三隻腳都還可以跑很快再者浪犬壽命通常只有2~3年，慢性病沒有那麼重要嚴重生命危險的動物有幾種處理方式(1)有能力的話最好當然是自行送醫，夜間24小時急診的醫院狗板置底有運送有問題的話可以打電話叫車並註明有寵物或者找動物友善的計程車(呃，網站掛點中，不好意思)(2)可以負責後續安置與醫療的話，可以幫忙送醫院(3)台北動物救援隊有24小時服務，狀況嚴重會送醫，不嚴重會進收容所在醫院的動物有費用扣打，雖然官方說法是原則上不安樂，但台北市動保處真的，請慎重考慮如果撈了一隻狗回家，家裡有其他寵物的狀況下(可以在醫院隔離比較安全)以確保沒有犬瘟腸炎等傳染病經濟許可的話就是驗否則至少要打(&狂犬...這是法令上重要，實際上還好)帶回家之後，不然疫苗反而會有反效果相同的，回家之後至少一周再洗澡跟大家強調一下不要送收容所雖然收容所會告訴你原則上不安樂(各地狀況不大一樣)但收容所出入複雜、狗口眾多，；過度擁擠的收容所會造成動物緊迫，可能，內收就有過被咬死的狗。某些地區的收容所目前最後，走在這條路上的大家加油啦~~~--看不見的迫遷活動開跑!--我才在想是誰，就看到你上面與FB同步那篇文XDDD不自覺就越打越長了(抹臉我要去睡覺啊啊啊這世界太荒謬了，有無數需要被關注的族群與議題任何一項都能輕易把人壓垮我們只能選擇其一努力但你還是推了(滾動C大的問題我一併回在下面喔看到推文我才沒有覺得感動呢(羞跑嗨野保跟流浪動物之間的關係超複雜，要講三天三夜講不完我也真心不想與野保戰，我知道大家都很辛苦事實上我們社團內好幾位前輩都是野保出身甚至其中一位在念野保所時，指導教授也是支持TNR的TNR從來就不是個完美的方法只是在目前情況下，一個比捕捉更有效也更人道的妥協方式當然不管站在生態立場，人類立場或者動物福利的立場，我們都不希望有貓狗在外流浪但很遺憾的是，全面收容的作法太不可行以現行政策來說，是哪裡有通報哪裡去但不會針對問題犬捕捉，也通常不會全面抓光(因為人力不足，加上有的浪犬很會躲抓不到)遺留下來的狗越來越會躲，不斷生出下一代浪犬永遠不可能從外面消失而我們在做TNR時會先與當地愛媽溝通，了解當地狗況因為有愛媽的協助，加上鍥而不捨的努力，往往可以在一個餵養點達到九成甚至清點的結紮率(以母狗來說)全面結紮才能控制浪犬數量只是目前經費與人力都不足，只能盡量將點控展成面(比如瑞芳，幾乎清點)如果能更大規模的全面結紮，效果會更顯著根據98年的數字，台灣目前共有八萬多隻流浪狗這還是超級嚴重低估的數字現在有許多團體與個人都有狗場在收容狗，動輒上千隻但再怎樣也不可能消化八萬多的量無法全面收容的話，在外面的狗就繼續生，數量馬上補回來資源有限，我們會選擇把時間與精力放在結紮上我打了快三小時(抹臉良心這種東西就送狗吃吧(嚼嚼多年前...該不會是霸氣創社社長郭璇大人XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429039528.A.BFB.html
poki5566 (百吉56)
WomenTalk
[心情] 心情很糟-看到十二夜PO黃金獵犬被剝皮
Wed Apr 15 03:25:25 2015
剛邊餵奶看FB,十二夜PO出台南有隻黃金獵犬被剝皮的照片我嚇到趕快關掉網頁後來看看其他東西緩緩情緒,但目前心情實在很差想到那畫面就心好痛但,我沒有任何行動前天去尿布,經過一隻小小無依的流浪狗,剎時彼此四目相交會但,我沒有任何行動為什麼虐待動物的人不去死一死為什麼看到無依的動物我沒有伸出援手倘若,送牠去收容所的最後下場是被安樂死那麼牠是不是可以少幾天飢餓或被虐待的機會?與其浪費糧食去養那些虐殺小孩卻6年就出來的人渣經費若拿來徹底解決流浪動物那該多好我真的很佩服那些把流浪動物弄得乾乾淨淨的人拚命的幫牠們找主人,他們不用花時間,不用花錢嗎?他們幹嘛這樣?就出去玩,買自己喜歡的東西就好了就是一個不捨的心情,很多狗媽媽們搞得自己經濟和身體都垮了還是不放棄他們.想到自己什麼都沒做就很糟........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429041469.A.743.html
chinandxian (magnificent)
WomenTalk
[討論] 爭取平等露點
Wed Apr 15 03:57:47 2015
只要有人的地方就有犯罪所以經過社會化的人們都會有防備之心我們不會大剌剌的將鈔票插在口袋上因為前人經驗告訴我們這樣會被搶、被偷那為什麼沒有人跳出來說：我的錢是我自己賺的，我愛怎麼用、怎麼擺是我的自由，你們不能限制我而今天露奶議題卻引發這麼大的爭議？這是因為這牽扯到兩性議題女性早前常常遭到"打壓"不平等對待導致現代女性極力爭取兩性平權有任何一點佔得上邊的就是要兩性平等再來我們談談"風險"妳大喇喇的把錢插在口袋上心裏想著我的錢我想怎麼用就怎麼用那妳就要承擔到時錢被偷走、被搶走的風險妳大喇喇的將胸部露出將照片貼在臉書妳想著這是我的身體我愛怎麼露就怎麼露；這是孕育人類的起源不該對它有非分之想；是你們男人管不住小頭憑什麼限制我那妳就要承擔被強暴或是被襲胸的風險對應到我第一句話只要有人的地方就會有犯罪連動物都知道不該從獅子面前慢慢走過因為有可能被吃掉更何況是自稱萬物之靈的人類？如果妳們還是堅持說我就是要秀出來這是我的身體你們該做的是管好自己那我百分之百贊成任何活動一定準時參加有免費的(O）（O)不看白不看加油不放手直到夢想到手--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429043206.A.1B2.html
Rmis (啊蜜兒)
WomenTalk
[難過] 爸爸假裝鬧自殺
Wed Apr 15 04:26:44 2015
今年年初爸媽離婚（爸爸家暴媽媽），爸爸情緒一直都很不穩定。剛剛半夜快三點，爸爸突然賴我說:「Rmis,妳要好好照顧自己,對不起爸爸真的受不了了,再見。」人在外地讀書的我看到非常緊張,看到賴時已經隔了9分鐘,馬上打電話回家沒人接,打爸爸手機也沒人接。聯絡同住的家人也沒人接電話,思考了一下我馬上報警。警察到後把我叔叔阿公都吵了起來,然後叔叔打給我說我爸躺在床上玩手機根本沒事。然後我就非常憤怒的打給我爸,大罵了他……他的回應是說:「我是說我不想跟妳們有任何關係了啊,想跟妳們斷聯才叫妳自己保重,而且我傳一樣的內容給妳媽她也不管我生死啊,妳急什麼有必要報警嗎?」我就掛他電話了,我很生氣超級生氣……雖然我當然希望事情是現在這樣不是他真的自殺了……唉--SentfrommyAndroid--我現在超難過又生氣根本睡不著剛剛電話裡面我有說如果他要這樣玩我也不會接電話跟回賴了可是這個做法恰當嗎……離婚也是他自己造成的……家暴不是一兩天的問題,過年直接拿滾燙的熱水潑我媽……長久以來他的所作所為讓我根本不想理他,可是他畢竟是我爸,傳這種輕生念頭的訊息我無法無視啊QQ我也想這樣做,可是面對的是親生爸爸真的有難度真的很誇張……現在媽媽腰上有燙傷。煩到現在還是睡不著還是很生氣,想討拍QQ只有我媽被家暴,可是我跟妹妹會去擋,拉扯中多少會受傷!我真的也想放生……可是真的沒辦法啊……只能慢慢遠離吧!媽媽目前在外縣市放假，我也有幫她安排心裡諮商等等。我很愛我媽，很恨我爸，不懂何來幫他說話的說法?我知道是我自己無法直接果斷斷聯，但是他發出這種訊息我又找不到其他家人真的會急……我想以這次的事情為爆發點，就慢慢放生我爸了!謝謝大家的關心:）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429051793.A.9D0.html
mirasaur (Mirasaur)
WomenTalk
Re: [討論] 有被中國旅客氣到的經驗嗎？？
Wed Apr 15 06:49:50 2015
第一次在這版上po文居然是因為這個，哈，感覺跟women版有點脫離。我從來美國念書，到現在在美國工作，身邊出現過無數個中國人，只能說，不管哪一個國家的人，一定有好有壞，我們千萬不要一竿子打翻一艘船。也許我這篇文章看起來會像是替他們說話，但是請記得我要強調的是人是個體，一個國家出來的人也是百百種，有無數種可能出現的行為。我本身是念教育的，來美國念書之後，在班上遇到了幾個真的非常認真的中國同學。我念書的地方算是很大的城市，學校也算挺知名，班上的中國同學是會固定排時間來主持讀書討論會，並且他們永遠是領先我跟另一個台灣同學的念書進度，但卻不會因此排擠我們XD，還非常熱心把重點整理跟我們分享。這幾個同學算是顛覆我原本對中國人的想法，甚至有次我感冒後咳嗽很久沒好，其中一個同學居然燉湯給我喝.....T_T但我覺得最高興的，應該是他們不會在我們台灣人面前提到讓我們不高興的問題。跟他們幾乎每天一起上課的兩年時間，從來沒有人白目提到說"你們台灣是我們的"這種話題，我不知道他們內心怎麼想的，也許他們從小就被教育成台灣是中國一部分，但是至少他們沒有白目的不尊重我。現在的中國同事，對我跟另一個台灣同事都是一視同仁的，我們都是女生，聊的話題也是一般你會想到的女生婆婆媽媽對話，從來還沒有任何一個中國同事說出讓我反感的話，只是常會提到很想來台灣玩。有水準的中國人其實也很看不起甚至鄙視沒水準的中國人的，就跟有水準的台灣人也很鄙視沒水準的台灣人一樣。有次有個書商(中國人)來我公司開會時，知道我是台灣人就說了幾句白目言語，但我的中國同事還替我回說:啊，我還真希望我是台灣人，才不會跟你這種人同鄉。我有一個研究所的朋友，他是台灣男生，交了一個中國女生當女友，他爸崩潰到無以復加，還在他面前說:我不准你跟這種沒文化的人在一起。這種思想，是不是因為有太多媒體渲染的偏見而建立的呢？當然，很多中國人的確很沒水準很沒文化，可是我們不能把人當個體來看待嗎？有時候想想挺難過，以前我住的公寓有一個台灣女生帶男生回家，結果這男生居然偷走了某間住戶的腳踏車(放在停腳踏車的地方)，後來就一直聽到有傳言說台灣女生都很隨便。這樣真的公平嗎？打了這麼多，我只覺得以教育的眼光，我希望大家把每個人當做個體來看待，盡量不要有先入為主的觀念。也希望台灣越來越好，讓更多人知道台灣是自己的國家。--這點我不否認，我覺得無法深交當什麼知心好友也無所謂，但是彼此互相尊重就好了。雖然我現在在紐約最好的朋友是個中國人，但我跟她成為好友跟國籍也沒關係，就剛好興趣很相近，個性也很像。我的意思也是這樣。但偶爾看到一些言論只要是中國人做出沒水準的事，馬上酸對方強國人都怎樣的覺得很沒必要。也許也會有人說，我們尊重中國人，人家還不尊重我們咧，但我真的覺得不要跟低水準的人一般見識，有些人這輩子都活在他們政府的洗腦下，想想也覺得蠻悲慘的。重點就是在於，中國人很多真的很沒水準，所以你提到的這些中國人一樣是屬於沒水準的那群。我很幸運遇到過許多真的單純就是好人有文化的中國朋友，但是我不會這樣說某些中國人把全部中國人都拖下水。是的，中國人現在名聲很臭，我好的中國朋友其實都很急，但是資源問題也是事實，不是每個中國人有機會接觸到自由的新聞。回到老話，我還是希望大家把人當個體，不是單純對中國人，是對每一國人都這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429057870.A.535.html
blow001 (小碗公)
WomenTalk
Re: [問題] 該不該參選學生會會長？
Wed Apr 15 08:31:08 2015
有類似經驗提供給你我是轉學生，剛轉學成績不錯跟老師關係打的不錯老師推我出去參選但我的學校在這個職位上，長期由商科女生當選我是工科，原本是陪選老師根本也不認為我我會選上誰知道第一輪因為商科有兩位候選分散了商科多數票，導致我和另一位票數相同進到第二輪有些商科學姐可能真的要打壓另一位候選人，第二輪我居然贏了囧連在場的工科學姐都跌破眼睛(因為工的票數少於商)然後我就進去實習，離上一任卸任不到兩個月實習中，只有開會讓我去中間怎麼辦活動如何聯絡廠商，學姐沒教，顧問老師沒教為什麼顧問老師沒教，因為她也要榮升了，要去接學生會這是我上任那時才知道預算預估，只給我舊明細告訴我當學期預算最好全部用完但我一學期辦一樣的活動，我剩下來了1/4的費用為什麼？第二學期我知道為什麼了因為被公器私用了種種原因就不說了原po有類似社團幹部跟或社長的經驗嗎有進學生會實習的經驗嗎？如果沒有，真的不要多此一舉去選會被潛規則弄得很痛苦而且學生會利益牽扯很大如果原po沒有被砲的心裡準備也不要去，因為愛生事，想抹黑的人不少但你說進學生會有沒有好處一定有讓你獲得的經驗，很少人可以取得的中間的回憶，也是很難得的所以，請慎重考慮--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429059738.A.CE2.html
女性主義其中一點就是我可以自由選擇怎麼對待自己身體呀，我想這項運動可能很難馬上達到「真正上空」的效果，但它讓我們對自己身體自主權更瞭解了。囧。我的意思是就連平常開車都會被惡意恥笑，現在想要馬上上空，還需要一段時間的。這並不是重點啊…這位小姐可能很習慣了，但工廠的男人似乎都以為外面來的女性都這樣，所以我媽媽她們幾個被無緣無故盯著胸部看...你想要嗎?這樣的運動，其實也剛好能看清很多看不見的暗潮洶湧。雖然現在還太快...但它也許能促成女性運動的一步。我被騷擾或用其他視線盯著看時能很明顯感受到。因為我身材瘦小曾經好幾次被惡意纏住。...文中說的是我媽媽和其他女性同事去查看時也被工廠的人盯著胸部看，其中一個還是媽媽的親戚。並不是不恰當，而是在對女性不友善的環境下這個運動太快了。我想解放自己的身體，但其他人不一定瞭解，不從觀念上著手，很容易被誤認成「哇這麼open你敢脫我就敢看」，但我脫是為了自己啊=口=誰說你就可以亂看的。我的意思是它可能很難達到「真正的上空」，但它確實讓我們發現很多盲點，引起很多討論，這是很好的。因為沒這個運動前，自己也沒想到這個問題。這種衝擊很必要。......我想怎樣是我的自由，但不代表你可以以你的自由侵害我的自由。我覺得媽媽也不是保守派的耶...她只是很不解怎麼突然有人一直盯著她的胸部看，才知道原來有位小姐平常不愛穿胸罩。媽媽後來說她想怎樣都很ok啊，但小心不要被其他人扭曲成「妳被我看很ok的，因為妳自己要露的喔，那其他人也一樣囉。」這種心態。可能我表達也不是很完全，是說那名女性選擇不穿胸罩，結果其他男人都以為外面來的女生都不穿，所以一直看。我老木並不覺得她不好啊=口=她認為其他男人就因為那個小姐不穿就一直盯著人家很過分。她想不想穿是自己的選擇，但卻有人以為這樣就能看她的(選擇不穿的小姐)胸部。說實在的，看見你的回應我也在想，自己是否無意中這樣認為呢?目前我無法馬上回應你，但我會好好思考這個問題，謝謝。怎麼辦想推你說的。如果只是好奇看一眼還好。但會感到被侵害就是因為持續性的盯視...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429060492.A.04E.html
mvpdirk712 (我是深藍，我只挺連勝文)
WomenTalk
Re: [心情] 會care晚輩必須稱呼您尊稱嗎?
Wed Apr 15 09:14:48 2015
我有位表姊的女兒，她大我2歲，，我27歲，以輩分來說要叫我舅舅，所以她是我外甥女。我媽說我還是小嬰兒的時候，那位表姊帶她的女兒到我家玩。我表姊要她女兒叫我舅舅，她女兒非常心不甘情不願。因為看到我是個不會走也不會跑的小嬰兒，，幹麼要叫你？長大以後，我們家族每年都會辦兩次家庭聚餐，三不五時都會碰面。家族裡像是姑姑他們都有年紀，想法比較傳統，所以輩分這種事絕對不能馬馬虎虎。即便幾個表姊的小孩與我年若相仿，也還是要叫我舅舅。不過我個人不是很在意，跟他們說私底下叫我名字就可以。在長輩面前叫我舅舅即可。說到稱呼就想到另一件事。我阿伯再婚，過幾年跟她的外配生了女兒，有次家族聚餐帶回宜蘭。不少我表姊的兒女都已經十幾歲，也出社會了，但是看到我阿伯的小女兒，還是得稱她姑姑。輩分就是如此奇妙。--他這樣應該也很憋扭ＸＤ把字更正了，應該是家母告訴我的才對，抱歉ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429061133.A.494.html
TPAmistake (輔助專家)
WomenTalk
[討論] 對圓的執著
Wed Apr 15 09:25:30 2015
從小到大不知道為甚麼看到圓形的東西就會忍不住多看幾眼，起初是線上遊戲名叫波利的怪獸吸引到現在連明星也不喜歡瘦的喜歡像納豆或白雲之類看到心情就好好XD有人跟我一樣喜歡圓圓的嗎？--SentfrommyAndroid--

