https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432804876.A.F7A.html
Jady1996 (Jady1996)
WomenTalk
[問題] 靠很近的異性同事
Thu May 28 17:21:13 2015
事情是這樣的我們這間辦公室只有五個人，三男二女，只有我跟主角未婚平時大家因各自處理業務，會不在辦公室因此有時會遇到和主角獨處的狀況主角是名四五十歲左右的男子是好人，但跟他聊不太來我平常看起來笑笑的，會維持基本禮貌但個性是比較疏離的那種也不喜歡跟別人靠得太近然後辦公室裡都知道我有男友有幾次，辦公室裡只剩我跟那名同事他會找我聊天、或問我問題有時候會直接走到你位置旁（我們其實位置不遠，ㄧ抬頭就看到彼此）甚至就站到你身邊我清楚地聞到他身上煙味和體味混雜的味道@@只好一直往後退剛剛，他又拿個平板請教我刪照片的問題我坐在位置上，他就站在我旁邊彎腰靠近我我的手指在平板上點選給他看，他的手指也在平板上比劃時不時還碰在一起，真的讓我覺得很不舒服但他可能也沒什麼意思如果請他後退ㄧ點會不會反應太大（畢竟以後還要共事）我也不好意思問其他同事，感覺好像很自以為是可是我真的很討厭別人靠我那麼近，特別是異性除了努力避開他，我還有其他辦法嗎.......謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432805164.A.253.html
yxuan (有瑄)
WomenTalk
[難過]怎麼辦? 被家庭問題摧殘的我與閃光 
Thu May 28 17:26:02 2015
文長慎入但實在很需要大家的意見!我(25)與閃光(26)在一起兩年兩個人很合感情很好也有結婚的打算但是一直以來有一個很大的問題就是閃光的父母從認識時就知道從閃光大學開始他父母感情變得不好那時候似乎是他爸存了幾百萬的積蓄被他媽那去跟會被倒從此他爸開始酗酒到現在兩個人的狀況就是一個正常另一個就會找事情來亂閃光算是很務實上進又孝順的人做跑船工作(已跑一合約現轉陸勤)為了就是想早點給我過好生活他知道我的夢想是開一間畫室他也無條件支持跑船的時候除了自己留一些幫我買紀念品的錢還有給爸媽的錢剩下都給我保管那個時候因為他家很常出亂子他在船上很擔心沒辦法好好工作所以我幾乎兩三天就幫他打電話回去問狀況或勸他爸少喝點酒甚至去醫院顧他爸一次去年底有一段時間戒酒了但最近又開始現在我要先進入條列式列舉他父母的問題不然講不完母對錢控制慾很強兒子月薪14萬拿6萬女兒義務役月薪4萬拿1萬保一大堆的保險和跟會(說是幫小孩鋪後路)寧可住在沒有熱水和門牌號碼的破屋也不想花錢住舒服一點很固執不聽任何人勸告對丈夫很兇父酗酒非常喜歡上網認識女生(曾經被騙過錢)夢想是開賓士(閃光用上次跑船的錢加上爸爸的一部分退休金幫他貸了一台二手賓士想說去年底他爸戒酒好幾個月了又說人生只剩這個夢想但拿到車就當camery在開撞好幾個傷痕還到處炫耀外加酒駕)5/28最新狀況他爸要求辦離婚要他媽分一半退休金給他然後剩下車貸要閃光跟他媽負責總之這樣的問題層出不窮幾乎天天上演我從鼓勵閃光支持他到現在自己也越來越怕現在閃光也已經受不了幾乎不回家了我爸媽本來也超喜歡閃光以前每周都邀請閃光一起跟我回台北踏青吃飯我爸還說看到小時候的自己雖然苦旦很上進到現在我媽整個怕到三不五時就要求我分手甚至開始說閃光的好的裝出來的目的就是騙我結婚然後我媽每天都很憂慮這件事擔憂到自己都身體不好罵我為了感情都棄她於不顧我也跟我媽說過現在閃光家的狀況我自己也不會跳進去但我真的也沒有辦法一下子就這樣分手畢竟這麼契合的人也不是到處有朋友都覺得閃光是不可多得的好男人說我因為雙方家庭因素就否決這個人太過於殘忍要我撐住真的也不知道怎麼辦不知道怎麼安撫我媽也不知道怎麼幫助閃光家補兩點閃光媽讓我哭笑不得的兩件事1.某次閃光爸媽吵架到他爸離家出走我和閃光回他家載他媽出門他媽在車上聊某親戚吵架的的八卦很認真對閃光說:賺多賺少不重要家庭和睦最重要!我在後座根本要憋笑…2.閃光媽曾一直要我們快點結婚跟我說嫁到我們家餓不死啦!我心裡想我爸媽養我這麼大我苦苦念書考上老師只求一個餓不死嗎…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432805195.A.4B2.html
Qplumage5566 (Q阿信 五六)
WomenTalk
[心情] 抱怨被聽到還被大肆宣傳
Thu May 28 17:26:32 2015
好吧~這事確實是我不對我不該在背後抱怨別人班上我跟A女還有B女都滿好的但跟A女一起住在學校宿舍所以有些生活習慣還有生活上一些小事讓我覺得A女有時候讓我無法忍受但我又不知道該怎麼跟她提(也不是大事~就每個人都有每個人的點)剛好上個禮拜在班上下課後只有我跟B女還留在教室所以就跟B女抱怨了一下A女就只是想抱怨一下咩~也不是存著想說A女壞話的心態就說A女的行為讓我不太開心順便想問問B女會不會覺得我CARE的點很無聊然後如果是她會怎麼做，想要她給我點建議而已這時候班上跟我不太熟的C男突然出現恰巧好死不死聽到了我抱怨的部分然後他說：我會幫妳跟她說的！我會幫妳跟她說的！我會幫妳跟她說的！我會幫妳跟她說的！我會幫妳跟她說的！我會幫妳跟她說的！然後我整個人就傻了......一種秘密被偷聽到的概念當下也不知道該怎麼回他~就呵呵呵呵呵C男在班上算人緣很好~我跟他平常在學校碰到算是會互相打個招呼的類型然後過幾天好像大家都知道了QQ班上跟我比較好的D男跑來跟我說：聽C男說妳在抱怨A女...然後我跟A女的關係陷入尷尬的窘境讓我覺得傻眼生氣又無可奈何畢竟我確實是抱怨了然後被大肆宣揚出去也沒辦法反駁什麼的感覺好糟--我也覺得我這麼做不對~各位大姊我錯了這樣我就變成跟C男一樣惹~我當天跟B女講其實就想問她我要怎麼開口講~沒想到現在變這樣我是覺得講壞話感覺比較有惡意的感覺拉~但我只是想抱怨她幾個行為讓我不太開心啊~好吧~或許真的從結果來看我真的在講她的壞話吧恩恩QQ但人家勝在光明磊落你可以噓我~我不太會跟別人溝通確實是我的缺點~但我確實本來就想要找機會跟她講~但又覺得她會不會覺得我太無聊~所以還在猶豫你得到他了好吧~確實

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432805528.A.604.html
shane8803 (勳)
WomenTalk
Re: [問題] 搭公車遇到流浪漢怎麼辦
Thu May 28 17:32:05 2015
我覺得啦～原原po蠻可憐的說個流浪漢就被正義魔人噓ㄏㄏ大家覺得原原po是如何判斷對方是流浪漢的難道是流浪漢臉上寫我是流浪漢ㄇ還是身分證背面註明都不是嘛！是因為那個人臭臭der頭髮看起來癢癢der請大家試想如果有一個癢癢又臭臭der人一直跟你講話你還要一直憋氣以免吐出來這麼慘的事發生在你身上你不會想要來女版討個拍ㄇ請大家將心比心不過我也要給原po一個建議你可以乾脆一點換位子就好了除非你跟我一樣是癢癢又臭臭der粉絲太神啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432806876.A.BFD.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女權與性別平等
Thu May 28 17:54:33 2015
因為女性主義其實有很多派別啦我不確定妳是支持哪個學派的但是念過書的人都了解每個學派(不論哪個領域，社會科學或是自然科學)的說詞，通常會有其解釋的優勢和缺陷假如再加入現實操作的考量可以討論的點又更多了看到妳的理論，似乎是比較偏向某類女性主義論者我並不評論該主義好或是不好如同前段所提，各學派都有其長處與短處，無法一概而論但妳假設真是該學派支持者妳應該要知道該學派是「不在乎現狀怎樣，堅持自己路線」的思維為何不妥協，因為她們知道自己的立場必然無法拉攏受攻擊的對象支持但她們也不期許或說容許自己為了拉攏對方而進行調整換言之，妳當然可以對男性大批特批，甚至主張消滅男性都沒問題因為那就是該學說所持有的論點但請妳注意了，也真因為如此，該學說的支持者才會強調「不與現實妥協」扣回妳上一篇的回文內容：「很多男性都是抖M」(w板友提醒更正)是的倘若妳要堅持學說光譜極端的論點甚至堅持對待某個性別不懷善意(至少比其他學派不友善)那麼就請不要又拿著別的學派的論點來使用問題之一就是這樣會使妳的學說立場混亂問題其二，也就是因為不論男性、女性或是其他性別應該沒有人是真正的被虐狂現實生活的多數人，不會對於一個持續攻擊自己甚至還近乎仇視自己的學說有好感因此當妳痛罵男性努力不夠，並且把許多女權進步阻礙的責任都歸咎於男性時就不要怪說為何男性在現實中「改變不如女性」得多了因為實務操作上，多數人就是不喜歡不給利益甚至還凌辱自己的理論與行為妳要站在該學說，就請從一而終不要夾雜其他學派的理論來譴責男性--感謝對於該類用詞不熟悉倒楣的是，真正堅持女性主義者，也未必喜歡那種自助餐行為偏偏自助餐行為者會打著女性主義的旗子在社會上講話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432808447.A.170.html
hp33 (hp33)
WomenTalk
[難過] 好不容易找到超理想的租屋 卻擦身而過QQ
Thu May 28 18:20:45 2015
最近這一個月整個陷入找房的陰霾中…預算有限又一定要在北市，所以這金額找到的不是貴鬆鬆的"小"套房不然就是很可怕的老房子…(很難想像頂樓加蓋的六樓，不能煮感覺又舊又陽春，竟然要一萬四!!!)想當然，這些都被家人一一否決了QQ就在昨天…一整個月來每天掛網找房子的我，莫名其妙的手機突然磚化QQ，逼的我花了一個晚上恢復原廠，又要忙著找回資料，相片…有的沒的萬萬想不到!!!只有一個晚上不能上網的這個摸門特……租屋網竟然出現了超級完美的物件!!!不管價錢，地點，樓層，環境都符合我的需求，更重要的是，離我公司走路不到十分鐘呀!!!今天中午一看到的當下高興的都要哭出來惹~立馬打給房東!!!但…事情當然不會像憨人想的那麼簡單，這麼完美的屋子怎麼還會慢慢等憨人的手機復活，結果…結果…現在我只能心中帶著滿滿的幹意在這裡發文靠!Q_Q到底什麼時候才能脫離現在這個又舊又潮濕(不誇張用了十年沒事的電腦線，只放在牆角不--?編輯:hp33(49.219.162.106),05/28/201518:25:07其實我也常常在這附近走動(畢竟每天要來上班XD),但真的很少有看到紅紙條，只有簡單的布告欄QQ今天錯過這間真的好難過…畢竟我的預算在這區光找個機能好的套房都不容易，更何況我是要找至少一房的住家QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432808544.A.6D3.html
enjoyboy (改變~!從現在起飛^^)
WomenTalk
[閒聊] 做日本代購好嗎？
Thu May 28 18:22:22 2015
朋友想做日本代購她說她認識的代購都經營得有聲有色生意蠻穩定的想請我問問女板大家的意見我自己的想法：我覺得優點是不用繳稅而且不用店面成本臉書開一個社團就可以開始經營了還有最近日幣真的很便宜不過要定期去日本扛貨應該蠻辛苦的好不好賺就不知道了不知道大家覺得如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432810459.A.755.html
ARCHERDEVIL (開弓)
WomenTalk
Re: [難過] 如果同學作弊而拿到書卷獎?
Thu May 28 18:54:17 2015
剛好有看到，就進來回一下。我知道是女孩板，但我是男的，應該沒關係吧？--其實整篇文看下來，我很好奇你care的東西是什麼？1.獎學金？2.公平正義？3.還是單純覺得不甘心輸給這種人？如果是3...那放給他爛就好。人生勝利組這種事情，要考慮的是整個盤面，而不是單一針對點你再怎麼努力，跟連勝文比起來，你的人生可能都是慘澹的為什麼？因為你缺乏背景缺乏資源但相對來說，連先生不管怎麼擺爛，大學不管有沒有作弊，他的人生永遠都會是勝利組先說我沒有偷渡政治文，純粹就事論事如果舉例不良，我先道歉。如果是公平正義...那你就去檢舉。做好心理準備就去檢舉他。你有考贏沒考贏在公平正義這個層面上都是是屁你用實力考贏作弊的那作弊的人還是作弊，正義依舊沒有得到伸張，這世界一樣不公平你考輸作弊的就更不用說，更加膩歪。這就像是最近很多納稅人跟我這樣說：嗄？房租可以抵稅歐？一年可以有12W的扣除額？好多歐！可是我跟房東簽約的時候，條約上有寫說不准報稅耶？這樣好不公平歐！那我這邊申報了會不會害到房東？房東會不會因為我申報就很生氣或者漲我房租啊？這樣我還是不要申報好了？還是我申報少一點你覺得怎麼樣？真是有感而發...房東有賺房租但不繳稅，然後你有付房租又打算幫著房東逃漏稅？你問我公平正義在哪裡？我猜大概一直都在這些人的、或者你自己腳底吧？其實我想說的是1.如果你care的是錢書卷獎學金大概都不多，但領到對你的生活來說大概也不無小補。但如果你只是care錢那很簡單我以前做過這樣的事情同學喜歡作弊？那筆記我賣他，小抄我賣他，重點我賣他，能賣得我都賣他我考試不作弊，不給他抄、也不抄書或者別的東西的但除了考試，能在他身上賺得我都想辦法賺他拿書卷，我拿墨水錢他爽，我也爽。說不定你賺的還比書卷多。考慮一下吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432810843.A.4B6.html
geniuseric (很少上批踢踢)
WomenTalk
Re: [難過] 如果同學作弊而拿到書卷獎?
Thu May 28 19:00:41 2015
我是覺得這種事一定要檢舉啦，不能姑息學業成績只有三種:不及格，及格，有錢拿作弊不外乎就是求歐趴拿個文憑大家都繳一樣的學費，不讓人領證書本來就是合法的詐騙行為但是獎學金這種東西就是各憑本事作弊拿獎學金這種事情是有違業界共識的盜亦有道，這種令人髮指的行徑應該被撻伐-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432811988.A.7D6.html
magicmaple (體驗人生)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得這算詐欺嗎?
Thu May 28 19:19:46 2015
我是一個很少化妝的30幾歲熟女出門通常是用素顏行走天下當然我對其他女孩化妝也不會多說什麼畢竟這是大家的權利跟選擇不過有時候新聞會看到一些令我噴飯的事件像什麼男人從夜店帶女人回家一覺醒來竟不認得眼前人是誰真的有那麼誇張嗎??這不是化妝這應該是易容術了吧...讓我覺得現在年輕女孩實在是...我覺得女孩化妝應該還是適度就好了相信大多數女孩也都認同有時候我不禁會想卸妝前卸妝後判若兩人化妝化到像易容術這算是一種詐欺嗎??實際上也確實很多男人被騙了如果男人針對這點提告詐欺罪會成立嗎?我知道我很無聊不過我是真的有想過這個問題好奇一問大家來討論看看吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432812318.A.4B1.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
[閒聊] 大家都是怎麼處理平常吃的廚餘呢？
Thu May 28 19:25:15 2015
拜託先讓我灑個花!!最近租到自己好喜歡的雅房，開始在校外租屋過著宅女生活，每天都好開心喜歡這間房間有好大超大的衣櫃置物櫃，全部跟書桌都是連在一起的原木系統家具甚至書桌有快一整面牆那麼長，我超愛大桌子!!而且床是雙人床可以滾來滾去，所以有時候女友來可以直接睡在一起，也可直接在桌上擺上兩台筆電一起打遊戲超爽而且月租才4500!!!對我這個宅女來說簡直就是天堂!!!可是最近有個問題，就是我每次吃完飯後的廚餘我都不知道該怎麼處理我之前的習慣都是吃完直接包在塑膠袋裡丟外面的大垃圾桶，現在沒有大垃圾桶了，要自己去追垃圾車，就不知道在垃圾車來之前的廚餘要怎麼處理因我晚上要上班無法每天都倒垃圾，所以開始會有囤積廚餘的情況且最近開始習慣買食物不索取塑膠袋(女友促使我養成這習慣)所以通常都是直接"拿著"便當跟"握著"飲料回房吃XD但是吃完就沒東西可以當廚餘袋了，我之前庫存的塑膠袋也快被我用完XD總不能拿全聯的袋子來裝這幾口飯啊～而且就算包了，也不想拿到外面公共空間放置太沒公德心，但也不想放房內長果蠅.大家有在外租屋的都是怎麼處理(囤積)自己的廚餘呢？拜託教我一些聰明的方法吧!!p.s女友她家處理廚餘的方式很神奇，就是全部倒進一個超大塑膠袋(包含湯水)，然後冰進冰箱的冷凍庫XD所以他們家冰箱冷凍庫總是會有一袋大廚餘塊哈哈據她說這是因為她家只有住她跟她媽兩人，我女友在台北念大學也不常回家，所以採用這種方式不用常常倒！是說事實上也真的不會有什麼味道，結凍的廚餘出乎意料地沒有殺傷力啊XDDDD--嗚嗚我沒有塑膠袋總不能為了裝廚餘買塑膠袋我愛北極熊不會耶，廚餘塊在上，食物在下，分開的而且他們家冰箱超空，母女倆都不愛吃，遑論囤積食物在冰箱XD我是怕廚餘出現在公共空間會造成觀感不佳QAQ真的沒味道～好喔，已決定採用！謝謝大家～我就是超怕忘記哈哈XDDDDD怎麼了嗎？不是欸，很重要嗎？真的~~~~~XD我也不懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432812407.A.1EE.html
linsmile (smile)
WomenTalk
Re: [討論] 奇文共賞 (後續更新)
Thu May 28 19:26:44 2015
以下轉貼　靠北老婆　#1940代PO者雖然知道這有上新聞的潛力，但沒想到這麼多人，原文的老公是師字輩，連我都覺得他的身體裡裝了一個古人，他老婆看起來也是傳統意義的好女人，只能說兩個人婚前都沒看清楚吧。他利用自習時間又打了一篇請版主幫PO，為什麼不自己PO是因為他根本不玩FB或PTT。我真的真的真的不是我朋友求求各位不要人肉我，上一篇文我只有把原先內容裡的不雅字句修飾過和稍微排版而已Q_Q＝＝＝＝謝謝各位指教，我知道我錯了。我真的不了解動漫這種東西，看完一部Fate/Zero我已經很累了。其他的PsychoPass，盒子上寫的大綱和插圖我就不想看，小圓是因為太紅學生們都會討論，所以我知道內容很黑，屍體派對這種也是看到圖案我就不想看了。我擅自賤賣老婆的寶貝是有錯。今天才知道那些東西有多貴，我要花好幾萬都不一定買回來。也有留言給之前跟我買的買家請他高抬貴手了，我看別的賣場同樣一隻娃娃賣七八萬真是天殺的價錢，小的都要好幾千，結果都被我幾千幾百賣掉，真的吃米不知米價，我錯了。我有請岳父母留話，能買到的我會都買來還老婆，那些娃娃因為價錢關係，可能得等以後降價了才能買回來吧，只好先請她等等。其他的週邊因為都看不到有人賣，也只能等以後了，我會常注意網拍的。說老婆反社會人格可能有點太重，但我真的覺得正常人會花那麼多錢來買那種作品，是代表內心也認同他的價值觀，所以這點很抱歉我還是不能認同。我婚前不願意了解也是我的錯，因為老婆平常表現很正常，只是我真的會怕，那些表現出來的正常是不是裝的，其實她有另一面的感覺。不管怎樣事情都發生了，現在只能想辦法看能買回一個是一個，連我父母都在搖頭，身為教育者本來就不會喜歡這種東西。只能說這世上我不了解的還是很多吧。還有我不太看A片也不收藏跑車的，所以那些拿A片跑車類比的請就此打住吧。謝謝各位指教。--

