https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423485998.A.614.html
Regiina (瑞吉娜)
WomenTalk
[閒聊] 被「小孩」搭訕的經驗
Mon Feb  9 20:46:36 2015
看看以前到現在的文章，好像都是在說想搭訕別人和被別人搭訕的感想被異性搭訕已經不稀奇了，各位女孩們有被小孩「搭訕」的經驗嗎？其實小朋友也說不上是搭訕，應該說被小孩熱情「攀談」比較切合我就是那很少被異性搭訕，卻常有小孩巴著我不放的無辜路人。舉最近幾個例子：在公車上---我站在靠近車門的地方準備下車，有個小女孩跟媽媽坐在靠門口的博愛座突然小孩一直對著我叫阿姨，我原本沒理她，以為她在跟媽媽說話沒想到她越叫越急，小手也拼命跟我揮動，我才看過去她手上拿著一張紙一直想要給我，我對她笑一笑，跟她說謝謝，妳好可愛她媽媽原本有點尷尬，叫她不要亂叫，但看我沒排斥就叫小孩跟我說拜拜結果小女孩直對我kissbye.....在捷運上---一對兄弟(應該都念幼稚園了)坐著，我跟朋友一起站在他們前面突然哥哥說：「阿姨阿姨，我有寶石，我要送給妳!」我們正一頭霧水時，小朋友已經興致勃勃的從書包拿出一個小盒子裡面裝了五顏六色的小珠子，他很大方得要我自己挑媽媽酸溜溜得說:「媽媽跟你要你都不肯給，現在竟然隨便給不認識的阿姨!」弟弟看到不甘示弱，也拿出他的小盒子說要送我我趕緊叫他們要好好保管，拿去送媽媽!我朋友調侃我說:『沒想到台灣的小孩年紀這麼小就會泡妞了，厲害厲害...』在廟裡---跟妹妹去拜拜，在那邊等著要添香油錢及處理後續事宜，因為人多所以要等此時有個三歲的小孩佔住他旁邊的位置，一直跟我揮手說：「小姐小姐，坐我旁邊!」大家都傻眼的看著他，我原本以為他是要給他阿嬤坐，結果不是因為他看我沒動作，就從他的椅子上跳下來超我奔來然後拉著我的手去坐他隔壁，大家笑了，他阿嬤傻了，我害羞了....叫我小姐是哪招啦!!上班時---媽媽要到另一個櫃台辦文件，小孩死都不肯跟著她，而是一屁股坐在我的櫃台前面然後跟我說:「阿姨，我要跟妳聊天...............」因為小孩一抱走就哭，剛好我前面也沒人，所以我就跟他媽媽說我幫他看著小孩等她文件辦完再回來帶小孩回家。有人要分享一下被小孩搭訕的趣事嗎？:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423486695.A.CD3.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
Re: [問題] 現代大學交男朋友幾乎都會上床?
Mon Feb  9 20:57:50 2015
原文省略。〔配樂〉学校の屋上でPf1〉〕這個主題敝人來回覆頗為適切，因為我偶爾會在西斯版發文。略懂性的人，自然對於交往後多久可以上床，有一些些的想法。我傾向不要那麼快做愛。這是因為自己想要的是幸福的生活。「早早做愛會比較幸福、快樂嗎？」這段話咀嚼回味一下，每個人都有不同的迴響。我當然喜歡做愛，但如果可以的話，一生只想跟喜歡的女孩做愛。畢竟幸福這件事情，可能當您和越來越多人發生性關係時，要擁有它也漸漸不容易了。太快著急在一起，卻忘了聽聽對方的心聲、不曾留意那雙會說話的眼睛。「真的，都準備好在一起、好好做愛了嗎？」即使是成年人，也不是每一次都做出對的選擇，所以會後悔、遺憾與不捨。雖然以下情境不會發生，但我期望有一天，雙方都認為彼此是重要的人，珍惜對方的存在，覺得是唯一、無可替代，想要好好在一起生活。然後，真心想要和對方做愛——。那一天的上午，拂去了厚厚的雲朵，天空有一些些的微亮。她的打扮和平日有一點點不同，頭髮有著香香的味道，眼睛閃閃發亮說著話。拿著禮物的她，帶點羞澀些許的期待。遇見他的時候，還藏起了禮物想要給驚喜。這樣的心思很可愛。「我喜歡你。」點點滴滴的雨聲在屋簷下散落，此時的倆人靜得像一幅畫，繪在回憶上。〉〉〉一些時日後〉〉〉那一天上午，打聽好了房間很舒適，很適合倆人膩在一起。她搶走了手中的鑰匙，總是蹦蹦跳跳想把我身上的東西都拿光。進了房間後，把東西先放好，集中在一個地方免得遺忘了。回首一望，她笑嘻嘻坐在柔軟的床上…。雖然不是第一次接吻，但等等要做的事情卻讓心裡緊張了一下。有人說女人是水做的，就像喜歡的女孩一樣，常常落淚著。那麼水做的女生，她的嘴唇也是水嫩的，令人想要親吻一口。倆人獨處的空間，她平常大啦啦的動作就來了。「吼～你偷看喔！」老實說真的在偷看，畢竟是情人嘛。不知為什麼，想要好好的吻她。也許想要佔有她、或許想要珍惜她。但自己深深的明白，這一個吻和過去不同，想要感受她的心情，把許多的話語都寄託在上面。她或許發覺到了，所以手挽著我的頭回應著。「那麼想要我啊～」吻著一段時間，她張開大大的眼睛，俏皮的這樣問我。心裡想著：「也許我們會在一起很久，直到生命的盡頭。」輕輕摩娑她的唇，說著另一段話：「嗯哼，我想要妳啊。」故事就到了這裡。其實這是我在西斯版的文章《告白》中，沒用到的情境。做愛沒那麼重要，因為不是為了做愛而交往；做愛其實很重要，因為那只能對喜歡的人做。--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」＆　是您（愛情樹．論壇）「」〉　不起眼女主角培育法〔01話．錯誤百出的序曲〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423486780.A.3AE.html
kamayer (患得患失)
WomenTalk
[問題] 可以幫我找一本言情小說嗎?
Mon Feb  9 20:58:29 2015
昨天晚上睡覺前不知道腦袋哪個開關被按到突然浮現一段小說的劇情然後就睡不著了阿阿阿阿~~~~經過今天一天的努力順利地想起更多劇情可是我已經超過三年沒在看台灣的小說了作者出版社實在是想不起來請大家幫我看看是哪本小說好嗎><故事內容男主角是很強勢的人(似乎是去出差)(好像是孤兒的樣子)對女主角一見鍾情(似乎是去玩)然後就拿了一張名片給她請女主角和他聯絡可是女主角想說萍水相逢就隨手一放男主角為了怕女主角離開就在飯店的餐廳待了一個晚上早上女主角吃早餐的時候看到男主角吃了一驚之後兩個人就在一起了在一起沒幾個月男主角就向女主角求婚可是因為女主角覺得太快因此沒答應男主角就說他們兩個一定會結婚的現在結婚和之後結婚有什麼差別呢?之後兩個人有爭執就暫時冷戰後來女主角有事情趁男主角不在去了一趟男主角家(我忘了是甚麼事情)結果男主角剛好因為生病回家休息女主角趕緊躲起來但不知怎麼地男主發現了女主角在家裡就四處尋找她(這段印象很深刻)找到了兩個人再談情說愛一番就決定結婚了女主角有個妹妹後來也有寫妹妹的故事麻煩大家幫我想想看平常看太多小說了最討厭這種情形只記的部分劇情其他的都不曉得謝謝~--她來到我們的部族已經二十年。至今仍然沒有學會我們的語言。這個女人端坐在帳篷裡像一座石像，整天嘴裡只是重複著兩句沒有人能聽懂的漢人的話。直到不久之前，有個通曉我們語言的漢人來到部族裡販賣珍珠並收購我們的馬匹，當我們把他帶到這個神秘的妃子面前，讓他聽她二十年來不斷重複的著的話語並譯成我們的語言的時候，他說了這樣的兩句話：他是我一生中見過的最英武的男子，如同天神。首領認為這句話裡的男子指的是他自己，大為高興，因而加倍地寵愛這位妃子，並賜給精明的商人十匹駿馬。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423488943.A.A90.html
evermemory (memory)
WomenTalk
[心情] 當朋友
Mon Feb  9 21:35:40 2015
如果當初分手分的很不愉快知道對方對自己有不滿雖然是從其他朋友知道的那想重新當朋友是要若無其事的去找他聊天還是要去把誤會說開??已經半年沒聯絡了想去找回這段友情--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423489063.A.8D4.html
wcgg (廁所GG)
WomenTalk
[問題] 關於『抵制』這回事
Mon Feb  9 21:37:41 2015
這問題當然主要針對曾經或持續抵制特定牌子商品的對象如果從來沒有打算特別抵制什麼品牌的人，可能對於這篇文章的提問也比較回答不上來~也或許對於內文會覺得有些敏感，容我先打個預防針認真想要請教一下各位，關於抵制一些自己無法接受的不肖業者，大家的態度跟決心大概是如何的呢？已經不知不覺中放棄了嗎？還是堅持中呢？在量販店看見家庭推著推車購入林X營鮮奶家庭號，我都會很有衝動過去問問他們數個月前是否曾經憤怒著身在抵制頂X集團的行列之中，我是真的很想知道說說我自己，除了到現在都還持續佔有新聞版面的頂X集團、永遠的受害者统X集團以外，從三年前媒體壟斷事件開始，我就努力不讓自己的錢進入旺X的口袋，這種事情說的簡單，做起來痛苦，因為你必須放棄許多便利，最典型的例子就是博客來和-4吧但也就是這種被綁架般的不便利更凸顯了自己有多無力，因為這些大財團幾乎是滲透了生活的各個層面，也許增加了不知名商店的來客量又助長了他們，也許點擊了不知名連結也助長了他們，每每這樣想著時就又更覺自己的渺小，還有能表達的抗議竟是這麼虛弱，然而此時看見昔日高喊抵制，忿恨的臉孔如今笑笑無視飲料店員工手上的濃純香，更感諷刺。他們用的自然，我們買得甘願從全民滅頂，變成不會不要點有鮮奶的?中間是我個人抒發，也是一直不吐不快的情緒中冰山一角在這個匿名的平臺裡，我真的很想知道，多少人現實生活中還是堅持著抵制不良的財團，做一點己身能為的小小抵抗呢？還是曾經堅持過，時間久了也就淡忘了，日子漸漸恢復平常呢？還是礙於同儕同事的氛圍壓力最後放棄呢？又或生活上的不方便真的使自己難以堅持下去呢？願意的話，請多多分享你們的想法吧，感謝--SentfrommyAndroid--我懂，我比較幸運的是有車可以趴趴走我倒是比較少聽到干涉別人抵制的...XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423490654.A.EF6.html
ooomercy449 (四月)
WomenTalk
[討論] 關於抱怨!
Mon Feb  9 22:04:12 2015
會想到這件事是因為有個(沒有很熟的)朋友心情不好我問他為何他跟我說因為他跟朋友聊天結果因為他抱怨了一件事他朋友就爆怒了...我還蠻訝異的可能是因為我個人蠻願意聽別人抱怨的也喜歡當個小顧問給個建議之類的所以他朋友生氣讓我覺得莫名其妙...看版上的文章好像有些女孩會困擾自己是個會抱怨的人然後想變成一個少抱怨的人我其實不太了解為什麼所以想來問問看女孩的想法~我自己也是算個愛抱怨的人畢竟生活中總會遇到一些很衰的事然後也常聽別人抱怨通常我不會因此心情不好或生氣但如果有人跟我抱怨同一件事兩三次卻都不想辦法解決我就會生氣想問問女孩~你常抱怨嗎?會覺得這樣不好嗎？或是你常聽別人抱怨嗎？會討厭人家跟你抱怨嗎？--SentfrommyAndroid--不是是朋友覺得是小事對啊…有種你既然那麼不滿意為何不去改變ㄉ感覺感覺人好好~~~真的...所以我是說就我了解的部分我覺得莫名嘛...整件事其實都不干我的事啊我也沒說他朋友莫名其妙啊是我覺得這事聽起來我覺得很莫名其妙所以想問問大家啊恩差不多是這樣沒錯就他朋友心情也不好不過這樣蠻遷怒的吧…我心情不好頂多叫人先別來跟我講話我想靜靜因為自己心情不好別人來跟你抱怨就暴怒是不是有點誇張了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423490781.A.DED.html
sading7 (sading7)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家喜歡喜劇還是悲劇呢？
Mon Feb  9 22:06:19 2015
據我觀察容易被悲劇情節感染的人有憂鬱的傾向比較感傷，也比較有藝術天份對悲劇毫無感覺的人則比較欠缺同理心這種人對別人的處境比較難以感同身受可是精神卻較易保持平衡這只是我個人狹隘觀察的小心得--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423491554.A.01B.html
carwow (卡哇水餃)
WomenTalk
[閒聊] 大家有命中注定的麵包店嗎
Mon Feb  9 22:19:10 2015
有人跟我一樣超愛吃麵包嗎去逛麵包店都有種幸福感覺可是我在台北還沒找到一間讓我非常驚豔的麵包店沒有那種命中注定的感覺不知道大家有沒有非常喜歡哪間麵包店啊?--可是我不去會騙人的麵包店耶完全快樂不起來阿

