https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457596855.A.147.html
halizen (RIRIII)
WomenTalk
Re: [心情] 是否不適合
Thu Mar 10 16:00:52 2016
手機發文，晚點會再修好排版，請見諒。原PO狀況和我有點像，差別在我也不是喜歡往外跑的人，但偶爾總想跟男友一起出去活動（平常在一起兩人除了吃飯完全不會出門），男友則完全沒有這些需求。（他和朋友的社交活動也幾乎都是只透過聚餐）時間越久越體認到純粹是個性上的差異，兩個人相處總有些地方，不是你多忍一點，就是他得多配合你一些。我自己的做法，是把自己「偶爾也想出門逛逛」的想法讓他明白，讓他知道我有這樣的需求，之後平時便儘可能不要盧著要出門。我告訴自己：他知道我的需求，他自己會衡量。現在他漸漸偶爾會自己主動提要不要去哪逛逛（通常是夜市之類的XD），或是願意走路去附近吃飯（平常再近也一定騎車），而我平時則不會再要求他帶我出門。:P他知道我「需要出門活動」的需求，我了解他「不需要出門活動」的需求，我們從中尋找平衡。所以我覺得重要的是，兩個人願不願意在瞭解彼此需要的情況下，協調出兩個人都能接受的相處模式。給您參考P.S.覺得交往前後的差異既是難免，也是人之常情，就像面試時說得口沫橫飛，錄取後總是另一回事嘛。XD有時候只知道對方前後不同，卻沒察覺到自己也變了不少呢。班男看p商有找(只題，不--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457597884.A.A73.html
jasonwuton (Jacco)
WomenTalk
給女孩的生日蛋糕
Thu Mar 10 16:18:02 2016
手機排版傷眼睛拍謝哦又是小菜鳥抱歉哦切正題各位的朋友生日的時候都會送哪家的蛋糕呢？自幼我都買家裡附近烘焙房的蛋糕最有印象的是那個生日蛋糕買一送一對小時候不懂品嚐只懂吃的小朋友來說是一個美好的回憶呢雖然也吃過像是白木屋專門賣蛋糕的但是吃來吃去總是吃不出一個所以然或許自己的舌頭沒有小當家般敏銳呢因為我要送給一個對我來說相當重要無與倫比的女孩所以優柔寡斷地不知如何決定買哪家生日蛋糕女孩版的各位有吃過什麼蛋糕特別推薦的呢？bytheway生日禮物：內容很多的生日卡片(書)星空瓶銀河瓶還想準備更多生日禮物也是不知道如何決定有什麼特別的提議也可以說哦哈哈或許我太優柔寡斷了如果出現一樣3/13生日的女孩我也會跟妳說生日快樂的:)--小弟台北人喲剛剛查了一下翻糖蛋糕好可愛啊啊啊啊好多造型欸欸欸欸欸欸欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457598336.A.C65.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
WomenTalk
[閒聊] 東西很好吃可是服務態度很差的店
Thu Mar 10 16:25:34 2016
各位女孩們好想問大家如果有一家店裡面賣的東西非常好吃是自己很喜歡的而且同類型的食物沒有找到其他家比他更好吃的重點是裡面老闆or老闆娘or服務生服務態度很差臉很臭很我行我素這樣你們還會再去嗎我其實會覺得幹嘛花錢還要受氣但就還是會很想去吃阿.............QQ那各位勒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457600518.A.F95.html
woodyyo5566 (5566x無敵)
WomenTalk
[閒聊] 女孩有在關心Alpha狗世紀之戰嗎？
Thu Mar 10 17:01:54 2016
世紀之戰打到第二局眼看人類智慧的最後堡壘就要被攻陷惹現在整個八卦版都被AlphaGo洗版我們似乎正在注視著人類文明的奇異點難道只有我們理工肥宅覺得很興奮嗎o'_'o剛好我學過一點圍棋勉強看得懂不然以後小孩問我把拔你有看過當年人類被毀滅的起點嗎我卻什麼都說不出來一定會被鄙視o'_'o總之有女孩有在關切AlphaGo的嗎？？--我相信在工程師之前絕對有一堆會被取代的在那之前早就天下大亂所以我豪不擔心o'_'o有可能啊老闆付錢叫你寫一個取代自己的程式你不寫也有其他人會寫真的司機都快被取代了我預言下一個被取代的是發百合文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457601557.A.2D7.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[難過] 和老闆獨處的痛苦時刻
Thu Mar 10 17:19:15 2016
每天上班的前一個多小時，公司就只有我跟老闆在。雖然說我是在裡面的房間，他是在外面的辦公桌，兩個人不算是同處一個面對面的密閉空間，但是我的這間房間基本上門都是保持敞開的，所以外面傳進來的聲音幾乎都是一清二楚。他在其他人還沒到的這段時間常常都在講電話，大致是跟他的兄弟姊妹喬一些照顧父親之類的家務事。常常講一講就會抓狂，對著話筒咆哮，語氣口吻都非常地不客氣，還會夾帶一連串的髒字。雖然不是在駡我，但是還是聽得我很不舒服，常常要聽他跟別人發洩他的怨氣真的是好痛苦。就算我是他的員工不是客人，好歹也要顧慮一下我的感受吧，每次聽他又在外面發飆的時候都得膽戰心驚，就怕不知道會不會不小心被掃到颱風尾。因為他剛剛又暴怒一次了，我一個人現在在這超悶的，才上來跟大家訴個苦，希望沒有太影響到大家的心情，不好意思，但我真的需要抒發一下，不然怕會內傷。每天最期望的就是有第三個人趕快進來，或者到了晚餐時間可以快點出去避難，跟老闆獨處的時光怎麼可以這麼難熬啊，唉，好煩。--是可以戴耳機啦不過又怕如果老闆有事叫會沒聽見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457602051.A.33F.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Thu Mar 10 17:27:29 2016
我草，就說了要規訓女性的不只男人還有女人既然有人覺得甚麼都能扯父權，那今天咱不用這個字今天老娘假設單身，可是子宮就是一股火在燒，卵子衝腦，請問我該如何是好？1.自己來(那還討論甚麼，要人10年都自己來也太可憐了點)2.交男/女友3.找炮友選項二的麻煩去看看到處都哀嚎找不到另一半的，更何況為了打炮去交另一半不就代表我只是為了打炮才跟他在一起嗎？還要考慮「甚麼你想結婚？可是我只是想跟你打炮」「甚麼你想生小孩？可是我只是想跟你打炮」「甚麼要我見你爸媽爺爺奶奶？可是我只是想跟你打炮」我草，這是人間慘劇吧我說罵得很開心的請想想咱們這種只想打炮的需求好嗎？銀貨兩訖你想上我我想上你，上個床還要被罵你敢讓妳老公知道嗎？你認為性跟愛要綁在一起，不能跟其他不是男女朋友的上床，這邏輯跟某些人很唾棄的「只能跟結婚的另一半上床，因為性是寶貴的。」我草，你的性寶貴，不代表我也要守身如玉謝謝。性是不是個人的事情？是不是個人的自由？一個人了解自己的情慾，去主宰他是有甚麼不對啦？說現在會約炮，之後交往結婚後也會約炮的，拜託腦袋去洗一洗，我和A交往就代表我會和其他BCD交往嗎？當一個人他今天不約炮，他都跟人交往才上床，問題是他同時有ABCD四個伴侶是有比較好嗎我草，一堆人就是覺得約炮、嫖妓就是不道德的性，行為不道德的性，他以後就是會做不道德的事。滑坡滑的這麼開心，從清水斷崖滑下去也很快的。你可以不接受約炮，你不約炮也不接受有約炮行為的對象，問題是你管別人約炮幹嘛？草，不就是覺得別人是不道德的嗎。整天規訓別人要有道德的性是跟那群成天要人不要婚前性行為和同性性行為的團體是有甚麼兩樣啦。你的道德才是社會準則就對了？道德他本身也不是一成不變的東西好嗎打不道德的炮，就是沒道德？打道德的炮，就是比較道德就對了？這年頭不只道德奶，還有道德炮勒支持情慾自主--我在努力不問候別人娘親，娘親是無辜的呀~我只介意他現在只有我，然後技巧好>////<談性的時候就一堆碎玻璃要掃情慾自主不只是約炮，我爽跟我男人上床我也是在主宰我的情欲如果你認同婚家主義和一夫一妻制，那當然你有你的單身前提如果今天有人是另一套價值觀那自然有其他答案所以咱就怒了我現在的男人就是約炮約到現在四年了謝謝我支持約炮找炮友也支持單一性伴侶謝謝認真的說我跟我的男人都是醋桶，我們還討論過各自的性妄想爹爹也是無辜的個人怕麻煩，一個就夠用了謝謝自己來也是情慾自主呀，聽說R20很棒低在這邊挑戰婚家制度和單偶制我覺得有點難，前提單身還是有公約數目前一封，可是姊也是肥宅捏道德炮安安你好支持單一性伴侶~保護我也保護你自己~說不定另一半玩更大(?我沒哭，我負責炮你需要一張讓人看了就想上了你的照騙所以你可以管一下原串那群罵人不守婦道的嗎，我也覺得他們守自己的貞就好管別人幹嘛他們的標準也不是我這種人的標準呀你可以覺得我噁覺得我淫蕩不守婦道，我尊重保守派的價值觀但是你跑出來規訓別人要照你的價值觀活就是會被我這種人嗆安安道德砲你好，論述請升級，你可以論述我的不道德而不是人身攻擊預設我雙重標準謝謝請尊重炮友感受我也沒有要別人認同，但是教條主義根基本教義派的常常出來漫罵跟刷下限原串下面謾罵規訓別人的言論難道不存在?他們都是規訓就約人打砲上床這樣，非約定關系中的性愛行為安安，請停止愛滋污名化，危險性行為才是愛滋危險群，非約定關系的性行為不是首先要怎麼抽樣讓他有代表性我覺得非常難西斯版抽樣跟女版抽樣就會差很多(?)保守不是錯，管別人管太多和邏輯不好就是錯了我也看過很多有老婆女友的男人在約砲嘖嘖繼續支持單一性伴侶媽媽只說不要懷孕隨便我偶洗番這句，去他的道德我接受你的愛>/////<你也知道是道德觀問題，那你管別人幹嘛，大家一定要照你的道德觀活下去嗎？約個砲是會造成社會恐慌(只有熱愛規訓派恐慌)還是傷害社群價值？我需要靠草排解我的情緒(?)安安，上面很多支持情慾自主然後說他自己沒辦法接受的，找個能接受的另一半謝謝。不一定好用安全和的來，真的不好找他是約砲約到變男友的謝謝在座的__反擊可以有點論述嗎？哩稀哩公撒？好像某本本本的內容，阿斯人身攻擊和謾罵我想都是不好的，不論放在甚麼情境下我都說了約砲是傷害了甚麼社群價值？黃某人跟要讓坐能類比嗎？一票崩潰中我哪一句說性愛可以分離，更沒說支持並存這種話，扣人帽子的也挑一下帽子好嗎有人就是把性和愛綁在一起打其他不為愛而性的不道德說真的你講的他們那群爽就好甘別人甚麼事？亂倫多P和人獸交也有國外也有論述，可以去看看安安，只要有性行為過就有機率感染人類乳突病毒喔

