https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424790936.A.D65.html
vicke (らんせんせん)
WomenTalk
[心情] 有點忐忑......
Tue Feb 24 23:15:34 2015
過幾天是大學學弟的婚宴除了荷包會大失血之外婚宴上，也會遇到大學學長（一家）大學時，曾經跟這位學長走得很近他影響我很多包括一些想法、一些價值觀、甚至於我現在的工作某方面來說，我現在之所以為我這位學長影響頗大我十分十分喜歡他除了對他的嚮往跟崇拜外與他之間的相處是我美好大學生活中最美好的一部分我們之間的互動模式甚至影響了我對感情、對男女之間相處的想法與期待但是我們沒交往過我們從來就不是男女朋友的身份畢業後的一兩年，我們還有些聯絡在他結婚後就完全斷了聯絡一方面是生活圈也分開了，一北一南另一方面，我自己也沒辦法面對一位曾經這麼親近的人卻必須要保持距離我無法拿捏，只好不見、不聯絡就這樣，我們沒有任何的聯絡、接觸，超過了十年這十年間我也不常想起他有時候我想，我應該已經把他放下了我還是很懷念過去的日子我很願意承認他給過我的美好、他如何地讓我成為現在的我我們的分離沒有任何的不滿怨恨或齷齰（儘管在分離的初期我十分的傷心，甚至尋求幾次過諮商）學弟要結婚的消息出來後我也預料得到，應該會再見到那位學長我想也許一開始會有點尷尬，但我應該可以做得很好畢竟都超過十年沒見了然而時間越接近，心情卻忐忑了起來突然有點怕見到他如果去了，遇見了，然後發現自己真的完全雲淡風輕了那真好但萬一發現自己還是無法面對他、不知道該怎麼跟他互動發現他還是能影響我的情緒怎麼辦？想著想著突然覺得，是不是不要參加婚宴比較好呢？是不是都不要再見他、不要去確認這個人對自己的影響不管自己對他是否放下都不去管只要不回頭的一直往前走，這樣會比較好呢？讓一個十多年不見的人起伏自己的心情都不知道該嘆還是該笑自己的愚蠢......QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424791096.A.FDA.html
EveHathaway (伊芙~*)
WomenTalk
[難過] 一種難言的惆悵感
Tue Feb 24 23:18:14 2015
手機排板請見諒-昨天在女板看到了關於台灣論壇的文因為忽然也懷念了所以去google了一番結果看完後超難過的QQ好多好多的回憶都在上面啊!!!看到首頁真的有種想哭的衝動然後越看越感傷不知道是夜深人靜特別容易想得太多還怎樣有種身邊的人遲早都會離開自己的感覺進而感到空虛且大大影響情緒原以為這樣悲觀的想法睡一覺後就不見了但它卻一直到現在還緊緊跟著我一直開心不起來又沒辦法阻止自己不去想它我該怎麼辦QQ...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424791137.A.DD3.html
Schwinger (千金之子不死於盜賊)
WomenTalk
Re: [心情] 休學的念頭
Tue Feb 24 23:18:55 2015
文長恕刪,您的心情可以理解,希望這篇對您有幫助我碩一的時候也是差點辦休學,那時候已經對念書和做研究幾乎沒熱情了當時也是很不順利,因為那時候不太知道也不太會為何要做研究,加上有點心灰意冷但是爸媽希望我繼續念下去拿文憑,因為大學沒畢業,當時就覺得自己大學這麼認真搞了6年竟然連個文憑都沒拿到超扯,因為我的老師同學都認為我很認真又努力吧大學其實修課和轉系亂七八糟,後來選擇離開學校4年砍掉苦練,那時候其實精神上現在回憶起來蠻快樂的,除了自己的本科數學和物理,念非常非常多的歷史安慰自己但是現實還是壓力很大,還記得2008年某個晚上嚇得整天一直念書,那時候景氣太差就算了,整個就覺得人生沒有希望,但是不甘願學術之路和程度如此低落,把自己折磨到生病了,開始火了,當時離開學校的目標就是念量子場論,廣義相對論和超弦理論當一個物理學家沒想到在量子場論和超弦理論踢到非常多鐵板,2008的某個月狂念書三天三夜不睡覺苦練廣義相對論,因為不甘願念書這麼久一事無成,沒想到被我唸完了,不過暫時就擱著沒想到那是後來認識我女友和論文的主軸,後來碩四論文也是超努力半年就寫完了,我沒有跟指導教授幾乎沒有任何meeting,也沒有人幫我,都是靠自己努力和救世師父加持最後關頭丟了一個160多頁的論文給我老闆,他說,看起來不錯可以畢業了其實碩一就做研究不太順利,因為當時找教授就不太順利了,碩一就換了2個老師給我的題目要不是太難不然就是不知道要怎麼做,到後來想要跟的一個老師都不想收我,找系主任他也不收,但特別開緣叫我去外校找老師,因為他知道我狀況極差只想打發我當時要賺錢,還要修課做研究,然後一開始都是非常非常痛苦,幾乎都想要離開學校後來我同鄉介紹我學佛,他介紹師兄帶我去三義九華山,當時師兄很熱心和對我超好學佛之後整個外緣改變,不可思議的是一開始一堆小人或是很差勁的人,全部消失!!!!那時候校園裡一堆紫衣人也較介紹我入教,還好我當時已經知道正確的佛法,而且不可思議的是整個外緣改變,我碩二身體太差幾乎無法去上課,沒想到竟然也讓我高分過關又遇到超好的老師鼓勵我,我開始站起來,但是他不收我是因為他是做實驗的當時沒題目實在無法幫我,然後藉由FB找到外校指導教授他知道我是物理版名人,他想要知道我是不是真的有實力之外,也是想要幫我,因為他博士也是做很偏門的物理不太順,非常感謝他對我的包容和關懷,最重要的是他送我一個全新的領域,那個領域大大改變我對物理的認識,我也靠那個領域畢業,我的口委照系上規定要2個教授,就找之前那二個老師當我的口試委員,除了感謝他們給我機會我也希望跟他們證明我有本事做好論文後來其中一個老師每次看到我都說論文做得很好真的做得很好繼續保持他以前是根本不想管我,連說話5分鐘都不想理我的人,後來我也靠這論文找到一份工作我的論文也受到台灣學術裡面許多老師的讚賞,因為我的個性就是不服輸希望做到世界一流因為這圈子不做到一流就沒有用這裡面發生太多事情不是一般人能體會,碩二曾跑去住廟祈求菩薩幫我,也獲得非常強大的感應,還記得拿到畢業證書那一刻真的眼淚快飆出來,因為這是一張好辛苦才拿到的文憑,師兄也勉勵我,希望以這種菩提心幫助人,有佛法就有辦法(以前我不信宗教啦)希望這篇文章對您有幫助--當然啦,我一直是很努力的,只是因為家裡一些事情被擱置很不爽==對當時的我來說的確是靠宗教,碩一被醫生叫我回家睡覺,因為實在是太累了後來認識指導教授一開始他講什麼我全部都聽不懂,領域差太大,他其實也快放棄我甚至一度認為自己應該是沒救了,一直到2014年2月,我終於開竅了,原來這麼簡單看了400篇論文,一次做完了其中主要的6篇相關,連我老闆都覺得實在是做得很好後來連畢業時候,指導教授說,看起來真的是菩薩在保佑你一路過關

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424792575.A.634.html
kors (kors)
WomenTalk
[心情] 我們窩在醫院ㄧ起過年
Tue Feb 24 23:42:53 2015
之前有發文敘述阿嬤中風因為阿嬤有心臟病高血壓糖尿病等病史所以狀況反反覆覆1/16號好不容易打包出院了心想可以ㄧ起在家裡過年了1/18除夕下午就開始忙東忙西準備年夜飯晚上正要坐下來吃飯阿嬤開始狂咳我們菜夾了就輪流坐在阿嬤的床邊守著大家吃的膽顫心驚的情況實在沒有好轉直好叫救護車送急診就這樣從除夕夜的9點守到睡著等到凌晨5點才換班回家睡覺我們接著每天醫院家裡兩邊跑只有交換回家洗澡跟睡覺大家都守在醫院裡雖然大過年無法出門走走沒有像別人可以喜洋洋的過年去即使是吃炒飯炒麵窩在一起吃便當覺得只要能大家團聚在一起就夠了我們學著苦中作樂陪著阿嬤聊天做運動哥哥說我們拍個照片吧我們心中想的是阿嬤不知道還能跟我們ㄧ起入鏡到什麼時候現在的照片總有一天會變成回憶--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424792734.A.5DE.html
own120 (一念之間)
WomenTalk
[難過] 洗頭被媽媽說有病
Tue Feb 24 23:45:32 2015
手機排版不順請見諒！因為我半工半讀的緣故，都是早上7點多出門，晚上11點到家，中間都不會回家~~媽媽剛剛就在唸我關於洗頭這件事我一直抓不到時間點，早/晚洗頭都有試過！早上洗的優點是到晚上頭髮都不太油，雖然是油性髮質但早上洗真的比晚上洗好很多！！可是如果晚上沒洗又會覺得沒有乾淨上床有點不舒服~~所以現在都會早上洗一次晚上洗一次這樣和媽媽講完我的想法後，媽媽竟然說：「啊你們現在的小孩都有病啦，每天洗頭都是強迫症~~~你兩天不洗也不會怎樣啊，社會都病了啦(???)」當下真的超傻眼的啊！！！無緣無故被罵心裡真的不太舒服，雖然是小事，但也不用講到社會病了吧…當下也沒有多做回應就回房間了。但還是想來討拍一下QQ每天洗頭錯了嗎！！！！？--SentfrommyAndroid--對吧嗚嗚QQ也是啦…而且媽媽很激動又很大聲QQ哈哈哈是這樣嗎~那我來出！(為了洗頭?謝謝溫暖的女版！好吧我沒辦法體會…嗚嗚，k大我錯了(跪因為有幾次早上沒洗的經驗(睡過頭XD，到晚上上課時就馬上被同學嫌頭髮很油，是不是沒洗頭…好像不錯！謝謝s大建議，我有聽過只是有點難…對啊同病相憐……(握聽a大講才知道！謝謝建議之前是只有問醫生每天洗頭可不可以，醫生說沒關係，媽媽不唸我每天洗，只是現在變唸洗2次這件事QQ謝謝m大(筆記茶樹精油洗髮精！！知道了會上網查~有推薦的嗎><我都忘記挑選最基本的洗髮精了...我也是，突然又被媽媽拿出來講QQ不會吵醒家人嗎XD是什麼秘訣嗎~~(眼睛發亮對吧QQ唉唉其實我也不想每天洗頭QQ溫馨女版，原po謝謝大家啊~~~是滿睡眠不足的…了解了解~~一開始會很辛苦吧…2天不洗頭啊(遠望是灑在上面嗎，會不會白白的呀><謝謝D大建議！好…我會努力改善海倫仙度絲去屑的那種~~之前不懂還在網路上買3罐(洗頭潤絲護髮)1800，結果頭皮屑變超多…沒有改善嗎嗚嗚QAQ我早上若用清水，晚上到學校還是會油…了解！謝謝c大，有推薦的洗髮精嗎?(嘆嗯啊而且有點養成習慣了！好！收到收到！完全一樣啊嗚嗚~~~我媽無法理解是不會啦，而且洗完心情真的會變好XD息怒息怒…我洗澡洗頭吹頭髮大概半小時解決！嗯啊~~實在不太能一天不洗！收到謝謝~跟我一樣，不過2天洗一次好像真的不太好QAA我應該會自己先崩潰XDDD對！！！！亂翹看醫生要怎麼說呢，我去看醫生只有問他可不可以每天洗頭，他有說沒關係><髒空氣很可怕的~我們都是同病相憐(泣我是中分旁邊兩撮會整個分岔~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424795046.A.716.html
chen2514 (雞太郎)
WomenTalk
Re: [心情] facebook的恐怖照片
Wed Feb 25 00:24:04 2015
看到你的恐怖經驗就讓我想到我以前的事大概一年前，很流行傳某種恐怖整人的網頁有一次我無聊用一下FB的時候我一個損友丟一串網址給我說是好玩的遊戲叫我點點進去之後看到兩張圖，一模一樣的風景圖上面一串字寫：找出兩者不同的地方我心想：就大家來找碴嘛，有什麼難的然後我就死盯著螢幕好幾秒結果突然螢幕冒出一個女鬼的臉更可怕的是喇叭還傳出尖叫我當場嚇到從椅子上跌下來，然後猛然的把電源線拔掉等我冷靜一下後發現，靠腰根本是我被惡整現場想起來還是豪恐怖--JOKE版優文生產器神說要有笑話就有了JOKE神說要有優文，就有了我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424795078.A.C72.html
cyclone350 (老子我最神)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 00:24:35 2015
真的是不會講話..."免錢的清潔工"...聽了真的會讓人不爽換一句話"是什麼原因讓你去當志工幫忙呢"也許就好一點...他是在找機會再約你出去啦剛好沿用上次吃飯的話題想說你會用『唉呦~我又沒吃你薯條~是你該給我15元呢』沒想到火上加油不用氣了，說不定對方是個木訥直言的暖暖男呢只是你不是他的真命天女罷了~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424795804.A.86E.html
Liebesleid (recursive I love you)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 00:36:42 2015
我也想分享我的某次「相親」記。=.=那時候我還滿年輕的，可能2728左右吧，有些事情不復記憶，不過想想也是個很瞎的人。對方是個長輩介紹給我的，是長輩在公司裡屬下。長輩在公司裡算是中高主管。算是對對方有實質影響力的人…但沒有影響到他的瞎…我把我記得的對話按照主題講一下。論職業:對方(以下簡稱男)就說:「聽說你在藥廠上班，你是做什麼的?會計嗎?」我:「呃，不是耶，算是研發方面的工作。」男:「啊?女生不是做會計，那還可以做什麼?」論家用:男:「妳有染頭髮，是自己染還是給人家染?」我:「給人家染。」男:「多少錢?」我:「洗+染+燙大概1000多吧。」男:「喔，單身就是這麼好，妳結婚以後就不能這樣花了。」我:「為什麼?」男:「妳的錢不用留下來為家庭支出嗎?」我:「1000多還好吧?」男:「有家庭以後就不一樣啊，應該要凡事為家庭著想，而不是只顧自己。」男:「妳這種花錢觀念就是不對，我看妳應該也沒有多少存款吧?」論理財:男:「妳有在做理財規劃嗎?」我:「沒什麼特別的。」男:「我想也是，像妳金錢觀念這麼差的人，應該也不會吧。」論外表:男:「妳平常都不化妝嗎?」我:「嗯。」男:「這樣帶不出門啊，女生應該還是要化一點妝吧。」我:「喔…」男:「我看妳還算高，身材是合格，但是眼睛很小，應該要想辦法改善吧。」我:「我還滿喜歡自己的小眼睛的。」男:「我喜歡女生出門要有點淡妝，這樣才帶得出去啊。」論廚藝:男:「聽說妳平常會做菜?」我:「嗯。」男:「我嘴很挑的，一般的家常菜是沒辦法滿足我的喔~」唯一的好處是，那個男生至少付了飯錢。事後男方還有再和我連絡，說「妳條件是還不錯啦，國立大學畢業、身高也夠，我喜歡淡妝和溫柔的女人，之後正式約會的時候，妳要記得化妝。」--我印象中他沒有比我高(我165cm)。很瘦。某國營事業小主管。比我大快10歲。這年頭瞎人很多，不見得相親才遇得到。如果要說奇男選，我大概可以出連載笑話集。我長輩事後表示對方很喜歡我。但可惜我是個超級大草莓，實在無法通過這麼壓力測試。我之前註冊了LiebesleidLiebesfraud一對...愛到overflow比較酷XD(和本文無關)這種媽寶型的我也遇過。說什麼「這樣我媽會不開心」「我媽不喜歡這樣的」都還好。最厲害的一位是，花前月下兩人柔情無限繾綣時把我推開，說:「我媽說不能婚前性行為。」

