https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462430100.A.FC3.html
maime55 (退出黃線之外)
WomenTalk
[討論] 女權團體應如何增加軍中性別比?
Thu May  5 14:34:53 2016
近年來女權主義抬頭，臺灣也做了不少法律上的修正。以民法而言，婦女離婚後資產不再為男方所有，小孩也可以由母親撫養，當然也可讓小孩從母姓。最近內閣女性比例過低。也引起女權團體的注意，認為違反性別平等。但比較引起我注意的是軍隊中女官自殺的案件。尤其軍中近年更是性侵害，性騷擾案層出不窮。試問女權團是否有打算上街抗議軍中女性比例過低，應增加婦女名額以保障就業及免除上級男性長官性騷擾的可能性以及釋字490剝奪女性報效國家的權利義務。因為只有女兵增加才會提升女性上級長官的比例謝謝-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--身為台灣人關心自己國家國防及社會安全問題怎麼會是刷存在感呢?好的強國必先強兵因為先前的文獻回顧似乎沒看到女權團體的表態謝謝我怎麼沒找到女權團體抗議釋字490號呢?要知道憲法也是可以修改的!我有投她一票喔!全家都支持她的說所以才凸顯軍中女兵太少連可以接到國防部部長的女官都沒有政府應該更加努力增加女兵的量日後才有女性國防部部長阿我是站在役畢男性的角度提供想法給女權團體參考請不要把女權團體講成凡事只會收錢那樣下流的團體好嗎?就跟妳說現在發現軍中沒有軍階高到可以當國防部長的女官了厚但亡羊補牢由未晚也現在多目一些女兵也許10幾20年後就有3星女將官了真的這些女權團體不要再吵了想要女權的女聲請自己去爭取謝謝您發在女版讓女生關心身在軍中的同胞應該不過分吧?這應該不是在罵當過兵又沒用的我吧哭哭天才小釣手幫qq真達我也想知道學測50級分就能念軍校以及義務役只要背題庫就能考上自願役到底有多難考也許是學校素質本身的問題使然吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462430231.A.A8D.html
KHDSN (嗯啊啊嘰)
WomenTalk
[閒聊]幾公分的衛生棉用起來才有安全感呢
Thu May  5 14:37:09 2016
小妹我有很多不同長度的衛生棉櫃子打開有各種款式:25cm28cm32cm35cm40cm應有盡有~第一天來的量少25公分薄薄棉棉屁股好清爽第二天血用噴的32.35公分怎麼玩耍都不漏第三天到結束用28公分等它滴完等到好煩而40公分的用在經期每個夜晚就像包尿布一樣一覺到天亮喔耶跟本超好用>///<大家都用幾公分的衛生棉呢?-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--真的><我還沒有嘗試棉條~還是有點怕哈哈好讚的感覺><那是同學發的文不好意思XD產墊是什麼OWOXdd如果40的沒了我會這樣~今晚來試試xdd我真的很怕漏不敢用太短的~恩恩><好強~哦哦我了解了！謝謝提醒~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462431159.A.49B.html
FamaCMD (fama)
WomenTalk
[閒聊] 如果用一句話傳達給逝去的愛情
Thu May  5 14:52:36 2016
說話或是文字的藝術常常是多一句太多少一句太少如果是一句話呢就一句話傳達思念給逝去的愛情無論這段愛情是否刻骨銘心但都會在身體心靈裡留下些什麼是對方帶不走的哪一句話能夠完整表達這樣思念的心意呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462431737.A.348.html
JamesBondDai (戴PP)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 15:02:07 2016
從蔡英文那篇的討論，一直到今天在講這是個假議題我覺得今天在女版，大家可以公開討論這樣的議題確實是好事但牽扯兵役、誤用父權紅利、稱女權自助餐這樣的說法根本無法讓大家進行討論V大大今天已經有一個非常完整的投書我覺得回應相當完整我覺得各位應該要掌握的一個問題就是實質平等講的是「結果的平等」女性在過去直到現在都處處都受到壓迫當然今天看起來女性已經可以跟男性平起平坐但問題就是金字塔頂端的女性終究是少數、例外性別平等的議題更不只局限於男/女二元的討論當然一樣有很多男性同樣受到父權的壓迫玫瑰少年葉永鋕的故事請好好看一看前面也有網友回應到司法官的性別比例問題有網友在底下噓文指出「難道是國考也要女性保障名額？」事實上，若從實質平等的觀點為了讓女性可以終局的取得跟男性相同的地位就是可以推動「積極矯正歧視措施」去改變女性長期處於被壓迫的地位平等的展現，絕對不是當下看到的「現況」--------------------------------------------------------------以下全文轉貼V太太的文章〈女總統的老男人內閣〉＠端傳媒隨着新任總統蔡英文即將上任，新內閣成員也大致定案，然而在選戰過程中透過大量設計與行銷打造「進步」、「新穎」形象的蔡英文，其新團隊的組成卻是無比「傳統」。新內閣──包括政院三長、6名政務委員以及27名部會首長──平均年齡高達61歲，同時其中只有4名女性，僅佔總內閣比例10%。此外，原住民、身心障礙者、性少數等其他弱勢族群的能見度更是幾乎零分。新內閣的組成重現了台灣政治一直以來最令人熟悉的風景：由熟齡、菁英的漢人男性所把持。婦女與性別團體因此表示抗議，指出新內閣的性別比例，不僅不符合國際政治追求性別平等的趨勢，更違背了民進黨自身於1996年所提出的「1/4性別比例原則」；蔡英文不僅背棄了個人於2012年大選時聲稱「1/3性別比例原則」的政策白皮書宣告，更讓內閣性別比例回到了20年前的水準。對比於蔡英文初當選時，許多人對「台灣第一位女總統」的雀躍與想像，女性於新內閣中的缺席則提醒了我們，蔡英文似乎只是個「例外」：女人沒有出頭天，出頭天的只是一個女人。面對婦團的質疑，有人認為「選賢與能」比性別比例更重要，內閣成員需看重個人才能，而非性別。也有人提問，既然要「性別平等」，那麼何以女性（或性少數）得以獲得「特權」般的保障名額呢？在一個性別平等的理想世界裏，不同性別者，自然能獲得同樣的發展機會與權力；在選擇內閣成員時，男女的候選人數亦相當，彼此公平競爭，有才者勝出。然而，我們面對的不是這樣一個理想世界。相反的，政治場域長期被男性所把持，女性因為個人、社群和結構性的原因，不得已從公領域缺席。而政治權力的集中，也進一步導致不同性別間資源與機會上的不平等。有人認為，內閣性別比例失衡的原因單純是「女性人才不足」，具有豐富政治工作經驗的女性人數少，導致在選擇內閣成員時，女性中選的機會也比較低。假設這樣的說法為真，我們應該留意，這樣的現象背後所反映的，絕非女性能力不足或是女性較不適合從事政治工作，而是傳統性別規範和結構上的不平等，如何阻止女性獲得政治權力與發聲機會。例如主計處統計發現，儘管台灣地區介於25至29歲的女性勞動參率高達90.2%，但自30歲後就一路下滑，而25至49歲女性中，更有43.52%因「需要照顧子女」無法重回職場。因為同樣原因而未就業的男性，比例卻只有2.75%。這個數字說明：女性往往在工作數年後，因為婚姻與育兒而離開職場；相對的，男性卻可以持續累積工作經驗和升遷資本。當女性在兒女就學或成年後，想重新回到勞動市場，之前工作經驗中斷可能導致她們與職場脫節，因此只能從基層工作做起。而這時候，當年與她們同時進入職場的男人們，卻可能早已登上主管職位。我們不難想像，這就是導致「資歷豐厚」的女性事務與政務官缺乏的原因之一。再者，過去人們想到政治時，總是聯想到權謀、力量、侵略，與陽剛氣概，因此政治往往被視為男性的領域。對政治有興趣的女人則可能被看作心機、算計和陰險的，或是必須透過各種方式將自己「去性化」，加入陽剛的陣營。陰性的氣質與表現，在政治領域中往往不受歡迎。男性政治人物若表現出太多陰性氣質，很容易遭到調侃羞辱。女性更可能因為自己外表、情感關係和性別表現，而遭到各種嘲諷。例如2014年台灣九合一選舉時嘉義市長參選人陳以真，就曾被台北市長柯文哲調侃「可以去當櫃姐」，更被製作「爆乳照」，又如蔡英文也因為未婚身分，不斷被質問自身性傾向。台灣政治長期被男性中心的思維主導，並透過性別不友善的態度和制度（如缺少育嬰政策），阻擋女性投身政治。而性別比例的重要性，正在於矯正這種不公平。一個容納多元性別的政治場域，一方面能打破過去固着的性別想像，另一方面可以將政策關懷延展到，過去較少被討論到的議題和需求（如公共托育）。其更能打破政治場域內一味的陽剛崇拜，引進更多陰性的策略和價值。一個族群如果長期被某種故事樣板籠罩，或是被排除在某些敘事之外，那麼久而久之這個群體的自我認同也會受到影響。當我們只能從有限的範本中讀取資料，那麼我們對自己寫得出什麼樣的故事，也會產生限制與質疑。性別比例的意義便在於為過去被單一敘事定調的弱勢性別打造更多的樣本，讓性別的「想像力」得以延伸。懷抱着這樣的期待，我們就必須再追問，未來在培育女性政治人物時，我們可以、需要做些什麼？如何讓更多女性在公領域現身？如何改善女性在職場上所遇到的困境？如何鼓勵年輕女性投身政治工作，好讓未來的性別比例，可以不再是「強求」而來的結果？此次內閣性別比例的討論，一方面指出弱勢身份「現身」的美麗；但另一方面，從婦女團體對蔡英文的失望中，我們也可以重新反省身份所帶來的一種哀愁。在新內閣公布性別比後，出現了一種典型反應，直指蔡英文作為女性，「理應」更關心性別議題，在性別議題上表現更為出色，更「相挺」其他女人──然而她卻讓人失望了，蔡英文並沒有因為她的性別，而作出有利女性的決定。或者更正確的說法是：蔡英文的其他身份，掩蓋了她的女性身份。這類「女人相挺」的口號其實很常見，從「只有女人最懂女人」到「女人當自強」，皆是。這類宣言可以揭示女性在男性掌權的社會中，共有的壓迫經驗；也提醒在面對權力不平等時，女性結盟的重要。在女性權益的討論中，這種「身份政治」（identitypolitics）式的召喚，一直是重要基礎。正是基於「女人相挺」的信仰，讓我們認定蔡英文會更懂得為女性着想，也讓我們在發現事實並非如此時，更感到受傷。這個受傷感受透漏了「女人相挺」邏輯背後可能的危險。實際上在政治領域中，女性領導人不一定代表在性別議題上的進步；同時，這種說法又可能簡化、同質化了女人。在今年美國總統大選民主黨初選中，許多希拉莉（希拉蕊）支持者便以「女人應該支持女人」的口號為她拉票。儘管「第一位美國女總統」絕對有象徵性意義，但希拉里並未因為她的女性身份，而自動成為最「進步」的候選人。事實上，另一位民主黨候選人桑德斯在婦女與性別政策上，不僅不遜於希拉莉，甚至可能更為積極。雖然桑德斯是位生理男性，但他的性別意識和左傾的意識形態，卻讓他有着對女性相對友善的教育、經濟與勞動政見，也為他吸引了許多女性選民支持，尤其是年輕女性。「女人相挺」的邏輯沒有辦法解釋，為什麼許多女性不支持同為女人的希拉莉；其只能重複以身份認同建立某種約束力。例如兩位支持希拉莉的資深女性主義者，就曾分別表示「地獄裏有一個專為不挺女人的女人所預留的位置」，以及「年輕女性是因為不夠基進或是想要認識男生才會支持桑德斯」。前者言論把「女人相挺」變成一種教條，而不再是共感與結盟後的結果；後者更嚴重「弱體化」了女性，讓「性別意識」成為一種蒼白的存在（當事人已在事後收回言論並道歉）。或許有人要問，既然生理性別無法保障性別意識，那麼性別比例不就是個假議題？恰恰相反。正是因為身份與經驗的複雜性，我們才需要更多的不同性別的政治人物，好在這些政治人物中，尋找、看見各種不同的身份和經驗組合，從中產異性戀男性、勞工女同志，到跨性別原住民，好打造一個更多元的政治版圖。（V太太，共筆部落格Queerology作者）--在群體裡，容易依照別人的想法過活;在孤獨裡，容易依照自己的想法過活。可是，唯有在群體裡還能夠保持著特立獨行，才值得我們注意。--請問一下立法跟行政怎樣不同？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462432876.A.55C.html
frankshyu (frankshyu)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 15:21:14 2016
::::起手式:男生你們自己不想要當兵自己去解決呀,我們"兩性平權"團體只負責爭取女性權利第二招:男生你也是受害者唷,來女權這邊我給你拍拍千錯萬錯又是父權的錯,一堆女權主義者就喜歡高呼"女生也有可能成為父權的加害者"又或是"男生也是父權的受害者".既然女生男生共同維持這個結構,又共同在這個結構下受害,那何必把這個結構稱為父權?這樣先入為主地認為男生就是不公平結構的創始,你說不是歧視,我還不敢信不多解釋:不知所云,你想說的是"因為男性體力比較好所以男性多體力活"這件事情是出於男女考量還是非男女考量?那當閣員有沒有可能就是男生比較適合?體力活就是男生比較適合,閣員就是大家都適合,這標準誰訂的?順帶一提:在參觀德國Benz總部的時候,生產線的工人不論男女,都是要自己搬運自己的工具和零件的,包含可能重上百公斤的引擎:平權是誰定義的平權?女權團體定義的平權?像你這種從小被左派洗腦的,阿不就追求一些名義上的平等?那請問全球平權是由誰評鑑的?這個委員會裡面有對男性名額的保障嗎?有對女性名額的保障嗎?如果沒有,是否有假借平權之名謀取特定性別利益的嫌疑?另外一個看不下去的心態就是講到歐洲就好棒棒,覺得是先進國家,這就是所謂的左派洗腦遺毒阿這不就齊頭式平等.一間上市公司,目的是賺錢,不是做社會公益.你憑甚麼強制規定要保障才是平權?女性不爽沒有女性董事的公司,拒買呀,不要去上班呀,自己創一間對頭公司呀.一個國家的閣員,目的是謀求國家的最大利益,如果有厲害的女生,那當然來入閣沒問題呀,我也相信絕對有很多女生具備這樣的能力,那婦女團體調查沒?自己找資料了沒?提出人選沒?還是只是該一該,做個表面上的樣子?其他責任都給別人擔?翻譯:歐洲好棒棒,多學學(他們給女生的權利)好ㄇ推AppleAlice:男性厭惡現行兵役制度應該爭取可以自主決定是否當兵，05/0510:43老話一句,北歐那邊不打仗,我國可是在全世界火力最強大的東亞,大家不當兵等著共匪來爽打?→erty:喜歡穿裙子平常都可以穿呀，挪威根本沒有學校有制服的...05/0511:11→erty:所以重點是不要過度加強刻板印象，而非完全禁止喔。05/0511:12喜歡不穿裙子平常也可以不穿呀,幹嘛要過度加強"女生一定不能穿裙子"的刻板印象?推callcallABC:別傻傻的以為父權主義只壓迫女性男性也是被壓迫的05/0511:31→callcallABC:女生覺得沒關係不代表男生就也要這麼覺得05/0511:32→callcallABC:如果你覺得自己被壓迫無論男女都應該站出來捍衛05/0511:32→callcallABC:自己的權利05/0511:32這種結構主義者真的很可愛,先幻想一個結構,還是名字帶有性別歧視的結構,然後再把所有社會問題丟給這個結構.反正照你這樣說,如果打倒父權,能源危機也就解除了啦推callcallABC:事實上如果國軍真的夠好反而進入軍隊是種權利05/0511:40自爽,就算軍隊夠好,你知道在軍營裡不能用手機嗎?對外聯繫,人身自由全部都被管制,這樣的事情你可以進入軍隊?要不要自己先去簽五年再說說看?又是幻想推文,先自己幻想有歧視,幻想自己是受害者,然後說所以要制定比率.有沒有人去做做看實驗,把閣員人選的名字性別都遮起來,讓蔡英文選選看?看看選出來是不是和公布的名單差距很大,來映證自己說法?這麼簡單的實驗都不願意做,該該叫的力氣倒是很多同上,自己幻想自己被歧視,呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462433243.A.DC8.html
iori325 (易碎玻璃)
WomenTalk
[問題] 增進寫作能力的方法
Thu May  5 15:27:19 2016
已估狗及找過站上文學群組,找不到資訊,只好在這請教板眾。----我的工作內容之一是幫公司高層寫致詞稿,但我是商學背景,而且對文學沒什麼興趣,我看的書除了商業書,工具書,不然就是翻譯的偵探小說,不然就是外文小說(對中文寫作無幫助)。如果是商業企劃案,商業學術論文寫作都沒問題,但軟性的致詞稿就是大罩門。估狗了寫作課程,想說自費去上課速成,但主題都是學術,小說及散文寫作教學,似乎比較不符合演說稿的性質,我不知道要怎麼改善自己的寫作能力?不知道是否有適合課程?或是找哪類的書閱讀?(跟飯碗有關,再討厭的書也要吃下去)----我的寫作風格跟馬總統的文膽很像;例:104年國慶致詞某段七年來，我們打造了更能安居樂業的環境。我國治安良好，高居世界第二，受到國際社會肯定。犯罪發生數下降近四成，破案率上升11個百分點；酒駕死亡人數下降七成；詐欺損失金額減少八成；自殺人數大幅下降，已退出十大死因之列；去年，交通事故死亡人數更是20年來最低；我國防制人口販運的績效在美國國務院評比中，連續6年維持世界第一級。原文網址:馬英九最終國慶演說稿全文：執政七年努力成果豐碩|ETtoday政治新聞|ETtoday新聞雲這樣的文字組合適合的是報告,很有條理,佐證數據及成果一目瞭然,但用在致詞上很沒感情,很硬,我的文筆就是這種風格QQ希望文筆能帶點感情些。謝謝--活著是沒有意義的，但是...只有活下去才可能發現有趣的事...就像你發現那花一樣就像我發現你一樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462434320.A.37E.html
guest0079 (SpongeBob SquarePants)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 15:45:17 2016
我認為21世紀是男權團體開始爭取男權的世紀現在也許你會噓我但是時間會證明我是對的現在大家會討論女權的議題，問該不該、對不對，而沒什麼人談論男權的問題因為在過去人類的歷史上，女權總是被打壓的一方，就算在今日也是一樣但是風水輪流轉，父系社會男強女弱的態勢終將被打破未來男權團體會開始哭喊社會不公，要求男性保障名額以後出去約會如果女生不付錢，男生就會生氣地說：女生本來就該出錢人家是男生耶~為什麼我會說未來會開始爭取男權？我們可以從過去歷史上為什麼會有女權議題開始說起會有女權議題，說穿了就是因為在過去，男強女弱，女人就是弱者，只有弱者才會爭公平事實上，男女的強項不一樣，如果說女人天生就是弱，就該被吃的死死的，好像不太對所以應該說：在過去男性擁的的強項很珍貴，而女性擁的的強項不值錢所以容易產生出導致男強女弱的父系社會(母系社會是少數)男性擁的的強項很珍貴，而女性擁的的強項不值錢←這句話怎麼說呢？簡單地的，男性擁有的強項就是「取得食物」的能力(在過去就是狩獵、耕田、捕魚)女性擁有的強項就是「生育」的能力舉一個例子好了，我父親60幾歲，他小時候有一個朋友是家中獨子，那年代通常都生的比較多，所以獨子很奇怪，一問之下發現，原來是他媽媽年輕的時候也是每年都生一個但是孩子通常都病死、餓死，後來有人跟他媽媽說，你現在只剩一個孩子了，你再不好好顧就要絕子絕孫了喔。我從這個故事發現，以前生孩子的能力真的不值錢，在50年前台灣物質缺乏的地方，很多人是養不起孩子的，因此「取得食物」能力大於「生育」能力這還是50年前的事情喔，更別提過去中國5000年歷史飽受戰亂、生活疾苦的環境了所以可以理解，那時候沒人提女權，因為沒有女人想餓死，沒有女人想讓孩子餓死女人依靠男人，弱者投靠強者以求生存，天經地義後來故事發展到20世紀60年代，那時候發生了農業革命，食物開始不值錢直接使得「取得食物」的能力也變的不值錢這時候女人發現，男人擁有的神兵利器貶值了，女生不靠男人也不會餓死所以70年代美國開始有女權運動，女生開始會對男生說：啊你是在大聲什麼啦！男人活在現代，你很會搬重物？你能搬得動1噸的柱子嗎？還不是要靠機械來搬操作機械女人也會啊。男人跑得比較快？你跑得過腳踏車嗎？反觀女人擁的有強項「生育」能力之前男版的穌美戰神被我嗆到只能公豬公豬，夜裡哭哭我跟他說，只要你還學不會怎麼懷孕生子，你就要永遠看女人臉色他也只能躲回綿被哭哭，約女生吃飯乖乖付錢，有不爽也只能上網找人來罵開始要反轉囉，男人的強項愈來愈沒有談判的籌碼，男人要開始看女人臉色囉等等，有盲點啊，男人的強項明明就不只有體力而已，男人智力也比較強啊好好好，我不想跟你爭了，就當男人比女人聰明好了，可以嗎但你有沒有發現，阿發狗的圍棋打爆人類之後，開始有人說未來大部份工作將被機械人取代，也就是說，男人你自以為比女人聰明，就算如此還是被機械人取代啊就跟男人體力比女人好，在現代也是一點屁用都沒有，一樣的道理啊所以現在女生在很多地方擺臉色、拿翹，這其實天經地義以前男人還擁有「取得食物的強大能力」時，還不是叫女人要守三從四德爭取女權之所以會成功，是因為男人開始無力維持自身優勢的結果而我再大膽猜測，22世紀男人被迫發明不需要依靠女人的生育方法，這時候才能真的談公平--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462435710.A.71F.html
st305018 (十者)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 16:08:28 2016
從權利義務談這件事根本錯誤方向。的確享受權利，不一定要以盡義務為前提但不要混淆現在方向是在建構「男女平等的地位。」今天婦女團體主張就是在爭取和男生一樣的地位阿。難道你爭取地位平等的時候，可以免除你應盡的社會責任和義務。將權利義務脫勾來辯護只爭取權利是正常的，是已經改變爭取男女平等的主訴。將其修正為「為了單爭取女性的權利。」不要在拿似是而非的話當擋箭牌，只會有反效果而已有些人可能會覺得我是在阻止女性爭取更好地位，但其實我是支持的。:務--理想是個目標，不能實現但值得我們前進這是政策失敗阿。但如果現實上有國防需要，還是得有人去當阿。只是問你在需要有人去當時，女生是不是應該也負擔責任。又沒有在討論台灣應採志願役還是義務役比較好？-----------------------------------------------------------------沒錯啊這裡就有歧視和不平等啊---沒有不爭取女生不去當兵阿，只是一件事就是附合人多，發起人少啊，為男生發聲團體本來就非主流。何況以男女平等為號召女團，內涵上本來就應該含蓋，爭取負上同等社會責任。而不是有意忽略。你可以回去看原文推文底下，就是想女生去當兵，應由男生爭取啊。我是覺得把這這種是用原文包裝後，丟給男生，喪失爭取平等的本意。你能開連噓，這樣用很不好哦沒有，我針對該文反駁而已別誤會，我針對該文論點反駁，沒有要求女生一定要如何爭取做出評斷。應該是指社會分工下產生結構不平等，未必是男性他的想法將負擔平權義務都丟給具有不利益他方。但我就說一句，社會是連帶的，如果女生在某方面地位比較低，那必然有個享受這利益的相對人，而很有可能是男性，只是人數多寡的問題按照他的邏輯，那怎麼能獲得男生的支持呢？

