https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461857029.A.B4D.html
mcy0319 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 會歧視做八大職業的人嗎
Thu Apr 28 23:23:47 2016
這麼多篇文章竟然沒有人提到這個心理學有名的例子要判斷一個人是否有歧視最簡單的方式就是是否能接受自己的孩子做這個工作譬如你是否接受自己的女兒作八大行業例如為了錢可以給別人上或是當酒店妹如果你覺得OK那你真的對他們沒有歧視或是自己的兒子是否贊同他當8+9或是酒店少爺我個人是不能接受啦那些說這麼義正嚴詞沒有歧視的可以推文讓我知道你願意讓自己的女兒當酒店妹被人家摸、被人家上嗎因為這才是真正的沒有歧視對了怕大家又要說特例改成你是否同意自己的女兒在走投無路時去當酒店妹被別人摸被別人上--不然勒你沒有歧視記者或保險業務為什麼不讓自己的小孩當就是你覺得他們不好阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461857549.A.9FD.html
linlin46 (Jennifer)
WomenTalk
Re: [難過] 阿嬤離開了...
Thu Apr 28 23:32:27 2016
我也想來分享，在我心中永遠，永遠珍貴的阿嬤。我的阿嬤。林麵(1930－2008)享壽78歲。生於宜蘭縣頭城海邊一戶黃姓人家，上有兄長下有弟妹，幼年即翻山越嶺被送至台北縣瑞芳鎮礦工寮林姓人家當養女。丈夫早逝，獨自侍奉養母及養育六個孩子長大，一生命運含莘如苦，終身為家煩心操勞，晚年為失智與病痛所苦。養育我長大的外婆，沒有內外孫之分的阿嬤，28歲守寡至她往生78歲，整整50年。秋天前後，是阿嬤生日的季節老一輩的人家，生了孩子幾乎都不是正常的報戶口，不是晚一些就是隨便報一報，所以家族長輩後來都統一在中秋節幫外婆過生日，也形成了每年中秋節熱熱鬧鬧的慶生畫面。通常在那個時候，才會看見經年愁眉不展的阿嬤臉上露出難得的笑顏，而且阿嬤笑起來真的真的很可愛!起初，她會碎念遠渡重洋十幾年的美國大兒子在身邊就好了...再過了好些年，她便不再念念不忘隔著地球那端的兒子，而是嘆息著我的母親，她的二女兒如果還可以陪她拌嘴就好了...阿嬤有著老一代重男輕女的觀念，這也預告了她晚年被兒子債務拖累的命運，幼時在她嚴厲的眼神背後，會小小的疑惑怎麼自己不像哥哥那樣被她疼愛呢?印象深刻的幾件事：幼稚園時，阿嬤會揹著行動不便的我上下學，那時候我會乖乖的趴在她的背上，可是那麼小的我，就知道阿嬤好老，好老了..每逢親子聯誼的運動會時，別的小朋友都是爸爸媽媽來，只有我是阿嬤來陪我滾著大汽球，玩闖關遊戲...但其實那時候我小小心靈竟然浮出了「我想要媽媽來..好想要媽媽來..」小學時有一次忘了帶便當，跑去打公共電話回家，沒有多久後，站在校門口的我看見阿嬤喘呼呼的提著一個超大的便當向我走來。那一天小朋友都在乖乖午休的時候，只有我，大口大口吃著飯，嘴裡還滿足的含著一顆魯蛋..寒假過後的開學日，阿嬤帶著號啕大哭的我去學校跟老師"灰系累"原因是，頑皮的我把一整本寒假作業弄不見了，因而大哭著不敢去學校..XD小時候一個鄰居小男生長我幾歲，他非常愛欺負我，經常取笑我是「跛腳珍妮～跛腳珍妮～」還不時的學我走路的樣子，我哭怕了，有一天阿嬤氣呼呼的帶著我去他家破口大罵，找他阿嬤理論..從那一次後，那個男生看到我時雖然還是會瞪我，但再也不敢大聲罵我了..和阿嬤一起坐在客廳看天天開心的午後，陪她看楊麗花歌仔戲的晚上，一起做家庭代工剪衣服線頭的時候（做好久才給我20元，厚！）在大太陽底下跟阿嬤一起醃鹹冬瓜的時候，貪玩時被阿嬤從河堤打回家跪在祖先牌位前的時候，看著忙進忙出的阿嬤張羅拜拜的時候，望著她肅目對祖先牌位念念有辭的時候，幫她唱生日快樂歌她笑得像個孩子的時候，難過看著她哀傷欲決撫摸二女兒棺木不肯放手的時候..時間在後頭追趕，我愈長愈大，而她，也愈來愈老。大學在新竹念書的我，常常回家看看蒼老的她。每次幫她洗澡時，撫摸著老化的她，幫她洗過每一寸像年輪一般的肌膚，幫她吹乾頭髮，幫她擦乳液，用熱水幫她泡泡腳，按按摩，做著，她從小為我無數次細心重覆的動作。那時的我經常有一絲念頭，是不是要休學，回家好好照顧阿嬤？後來選擇相信舅舅們。但我不知道，相信這個抉擇的另一面，失去的比想像中來的快。畢業不到2年，她就離我而去。在她年邁失智的那幾年，時常聽著她敘述古早記憶和她幼時的頭城海邊，她的母親，她的兄妹，她的丈夫，她有時清醒有時夢語。我的阿嬤，被遺留在她的世界，而那會不會其實才是讓她無憂無慮的世界呢？缺憾，也許來自心疼這個家為她帶來好幾輩子的壓力和辛勞，到她年老仍肩上沉重，也許是，自己還沒能夠有能力讓她享享清福，她就離開了..希望有一天，我可以勇敢而哀傷的，紀錄她老人家一生重要的脈絡，也紀錄這個家的悲欣交集和曲折離奇。唯一感到欣慰的是，她與她所愛，一生牽掛的親人們都在天上相聚了。無病無痛，永遠幸福。養育我長大的阿嬤她幾乎，佔據了我生命至今最重要篇幅。她沒說過一字愛，卻用生命和終身不斷付出愛。如果故事可以改寫：1930年的秋天，一個可愛的女娃呱呱墜地於宜蘭頭城海邊一戶黃姓人家，她一生知足惜福，心靈如大海透澈，和爹娘兄妹過著平安幸福快樂的日子..如今，她終於自由自在，毫無牽掛的被她終身禮敬的天公伯接上青天了..。在長長的時間河流裡，她永恆的，活在我心。阿嬤，我永遠愛妳，永遠：)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461857703.A.73C.html
girlo (girlo)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 23:35:00 2016
嗯其實我還是強烈建議妳去婚姻版女孩版的平均年齡比較偏低能夠同理的經驗大多是男女朋友但婚姻和男女朋友分手真的有很大的不同雙方家庭、共同經濟、法律問題尤其又牽扯到孩子婚姻版雖然沈重但能給實質建議的人真的比較多先緩緩做決定吧妳現在需要的是休息生孩子是大事妳要先讓身體好好休息妳才能照顧剛到這個世界的孩子唉.....我不知道妳娘家的狀況但妳還是要看清一件事情就是就算是孫子也比不過兒子我以前有個同事男方據說本來也是個老實人婚前就過了一間小房子到她名下給她她接下去繳貸款男方因公去了幾次中國就跟妳一樣女人的直覺發現有外遇剛開始公婆也很挺說什麼妳是我們唯一的媳婦之類的男方也是又哭又求拖拖拉拉了一陣子最後結果呢孩子給男方男方要她把房子賣了錢對分中國那個女人大概也是pro的知道男方錢被榨得差不多就失去聯絡了但男方不知道去哪又勾搭上個女的這次可是直接帶回家說懷了孩子要結婚公婆挺得可是新女人喔只是後來聽說雙方終於簽字婚離男方又結婚但肚子裡的孩子沒了（不知道是不是真有這孩子）好啦講這麼多還是回到原點先把月子做好身體顧好如果娘家有人可以幫忙就先回娘家如果娘家也沒了那看看有沒有比較親近的朋友願意來幫忙多少分攤一點以及陪伴妳再沒有就先跟老公討一筆錢找月嫂等身子養得好點再來思考離婚或繼續的問題最好先諮詢專業律師看看妳的狀況在孩子和經濟層面上有沒有比較有利的法源支撐不管哪個都會是一場硬仗祝福妳另外補充婚姻也不是妳原諒了忍耐了就可以回到過去要修補一定要兩個人都願意而且肯花時間心思才有用所以真的不要急著做決定也不要因為覺得給孩子完整的家是責任而那麼委屈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461858479.A.24F.html
starryeyedgl (ML)
WomenTalk
Re: [討論] 吃東西最容易踩雷的城市?
Thu Apr 28 23:47:57 2016
我本身新竹人也待過其他縣市當然我也知道新竹路邊的飲食並非最好吃的我知道原po並非故意但發這種文想就知道80%以上的人會說新竹這就算不是月經文也是季經文是要討論幾遍--難道多發文就能改變什麼了嗎每個人觀感跟口味不同多數人認為不好吃我也沒辦法只是這已經是很明顯被討論到爛的議題了大家除了只會說新竹美食沙漠！難吃！也沒真正討論出什麼結果啊好像是這樣沒錯我的意思是這在板上已經是很常出現的話題結果可想而知我也沒說新竹是美食之都您的家鄉在這話題中我不覺得會像新竹那麼頻繁的被拿出來鞭吧我也有看到台北桃園之類的但不可否認10個有8個說新竹呀但有必要一直說嗎當您的家鄉在某項特定主題會被頻繁的提起來批評時多少會覺有點不舒服吧生活條件是不好沒錯我不否認我從頭到尾沒否認大家說的只認為沒必要一直討論你想在家鄉念大學也可以自己選擇要來新竹的這邊的店隨便做都不缺客人也不是什麼好現象政府的教育資源首都台北更多吧政府的資源投到哪個縣市沒什麼好吵的清交跟竹科設在這裡也是有理由的而且其實竹科對新竹的環境傷害有多大大家都知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461858543.A.5EE.html
tnlinna (serena)
WomenTalk
[閒聊] 大家會買節慶蛋糕嗎? 都買幾吋的呢?
Thu Apr 28 23:49:01 2016
各位女孩晚安~母親節快到了有人跟我一樣瘋狂看蛋糕嗎?不是在比價而是純粹因為每個蛋糕都好有特色美到讓人想尖叫不知不覺就一直欣賞下去，好不好吃就不知道了XD真想每個都吃吃看而且我覺得蛋糕師傅真得很厲害就算街上隨便一家家庭式的甜點烘焙坊展示櫃裡面的蛋糕都好漂亮讓人不自覺駐足盯著看大家現在還會在母親節或父親節或聖誕節這種節慶買蛋糕嗎?都買幾吋的呢~我覺得7吋最剛好可惜大部分都是6"8"10"在選XD話說現在蛋糕超貴的，而且有些根本是在騙沒做過甜點的人弄得漂漂亮亮甜甜反正沒稍有研究的也吃不出來我實在不懂為什麼星巴克6吋敢買到800NT而且裝飾超沒誠意還推出另一款6吋的"便宜"了一點點但看到成份讓我想罵髒話【商品成分／食品添加物／營養標示】食用乳油(奶脂、奶蛋白、粘稠劑(鹿角菜膠))、(全脂牛乳、乳脂、食鹽、粘稠劑(玉米糖膠)、刺槐豆膠、關華豆膠)、保久乳、(蔗糖、全脂乳粉、動物膠、粘稠劑(乙醯化磷酸二澱粉)、葡萄糖漿、香料、食鹽、乳油、食用色素(焦糖色素、類胡蘿蔔素))、水、雞蛋、蔗糖、低筋麵粉、食用大豆油、咖啡酒、可可粉、牛奶巧克力(完全氫化棕櫚仁油、蔗糖、乳糖、奶粉、可可粉、可可脂、大豆卵磷脂、脂肪酸甘油酯、脂肪酸蔗糖酯、香蘭素、巧克力香料)、玉米澱粉、咖啡粉、蘭姆酒、咖啡精(天然咖啡萃取液、天然咖啡香精、焦糖、甜菜糖漿、丙二醇、水)、塔塔粉(膨脹劑(酒石酸氫鉀、酸性焦磷酸鈉)、樹薯粉、麥芽糊精)各位觀眾!沒有mascarpone!沒有mascarpone!沒有mascarpone!一個我提拉米蘇都都不放mascarpone改成creamcheese用化工粉提味的概念吃起來跟提拉米蘇有1成像這樣子6吋賣你648NT而且頂部完全沒裝飾...(雖然正宗的提拉米蘇本來就沒裝飾，但這是母親節蛋糕欸...不過敢標出成份也算是值得嘉許啦，現在很多網路開店的實際用料是什麼也沒人知道她們講說了算(勿忘鼎王事件大家買蛋糕千萬要小心呀~~~--買6吋一個人獨享好爽但好罪惡阿XDDD千層>///<讓我想回家買深藍了!是說現在千層已經不像以前那麼稀有了~好多家都有賣喔天阿好美~能教教我嗎>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461859250.A.9EC.html
bluerain0716 (電音女孩)
WomenTalk
[閒聊] 你有什麼東西是會無性生殖的嗎XD
Fri Apr 29 00:00:48 2016
記得這個問題好像是在美妝板看到過的，咳咳，想當初，我是個連防曬也不擦的增咖郎。想說都大學了就來學個化妝吧！！以後每天都可以畫淡妝美美的出門了>///<一開始想說臉比較油一點，買粉餅吧～搭配個大地色眼影，低調！完美！然後眉筆，腮紅，唇膏，各系列眼影，眼線筆眼線液眼線膠眼線#奴ꤥ直到現在，我總覺得我的化妝盒裡面還少了什麼（剁手當然前陣子也在合購板噴了不少錢啦（咬唇筆雙頭遮暇什麼的XD大家有什麼東西也是莫名其妙就無性生殖越來越多的嗎哈哈A_A--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461859250.A.65D.html
caseyst (casey)
WomenTalk
[心情] 我再也忍受不了了
Fri Apr 29 00:00:48 2016
妳們有沒有曾經有過這種朋友第一眼認識就發現擁有好多可以聊的話題每次聊天都有聊不完的話題分組總是會彼此再一起下課一起吃飯放學一起去操場跑步說要減肥但是跑了一圈又一起去夜市大吃大喝考試前會一起相約要去圖書館唸書直到妳轉回台北的學校後妳有了開始交往的男朋友每次見面總對我抱怨男友多不貼心多不理解你我很樂意當妳的垃圾桶聽妳抒發自己的煩惱因為我一直把妳當成好朋友但我不喜歡你總是跟男友吵架後才出現主動跟我聯絡跟男友復合人就消失聯絡不上你開始從不化妝到每次出門必化妝妳開始從以前喜歡簡單穿著到短裙洋裝你漸漸開始數落我每次的穿著跟你出門我壓力變得好大很怕一見面又要被妳數落講的體無完膚好像自己穿的真的很糟糕妳知道我為了不讓你數落提早兩個小時就爬起床化妝好好打扮我從桃園過去要坐客運搭火車再轉捷運嗎？已經兩次了妳放了我兩次鴿子然後妳在臉書打卡跟男朋友約會我再也忍受不了你這樣對我你說是好姐妹就應該體諒妳我一直覺得能做朋友都是緣分我想好好珍惜每個朋友我把我不滿的感受告訴你你只回我哈哈.....好好笑喔太好笑了有這麼好笑嗎？這一次我真的再也忍受不了了。我覺得你已經不是以前會為了陪我半夜淋雨到我租屋處找我的人我該放手這份友誼嗎.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461859694.A.4E4.html
ohyeaptt (pttboylala)
WomenTalk
[討論]
Fri Apr 29 00:08:12 2016
文筆不佳請見諒事情是這樣的，小弟魯蛇我上週和閃光及她的友人7女，一同前往台中ikea附近夜店，其中還有另外兩位男性同行，一位也是男友，另一位是其中兩人的駕訓班教練。我們訂了一個在二樓的包廂，同行的女生酒量都不是太好，有的真的兩杯倒，教練一看機不可失，更努力的跟大家混酒喝。一直到要散場的時候，我們大家到旁邊欄杆聊天，結果我一轉頭，一個驚為天人，教練竟然跑去喇已經醉到失去意識的同行女生抱歉打了一個流水帳，請問如果打去駕訓班投訴會有用嗎？對了，是東X駕訓班哦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461862431.A.8A4.html
shoot81000 (大聲八萬一)
WomenTalk
Re: [心情] 我再也忍受不了了
Fri Apr 29 00:53:49 2016
看到這篇文章真的有感而發這種事情其實我也有經歷過。我國小時就認識了她兩人的感情不是只用普通朋友可以形容不管是做好事還是壞事我們總是會在一起曾經也為了彼此做過一些不乖的事情但現在回想覺得是種青春的回憶。但是我們一旦吵架也會吵的非常兇其實還蠻常吵架的XD甚至也有大打出手過不過我們總會和好即使當時我年紀還很小但打從那時起我就認定她是我這輩子的生死之交。我們從小學生變成了大學生中間的這些年，我們都一直陪伴彼此隨著年紀越大，我們的生活也越來越忙兩人能見面的次數年年遞減但我不曾因為如此看淡我們之間的感情之前她家庭發生一些經濟上的問題她不得已向我開口借錢我毫不猶豫的把錢給她，並告訴她不用還事後她三番兩次想還我錢，但我也都拒絕了因為我不只把她當成一個普通朋友看待她對我來說就是我生命中的重要人選是我心靈上的支柱就算說是讓我生存下去的動機也不為過總之我在她身上投注了非常深厚的情感。但自從她交了男朋友後明顯感覺的出來她已經越來越不在乎我了...有一次我約她出去她說她最近幾天沒空，有空會跟我說我想說可能是要上班吧結果沒過幾天看到她和她男友出去約會還打卡==後來我們見面我也坦白問她這件事情她竟然輕描淡寫的回答說"啊就那天我男朋友休假啊"我們現在一年能見面的次數數的出來她男朋友一個月都固定休七八天當下心中的火真的快燒到喉嚨...還有同樣的事情我想她陪我去做，她不願意她男朋友想去做，她就願意我不喜歡她有男朋友就把我當空氣跟男朋友吵架才會想到我複合之後，我依舊是那團不被在乎的空氣我心裡真的非常納悶我們之間10幾年的感情比不上一個她頂多認識1.2年的男人嗎？這麼多年來，她遭遇多少困難都是我陪她走過我敢保證我對她的感情一定不會少於她男友可是為什麼...?因為重視她我曾經為了她失眠好幾個月但現在我已經想通了"真正重要的人是最後會留在自己身邊的人"我曾經覺得人生不能沒有她從來沒有想過我會有"失去"她的一天但如今我不得不換個念頭想否則真的會把自己給逼死...雖然現在已經看開不少了但偶爾回想起我們從小到大一起經歷過的各種喜怒哀樂(那些回憶精彩的程度甚至出書都不是問題XD)難免有種事過境遷，人事已非的感嘆...致我們已逝去的青春。--人生真的世事無常我的文能勾起一些你的想法或回憶是我的榮幸真的...不想長大唉嗯嗯覺得你說的還蠻中肯的那可能是我不夠大方吧因為我把她看的比愛情重要很多所以沒有辦法接受她重色輕友...謝謝，覺得你說的話很能撫慰人心QQ會覺得被當成工具人嗎QQ??過去我可以說是為了她活現在我得認清，人生是自己的還是必須為自己而活我有交過男朋友但我完全不覺得愛情比她重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461862716.A.707.html
seeyou0903 (<Peter>)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會歧視做八大職業的人嗎
Fri Apr 29 00:58:33 2016
看到這一連串的討論，讓我想起多年前認識2個曾經做過酒店的女孩，後來知道她們去酒店的理由，都覺得不可思議！首先是W，她去酒店上班是她媽媽帶她去的，是她媽媽帶她去的是她媽媽帶她去的!不是家裡缺錢什麼的，她是單親家庭，她媽媽覺得她一輩子看男人眼光都很差，不希望她也這樣，就讓她去她媽媽友人的酒店上班，讓她多看看男人的真面目，別重蹈覆轍!後來她也帶她姐姐去那上班，妙吧！不過可能是遺傳吧，她看男人的眼光一樣差，每次看她交往的對象實在無言......C是在國外唸書的，認識時她正好回台渡假等畢業，也不缺錢。有次碰面拿了些保養品給我，要拿錢給她，她說是家裡的不用錢，那時才知道她家是OO品牌化妝品代理商！！！！去酒店上班理由，也很妙!她說有次回台渡假，一個要好的國中同學請她幫忙去充人頭湊數。那名國中同學是酒店少爺(原來酒店少爺也有找新妹的業績壓力)，因為拗不過他就去面試了！！跟酒店的經理談完後，她居然覺得好像還可以，加上有熟識的人在，就去上班了！！！我說真發生什麼事，少爺是救不了妳的，傻了嗎！！在酒店上班也許大多數都因為錢的關係，不過也有特例啊！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461863066.A.299.html
AirOctopus (AirOctopus)
WomenTalk
[問題] 會覺得護照有寫台灣太偏激了嗎？
Fri Apr 29 01:04:22 2016
記得當初陳水扁在護照加註台灣時，引起軒然大坡遭到強烈反彈、抗議，(其實我那時年紀太小了，所以完全沒有記憶，都是長大後看新聞才知道的XD)查了一下當時反對理由大概是：1.增加朝野對立、撕裂台灣2.中國表達嚴重抗議、挑釁中國3.國際上會誤認為台灣是中華人民共和國的一部份4.有損國格、有違民族尊嚴經過15年後來看，我覺得說得非常有理，覺得應該要把台灣的加註取消才對，像是來一一檢視當初反對理由1.增加招野對立、撕裂台灣:這說得太對了，當時的在野黨因而憤怒，懲罰性的砍了一堆預算，讓政府沒有資金做事、也增加了一堆招野對立，現在來看，國家真是被護照加註台灣害慘了。此舉也撕裂了台灣，大家明明就都是ROChina國民，同為中國人何須區分彼此？這項錯誤政策甚至可以說，是造成臺灣如今充滿了對立、族群不融合的因素之一。2.中國表達嚴重抗議、挑釁中國：這說得太對了，當時中國說什麼「此舉有高度危險性」、「走著瞧」之類的，台灣人是不想要和平了嗎？護照加註了台灣，台獨份子是想要打仗嗎？如果不要加註台灣，現在就不會跟中國有那麼大的摩擦了，此舉真是害慘台灣的遠因。像當初第一次選舉的時候，中國連戰艦都開出來了，警告要讓台灣死得很難看，但台灣人竟然視之不理，如今又改護照簡直變本加厲，這些種種加起來，都是造成了如今動盪不安的原因，如果從最一開始，都不要鬧不就沒事了。3.國際上會誤認為台灣是中華人民共和國的一部份的確，護照加註了台灣，只會讓人更加的誤會而已，如今的國際上遭受打壓，護照加註台灣就是其中一個原因。4.有損國格、有違民族尊嚴大家同為Chinese中國民族，怎麼可以把護照加註台灣？難道大家不是ROChina人嗎？這樣國家尊嚴擺到哪去了？簡直丟臉！現在想想這個加註台灣政策，還真的是不太對，雖然我現在只是事後諸葛，當時也沒有如此洞見，察覺到這個政策是如此的錯誤，不過如今應該還來得急改回來吧？畢竟就改個封面字樣就完成了，簡直輕而一舉。大家覺得應該要改回來嗎？如果不改回來，再看看如今的窘況，如何對得起當時抗議的前輩先賢們？(我們最敬愛的連爺爺，就是前輩其中之一，一天護照不改回來，台灣人就一天對不起連戰，欠連戰一個公道)--不是反串喔，當初國民黨反對護照寫台灣的理由，真的就是這些不是我亂編的，而且護照加註台灣真的超偏激，請大家保持理性。台獨份子不要再自我安慰了，難道護照加註了台灣，台灣就獨立了嗎？這是什麼精神勝利法？台灣只是地名而已，國名只有ROChina。請立刻停止這場鬧劇，不要再丟國際臉了，立刻取消加註台灣才是正途。不對，ROChina當然是China，不然怎麼會叫自己China？同為China人民，真的是無上的光榮，所以應該立刻取消台灣字樣，好好China人不當，難道要當台灣份子？台灣當然是中國的一部份！臺灣的前途應該由中國人決定，因為臺灣是ROChina的臺灣，大家都是中國人~好好中國人不當，當什麼台灣人？我不知道有沒有那一天，不過我堅決反對台獨，ROChinaNO1，反對台灣人有自己決定的權利，臺灣屬於中國，請不要再撕裂族群了。請"台灣人"立刻停止否認，自己是中國人的事實，並承認世界上不存在台灣人，請以身為一個中國人為傲，不然請立刻離開ROChina。Republic（共和）China（中國、中華），那請問「中國共和國、中華民國、RepublicofChina、中華共和國、中國」，這幾個詞差異在哪？除了臺灣屬於它的一部分外，跟台灣有什麼關係？為什麼要護照要加註一個小地名？眾多Chinese玻璃心崩潰噓囉XDDDD鍵盤臺灣人結果實質是ROChina人XDDD還是數典忘祖連祖先都可以不要了？被別人利用了還不知道XDDDDDDDD這一切都是中(華民)國的恩賜，完全不關台灣的事，請不要忘了感謝中國!加註台灣根本忘恩負義、模糊焦點，自我矮化成小灣灣。寫那個什麼臺灣真的超智障...不潮+自慰＋中二，且第一次聽說有人護照亂寫字的，台灣文創軟實力確實屌。搞寫字建國毫無意義，有點中二XDDDDD何況護照寫個臺灣，遣返還不是被遣去中國XDDD再寫臺灣以後去肯亞、泰國小心被抓去中國，一關就是個2、30年，小心臺灣被列為國際黑名單，寫臺灣就不要怪中國不客氣。再說怎不自己發行一本台灣國護照？加註個台灣看起來跟小學生沒兩樣XDDDD何況護照什麼時候可以寫地區名了?金門澎湖又不是台灣怎麼辦？時代真的是不同了，連這種都能愛怎麼弄就怎麼弄，真不愧是台灣小確幸的標準表現手法，精神勝利法XDDDDD且原本護照那麼美、簡潔有力，加個台灣到底是什麼東西，亂寫真的醜死了，護照乾乾淨淨的不是很好？那麼愛寫Taiwan，到時候出事了別叫ROChina救你。最後，不支持獨立，且加註台灣了也不會獨立阿，還會激怒中國不如不寫，同是中國人何苦為難中國人？玻璃灣灣請不要逢中必反，被臺獨勢力利用了還不知道。臺灣請不要阻礙中華民族融合台灣隸屬ROChina國，當然是中國人雖然我反台灣、認為寫臺灣不尊重所有Chinese/China人，但如果臺灣不幸獨立，倒不認為離島會因此是個問題，像美國也是分成美國本土、夏威夷離島、阿拉斯加等，還是就叫美國而已。

