https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449720393.A.E6A.html
lialai (愛自己)
WomenTalk
[心情] 祝自己生日快樂
Thu Dec 10 12:06:31 2015
祝我自己生日快樂以前偶爾想到對於三十歲的印象只有「啊!快要三十歲了，還有好多事情沒做好...」東想西想好多的擔心一步一步靠近這年齡，到現在，三十而立變得坦然學會擁抱自己，對自己坦承學會傾聽自己最心底的聲音這或許是射手女的特質吧(苦笑)。「嘿，我覺得我的人生正要開始美好。」今年的生日禮物，我選擇買了戒指送給自己想要自己套牢自己，與有沒有伴侶無關『onnevoitbienqu'aveclecoeur.』(只有用心去看，才能看清事物的真相-小王子)只是想提醒自己，不管未來怎麼樣不要忘了心裡最深處的那些，不要放棄做自己。--上班只能隨便拍，請見諒^^"戒指是A-LUXE，謝謝忠孝店讓我進VIP室挑選，不會一個人顯得尷尬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449720427.A.ED9.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [新聞] 「秒買秒退」林鳳營台南一度失敗 民
Thu Dec 10 12:06:58 2015
我比較想問大家真的很支持秒買秒退嗎？我現實中認識的人都蠻反對的難道ptt再次反指標了我的理解是秒買秒退的行為本質上是鑽制度漏洞相較於真正的違法行為我發現人們感情上更厭惡鑽漏洞如炒房奧客等等因為違法是有責任的當初衝進立法院的學生都負上相應的責任賦予他們英雄的悲壯感反過來說大多數人都被鑽漏洞的小人搞過有理說不出的感覺應該沒幾個人喜歡代入秒買秒退的行為就對“被惡搞”的一方產生同情我不是在分析大是大非只是想指出這個活動對社會多數人有什麼觀感謝謝。--sudomakelove-j4--我接受但很多人不能接受我也無法鑽漏洞的定義就是符合契約我認為鑽漏洞唯一能被鼓勵的狀況是“這個制度本身就是我的反抗目標”嗯嗯這種言論也是很多人反感的理由感謝示範

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449721042.A.7B5.html
plumess (軟手人妻歐膩工程師)
WomenTalk
[難過] 阿公覺得自己不會好了
Thu Dec 10 12:17:19 2015
從小就跟外公感情很好看著他這幾年病痛慢慢折騰他糖尿病/高血壓/癌症等等真的很捨不得今年結婚的時候看著外公滿足的表情實在很開心上上禮拜在日本接到家裡的電話說阿公在家裡休克送醫後電擊喚回意識可是一直在加護病房觀察兩個星期過去仍然不能自主呼吸病情有稍微好轉本來是裝呼吸器現在是換上氧氣罩練習自己呼吸每天兩小時的探病時間我只能下了班盡量趕回醫院看阿公前幾天阿公跟我說他覺得自己不會好了...QQ我跟媽媽都很傷心...但總是要打起精神！現在，也只能做我能做的...但是能做的真的很少...--是啊，剛剛也取消了週末去香港的機票後續有些申請保險需求的檢查我們家也傾向不要做了希望阿公可以恢復自主呼吸現在每天練習兩小時有慢慢進步了醫生有說轉普通病房後可能要氣切雖然不捨阿公（家人希望不要切但是或許阿公還是想努力吧要等阿公意識清楚自己決定謝謝大家！等等又要飛車回去看阿公了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449721367.A.12A.html
wyw54yw (Yuta)
WomenTalk
[心情] 關於昨夜的恐怖情人
Thu Dec 10 12:22:45 2015
昨晚聽取大家的建議後以及怕死的心態下決定不見面了由女友撥電話跟他談論女友話才開始講沒幾句就止不住的大哭因為她是真的有怕到哭到對方跟她說妳要不要先緩和一下一直哭根本聽不懂妳說什麼而且妳到底為什麼那麼怕我（新聞報導情殺案件那麼多遇到這款的誰不怕啊...）之後EX解釋說他是來台灣渡假的因為在嘉義讀了好幾年書對嘉義也很熟了才想回來走走看看會跑來找我女友是因為他想親手交給她一封信本來只是想把信塞了門縫就走但覺得這樣好像很變態所以敲門告知一下（但他怎麼不覺得一聲不響就跑來敲門也很變態...囧）但女友事後表示他說的一副若無其事但明明在那當下他還是一直追問門口的男鞋是誰的之類的話女生不怕才怪會一直傳訊給她也只是一種好朋友與好朋友分享的心態罷了不懂女友幹嘛這麼反感女友解釋說因為現在已經有交往對象了這樣跟EX顯得太過親密不太好結果他說妳有交往對象又怎樣那是妳們的事情我要愛妳那是我的事情是兩碼子事（呃....真的很難溝通）反正全程談了1個多小時結束通話前女友跟他協議了幾件事1.不可以在沒經過女友同意就出現在她面前2.不可以因情緒不佳傷害任何人包括自己他都說好但今早還是傳了他在耐斯享用高級早餐的照片來女友說算了只要他不要做出那些讓人感到恐怖的行徑這樣都還能接受只是他要待到週六才回澳門不管如何在他離開前都還是會有點壓力但目前應該算是告一段落了感謝大家的建議及關心（鞠躬）--都在著手準備囉、但換工作真的沒那麼簡單、謝謝指教嘿嗯啊、也只能這麼辦嗯..內文我沒提到她們之前是同居狀態別說住處就連工作地點上下班時間都瞭若指掌不需要嗎？再觀察看看好了謝謝^^我也是這麼想怪異人的思維真的很難理解...是真的誇張啊、親自遇到才覺得恐怖..這真的很可怕、還好妳平安無事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449721422.A.37C.html
CHRISTINAYEN (CHRIS)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼總是要麻煩別人代買
Thu Dec 10 12:23:39 2015
我之前也遇到代買的糾紛只是我的角色比較特別我公婆屬於非常溺愛孫子的人他們每次出國都會買我女兒的玩具，我本來會反應說不要那樣破費之類的，但有時還會被我公公說:「我是買給我孫子的。」來堵我話，到後來我也隨便他們，反正就算他們愛的表現。但有次回婆家吃飯時，我婆婆一看到我女兒回來，馬上興沖沖拿了從日本代買回來的某卡通人物週邊商品。女兒當下當然樂不可支，開心得不得了。結果吃飯時我本人就被洗臉了!!!原來我小叔帶她女友去日本自助，我婆婆知道後就叫她們要幫我女兒買該熱門代買商品(我婆婆很會google)結果吃飯時，我就被我小叔罵，說他們找了6間藥妝才好不容易找到，走了多久又多累。然後還嗆說這種東西台灣應該有，可能只是卡通圖案不一樣而已……我懂是懂代買很累，也知道他算他女友好隊友但問題是……不是我要的啊！我女兒才2歲多也不可能會google啊！我整個很不爽到極點，但東西也已經到我女兒手上了。只能道歉草草了事但真的超不爽的啊！所以是我被婆婆挖洞跳嗎？唉…--謝謝大家的建議後續是我老公有跟我小叔說清楚，也沒再發生類似的事但我婆婆不知道所以我還是很常回婆家就聽我婆婆問說:「小叔要出國，要不要託他買什麼？」我一定要馬上回:「沒有沒有，都不缺。女兒也不缺!」然後堅持不缺大概要10分鐘~真是可喜可賀啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449721824.A.36E.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買林鳳營鮮奶在退貨銷毀大家怎麼看
Thu Dec 10 12:30:21 2015
我是這樣認為的：我本身不喝牛奶，因為身上有黃種人常帶有的基因：乳糖不耐症而我本身也不怎麼喝茶然而頂新食安問題讓我非常的失望所以我除了本身就不喝的牛奶外其他頂新的產品我也都不買了之前手機有個可以查看頂新有哪些產品的app真的是不錯的app好事多的秒退行動如果是按照鄉民說的在好事多上架的商品如被退貨將需由供應商來負責，而非好事多負責那對頂新一定有殺傷力代表頂新必須自己吸收這些被退貨的成本好事多確實只是程序上的勞力輸出而部分鄉民說這秒退行動對頂新沒有殺傷力我認為是在要由好事多來承擔退貨成本的情況下也就是被好事多買斷的情況下，才成立那這樣確實對頂新沒什麼殺傷力我本身對好事多的經營方式不大清楚但我更希望事實是前者那頂新確實需要負擔一大筆退貨成本我是支持抵制頂新的心態但並不代表我會去力行這個秒退行動因為我已經是拒買頂新產品的人了這就是我所謂的抵制如有人要出奇招來滅頂我也不會有什麼意見重點是有些鄉民說的一副不支持這個行動就是頂新工讀生我有點看不過去這讓我覺得一個人有沒有抵制頂新的決心已經不重要了跟風向才是潮流好像去秒退就是個大英雄受民眾膜拜而那些默默抵制並拒買頂新產品的人被說得好像沒路用的鄉愿大惡人被說得他們的方法才是正確的方法難怪這種沒決心的跟風行動最終都讓人以為臺灣人很健忘--============這就好像女板最忌諱的地圖砲吧XD我看到那些推文當下是很氣結後來想想算了我抵制的決心是沒改變要秒退不秒退也不干我的事那些酸言酸語就任其飄吧shou大也別動氣了只是有些人來ptt叫別人不要對鄉民的推文認真感覺很奇怪......============================還好我說的是"有些鄉民"XDDD我等級不高沒法開地圖砲XDDD=======================所以閣下就是連抵制都不會坐享其成的那位嗎？失禁失禁=======================我拒買頂新產品你崩潰了嗎XDDD==========

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449722399.A.F41.html
Ulzzang (月僉言贊)
WomenTalk
[心情] 每當過年
Thu Dec 10 12:39:57 2015
由於今年滿三十對於父母親友這就是警鈴大作的訊息"有沒有對象","什麼時候要結婚""妳條件很好，很多人追吧""誰誰誰今年都結婚，誰又生小孩""誰的小孩很可愛","總是要結婚的啊"=="或許因為本身條件可以挑選到外在條件也不錯的對象但個性就是重點啊！不可能因為年紀到了適婚年齡就逼著自己要結婚沒對象硬要找個湊合感情本來就是相愛容易相處難每到年底通常在醫院就是要準備抽過年班了剛剛心ㄧ橫，手氣也很好如我所願的從除夕開始，每隔一天值班值到初五早上結束！真的是"住院"了！即便過年班難值我也不想回去面對疲勞轟炸醫院給的值班費也還不錯牙ㄧ咬隔下個月初看到薪水就是我的安慰了醫療的工作非常辛苦但在這個時候就會覺得醫院是第二個家這真的是這年紀才能體會到的難處是不是覺得有淡淡的心酸呢......--你懂我，嗚嗚HI照騙，謝謝～平常也不是很客氣，親戚就私下問，父母還是會施壓於我啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449723313.A.165.html
cynthian (zZZZzzzZZ)
WomenTalk
[心情] 希望大家能幫我的baby集氣，謝謝大家
Thu Dec 10 12:55:10 2015
我是兩個孩子的媽媽，老大一歲半，老二還沒滿月。老二因為早產的關係（36w+5），所以出生時就有低血糖的問題，出生隔天就住新生兒病房。因為血糖一直上上下下，所以需要一段時間等他穩定。原本想說放寬心，血糖一定會穩定的，結果，醫生又告知，老二有心室中膈缺損，而且那個洞算大，可能無法自行密合，需要手術關閉。讓我原本稍稍放下的心，又開始懸掛了起來。在這時候，其實我已經不想再接到醫生的電話了，每次接到，好像都有新的病症。我覺得我已經無法承受。朋友都告訴我，我趁現在要好好休息，之後才有體力照顧寶寶，但是，我真的做不到，我只覺得我一直掛念著老二，無法放鬆休息坐月子。所幸住院期間沒有很久，出生後6天，寶寶血糖穩定，可以出院了，心臟的部分，就是先定期追蹤即可。雖然很怕寶寶的血糖又掉下來，一直不斷地問醫生寶寶會不會有什麼徵兆我要特別注意，但是醫生就告知，只要寶寶有吃夠，就和一般照料方式一樣就好。雖然接寶寶回家後，的確更沒辦法好好休息，但是寶寶在身邊，就覺得踏實了些。而婆婆也體貼我，所以在我坐月子期間，白天的時候會幫我帶老大，讓我專心帶老二。但我是一個貪心的媽媽，雖然和老二在一起，還是會一直想老大。所以老天爺給我懲罰了，事情又發生了。誰叫我想東想西，沒有一心一意只想老二。老大感冒了，一直咳嗽，然後傳染給老二。原本老二就會固定回診，我還想說到時候請醫生看一下是不是感冒，結果這一拖，帶去看的時候，已經變成支氣管肺炎，肺裡面很多很多痰。因為太稠了，所以鼻水也流不出，鼻塞也沒發現。於是，又住院了。這時候，離滿月只剩不到一個禮拜，我還約好了胎毛筆的店家要幫他做紀念，我想，又是我太貪心了，想東想西，沒有先以顧好寶寶為主。住院的隔天，醫生又告知說昨天入院後，老二兩度燒到38.6，所以隔天還是會做一些檢查。然後今天，檢查出來了，血液檢查裡面有細菌，擔心會有敗血症。但也因此，還要另外做骨髓穿刺，做更進一步的檢查，要看會不會有腦膜炎。聽到這，其實我真的覺得我撐不住了，是不是我做了什麼，讓他這麼不好受、身體狀況這麼不好，我真的願意用一切去換取他的健康，我希望他趕快好起來，不要再有別的問題了，我覺得我承受不住了。他還這麼小，為什麼需要承受這麼多，醫生說現在對他有幫助的是我的母奶，叫我一定要定時擠，不然會退掉。可是我越想，越覺得越來越少。為什麼當我需要的時候，才開始不夠，為什麼老大那時候覺得吃配方奶就夠了，但也吃了母奶八個月。醫生一直說，就遇到了，不要自責，再看怎麼處理；朋友說，現在醫學進步，沒問題的，叫我不要擔心，還是先把自己照顧好，才有體力照顧寶寶。這些我都知道，但是就做不到。總之，我現在只覺得我好難過，希望大家可以幫忙集氣，--這篇是在我得知消息後沒多久PO的，所以情緒很down，現在好多了...謝謝你，我現在有比較冷靜一些了，也會收拾眼淚，整理心情。好好休息、好好擠奶，提供寶寶抗體來源！遇到的時候，真的有時候沒辦法那麼快堅強起來，但我還是會努力堅強的！因為公婆和先生，也其實比我更愁雲慘霧...氣氛不是很好，但我會努力正面思考，一定會更好的！好的，我一定會記取教訓，不要讓他們在同一個房間。真的，尤其生下來之後，感覺會比在肚子裡強烈好幾倍請大天使拉菲爾一起和宥禾趕走身體裡的壞細菌！！是的，大家的集氣，都是我的正面能量！因為是新生兒病房，有護理師照顧，我不能進去，只能在探訪時間當訪客隔著玻璃看他謝謝星星阿姨謝謝你的提醒，都忘了我這樣可能會產後憂鬱，我會趕快調適好心情正面能量...爸爸在上班，但爸爸一樣很擔心...其實我打這篇的時候，也是邊哭邊打的...當時情緒有點崩潰我在打這篇的時候，是邊擠奶邊打的，並不是特地花時間只為了發文章。小孩在病房是由護理師照顧，我根本見不到小孩...所以沒辦法自己顧是的，我會母乳豐沛的！對我來說，集氣還是有意義的...每個人的感覺不同...而且發這篇的時候，我是邊擠奶邊打的，我也沒有浪費時間...但我會努力正面思考的，謝謝每天見小孩的時間，只有1500-1530和1930-2000，而且是隔著玻璃。不是一般想像那種獨立病房，會有大人在裡面照顧的，所以我想陪，也無法陪謝謝大家的正面能量，我也會堅強起來我的母奶抗體很強，病毒全部都會被殺光光！！你說的是...真的是我疏忽，所以我才自責弟弟和我這近一個月都睡客廳，晚上哥哥回家會在客廳玩一下才進房睡。我只想不要讓哥哥靠近弟弟就好，但飛沫傳染的威力果真強，最後還是被傳染了...但我真的不會有下次了，絕對不讓他們在同一個房間。謝謝你...我現在擔心他的細支氣管炎更甚於心室中膈缺損但我還是會努力振作，等他出院我才能好好照顧他、陪伴他1.你說的沒錯，這點真的是我的錯，可以避免卻沒避免，怎麼解釋都說不過2.其實是因為他白天都沒什麼不舒服的情況，我一開始還猜想會不會是嗆奶在咳，但還是有先google相關文章，發現媽媽們是說太小也不能吃藥，不如多餵母奶，利用抗體排除病毒。哥哥在新生兒時期，也有感冒症狀，當時的確就是靠多喝母奶、多休息最後就沒事了。只是我的確不應該這樣比較，畢竟兩兄弟的狀況不同，應該還是先帶給醫生看看才對。好的，我已經收拾起眼淚，現在好多了但說真的，血液和脊髓的報告都還沒出來，我還是好擔心...謝謝妳，我想妳當時一定也很擔心...而且好幾個月寶寶不在身邊，應該心情也很差...你說的沒錯！我現在就是這樣告訴自己，要好好照顧自己，才能照顧寶寶，謝謝提醒..謝謝你，現在每次看到哥哥有活力地跑來跑去，就覺得真的很調皮但又很愛他但也會想到弟弟還在醫院，心情很複雜...好的，一定沒事的，一切一定都只是我自己的窮緊張！謝謝你謝謝各位的加油與打氣，宥禾一定會健康平安！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449725135.A.532.html
carolshih (don't ask me)
WomenTalk
[難過] 討厭當主揪的人
Thu Dec 10 13:25:32 2015
有時候基於好朋友的立場覺得能分擔的事就幫忙分擔比如說聚餐的時間地點訂位這些統計跟規劃但是每每都會有人在前兩天突然說自己突然有事（時間明明兩個禮拜前就決定好了）而且都不只是一個人而已因為時間很早就訂好了理所當然我也把自己的事情排開了也確保當天不會有其他事每次在前一兩天收到臨時不去的訊息心情就是一個糟言而無信這樣是合法的嗎囧只是覺得如果我參加活動我也不會讓主揪人那麼難做事Q_Q決定以後不當爛好人當主揪了......但這次為了那些乖乖配合的朋友們我還是會出席聚會的雖然當天家裡本有其他事之前推掉了純粹覺得有點難過謝謝大家看完ˊ_>ˋ--前同事聚餐唉我才想到更崩潰的一次是宿營總召還有大學畢業的謝師宴...............

