https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456998329.A.7FE.html
Aka17142 (赤赤)
WomenTalk
[心情] 媽，不是我不想聽話。
Thu Mar  3 17:45:26 2016
前提我交過兩任男友第一任他沒什麼不好我們是認識1年多交往的但我媽發現後找我約談好幾小時她堅持反對我們所以交往了3個月就分開了不過如題以下才是正文———————事情發生在前一天我拿了戶口名簿給媽媽叫他收好然後就開始問候我的感情事因為之前我跟第二任有一些事所以差點分開然後我媽那時候就很緊張叫我絕對不可以跟他分手然後前一天我媽就一直說他很老實課業很好去高雄讀書他會好好照顧妳的之類的我就在想媽你之前還不是說我這種人配不上他那種學歷高的？那現在怎麼對我很好不會一直酸我？媽媽還是繼續說越說越誇張我就忍不住冒出一句：媽，跟他交往的不是妳，是你女兒。他是怎樣的人我很清楚，為什麼你要一直稱讚他，不站在妳女兒這邊？我媽就說：阿你畢業考前三名我就會站在妳這邊我：......我覺得最扯的不是這個是我媽會一直說是她教的好沒有讓我學壞可是媽媽我記得我從小你最疼哥哥跟弟弟他們哭他們鬧沒有事我呢只會被你罵說我生這個女兒怎麼那麼討人厭但我還是一直聽你的話做我學才藝我讀書我結果現在我才知道因為這樣你才能跟家家戶戶婆婆媽媽炫耀我很少對家人無理取鬧的耍脾氣我幾乎都會忍著但總有一天還是會爆炸所以我就跟我媽吵起來然後就很崩潰的被講了3小時我知道我這樣跟妳吵架很不妥但媽，為什麼你就不能給妳女兒一點信心而且久久發一次脾氣就要被妳說我叛逆什麼妳老了我都不會養妳什麼妳老了在家裡奄奄一息我一定都不會關心妳我都順著你的意思去但我還是有自己的想法我說出來也不行嗎...你知道妳離開房間之前叫我打給第二任我心情很不好然後我打過去他看我臭臉哭臉好久他也覺得你有點誇張但媽，我們還是變回朋友了因為我已經受不了你給我的壓力你知道我現在最期待什麼事嗎?我最期待我離開家鄉去外縣市讀書了可是你不知道是因為你還有總總原因我才想離開的小孩會長大會有自己的想法我也對那天對你沒耐心耍脾氣感到抱歉可是我還是要說不是我不聽話有時候有些事讓我們自己做決定挫折一次也好感情是建立在兩個人有第三人反而更容易破壞畢竟我們要獨立不能開始依賴你了--我媽控制慾讓我快要憂鬱傾向...而且上一句說我很好下一句酸我我有跟她說這樣很奇怪我無法跟她溝通因為常常鬼打牆...某D大小孩是無辜的可以不用接受父母歇斯底里大吼大叫的而且當初要生小孩的是父母自己把氣發在小孩身上也太糟糕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456998753.A.259.html
JhihChao (龍潭金正恩)
WomenTalk
[討論] 如果就事論事 obov是不是不該被桶？
Thu Mar  3 17:52:30 2016
最近obov被水桶一事在板上鬧得沸沸揚揚本來清靜和諧的女板卻因為一個人被桶而佔了不少板面。如果要「就事論事」的話((不要再扯一些有的沒的obov是不是其實根本沒有需要被水桶？女孩們怎麼看呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456999298.A.68B.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家暱稱的由來是什麼
Thu Mar  3 18:01:35 2016
先說網路上的，因為我很喜歡綠色，另外小時候背單字的時候，看到season我那時候是直接拆開來看，「嗯，海、兒子。」因為被全班笑，所以印象深刻重新創ptt帳號的時候，就把我最愛的顏色跟這個單字合在一起這是ptt部分的，後來當寫手，回覆特定種類的文章的時候，會拿來當起手式其實也是希望大家發現這個笑話至於其他部分，大多人直接叫我的稱謂，除此外應該就是龍先生或者陳先生，以及阿X、小X、XX，X是我名字最後一字陳先生是陳摶的意思基本上我不喜歡有人叫我的時候有個阿字，單純聽說過這樣不好話說，貓罐頭好難吃。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457001439.A.2CE.html
prinsces (好經典)
WomenTalk
[問題] 男生這樣的行為得體嗎?
Thu Mar  3 18:37:16 2016
我發現自己到一定年紀就開始重視眉眉角角=口=如果跟一個男生出去用餐對方表示要買單，不讓我付錢結完帳之後卻把發票拿給女生這樣的行為大家覺得怎樣呢?我當下是會覺得又沒多少錢難道還要故意讓我知道你花多少嗎就因為這樣一個可能不經意的小動作就考慮不再跟他見面了以前也曾經因為追求者送我一雙球鞋不知道是故意還是不小心把三千多塊的發票放在鞋盒外面因為這樣的動作我就把禮物退回給他結果他就送給他媽穿完全不覺得自己行為有哪裡不妥...想問問女版的各位是我太古怪還是你們也有一樣的想法呢?目前是覺得這樣的男生很小家子氣就像我們如果送人生日禮物也會把標籤撕掉不是嗎...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457002326.A.24C.html
KKALI (I am KK)
WomenTalk
Re: [板務] 關於obov被水桶一事
Thu Mar  3 18:52:04 2016
關於obov水桶裁定說明。審視原文「遇到"又粗俗又肥又醜"的女生壓通常都會蠻和善der因為我覺得他悶很可憐生活上很容易受到跟正妹不一樣的對待然後只能上網討拍因為網路上看不到長相所以大家只知道他是女生不知道他"又粗俗又肥又醜"」此段刻意「諷刺」某一族群之女性，「幫QQ夜裡哭哭夜裡哭哭夜裡哭哭哈哈好可憐喔哈哈」接續上文，可以得知該嘲笑對象為上述文述說之對象，且此段的確有刻意嘲笑之情形。故根據板規一，發表嘲笑諷刺女性之文章，給予三十天水桶。另外關於許多板友的重點放在「又肥又醜又粗俗」，並非是因為obov引述板友ariel780102文章中的「又肥又醜又粗俗」，而認定違規，而是文中有刻意嘲笑諷刺女性之情形，故認定違規。或許很多人，不認為此段有嘲笑諷刺之情形，甚至女性板友也有人認為沒被嘲笑與諷刺，但此篇文章的確帶出諷刺與嘲笑之情形，亦同造成許多板友有不舒服之感覺，且看板板規也明文禁止該行為。有人說，今天只是在PTT上看到文字，又沒看到表情或聽到聲音，怎麼知道在嘲笑呢？PTT是一個網路世界，在此溝通管道皆為「文字」，您所發表的一字一句，將會帶給他人不同的感受，假設，今天我發表某些言論，給予部分人的感覺可能覺得「哦，這很有趣啊哈哈哈XD」但或許在這其中，你帶給別人的感覺卻是一種傷害，而這種傷害是在無形之間，是你是我或是其他人沒有特別去注意到，而這些傷害就在人云亦云之下，變成一個很普遍的現象，反而今天你跳出來說，我覺得這個傷害到我了，我覺得這個言論讓我不是很舒服，卻是變成一個被他人集體攻擊之理由，「玻璃心啊」「沒邏輯」「你覺得自己受到傷害，是不是承認自己是母豬啊？」對部分的人來說，雖然只是幾句文字，但卻會造成一種創傷。有時候用言語的諷刺嘲笑尖酸刻薄，帶給他人的傷害，絕對更甚於實際上的肢體傷害。WomenTalk看板宗旨，為專屬於女性板友之討論板，男性當然亦可在此發言討論，但前提之下是在不騷擾攻擊、歧視或有任何對女性不尊重之情況，為的是什麼？為的不就是給予女性板友一個可以盡情聊天，又不會讓自己覺得被冒犯的地方嗎？在其他看板的文化我不清楚，但我其實真的很太懂，「肛」「已經是別人的形狀了」「母豬」「母豬哭哭」「母豬崩潰」「賤pu」在每篇文章留下這些滿滿是歧視、騷擾、諷刺的言論，到底有什麼有趣或成就感，這些在你覺得很有趣很好玩的同時，已經隱隱約約造成部分的人感到不舒服，在這PTT「言論自由」的保障下，人與人之間的基本尊重，已經漸漸蕩然無存，甚至當你要求這僅存的尊重時，還會被集體攻擊，並想利用著輿論壓力來逼你屈就。每個看板有每個看板的文化與風氣，板主並非萬能，也僅能靠著所掌握的一點權力，來試著維持看板的風氣，從當初上任板主後，我就希望給予WomenTalk一個乾淨，且盡量減少板友會在本板看到一些不舒服或不適當之言論，純粹的就是給予板友討論女性大小議題之小天地。對於obov，我並不會想去特別針對他，在裁決後我也同時寫了三封信告知他，我並無針對他的情形，同時也把很多我的考量與想法告知給他，雖然他只回了第一封信，表示他不會在意這個水桶之後，就沒再次回應了，或許他很忙吧。我也快卸任了，當新板主徵選出來後我將會卸任，因為我知道我的能力僅此而已，我無法給予WomenTalk看板什麼，也因為個人因素不再適任管板，但這絕對不是我去水桶obov的原因，一切都是以板規做事，我忘記在哪看到這句話了，「如果你對板規不滿，請你去改變它，但你在改變他之前，請先尊重他」。以上皆為個人回應，不代表其他任一板主。WomenTalk板主徵選中。KKALI--哪篇？有檢舉嗎？如果有在置底檢舉現在都在板主討論中喔欸板主群討論中啊別急麻QQ我謝謝要辣辣不要切切明天若是板主群還沒給答案，我就逕自處理，最晚3/4號23:59:59前一定給你答案--我換個時間好了3/503:00:00之前給你答案我忘記我明天上課上到晚上不知道幾點回家了QQ經檢舉處理的置底檢舉不是唯一的檢舉管道曾經有一位板友被水桶，立刻開分身來發板務文，還去組務檢舉板主濫權瀆職，所以讓我知道，並非不是當事人就不能去組務

