https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438701170.A.B0B.html
posi99 (It's Time)
WomenTalk
[討論] 物理系多帥哥？
Tue Aug  4 23:12:48 2015
這是這一陣子發現的不知道是剛好還是湊巧發現物理老師都很帥不管是資深還是新進而且都蠻man的是因為之前養在深閨未識人＠＠還是真的如此原本以為工科的男生比較帥氣突然間發現理科男生有很多帥到破表的之前都深潛去了嗎...XD重點是他們都非常聰明阿～～！！用力反轉了我認為帥哥多笨蛋的真知灼見(誤不知各位女孩覺得那科那系的聰明帥哥多？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438703103.A.CFB.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
[討論] 可以接受賣家浮報郵資嗎?
Tue Aug  4 23:45:00 2015
事情不是發生在我身上，單純想聽聽大家的看法A向B買了東西，B說總共是200元，郵資50A接受這個價格，也匯了250給B東西寄到時，卻發現原來郵資只要30元(似乎是郵資單貼在包裹上)於是向B反應，希望退回20元郵資B說，才20塊錢，我批貨包裝跑郵局也很累阿，這是工本費而且你也同意郵資50元了，我不要退款我的看法是如果要收工本費，一開始就應該表明是30元郵資+20元工本費或是賣220元，收30元郵資並不是說對20元斤斤計較，而是這種謊報名目的感覺不太好(不過A也同意郵資50元了，硬要退也不太合理?)是我太不懂人情世故和網路買賣了嗎?--恩...可能我對郵資的定義是交給郵局的錢，其他都算工本費，所以覺得怪怪的吧我也不會要求退20塊，但下次會避開這個賣家再補收我可以接受欸，畢竟是給郵局的錢不該讓賣家吸收統一高估，多的放進去也是一個辦法不是專業的網路賣家比較像是代購，然後收了一筆代購費之後又多收運費我覺得要分清楚郵資和工本費，要不然就是樓上說的先加運費然後說免運有註明就完全沒有問題~同理，也不是每個人都可以接受多不退阿呵呵都說不是我了，怎麼這麼多人有閱讀障礙現在[討論]都不用附上自己想法了嗎?冏變重了有點尷尬....感謝上面推噓文的版友，我會再重新思考這件事情因為很少跑郵局也沒注意過收到的包裹到底郵資多少看來真的是我見識淺薄，見笑了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438703335.A.87A.html
i926winds (皮卡趴)
WomenTalk
[閒聊] 我媽吃素
Tue Aug  4 23:48:53 2015
以下為抱怨文,慎入o'_'o我們一家四口（我、爸媽、弟弟）家裡只有我媽吃素以往節日聚餐都會選擇有素食餐點的餐廳先說我媽很挑套餐類,她嫌份量少吃不飽又貴吃到飽火鍋,她嫌愈來愈不好吃還好這幾年我們地區開一家歐式素食自助餐廳往年爸媽、我、弟弟生日去那家吃母親節父親節之類的節日也去那家吃有時吃膩了我媽說想吃板橋某家歐式自助餐廳但我們其他三人都5、6點才下班總不可能為了吃頓飯從桃園搭火車到板橋囧今年父親節想說以爸爸為主請他吃不一樣的問他們去那家素食餐廳好嗎他們不回答（可能吃膩了==“）於是找了一家義式料理吃到飽,但素食餐點較少就是也跟我媽提到這點但她說既然是父親節,我們喜歡就好沒想到這是錯誤的決定！去了之後餐點不合我媽口味她開始碎唸說我不如拿錢給她她自己到附近素食館,吃完再會合唸到後來遷怒到服務員身上（那家餐廳服務很好,服務員聽到我媽不吃肉還專門用乾淨夾子幫我媽上菜令人窩心的是可愛的服務員又特地請主廚為我媽炒不沾肉及蔥蒜的青菜,我真的超感動）想不到服務員後來問我媽菜o不ok她竟然當面回不好吃,說比她自己炒的還難吃我、我爸、我弟當場傻眼爸爸打圓場跟服務員說我媽只是愛開玩笑,沒事沒事,示意服務員先離開（我媽依舊一臉屎面）服務員離開後爸爸對我媽說何必這樣去其他素食餐廳遇到不好吃還不是照吃我也很生氣既然覺得不好吃,說不合口味也罷跟我媽說她自己也是服務業,怎不能將心比心有必要讓一個服務態度很好的服務員難堪嗎我媽回我們,難吃就是要說出來餐廳才會改進………總之本來想好好請我爸吃頓飯就因為這樣搞得不愉快,也對那位服務員及主廚感到抱歉我只想說平常我們三個人都配合她在家吃素,就算有肉、蛋、蔥蒜也會用公筷母匙一家人到外面吃飯也為了她只能去素食餐館/餐廳結果一年一次的父親節我們請爸爸到非素食餐廳用餐她就這麼掃興當爸爸的面說：「早知道我就自己一個人去吃素食,你們自己慶祝」全程反覆問我們這家餐廳合不合我們口味又一直提到這禮拜六我舅舅要請我媽她們娘家的人去台中吃好吃的素食餐廳blablabla…也罷請吃飯搞到如此心寒以後就照她說的要幫我爸慶祝什麼的我們三個人自己去給她錢她自己去吃素食就好--SentfrommyAndroid--我們家其實也沒有忍耐啦都是有什麼吃什麼有得吃就好只是剛好遇到特殊節日XD23:58突然覺得學佛也不一定修心當初她是因為接觸佛教才改吃素但現在為了吃的問題說出傷害人的話==我們平常也會配合媽媽吃素只是想說父親節讓爸爸吃點不一樣的又或許她的[父親節我們喜歡就好]這句是客套話/反話但她大可離開餐廳再說她不喜歡這菜色今天如果我是那位服務員,我也會覺得很受挫我跟家人也看不下去不敢嘗試新餐廳了,以後還是去她習慣的就好免得又發生今天的情形有時會覺得素菜調味料會放很多00:24應該不討厭,看她常吃那些素料XD每次慶祝節日都為了我媽找餐廳找很久不過最後都回到那家歐式素食自助餐廳今天算是我失策-_-”好像她某天信了佛教就吃素了囧沒錯,就是那間XD嘔吐物也太誇張囧願聞其詳XD是的謝謝推薦,會上網找找XD還好夠爸爸夠包容囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438703467.A.C4E.html
KarenPig (可魯豬)
WomenTalk
[心情] 不懂得保密的媽媽
Tue Aug  4 23:51:01 2015
我不太了解長輩對於事情該講不該講的界線在哪常常跟媽媽在聊天時，總是會跟我說哪些事情不要多說例如:最近買了一塊地，不要到處說我們買地了結果莫名其妙變成他自己在跟別人說去看地的事情...又或者跟我們說不要跟某個親戚說太多事情結果卻是自己跟那個親戚全盤托出...即使我和我哥私底下跟媽媽的事情，千交代萬交代不能說出去過沒幾天還是大家都知道了...還會在別人面前挖苦我們小孩這真的是非常的讓人...無言最近發生的一件事情讓我非常的生氣氣到我只能留line跟媽媽說明事情的嚴重性這件事情嚴重一點除了害到自己還會害到別人可能有些人會覺得明知道媽媽會說出去幹嘛還要跟媽媽說沒錯!其實會說的原因也是因為我們不想讓媽媽擔心也不想讓他一直對同一件事情對著我們碎碎念基於尊重的理念，我們才會對媽媽說也交代千千萬萬不可以說出去很可惜的事情是，今天某個親戚來我們家媽媽自己提到了我先前跟她說的事情...提到就算了我原本想沒講得太細親戚可能不會知道但...親戚對於這件事情居然接話了......瞬間我就了解，阿!!媽媽又說出去了我不懂得長輩到底"保密"這件事情的定義是甚麼但我在剛剛用很理性的方式跟我媽媽做了文字上的溝通(當面溝通是會吵起來的，因為我媽媽不管對或錯，他永遠是對的)現在這件事情讓我非常的苦惱苦惱的一點是不知道媽媽說了多少另外一部分的是...不曉得媽媽是不是年紀到了變得固執不講理了...小小補充:對於事情我不能透漏，所以打得很含糊希望大家不會看的很累，也請各位多多包涵(哭如果有不同的聲音也請各位指教...謝謝--選擇後，也許會得到一些東西，也許會失去一些東西。無論對也好錯也罷，我們只能勇敢挺身面對自己人生的每一次選擇---水淼<20幾歲就定位>--t大說的沒錯，但很可惜的是這件事情有關係到我媽媽，他會問我也只好說因為我不會對媽媽說謊，但我會把事情說的很含糊而且真的沒甚麼但是媽媽會對於專挑某些部分一而再再而三的碎念...原本以為說明清楚了就不會有問題，很可惜我錯了...我媽媽也是...會到處說我哥薪水工作還有一些可能有些虛榮的事情...(冏雖然說這樣才是媽媽...但有些事情弄不好事情會鬧大的(哭其實我一開始是挑話講的...結果我媽就從我挑的話裡面再挑出他能念的全面進攻!!!!!每見一次面就要碎念一次，line上也要砲火攻擊真的受不了才讓他知道事情的原始面貌，想說他知道了全貌就不會囉嗦了真的學到以後只要敷衍說明就好了...(哭講到這個，我媽都會拆我的信...(哭連我某個月因為貓飼料卡費比較多的時候，我媽拆開就說怎麼那麼多錢然後就在別人面前說我是卡奴...我差點沒翻臉(哭如果這個親戚是能讓他覺得尊重的親戚，照你這樣說我想應該沒錯只可惜這個親戚騙過我們家人，我媽還要跟他好如果用M大的說法，這可能有點奇妙呢...原來其實大家的媽媽都會這樣...以後真的不要多說好了...(冏補充個後續好了今天一早昨晚傳給媽媽理性溝通的lin被已讀不回...(嘆氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438703568.A.77A.html
emily850916 (Anna)
WomenTalk
[問題] 屈臣氏的櫃姐（？）
Tue Aug  4 23:52:46 2015
哈嘍女版的大家好今天小妹去家裡附近的屈臣氏逛逛打算買洗臉機一走進去就有資0堂和另一家化妝品的櫃姐坐在那邊（她們算櫃姐吧？她們平常的工作是只有客人來的時候幫他們介紹產品嗎？蠻好奇她們的工作內容的因為不像百貨公司要一直站著有人當過能現身說法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438704780.A.923.html
wcbear (哇靠bear)
WomenTalk
[難過] 這樣有必要封鎖我嗎?
Wed Aug  5 00:12:58 2015
有生以來第一次被人封鎖--就是這位同事orz我承認我有幼稚逞一時口舌的地方,但是這有必要封鎖別人嗎?來討個拍拍順便問一下大家的建議...XXX前天跟平常關係不錯的同事聊小時候的事情,發現她念我學區的公立XX國中~她問我:"怎麼不是念XX國中??搞不好我們又會早一點認識了..."我不好意思說因為無聊跟同學一起去考某私校入學考,不僅考上了,成績竟然還有辦法念資優班(我沒有補習orz)(不過後來我的學經歷證明我是小時了了XD)加上我哥曾經遇到暴力相向的學長只好轉學,爸媽有這次的陰影...所以我跟我弟都是念私立國中我就這樣跟她說:"我哥以前是念XX,因為搭公車不讓位給學長竟然被打,(事後想想這個校風蠻好笑的,幹嘛讓位給學長?又不是殘障)學校為了把這件事情壓下去不讓我爸媽跟對方爸媽溝通,所以我哥就轉學了,後來爸媽都逼我跟我弟念私校"她:"...太小題大作了吧?又不是公立學校都是這種人"我:"我爸媽比較保護小孩啦..."她:"嗯...事實證明被保護的小孩跟沒有被保護的小孩成就是一樣的,我們還不是在同一家公司嗎?"我雖然很遲鈍但是聽得懂話中有刺==一時氣吞不下去,就冷冷的說:"其實我對XX的印象也不好,我高中同學(該同學是XX的校隊)跟我說,XX國中比賽竟然找畢業學姐回來冒名頂替打球"講完才想到,同事曾經說過她是國中__球校隊,她應該就是當年事主orz(因為跟我同一屆)她就說:"沒有這回事,是輸不起的學校亂放話"我馬上打臉:"可是我高中同學是XX的校隊耶?"對話就這樣中止了XXX直到剛剛我突然想起來,要是她爬我臉書,發現我的好友有她以前校隊的同學,這樣就知道是誰洩密出去的(我想也不會這麼幼稚特地抓戰犯吧...都1x年前的事情了)先告知一下高中同學,因為這件蠢事我會暫時解除她的好友...(自我反省怎麼隔了一天才想起來這件事情orz)結果該高中同學表示已經被我同事封鎖了==我想說只好先低頭道歉好了,傳了私訊跟她道歉,內容如下:我很抱歉讓你這麼生氣,因為這件已經跟我們無關的事情鬧翻,下次我會注意一點,對不起!也不希望因為這件事情讓你討厭OO(我高中同學)畢竟都過去了吧?然而...她讀完後也封鎖我了==現在我整個人很無奈orz謝謝大家讀完這麼一篇小家子氣的文章,我深深反省了一件事情:當有些人正在維護她無謂的自尊,千萬不要戳破他@@--謝謝指教啊...因為她不是不熟的同事,所以我蠻懊惱+後悔我手機打字有贅字等等改抱歉造成閱讀困難orz我是針對她打死不承認有找槍手這件事情我還硬要戳破這點自我反省,沒有要戰學校的意思...我應該在她說最後還是同一家公司這邊就終止話題了因為我們平常就是這樣講話,三年的同事了我們是半斤八兩沒錯啊...以前我們對話也差不多是這樣,會很放心的想到什麼就講,曾經也吵過要不要幫忙同事打卡的問題,但是事後也講開和好了,沒有這次被直接封鎖的@@如同y大所說!我們平常對話就是這樣,但是這次真的踩到地雷我有點惶恐orz平常會鬥嘴但是會隔天和好我猜是耶...因為到現在還是蠻常看她練球的打卡,可能是人生黑歷史居然有人知道所以不開心吧J大突破我的盲點了!我當下就是覺得蠻生氣才會有後面那些幼稚的話出來,想想誰黑歷史被翻出來會高興的?謝謝你的指教可是我們平常很要好啊QQ太有自信以為友情可以關關難過關關過謝謝最後兩句是說我也是說她,也是希望大家可以看看我們幼稚鬥嘴的下場,不要仗著平日無話不談就什麼不好聽的都講出來,每個人都有自己的地雷,(話說沒人知道這該怎麼解決嗎QQ)覺得自己蠻幼稚的...國中做的事情對現在根本無關緊要，我還硬要戳破，還拉了OO下水QQ謝謝s大的建議，突然仔細想想現在冷處理也是唯一解了我當時的確沒有經過大腦就說了那些話，已反省，謝謝我現在非常後悔啊QQ再好的朋友，當談話有火氣的時候，不應該再火上添油，我就是太慶幸平常我們床頭吵床尾和(?)才會一古腦講白目的話...這篇的推文我會好好保存起來，我覺得這是我人生非常重要的一堂課orz我現在冷靜想想，覺得她只是想要表達:"反正你最後還不是來當我的同事，念什麼學校有差嗎？要是當年念一樣的國中，就可以早點認識了"而且她常常跟我互虧，所以加上一點損我的要素，就變成這樣了orz其他同事說過，有時候聽我們講話好像有什麼深仇大恨一樣，關於上次我要她最好不要幫同事先打卡，我們也是講到最後惡言相向...但是最後隔天又跟往常一樣聊天。不過這次真的讓我有所反省，交情再好的朋友還是有不能觸及的雷區!如果明天上班她願意跟我說話的話，我會認真跟她討論一下就是很習慣這樣了，只是沒想過她也有地雷在QQ沒錯，一樣無聊一樣幼稚因為平常看她狀態，她是蠻注重球品的人，也常常看她在分享一些體育的文章跟新聞，所以年輕不懂事找槍手的事情，她應該視為一生之恥...想不到居然被認識三年的同事知道，一時難以釋懷吧...早上吃早餐的時候聊開了謝謝沒錯orz我也很玻璃心啊QQ她剛剛表示，我居然知道她們以前作弊的事情，還挑有旁人的時候講出來，覺得受不了XDD已收藏是，我很幼稚這算是一種心理投射嗎？這跟平常我們的對話差不多，上次吵架更兇。沒記得很詳細，她會幫遲到的同事先打卡，我叫她不要這樣，如果她是半路出意外怎麼辦？這樣就有法律的問題(我們打卡不是打卡鐘，是key員編到電腦的所以不能修改)然後她就堅持這種小忙都不幫，會被討厭，我認為這是以前傳下來的陋習不能繼續，後來講到最後她扯到我都想太多，該不會有被害妄想症，我就說那如果今天公司刻意要抓幫打卡這件事情，可能都要被告偽造文書，遲到的沒事，結果雞婆的被告她就跳針以前也被別人幫忙過，現在幫回去剛好而已，我就說那幹嘛不早點出門？而且騎那麼快很危險。(她每次都壓線瀕臨遲到邊緣或是遲到)她:"因為雜事很多，又不是像你單身一樣，下班回到家沒事可以當少奶奶，上班前xx(她兒子)摸很久也沒辦法早點出門"(因為她要先把小孩載去幼稚園再來上班，她很早婚，常常抱怨自己的少女時代太短)我:"那是你家的事吧？孩子又不是老闆的，遲到又不能算老闆的錯"她:"x夭啊，你生過就知道了啦，你以為當媽容易喔？"之後就吵起來了orz但是隔天就沒事了謝謝QQQQ噓我是應該的，該結束話題的時候不結束沒錯，早上她就跑來找我一起吃早餐，還聊開了我也覺得是她自卑，我本人也是很自卑，她說的"還不是同一間公司"有戳到我的痛處。因為我父母很重視小孩的教育，而我只是個扶不起的阿斗。(哥哥跟弟弟比較受教)但是父母不會因為這樣給我壓力，跟兄弟感情也很好，所以她有點羨慕。(有次下班遇到暴雨，我爸叫我不要騎車在公司對面等他忙完來載我，她也酸我是個小公主)剛剛聊天的時候，她有提到她是她家唯一一個女生，後面有兩個弟弟，她以前想要學什麼爸媽都不肯，可是弟弟們爸媽就很捨得栽培，上游泳課參加夏令營什麼的。之前練校隊的時候買個球衣護膝，爸媽就ggyy一堆，她唯一的興趣就是排球，結果不堪回想的事情被挖出來，當下很惱羞。總之剛剛講開了，現在又互加好友了XD大概就是小鬼吵架那樣的語氣u大有時間麻煩可以看一我的回文，我們平常都會互酸w大不要恐女啊！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438705466.A.387.html
child0313 ()
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 00:24:23 2015
如果沒有成大南榕廣場的爭議，我連鄭南榕這個名字都不曾聽過。如果沒有其他的資訊可供查閱了解，只知道二二八賣私煙其他什麼都不知道。如果網路上沒有四萬元換一元的相關訊息，根本不知道台灣歷史裡面曾經發生這一件事。我們學過長江是大陸最長的河，我們學過文藝復興法國大革命，那些不屬於我們腳下這塊土地的事情，我們都曾經學過讀過背過考過，然而卻對我們腳下這塊土地所知甚少！當考古學家想盡辦法想知道過去的歷史，那些幾千幾百萬年前人類的起源，我們的官員卻是想盡辦法的想掩埋過去的台灣，那些先人付出血淚才能被記得的歷史片段，這是多麼令人悲哀的事情。我們的歷史裡面，究竟還缺少了什麼？我們的孩子歷史裡面，還會再還能缺少什麼呢？我們不知道，或許也無從知道。這樣，真的還覺得課綱微調沒關係嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438705492.A.F5B.html
poi3824 (BearLww)
WomenTalk
[難過] 青年創業疑似被詐騙了（文長）
Wed Aug  5 00:24:50 2015
首po&手機排版，請見諒呀！今年閃光和朋友合夥開了一間小公司由於進貨需要大量資金，所以想起政府的青年創業貸款，畢竟利息真的很低。這時有間自稱代辦的業務過來和我們接洽，說會幫我們辦到好，包括寫企劃書送件等......不過成功後要收貸款金額5%的佣金，反之就是收5000元。在什麼都懵懵懂懂的情況下加上那業務說的天花亂墜，於是我們簽了合約付了現金和簽了一張本票。沒想到滿心期待卻成了惡夢的開始1個半月後收到寄來的企劃書要我們自己去銀行送件。還建議我們去某某銀行送比較容易過OK，我們也照做了，不過某某銀行說沒有抵押品，和他們沒有金錢往來所以評估無法借款也無法開立證明給我們...這算申請失敗了吧？不過我們竟然找不到當初的業務了！！打去他們的公司得到的說法是必須要有銀行開立的證明才能算失敗...意思是說得不到銀行的證明，我們沒有貸到款也要付所謂5%的佣金?不是失敗只要付5000嗎？我們打了165詢問，得到的回應是該公司有紀錄卻不構成詐騙.....？建議我們報警警察卻說需要足夠的證據證明，不然我們會反被告....消保官說這不構成買賣，所以不在他們的範圍內....上網查了一下才發現這間公司2008年就發生過這樣事情不知道有多少像我們一樣吃了悶虧......心情覺得很難過，謝謝大家耐心看完。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438705561.A.14A.html
Kobe58121051 (五冠球神)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 00:25:56 2015
有些人或許覺得歷史不重要舉自己做例子吧我是1991年次的國小的時候歷史課常常在講日本人很可惡也講孫中山很偉大看到的偉人傳記也幾乎都是孫中山跟蔣中正在心中從小就認定國民黨是不錯的孫中山跟蔣中正是偉人國高中看到西安事變那段時總是覺得很氣如果不是西安事變現在中國就是我們的了看到國共內戰時也覺得共產黨好可惡抗日時都不出力害國民黨打輸還有蔣中正是很會打仗的長大後自己對歷史有興趣有去翻一些書發現跟自己想像的根本不一樣國民黨真的各種在洗腦從小我就有點好奇奇怪整個大陸都被打下來為啥古寧頭戰役後共軍就不敢打來了長大後去查了資料國共內戰四大戰役:遼瀋戰役、徐蚌會戰、平津戰役、渡江戰役國民軍在這四場戰役中總共損失了將近200萬的兵力可謂兵敗如山倒而古寧頭戰役呢?共軍損失才1萬多人試問這1萬多人對共軍來說很多嗎?那位啥不打過來?這是課本不告訴你的但是很多史學家(國內外都是)一致認定是韓戰爆發中共無暇攻台加上韓戰後美軍駐守才救了台灣不然中共早就打過來了還有除了這四大戰役1944年的豫湘桂戰役國民軍也慘遭日軍血洗260萬國民軍對上41萬日軍結果慘敗發現了嗎?很多歷史跟你以前想像中完全不同蔣中正根本專業打敗仗古寧頭不是中共不敢打過來的原因很多真相都被隱藏孫中山也不是完人請參考我之前寫的文章發現後會更憤怒原來我被騙了那麼久世界上當然不可能會有完人但是真的造神造的太嚴重了被騙那麼久我醒來了但是那些還沒醒來的人呢?今天為啥吵那麼兇?不就是民眾已經被啟蒙了不會__黨說什麼就信什麼課綱要改當然可以但是要公開公平公正當一個召集人公開說改課綱是為了圖利特定政黨時我認為他已經有失公正公平不該讓他擔任召集人要改台灣史卻一個台灣史專家都沒有專業在哪?如何讓人信服?我們要的不多不就是公開公平公正專業而已嗎?教育不該淪為某黨操弄民眾的工具--◆From:140.116.118.112推chuntien:到底是116112還118…RRR要戰要跪搞得我好亂阿06/1900:09推bluelune:11611811206/1900:10推super1937:116118112太猛惹06/1900:13推rock0500:純推IP06/1900:13推shadowpower:這IP根本三項之力06/1900:14--光看上海打老虎事件你敢說國民黨清廉?當初國民黨會丟掉大陸原因之一就是民眾不支持戰後日子很苦通貨膨脹百姓日子過不下去有腦袋的百姓都把當時的錢換成的美金或是黃金這種國際貨幣蔣中正為了解決問題發行了"金圓券"說要改善人民生活發實行還強制規定所有國民不得留下美金或是黃金一律全部兌換成金圓券結果為了改善人民的金改反而讓人民過得更苦金改的官員則是在這次金改賺得飽飽逼得蔣經國要去上海調查貪汙有了『上海打老虎』這事件詳細資料你可以去查多的是蔣經國查封的揚子公司為孔祥熙之子、宋美齡的外甥孔令侃所有，宋美齡催促蔣中正過問此事，蔣中正於10月8日從北平飛赴上海，蔣經國在壓力面前被迫放過揚子公司，其本人亦因此事而辭職求去孔祥熙何人也中華民國南京國民政府行政院長，兼財政部長。銀行家、富商也有書中說他是當時中國首富偉大的蔣公介入了這意味著蔣經國上海「打老虎」行動的徹底失敗。市場信心瞬間崩潰，從10月之後物價飛漲人們對金融政策信心大跌，寧買黃金，而不要金圓券。導致金圓券無人問津，也無法在市場上正常流通。

