https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454600845.A.A29.html
Orilala (Lala)
WomenTalk
[討論] 牙齒咬很大力
Thu Feb  4 23:47:22 2016
手機排版不好意思><想請問女孩們在睡覺時，會下意識地上下排牙齒咬非常大力嗎?我每次醒來都發現自己非常用力咬緊牙關地睡覺，用力到鬆開時牙齦會微痠的程度XD一直以為這是人類睡覺時的下意識舉動之類，結果好像不是這樣QQ今天看了一篇文章，有提到如果有類似行為或是磨牙，應該問問醫生戴矯正器(忘記名字)，否則很傷牙齒。(但我倒是不會磨牙就是了)有時候就連不是睡覺的時候，比方說專心在工作，回過神也發現牙齒咬非常大力。想請問有人有類似經驗嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454603238.A.A32.html
s10112065 (goo-lover)
WomenTalk
[灑花] 脫單了～萬歲～
Fri Feb  5 00:27:16 2016
安安大家晚上好我又來了前幾天在版上問大家第二次跟獵物出門該注意的細節有收到好多站內信小叮嚀女版真是個溫馨的地方(拭淚)今天跟獵物看完電影在往停車場的路上都在討論劇情就在月黑風高的暗路上((咦？理智線乍斷的我竟然手就給他牽過去牽過去牽過去了.....其實當下自己也嚇歪了於是斜眼看男生的反應他也沒有撥掉我就很理所當然的死都不放((好像不太合法哈哈然後兩人就再也沒講話一直到車上我受不了開口我：現在到底是怎樣？！(怒吼)男：蛤？？？(一臉茫然)我：*盃啊你到底知不知道我喜歡你啦*！！！男：我以為剛剛牽手就已經算在一起了欸...好的，聽到這句話本人真的白眼翻到後腦勺去找黑眼珠了追求愛情真的不要想太多，證明有時還是需要一點衝動感謝大家上次給我的加油與鼓勵親愛的爹娘我做到了！！！！再次感謝大家愛死女版的各位好姐妹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454603669.A.2D9.html
livetune (初月)
WomenTalk
[閒聊] 大家是靠爸靠媽族嗎？
Fri Feb  5 00:34:24 2016
靠爸靠媽族的定義應該是住家裡、沒付房租或在家工作、家事給家人做之類的…etc我目前是一人支身在外，自給自足不過哪一天可能會回去家鄉工作到時候就變靠媽族了　當然還是會幫忙帶小孩之類的這樣可以享受天倫之樂　生活應該也會比較輕鬆說真的可以有家人靠真的很幸福啊～大家呢，是靠爸靠媽族嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454604580.A.474.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [心情] 這麼痛苦為什麼還要過年
Fri Feb  5 00:49:36 2016
HI，妳好，快過年了，先來看個寓言故事吧!初生之犢，從小就被一條繩子綁在樹上，不管人類對牠如何糟蹋，由於牠被繩子綁住，也只能乖乖的站在原地不動，就這樣經歷了一段歲月，牠從犢變成牛，能力也不再像從前，牽住牠的繩子，以牠現在的力氣要掙脫，可謂是輕而易舉，但即使如此，牠依舊跑不掉，也會繼續被人類糟蹋，原因很簡單，因為牠不敢跑，童年所伴隨而來的回憶，對牠來說，是悲慘的、是恐懼的、是無能的，造就牠永遠沒有偷跑反擊的能力。小時候妳只要每過一次年，就要被糟蹋一次，一點反打的能力也沒有，那時候的妳，只能忍，因為那時候，妳真的還小;之後每過一次年，如果他們繼續糟蹋妳，妳還是要忍，但如果忍無可忍，就無需再忍，看是要怒噴回去，又或者乾脆不見面都好，或許，妳不用等到明年才決定不回家，今年就可以不回去了，在學校打工都比回家被糟蹋好太多了。--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--ok有很多種版本XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454604697.A.9ED.html
shinchu329 (Eternal Summer)
WomenTalk
[問題] 男友不許我外送 請問該如何溝通
Fri Feb  5 00:51:34 2016
本版首po手機排版如有不妥請告知><如題我是飲料店員工原本是時薪人員近期要轉正職當初去工作的時候因為還未滿18所以也沒有討論到外送這個項目去年11月滿18了店長說請我去考駕照就可升正職(規定要輪流外送回家與男友說明後他因擔心我為由不肯(他說我騎車很像三寶囧"所以駕照的事情我也遲遲的一拖再拖(但一直以來也都是騎車上下班…店長詢問我好幾次也就以筆試沒過回答…直到這個月因公司規定所以非得轉正職了有問過說能不能不外送也不拿外送獎金答案是"不行這樣有違公平"(其實我不懂這樣哪裡不公平?剛剛再度與男友提起得到的回應是不行就是不行回問為什麼別人不是也都這樣送他一開始不理我等再度追問的時候他只回"講難聽點別人被撞不干我的事這樣還不明白嗎叫妳換工作妳也都沒動作懶得跟妳廢話"之後他就臭著臉睡覺去了(當初這份工作是找了快3個月才找到的每天翻報紙出去晃各種面試被打槍真的很累所以不太想換)我知道他是擔心但問他有什麼方法能讓他比較放心他也沒回應請問這該如何溝通還是換工作?先謝謝各位解惑的版友們了--我們在一起一年了對彼此都很誠實不想這樣忽略他的感受02/0501:03對不起可是我都不騎超過50QQ還有手機編輯為什麼字會變紅…我不懂如何叫真的很爛騎外車道基本時速30~50轉彎方向燈迴轉的時候會等完全沒車才轉--"02/0501:10好對不起這個月一定會考到不害人害己但我要如何和男友溝通QQ...那個時候是什麼工作都找飲料店其實也不是首選噓02/0501:19我現在也只能說對不起然後去考駕照了可以把重點放在標題嗎QQ對不起是怕考到會直接被逼外送雖然這不是理由…我會去考到的謝謝回應→02/0501:23→02/0501:25他8點上班我10點上班…1~5真的無法但他有放假幾乎都會載→02/0501:25我很少騙人…但…就先用你這招吧明天還要上班過年後馬上去考謝謝建議他自己都說２了是我上次找工作的經驗比較慘所以不太敢再嘗試…推02/0501:29不是不能自己決定是覺得也要顧慮他的想法畢竟是擔心我推02/0501:29男友有叫我換是我自己太怠惰…推02/0501:31在存錢唸夜校中年後會去考謝謝回應推02/0501:35在存錢唸夜校中…家裡經濟是真的不太好…謝謝認真回應我會好好思考的噓02/0501:37他不是我爸但他身為我男友我認為有必要問過他因為他做事的時候也不會忽略我的意見這是互相?噓02/0501:38謝謝回應年後會考的重點是只要說到這個他就生氣不肯溝通啊…店長還一直說之前比我年紀小的個頭小的都在送了…是故意給我壓力吧…唉→02/0501:45好像是…會多考慮換工作這邊的謝謝→02/0501:46有他有放假都會陪我找載我面試3~4間工廠跑了一整天店裡現在很缺人=="噓02/0501:49嗯--當時聽到的時候也想真的沒問題嗎→02/0501:50謝謝你們的回應推了我一把QQ果然有些事還是要請旁人打醒我…噓02/0502:01我不知道店長怎麼想的…因為男友不希望我外送噓02/0502:04年後我會把駕照打碼po上來的如果你願意看的話@@但是我現在一天8小時店長就說規定要升正…噓02/0502:10→02/0502:10其實一開始想問的是如何跟男友溝通讓我外送但看完一些人的意見後現在是比較偏向想換工作→02/0502:10嗯滿18有駕照應該會好找許多(自己信心加持我到職5個多月了今年才開始保@@!他上次說過上下班這個是不可避的就算換工作還是要上下班但外送這個能避就避→02/0502:19咦現在有加保應該符合規定了吧還能檢舉?我怕我會心軟雖然男友也說過店長不太ok但我一直都覺得還好QQ有聽過到職第一天就要保這條離職後可以匿名檢舉嗎@@並不是一開始就找飲料店而且當時還沒18所以才會找了3個月吧好的謝謝你們的回應年後應該是邊做邊找了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454605459.A.0D2.html
Altrose1993 (Altrose)
WomenTalk
[閒聊] 大家到新環境都怎麼拓展交友圈
Fri Feb  5 01:04:16 2016
跟朋友一起到了外地去唸書本來朋友的意思是希望在這個陌生的環境裡面應該要互相扶持一起渡過難關之類的可是有時候我都感覺自己被丟下朋友有時都只會找跟他同實驗室的同學B一起去聽額外的操作課程或吃飯(我會主動line說要一起吃飯嗎？但都沒人回，我就想說可能還在忙再等等，結果朋友跟B其實已經吃飽了)我的實驗室沒有跟我同屆的同學什麼事情都要自己來沒人討論等等有時候真的有些小落寞但想想應該是要去做些其他的事情多多拓展人際關係才不會一直覺得被拋棄想問大家的新交友圈都是如何建立的呢？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454606369.A.FA9.html
serina845858 (serina)
WomenTalk
[問題] 如何適應遠距離呢
Fri Feb  5 01:19:26 2016
如題平常跟男友住在一起至少晚上可以見面現在因為過年會有一個星期以上見不到面又不知道下次見面的時間才分開兩天我就已經覺得好痛苦雖然我也可以一整天忙很多事情可是晚上講電話就會不自覺的覺得關心不夠開始吵男友因為想念太痛苦甚至想自暴自棄的封鎖男友算了...然後吵完架又開始後悔我覺得我是不是有關愛不足之類的心理問題應該會被噓但是求怎樣才可以不想找男友...--

