https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462739057.A.815.html
sa4035 (∂∀∂)
WomenTalk
[閒聊] 經前脾氣超大
Mon May  9 04:24:15 2016
第一次在女版PO文，請大家多多指教！自從和男友在一起後過了一年多我發現我好像一快到經期就會開始容易爆炸很害怕自己的這種暴走情緒所以曾經問過他的意見他的感覺是不懂為什麼我知道自己可能會生氣卻不能去避免掉這種情緒如果可以隨意控制的話我也不想生氣啊......有控制過自己的情緒，說服自己不要生氣、這不值得吵架等等的有時候壓下來一下後就會好，但有時候會更爆炸男友似乎沒察覺我有這個週期，我也覺得對要受自己情緒的他感到很抱歉嗯對，我現在剛好在經前暴走雖然現在完全不想理他，但又覺得很掙扎很想聊天不過通常這種時候聊天我很容易覺得他在戳我的點而且到了這個時候，感覺自己疑心病特重感覺其實男友什麼都沒做，但就是一直覺得他好像有什麼事情瞞著我想要問看看有沒有女生也會跟我一樣自我矛盾？或是有找到什麼好的解決溝通方式(以經前來當理由很差勁)好不容易慶幸近期幾乎沒有跟他起什麼衝突結果真的一到經前就破功了有點難過QQQQQQ-補充噓文說的部分，我跟他平常其實爭吵不多但我的確是個情緒控管不是很好的人，情緒不論好壞起伏都滿大的所以我也想問問有什麼方法可以幫助情緒的控管...?--自己不願意改這個我倒是沒有想到過，因為平常吵架頻率很低或許真的是我自己情緒控管很差吧，我想請問有沒有其他曾經也是這樣子慢慢改成功的人～排除掉這段時間其他時候我幾乎不太生氣欸，我覺得他每天都霸凌我玩得很開心啊qq我還沒正式踏入社會所以不太了解欸...不過對家人也有比平常更容易煩躁一點啊...我最近飲食跟睡眠都超級不正常......謝謝！之後馬上從這塊下手我怕自己太常常聯絡他會容易增加吵架機會...qq不過找事情做感覺是不錯的方法沒男友時沒有特別觀察耶，可能有，但不清楚因為自己也是近期才發覺的我好像會理智線突然斷裂......爆出一堆話又變冷靜哈哈感覺打預防針不錯欸～我男友偶爾會摸摸我說好辛苦女生被安撫好像心情真的都會比較好一點哈哈好像真的是這樣XDD感覺真的把他當自己人了那我要來調作息了(失眠又在下午補眠)對！有時候也是突然心情很好，情緒起伏很大我剛剛又有點口不擇言...orz男友有意識到很好啦XDDD至少不會認為你是莫名無理取鬧立馬去買奇異果！！！好的，謝謝！我去查看看這本書

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462746528.A.359.html
Jossie (天使來過人間)
WomenTalk
Re: [問題] 已經養狗又在養貓
Mon May  9 06:28:45 2016
我家是最初先有貓再養吉娃娃但是貓約一到兩年左右走失剩下小吉一直養到1X歲後才又再養兩隻小貓原本的小吉當時不願意自己吃飯都是我一顆一顆喂她但是養了兩隻小貓後她好像重生了（整個被刺激到）開始願意自己吃飯（會把貓玩具玩到身邊不玩就只是放身邊）有時候還會在旁邊觀察兩貓（但是兩貓都對她沒什麼興趣）這隻小吉已經當天使好幾年了當天使不到一年的時候忍不住又養了現在的小吉所以現在又是有貓有狗我的建議是儘量讓狗跟貓都有安全點可以躲貓要有能往上逃的櫃子架子狗比較麻煩因為狗能去的貓也都能去今年幫小吉買了狗籠讓他當安全點當狗窩結果常常是貓跑進去睡有點苦惱狗狗當警衛顧門口是哪招啦目前他們的相處是貓不把狗放眼裡（一如既往）狗很熱情有機會就主動找某隻貓另一隻玩的比較粗暴他會怕會自己避開有點捨不得狗太熱情人家卻不理他想再幫他添個伴又覺得養太多隻啦所以目前就是儘量陪狗玩多注意他畢竟他還是比較喜歡找我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462751766.A.067.html
aria0207 (想成為魔法少女)
WomenTalk
[難過] 想送母親節禮物最後換來自己的不開心
Mon May  9 07:56:04 2016
我不希望家人看到，請勿轉傳，駐版記者也不要抄因為我手機即將續約加上正逢母親節想說出社會後的第一個母親節給媽媽換好一點的手機也知道媽媽是韓劇迷就去問了Samaung的價格問完以我的預算來說大概是J7最適合但還是有問S7的價格(高出了將近八千)回家詢問媽媽意見媽媽表示很開心她也有看到價格一開始表示她要J7就好覺得手機兩年半換就差不多這時還沒出社會賺錢的弟弟跑來說與其買J7不如買S7因為檔次完全不同加上媽媽也不太會去清理手機很常下載一堆歌然後手機變慢變差聽到這裡媽媽就很猶豫了因為她沒有手機聽音樂不行看到媽媽被說服可以接受S7後弟弟進一步說你要買samaung不如買iphone6s聽到這裡我臉都綠了我出社會半年而已iphone6s幾乎是我一個月的薪水這邊先說原本我續約是弟弟想換手機他想要iphone很久了本來要跟我借一半的錢自己也存一半等我續約時換但在換約前一個月他車禍撞壞機車就沒錢了接下來就聽到一連串我弟在推銷iphone有多好、保值、二手仍有價值講到我媽心動最後我媽詢問我可不可以我回答她母親節，妳開心就好我媽也很開心的跟我說謝謝也覺得iphone6s太貴，她說她會出一半我也跟她說了我還要去問門市有沒有存貨不一定母親節拿的到，但先祝她母親節快樂她也說好昨天晚上，我弟突然狂敲我的門開門後，他劈頭就問「妳到底在幹嘛？我跟爸爸都在等妳去付錢買iphone回來。」我整個一頭霧水我都跟媽媽說好會晚點送了，為什麼是你在急？然後今天拿不到iphone就在那邊罵我要收禮的人都沒說話了連媽媽在跟我道謝時他也一直在旁邊幫腔說我不是因為要送媽媽禮物才續約是要續約才順便送她禮物我真的覺得我弟一直在踩我的底線之前有過媽媽換很好的新手機後來莫名其妙就變成弟弟的了我很不希望同樣的情形再發生！--我就是在擔心這點昨天他敲的時候我有嗆了之前是說他也付個一兩千意思一下就當姐弟倆合送但他最近機車修理費太高了我本來是沒有要跟他拿錢因為我有跟媽媽說名義上是我跟弟弟一起送的母親節禮物弟弟付不出錢我可以代墊但我沒想到真的要送時他是這種態度跟年紀沒有關係啦Q_Q跟個性比較有關他才大學生而已我覺得應該跟我媽簽個約絕對不能把我送的禮物轉送給我弟！他之前有打工不知道為什麼打工後不是會車禍或手機摔壞就是要花一筆錢去修理所以我生氣，來發文了對，這也不是他第一次了看到這推文我突然理解了什麼！媽媽想要的基本上是音樂機如果她不習慣ios的操作加上iphone的音樂難用的話的確很有可能會…(ry感謝推文，我今天會再回去跟媽媽討論！我媽自己有一台平板了要說老人家，她也才45歲左右年輕人用的東西她都很能接受他187/102我打不贏QQ因為爸爸一直覺得iphone是奢侈品家裡一直會阻止他買如果現在媽媽買了，開了先例以後就沒有理由阻止他了他在外面對朋友很大方的曾經拿我的小說去借朋友然後就要不回來了家母是有買KKbox但我是希望她可以用的習慣免的讓我弟有理由拿走手機學妹妳早就聽過不少我弟的事蹟了好嗎QQ對不太會不過他基本上是一個需要妳幫忙才會對妳好，撒嬌的那種有時請他幫忙臉臭又嘴賤所以我不太請他幫我什麼首先，謝謝大家的熱烈回應剛剛跟媽媽討論過我的想法媽媽說她其實想買6s很久了不止是弟弟的說服她職場上很多同事iphone系列都可以用很久所以她很心動至於音樂問題，她本身就有kk會員就沒什麼問題跟她提出我的顧慮後她說可以理解我的想法也知道不能太寵弟弟所以會在殼上刻字剛開始我跟她提時她還以為是我覺得太貴付不起本來想全額付，一樣當我送的母親節禮物lol至於系統是否習慣問題我會再帶媽媽到門市親自試用看看如果真的用不習慣再換三星系列不過我媽媽心態還很年輕應該不會有適應不良的問題版友們的建議我覺得受用良多謝謝大家當然最重要的是，就算最後買了6s，這支絕不會變我弟的！！！剛剛開完家庭會議了媽媽覺得與其家人為了這件事有心結她寧願選擇她會比較喜歡的S7因為太陽的後裔XD謝謝大家啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462752500.A.B53.html
zmimoboy (藏不住的心痛)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Mon May  9 08:08:17 2016
都沒有人懷疑找真愛這三個字是不切實際的嗎給我自己的經驗來說人在世界上求的是穩定跟一個能夠長遠走下去的對象真愛絕對不是必然的也不絕對是長長久久的浪費那麼多時間只為了找愛的感覺我想應該是莫名其妙的電影小說看太多了找真愛就跟你去買一張樂透彩券一樣中獎了絕對值的炫耀沒有中獎也不用太沮喪回去乖乖上班反正大家都一樣但你絕對不應該把中獎當作你的正職真愛在人生的旅程之中並沒有迫切性趕快找個能夠跟你一起混日子下去的人吧無論是各過各的生活或者是有目標一起努力只要彼此能夠接受就好其他人的炫耀文章就默默的恭喜他中了頭獎順便祝他早點把獎金花完重新看清這個世界--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462753767.A.C35.html
shaochun36 (WesleyMagic)
WomenTalk
[討論] 搭公車座位的選擇
Mon May  9 08:29:25 2016
乳題，各位大大某天如果上了公車發現只有雙人座有空位，大家會選擇坐？A.比較近的異性旁邊B.比較遠的同性旁邊C.寧願站著隱藏選項D.看異性相貌決定E.看同性相貌決定o//o剛剛看到一位女孩繞了一大截車廂看到同性才坐下～有感發--其實蠻多人都是C我的觀察啦夏天到了Q汗流浹背

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462757154.A.802.html
gp3au6fu6 (亞當)
WomenTalk
Re: [閒聊] 順便幫我買一下錢等一下給你
Mon May  9 09:25:52 2016
你好這情況我大家多多少少也會遇到分享些我的應對方式遇到這種厚臉皮的你就要跟他比厚臉皮，是他欠錢不是你逼債討債，別怕被說什麼鬼話理字上你完全站的住腳，不用心虛想太多不論是要你先墊錢，還是之後不環錢或許你可以隨便想些要債的理由1號狀況，儘量別幫他墊隨便想些理由我現在錢不夠耶，還是你有空在去買。我待會要繳錢怕不夠耶，不好意思。我東西買有點多耶，這樣有點不太方便。或者適時的抱怨嗆他不要，每次幫你買你都不給錢。哪次？不知道，隨便!反正我懶的買(言詞要帶點不耐煩)不要，上次幫你買你都裝死不給錢！等等理由，話語言詞你可以想個適合自己的語氣2號狀況，已經墊錢了一嘛就是跟他比厚臉皮，一直找機會討債討債二嘛可以借一些吃飯機會，或者逛街買東西機會讓他付錢(結帳時候)唉，對了！上次你好像有多少還沒給我，突然想起了，一起付一付吧3號狀況你先結一下，我想到我還有東西沒買(這邊也可以讓他先幫你結)你先結一下，我買錯了，外面等我馬上好後唷，沒手喔錢包拿一下會怎樣喔，你每次都ooxxxox。適時小吵一下，發表內心不滿，以後就不會在叫你付了俗話說得好，人要重錢才會有錢真的那種很有錢的人，連個100元還是非常斤斤計較我想到我大學一個同學，家財萬貫，身家數十億那種平常偶爾請客幾千塊不是問題可是欠他1.2百元，他會非常care,一直討債討債可能大家都被他討債過，大家後來也不會鄉跟他借錢，寧願跟別人借也不跟他借，畢竟一直被討債很丟臉很麻煩。我們也知道他不是個小氣的人，可是對錢還是十分的斤斤計較。請客就是請客，那是一回事。欠錢就是欠錢，該環的還是要環。最後，你討債叫人還錢，真不用心虛做人做事要有自己的原則別人侵犯你的領土，該生氣還是要生氣不要當個什麼都好的爛好人這樣會吃大虧，不論是學生時候，還是出社會都是要當個有原則的好人讓人知道你的皮毛個性，知道如何順著那皮毛去相處之。-----SentfromJPTTonmyOPPOF1f.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462758558.A.EF8.html
sayang1226 (撒樣)
WomenTalk
[問題] 我該去聚餐嗎?
Mon May  9 09:49:15 2016
也許我是個敏感的女孩吧。。上班之後，覺得辦公室生活好累。爾虞我詐的，處處無奈。我不夠會看臉色，又神經大條的，可能得罪了幾個同事吧。。常覺得那幾個同事有意無意的忽略我。。。問了她們，她們總說是我想太多。。剛剛有空檔買早餐，大家一起去了，獨剩我沒被叫。。還有幾個零星的同事，但他們好像不在乎。我是不是該學他們一樣不在乎?可是好難做到。。等等中午的午餐，大家揪了一起吃，可是我現在一點去的心情也沒有。。我該不該去呢?現在坐在空蕩的辦公室一個人吃早餐，心情跌落谷底。。--c大沒錯!落井下石的人請離開，謝謝s大我也不知道怎麼說。。矛盾的性格?去了只是陪笑臉。。我去過幾次，心情都很悶05/0909:58不希望背注目，只是覺得累i大謝謝你，我會好好想想s大好的c大，我還沒修到那個境界:(也許我要努力看看了p大，陪笑臉不舒服，因為不是真心的開心啊。但在辦公室，臭臉更是被排斥吧。。

