https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428549839.A.57E.html
pantoprazole (pantoprazole)
WomenTalk
[難過]醫療暴力有感(文長)
Thu Apr  9 11:23:53 2015
大家好，女板首po就獻給醫療暴力了，時近期末，手邊還有很多待辦事項，但不把這件事情寫下來我真的無法專心做事，希望有機會可以談談醫療暴力，如有不妥請告知，我會盡快刪除，謝謝。目前本魯在米國攻讀博士，我的指導教授(簡稱老闆)是系上很資深的教授，也是我們系上唯二還有持續在執業的教授。她是資深的part-time急診護理師,每隔兩周的周六會在急診室工作12小時，也因此我常有機會聽到她在急診工作時所發生的大小事情。今天在會議中與老闆討論完畢後，老闆跟我說了一件上周六所發生的事情。她上周六在急診工作時，照顧到一個氣喘發作的女病患，女病患自訴自己有氣喘病史，有在抽菸及吸食可卡因(cocaine,一種毒品,這位病患是從鼻子吸食)，進來急診時是呈現氣喘發作的狀態,我老闆先緊急處裡症狀後安排了一堆檢查，包括胸腔X光，肺功能吹氣試驗，以及尿液檢查等。胸腔X光顯示女病患有支氣管炎，但慶幸的是沒有肺炎的徵狀。而尿液檢查確實證實女病患有在吸食可卡因。這位女病患在症狀緩解後，開始咆哮急診室的醫護人員，罵每個人都是廢物，罵大家對她的服務都不夠好，甚至罵我老闆的一位同事是黑鬼。這位女病患是白人，我老闆也是白人女性，當天我老闆的同事,及跟我老闆搭檔的patientassistant(協助護理師的幫手,非護理人員)中都有黑人。我老闆直接嚴厲的開口阻止她的行為，訓誡她不得對所有人無理。後來女病患的男友進來急診室，男友的態度更差，不斷幫他女友辱罵醫護人員(聽到這裡真的是氣死我了!死廢物!)。在男友一進來急診室後，我老闆馬上感受到暴力威脅程度上升，於是當著女病患及她男友的面前假裝說:我的call機響了,我得回護理站去查看是誰call我。一回到護理站，我老闆直接按下藏在桌子下面的安全鈕，並開始看手錶計時警察(不是保全喔,是hospitalpoliceofficers)何時來到她身邊。60秒以內六位警察衝到我老闆身邊，直接問"Dr.XX,你需要我們為你做甚麼嗎?"(警察們知道我老闆是教授所以稱呼她為Dr.XX)我老闆帶著六位警察重返女病患床邊，指示三位警察先將她男友架到醫院大門外面隔離開來並看住男友，接著帶另外三位警察到女病患床邊為女病患做出院準備。這三位警察的目的是保護我老闆，在她跟女病患說明出院手續，處方籤內容，服藥方式，及返家注意事項時，三位警察保護我老闆不受此女病患的傷害。當然俗辣男友及女病患在看到六位警察時氣焰都消了一半，但就在我老闆說明完處方籤後，女病患又開始大聲咆哮說自己沒那麼多錢(病患要持處方籤到藥局拿藥付錢)，我老闆嚴肅的說:"如果你可以把你買菸及毒品的錢省下來，你或許可以有足夠的錢治療你的支氣管炎!!"(天啊老闆太帥!!)在我老闆說明完後，所有警察仍呈戒備狀態，確認女病患完成出院手續及與男友離開醫院所屬範圍後(不是離開醫院大門而已喔，而是要離開醫院所屬範圍，確實距離我不清楚)，六位警察才完成他們對我老闆的保護工作。在我老闆跟女病患說明完出院手續後，我老闆嚴厲的對這位女病患說自己會去投訴她這個病人---對，你沒看錯!是我老闆這個護理師可以去投訴這位病人喔!這間醫院的政策是病人可以投訴醫護人員，醫護人員也可以投訴病人。對病人而言，被醫護人員投訴是嚴重的事，因為同一位病人如果被投訴超過三次，這位病人將不得再進入此醫院接受醫療服務(就算你的保險有給付,你也不得再進入此醫院看病!)。當然我老闆有向女病人宣讀這項規定，並面露兇狠的表示自己一定會去投訴她!!(買尬老闆帥呆了!!)聽到我老闆這樣一位資深護理師在美國面對醫療暴力時的處理過程,我自己的感觸是很深的。身為一位在台灣醫院走跳10幾年的基層護理人員(我待過急診及病房)，我面臨過不知道多少次大大小小的暴力威脅，有病房家屬發飆操三字經辱罵我們，有議員助理拍護理站桌子大罵我們，有病人在病房直接踹我肚子，從來也沒有人可以保護我們。就算我們按下隨身的警衛遙控按鈕，醫院警衛也都是姍姍來遲，我同事還曾在值病房的大夜班時遇到家屬發飆摔護理站椅子，一個病房有46位病人，大夜班時只有兩個護理人員，一個護理人員要照顧23位病人。當那位家屬發飆時我同事及她的搭檔真的當下是孤立無援!我聽到都頭皮發麻!!在夜深人靜的病房,就算你被打死可能當下都沒有人知道!當然後來警衛及夜班護理長有來幫忙，但如果那位盛怒的家屬要傷害我同事及她搭檔,真的是誰也都阻止不了。看看國外，想想台灣。當我們還在吹噓健保是世界奇蹟時,有多少的醫護人員活在醫療暴力的威脅之下?醫療暴力並非這幾年才出現，媒體上可見到的醫療暴力都只是冰山一角，不論急診，病房，或各式醫院單位，實際上被暴力威脅的醫護人員多不可數，而台灣的官員只想著如何讓護理執業的門檻降低再降低，卻對於提供一個安全的醫療執業環境都做不到。貼警惕海報有何用?家屬火上來誰會去看那海報?設再多意外通報系統有何用?當下沒辦法保護醫護人員免於傷害的系統通報再多次也沒用!多年過去也不見醫院長官對於統計出來的通報數據有任何實質上的反應，更糟的是醫護人員在飽受驚嚇後還要利用下班時間打那些通報的內容!打完才能回家!(因為上班時絕對沒有時間完成通報內容,只能利用下班時間打完)培育一位醫護人員不容易，然而改善醫療執業環境的速度如牛步般緩慢，台灣要到甚麼時候才能做到像美國一樣重視醫護人員的人命?謝謝大家聽我抱怨，也希望仍在台灣執業的護理人員自己多加小心，畢竟工作可以再換，但命只有一條,加油!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428550890.A.083.html
mmcat1991 (鈕怙錄貓)
WomenTalk
[難過] 父親過世到現在我依然原諒不了他
Thu Apr  9 11:41:27 2015
文很長很長還有負面思想不喜請趕快左轉----------------------------不知道是不是因為昨天睡前逛了飄版睡著之後我竟然夢到過世已久的父親讓我整個從惡夢中被驚醒原本都快忘了這個人了夢很長其他不重要的部份略過總而言之夢裡的他原本想求我原諒但其實是想先讓我對他失去戒心進而想染指我我又驚又怒的跑向我阿姨求救父親卻帶了槍威脅我阿姨不交出我就要殺我阿姨全家於是我也不知從哪搶來的槍指著自己腦袋對他說讓他們走不然我一槍斃了自己於是我父親讓阿姨一家走了到這裡夢境就不清晰了因為快醒了我應該是斃了自己在確定阿姨一家平安後寧可死也不想被染指好像在扣下板機的時候我同時回到了現實有些夢一醒來就忘了但這個卻又長又鮮明連他抱著我的噁心感覺也很真實脫離夢境後害怕憤怒噁心無力的感覺揮之不去直到我想起這個人已經死了六年才稍微安心了一點這樣想很不孝嗎？不一點都不會從小對他的印象就很模糊直到小學四年級的某天我在看電視好像是炎炎夏日他回家了我知道這個人是我父親但很陌生因為他從小一消失到現在我媽說他去外島工作了長大才知道他是被關了罪名忘了但應該不是殺人放火之類的小四的我也沒什麼想法既然回來了一家人好像就是要相處在一起但這個假象並沒有維持很久小五的時候媽被檢查出肺癌末期醫生說活不過三個月父親一開始細心照料連下廚其他家事也包了阿姨（媽媽的大姐）也覺得他是真的變好了但某天我媽覺得不對勁發現交給我父親的幾十萬存摺只剩一兩萬（為什麼我媽把這麼多錢交給他因為她覺得自己快死了很多事都是我父親在打裡於是就把存摺印章都交給他很腦我知道）然後我父親外遇對象的老公打給我媽說我父親正在跟他老婆搞外遇從這一刻起我的童年沒了色彩開始長達七年的黑暗因為東窗事發後他瞬間翻臉不認人每天吵架吵到把鐵門用鐵絲反鎖要抱瓦斯桶全家一起死我永遠記得我奮力解開鐵絲跑下樓想求救時樓下一堆人圍觀警察也來了鄰居報了警我坐在公寓前的機車上恍神有個住隔壁棟的叔叔安慰我帶著我去他家坐坐因為我已經嚇的六神無主了就乖乖的跟他走了一點都沒想到不能和陌生人走好險這位叔叔也沒惡意因為他老婆也在家他叫他老婆倒水給我喝並問我發生什麼事而我才發現我滿手是血因為徒手掰開纏死的鐵絲卻一點都感覺不到痛我說的同時看到他老婆用很奇怪的眼神看著我好像是嫌他老公撿了個麻煩回家於是我也很識相的說我要回家看看就走了之後我媽為了養我賣掉原本住的房子租了我國中的學區是的此時我剛上國一我叫我媽不要讓他知道我們住哪但我媽腦子進水說什麼阿公神主牌位還在我們家要讓他來拜於是他三天兩頭來鬧不時的踹門按門鈴在門外大呼小叫我和我媽都要假裝不在家因為我媽要離婚他說要離婚要二十萬不給就來亂這段時間我都藏一把菜刀在枕頭下防止他哪一天又闖進來打我媽或著又要抱瓦斯桶我真的很想很想很想殺了他結束這場鬧劇因為老師說未滿十八歲殺人會被減刑社會上那麼多弒親案我差點就成了之一長期處在精神暴力下真的會做出常人無法理解的事但我最後還是沒有勇氣也不想髒了自己的手我不知道要和誰求救報警也不能怎樣他們只會覺得這是家事學校是我唯一的淨土只有在學校我才能忘了幾乎每天都有人踹我家的門每天回家都很害怕他會在路上堵我逼我開門但我卻對誰也沒說沒人知道我家發生什麼事也以為我家很正常或許是我不想破壞這唯一能讓我不去想到這些煩人事的地方吧....後來我媽還是和我舅舅借了一筆錢讓我父親同意離婚還好他拿到錢就安份了許多我很愛我媽她是個很善良的人在朋友家人之間也因為她的開朗而有很好的人緣她也很愛我畢竟我是她好不容易才生下的獨生女但是這段期間我非常不諒解她她執意要讓我父親知道我們住哪讓他三天兩頭就來騷擾我們我也曾直接在她面前對著我從未謀面（我還在我媽肚裡阿公就過世了）的阿公罵自己看看你這教出的什麼兒子跟你兒子離婚了還要我們拜我媽還說不能這樣講我一直說不要給他錢我們去告他法院一定會判妳離婚的但我媽卻還是花錢消災我也曾恨過我媽為什麼給我找了這樣的一個父親為什麼沒辦法保護我讓我長期生活在恐懼之中但別忘了我媽在我小五時被宣判癌症末期她為了我抗癌五年因為她放心不下我化療的痛苦癌細胞的擴散身體的不適她都為了我撐了下來直到國三第一次基測後要考第二次前我媽病情急轉直下住了院他還怕影響我考試說他只是入院檢查叫我安心衝刺在考完第二次後他們才告訴我我媽這次復發就很可能沒得救了於是我升高中前的那整個暑假都住在醫院照顧我媽那時的我還天真的以為我們還能一起回家........好險後來放榜我上了前三志願完成了我媽對我最大的期許但她也走了一直以來我們母女相依為命她剛走的第一天我沒哭只是開始恍神行屍走肉游魂模式我阿姨還說我太冷血一滴淚都沒掉直到我回我們的租屋處要收拾她的東西時我看著空盪盪的家看著握在手裡的她的手機才意識到她真的不在了打她電話也沒人會接了我趴在她房間的床上嚎啕大哭哭了很久很久很久才明白她再也不會回來了這篇是在說我父親所以我要交待他後來怎麼了高三那年他當初外遇的女人半夜打給我說我父親自殺了我還以為她在騙我我打給我同父異母的哥哥他說他也有接到電話現在要去確認結果是真的他在他和那女人的租屋處自殺了我去過那裡一次他邀過我去吃飯從我媽過世後我爸好像是意會到他對不起我媽於是對我有種想補償的感覺但我一看到他就想到我媽的死我媽生前被他折磨的一切以及覺得他又是想故計重施和當初一樣先假裝他有在懺悔實際是想騙我媽留給我的錢對他避之唯恐不及聽到他過世的消息我沒有太大的哀傷只淡淡的覺得我終於解脫了雖然他是我最後在法定上最親的人了我媽曾和我說過我父親曾強暴過他自己的親生女兒我同父異母的姐姐叫我要當心一點所以我每次和他獨處時都很害怕害怕他也會這樣對我這就能解釋我的夢境裡他所做的一切了慶幸的是我沒有遭過他的毒手不然我絕對絕對會和他同歸於盡這件事一直藏在我心裡誰都沒敢說是一個很深很深的黑洞在他過世之後這黑洞才逐漸縮小但這個夢硬生生的把這黑洞又血淋淋的扒開一次逼著我去回想十二年前從我媽被檢查出癌症的那時到他自殺的整整七年期間一切不堪回首的記憶即使他也走了快六年我還是沒辦法原諒他曾經我說過片段故事給我男友聽畢竟全部實在太沉重他卻說他畢竟是我爸不要這麼恨他我最討厭聽到的就是這句話‘’畢竟他是你爸‘’是他是我爸但他從沒養過我還折磨我最愛的媽媽一直到過世給了我這麼破碎的家陰暗的童年到底他有什麼資格被我叫聲爸有誰的爸爸會三不五時抱瓦斯桶說要全家一起死騙光癌症末期另一半的積蓄離婚還死要錢她是病人啊！！！你的良心呢！？所以他死了我一點都不傷心是騙人的還是有種這世界上只剩我一人了的孤獨感慶幸的是我還有媽媽娘家的親戚他們對我都很好我還是有親人的請你以後不要再回來找我了我有我自己的生活不要來打擾我我一點都不想看到你或許有一天我可能會原諒你也有可能一輩子不會花了兩個小時打完這些我的心情也得到一點平復了因為我知道他再也沒辦法對我造成什麼實際威脅了我的人生再也和他沒關係了會選擇打這些是想找個出口記錄下來雖然是不堪回首的往事但我更怕我連我媽都一起忘了多希望那時的我懂得用ptt至少能有個地方求救能有人教我該怎麼做--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428551042.A.226.html
deecan (最想環遊的世界)
WomenTalk
Re: 自以為是的正義
Thu Apr  9 11:44:00 2015
難道只有標示博愛座的位子可以讓位嗎？對於需要椅子的人，任何椅子都可以是博愛座呀！駁回瓜田李下說法，不舒服跟玩手機沒有衝突吧？或許坐著就是沒那麼不舒服了呀！我曾經自己去要求讓位，也曾經被要求讓位時直接問另一位椅子上的人(非博愛座)，能否請他讓位，因為我當下也需要椅子，有需求時禮貌的提出並不難呀！覺得對方應該讓位時問一下對方是否方便讓位也不難呀！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428552379.A.6C2.html
westlife0903 (westlife)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有女孩也喜歡這種類型的漫畫呢
Thu Apr  9 12:06:16 2015
有一陣子吃錯藥從少年漫畫迷轉戰恐怖漫畫，只要恐怖的我都會看，不過年代久遠到現在讓我有印象的沒幾部就是了以前漫畫店的恐怖漫畫其實很少，大概不滿一個書櫃，而且都是全一冊那種，大部分推文都講過了，我這邊就補充幾個沒提到的，不過不是微驚悚懸疑，很多都獵奇居多例如：死太郎女學生晚上回家會遇到的怪小孩，有系列作，當時覺得加減看，畫風是少女漫畫風格，雖然是恐怖漫畫，女生的眼睛我覺得畫的很美，就把它看完了高橋葉介的作品怪談、學校怪談，有人推過了，我覺得故事性來說還蠻不錯的，我喜歡他的人物線條跟風格，前幾冊是各自獨立的故事，有些甚至很淒美，後面就有固定主角跟故事不安的種子覺得有點類似網路影片無意間拍到靈異現像的方式呈現每篇故事，有些真的會毛毛的前年看了一部神作...超傳腦故事開頭煞有其事的講說發現古代巨人化石，基因工程學者經研究後開發變成各種可操控的活體工程工具，手汽車，福音戰士，工程車等等，結局還不賴，算有點驚悚懸疑的漫畫同上面作者-失真的冥獸這裡有介紹0%91%E9%A7%95%E7%B1%A0%E7%9C%9F%E5%A4%AA%E9%83%8E-%E7%8E%A9%E5%BC%84%E4%BA%BA%E9%AB%94%E6%96%BC%E6%A5%B5%E8%87%B4%E7%9A%84%E7%95%B0%E8%89%B2%E5%B9%BD江戶川亂步異人館，很情色的微懸疑驚悚漫畫如果不排斥美漫風格地獄怪客系列值得一看B.P.R.D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428552538.A.29F.html
leighmeow (warau)
WomenTalk
[問題] 台灣以前有這樣嗎？
Thu Apr  9 12:08:55 2015
關於阿帕契事件民眾罵翻天藝人出來幫忙說話順便戰便宜包包這幾天就在想民眾的要求有很過分嗎禮義廉恥裡面，只要求他們要知恥而已為什麼明明是錯的事情，還可以用很不屑的態度翻白眼面對，不然就是軍方扭曲事實想袒護、勞姊姊出來說要還他們公道？為什麼明明是錯的事情，還試圖硬凹、扭曲成對的？這幾年透過諸多時事，如食安事件也看清了很多人的嘴臉，讓我不經懷疑「知恥」這件事有那麼難嗎？學校裡教的禮義廉恥到底算什麼如果以後有小孩，要教他這種是非對錯的觀念時，他回你說這些很重要嗎？新聞上一堆人這樣還不是過很好很有錢真的不知要怎回答了不知為何台灣會變成這樣小時候的新聞也有這樣嗎？還次台灣最近幾年才變這樣的？覺得現在的價值觀跟社會氛圍真的很扭曲不健康--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428553861.A.61B.html
kathyrobbit (愛夏子)
WomenTalk
[討論] 整容可以改變命運嗎
Thu Apr  9 12:30:58 2015
如題，藝人很多是靠整形才有如此的財富跟地位，如果菜10頂著大餅臉及貧乳跳[舞孃]畫面好看嗎？同學也是一堆整型，發現她們工作順利，情場無往不利，婚姻也是以夫則貴同學會聚餐看她們挺直的鼻子，小v臉，波波奶，跟之前在教室黑搭瘦扁臉，根本二個人。女生真的能通過整容改變自己的命運嗎糾竟。。。是她們的命運改變整容，亦是整容改變了她們的命運--SentfrommyAndroid--那還需要念書嗎？準備考試累死了，還不如躺手術抬上唉…04/0912:3704/0912:3704/0912:52大家不是很喜歡呆呆的女生嗎？可是她的外表讓她過的很體面阿，如果光靠她的學歷跟事業努力應該也沒法看到阿怕氣吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428554158.A.7C5.html
artcicaday (Zero)
WomenTalk
Re: [問題] 女生被偷喵都會知道嗎?毛手毛腳會不舒服?
Thu Apr  9 12:35:55 2015
所謂師者：傳道、授業、解惑也。又有一日為師，終身為父等語，說明為師之道，除了教學品質外，同時也強調自我品格的要求設身處地而論，若身為人父，豈可對子女身體任意觸碰，有違常理。何況學生尊重師者專業前提下，怎能行教學之名，實為滿足個人之意欲濫用學生的信任而恣意妄為，任何舉止都有其應依循的規則，開明教法絕非任意碰觸，尊重自己專業與他人對己的敬重，懇請自重阿！退步言之，你既是名校出身，且又有多年的教學經驗，怎會不知教學倫常，如此有恃無恐的作為，足以使你無法在學生於求知迷途中，再以燈塔自居了。別為一時意欲的貪婪，斷送你身為名師的前程，以及從小立志的助人夢想。以此備忘，望你能引此為戒，時時提醒自己切勿對學生再次越矩。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428554291.A.59C.html
kaffi (冰島咖啡)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 12:38:08 2015
原文恕刪討論網路匿名的仇恨言論，這不是第一次，也不會是最後一次因為網路世界相對於現實的社會束縛低很多，很多人能夠「自在」的洩漏陰暗的、會被社會譴責的自己老實說我覺得仇恨言論自由有討論空間誰來界定仇恨是一件困難的事網路的隱密性也相對提供許多社會邊緣人聚集接觸的場域但要求自己去反省思考在網路上的表現卻簡單的多，也是治本之道現在多如牛毛的網路霸凌事件就是缺少這個自省的步驟自省不見得是自我審查自我審查是害怕言論為自己帶來甚麼樣的後果自省是考慮言論會為他人帶來甚麼樣的影響文字有力量所以在批踢踢上求助得到熱心的回應會感到溫暖不孤單同樣的，文字用于傷害別人，同樣也可能造成當事人的二度創傷這些話是給對於正在網路霸凌他人而不自知的人很多時候需要提醒才會醒悟自己的作為我覺得這才是一般大眾的盲點至于惡意騷擾、攻擊的人，就留待板主、法務依版規或法律處理沒有自重自省能力，只好進行社會再教化了--我在打這篇的時候想的就是言靈XD這個口號其實滿好笑的，有種蠢蠢的感覺不過有些愛戰CCR的人用這個來攻擊人就不太好QQ不然我還滿喜歡這句話

