https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464600627.A.FBB.html
magicemily (拍。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 板上有對日本文化了解嗎(花媽吃麵)
Mon May 30 17:30:25 2016
這個議題我也有興趣好久了，剛剛找到一篇文章，用我淺薄的日文翻譯一下是日本一家算大的公司做的調查在2014年在網路做的問卷調查，有效樣本數是104位22~34歲的男性社會人士主要是問男性同胞們，女性一個人到哪些地方吃飯可以接受1.可以接受女性一個人到咖啡店或是速食店吃飯・一個人去吃類似咖啡店的地方的話可以接受(29歲的大眾傳播業設計職)・咖啡店/速食店左右的話，一個人去吃也是蠻普通的(31歲的機械業技術人員)・時髦的店OK，但男性風的店就不行(31歲金融從業人員)2.牛丼店或是拉麵店的話呢...?・牛丼店因為菜單也很多元所以OK。但是拉麵店的話感覺很不健康，而且散發出一股阿伯味(32歲教育相關人員)・燒肉之外OK。燒肉一個人吃也太寂寞了吧。(33歲商社業務)・燒肉的話無法接受。牛丼還OK。燒肉店大部分都是四人桌，在那邊女性一個人吃飯很顯眼。(26歲資訊業相關)3.去哪裡吃都可以・去哪裡吃都可以。比起成群結隊吃飯的女性，一個人吃飯的女性更顯帥氣。(29歲販賣人員)・標準跟男性一樣。不覺得一個人吃飯的女性很怪。(28歲機械業技術人員)・沒甚麼標準線耶。不結伴就無法吃飯的女性最糟糕了。(30歲食品業技術人員)然後後來又有看到一個網站是2015年做的調查，沒有分男女，年齡層也比較廣一個人在外面吃飯的底線hapiken/maian/201507/00557/有懂日文的可以看一下，比較大的標題是這樣:1.近七成的人沒辦法一個人在外面吃午餐。其中也有人說如果一定要一個人吃就會吃泡麵。2.有大概三成的女性沒辦法一個人在外面吃晚餐。晚餐比午餐更難一個人吃。3.麵類、牛丼、咖哩之類的店男性一個人也很輕鬆就可以進去吃。4.不會需要很快吃完的連鎖速食店/家庭餐廳獲得女性的支持。5.一個人吃飯的魅力在於可以任性的以自己的步調吃喜歡的東西。6.一個人去吃套餐的話受不了上菜前的空白期。燒肉或居酒屋的話一個人吃很寂寞。（套餐是像法國菜那種一道一道上的套餐）7.女性覺得難以一個人吃的店是串烤店，男性則是像義大利料裡那種時髦的店。8.價格跟店內氣氛之類的這種店家情報不明朗的店就很難踏進去。9.看起來熟客很多的店/都是團體客人的店的話，沒辦法安心吃飯。10.男女都對店內異性很多的店感到不自在，敬而遠之。(會在意異性目光)所以其實看了這麼多，我個人是覺得已經有比以前好了啦，2015年的這篇，理由甚麼的其實大部分跟台灣也是一樣的。而且現在的年輕人接受度也比中年人士高出很多。調查的結果也蠻符合我身邊的實際體會。像日本流行的有媽媽桑的小小居酒屋，真的很難踏進去啊。一來不知道價錢，二來一副只有熟客在裡面的樣子，女生如我會一個人踏進牛丼、拉麵吃飯的人也是到現在還不敢踏進去。我發現很多人說理由的時候都說因為覺得看起來很寂寞，但我想主要原因還是因為他們社會很習慣在意他人看法，覺得在外面會一直被看。另外其實也有看到一些誇張的意見，像是覺得一個人吃飯的女性沒有羞恥心呀、女性不要一個人外食之類這種讓人想大翻白眼的意見...(我其實是第一次嘗試翻這種比較長的文章，有翻錯或有更好說法請告訴我)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464601391.A.16B.html
yiparlkco (拉布拉多)
WomenTalk
[閒聊] 森永牛奶糖vs.黑糖雪派，你選哪一派?
Mon May 30 17:43:09 2016
今天特別閒再來問一題同樣兩種不相上下的口味我個人是喜歡黑糖雪派多一咪咪啦覺得多了焦糖+黑糖的味道蠻加分朋友有幾個堅持牛奶口味好也有人覺得黑糖好吃票數似乎勢均力敵大家覺得哪種比較好吃呢?1.牛奶糖雪派2.黑糖雪派3.兩個都好吃，無法抉擇4.其它--哈哈哈哈那是上一題啦~太可愛了真的嗎!!我覺得黑糖甜味比較剛好~啊!鹽味是不是指森永的牛奶糖?可是我在說雪派啦XD是冰淇淋喔眼殘沒看到1，想說你幹嘛說　是！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464603338.A.E07.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [討論] 對包養的看法
Mon May 30 18:15:34 2016
我聽聞的某一位朋友就好像是當人家小三，但其實她是大學的時候就跟對方在一起，原本以為對方未婚，交往兩三年後要跟對方結婚才知道對方已婚多年，而且還是模範夫妻。但又捨不得跟對方分手，就轉為地下情，每個月男的給她十五萬。結果等到三十歲過後，男的開始對她不理不踩，錢也愈給愈少。最後真的就跟她提分手，三百萬不要拉倒。女生最後只好含淚收下這筆錢，以紀念這一段超過十年的青春回憶。然後從她的眾多追求愛慕者中找了一個看起來老實憨厚的工程師嫁掉。==........什麼被包養的女人年華老去會過得很慘?什麼要讓人一個人變廢就讓她十年都只懂倒茶遞水?坐領乾薪?當人家都真的這麼蠢啊?領那麼多錢下班不會去充實自已?不會去學手藝?不會存錢只會花光光?不會去找備胎?會過得慘的永遠只有蠢人。但愈漂亮的女人愈會騙人，而會騙人的通常都不蠢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464604583.A.2EC.html
sagaranyme (阿祐威呀)
WomenTalk
[閒聊] 幫貓做了一個花冠
Mon May 30 18:36:19 2016
先前在網路上看到一系列狗跟貓戴花冠的照片，想著有朝一日也要來做做看！原本預想是會跟那些相同都是坐挺挺很正面的，但我忘了似乎有P圖這個東西啊！！！一戴上去完全不敢動彈呈現眼神死已崩潰。XDDDDDDDD似乎應該慶幸他很乖不會把花冠亂甩亂咬。但其中也是有很萌的照片誕生。或許是體積大所以這姿勢越看越像海豹啊...（大概7公斤左右）一不小心做太大還可以戴在脖子上。XD但這樣子對一個男孩子好嗎？（雖然他叫Pinky因為有著粉紅肉球）另外附上最近做的捧花。已經結束一個工作天但本週還有五天啊啊！！！！希望美美的花兒跟呆萌的貓可以給大家些許療癒。--啊有喔....不過請事先確定自己家貓不會亂咬XDD可以的呦:)可以哦：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464605274.A.ECC.html
goipait (GoGo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 板上有對日本文化了解嗎(花媽吃麵)
Mon May 30 18:47:49 2016
其實台灣也會啊，就像板上偶爾會出現的敢不敢一個人看電影之類的或是什麼一個人吃吃到飽一個人唱卡拉OK日本會有這樣的情況也不意外像我以前念書一個人在外住宿舍，吃飯幾乎也都是外帶，原因除了在宿舍可以一邊看電腦之外，一個人坐在那店裡吃真的比較不自在而且大部分桌椅都是四個人為單位之類的，我一個人坐就佔了很多空位之類的，別人成群結隊的通常也不太好意思坐後來想想還是自己外帶回去吃日本人的概念大概也差不多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464605595.A.AAD.html
kiki9659 (Kiki)
WomenTalk
[問題] 好朋友得了憂鬱症
Mon May 30 18:53:12 2016
如題（文長請慎入）我的一位好朋友得了憂鬱症就稱她為A吧A已經為中度憂鬱症了，無時無刻都想著要自殺、如何自殺，讓我們精神也很緊繃我又不怎麼會安撫A的情緒她身邊也不缺乏關心她、安慰她的朋友可是A好像也不太滿足一直覺得因為她自己生病很多朋友開始厭倦她離開她，其實我不太清楚A怎麼會有這種想法，我們各住不同縣市也不清楚她身邊的交友狀況，A跟其他朋友相處好像也是時好時壞，我盡力在做一個聆聽者，只是A的負面情緒好多好龐大，也沒辦法體諒別人，更讓我不知道如何安慰她，每天醒來就是看到她的負面自殺文章、抱怨她過得很辛苦之類的，其實在身邊的人也真的很痛苦，她的其他朋友有跟A的媽媽聯絡，A就很抓狂很不解為什麼要讓媽媽知道，讓媽媽擔心她，然後媽媽也不讓A繼續吃抗憂鬱的藥，我真的不知道該怎麼幫助A，覺得自己很無能為力，也告訴真的累了就放自己幾天假讓自己壓力不要太大等之類的，我都試過了，可是A的狀況還是沒好轉......聽聽看她這樣我也好痛苦啊......平常都會看女版才來女版發文詢問的請溫馨女版的各位幫幫我吧T.T謝謝各位辛苦你們看完了--我也很欣慰她願意吃藥T.T謝謝R大我會好好建議她去做心理諮詢!!!謝謝F大安慰我T.T好的我會告訴他！我快被他拉走時我都會看電視評論一下謝謝J大!!我都有在想辦法詢問她是因為什麼原因造成但她都陳述不清..要她入住精神科好像也很難..嗚嗚也拍拍m大辛苦你了嗚嗚也拍拍m大辛苦你了謝謝c大我會注意一些讓她知道有人關心她我自己也會好好注意的><我會再告訴她的!!!謝謝L大我有要她找個宗教信仰可惜她排斥..謝謝I大我會加油><謝謝S大！所以說有時候真的很難知道她到底有沒有想通然後是不是裝做自己痊癒了…也辛苦E大了!!好謝謝h大T.T可能身旁的朋友真的不希望她做出傻事也沒辦法對家人負責才選擇要通知家長的…

