https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450860084.A.F95.html
Chieen (Chieen)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家化學課 還記得什麼有趣的實驗嗎
Wed Dec 23 16:41:22 2015
看到這文章想到之前接case去帶北市某國中資優班化學實驗。因為國高中實驗課的鐘點費低，但只有一個授課老師要管全班，老師不只要花時間準備器材跟恢復環境、還要擔心正值屁孩年紀的學生亂來，當過助教就知道帶實驗比做實驗還累，除了學生有沒有學到東西以外，還要注意每個步驟的細節云云...算是吃力不討好的工作。所以他們寧可少安排實驗課多上正課，但這也導致了我們科普教育難以落實...不過這些都是後話了。但那次帶資優班水果電池的化學實驗讓我印象深刻的是某個吵鬧屁孩。原本終於監督完國中生們做完實驗，臭男生們也開始用實驗室無害的道具玩低能遊戲，我在台上複習今天的實驗過程。雖然大家有在聽，但看眼神就知道沒一個聽懂，畢竟雖然是資優班，但背後的原理牽涉到高中以上接近大學普化的內容，所以我也不奢求他們能理解實驗背後的理論，只希望能在實地操作的過程中，在他們的心中種下科學寓教於樂的希望種子，這樣我也滿足了。等到我講完時，在台下一個原本跟同學在用水管互噴的屁孩，突然轉過來看著黑板上我寫的式子若有所思，帶著天真地眼神發問：為何是鋅離子產生還原？這樣還原電流還是檸檬酸造成嗎？我跟在我一旁一起帶實驗的學長面面相覷：花黑噴......!!!???--哈因為當下以為他們都聽不懂，想說他們知道陰陽極是甚麼就很了不起了沒想到有幾個都可能有先修吧，解釋當下以為在跟大學生上課～差點搬出Nernstequation說的也是o'_'o應該先從大二有機分析的程度開始講有聽過敦化國中的威名，有些國內教育已經不夠格他們挑戰的同學上大學前就出國了，魯魯我普通班體系升上來只能在112龜到碩班Q_Q真的，而且不是知名的明星國中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450860597.A.A4C.html
Princesshaha (沒有更幼稚)
WomenTalk
[閒聊] 代買東西起的小爭執
Wed Dec 23 16:49:55 2015
朋友a和別人b吵架叫我評評理a說他想買行車記錄器b就自告奮勇說要幫他買a收到行車記錄器之後發現裡面沒有記憶卡以為是弄不見了找了很久問b才知道是沒有附就生氣了a覺得b應該要先提醒裡面沒附記憶卡雖然是幫忙別人買東西但該告知的應該要順便告知沒記憶卡b覺得很傻眼買行車記錄器本來就沒有附記憶卡的義務況且沒記憶卡再買就好了沒必要生那麼大的氣大家覺得呢--如果我告訴你我是A呢XDDDD12/2403:58哈哈你的推文我覺得最中肯我開玩笑大家這麼認真！我是A我敢po嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450861718.A.B9B.html
burton12 (Burton)
WomenTalk
[閒聊] 小朋友的面子問題?
Wed Dec 23 17:08:36 2015
我的年紀其實很多朋友已經結婚生子了上週安排聚餐朋友們有生小孩的就有帶小孩出門其中一個A朋友的女兒目前2歲多，後來就看到他女兒推了別人家的小孩後來還搶人家玩具...A朋友居然無動於衷沒有去制止他的小孩我後來忍不住開口說，剛你女兒這樣推人好像要去跟他說一下不要這樣吧?A朋友居然說:我在外面不罵他給他面子，怕當大家面罵他自尊心受損會偏差但回家後我都會唸他或處罰他，育兒書都會教父母這樣做的，你當媽媽後就懂了回家後再處罰跟勸導????這樣不對吧?以前沒育兒書那你爸媽怎麼教人的阿我深深的明白為什麼現在小屁孩這麼討人厭的原因然後...我當媽媽後絕對不會這樣姑息小孩阿要面子可以，就拖到沒人地方當下說教每個人教養方式都不一樣，但推人搶人家玩具就是影響到人家了啊--但我發現很多父母真的都不制止，很誇張上次也是看到捷運上小孩拉環盪鞦韆，父母也不管

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450862465.A.93F.html
namida1988 (HolyShit)
WomenTalk
[討論] 有人也會很重視個人私領域嗎
Wed Dec 23 17:21:02 2015
如標題...--舉例如下：1、房間平常在家時，雖然不太關房門，但有人突然蹦蹦蹦走進來的話，我會覺得神經緊繃，而且睡覺一定會鎖門。因為我真的很不喜歡有人突然闖進房間...有時被嚇到還會被說做什麼虧心事。會突然問是因為這個習慣在嫁人後依然如此，有天小姑提到我會鎖房門，我才想，就是習慣啊！很不喜歡突然被開門，而且前不久的某日忘記鎖門，我剛好在廁所，只聽到門外婆婆喊了兩聲就自己開門，那要是我剛好在換衣服呢......感覺很多人習慣敲門就開門也不會問之類的。反而覺得你鎖門幹嘛？2、交談不太熟的朋友或親戚靠很近，我也會很抗拒，不熟的朋友突然講話靠很近，都會內心有種：幹嘛幹嘛，而保持一點距離。而之前工作就有遇到這種討厭的同事，還很愛動手動腳，不管對男女...用胸部貼近（從背後抱）或是用手勾著自己，我都會想辦法掙脫...掙脫之後對方還會：哼～不理你～～（內心只有翻無數個白眼）不然就是嫁人後，有鄰居見到就會主動搭肩，然後問一些三姑六婆的問題...其實主要就是，我會想跟不熟的人保持一點距離，大概就是一隻手臂的距離然後劃個圈，很想告訴別人，別踏進來...一靠很近就會很不自在...就算姊妹，也不太會勾肩搭背，平常跟朋友相處也並不會因此而比較疏遠。有人也會這樣嗎？這樣應該不會很怪吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450862629.A.F1D.html
hanson0913 (magicstar)
WomenTalk
[討論] 欣賞的異性會隨年紀變化
Wed Dec 23 17:23:47 2015
以前學生時代跟剛畢業時，喜歡外表帥的，所以交了幾個男友都是帥的。但隨著年紀增長，好像喜好莫名奇妙變了!而且變化的讓自己有點吃驚!回到２年前，我喜歡的都還是年紀差不多，相仿的，不可能欣賞大自己很多歲的，更不可能喜歡“大叔”，因為自己也是滿外貌協會的。但是，不知道是不是入職場後，開始佩服能力好，聰明的男生(會心生有點小崇拜)，開始不是那麼再乎帥不帥...前陣子有大我3歲的帥哥追，但不知為何，居然跟"小時候"不一樣，居然沒動心了!可是那是我以前一定會喜歡的型，一定會答應交往的!沒想到真的沒有動心感，因為發現自己沒有小小崇拜對方...Orz反而是，以前因為一些工作上的關係，也認識幾年的大叔，大約大我快一輪，最近聊天聊滿多，發現自己好像有點欣賞他!我的天啊!!我怎麼會從帥哥控變成欣賞大叔!自己都有點嚇到!我想我會欣賞他，是因為他算是滿有成就的人，(簡任官，算是有成就吧)但是他不是我的長官，沒有從屬關係，也不是同部門的，聊天也是亂聊吃喝玩樂的事。只是發現，怎麼欣賞的異性變這麼多，自己都嚇到了!後來想想，果然男生還是要讓女生有點崇拜感，才會欣賞對方吧！--也是。感覺起來成就好就是比較成熟穩重。哈，我不知他是不是已婚啦(沒問他，我們都聊吃喝玩樂的事)，只是單純小小欣賞佩服。現在才發現自己會欣賞有能力成就的男性。因為覺得當到簡任官，一局處之大長官，是有點厲害...以前喜歡同齡的，是現在才開始發現成熟男子的魅力...Orz(天啊，我以前都愛帥哥的，大學剛畢業時有年紀大我9歲的律師追我，我都不愛，因為當時喜歡年紀差不多的帥哥，覺得年紀大好像爸爸阿伯，非常不愛。那時還覺得有點噁心沒想到....現在居然會轉變欣賞大叔，連自己都真的有點嚇到!)年紀輕的小鮮肉...奇怪，現在真的不會喜歡。欣賞的點真的不是外表了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450864017.A.96F.html
Shufflin (八德艾佛森)
WomenTalk
想問大家有沒有愛不釋手的沐浴乳?
Wed Dec 23 17:46:55 2015
此前不久，閒來無事，與家人一時興起逛了趟Homebox無心之行，竟讓我巧遇了我有生以來用過最喜愛的沐浴乳。那就是瓶身上貼有韓國國民女的OnTheBody用它來洗澡之後，身上都會纏繞著ㄧ種甜甜的香味，讓我從此愛上了洗澡，也讓我跌進了研究沐浴乳的世界想問問大家有沒有這輩子用過最愛不釋手的沐浴乳可以分享?--那真的是很香XD是要多沖一下，不過我覺得還可以接受您多慮了XD手工皂是有牌子的嗎??終於有同好出現了XD!但我其實覺得紫色的味道明顯淡非常多...當然是人造的香味呀哈哈哈，不然是什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450864821.A.BD7.html
makohasa (短短)
WomenTalk
[問題] 有討厭的親戚要來吃年夜飯怎麼辦?
Wed Dec 23 18:00:19 2015
如題遠在國外的妹妹，今天傳訊息問我知不知道姑姑一家子都要來我們加吃年夜飯？我也是第一次聽到這個消息，我妹說她因此跟我爸吵架我對我姑姑沒有什麼好印象，她小時候就打電話來罵我跟我妹小王八蛋，但我小時候聽不懂，記住了這個詞。長大之後她的各種爛帳也就數不清，比如來我家作客，跟我阿嬤吵架自己摔碎自己的玉鐲;或者來我家之後回去要搭計程車，去警衛室借錢叫我們家還(我國小的時候她跟我說她從不搭公車，只搭計程車);或者我跟我妹說:不回她電話的話，就要來我們家門口大吼大叫，看誰丟臉(有錄音)之類的爛帳現在她因為精神異常，會半夜在路上大吼大叫，被她女兒送去安養院，但是安養院過年不開，所以我爸自作主張說叫姑姑還有她兒子女兒來我們家吃年夜飯我沒有銅鋰鋅，我只要想到她以前怎麼對我我就上火，請問如何不跟她們吃飯，又不會跟我爸決鬥？我跟我妹正在認真討論年夜飯假裝肚痛，去醫院走廊座椅過一個晚上的可能性--沒有要掛號，只是坐在大廳QQ兒女沒什麼印象以免我爸問，先拍一張在醫院的照片證明好主意可能次數太多了QAQ就算病人我也Hold不住之前還想帶朋友來我們新家打牌我哥兩年前說:如果姑姑知道家裡的地址，他就賣掉房子搬去別的地方不知道這句話還做不做數他們會不會覺得我來亂的XDDDD

