https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434733000.A.F3D.html
hu0112 (面速力達姆)
WomenTalk
[閒聊] 想請問打扮時間都多久？
Sat Jun 20 00:56:37 2015
［手機發文］我平常出門不化妝不打扮，能簡單就簡單（因為帶小孩太累很懶哈哈）但從上個月開始，我突然心血來潮想要梳妝打扮跟老公一起出去走走於是我就開始洗澡、吹頭髮、化妝、換衣服（還有裝尿布、奶粉等等小孩的東西）這些事情整整花了我「三個小時」，從兩點開始到下午五點。（我自己都覺得好浪費時間）中間有幾次出門我也有洗澡化妝打扮，大約一小時內可以搞定所有事然後前天老公提議要帶我出去逛街，他說：「可以不要化妝嗎？你每次都很久...」我就說：「我很快啦！」然後三十分完全搞定（偷渡抱怨：當下的想法是你每任女朋友或是曖昧的女生長得很正，出門也化妝你還不是要等，為什麼就可以等他們不能等我？）*啊！我突然想到，我好幾年前竟然因為化妝打扮讓那一任男友在車上等了三小時。對不起~~~~~~-----以上都是廢話，其實重點在這----1、想請問各位女生從頭到腳梳妝打扮大約都多久？如果你在二十分鐘以內就搞定，那請問你們只做哪些事？（不化妝不列入參考~）2、男生的話就回答你可以等多久？（就是不爽的前一秒XD）--厲害耶！還可以出門再回來再加假睫毛電棒我就更久了，不只三小時QQ前任方面真的是我不對，他打電話給我說要出去我就開始弄了，我一直拖拖拉拉真的是我不對。但老公方面我有話要說，他每次要出門都很臨時，幾乎都前半個小時才知道他要帶我出去。以前不打扮的時候他就會說：你跟前面的出去就會打扮，跟我出去就不會！可是真正要打扮的時候又嫌我久。又要馬兒跑，又要馬兒不吃草....我那天也有打電話說乾脆今天先不約，結果他說沒關係。我那一整天超不爽自己，很愧疚。我是眼線和假睫毛比較殘TAT平常會洗啊，只是出門還會前稍微把油跟汗洗掉，只洗重點部位（頭髮、臉、腋下、脖子、妹妹），大約五分是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434735226.A.F83.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對於結婚是否一定要有鑽戒的想法
Sat Jun 20 01:33:43 2015
引發非洲戰亂的不只是鑽石真要說的話金礦coltan(鈳鉭礦)也是你使用的3C產品很多也是堆積著非洲人民的血淚非洲的問題太複雜了不是你買不買鑽石可以解決的再說鑽石開採支撐了非洲數以萬計的窮苦家庭若沒有人買鑽石那很多非洲國家的經濟將會瓦解--這是前南非總統曼德拉說的另外再講個古我們台灣在1997-2003年間和賴比瑞亞建交以金援換取台灣在國際間的地位但當時賴比瑞亞的總統泰勒卻是血鑽石的幕後黑手引發許多慘烈的內戰塗害生靈無數(可參考)我們繳給國家的稅不也間接推動了非洲國家連年的內戰?匹夫無罪懷璧其罪非洲的內戰問題不是你的無名指能解決得了的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434735867.A.158.html
tieny (我很好)
WomenTalk
[討論] 這兩個哪個比較奇怪?
Sat Jun 20 01:44:24 2015
雖然應該有人覺得這兩個都沒有很奇怪XD就是昨天跟同事吃飯時聊到我沒有吃過麥當勞的漢堡(我非素食者)!因為我覺得雞塊真的是太好吃了所以這輩子只有點過雞塊餐他覺得沒吃過麥當勞漢堡很不可思議然後又聊一聊他說他沒有facebook帳號不單是沒用而已是連申請都沒申請過我就說這個比較奇怪吧XD大家覺得哪個比較怪??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434737019.A.DA1.html
Kuea (奇亞)
WomenTalk
[閒聊] 大家會想結婚生子嗎？
Sat Jun 20 02:03:36 2015
已經到而立之年，對這方面好沒概念交過的男朋友也很少所以真的就自由慣了，然後出社會久了，時間都花在工作、進修、休息居多對交往步入結婚一整個茫然不知道有沒有女性也是這樣的呢*.*可是我一直覺得工作不到穩定階段　一直覺得可能要換工作　想要努力達到能有穩定工作的專業就不會特別想談感情　畢竟感情不像學習　學習的投資回饋明顯但是感情人不對就沒用了所以就對這方面就不是很積極　又擔心遇到不對的浪費時間　有的還會影響到工作導致失業大家會想要結婚生子嗎？　對這些真的好迷惘喔＠＠--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434738292.A.A1E.html
ailanous (SoakingWet)
WomenTalk
Re: [問題] 發現哥哥收藏了很多兄妹A片
Sat Jun 20 02:24:47 2015
拜託，都有心這樣分類了還不藏好也未免太不專業基本上男生應該都很怕被發現的，這種習慣就算一個人住大概也都還是會稍微藏一下，畢竟被抓到的記憶跟後果都是非常尷尬且鮮明的...除了啥搖桿驅動程式這種老梗名稱以外，應該都是會藏起來的...吧？呃，就我自己啦，我之前大學的時候放在「英國文學史文本翻譯重點資料與影片」這個資料夾裡面...然後資料夾中除了塞大量真的是英國文學史翻譯資料以外還有「研究資料夾」跟「參考影片資料」研究資料夾裡面放漫畫類、另外一個就甭說了吧然後為了避免被搜尋找到關鍵字，所以絕對不會用女優或是片名或是本子名的阿！所以各位女孩，如果你的男朋友電腦裡超乾淨，找不到片子，就請翻翻看最嚴肅、一般狀態下你最不會點開的資料夾看看吧，別忘了要先檢視隱藏檔喔～至於隨身硬碟裡刻意藏在系統目錄裡面還取一樣的資料夾名稱這大概就比較麻煩了，不過只要把過一個重點"容量"就好，找出最龐大的資料夾，不管資料夾名稱寫的多冠冕堂皇，只要超過50G就十之八九了。一起來找出男友老公的隱藏資料夾，增進夫妻情趣吧！或是想要跟哥哥弟弟要零用錢的(被毆)--身嬌腰柔易推倒，語柔髮香音繚繞，齒白膚細目光瑤，裙短腿長緞帶飄，絕對領域不可少，女僕喵耳配傲嬌，童顏巨乳是外道，蘿莉還是貧乳好。--我的網頁其實也比照辦理，我個人習慣把不同功能的網頁分群組放如：[主頁群組]:這個就放臉書啦估狗雅虎等等入口網站系列[購物群組]:PChome露天之類這樣分類然後我的糟糕連結全部名稱都改過然後放在....呃舉例來說：[學校相關]->某某縣市教育局線上研習網圈插高中[十二年國教相關網頁][十二年國教課程規範]->[教案區][教學影片區]->活化教學與輔導列車分組合作學習影片分享網(這其實就是糟糕影片網)這樣...哎呀，我們家以前超保守的...是說結婚後根本就很少去動這些資料夾了阿XD只是代表著那逝去的青春

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434738449.A.968.html
momo60327 (Sonya)
WomenTalk
[心情] 男友不覺得我的狗可愛
Sat Jun 20 02:27:26 2015
文不小心有點長在跟男友交往之前就有認養一隻米克斯是紅貴賓*長毛吉娃娃，目前兩歲半我很愛她，在我心目中當然也是最可愛的一直以來朋友、同學、路人不管誰看到她都喜歡她甚至搶當小乾媽可是…男友總是說她長得很奇怪也一點都不覺得她可愛就算狗狗比起我還更黏男友（都跟他討摸、一起回家會先撲男友反正男友就是對她沒有愛出門也不會關心在家的狗女兒一點愛屋及烏都沒有～我以為是因為男友比較喜歡貓的關係對狗無感加上畢竟狗是我自己養的沒理要他跟我一樣疼狗跟喜愛他所以也沒說什麼但是！就是這個但是！因為某些原因（總之不是偷看我看到男友跟前曖昧對象的fb對話內容（其實根本半個前女友了男友都會主動關心那女生的狗（奶油長毛臘腸）！！！而且兩人確定不會交往後還會跟女生說下次再帶狗一起來找他（這些都是在認識我很久之前的事啦）說真的雖然沒什麼但有點吃味XD我的狗女兒難道真的就輸給臘腸嗎？！還是因為不夠愛所以沒愛屋及烏呢（說笑啦哈哈哈總之，大家幫忙評評理～我家的毛寶貝還是很可愛的吧？是男友眼殘不懂欣賞是吧？是吧？是吧？是吧？附上長得很像小精靈的女兒真相短毛時長毛時謝謝大家--SentfrommyAndroid--我懂～不管怎樣還是自家的寶貝最棒嗚嗚是我太盲目了可是她長得跟個性都不像吉娃娃耶T__T其實我也不喜歡神經質的好吧…我口味太特殊了m標題:[心情]男友不覺得我的狗可愛時間:SatJun2002:27:262015文不小心有點長在跟男友交往之前就有認養一隻米克斯是紅貴賓*長毛吉娃娃，目前兩歲半我很愛她，在我心目中當然也是最可愛的一直以來朋友、同學、路人不管誰看到她都喜歡她甚至搶當小乾媽可是…男友總是說她長得很奇怪也一點都不覺得她可愛就算狗狗比起我還更黏男友（都跟他討摸、一起回家會先撲男友反正男友就是對她沒有愛出門也不會關心在家的狗女兒一點愛屋及烏都沒有～我以為是因為男友比較喜歡貓的關係對狗無感加上畢竟狗是我自己養的沒理要他跟我一樣疼狗跟喜愛他所以也沒說什麼但是！就是這個但是！因為某些原因（總之不是偷看我看到男友跟前曖昧對象的fb對話內容（其實根本半個前女友了男友都會主動關心那女生的狗（奶油長毛臘腸）！！！而且兩人確定不會交往後還會跟女生說下次再帶狗一起來找他（這些都是在認識我很久之前的事啦）說真的雖然沒什麼但有點吃味XD我的狗女兒難道真的就輸給臘腸嗎？！還是因為不夠愛所以沒愛屋及烏呢（說笑啦哈哈哈總之，大家幫忙評評理～我家的毛寶貝還是很可愛的吧？是男友眼殘不懂欣賞是吧？是吧？是吧？是吧？附上長得很像小精靈的女兒真相短毛時長毛時謝謝大家--SentfrommyAndroid--我懂～不管怎樣還是自家的寶貝最棒嗚嗚是我太盲目了可是她長得跟個性都不像吉娃娃耶T__T其實我也不喜歡神經質的好吧…我口味太特殊了這麼說，我可能是受到不喜歡“純種犬”買賣的影響，所以對米克斯的接受度很高（？很多人這麼說耶！好啦其實我也覺得很可愛，只是不甘心哈哈啊啊～我也喜歡笨笨的法鬥不過我家的比貴賓還小耶～q大說的那種是偏土狗的吧～我也超愛怎麼辦………我的審美觀真的有點……我是她的唯一，當然要欣賞她囉！真的是青菜蘿蔔各有所好哈哈沒關係，如果她不是我的狗搞不好我也會投給臘腸02:35我現在才知道耶！好可憐啊哈～這讓我想起我媽說：只要是狗你都說可愛啦！真的要看有沒有照顧！德國狼犬是我最想養的狗，但基於家裡沒空間+不買賣原則，今生無緣吧～哦！也有人這樣說過很多人以為她是男生當初領養前，真的很猶豫要不要，因為我也不喜歡吉娃娃跟貴賓，但意外的組合起來滿特別的XD你說的對～我需要好好檢討一下XD說的是！就跟自己的小孩最喜歡一樣吧orz圍巾還太長了，多繞好多圈我也很喜歡啊嗚嗚～我相信我男友還是最愛我的滿多人問我她是什麼品種的，而且會都猜錯哈哈我不喜歡吉娃+1但我喜歡我的狗只有主人知道自家狗的惡魔面啊～他很幸福有你們疼愛他兇兇的？！她是個小孬孬耶～～是齁是齁（擊掌哈哈～但必須要認命會有這個拖油瓶呃…一個禮拜洗一次，每天梳毛，一個半到兩個月剪一次毛……啊我知道了，那是她天生毛色啦！他有三種顏色的毛，白、淺褐色、咖啡，臉跟耳朵最多咖啡色，看起來很像吃東西沒擦嘴巴對嗎？米克斯都是獨一無二買不到的唷！我都玩別人的大隻狗沒關係，我也發現明明我是狗控，但看到貓都覺得可愛死了～我都說她是綁了兩根沖天炮的屁孩這麼說有道理耶！不過…怎麼辦我是走可愛型的，另一個女生是氣質型的…啊哈哈（同時應證狗跟主人會越來越像認真說起來他不是愛狗的人，他喜歡貓所以可能不懂我的可愛點在哪裡吧？lala你頭貼的狗狗看起來也好可愛哦！哈哈看來真的就是自家的有偏心醜得很可愛我也喜歡～所以…你是誰！！知道她的名字？！快私下跟我承認我們還滿像的耶～（握手瑪爾～我第一隻撿到的是瑪爾，他們真的很聰明，養了14年，後來才是這隻，但我還最喜歡大狗！是qn!在我眼裡也是狗都很可愛：）我已經認了啦請大家支持認養哦！沒有啦～不可愛也沒關係呀！哈哈，我只是想統計一下，看是不是我太盲目了你是對的謝謝你哦！不過也讓我知道原來大家喜好的重點都不盡相同呢！我開的是雪梨歌劇院！嗯嗯～不怪他啦！反正他沒辦法只能接受有這隻生物的存在了XD尤其是中大型犬，短短兩三個月就長很大隻，當然不像幼犬那樣可愛了，認養要想清楚啊…會嗎？他不愛也沒關係啦對嘛對嘛！哈哈那是很久之前的事啦～跟我沒有重疊我也會習慣的咪兔！！Q__Q沒關係我再努力嗯嗯～至少不會傷害她沒錯對你拋媚眼哦原來是追到手了，所以不用積極關心！突破盲點XD我有時候也會叫她醜八怪Moly的他愛我毋庸置疑喔！感謝你～不過我個性沒有很好啦XD有沒有人跟你說過：你每隻都嘛可愛！！人在做貓在看不會啦～他還會陪她玩你丟我撿耳朵真的太大了我有說我逼他了嗎XD自己家的一定愛呀～聽你這麼比喻，我明白我給人尷尬的點了！謝謝覺得我的狗可愛的大家，其實我人在大陸好想她睡不著，半夜才發了文，男友喜不喜歡其實不是重點也不重要啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434739348.A.AA5.html
colish (amanda)
WomenTalk
Re: [心情]我的貓咪不萌
Sat Jun 20 02:42:25 2015
嗯…說到貓咪不萌這件事真的很有感想啊啊!!!我其實一直很想知道為什麼別人家的貓咪都這麼可愛又愛撒嬌我家的就是隻傲驕冷血動物又跩的要死但我還是愛她XD眼神認真的她伸懶腰的她裝萌失敗的她大叔樣的她說起來已經是個老小姐了還這麼機車XD而且極度討厭我家愛犬說好的貓狗同樂畫面呢QQ不能因為別人黑就這樣啊人家也是很友善小時候也可愛過啊癩痢頭也是自家的孩子好，好啦就是這麼有個性才可愛啦。--SentfrommyAndroid--感謝大家的稱讚（?!我就代替太后收下了~我已無數次想幫她拍那種像別的貓眼睛大大的萌照可是又失敗無數次……家犬原本是隻不知為何被媽媽拋棄還拖著臍帶在草叢裡爬著的小狗狗記得當初的她只有拳頭大小在我爸媽瘋狂的餵養下現在已經跟拉不拉多一樣大……還是好可愛!!黑狗只要幫她多洗澡就會很漂亮喔！

