https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434192298.A.2E7.html
Curaidondial (豎笛小精靈)
WomenTalk
[討論] 第一次要出國...有點彷徨
Sat Jun 13 18:44:56 2015
以前一直很崇拜有辦法自己去自助旅行的朋友，加上之前看過茱莉雅羅伯滋的「享受吧！一個人的旅行」讓我很期待自己出去時會遇到的人事物，沒想到在開始計劃以後，我越想越害怕最後還是找到芬達想還是先跟團吧！經費不是很多.....所以這次的目標要先去泰國一個人旅行，雖然是跟團還是有一點點害怕，但是聽說單獨旅行不只是增加膽量，更因為只有自己一個，所以你的眼耳口鼻都會睜的很開神經也會變得特別的敏感....可能是恐懼感吧因此可以觀察到更多平常視而不見的事就把這一次，當做是為了以後單獨旅行做前哨站吧！各位大大們有過一個人跟團的經驗嗎？？話說，我從訂行程到現在，已經打去給旅行社快20次了，旅行社人很好一直叫我別擔心，問得我都覺得不好意思了但第一次出國還是好緊張...旅行社是阿姨推薦我的但好像在網路上比較少人討論....好佩服那些敢一個人去澳洲打工的同學.....不知道我還需要準備什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434194293.A.585.html
asd215 (wi)
WomenTalk
[難過] 房務打掃後 東西不見
Sat Jun 13 19:18:11 2015
在台北住個兩天三夜剛換手機所以也不會浪費很多電沒帶行動電源沒帶充電線出門隔天早上出門後打掃啊姨有進去打掃到下午回飯店後發現手機的充電器（iPhone)整組不見跟櫃檯聯絡之後說會問房務就先出門了回來後櫃檯說房務沒動過方便讓阿姨進房間一起找嗎我也同意結果到房間後阿姨翻了翻床就說不可能動到客人的東西之後叫我自己找找就走了詳細再找找自己的行李後真的找不到再打電話給櫃檯確認沒有時也說會問問早班的阿姨過沒多久櫃檯來電說「早班阿姨有收到沒跟他們講會馬上拿來給我」結果不是我的充電線之後馬上有沒消息隔天早上又詢問櫃檯一次櫃檯請我到大廳稍等結果拿來不一樣的充電線說要給我（應該是先前的客人的)我也拒絕了舊充電線好像快斷了結果回房間後重點來了阿姨在房間外面大罵「奧客就說不可能拿了還在那邊耍賴麻煩爛客人」在房間聽的清清楚楚馬上到櫃檯退房而櫃檯好像也不想處理這件事情沒多說話本人態度一直都很好沒兇過櫃檯人員可是東西真的是房務打掃後不見所以只能自認倒楣嗎？還要被罵？真的以後不會再住那間飯店了--哈囉我從頭到尾都沒說「是房務偷的」您好我體諒他們的辛苦所以入住期間我都保持的很乾淨無法原諒的是他的口氣跟罵人06/1323:00那麼就可以罵客人製造客人的傷害？我也不認為阿姨會偷或許是跟著床單一起收掉了可是沒必要罵人吧飯店都沒想說要看監視器可能不想處理吧那是不是他們的責任呢？我比較後悔阿姨在罵的時候沒錄音請問大大的意思是我要怎麼錄影？如果沒想處理的話我不會跑那麼多趟櫃檯打電話給櫃檯其他東西我都有收好放在行李袋裡可是真的沒想到充電器會這樣不見了您好出門前我們並沒有掛上清理房間的牌子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434195200.A.979.html
mimzyzhu (Mimzy)
WomenTalk
Re: [再更新] 帳單繳款完，店家卻沒紀錄也沒入帳
Sat Jun 13 19:33:18 2015
我手機不能更新文章就再發一篇了抱歉QQ昨天緊張一個晚上幾乎都沒睡今天下午睡了一下現在來跟大家報告跟區長講話的結果～區長說他很頭痛店長他們發現他是拿我的錢去繳之前不夠的費用然後再拿之後的錢來補反正我的繳費期限還沒到呀～結果這次他失算！沒錢了！然後我去找他他就直接賴在我的收據不見叫我重新繳費QQ他們也有發現店長負債很多應該是有到幾百萬還拿別人的人頭去借錢、借高利貸等等而且他的事情被發現之後可能他也不知道該怎麼辦整個人都呆滯而且每天該匯回去公司的金額也都不對他們非常頭痛說第一次遇到這種事我想店長他可能也被逼到精神有點問題提告的部分應該是不會了因為我還是學生也沒有這麼多時間金錢可以負擔而且他如果哪天做出什麼可怕的事我也不知道而總公司應該是一定會去提告因為他已經沒錢賠這些費用了他們現在已經解約改回直營門市我只有要求公司把之後的狀況告訴我我想知道店長最後的下場謝謝給我加油打氣的大家讓我在店長那邊才能堅持我沒錯才能證明我的清白><以後繳費真的要好好注意！--學到一個大教訓了！謝謝><我沒錢也沒時間可以告QQ他被開除之後討債的人就會去追他了吧因為大家的推文才讓我有勇氣繼續查證的不然我可能真的自己摸摸鼻子再繳費一次><我文章忘記打到好像是上個禮拜四開始金額才不對公司就一直催繳然後事情剛好爆發！在高雄喔！現在店長已經被解約也要改成直營門市了我也覺得可是我的錢包不支持而且平常也要上班上課QQ這個部分我也不知道因為我的收據是真的不見了我怕真的把他逼到走投無路然後自殺想說有還我清白就好剩下的問題公司再自己跟他處理這個我也不是很清楚QQ好像是從上禮拜四開始金額不對的3314他有吐回來給我可是還是一副：我倒楣我賠錢了事而且一開始只給3000剩下的錢是被我同學逼問才又吐出來的要不是我有打去總公司追查才發現這個大洞不然可能他現在還是店長繼續偷消費者的錢了吧！！可是我還是很不爽他今天早上沒跟我說實話說其實就是他偷錢而且昨天區長到門市之後剛好也遇到一位先生問店長說為什麼他的帳單沒入帳？所以一定還有更多人的錢被他偷走總公司絕對會處理的吧！？因為我的錢都是存在郵局那天剛好身上有錢就立刻把該繳的學費卡費全部處理完結果居然就發生這件事XD花旗那邊我有跟他們說過所有經過了他們也很傻眼早上花旗的部分就處理完了:D謝謝你們！！是不只我一個人啦可是我的部分想要到這邊就好錢拿回來了花旗也處理好了就好因為每天處理這個煩惱那個我覺得好累><剩下的就交給總公司處理了他們也有說有什麼最新消息會再通知我～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434196609.A.BD3.html
NINGDA (一個人吃飯)
WomenTalk
[問題] 這麼熱的天氣可以去哪裡玩?
Sat Jun 13 19:56:46 2015
最近真的好熱啊~~~原po身為高雄人真的快熱瘋平常最常做的事就是待在有冷氣的地方(圖書館,星x克,電影院之類的~)男友因為轉職的關係7月意外的有一整個月的假期因此興致勃勃地想要安排小旅行7月....想到要出去玩我就頭痛一定到哪裡都熱的阿~~~(崩潰)女孩們有什麼推薦的地點嗎?兩天一夜或三天兩夜都可以上網查了一下台中,宜蘭之類的幾乎戶外行程居多再加上我們的交通工具應該是騎車QQ實在是不知道該怎麼安排景點才會比較好我真的很怕我出門熱到臭臉然後兩人又吵架嗚嗚QQQQQ--冷泉好像是好主意~還是找個有溫泉的飯店待上一整天XDDD基本上我也是這樣想的原PO本身怕熱平常約會不是喝咖啡吃飯看電影(離不開冷氣)現在是男友興緻高昂~~不忍心潑他冷水哈哈只好賣力爬文QQ果然只能去山上了哈哈開始找清境+台中的資料~謝謝大家(灑花)希望有計畫來高雄玩的朋友們三思然後注意防曬唷(顆顆)因為雙方都是有駕照但沒在上路的可怕駕駛哈哈所以開車是不考慮>__<我是想要包車那種,希望可以說服男友XDDD祝福你能好好地適應高雄哈哈我每天一出門就想生氣T___T看到推國外的超想衝阿!可惜男友只能三天兩夜麻煩阿~~~~(抱頭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434197156.A.F1A.html
hawhywhy (壞壞^_<)
WomenTalk
[閒聊] 可怕的經驗
Sat Jun 13 20:05:53 2015
各位板友們晚安！大家有什麼可怕經驗是永遠忘不了的嗎？例如喝水喝到蟲，吃菜吃到蟲，電梯故障被困在裡面之類的，或疑似遇到飄...想聊聊有沒有這方面的事情XD我還滿好奇有什麼稀奇古怪的經驗分享我先分享我的（一）幼稚園時被正在燃燒的金紙燙到，那時風太大，整個爐子打翻金紙全都飛撲到我小腿上家人立刻帶我去急診，還記得當時腳都是黑黑紅紅的....一堆醜不拉幾的斑塊不過幸運的是，我腳上完全沒有當時留下的疤痕^_^（非常神奇.....）（二）高三時給朋友載（機車），總共發生兩次車禍（還同一個人載的=_=）第一次車禍讓我右膝蓋整個流血磨破皮又加上我手癢手賤一直摳結痂，導致超大超醜的疤痕QAQ不過（慶幸？）有第二次車禍將我的右膝蓋疤痕就砍掉重練了XD（血肉模糊）我就乖乖貼人工皮，一開始勤勞換（組織液較多）到後來白色的物體越來越少（代表傷口慢慢痊癒了）神奇的是！！！我的疤痕完完全全不見了！！！人工皮真的好強大！只要在貼之前先用白藥水消毒（不要用雙氧水，紫藥水或優典，容易色素沉澱留疤痕）再剪下約比傷口大的人工皮貼上，真的一兩個禮拜後痊癒且完全沒疤痕！！！！不過有些傷到深層的皮膚還是不建議使用（詳看每個牌子的警語）總而言之，車禍和被火燒真的超可怕的啦O＿Q但也慶幸有第二次車禍XDDD（喂...）謝謝QQ這已經不是可怕了，是超級可怕欸！！！><你的經驗比我可怕好幾倍，這是心理層面了希望不會再遇到這些事情了！！！真的真的，超級推^_^（幫排一下推文）你們遇到都好可怕喔，什麼怪人都有我記得國中也被學長跟蹤回家，他知道我家在哪後放學都在我家樓下堵我...推chapter9:小時候玩殺椰子的刀子，手指噴血06/1320:16殺椰子這句聽起來好可愛XDD我之前因為剪刀不利我就用手指測試一下，然後就....噴血了==沒發生什麼事情吧！？以後要隨身攜帶防狼噴霧唷！那些經驗都好難忘記呀QQ大強根本可怕生物阿....你跟樓上可以在一起了，喔耶\在一起/\在一起/\在一起/有些事情真的是不幸中的大幸就像我第二次車禍的膝蓋XD然後一起吃進去了@Q@你一定很善良，老天保佑你平安的！還好沒事，只是真的嚇到了吧QQ好的！謝謝關心^_^自己騎車也會注意周遭的~畢竟機車是人肉包鐵QQ紅的方法雖然有點糗，不過也還好頭部沒大礙！我記得國小紅是因為...裙子在頒獎時風吹起來啦...超級糗的粉紅小褲褲=＿=沒事就好，有送醫急診就好~呼><我之前也很衝擊國小好朋友突然在他生日那天....也很衝擊，懂你的感受QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434198508.A.C81.html
frklove (李小明)
WomenTalk
[難過] 有福不痛囉...
Sat Jun 13 20:28:25 2015
剛剛在八卦板看到這則新聞：我家住八里　我知道這隻狗狗牠很兇　而且臉上真的是千瘡百孔（對不起　我會怕...）遠遠得看過牠幾次,想靠近但又不敢養牠的工廠好像沒有要醫牠,會覺得牠很可憐,但我又不知道該怎麼辦直到有一天,牠不見了我問工廠的人,工廠的人說牠被人帶去醫治了再得知牠的消息,就是這篇新聞了不知道該為牠開心還是難過很難過牠離開了但也很開心,牠在生命得最後,有人這麼愛牠有福,不痛囉你是最可愛的小天使--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434200951.A.88B.html
Pantalone (社會主義的企鵝)
WomenTalk
[閒聊] 關於換座位
Sat Jun 13 21:09:00 2015
剛剛看到我們這一家有一集是關於學校換座位讓我回想起以前換座位時總是想和喜歡的人或是朋友坐一起有次前面坐著喜歡的人下課她都會轉過來和我一起聊天讓人超開心的國中最熟的傢伙是連續三年都坐我隔壁的渾球真這是段孽緣XDD高中則是不想被老師管都想坐最後一排靠門旁邊個人稱之為「文化沙漠」XD所以每次換座位總是一種超期待但又很忐忑的心情如果位子不喜歡還有人會放大決明明視力好但還導師說看不到黑板或是說自己太高會擋到人XDD不曉得版友是不是對換位子也有些許回憶　ヽ(・∀・)ノ--你走出千萬人群獨行往柳暗花明山窮水盡去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434202275.A.D7F.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 喜愛的冰品口味?
Sat Jun 13 21:31:12 2015
各位女孩們晚安大家好~!女孩們體質特殊每個月都有不方便的時候，體質又偏寒性但天氣這麼熱不吃冰好像對不起自己，最近有各式各樣的冰都在買一送一，但個人偏好香草口味的冰品，最近夏日很紅的抹茶也不錯。----大家喜愛的冰品口味有甚麼呢?--SentfrommyIos--草莓也不錯~但偶爾會遇到不合口味的雷　　　抹茶！！！火鍋店的確實這款都不錯～冰炫風嗎~也好讚酸酸甜甜好滋味對呀!!雖然喜歡某個口味但是不同店做出來的東西吃起來感受差好多~夏天必備水果冰~~加上去價格也就升天了~~~剉冰偏好黑砂糖的～　烏梅也美麥啦！！芋頭芋圓粉粿杏仁粉圓~這好高級的感覺?八寶冰?!薄荷好紅沁涼到底火鍋店配冰超正點der旗山香蕉冰很有名~~路途遙遠就是了～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434202600.A.8AD.html
lily81212003 (Vivi)
WomenTalk
[心情] 遇到個糟糕的室友
Sat Jun 13 21:36:38 2015
注意!文長!這是我第一次發文，有不妥之處請大家多多包含><我是女生，目前是學生，住校內宿舍雙人房，要來抱怨一下我室友，我覺得我真的遇到極品室友了.....1.從來不打掃公共區域，例如:刷馬桶，清洗手台，掃地，拖地等等。可是自己的位子會維持乾淨整齊。還有一次我在掃房間時，掃到她位子，我問她要不要掃，正把掃把拿給她時，她就站起來拉開椅子.....叫我掃(無言)也經常把洗手台和鏡子弄得很髒也不清理，有一次我發現鏡子超級髒，然後我問她為什麼，她只說:我剛剛正在打果蠅。我不懂耶，既然打完果蠅妳至少也要把鏡子擦乾淨吧？!後來我還特地留個一兩天看她會不會擦，結果過了三四天後我受不了去擦乾淨。-->結論一:她永遠都不會幫忙打掃，只顧著自己乾淨就好。2.每天很早起吵人。先講鬧鐘，她的鬧鐘就是鈴~~~超級大聲的那種，然後設定兩個一開始先一起響，然後再輪流響。她每天早上至少五六點鬧鐘會響，可是她鬧鐘響了也不起床，就這樣一直響or輪流響，要不然就是超早響，有時四五點。ps:可是我的鬧鐘絕對不能吵到她，因為她說她是淺眠的人。早起鬧鐘吵人就算了，重點是起床後還很吵;她起床後動作超大，乒乒碰碰的，關個抽屜也可以很大聲，常常被她嚇醒(我是深層睡眠的人，通常很難把我嚇醒)，我嚇醒後我就坐在床上，然後她就回頭跟我說早安.....我不想那麼早起阿~我還想睡覺阿~(每次被嚇醒我心中的吶喊)還不止這些，早上時她都習慣在房裡做運動，如果只是瑜伽之類的我也不會說什麼，之前早上她還在房間跳跳繩....我就跟她說很吵，她就說她下次會小力一點，後來我跟她說還是很吵而且會吵到樓下的，要不然妳出去寢室跳，反正那麼早外面也沒什麼人，她堅決不要去外面跳，現在換成原地跑步，可是依舊還是很吵.....噪音就算了，她一早出門前，也不會管我是不是在睡覺，就直接把窗簾全部拉開，而且把冷氣或是電扇關掉，她出門後大概半小時後我就會心不干情不願地起床把窗簾拉回去再去開電扇再默默的爬回床上。我也跟她反應過，可是她依舊如此....-->結論二:她就是我行我素，依然故我，不顧及她人。以上是我最無法忍受的，還有其他事情，例如金錢方面，可能我一直認為花錢消災，所以不是很care，只是奇摩子有時會有點不爽而已。以上，謝謝耐心看完。--SentfrommyAndroid--

