https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445743492.A.2D6.html
airhong (艾爾洪斯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果媽媽規劃好要給你養了
Sun Oct 25 11:24:45 2015
看到大家的回覆感覺好可怕啊究竟是在這邊大家都比較保守，還是大家都有餘力能夠做到這件事情?我在升大學時後開始工作，當時打工一個月的薪水約一萬六先不說將來還貸款可能有好幾十萬，當時領到第一份薪水，媽媽就來收錢拉。她說，至少要五千天啊，雖然從小被媽媽扶養就感覺得出來她只是為了以後我會還她錢才養我但是這種養育只是虧欠的感覺真的真的很差。我跟朋友說到家庭，我常說：我只是欠他們錢而已，家人?我不想多敘述自己的家庭對自己有多不關愛，母親對自己多麼苛刻。但是各位都認為供養父母拿出自己所得的三分之一是理所當然的嗎?當然在讀書又工作了幾年之後，自己思考這五千塊代表的意義可能是三千塊的水電房租，加上一兩千塊的奉養，其實還是合理範圍的。當時與媽媽吵了一架，雖然拿錢給她但心不甘情不願的，(我家是不開伙的，自己的伙食費算上就至少要五千，又要考慮到將來的學貸...)我是一點都不後悔的，甚至說到未來是否奉養她，我也是先不考慮與她同住或是奉養她，要說原因，我認為媽媽自己工作的薪水多數是花在自己身上；我甚至不了解她的理財規劃...若是真如網友所說，她的理財規劃就是盡情花錢老來靠人養......那樣的話...為什麼要養她呢?我內在思考這件事情是很掙扎的，現在也常把她對我的苛刻的態度看得很重....同住一起真的很痛苦。對於這樣的母親，奉養她真的是必要的嗎?補充，我哥月收入約兩萬八我媽一個月跟他拿一萬.....很少吧?對吧，很少吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445746240.A.02A.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [閒聊] 同性婚姻
Sun Oct 25 12:10:31 2015
1.你可以限制你自己不是同性戀，但你家人或你小孩也是一個獨立的個體你憑什麼限制2.反同志結婚是你的自由，你要反任何人結婚都是你的自由，但同志結婚是他們的自由，你現在是在用你的意志干涉別人的想法3.反同的人主打不外宗教、傳統二種立場，說到宗教，教宗連自己教庭都管不好了神父、修士、小男孩的醜聞還少嗎？再說誰能代表神來審判別人？說到傳統，以前還兄終弟及，血親結婚才是王道，你怎麼又不傳統了再說斷袖之癖龍陽之好夠不夠傳統？4.看看上面J大說的，沒有法律保障的愛是不完整的愛，那你是那位？有什麼權力限制別人的權利？--「別隨便嫌一個女生幼稚，她要是不喜歡你，比你媽都成熟。」這兩天這句話莫名的很流行，我想說這是謬論。搞不好那個女生，就是喜歡支持她幼稚的人。簡單說，她的生活方式不會因為對方是誰而改變。我個人看不起那種想找媽，然後就圖改變女生幼稚行為的人。你不願意寵她就算了，還試圖把她改造的不幼稚，誰啊你，造物主呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445746308.A.F2D.html
georgebox (Orz3344)
WomenTalk
[閒聊] 想認識的女生旁邊有她的好姊妹很難認識
Sun Oct 25 12:11:46 2015
最近參加了一些活動想接觸人群平常太宅了又太內向想改變自己多跟人講話訓練上台演講等等而活動中發現一位我蠻喜歡的女生有時候想跟她講一句話也好但她是跟她的好姊妹一起來參加的無時無刻都黏在一起談天說地雖然一定有人說可以不要管她的姊妹但在當下真的很難和她說上一句完整的話也許是我不敢吧--也對啦哈哈總之要主動講話這點對我來講很難哈要讓女生注意到你的存在以前學生或工作都是女生主動找我講話讓我覺得自己都輸給女生了男生真的不能太被動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445748302.A.6EB.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
[閒聊] Re: [閒聊] 同性婚姻
Sun Oct 25 12:45:01 2015
您言重了，我並沒有反對同志結婚（不甘我的事呀），只是要大家做這決定要深思罷了，且，其它的婚姻應該也要一起許可呀，不管是近親還是要跨物種，應該要一視同仁。我目前是不需要擔心家人是不是同性戀的問題，因為沒有，至於未來的小孩嘛，我想我也有要不要養它的權利吧？還有有同志認為台灣法律不通過對你們不公平，如果有能力或有錢的話歡迎到美國來哦，讓我們讓它繼續更美好。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445748326.A.262.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [討論] 如果國中就開始辦職涯體驗講座
Sun Oct 25 12:45:17 2015
===社會工作太多，真的能夠全部都體驗到嗎？能去體驗的所謂的技職工作大多相對來說是較低技術、低階層的工作我看CSI的工作也有趣，又可以伸張正義又是高科技的工作，但真的要去那種地方工作，還是要相當的知識。很多人覺得國英數等學科不那麼重要，但是事實上各行各業高層工作還是要相當學識我個人是作勞安和勞動環境的工作，乙安是入門證照，這張是設計給高中生考的證照但是你沒有相當的基本學職，你連照都考不到沒有數學常識你無法理解為何音壓轉換分貝是20LOG(p1/p0)，無法算出5分貝國文有障礙的話，無法理解各法規指引要說什麼，表達什麼沒有化學常識，會跟很多工人一樣不知道有機溶劑的危害，都不用防護具到了甲衛甲安沒有相當的知識無法作失誤樹分析，不知道火災爆炸的危害更別提到了技師的等級今天你說要修冰箱冷氣不用那些東西你知道冷凍空調工程技師要考什麼嗎？一、冷凍工程與設計二、空調工程與設計三、熱力學與熱傳學四、冷凍空調自動控制五、電工學（包括電機機械）六、流體力學與流體機械不要說技師好了，就算想考個技術士，也要對物理化學有相當的認識想當廚師？中餐乙一樣要算成本，過不了筆試連術科都不能參加現在不是過去了，很多東西沒有基本常識你根連入不了門今天要把某些學生引導入所謂技職的人，自已是國中畢業就沒讀書工作的人嗎？還是也是大學、研究所出來後，再來說書讀不好去技職啊一直說吃虧就是佔便宜的人，多半不是吃虧的人。一直說很忙沒時間的人，多半是時間多的是的人。--我把台灣現在的學者專家分成三類。一類叫拍案而起；一類叫潔身自好；第三類叫隨波逐流。當然從歷史角度看，最需要的是拍案而起的知識分子。但現在知識分子，能做到潔身自好就相當不錯了。哪一次黑心商品，哪一次對消費者、全國民眾的欺騙。後頭沒有學者、專家甚至大學教授幫忙？哪一次沒有？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445749959.A.DFC.html
an9wang (an9)
WomenTalk
[討論] 男友隨地吐痰
Sun Oct 25 13:12:37 2015
事情是這樣的剛跟男友在一起前他的行為舉止可謂紳士整體給人的感覺就是舒適乾淨大家也給了他憨厚書生的評價（？但殊不知在一起後發現他竟然會隨地吐痰！當時看到此景的我非常驚嚇（嚇死了立刻告訴了他請他不要這樣我看了很不舒服也請他想想身邊的人的感受但是他卻回我：我在排泄身體的分泌物！我當下整個怒火中燒這是不文明的舉動吧（怒！之後三番兩次他還是依然故我我也說不過他理直氣壯的藉口他還一直強調有痰在嘴巴裡面很不舒服手上沒有衛生紙只好隨地吐痰（什麼鬼啦最後我只好跟他妥協請他在我面前千萬別吐痰給我看到但是偶爾只要一看到男友的臉想到他還是會在我沒發現的時候隨地吐痰而且還不想改進就會有莫名的怒火（邊打這篇文章又開始想發怒了）請問女孩身邊的男孩會這樣嗎？妳的反應跟想法是什麼？還有想請問大家要怎麼戒除男友的壞習慣？--天啊！吃掉我也不能接受！辛苦你了！我家沒在抽煙，但有過敏，會請他再去看身體的～謝謝你的建議（握（剛剛不小心在下面推到文了）他說他是過敏，但還是不能接受啦但是在一起前不知道這個現象啊我都會買小包衛生紙給他隨身攜帶，但他似乎還是喜歡隨地吐痰....土生土長台灣人，但我常罵他大陸人！謝謝你是台灣人好！謝謝你，我會多提醒的！他就是吐水溝......他也會！之前去海邊他就在海邊隨地亂丟垃圾...那時他是狡辯清潔人員會來收跟他媽媽也會隨地丟垃圾，天啊越打越覺得糟糕-_-#見過他媽媽，他媽媽有點神經質，有時候蠻縱容他的吃鼻屎我無法接受，也辛苦妳了！我男友那是壞習慣了，不過希望妳身體一切健康（抱但是我介意的就是吐痰的動作...對！！！他也會這樣強辯，妳懂我的痛！是台北人還是天龍人呢揮....不是耶，我們都還是學生，說訓練好像教小朋友喔，不過會多提醒的，謝謝你！感覺在房間比出門在外大家都看的到好一點...我也覺得他們家教育蠻奇怪的...真的嗎，我還是無法接受（掩面確實，有時候真的很想說我不認識他...吐馬桶可以，盆栽不能，花會被糟蹋吧好的！在大庭廣眾下伸手抓屁股我不能接受（挖洞給我跳吧也辛苦妳了，一起馴服男友吧（抱緊看來我還有很長遠的路要走...對！只能接受吐廁所跟衛生紙上！天啊這有點驚恐！我會轉達這句話的！可以包衛生紙吐，但是不能因為沒人看到就吐水溝啊，那垃圾不就沒人看到時可以亂丟（？天啊XD沒抽煙，是說過敏引起的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445750246.A.726.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論]對於跟英國開始深交這件事
Sun Oct 25 13:17:23 2015
雖然跟臺灣沒甚麼關係不過看著新聞與網路資訊總讓人覺得中國漸漸越來越強大了難免會思考我們的去路呢…我們對於未來的經濟貌似毫無方向可言與國際接軌的機會在哪裡？有人有感觸的嗎？PS如果不能PO這種文我等等刪掉--SentfrommyAndroid--我改了一下有比較好了嗎@@？我不清楚這回事。。。現在是進退兩難的意思？醒來了那我們QQ覺得無力的節奏我的沒關係是指不是國內新聞之意不是指國際那方面

