https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430285266.A.69E.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們怎麼養成記帳的習慣?
Wed Apr 29 13:27:44 2015
我也沒啥概念就是用APP記帳但是有些帳還是不太會記到像是自動扣款的就沒啥感覺如電話費等於一個月除了記帳到的之外還要補一千二左右的手機費還有分期付款採購的東西都會在買的當時就先記帳不過這樣也會有種感覺就是分了6期繳但其他5期覺得不知道為何在付錢存錢的部份設了四個帳戶1.郵局薪轉兼日常用金2.A銀行房貸專用3.B銀行基金暨保險4.C銀行備用金大概存3萬在裡面備用即可目前自己是月底領薪後會把前月剩餘的款項扣一點後再匯入A或B帳戶A不能斷雖然房貸月繳不高但是自己希望維持在10萬以上能夠半年不匯款還不會出狀況B保險一年1萬多會自動扣除一個月扣4千左右轉一次可以用四個月只是現在基金的報酬率都是0.幾-2.幾實在不知道有沒有需要繼續讓他扣報酬率太低了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430287569.A.D91.html
eric820813 (養樂多冰)
WomenTalk
Re: [心情] 挽回對自己失望的男友
Wed Apr 29 14:05:49 2015
不急著復合了解~相信還有其他原因光看你的文章就讓我很不知所以1214/14mvrr□[問題]蝶古巴特手機殼●2184/14mvrr□[灑花]金屬感手機殼3334/19mvrr□[心情]我媽沒生安全感給我414/20mvrr□[心情]不想再這樣過了5164/22mvrr□[心情]很愛哼歌的同學6244/29mvrr□[心情]挽回對自己失望的男友知道念書很重要卻又很愛發廢文zzzz妳到底是要讓他回心轉意還是只想保持互動說不急著復合下面說一堆我該怎麼讓他重新愛上我><換一個女朋友就能讓他重新恢復感覺了揪咪然後你可以去睡覺了--ζξ-●ν)到了最後在身邊的只剩菸跟影子...√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃--看在你有認真回覆的份上我跟你說個故事好了他覺得你很煩我也是但你總會遇到一個覺得你不煩的男生我也被甩過誰都會想念過去的好但眼前的正事比你那鑽牛角尖還沒有結果的想法重要然後不屬於你的放手對誰都好矛盾的點又來了如果你考上不想要的科系是不是又要重考凡事在到手前說的輕鬆之後又會要討拍都決定好目標了是不會努力點膩個性跟決心真的決定很多東西

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430288969.A.B93.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
[心情] Cindy事件…有這麼重要嗎？
Wed Apr 29 14:29:26 2015
平常根本沒在追蹤她，沒想到事情出來後新聞一篇接一篇，整天都在洗版，還出現一堆rip、復活的粉專。之前有國中生被霸凌包裝成iPhone沒收才跳樓，一堆人都沒這麼關注。背後捅刀的是誰，她家人知道、司法知道不就好了嗎，某小模對話多心機到底關我X事…我又不認識她。上次跟朋友說句對這件事沒什麼感覺，還被嗆說沒感覺也是生命耶，靠北你這麼有感覺還不是三不五十在說其他人壞話。說的好像不同情她、不惋惜她就罪該萬死一樣。比起來整天報她感覺還比較在消費死者。--SentfrommyAndroid--對，可是現在新聞還是把重點放在她身上。真的覺得因為這樣控管言論超因噎廢食！我覺得因為這樣去限制言論自由有點太過頭了，可是目前風向好像都確定了(傻眼)感覺這不是不可能，FB仔細去看常常都很多假帳號。網路霸凌明明是就一開始媒體導風向，歪到有人要真的去實行很瞎，感覺除了PTT之外，這種言論都被蓋過去了。現在要開始討論這個真的不知道要怎麼辦…問題是有多少人是真的在重視霸凌的，還是前腳喊rip，後腳跟著叫人去死。那麼多學生被霸凌的新聞，把關心全都圍繞在一個藝人身上。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430289412.A.C9B.html
cherrychiao (櫻桃巧)
WomenTalk
[灑花] 努力重訓一個多月體脂掉了4%！
Wed Apr 29 14:36:49 2015
我原本就是有運動習慣的女生～但一直以來都是有氧運動（跑步或騎腳踏車）雖然很努力運動但體脂肪卻沒什麼變化QQ平常飲食也算忌口，不吃油炸跟宵夜。今年開始上健身房運動，量了inbody發現以前太注重節食，外加吃很少還狂做有氧運動，導致肌肉量居然比正常還少（真悲劇）於是3月開始，下定決心要養肌肉自己開始重訓跟健身的旅程～～目前開始重訓快2個月了！一週運動5-6天、一次1-2小時，一開始是重訓有氧穿插，這一個月幾乎都專注在做重訓跟肌力。然後我完全沒有節食～沒想到！！！我體脂掉了4%～～～～～撒花～～～～（體脂計有點髒見諒XD)女孩們一起來運動吧～～～～～--真的～～～練9天=男生練1天！咬牙狂練XD謝謝～～～一起努力！M大重訓完有沒有補充蛋白質？這樣肌肉長比較快！另外我從大肌群開始練+核心我沒有節食，但飲食有調整到高蛋白，然後「盡量」少油，但都有吃飽飽這樣！哇～～～超強！可以交流XD去年底認識了現在的男友...（他是教練，偶爾我們會一起練，好害羞XD)建議剛接觸想省錢可以找身旁懂的人一起練，或是查好教練評價買6堂課一口氣學好想學的器材後，自己認真的按菜單練！我自己是有學覺得有差，供您參考，但不一定要買很多堂（很貴）持之以恆、有效的重訓比較重要喔！一起加油我157（沒很高）我覺得自己不是很瘦的類型欸哈哈算是標準身材，希望線條更好！如果運動一週5天的話：1.不要連續兩天練同一個部位2大肌群（為主）+小肌群如：背+肩/腿+屁股/胸+二頭/腹部+三頭3.重訓做完會做核心肌群（深蹲有加重量的、棒式、超人...等等）4.一週可能搭配一次有氧（看心情）等等補飲食XD我現在全身練！剛入手時以大肌群為主：腿/胸/背/腹部男生體脂8%有可能，但50公斤太瘦了，建議您可以去量inbody看看是不是肌肉太少，你可以選擇增重的訓練方式喔我個人有去，做一段時間覺得器材多比較不膩～而且看到身材好的人很激勵！157（不高！）真的！以前狂跑都沒掉這麼多，而且一不跑就停滯，原來是方法錯誤！我以前都27-30這樣浮動一起加油喔！error大原本就很瘦了！我小時候胖胖的，家人也都胖胖，基因不好啊！我都是3天量一次，固定時間跟機器量，所以最近跟3月初時的平均體脂差了4%，當然穿衣服蠻明顯的！哇好強！我的剋星是超愛多多綠跟凍檸茶～戒飲料好難我也大部分喝無糖豆漿耶～有時喝牛奶換口味，但我都是買一杯運動前喝一點，運動後把剩下喝完。然後計算熱量時會把豆漿算進去不敢說看起來瘦很多，但周遭人有看出來我自己覺得體圍有開始變化褲子變鬆、掰掰肉變小稍微出現肌肉線條。有可能跟我之前一樣，不是真的體脂肪超多，而是因為肌肉太少所以顯的脂肪比例高。年初時17.8kg(低於正常）3月中18.8kg（快到正常了還是差一點）上週量20.2kg已到正常值～撒花撒花～每個人應該會不同，可以量量看一起加入重訓的行列！我偶爾也會間歇一項器材平均4組，一組12-20下不等。負重會從最重開始減1-2次。1-2小時因為機器的數據都估計質，所以有可能因為我體脂同時有掉肌肉數據上升的比較誇張。但就是看數據的趨勢。（肌肉量我是在健身房量的）憂鬱症！？是認真的嗎？真巧：）你也有在健身嗎也是在台北運動嗎？真的要小心運動傷害耶！有！就連現在腿如果練比較多的時候也是會腫腫的～繼續撐下去啊腫脹代表肌肉要跟你sayhello了！我一開始是只做大肌群沒錯喔！不過夏天到了想要手部線條才加的！d大也有在練嘍？17%超瘦！有補充蛋白質嗎？我男友是教練XD那如果你加強胸腹背呢？腿的頻率減少我初期負重以姿勢穩定為主，器材熟悉後開始加重量，現在各部位跟剛開始做比都多了10-20磅我還是會酸欸！就一天酸一個部位輪流酸哈哈！爬肌肉版也可S大要不要站內我說不定有機會一起運動！最近覺得找伴會更有動力啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430291867.A.6F7.html
A4013 ()
WomenTalk
Re: [心情] Cindy事件…有這麼重要嗎？
Wed Apr 29 15:17:44 2015
其實蠻不重要的，新聞沒出來之前完全不知道這人是誰但是KMT需要所以她就變得重要起來昨天立法院馬上就通過臨時提案研議反網路霸凌法在洪仲丘案時，我完全看不到這種效率使用媒體操作網路霸凌的事件，看到KMT政治人物一個又一個的跳出來說網路霸凌，實在令人作嘔社會上那麼多不公不義的事從來都不見KMT跳出來講吳敦義隨扈子肇逃6警民起訴不過恐怖的是為了政治目的所搞出來的這股媒體塑造的氛圍倒是洗腦了不少人，好像大家都跟cindy很熟一樣，需要去幫她討回公道我們活在比皮諾丘還皮諾丘的世界，政治人物跟媒體需要負很大的責任!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430291961.A.CD3.html
spacealien (崩潰吧鄉民)
WomenTalk
Re: [討論] 霸凌Cindy的還真的是圈內小模
Wed Apr 29 15:19:19 2015
推qn:剛好看到截圖就把她截下來給她了嚴格來說是她加我好友但是在04/2910:55→qn:這件事情發生以前加的04/2910:55→qn:但加了好友從沒說過話只是默默看她塗鴉牆04/2910:56→qn:討厭我是沒什麼關係不用噓原po啊......04/2910:57推qn:她們今天晚上有約出去見面討論如何因應這些已流傳網路的截圖04/2909:41→qn:停止04/2909:41→qn:這是昨天得知的資訊04/2909:41qn你不是在詆毀cindy的過程中也幫了一腳嗎？何必說的好像自己是和事佬？cindy是誰？不認識也沒關注過，就是很反感這種網路上躲在匿名中的匿名後，放話抹黑詆毀人而已，一般人都知道這種的就是要不負責任誹謗吧？靠北部洛客這種東西本來就該被關閉了，我有出色的外貌但從來不用臉書，就是因為討厭臉書這種濫用言論自由的糟糕管理，一堆誹謗專版從來就不可能檢舉到關閉，今天出事了才被大家注意到問題，但臉書高層一樣繼續智障自以為是，臭宅就是這種說網路霸凌還太抬舉他們了，這種人本來就是現實有什麼重大不滿，在網路上藉著詆毀人暫時獲取自己力量強大的錯覺而已，「哇！原來我也『能』霸凌別人耶!!我好厲害!!」這種人當然要抓出來讓他們付出代價了，不過好像不少人，平常希望看別人倒甚至還幫忙，出事了又回過台來假裝自己愛好和平，其實是河蟹罪責我平常是不會在網路上到處罵特定對象的那種，除非是公眾事務領域挑特定事件出來論述，但也不是像靠北部落客那種還有「一隻」漏網之魚，就是靠北部落客的版主，到底是怎麼樣的人，可以「享受」開個專門匿名詆毀人的誹謗專版，還在那叫好，以為自己這樣很厲害很紅？真想看他長什麼樣子，大概是獐頭鼠目的肥宅吧(說實話我已經看過幾個了，差不多都這樣)--如果一直說特定版友可能會被檢舉說人身攻擊，這張圖的真實性不用懷疑，因為那位版友原本就類似靠北部洛克那樣專門在批鬥其他女人了，我就回到這裡為止當作紅線吧阿我那不是在說QN我是自己被誹謗過因為玩線上遊戲然後見過幾個這種人真的都那樣子基本上很看不起那種不一樣，不知道你這種廢死邏輯哪來的，我自己平常不會像那種的到處去亂罵人，但我會很想罵專門在網路上誹謗批鬥人的那種，把他們抓出來究責，和他們藉由詆毀人來獲取快感，無論本質上還是動機上都有根本的重大不同這種匿名中的匿名專版，一看就知道是要不負責任，不負責任代表誹謗。看到這種誹謗就跟著去罵的人表示他們沒有辨識能力，而今天他們的惡行可是真正被抓出來了，去究責他們，和他們誹謗人，在正確性上也有根本不同。你稱之為霸凌，我稱之為誹謗，這種人也就只能躲在網路上用嘴巴講一些很愚蠢的講法而已，只要有一張嘴，越是智障的人就越能誹謗，說他們霸凌只是讓他們覺得自己好厲害而已，但其實明明就智障，可能你們沒遇過，但，我的經驗是，這種人造謠往往是出於他們的智障，而不是他們刻意要造謠，因為他們都對自己的誹謗講法信以為真。如果沒有滿腦子希望看到別人倒、想批鬥別人的去幫忙散佈並叫好，你覺得光誹謗人的那種能起的了作用？兩種人我都反感這講法的邏輯，那麼社會上各種作奸犯科的人也都不用被究責或判刑了，因為「循環」究責他們，和他們誹謗人並藉此感覺自己好強大，在本質上和動機上都有根本不同，我平常也不會想到處去針對某個人罵罵罵和誹謗，但我會很想罵那種的。社會上有一群活在溫室裡的人，我認為他們是出於類似宗教心態，在宣揚文字遊戲，比如伸張正義→報復，不要仇恨那麼我們也能仿照他們要寬恕罪人→姑息，製造動亂我只用了幾秒。如果和他們一樣用幾十年，那麼我也能生出一套譁眾取寵的論述。我平常並不會去關注這類事情，但是，我也想友善提醒，靠北部落客上那種匿名專頁的講法，往往是惡意扭曲出來誹謗人的，你所轉述的事件，其真實性恐怕還需要近一步確認，不要直接當真，否則就和那些幫著誹謗者叫好的鄉民一樣了不難理解，他討厭的對象是小模類型的其他女人。不是小孩，不是男人。你說的事情我都不了解喔，無法置評，只是友善提醒須注意真實性，因為臉書匿名專版往往有這問題，不是特定專版才有真的==不是針對誰啦ptt上很多人真的是想紅覺得自己在某個版出名很了不起比如遊戲版還會批鬥在遊戲裡比他們能幹比他們出名的人男生女生都有可是即使他們在ptt很紅還是比對方無能沒改變什麼頂多就是對方如果也來ptt他們就可以用和版主的關係以及PTT小團體去誹謗羞辱對方你是說鏡音王國還是靠北部落客...鏡因的話我只是好奇而已...而且還稱讚對方、說對方好話耶....原因是看新聞報導，GOOGLE一下幾個關鍵字，看到照片，發現，哇，這是xx嗎？真的長這麼好看？我會想開罵的只有靠北部落客那種==他是報應

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430292295.A.5FA.html
nanachou1226 (美耐板米娜)
WomenTalk
[問題] 有沒有背起來舒適一點的包可推薦
Wed Apr 29 15:24:53 2015
人家大部分男生都是出門只要把東西塞口袋就走了的可我家男人很奇怪，把包包當行李箱再用==平板阿..3C充電系列阿..醫療用品..書..(有在看嗎??)但他都買便宜包，那種包沒甚麼在分層的機能很差背帶更不用說了，常常背到接縫處斷掉能有簡易防水的話更好，他都騎長途機車上班很辛苦車廂也塞不下包包放腳踏墊那邊萬一遇到下雨都會濕掉@@麻煩大家幫我集思廣益一下...想幫他換個好包包但沒有頭緒哩~~--我家他不愛耶...不然我也覺得好像不錯他粉不喜歡那種魔鬼沾設計TAT因為久久送一次大禮...不要破萬我都可以承受><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430292572.A.086.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於反同志婚姻
Wed Apr 29 15:29:28 2015
你一直講叫別人回文我就來回了ˇˇ其實你貼的這篇文章挺可愛的先不論裡面那些詭異的錯字(孌童辟?那些、哪些傻傻分不清楚)網路上隨便查就有打臉文像是這篇：因著愛，我們前行──回應關啟文〈同性婚姻是人權嗎？〉反對同婚的論點不外乎：1.道德風俗上不合，衝擊現有制度2.法律已經有保障同居人的權益，不用特別立法3.同婚家庭的小孩子很可憐4.不合生物學那我們就來談談以上幾點究竟同婚、多元成家是好還是不好1.道德風俗首先要知道道德和風俗是會改變的關啟文引用的數據......2001年6月想當年我還是個不會用PTT、每天等點心的奶娃娃經過了十多年2012年中研院的統計報告顯示贊同同性婚姻的比例從23.1%升到52.5%反對者從59.9%下降到30.1%這就是社會的演進而法律是會隨著社會一起改變的以前一夫多妻制是合法的現在是一夫一妻制而未來我相信會變成多元成家制雖然不知道需要花多久的時間才能達成就像很多老一輩的會覺得「女生就該做家事、照顧小孩、侍奉公婆...(略)」「男生要有肩膀扛起整個家庭、傳宗接代...(略)」可到了我們這個世代上面那些要求你會做何感想?同樣的多元成家議題也是2.法律反多元成家的其中一個說法「現在明明就允許你留遺囑將遺產分給同居人或朋友等等何必再特別立法?!現在的法律已經保障權益了啊!」我們來看一下這段話為什麼不構成反對的理由如果法律已經保障：那在反對什麼，給個名份有問題嗎?這就是正名而已啊...如果法律沒有保障：遺產的部分在高中公民課本應該有學過一個詞叫做「特留分」也就是說如果你今天立遺囑要把所有的遺產給「朋友」這遺囑是不合法的所以才需要立法因為他們的權益並沒有被保障另外(非原PO)有些反同者說法規通過後亂倫、人獸、戀童、戀物、多人雜交等等合法化呃，可以好好使用你的大腦嗎?這些依舊非法，我就不再多講了3.小孩首先，太低估收養相關法規了小朋友的意願在收養過程中是非常重要的可以去Google看看那些規範、流程等等再來說這個再來，現在的異性戀家庭就沒有問題嗎?問題可多著咧!所以別把同性家庭跟問題家庭掛勾可以看看這篇接著，小孩有同志父母會被歧視、霸凌?不是因為會「被」歧視和霸凌所以不准同婚你應該要去想想為什麼有人「去」霸凌別人這是因為小朋友被教導用錯誤的眼光看待同性戀就像有些女生會被笑男人婆有些男生被說是娘娘腔這些不尊重他人的言行舉止都是被「教育」出來的所以問題是誰呢？是霸凌者的父母、老師、社會而非被霸凌者的家庭因為這個問題禁止同婚家庭收養小孩就跟車子會出車禍，所以不准開車或者女生會被性侵，所以女生不可以出門之類的推論一樣神邏輯現在的性別教育雖然還有待加強但是不少人都已經知道"性別光譜"這是一個好的開始大家該學習的是尊重4.生物學先來談談疾病部分(1)肛交是高風險性行為沒錯但不限定同性性交異性戀就不會肛交?(2)異性戀的性交一樣有性病危險(3)最安全的性交是女同志那麼我們該禁止異性戀、男同志嗎?再來我們看看中山大學顏聖紘教授的這篇文章同性戀為自然現象，但恐同症則是超自然現象(=跨丟鬼)(突然發現我貼錯網址了啦XDDDD)字太多懶得看沒關係以下是重點(1)有500種以上的生物有同性戀存在(2)同性戀的出現有助於族群社會的安定總觀以上我真的不知道有什麼理由可以反對啊對了，邏輯是一門很重要的科目可以去各大學旁聽邏輯概論或離散數學(前幾章)等等相關課程對你會有相當大的進步還有噓文跟推文一樣都是使用者的權利所以別那麼玻璃心了就算你看了不喜歡別人還是可以噓你唷>.^~--沒特別好普通而已然後講話酸酸的是個人習慣那麻煩你指出我文章中哪裡有邏輯上的錯誤謝謝指教我只是提供可以學習邏輯的管道算嗎?這邊不就是個言論自由的板而已嗎大家只是在討論這件事情呀而且...不是我把舊文翻出來回的ˊˇˋ我是師大的可是我不代表師大A→B不等於B→A所以不用急著貼標籤謝謝謝謝誇獎>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430292706.A.058.html
longkiss0618 (劍舞北極/上原結衣)
WomenTalk
Fw: [新聞] 霸凌楊又穎A女曝光 淚崩：每一個人罵我 
Wed Apr 29 15:31:45 2015
作者:hedonic(黑東尼史塔客)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]霸凌楊又穎A女曝光淚崩：每一個人罵我時間:WedApr2915:01:322015轉一篇朋友寫的文章女人無法信任女人？從《為什麼她們都不跟我玩？》說起Byadminon2012/06/11(1,172views)by沈司儀書名：為什麼她們都不跟我玩？：作者：瑞秋．西蒙（RachelSimmons）出版：旺旺小學一二年級的時候，導師是一個在現在絕對不可能不被投訴的人，她是一個我稱之為「極度不適任」的老師。我還記得小一才剛開學，她就表明她不會教我們注音符號，因為乖小孩應該在幼稚園都學會了；我記得從她的手中拿了不下幾十個國語「零分」後，莫名的羞恥心讓我偷偷把作業本裡的零分那兩頁用膠水黏起來，希望爸爸媽媽能夠少看到一次零分；我也記得老師發現後，把我叫到全班同學面前，問大家老師會討厭什麼樣的小朋友？「不乖」、「愛哭」、「騙人」、「愛講話」的回應此起彼落，然後她最後歸衲一句：「這些缺點沈司儀全部都有，她是個壞小孩。」當然，我永遠記得小學一二年級是人生最愁雲慘霧的兩年。這些痛苦的日子，除了一直受到老師不理性的對待外，其他小朋友也有樣學樣地排斥我。孤獨與封閉總是伴著我上課和下課，但是的，則是一個平常對我比較友善的女同學，某天忽然把我正在閱讀的一本書搶走，對我說：「，（每個學期，老師會要每一個人帶一本書來放到後面的書櫃，當成是我們班級自己的小型圖書館）！」我不知道發生什麼事，只知道她跟我忽然「不好了」。twoyounggirlslaughingbehindanothergirlsback.Photobyzaloukwebdesign是一本試圖探討女性霸凌真相的專書，在閱讀的過程中，我總是一直想到小時候的痛苦回憶、前幾年在帶國高中女學生性別團體中的對話，甚至是最近一兩年在辦公室中發生的一些事情。發現：，。女性被差別化教育，讓她們得要學會一種「女性」的形象，也得學會這一種「女性」的衝突方式。西蒙在書中提到「女性被教導要安靜和輕聲細語的次數是男生的三倍，事實上，大聲說話的常常都是男生」，「雖然男生會因為打架而受懲罰，但會被認為青春期男生都這樣。然而當女生打架時，就會被認為是不正常。這種雙重標準無疑是在告訴女生，」。在我帶領國高中女學生的性別團體中，常常有成員提出自己比較喜歡跟男生當朋友，因為他們「沒有心機」，。有一次我跟團體成員提出：「既然妳們幾個都不喜歡別人有心機，為什麼沒辦法妳們互相當朋友呢？」有一個成員回答我：「女生當朋友都只能當一陣子啦。」女性被教育成無法信任女性的人，這是多麼令人心灰意冷的一件事。人之間的信任，她更有可能在這個父權體制的社會中隨著父權不合理的標準起舞。不願意再隨之起舞或是被父權體制淘汰時，她連開口求救的能力都沒有。認識並辨別這樣的隱性霸凌是改變這個狀態的第一步，一定要走出第一步，這樣女性才能慢慢學習信任其他女性，進而信任自己。qn表示:emial5566表示:雞排妹表示:--X4屁眼一定比心眼大，大人不濟小人過阿~~你轉這篇給她看作者為性別議題法國社會碩士攻讀博士中吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430294288.A.379.html
startwinkle (星爍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於反同志婚姻
Wed Apr 29 15:58:04 2015
1※引述《s89227(Kei)》之銘言：道德風俗確實會改變，但是還是有人堅持傳統的倫理道德，並不認為新的風俗比較優越若是雙方價值觀產生極大的爭議，還是要需要用民主程序來重新定義人倫全世界有很多國家都是透過公投來定義他們的婚姻制度，公投成同性婚姻或一男一女婚姻制度是兩者皆有特留分的立法目的在於保障有繼承權人之權益，法務部有討論過這一點，他不認為應該要預設同性伴侶的繼承權，是應該與配偶等同。法務部次長陳明堂表示，同志人權要保障「這我支持」，但不同權利有不同方向來處理，「同志婚姻修法會影響別人的權益」，若涉及婚姻法會影響父母、兄弟姊妹的繼承權，也會影響對子女最佳利益的考量，法務部主張採逐步、漸進式的修法，應該在個別法修，而非在整部婚姻法修改。你也太小看台灣的環境，看過台灣所有對於同性收養的判例，對於同性收養否決的主要理由都是小孩會被其他人歧視同性戀者這時候都會主張是歧視者的錯，但重點在於，兒童並不應該成做為同性戀者爭取平權的坦克車，將他放在這風險環境當中受到傷害法官重視的是兒童權益勝於其它一切。疾病防治的部分，我覺得跟同性婚姻是沒有關係在要草擬同性伴侶法之前，法務部還需要先做法案通過之後，對台灣社會的衝擊影響評估其中就有一個部分是對人口政策的影響，是人們最為擔心的少子化問題我對於這負責任的法務部，對於法案通過對社會的衝擊費心去研究是讚賞的。究竟同性伴侶法會不會變成壓倒台灣少子化社會的最後一根稻草呢?這要等法務部的研究出來才知道了----不要忘了有雙性戀者的存在，開放同性伴侶法後就有可能跑去跟同性戀者結為伴侶道德風俗的改變，不一定是越改越好，譬如說在文革期間的道德觀念改變並沒有理由足以預設新的就比古典的好，而至少我們可以確定，既有的風俗是有經歷時間考驗，新的風俗還沒有經過時間洗禮。是否需要改變，是新的風俗要證明他確實是比舊的好，而非一昧追求流行法官在審理收養案件，他看的僅僅就只有兒童權益最大化這一條，衡量怎麼做才是對兒童最好，他並不會因為異性戀者教不好小孩，所以對這個待收養的兒童就不好，傷害他的權益貼春聯，發紅包，端午粽，中秋餅，這些經歷時間長河洗練的習俗被淘汰掉了嗎?習俗並沒有一定就會被淘汰的結論，很多好習俗至今還是歷久彌新反對者並不一定是排斥改變，而是衡量之後，覺得既有的比較改變後的好就像想要台獨的人，維持現狀者對他們來說是反對者，沒被他們說服是因為衡量過後還是覺得台灣維持現狀是比較有利的。至少有釋憲吧?不公投好歹大法官釋憲的程序也跑一下，而不是在那裡自以為是大法官最近反對同性收養的案利就這一個婚姻制度是為相愛的人創造出來的?XD東方古代是父母之命，媒妁之言，門當戶對，說穿了也就是家族利益同性收養和同性婚姻是可以切開，有些國家是有同婚性婚姻但禁止同性收養我反對，這很自私，就是因為這樣很多同二代小孩長大後都去法院做證反對同性婚姻覺得同性伴侶法跟少子化完全無關是在掩耳盜鈴嗎?幸好法務部還有腦，知道要先評估一下影響若要是他做出來的結果是會有負面影響，那同性伴侶法可能也沒了就針對各權益逐條修法討論還好我們政府不像這些人一樣無知偏頗，知道這一塊需要下去審慎研究

