https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374198451.A.B88.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 09:47:24 2013
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這句話我同意，不過這句話可以跟另一句話同時並存。無論一句話中的詞彙是否中性、聽到這句話的人有何感受、旁人如何解讀。今天我們討論的是同樣一件事，但BU大，以及某些版友，是站在｢聽話者｣的角度在看待這件事。但我看待這件事的角度不完全同，我不但站在｢聽話者｣的角度，同理到同性戀者被A大某些發言刺傷的感受。我也站在A大｢發話者｣的角度，同理了他對表達意見的自由，以及希望意見能被尊重的訴求。最後，我又站在｢旁觀者｣的角度來檢視A大所做的事算不算歧視。｢聽話者｣、｢發話者｣、｢旁觀者｣的角度都能考慮到，才是我認為能夠地看待整件事情的方法。B大看待事情的角度本身就已經不中立、不客觀了，已經自己選邊，並不會相斥。只是某些版友都沒有以三個角度來看待整件事。只是片面的以｢聽話者｣、｢發話者｣、｢旁觀者｣三個角度中的單一角度來看待。然後試圖判斷出(使用手段為無視其他角度的訴求、或是說其他角度的訴求是錯的)那自然永遠聽不到不同角度的聲音。這點我欣賞，但也我自己在版上討論，是對事不對人的。但我也沒辦法因為我可以做到，就要求別人做到。我沒辦法說對方沒做到是錯的。為什麼有？其實直接省略推論過程了，不過既然不是對我說的，這就不追問您了。的確啊！我看到有人的言論說A大在歧視同性戀。這言論的確引起其他有類似情感的人共鳴。一起跳出來撻伐A大。在版上的情況，支持言論自由的較不強勢(就我看到只有四個)、較不容易被接受(真的滿多版友並未接受這訴求)。有沒有換個角度看就發現自己在做所說的事情？較不強勢、較不被接受的少數族群，就這樣被某些多數暴力打壓了...　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我想這段話是純粹對A大說的吧？但我想提出一個有趣的現象，就我觀察到的情況而言，這次事件中。引用一下cynthia1207的說法：政治正確就是我們分兩種情況來看：1.範圍涵蓋到全台灣、或全世界。同性戀是弱勢族群，為同性戀發聲的版友，有沒有使用字句來做這件事情呢？倘若不正常都能被解讀為貶意的話，那某些版友在保護弱勢族群的時候...字句好像不怎中立阿...不符合政治正確。2.範圍限定於版上。支持言論自由的人才是板上的弱勢族群。此時抨擊支持言論自由的人，反而是在打壓弱勢族群，不符合政治正確。在版上，這次事件中，支持同性戀的絕對是強勢族群。掌握人數，就擁有多數決萬用所向無敵資源的｢支持同性戀群｣甚至強勢到可以無視｢支持言論自由族群的歧視｣(即便尚未證實歧視)套用在版上支持言論自由的人上也可以通。我沒辦法撻伐你，因為支持言論自由在版上本來就是少數弱勢。只是想告訴你，你的行為也像在歧視。或許你不會對支持言論自由的人有什麼實際的排斥或負面作為，甚至非常禮貌。但你的言論有可能會激勵其他跟你有類似想法的人去打壓言論自由或影響價值取向中立的人轉而認同｢言論自由應該被打壓｣這個想法。看到您的故事分享，我完全能理解為什麼有人試圖把｢支持言論自由的人｣趕出這個版或是呼籲他們不要發言了。畢竟是少數弱勢咩~(茶)--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:36.224.24.47反過來說呢？我不知道要跳針多少次才能明白，歧視不是站在聽話者的觀點來判定的。每次看到發表歧視語言者渾然不覺，還搬出｢對方才是歧視歧視｣就很頭痛。例如？定義過了，可以回去翻。懶得翻？自己準備辭典。先防止自己歧視別人再來侃侃而談誰歧視吧！詭辯，歧視哪是這樣用的？===感謝某幾位大大親身示範何謂歧視，利用多數的強勢資源，來打壓不同觀點版友的意見。套用聯合國對歧視的定義：特定族群：有(言論自由、不同意見族群。)對待作為：有(發回推文回應)不公平：有(因人廢言、多數暴力、對人不對事)果然歧視@@"，好示範！這個討論串而言，潛水者並未發表意見。不在母群內範圍不能說的理由？因為這樣會傷害到他人？<===這樣我同意這種行為根本是對同性戀者有偏見！<===我依然同意這樣大大能明白我回文的用意了？不是，這種才是。↓*[1;31m噓*[33mheloiselu*[m*[33m:可以水桶finalAce嗎............*[1;31m噓*[33msothelovends*[m*[33m:您何苦來一個一直歧視你的板呢？或是這種↑我發文用意、內容都不付何引戰。您也可以反思看看您的推文發文是否引戰。因為發太多文噓<===這裡由我接受阿至於想引起注意<====這不是我的用意<===拿這當理由因此試圖判定我引戰水桶這樣我會覺得是多數暴力如果本版您所謂的主場使用者，是指女性。那相對的您已經歧視男性了@@"因為水桶我並不是依據公平公正的版規，而是某些版友的個人感受。我同樣沒違規、同樣發言，卻遭到不同的對待<===不公平這樣更符合歧視所以人身攻擊的會被水桶就是這原因阿@@"中立、客觀的角度才能判斷阿@@"就像要給人定罪，需要公平公正的審判。而不是人多勢眾就這樣判(公投？)、或者受害者覺得想怎麼判就怎麼判。恩喔喔阿災看板主判定吧@@"樓上幾個推文在我看來也像，可是我不是版主，所以我說了不算數。同理可證，覺得我像也是一樣的意思。顆沒有喔，你認錯人了@@"不排除提告不代表要告，把字看清楚不難。我並沒有輕忽，在某篇文中我也反思如果被這樣說的是我。我什麼感覺。？現在並不是在判斷A大有沒有錯而是在判斷他有沒有歧視A大的發言傷害了某些人<====這句話我早就同意啦@@"A大的發言可以是歧視同性戀<====我不同意的是這句話。沒有定義、沒有論述過程的解釋究竟對還不對？謠言止於智者，我不是智者我會效法盡可能的判斷謠言真偽。我贊同是事實啊！他不是負責任道歉過了@@"我可沒強調A大原意吧@@"我沒腦補他，我就所見證據說話而已。沒證據的就語帶保留，沒辦法有效證明他歧視。我就會反對肯定他歧視的人。我上面箭頭那幾句您再看一下吧！如果您只是要說A大有錯，他造成別人受傷，這我已經同意過您可以不用說服我。我們立場是一致的。如果您認定A大是歧視同性戀，那再來找我討論。我針對的是對這句話的不認同。摁阿，如果用在批鬥大會上，我自己也會一起被批。所以我才說要給人貼上歧視的標籤需要公正客觀的態度。不能只從某方觀點來看待。喔對就對、錯就錯。有就有、沒就沒。不會因為沒有看場合發言就否認說話內容的正確性。喔不必為了反對而反對阿@@"A大的用詞傷害到他人<=====這句話您不同意嗎？同意的話就是跟我立場一致阿...請問您再推文中搧風點火，是想引戰嗎？恩亨想太多我知道字典辭典是工具，我也不會說看不懂我說的話的是詭辯。沒這種解釋的道理。一個題目可以有多種解法。推論同一件事情可以有多種推論方法。嗯？著作權法怎麼了？專家怎麼了？這建議我也建議過別人了，無效@@"喔誰騙啥?有必要？喔？是你嗎？原來女版發文可以牽扯到O2板發文阿@@"您的想法真特別，這是怎麼思考的？可以請教一下這特別的邏輯嗎？別亂腦補別人的推文，SK大又沒承認你幹嘛亂說？看不懂不等於不被接受，可以檢討看不懂的原因。先看懂再來談接受。換個推論方法依然看不懂的，也是變相的跳針XD記得反求諸己卡好~不要都是they~~~的錯~~~喔喔原來妳自己在說啥你都不知道阿@@"那好吧，我也幫不了你==謝謝BJ4喔@@"你嗎^^?上色了還是無法配合某些人的閱讀需求。樓上兩位竟然對話起來了XD你在照鏡子嗎？有人先腦補別人邏輯不好XD這樣會讓你比較高端嗎？就是不懂所以才會純粹的為反而反阿XDXD那你來我文幹嘛？沒關係我不會打壓你言論自由，你可以繼續^^喔你嗎？XD電影演的就一堆好戰的鄉民，本身沒有分辨是非的能力，胡亂聽信謠言。然後利用多數暴力對某個特定的人造成傷害。還要男主角幫忙找出證據漂白才認知到自己在做什麼事。可惜現實不像電影這麼湊巧，有個正義的駭客。這就是人生~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374199721.A.02D.html
Jojam (阿子)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 10:08:38 2013
其實之前在NTU有吵過類似話題(可至NTU搜尋其實甲甲沒那麼容易喜歡你)每次都覺得很無力、很難過為什麼有很多人可以理直氣壯的說出歧視的言論、還絲毫不覺得不行(搭配最近的大埔、洪氏...等等事件我真的覺得這世界瘋了)若是無意的，不知道這算是歧視(很多人的成長環境中默默灌輸這種觀念，造成自己有歧視而不自知)那也就算了，大家告訴你、希望你了解卻還要東拉西扯說別人打壓你的言論自由還有拉一些定義在那邊扯東扯西的WTF??這世界到底怎麼了附上一篇之前NTU甲甲事件時，在FB看到的文章前半段是當時事件經過，趕時間的也可以跳過看我上色的地方-----作者:VivianWu話說「NTU版討論串」這幾個關鍵字從昨晚到今天出現在我的臉書上好多次，所以愛湊熱鬧如我，硬是登入了八百年沒登入過的批踢踢，一口氣把二十幾篇的討論串看完了。欸是說低血壓的時候看這些文章眞是折磨人，頭暈得要命。雖然這次的討論其實也沒甚麼新意，論證也不特出，但每次看到這類言論我都還是保持著戒慎恐懼，而且至今還是可以看到一堆人在底下唱和這件事情就知道我的憂心是其來有自。前情提要:有個孩子在椰林大道上跟他的朋友說:「我以後不敢去家聚了，因為我的學長學弟都是gay。」有個孩子剛好在旁邊聽到了，就PO了版說這樣的話不妥當，然後就又有個孩子跳出來，洋洋灑灑寫了一大篇，申論「不喜歡男同志的自由」(其實以他的言語來說，應該是不喜歡男男性行為的自由)。所以自然就開戰了。我懶得轉文了，有興趣的朋友請自行移駕PTT實業坊的NTU看板，搜尋「其實甲甲沒那麼容易喜歡你」。第一篇是那個不小心聽到別人說話的孩子，第二篇是「不喜歡」男男性行為，並且深信自己應該要有表達這種「不喜歡」的自由的孩子黑雲先生。剩下的我個人推薦taikobou03、GSFG(這篇很棒)、ElleryKid、thevoidfancy、Gegerse、laluz和keninvin的回應(喔看我多認真還幫大家劃重點XD)。雖然他扯了很多，但簡單的說他的理論就是，「我不喜歡男同志，因為我覺得男男性行為很噁心，而且我想大聲說出來這個不喜歡，難道不行嗎?只是說出來我不喜歡又不會妨礙到他人，憑甚麼要干擾我自我表達的權利。」沒錯就是不行。其實就和眞愛立約一樣，這種事情眞難搞，對方一句「這是我的感覺」跟免死金牌一樣，拿出來就所向無敵。我的回應也一樣，你要跟同性或是異性做愛別人管不著，但在公開場合說男男性行為很「噁心」問題就很大了。首先你要問問自己為什麼覺得這件事情「噁心」。事實上之所以覺得噁心事因為從小到大主流社會就是這樣教你的，如果我們從小到大學的都是「同性戀才是正常的，一男一女做愛是不對的」，我相信你如今也會覺得異性戀性行為也是很「噁心」、很「不討人喜歡」。一堆人一直在討論「公開表達自己的不喜歡有甚麼大不了的，又不會造成實質傷害」，還拿我們也會說「我不喜歡蟑螂或茄子」這種事情來類比，我覺得真是好天眞。今天我們可以所以甚麼叫做同性戀成為顯學了?同性戀甚麼時候壓迫你了?因為同志大遊行有六萬人去嗎?全台灣有兩千六百萬人啊。到底誰是顯學啊?我們在討論的是人，是人生和人命，終究不是蟑螂或茄子。甚至要拿茄子來比也行，你可以自己不吃茄子，但你大概也不會到NTU版上說，我覺得吃茄子的人都很噁心。(然後被人家噓了之後還要哭著說，你們為什麼都不讓我討厭茄子，你們在壓迫我...這像話嗎?)然後最讓我生氣的一句話是，「在我的經驗和脈絡裡，並不覺得同性戀和異性戀有權力上的不平等。」我只能說那他的經驗和脈絡還眞是狹隘。在一大堆例子與類比中，一堆人拿「這是人之常情」來塘塞，講得好像所謂的「常情」是天上掉下來的一樣。這世界上哪有永恆不變的「常情」?常情之所以為「常」，不就是靠著長久以來規訓、教育和排除異己?父母老師政府電視劇，努力為你雕塑一個「常情」，告訴你不順著這條路走，就是異常，就是噁心，就是錯。「我就是這麼感覺的」這種話連情侶吵架都站不住腳，居然被理直氣壯的拿來當作討厭排擠另一個族群的合理理由，書眞的都念到哪去了啊。好像又越講越不客氣，其實本來是想要走溫柔路線的。我覺得這類言論是需要好好被處理的，因為隨著同志平權漸漸好像變成了所謂的顯學，越來越多人冒出來爭取「反對/不喜歡同志的自由」(請見眞愛聯盟或劉屏)，就像去年同志遊行前，台大學代認為不應該以學代會的名義參加同志遊行一樣。這不是一句「這些人都搞不清楚狀況」帶過就可以的，因為如卡維波老師說的，「如果以現在的道德進步主義來看，尊重同志已經變成一種政治正確，許多人尊重的是『同志』這種抽象觀念，但卻不一定尊重一個具體的同志。(註一)最後來引用一下我自己好了:「世界上沒有一種自由是允許我們隨意把他人踩在腳底下的。依照自己的宗教、喜好、心情，來防止某些特定族群得到平等的對待或是壓迫、欺凌某些特定族群，並不是自由，而是霸凌。(註二)」註一:註二:---------我不知道某些人看完能不能理解為什麼我今天可以說"異性戀不正常"但不能說"同性戀不正常"因為這立足點本來就是不同的為什麼我可以放在心裡，不能說出來因為這個社會的壓迫、歧視，就是由這些"說出來"的言論堆積而成的因為這種氛圍等同是允許更多壓迫的行為為什麼他們/她們不能結婚為什麼他們/她們不敢出櫃為什麼他們/她們不能做很多異性戀者能做的事因為這個社會對同志族群仍然非常壓迫你有限的生命經驗沒看到不代表不存在我每看到一次那些言論就痛心一次為什麼那麼不能去同理呢?--◆From:114.42.57.164你心裡可以有偏見但是你說出來了照你所定義的這是"行為"構成歧視我想這個前面講過很多次了如果傷了大家的眼抱歉我覺得歪掉真的很可惜我發文的目的不是想捕獸只是覺得這些東西很好想和看得懂的人分享希望大家能看看上色的重點字就好優~~那種觀念的價值比推文吵架多等我有空我會檢舉你S大好厲害XDDD07/1911:5707/1911:5807/1911:5807/1911:5807/1911:5907/1911:5907/1911:59本宮也乏了我把它隱掉想看的可以自己開燈另外，有不公平我不知道眼睛長在哪才會沒看到不公平對了大家可以討論檢舉沒關係歪樓就算了因為我也想知道如何檢舉(攤手)07/1912:1207/1912:1207/1912:1207/1912:1307/1912:1407/1912:1407/1912:1407/1912:1507/1912:15我尊重你所以不刪可是板友不想再看到了我也不想因為那麼多人解釋過了但你沒抓到重點只是一直重複不是不讓你說話只是你一直跳針和歪樓我不想再看另外我要念書沒空這樣一直修所以請你接下來不要再推我文了好嗎?當然我不能強迫你只是拜託你你想說話你自己在個板發文或是在你自己的文章推文也好07/1912:1207/1912:1407/1912:2007/1912:2107/1912:2107/1912:2207/1912:2207/1912:2307/1912:2307/1912:2307/1912:2407/1912:31---想跳過的快跳過這段><別人推對這篇文章的意見我很樂意偏偏你一推就是推歪樓的事情而且繞著你自己的原本那些跳針意見打轉所以我不想要你繼續推你應該也能理解為什麼吧?當然我不能強迫你~~我懶得關燈了超麻煩的整理推文大家自己跳07/1912:3107/1912:3207/1912:3207/1912:3407/1912:5407/1912:5407/1912:5407/1912:5507/1912:55看到你這句就覺得都白講講過N遍你還是只會這樣想我高中就用這個帳號申請部落格><那時候還不知道有部落客就醬XDDD這篇歪很大算了...我無法阻止F推文所以不想看到他推文的請看看原文就好我也不想再跟F溝通了你再推我也不會理會了我也想問一直歪別人樓可不可以檢舉ˊ_>ˋ補充一下我已寄信檢舉blackchamiso、FinalAceb我相信違反板規沒問題F就要請板主定奪這篇歪掉的文章，如果有人想回應正文..可以寄信或是回文跟我討論Q_Q我已經放棄推文有回復的可能了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374203849.A.6C7.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 11:17:26 2013
每次戰同志族群，就會反同志的人拿討厭吃青椒茄子蟑螂來舉例討厭同性戀就和討厭青椒茄子蟑螂一樣這是一個大邏輯謬誤好嗎蟑螂是生物不過毫無動物權及人權，我們可以比照青椒茄子這在法律上定義為"物"同性戀在法律上是"自然人"，擁有人權在表達討厭之意時，"物"沒有意志，他不遭受到情感傷害"人"有意志，會遭受到情感傷害要類比得拿相同概念的受體來比較，這是邏輯錯誤一另一個邏輯錯誤是，討厭青椒茄子蟑螂是討厭青椒茄子蟑螂發生在"自己"身上但是討厭同性戀，原因是同性性行為性向不正常這性行為性向是發生在"別人"身上的事當別人身上的事情不造成任何損害的時候他身上發生的事情你管屁啊?住海邊逆?要用同樣邏輯來說"我討厭青椒茄子蟑螂"="我討厭自己發生同性性行為"但"我討厭同性戀"="我討厭會吃青椒茄子的人"既然你說你討厭同性戀的事項如同討厭青椒茄子蟑螂那麼你到公開場合盡量表述"我討厭自己發生同性性行為"你絕對有表達自由，就算被戰也絕對被支持但事實上你並非用討厭青椒茄子蟑螂的方式來討厭同性戀事項卻試圖用這種敘述來避重就輕魚目混珠那被戰也只不過是剛好而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374211243.A.895.html
goodlisa123 (RPG)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 13:20:35 2013
原文恕刪同樣的用詞，放在不同的社會情境中，就是會有不同的意思。就好比你在一個人面前說智障，跟你在醫學研究的場合說智障，兩者給人帶來的內涵跟感受就是不一樣，這跟你本身有沒有罵人的意思無關，而是處在發言當下的情境，使的你的話語出現了罵人的涵義，至於你本身究竟有沒有在罵人呢?你當然也可以不承認，辯白自己的用詞是屬於中立的用法，但是這都無法抹滅你在會使人聯想到罵人涵義的情境下使用該詞語，並確實使人受到傷害的事實。A大在原文說:「同性戀不正常。」這在同性戀處於弱勢、長期被汙名化的社會情境(不要跟我說沒有，這句話等哪天同性婚姻通過、社會大眾想到同志不會在聯想到愛滋、濫交，同志跟爸媽出櫃不會再被抓去看醫生時你再跟我說沒有)下，就是會給被指稱的當事人，與旁觀的其他版友有低貶的意涵，並造成當事人的傷害。不論你本身是否有傷害的意圖，至少該為所造成的傷害道歉吧?(不過A大確實已道過歉而受害者也已接受)(至於說會被傷害是因為心靈太脆弱.....哈，好一個罪責受害者的論調)然後別再提教育部辭典了，辭典裡只會告訴你智障是泛指心智能力低於常人、幹的意思是築牆時支撐在牆兩端的木材，而不會告訴你這些都能拿來罵人。放下辭典，多看點電視吧。如果你硬要說認為「同性戀不正常」是你個人基於某些事實而產生的合理論述，那麼就請你好好的寫一篇文，闡述其中的理由，並提出足以使人信服的證據，供大家討論。無端的丟下一句不正常，然後也不提出證據證明所言，講白了只是謾罵的一種罷了，而很抱歉，謾罵並不受言論自由的保護。寫到這裡，我想起了NTU版甲甲論戰裡曾出現的比喻，在此借來一用:在電車裡，一個男人的手碰到一個女人的胸部，旁人叫他手拿開他還不拿開，那個女人大罵他性騷擾，結果男人很生氣地說:我才沒有性騷擾!我沒有性騷擾的意思!!我只是手放在你的胸部上，難道這就代表我性騷擾嗎?!難道我沒有把手放在我想放的位置上的自由嗎?!!!--◆From:59.104.118.128F大我在說哪個，你在扯哪個?首先，我從頭到尾都沒提到歧視喔?因為我覺得在這方面我還沒有了解透徹，需要其他高手來解惑，我的重點一直是語言在不同的情境下的差異與造成的傷害。至於辭典....難道從我舉的例子裡你還看不出來辭典本身無法涵蓋話語在日常生活中的所有用法嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374228333.A.C26.html
bukkake0103 (米分糸工→甜心)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 18:05:30 2013
這.....我總覺得你跟黑雲好像大概是威力弱化版黑雲黑雲要哭了我當然不是站在聽話者的角度啊站在聽話者的角度我反而不會因為"不正常"被刺傷我就是以旁觀者的角度出發的身為一個旁觀者我覺得不正常或不完整這類的言論、想法是帶有歧視意味的特別是對少數族群我已經說了我是從旁觀者的角度出發但同時也有考量到發言者跟接收者的心態歧視這種事情本來就不是光看字義可以處理的歧視涉及的是表意人內心的意識形態跟接收人的主觀理解硬是要扯字義的話根本沒有討論價值只會淪為形式上的辯證而已這樣說好了就跟你po文被噓一樣他發言前有先經過誰審查發言內容，確認OK後才讓他發言嗎？沒有吧？他有沒有被剝奪發言權？沒有別人講歸講他還是可以發言他的發言有沒有適當的傳達管道？有他的發言並沒有被屏蔽不然也不會被噓不討論其他人單論我有沒有針對"他本身"進行攻擊？沒有拿萬用名言來說我反駁是因為我不認同他但我尊重他有發言的權利，所以我讓他說我頂多建議他以後別公開說免得被罵而已他硬是要講我也不會怎樣這樣還不夠尊重他本身跟他的言論？我的立場很一貫帶有歧視性質的言論被檢討也不應該說是打壓言論或表意自由何況他的言論跟表意自由根本沒有被剝奪或遭受實質打壓難道要說被噓或被嗆就叫言論自由不被尊重嗎？我不認為頂多是他看了心情不好而已對不起沒練心綱還是見聞色霸氣是我的錯有沒有歧視的意味這本來就是第三人價值判斷的問題你去問發言者八成都覺得自己沒有歧視去問接收者八成都覺得自己被歧視那旁觀第三人就要去思考從社會一般通念來說這有沒有可能涉及歧視？然後去推測發言者在說這句話的時候，對照前後行文脈絡是否內心有潛在的歧視性意識形態？為什麼我認為A有歧視的心態？下面會說我覺得你避重就輕啊我並沒有要求大家跟我一樣我只是說我會這樣處理但那不是重點重點是這段你完全沒回應→Anderens:擔大部分社會功能的，因此被認為是正常的，但畢竟和異性→Anderens:戀天生就有相應的身體比起來..還是不完整的吧？！異性戀完整，同性戀不完整其實就是歧視性言論從這句看得出來她認為同性戀跟異性戀相比，是有某些部分不夠"圓滿"或"遜色"那他說同性戀不正常時內心是甚麼想法？總不會前一秒還認為同性戀不夠"圓滿"或"遜色"下一秒突然變得非常中立不帶有任何意識形態單純陳述同性戀是統計上少數吧？更何況A自己後來補充過他所謂不正常的意思是相對於"男女結合是天性"而言同性戀不正常意思不就是同性戀不是天性？這樣還不算有歧視性意識形態那你對歧視這兩個字的定義就跟我學的不一樣我已經說過了你定義的言論自由跟我學過的言論自由不一樣我不知道你認為的言論自由是去哪學來的我學習言論自由從來沒有學到你這種想法聯合國世界人權宣言（UniversalDeclarationofHumanRights,1948）第十九條：「人人有權享受主張、發表意見的自由；此項權利包括持有主張而不受干涉的自由，和通過任何媒介和國界尋求、接受和傳遞消息和思想的自由。」A板友或你可以持有主張不受干涉(意指沒有人會用實際力量去強迫你們改變思想或阻止你們發表言論)也可以使用任何媒介(無論是推噓文、回文還是站內信)但言論自由並不保障你不被其他人反對然而就算大家要求你們閉嘴你們還是可以選擇不閉嘴請問言論自由被干涉在哪？歧視性言論受到的保護程度比較低所以就算被剝奪發言權也是有可能不違反言論自由而今天A板友的言論自由歸叢好好A沒事他到底被打壓在哪？請告訴我除了空泛的一直講他言論自由被打壓以外你可以舉例出來他到底喪失了哪部分的言論自由？他沒有被事前審查、沒有被剝奪發言權、沒有被剝奪傳遞管道、沒有遭到法律訴追、也沒有被實質懲處、更沒有因為板友噓他而被驅逐出板他愛怎麼講就怎麼講到底言論自由被打壓或限制在哪？舉個實例不要跟我說被噓被罵就是打壓他的言論自由(部分人身攻擊或非理性言詞我們不討論)你這樣講美國3K黨都可以內牛滿面跳出來控告美國政府歧視他們的言論自由了甚麼鬼？我就說不要落入歧視、反歧視、反反歧視的循環裡了更何況我自己本身哪裡打壓到A板友？請說清楚好嗎？如果要說我認為他的言論是歧視就是打壓他的言論自由那我的言論自由咧？其他人我不知道啦但你對言論自由保障範圍的定義根本是錯的我想支持也無從支持起你主張的言論自由難道是大家最好都不要說A是歧視最好都不要嗆他最好都不要說他的想法是錯的或是應該要很有禮貌的跟他溝通這樣才叫言論自由嗎？如果是這樣我覺得這只是禮貌國而已跟言論自由差很多你一直提到言論自由那麻煩你告訴我你理想中的言論自由應該是怎樣跟A討論這件事？不要只是跟我說言論自由被打壓這種廢話啊說說看你認為怎樣的討論才是尊重他言論自由？不正常可能有沒有貶意的解讀方法但重點是它並不是一個全然中性的文字它的貶意絕對比中性多而光看他其他補充說明的文字就知道他內心的意識形態對同性戀不是持中性態度或單純認為同性戀只是統計上的非常態而已我一個朋友在美國工作他有同事在職場上用開玩笑的語氣說黑人有"認真工作"(Workhard)的"傳統"就被投訴到上級去說他種族歧視而那個同事也確實被懲處認真工作、傳統完全是正面或中性的字義不是嗎？所以重點似乎也不在你說的甚麼旁觀者的角度拿字義去看老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義而我並沒有歧視他我只是告訴她我認為她的言論涉及歧視哪句話說了他不正常或怎樣？再說他只是在這個議題上被反對而已實際生活中他或你是弱勢嗎？照你的說法你是在打壓我告訴別人我的想法的權利嗎？反歧視、反反歧視、反反反歧視？老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義然後你一直說這個板上言論自由派是少數所以多數有歧視少數弱勢的嫌疑難道在GAY板歧視同性戀就不算歧視因為GAY板的GAY是強勢多數，歧視GAY的是弱勢少數？這不是屁話嗎？那這樣每次有甚麼討論，只要有多數意見跟少數意見少數意見不被認同然後大家講話比較不客氣時你就跳出來說大家以多欺少打壓言論自由好了通通不要討論只有55波+禮貌才是言論自由的真諦？噁....身為一個支持言論自由服膺普世人權的人看到你對言論自由的理解我就想....老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義老話一句我從以前到現在都很納悶你口中的言論自由到底是哪一國或哪一個星球的定義麻煩你清楚明確的定義給我看然後至少找個國際組織或學術權威的說法來給我參考吧另外你拿聯合國的定義解釋歧視因為某人屬於一個特定的社會群體，而遭受到不公平對待的作為特定族群：有(言論自由、不同意見族群。)老問題言論自由的定義咧？然後在討論問題時不同意見者是否可以算是"族群"？族群、群體建構是個社會集體行動、集體意識逐漸鎖定、複製的過程單純在某個問題上意見相左可以被稱為族群嗎？或者說我們社會上有所謂的"言論自由派"這種族群嗎？族群這個說法在台灣也太濫用了拿王甫昌的分類法好了其他人的分類法太複雜族群意識有主客觀兩種主觀上這些持不同意見者有認為自己屬於某個群體嗎？還是只是剛好意見相同而已？客觀上我們會認為這些持類似意見的人是一個集體行動、集體意識鎖定且可複製的群體嗎？對待作為：有(發回推文回應)不公平：有(因人廢言、多數暴力、對人不對事)你上面說我也有歧視我請問你我有因人廢言？只是大家剛好都反對你或她，就是多數暴力嗎？那麼3K黨是否可以說他們被群眾多數暴力霸凌呢？對人不對事，我從頭到尾都在討論她說的話，有討論到她這個人？你不覺得拿你自己對歧視的定義來說我歧視很荒謬？--◆From:118.160.169.161歡迎^^剛剛才連署完真的我也不想我只想知道他心中的言論自由到底長甚麼樣就像武俠小說總是愛問俠，是甚麼？一樣我剛剛才看到上篇推文修一下NTU板思考領域的皇帝邏輯界的霸者傳奇人物他是不是同性戀不關我的事如果他是誰敢歧視他我就跟他拚了這樣你可以接受嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374231920.A.BC3.html
Anderens (跨越認同取暖的誘惑)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 19:05:17 2013
你的論點我大致上認同，不過也是有幾個地方要澄清。我的確不是因為「多數少數」、「統計學理由」這方面去認定正不正常。但我也不認為，離開這方面，就代表是歧視。舉個例子：1.如果有身、心障礙的朋友，從身心的適性來看，他的確是相對不完整或是遜色。但我不會看到身心障礙就去排擠他、汙辱他、欺負他。2.單親家庭的小孩，從家庭完整性來說，是不完整的沒錯吧！？但是你看到單親家庭的小孩，你會去歧視他嗎？因此我的言論算是歧視嗎？要檢討的是，那些以不正常心態去壓迫同性戀者的那種作為，而不是否認別人不能認為不完整的理論和想法。--唐柳宗元《江雪》：「千山鳥飛絕，萬徑人蹤滅；孤舟簑笠翁，獨釣寒江雪。」--◆From:123.110.52.50不也不想阿，簡直沒完沒了...我也累了。好啦，我真的不想再歹戲拖棚了....這系列我不再回了...累死人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374236597.A.367.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 20:23:12 2013
因為不知怎回所以亂回一通？如果你說不會因為不正常被刺傷，那歧視在哪裡？歧視性質的言論本來就不會受到太多尊重<==怎麼會說出這句話？好比如果我說：原住民都好會唱歌喔！哪個原住民聽到了會受傷嗎？會有人說我歧視嗎？既然你都說你不會受傷，那憑什麼說別人的發言是｢歧視性言論｣？這不是自相矛盾嗎@@"不是加了一句｢身為一個旁觀者｣，就代表你的觀點真的是如旁觀者般的中立客觀。你用了｢我覺得｣，那是你個人私心的認知。而不是用一種中立客觀的模式來檢視某種發言是不是帶有歧視意味什麼叫做客觀？客觀：觀察事物的本來面目而不加上個人意見。你都已經加上你自己的意見了，是覺得，這樣叫做主觀好嗎==如果自己用什麼角度在看待事件都不清楚，可以多反思、自我覺察一下。你根本不是旁觀者的角度，前面已經說過了。恰好相反，的如果要判斷某種行為是否歧視。就必須要先給歧視下定義，然後無論是誰都能用這個定義來檢視須備判斷的行為。並且得到同樣的結果，這樣才叫做客觀==今天給你一段木頭，要你拿尺量這段木頭多長，扣除掉測量誤差的情況下。同一段木頭，同一把尺，不管拿給誰量的結果都是一樣的。這才是客觀的具體樣貌在判斷是否歧視的時候，對歧視這詞彙的定義就像一把尺，無論誰套用這個定義來檢視須被判斷的行為(木頭)。所得到的結果都是一樣的。沒有先下好定義，就好比測量時沒有一把準確的尺。這樣叫十個人用自己的方法判斷這根木頭多長，可能會出現十種答案。這些答案都是主觀意識下的產物，而非客觀產生。歧視性質的言論本來就不會受到太多尊重<====就是這句話您的名言，先給人扣上歧視的帽子，然後解釋：因為他的發言是有歧視性質的，所以不會受到太多尊重喔~~只有片面的、打折扣的尊重？宣稱尊重他的言論自由，還試圖宣揚｢這人說的話不值得被尊重｣的想法。這樣您能大言不慚的說你尊重他跟他的言論？？！！歧視的定義都沒下出來，沒經過完整的推論就宣稱他人發言具有歧視性質。這樣哪裡尊重了？如果你說每句話，我都說你的發言根本就是胡扯，而且帶有歧視性質。這樣叫做我有尊重你的發言嗎？不，此時你的發言被我汙名化了。是阿，很一貫的主觀而非客觀的旁觀者立場。他的言論都直接被你汙名化成有歧視性質了還說沒有打壓？需要查一下辭典什麼叫做打壓嗎？被噓被嗆我不會認為言論自由不被尊重但是發言未經過謹慎合理的推斷之前，就被汙名化有歧視性質。就是一種不尊重。在你證明之前，你頂多只能｢懷疑｣A大是否歧視，無法直接用肯定的說法來把他的發言帶有歧視性質當成事實再說。我先反問一下，什麼是歧視？你要長篇大論證明｢有｣或是｢無｣之前不用先定義歧視？那誰知道你的歧視定義有沒有正確？沒正確的定義下判斷出來的結果也不會正確。要測量之前要有測量工具，要判斷歧視之前要有歧視定義阿@@"不然隨便一個人問你：阿請問什麼叫做歧視？那你要怎麼回答？難道你要舉個例子告訴他：這個例子傳達的歧視啦~這樣回答嗎？那如果對方再問：為什麼這個例子就是歧視呢？那你該怎麼回答？不斷地舉例子或許能表現出您見聞廣博，但其實判斷歧視與否的前提定義都沒有先交代，根本無法做判斷。您只是使用障眼法來長篇大論，其實判斷的過程根本沒有。不是重點你還提==我覺得不是重點所以沒回應，跟您認為不是重點還提的做法不太一樣真不好意思^^覺得是重點您可以再次提出。阿定義都沒下，那不然我問你什麼叫做歧視性言論好了？如果推論判斷過程可以省略，那我也能造樣造句。異性戀完整、同性戀不完整，其實就是非歧視性言論。不覺得這樣發言根本毫無根據嗎？因為你用你的主觀看法來判斷這句話是歧視性言論那我也能用我的主觀看法來判斷這句話是非歧視性言論如果辯論方法是這樣，那永遠不會有結果。變成台語用｢輝｣的。公說公有理，婆說婆有理。純粹各說各話而已不會有結論。要先有客觀的定義，才會有客觀的結論。無論您怎麼敘述...定義沒下就是只是你主觀的看法。我定義拿出來了，你定義都沒有。你連定義都沒有我怎麼知道你學的跟我一不一樣？如果今天我們要比較衣服顏色一不一樣，起碼你要先把你衣服顏色讓對方知道吧？抱歉我沒練過心綱，我感應不到你心中的歧視定是長怎樣啊@@"搞不好你對歧視的定義為：安安我高興說歧視就是那真的跟我的定義不一樣....喔是嗎？那請問我的定義是怎樣？如果你連我定義是啥都搞不清楚，你還有辦法判斷一樣不一樣？不是說沒練過心綱？不會感知色霸氣？你哪來的讀心術知道我的定義是啥？我這樣說好了，在版上唯一限制言論自由的絕對有效方式就是水桶。當有人企圖給別人扣上｢引戰｣、(因為違反版規)的帽子，甚至企圖以修改版規的方式來造成水桶時，就已經在打壓言論自由了。那另一種不一定有效的方式就是透過多數暴力來｢呼籲｣發表不同意見的人離開這版、或是不要發言。這種方式不一定會成功，但的確也在打壓某些特定的人。並不是打壓成功才叫做干涉，干涉是什麼意思？您要不要查辭典^^歧視性言論是憑你主觀看法扣上的帽子並未被確定為事實既然這樣怎麼能說受到保護程度比較低呢？剝奪發言權就已經打壓到了好嗎==打壓言論自由。好吧再說一次，被噓被罵不算。試圖以各種不合理方式造成水桶，或是用多數暴力來呼籲特定對象｢不要發文｣、｢不要來女版｣，就是打壓阿@@"真的水桶成功了，就是限制了。限制了特定對象在版上的言論自由。千萬別回說什麼照我這樣說的話水桶可以廢除了，言論自由當然還是要限定在一定的範圍內，不過這不是重點，不要亂入就好。3K黨合法嗎？我與A版友有違反版規嗎？你拿非法比合法，這什麼類比？這才什麼鬼吧==換一個再來。歧視性質的言論本來就不會受到太多尊重<==還是這句話你認為他的言論是歧視，僅止於把他的言論汙名化而已。但當你以這個為由可以不尊重他的言論時，這就已經打壓了。心綱了？見聞色霸氣測漏了？你又知道我的定義是啥了？阿不知道你在錯什麼錯？我能說你今天鞋子穿錯嗎？不能吧？因為我根本不知道你穿啥阿@@"當然不是阿，我這樣說過嗎？摁你記得也要定義一下你的歧視喔~我理想中的言論自由應該怎樣跟A討論這件事？就像我跟你討論一樣阿@@"我有沒有說你的言論不值得被尊重？我有沒有試圖抹黑你是引戰，讓你被水桶？我有沒有呼籲你不要發言？有沒有請你不要來這版？都沒有吧？就是這樣討論啊@@"我想請問一下，你說這些，試圖判斷不正常是否具有貶意的目的是啥？是不是要討論A版友的某句話有無歧視同性戀？老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？你宣稱他的發言不值得被尊重，同樣都在發言，為什麼他會得到不公平的差別待遇？得到不值得被尊重的待遇？別玩文字遊戲跟我說你只說了不會受到太多尊重而已。我這樣誤解你好委屈之類的。如果你真的認為A版友的發言沒有不值得被尊重。那你可以澄清，告訴鄉民你認為他的發言值得被尊重。不然你對待他的與對待其他人的就是不公平的對待方式這種行為是不是歧視？在發文討論這個議題的群體中，他或是我就是弱勢阿@@"你扯到實際生活幹嘛？你會因為黑人在台灣不是弱勢，就可以說明黑人在美國沒有被歧視嗎？是不是應該限定在特定範圍討論？阿你又沒弱勢，我也沒打壓你的行為，我有呼籲你別發文？還是請你別來女版？還是想辦法給你套上一堆莫須有的罪名讓你被水桶？啥都沒有我打壓你什麼？老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？我是說｢支持｣言論自由是少數。我目前只看到四個表態支持(哪四個就不提了)，一堆打壓的@@"至於你說潛水的？潛水的又沒表態支持當然不算在支持內阿~支持言論自由是不是版上的少數？我有因為支持言論自由派是少數，就判斷A版友有無歧視嗎？既然沒有你在回什麼？急著質疑我的話是屁話，你連自己在回什麼都不知道了==判定又不是因為不客氣，你在回什麼？我沒有這樣說，你知道的。但是你記得要把歧視的定義定義出來再討論，想想這串在討論什麼。老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？老話一句：從以前到現在都很納悶你口中的歧視到底是哪一國或哪一個星球的定義？我不是你的大學教授，更不是許願池。你如果有求於我，客氣地拜託一下我或許會考慮^_^沒看到頓號？你現在也知道下定義很重要了？阿你討論歧視的時候怎麼沒定義？兩套標準嗎？有看到頓號不會看一下不同意見族群就好嗎？從漢語語境理解，族群可以指民族，也可以指具有相同地緣、行為取向、祖籍地、語言、文化背景、宗教信仰的等各類群體的總稱有沒有看到｢行為取向｣？別扯到心理學的行為取向。這裡說的就是對某種行為的取向，哪種行為？｢支持言論自由的行為｣這種行為來做分類。哪有濫用？這段編輯後的本文是對你說的嗎？阿你硬要對號入座我能怎麼辦==只能怪你自己回文的時候排版錯亂導致自己誤會了@@"我判斷又沒有因為剛好反對我或A版友而判斷我是因為打壓行為。純反對我尊重阿@@"又來了，拿非法比遵守版規？你是拿包子比雞腿嗎？阿就說這邊又不是對你說，你急著對號入座幹嘛==下次回文排版別搞亂好嗎？這是聯合國的，不是我的^^我沒辦法用你對歧視的定義來判斷，畢竟你根本沒定義。--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:36.224.24.47藉此反駁｢按照被某個詞彙刺傷」為判定依據的論點阿@@"我的意見，客觀角度。並不是發表我的感受，感受才是絕對的主觀。即便如此，但相當逼近於客觀。歧視需要有行為(作為)才成立。因此即使有人有讀心術可以讀出A板有心中所想，也不能斷定他歧視。沒辦法，論證的基礎阿，必須的。A有叫同性戀變態嗎？怎麼叫原住民已經是外顯行為了不要，求我啊~說拜託XD不是我的定義阿@@"聯合國的。？不要，求我啊~說拜託XD不要，求我啊~說拜託XD您到底問內涵還是定義？不過您也發現了舉例不說明定義的盲點XD不要，求我啊~說拜託XD不要，求我啊~說拜託XD不要，求我啊~說拜託XD那算刻板印象吧@@?例：男生就要勇敢有關刻板印象、偏見、歧視。在三寶討論串中我有發文提過喔？+1真假？所以判別歧視應該看對方聽到發言時開心還是難過嗎？那如果有個學生考試考全班最低分，老師跟他說：小明，你是班上最後一名。結果小明就傷心了，老師有歧視嗎？不算吧？所以歧視不是看受話者聽到什麼話的感受來判斷的吧？不要，求我啊~說拜託XD原本論點被推翻再說。摁，跟我看法相同。有理阿~滿酷的佩服！哈哈哈哈哈！你媽知道你來女板回文嗎？拉上去看一下這篇討論串，順便看首篇好了。或是檢舉？謝謝不打羊？聽到話受傷本就是主觀感受，所以我覺得沒辦法客觀角度看待吧@@"太誇張，掛網人不在而已。喔喔這串的某篇，裡面有黃色打亮。應該說那是聯合國的定義，我採用聯合國的定義作為論述的基礎。談到何謂言論自由的時候已經偏離主題了，所以我沒打算定義下去。畢竟那又不是重點@@"歧視才是主題阿~摁，謝指教。挖~原來你有看喔？？！！不過...我的論述幾乎都不在底層耶^_^3Q還好沒壞顆顆對阿，H大連跳八次XD好像有道理~難怪BU大瘋狂提問XD我知道沒有阿@@"如果純噓，不要呼籲我別發文，或是請我別來女板。這樣我不會覺得被我的言論自由打壓的3QBJ4摁就不再回一次了。沒壞就好哎呀我說的就是這種阿~~喔？心綱還是霸王色霸氣？噗，好喔等您來檢討。話說您的定義呢？欸我不就依據聯合國的定義判斷歧視的嗎？阿你的依據是蝦密？嗯！句點斗轉星移阿！不要，求我啊~說拜託XD欸你有說出拜託耶！可是還是，不要，求我啊~XD不要，求我啊~說拜託XD不要，求我啊~說拜託XD好啦你去看海賊王~那還真方便@@"謝指教摁...該怎麼說呢。其實就我的理解，其實我是有體會到的。您所謂的問題是如果是的話，這我知道阿，我也在某幾篇推文或是本文中認同這點。我本來就同意了，自然無意反駁。所以關於這部分(反而是許多人心目中的重點)我就沒打算討論。乍看之下好像我沒體會到，其實我只是覺得沒啥好說的@@"但是反過來，我看重的部分是我不能同意的是這部分，因此發文來反駁。但是或許有些人使用了莫名的鄉民愛用二分法因為我著重的重點不再於A大使誰受傷而把我當成｢試圖否認他們的」而想反駁我。其實我根本沒否認A大的發言的確造成他人受傷的事實。的確也有版友跳出來表示他受傷，A大道歉，這些我都看在眼裡。但這部分對不代表其他部分也對啊！先被打不能成為合理化自己打人的理由同理然後又一直有人想要反駁我，所以就一直辯下去啦~您客氣了，這無所謂啦~不差你一個。首先提出心綱的是BU大，您問他囉~話說我忘記神劍闖江湖裡面有心綱耶！真假啊？原文也一樣嗎？？看待事情的角度客觀與否，不是非當事人就叫做客觀、旁觀吧@@"BU大是旁觀者身分，但不一定是用旁觀者的角度來看待事件阿@@"不然我也是個旁觀者，按照你的說法我也是旁觀者角度。我們都一樣客觀，那結論怎麼會不同？沒關係，慢慢看。你說的是，有點。因為講道理講到懶了XD喔~你行嗎？哪裡沒弄清？是被抹黑的吧@@"阿沒辦法啊！試過就知道，用成熟的態度面對相對的回應很累耶~還是斗轉星移比較輕鬆好用啦~打籃球的時候用好禮貌運動面對拐子，那遲早吃不消。只好架回去囉~我喜歡這裡的議題，辯論只是我討論議題的風格。可以說我比較不擅長寫抒情文吧@@"OK的~喔喔您誤會了，不是我搜尋特定議題然後跑去該板發文。而是我發現這個板上存在著多元的議題從一堆議題裡面找出喜歡的來討論比較簡便不用換版亂逛我沒有達到八卦發文條件男版其實很不多元耶...看第一頁數看看幾個不同議題。喔你說我是這種動物嗎@@"拿這種動物比喻我...阿對了！那動物討論串你發的吧？現在你來我文底下形容我了，恩，很好^^XDXD你說呢^^登入次數不足...恩~你說的不符合事實^_^有嗎？對阿，新手上路~我很晚才開始用PTT摁其實都不符合，但我沒必要向你證實。除非我的感情與交友狀態對你來說很重要...我先聲名我不是甲，我外貌協會。你搜尋我在這板發言，從四月才開始==不是不滿一年啦~是登入次數吧？以前我很久上一次很少上。現在的工作才有這麼多時間。努力中阿，我一開始是在貨真價實的新手村練功的@@"這裡算50副本吧@@"事實不需要反駁吧@@"我又不是為反而反的人。真的覺得不對的我才會反駁。沒當成進入八卦板的練習場阿@@"這您就曲解了，我只是說練帳號而已。因為兩性議題多半沒有絕對對錯，都是價值觀不同的衝突。很好表達意見，太專業的板不夠專業水平就沒法好好表達意見啦~可以滿足喜歡討論的需求阿@@"這就是你腦補的啦~我沒這樣想。純登入很無聊啊，發文篇數也可以順便慢慢增加。我PTT上要做什麼限制會很高的不是阿，是目前我滿足發言條件的板裡面我最感興趣的。就這樣而已，不必過多臆測。觀感也僅止於觀感，不會成為事實。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374280577.A.720.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Sat Jul 20 08:36:15 2013
根據教育部字典我們可以盡量罵某人不正常異常有閱讀障礙溝通障礙失敗者變態因為教育部字典定義是正常=>合於一般常規異常=>不同於平常障礙=>阻礙通行的東西失敗=>不成功變態=>變成不正常的狀態所以上面那句話，僅僅不過是在說某人不合於本板常規不同於本板平常狀態本板的言論他閱讀過程有阻礙本板的發言他溝通過程有阻礙所以他溝通不成功言論越來越不合於一般常規這些言論一點人身攻擊也沒有噢對了教育部字典沒有關於人身攻擊的定義，法律上也沒有這個詞彙的定義根據我的定義，拿教育部字典定義來形容一個人的狀態並不符合人身攻擊所以我說他不正常異常有閱讀障礙溝通障礙失敗者變態是非常中性的言論如果他因此不爽而罵我，就是打壓我的言論自由

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374286971.A.E6B.html
gkc (南北)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Sat Jul 20 10:22:43 2013
t大舉的例子很好，整篇看下來，最大的問題說實話在於，某F的邏輯一開始就錯誤，所以引發了許多無意義的爭論，因為最大的問題點就出在於，他一直拿(定義、定義、定義)，來討論事情，並一直認為語言用字一定要有具體定義才能討論，一定要有一把標準的尺，才能有標準答案，並一直引用教育部和聯合國的字典來當擋箭牌，但事實上這一連串，根本邏輯有誤:1.語言是約定俗成事實勝於雄辯，依教育部國語課本，說牛仔褲，要唸成牛"子"褲，國編館課本以前演講叫做""講演""，上次新聞也報出過，那為何現實社會沒人這樣念?新聞中就點出關鍵了，因為受訪者說那樣唸會被別人笑，為何被人笑?邏輯不就很簡單了，意思就是語言是約定俗成的東西。是由"群眾"所形成的共識。所以拿教育部的東西硬套根本是不倫不類。何況教育部的編寫內容也只是部分舉例，可以偏概全?2.教育部的東西僅供參考先不說剛剛第一點，所講的教育部的東西和現實有時有所出入，就連定義，有些也不一定正確，在你還未確認是否正確前，就奉為聖經拿來爭論有何意義??事實勝於雄辯，去年教育部就因為""單身公害""的詞彙定義成為眾矢之的還差點因此預算被砍。07年更因為三隻小豬事件引發砲轟。就算撇開這些不談。編教育部字典的也是人，邊的內容也是根據他的主觀意見，僅供參考，不然你現在立刻去教育部字典搜尋(效率)兩個字，它顯示出的定義其中有一項就是寫""效能""。一看就知道錯誤!基本上連企管系大一有唸過管理學的學生都知道，(效率)和(效能)，根本是不一樣的東西，效率指的是資源投入產出的轉換能力，效能指的是，決策目標是否正確。如果，依照某F的邏輯，我在考企研所時，題目考我效率的定義，難道我應該在答題時回答""依據教育部字典定義根本等於效能""??你覺得這樣答會正確?(小結):所以，某F最大問題就是，語言很多時候沒有標準答案，甚至範圍非常廣，是約定俗成的東西，而非具體僵化定義的東西，但偏偏他卻喜歡硬套僵化定義，而且這定義還不一定完全正確，而奉為圭臬來討論問題，當然會變成無意義的爭論。因為這行為就好像拿著教育部的課本堅持，唸"牛子褲"才是正確然後一直說大眾唸牛仔褲是錯的，是一樣的，也就難怪一直被轟，因為語言是約定俗成的東西!!3.第三個邏輯謬誤就是自以為語言需有固定標準部分語言也許是，許多語言卻並沒有一定標準，光是""知道""兩個字，何謂知道?若按照某F或教育部，可能就會說~知道就是明白一件事物。但我的師父以前我跟他拜師學藝時，按他的標準，他認為"知道"並不只是"知這件事"，而是要能融會貫通，能觸類旁通，並且能掌握其邏輯舉一反三，才叫知道，可見許多詞語，並無標準答案，因為語言是人文、是約定俗成而非數理。不然，案這謬誤的邏輯，碩士論文太好過了。你認為碩論的第二章[文獻探討]，是在做啥?就是在探討關於這研究前人所下的定義跟看法。以前我寫論文，光是(效率)這兩個管理學有具體定義的東西，就有十幾位學者針對不同情境，有其他較為不同的定義了，若按F這麼玩。我當年的碩論，YA~~~第二章我只需5分鐘就寫完了，我只要把""教育部的定義剪下貼上""即可。但事實並非如此，所以你真要定義，能否把所有有關詞彙的文獻探討，先整理完在來版上談談??4.第四個問題更誇張，就是不曉得語言因地制宜本篇有人提到說，某F自己的定義也認為那句話有歧視意味，但F引用聯合國定義來解套，那為何會發生多數版眾和他自己都認為有歧視意味，但聯合國的定義卻有所出入??為何事實和大家的認知都和聯合國有段差距?除了我先前說的，語言許多時候沒有固定標準和約定俗成之外，最大的問題在於:某F搞不清楚狀況，這裡是""台灣""，文化有跟外國一樣嗎??語言也是因地制宜，例如""組織""的英文，同樣一個字美國拼做organization，英國是organisation，有人是錯的嗎?都對!因為因文化制宜!!你可能會想凹說這是用字，不是語意，就算拿語意來說，我們肢體語言比手勢7，台灣叫LUCKY幸運7，不好意思，同樣是肢體語言，美國的語意叫Loser，所以你在台灣引用外國文化編成的定義來討論，當然會引發連某F和大眾都認為是歧視但偏偏聯合國定義沒有這狀況的滑稽事實。所以會這樣討論不是常識能力問題，或者就是來亂的。麻煩自己選一個!!5.最大謬誤點最大謬誤點還是出在，某F不懂語言是約定俗成且因地制宜的東西，所以一直鬼打牆，回歸正題。講同性戀不正常這件事是否涉及歧視。某F提出一堆教育部字典說不正常就是不同於常人....等等等，重點在於，整句話的""實質語意""才是關鍵，為何正常多數人認為這是歧視，這是因為(不正常)，三字普遍認知帶有貶意，而擬依據某個人的先天部分特質，給予帶有貶意的說法，這不是歧視是啥?如果你想說不正常=不同於平常的話。那我們來檢視一下同樣式不同於平常哪些字是沒有爭議，哪些字是帶有貶意。同樣是形容一個人不同於常人:A.他這人很特殊，是個奇人B.他這人不太正常，思想也不正常何者帶有貶意?B嘛，很明顯!!所以重點是你用的字是帶有""貶意""，而且是""約定俗成""，眾人皆知，並且是用來針對特定特徵的對象，當然有問題。不然事實勝於雄辯，為何有警界以身高或力氣拒絕女人參與警界工作，會被轟""性別歧視""??這例子連用字爭議及定義都沒有喔，可見在正常認知情況下，針對特定先天特徵或族群的人給予不合理評論或對待就叫歧視。這應該是常識，同樣事實勝於雄辯，不然某F趕不敢跟我打賭，賠率多少都行，如果你對自己的說法那麼有自信，我們要不要找個立委服務處，問問哪位立委敢公開說(同性戀不正常)這句話不算歧視，一切天經地義。而且他講了不會被砲轟，若你說的就是真理，敢對賭否??最後補充一個統計常識給F，基本上板上大於30人表態意見，本質上意見的比例就近似於常態分配了，那麼你的想法是否符合常識否，相信很明顯。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374290203.A.B61.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Sat Jul 20 11:16:37 2013
在我看來的邏輯才是錯的。在古時，大家都認為地球是方的，結果被證實不是。大家都認為太陽繞著地球轉，結果被證實不是。上述兩個簡單的舉例，就能輕易證明。這才是錯誤的邏輯。我同意語言是約定俗成比方說二十年前的｢同性戀｣，與現在的｢同性戀｣這個詞給人的感受有無不同？有！而人的感受是主觀的，也就是因為這樣所以同性戀這詞給人的感受會隨時間而變動。既然是會變動的，也就沒有一定的標準。沒有一定的標準，也就不夠客觀。既然客觀就是不管換成誰來看，結果都是一樣的。例如：身高180公分的人比170公分的人高這件事實是否存在？不管找誰來判斷，都會得到相同的結論，才足以判斷事實的存在。否則每個人判斷出的結果都不見然相同，那這個事實究竟存在與否？根本無從判斷。因此才需要有客觀的判斷方法來檢驗事實的存在性。我也同意僅供參考，但起碼我有可提供參考之依據。而其他人呢？沒有==真的嗎？繼續看下去。哈哈哈哈哈，這我真的去搜尋了一下。結果事實證明，並非辭典寫錯，而是您看錯。===3.　效率注音一式　ㄒ｜ㄠˋ　ㄌㄩˋ漢語拼音　ｘｉｏ　ｌ注音二式　ｓｈｉｕ　ｌｕ　功效、效能、效力、效用相反詞　所付出之能力與所獲得之功效的比率。如：「他辦事有效率，深得上司讚賞。」物理上指儀器所輸出的有效能量與輸入儀器的總能量的比值。===複製貼上沒有格線，但是幫您打亮了，那是相似詞，不是定義或解釋。真正的定義或解釋在最下面兩行。只能說，有辭典也要會看辭典阿...連解釋在哪裡都看錯，這邊就純搞笑了吧？那不必回應囉。這邊就是您的腦補了，成如前面所述，我同意語言是約定俗成。所以沒有一定的標準。哪裡我說有固定標準了？我是說須有固定標準。純腦補，已解釋。這就幽默了，我()<=證據別跟我說這樣不夠因地制宜阿@@"是因為後來有位試圖引用聯合國定義，卻引用成文章標題的C大表示我依據教育部國語辭典所訂出的指標，是不足以成為判定歧視的指標。並且質問：｢你覺得你訂出的指標，和聯合國的定義有任何一厘米的關係嗎？｣所以我配合他的需求，將定義換成聯合國的定義。來回應他的文章。不過很可惜的是，他被我指出把標題錯當定義之後，就默默地不在回文了。我已經解釋過，我認同語言是約定俗成，而且因地制宜，相反的是有人不認同這些概念。所以您表達的前提就已經錯誤，下面的說法我想大概都不會成立了吧？那就不解釋了。您想表達的是樣本數大於三十即可推論母群嗎？那我想提醒您另一個統計常識：PTT上的女版的某個討論串內發表意見的人年齡？性別？教育程度？社會地位？種族？...這種特質有否符合母群的比例分配？這樣抽樣所做的推論能有效推論母群嗎？這個議題上這些樣本會具備代表性嗎？如果我為了做老人福利滿意度調查，抽樣了N位20~30歲的年輕人這樣我能推論出老人福利滿意度的現實情況？？！！不能吧？因為樣本根本不具代表性阿@@"把當成樣本來試圖用統計方式推論出母群(全台或全世界)怎麼會合理呢？--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:36.224.24.47並不是在類比喔~而是這串討論串發起的原因就是因為有人試圖判定一個事實的存在｢A版友歧視同性戀｣這個事實，所以我是圍繞著主題的。扯到語言用法反而扯遠了...所以文字不足以成為判斷事實存在的依據啊！你拿會變判斷不變，那怎麼判斷結果都變來變去能看嗎？摁謝謝推聰明~好喔~可是我要先吃午餐~不偏激阿看了阿，破表阿XD結論是就別人不認同我也沒辦法，但是如果別人試圖證明我錯。我就打算證明我沒錯。其實我聽不懂你在說什麼對對對為了把事實還全，還原被抹黑的偽事實。喔？他說語言的脈絡是什麼？這串看完再來說我打哈哈。一開始是為了判斷歧視，然後我在某篇論述中，提出不正常這詞彙是中立的。然後這個點就一直被戰到現在戰到見樹不見林。反而把語言當成主軸在討論其實最原先要探究的，是歧視阿XDDD感謝指教，我有空看看。S為什麼說我鬧？不同意就是鬧？有阿所以呢？我又沒說他們的看法錯，可以不認同我，但說我錯是兩回事。舉個例子，您不認同我的發文行為吧？但如果違反版規可稱為錯。就目前而言，即便您不認同，但我沒錯。我可以接受不被認同阿@@"不能接受的是被說錯，被亂扣帽子可以澄清吧？有關係阿小學不收喔~感謝您這部分的認同我不會試圖改變別人的心證，我只需要還原事實就夠了。我不會試圖改變、教育別人的價值觀。那是個人感受，我不介意。喔我同意喔喔我可沒攻擊別人的立場，請仔細看文。這或許是您個人觀感所造成的誤判。我只有防守自己的立場，洪仲丘事件：我也說軍方有錯本次事件：我也說A大的確傷人。都同意了哪來的攻擊別人立場啦==我是在捍衛自己的立場好嗎？是別人來攻擊我的立場，試圖說我錯。我才防守的。我尊重阿不用阿L大您可能還沒辦法理解我所在意的與尊重的兩句話：我覺得A在歧視同性戀<===這我就說我覺得沒有而已A在歧視同性戀<===這我會跳出來用力反駁看到差別了嗎？一個是表達感受，另一個是認定事實。感受本來就有表達的自由，我會尊重阿@@"而或許原本只是想表達感受，結果用成判定事實的說法。然後怪我誤判都沒尊重別人感受，不是我的錯吧？如果您認為我是在胡說八道可以去找看看我有沒有反駁過別人的感受？我反駁的是論點，是無根據的認定事實。XDDD哪個小學收我這老頭同理，這就是為什麼我要反駁的原因。憑什麼因為有人這樣說，A大歧視就成為了事實？這是對其人格的抹黑。所以我僅就有證據部分判斷阿我不是鍵盤檢察官，鄉民也不是法官。憑什麼判定A大歧視是個事實？你是法官？你是檢察官？你憑什麼判定我胡鬧？我看不慣的就是這種說法，你覺得我鬧版，我不會理你，你要怎麼覺得我都無所謂。你認定我鬧版是事實，然後用文字宣揚，造成三人成虎的效應。導致更多人認定我鬧版，這種抹黑我就無法接受。認定我鬧板不代表我真的鬧版。要怎麼覺得我不介意，不要當成事實就好。看你從什麼時間點切入囉所以我是不是說不介意了？你能在乎L大有沒有被抹黑我就不能在乎A大？能理解我回文的用意了？找個可以在電腦前的工作就好啦謝建議，我在上班走不開。看了謝謝謠言止於智者...可是哪來這麼多智者==我都不覺得我是了，我只能盡可能地效法。我知道你沒有說阿，為什麼你會這樣回應？有沒有發現用邏輯推理人之常情？因我我問你，我不能在乎A大嗎？你用邏輯詮釋了這句話，得到：我認為你反對在乎A大。這一個假事實，才這樣回應。看一下我簽名檔，矛盾。我利用你所說的反駁你讓你自相矛盾。喔第三句我知道阿，這就是為什麼可以爭這麼久。我在談事實，另一方在談感受。如果有一邊無法接受另一邊的存在，就不會平息。我接受A大傷害人的說法，我接受另一方表達感受。但是今天是另一方不能接受我不承認A大有歧視試圖改變我的看法才沒完沒了我有試圖改變誰對A大的感受嗎？沒有吧？關鍵就在於，我根本沒有反駁你啊@@"能發現神奇的地方了嗎？明明我沒反駁你，你卻認定我在反駁你這假事實就像剛剛的假事實一樣很多時間都浪費在這種腦補上沒反駁你阿XD你是不是當成我在反駁你了？所以我一直強調，我認為歧視的判定不能用主觀方法判定。看有沒有試圖水桶阿@@"這不是自打嘴巴，。如果用主觀的角度看待，我認為是歧視，但A大自己不認為。說明了主觀判斷結果根本不準確，會有不同結果。因此證明了主觀判斷的不適用。因此才要用客觀的角度判斷我有這樣嗎？不在意那很好啊喔那我也沒辦法啊如果用主觀的角度看待，我認為是歧視，但A大自己不認為。說明了主觀判斷結果根本不準確，會有不同結果。因此證明了主觀判斷的不適用。因此才要用客觀的角度判斷====電影末日Z戰裡提及「第十個人」法則，倘若前面九個人的意見一致，第十個人就有義務就各種理由去反對它。在社會心理學上這是一種避免「團體迷思」的設計。如果用主觀的角度看待，我認為是歧視，但A大自己不認為。說明了主觀判斷結果根本不準確，會有不同結果。因此證明了主觀判斷的不適用。因此才要用客觀的角度判斷嗯啊，但是我不想被水桶阿。喔所以你現在為什麼持續推文？或許背後意義很像問他們囉@@"喔喔我媽怎樣礙到你？那是你的假事實，不是我的阿@@"拉回去看，乖。你舉例失敗了...那是你啊@@"反問代表反駁？看懂再來看懂再來你可以去調查一下，請他們站在面前給你看看有什麼差異。我們前面提到的，覺得我鬧版、認定我鬧版。有所差異，看清楚再來。精神勝利法？喔舉例失敗，乖，真的要看懂再來。是你不是我@@"可以有客觀的判定方法，所以就說了看懂再來。不是在討論看法，而是判定方法。難怪你前面舉例會失敗，要看懂真的==痛不痛是感受，就像A大歧視案例中聽到｢不正常｣的感受。而判定到底是否有歧視，要有個判定的方法，方法可以是客觀的。感受才是主觀的。對，所以如果有客觀的方法，例如你打人的例子。要判斷到底有沒有打人的行為，不管誰來判斷結果都會一樣說：喔！你有打人。可以有客觀的判定方法阿看懂再來啦~可惜你玩失敗了@@"哈哈哈哈哈，痛不痛是感受。有沒有歧視是行為。你把行為當成感受？真的看懂再來很難嗎XD有辦法分辨行為跟感受的差別嗎？沒辦法的話我想我們可能連討論的工具｢語言｣都不一樣了。那是沒辦法跟您討論的喔^^看不慣態度嗎？對方啥態度我就啥態度阿@@"有辦法分辨行為跟感受的差別嗎？沒辦法的話我想我們可能連討論的工具｢語言｣都不一樣了。那是沒辦法跟您討論的喔^^是行為，但不是｢不公平｣的對待行為。歧視需要符合不公平的對待，定義這串某篇我發的文裡面有。我沒這樣說@@"為什麼你會用個｢被｣字？說明了你也知道歧視是個行為。你會說你｢被｣痛了？還是會說你｢被｣難過了？歧視本來就不是一種感受，是行為阿@@"不要~求我啊~說拜託^_^想要我定義嗎？求我啊~說拜託^_^歧視不能被拿來當感受，可以拿來當產生感受的理由。挨揍能不能拿來當感受？你會說｢我覺得我好挨揍喔｣這樣的話嗎？行為是不能拿來當感受用的但是可以拿來當產生感受的理由你可以說｢因為我挨揍所以我好痛｣你有挨揍的行為，才有痛的感受。行為跟感受，你分清楚了嗎^^?我前面回答過你了。有看到｢或｣嗎？乖，想要吃倘堂嗎？來給你吃，不要大吵大鬧喔~~^_^歧視不能被拿來當感受，可以拿來當產生感受的理由。挨揍能不能拿來當感受？你會說｢我覺得我好挨揍喔｣這樣的話嗎？行為是不能拿來當感受用的但是可以拿來當產生感受的理由你可以說｢因為我挨揍所以我好痛｣你有挨揍的行為，才有痛的感受。行為跟感受，你分清楚了嗎^^?子虛烏有，您補過頭了。喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374293221.A.1ED.html
tomcoollee (jeremy)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Sat Jul 20 12:06:59 2013
不用廢話這麼多，讓我來把事情整理一下==============================================================================●18393~7/20tomcoolleeR:[心情]請不要用假裝討論來包裝你的歧視07/2002:27@@"07/2002:27==============================================================================現在就是我們大多數的人認為Anderens大說『同性戀不正常』對於聽話的人是有歧視意味儘管Anderens大說他本意不是如此，但是『不正常』大家聽起來就是帶有貶意和不尊重而FinalAce大自己也說了他跟我們一樣是認為A大在歧視同性戀<----F你自己說的喔可是FinalAce無法接受『不客觀』的歧視定義所以F大只好自打嘴巴說這樣不對，不可以說Anderens大是歧視喔^.<就好比FinalAce大自己是法官判別人有罪但同時FinalAce大也跑去擔任別人的辯護律師說：根據聯合國定義不能判有罪根本自相矛盾==再舉個例子今天我們大家都覺得檸檬吃起來好酸FinalAce大自己也覺得檸檬吃起來他媽的酸結果是FinalAce大跟我們大家說這檸檬不符合聯合國所定義的酸所以不能說酸簡直讓人摸不著頭緒結論：FinalAce大從你說出你跟大家都一樣都認為A大在歧視同性戀後你就真的可以閉上嘴巴不要再廢話了！！！！！！！後面繼續扯一些甚麼定義、客觀都是在模糊焦點！！！沒錯，模糊焦點！！！你跟我們在這件事情的看法上並沒有不同只是你跟所謂的聯合國定義比較熟但請不要把客觀的聯合國拉出來跟你同一邊你不是聯合國也不是甚麼客觀的存在，更不是"定義"完整的辭典沒有資格出來告訴大家甚麼才能叫做"歧視"不要硬是把不是你的、更不是大家的"理想定義"套用在我們身上謝謝！--◆From:123.192.250.213還在逃避？！根本避重就輕==你自己都不降想還想說服大家？嘴巴腫了喔^.<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374298800.A.BCA.html
gkc (南北)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Sat Jul 20 13:39:56 2013
你又來了，你講的例子是""理工""領域，現在討論的是語文，非常抱歉。又再舉不倫不類的類比。理工很多事務是有具體衡量標準可惜語文沒有。光是你所謂的""正常""，莊子的定義就和教育部不同，莊子認為只要是渾然天成，即便有人出生六隻手指，那也叫正常。那老子呢?孔子呢?你有一一去做文獻探討嗎?沒有嘛，還拿理工來比喻語言，說實話功夫太淺，半吊子的功夫就等於沒有，共勉之。你邏輯謬誤又來了，身高牽涉到統計，既然是統計那就是理工類數學，可量化，可比較，問題是語文並非量化科學，例如跟老婆說我愛你，有單位可衡量?愛幾公斤?沒有嘛，既然你同意是約定俗成，承認就好。你狀況還沒搞清楚，沒人在跟你爭論是不是同性戀這個"事實"，玵是你的語意是否有問題?帶有歧視。對阿，錯的是誰??教育部說他是""相似字""耶，問題是哪裡相似??根本是完全不同的東西。說實話看別人文章要看懂邏輯，這個例子就證明了教育部的東西一堆錯誤，也是人編的僅供參考，重點在這理。連重點都不會抓，要不就是能力太差，要不常識不足，自己選一個。是你看錯吧，他說""相似字""，表示字典寫的內容錯誤。因為兩者根本不相似。而且你真的指他的解釋還是錯的，效率指的是，投入資源與產出的比率，非單指(((所付出之能力與所獲得之功效的比率)))，因為它定義的是說能力，可惜資源不等於能力。你自己說要像有一把尺一樣，良出來答案都固定。所以，回到剛剛的問題，你引用教育部，你有把所有有關歧視的說法和文獻都統整??若沒有不就已偏概全??說實話比起妳拿NTU這類有特定族群的人當比例要客觀多了。你都已經有條件限制說是老人了，有前提條件的研究，當然是針對目標對象，你真的懂研究??你拿一個對象有條件限制的東西，來討論一個反應常態的東西，這個也敢拿來講??因為女版，正好沒有什麼太特殊的條件限制，合理度自然比你主觀認為的情況正確，還拿特定條件對象及研究來類比常態??老實說，半吊子的功夫就等於沒有，我實在很不喜歡浪費時間去解說一些碩一就該知道的常識。回歸正題，你還是閃躲我的問題嘛!!既然你對自己的論調那麼有自信，敢對賭否??讓事實勝於雄辯，哪位立委辦事處隨便你選，看你的(同性戀不正常不算歧視)的論調，有哪位立委敢為你背書?或者講了不會被砲轟歧視，你既然要全國性嘛，那我們就來賭一睹，讓立委來""全國性""發聲，看全國輿論的""約定俗成""，是否會合乎你的""""高論""""，你既然那麼自豪?敢賭否?賠率1:100我都敢跟你賭，不敢就證明你是心虛雄辯而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374303781.A.111.html
gkc (南北)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Sat Jul 20 15:02:57 2013
說實話，有板友說不要理他，也對，我也覺得，最後在教育一下就好。測量是統計中的一環，很抱歉，你可以去行政院主計處看身高是統計資料。測量是統計的過程中的一環，還要打迷糊仗??若P則Q，表示P完全包含在Q的範疇內。統計系本來就是被分類在理工組，你不知道?企管也有學統計阿，為何被歸類商學院??因為企管與會計的核心素養與主要課程一個是組織管理，一個是財務經營。統計對我們只是""工具""，只是附加而且加起來不到10學分，如何判定一個科系性質，看他的修課""成份""，統計系8成以上課程都跟數理相關所以是理工，商管與會計並沒有，連這都不會判別??老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。而的新注音選字問題，連這你都推理不出來??換做我，我看第一眼就能推理是新注音的原因了，連這都推不出，難怪問題一大堆。可見又是能力不足的問題，教育部既然說是""相似字""，表示教育部認為，效能的(解釋)和效率的解釋，相似嘛，問題是有相似嗎??所以推論教育部的解釋有誤，這點邏輯都不懂??意思是教育部要不就是不懂效能的解釋，寫錯了!要不就是對效率一知半解。反倒是你才悟不出來吧，我看依照你的能力大概是理解成我看不懂(相似字)三個字，而把相似字當解釋，就可見程度了。只要IQ夠高的人都知道，這中間的邏輯是，既然教育部把效能列為相似字，表示他認為效能和效率兩詞的(解釋)，和語意大同小異，所以，同理可證教育部也認為效能的解釋和效率大同小異。因此，教育部對效能的解釋是錯的，對效率的類比解釋也是錯。既然他認為相似，表示定義也相似嘛，問題不是阿。關鍵在這。你會說很相似，恰恰再次證明半吊子的功夫就等於沒有。再講一次，效率是只投入資源與產出的比例。用越少的資源投入換得越高的成果叫做效率高。效能的定義是:""是否達到計畫目標""。打個比方，假如今天本公司的計畫目標是(從台北抵達高雄)1.你只投入1分鐘就抵達，可是跑錯地方跑到花蓮，這叫""超有效率但沒效能""，因為計畫目標錯誤。2.反之，你用了10天，但你抵達高雄，這叫""雖然沒效率但有效能""。因為雖然投入大量資源，但達到目標。所以一個講的是資源投入產出，一個是目標正確與否，有相似??你去翻任何一本管理學的書或者跟效率有關的碩論研究皆是如此。當然錯!!能力不等於資源，我今天投入1億的金錢達到目標，金錢不算能力。能力是附屬於人與機器他是功能性的概念。金錢只是物質，沒有功能與強弱概念。管理也不會把金錢定義為能力。你提出這樣的觀點，當然自己就要先佐証好，這樣的嘗試不用我說吧。你不是拿這個來當類比例子，要推翻自己說法?女版無特殊限制為何無代表?果然和我猜的一樣，通常心虛者都會說這樣的藉口，這是人之常情，不然不用賭，""約定""如何??你的論調真的這麼好，這麼自豪，立委諸公一定迫不及待為你背書嘛，那就來事實勝於雄辯一下，你不是要全國性，不要閃躲喔。我們來約定一下，看哪位立委敢發聲一下，認同你的說法，而且輿論也認同你。你要是輸了，請在女版自動消失，我輸了也一樣，如何??這就不叫賭了而是約定，敢否??外加輸的人按"約定"請全版吃雞排如何??不過，我大概也算的出你一定不會接招，一定會有其他理由，早看破了!!因為心虛者十之八九一定會迴避，當然這也是人之常情!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374308124.A.8DD.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Sat Jul 20 16:15:19 2013
喔原來你想教育我嗎？坦白說，按照你連辭典都不會看的情況來看，你可能連要教育國小朋友都有困難喔@@"國小的小朋友就會看辭典了耶~迷糊仗勒@@"你判定身高的方式是用測量還是統計？不用說這麼多，你怎麼知道你身高的？統計出來的還是測量出來的？測量出來的吧？還是你能統計出你的身高？那是很佩服啦~你怎不說身高牽涉到基因，所以你的身高是遺傳出來的？誰再打迷糊仗呢？你又來了，現在要把分類法凹成高中分組嗎？你講的例子是""理工""領域，現在討論的是語文<==這句你說的高中分組：社會組（或稱文組）自然組（或稱理組）哪裡有｢語文｣組還是｢理工｣組讓你看心情隨意分類的？文組可以凹成語文嗎？那法律系是不是文組在考的？可是語文學院裡面沒有法律系耶...理學院、工學院，哪個學院裏面有統計系？都沒有@@"好能凹，詞彙都亂用還可以這樣凹？又再打迷糊仗了==為什麼要打迷糊仗？老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。沒人問你是啥問題啊@@"不管是啥問題都是你的問題，你的問題怪別人推不出？有相似阿@@"再者相似詞有沒有錯如何推論解釋有錯？這點邏輯都不懂？意思就是你不懂效率的解釋，難怪會誤把效能當成解釋，然後再怪教育部出錯~其實明明是你自己的錯。老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。你表現得就像看不懂啊XD不然怎麼會把相似當成解釋來看?我都懷疑你到底除了看不懂相似以外，你懂解釋兩個字嗎？既然教育部把效能列為相似字，代表他認為效能和效率的解釋是大同小異。因此，既然效率的解釋沒錯，代表效能的解釋也沒錯。既然教育部沒錯，那肯定是你有錯。既然你有錯...老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。事實就是阿@@"你本身不懂效率效能的意思，然後又很會推卸責任，恰恰再次證明了：老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。別鬧了，你就已經不懂效率的意思了，在怎麼定義也只是枉然。別鬧了，你就已經不懂效能的意思了，再怎麼定義也只是枉然。既然你連詞彙的意思都不懂，打得比方當然也沒什麼正確性。明明不懂又要裝懂...老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。你去翻教育部國語辭典看看有沒有跟你定義一樣是阿，自己不懂詞彙意思，可以牽拖是教育部的錯。教育部有欠你錢嗎？沒欠你你牽拖他幹嘛？明明沒欠你還硬要牽拖...老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。然後呢？所以能力與物質怎麼了？能力與物質跟這個討論串有什麼關係？明明沒關係還硬要討論...老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。你啥觀點都沒有，只表現出了兩點：1.你看不懂辭典2.你看不懂辭典你會認為是教育部的錯既然你看不懂辭典，又都把錯推給教育部。那你現在最需要做的事情是趕快去教育部申訴~你需要申訴你還坐在鍵盤前面在這個討論串胡扯。老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。推翻在哪裡？沒限制但是沒考慮到會來女版的人都是什麼樣年齡、性別、族群...的人，所以不具有代表性啊？果然和我猜的一樣，明明賭博是違法的。你硬要在板上進行違法的行為。老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。不用這麼麻煩了，既然你質疑我的論調不夠好。那你就直接坐在鍵盤前推翻我的論述就可以了。就這麼簡單，如何？不過我大概也算出你一定不會接招，一定會有其他理由，早看破了@@"因為老話一句：你要不常識能力太差，要不是來亂的。常識能力如果太差，沒辦法推翻我的論述。如果是來亂的，根本不會仔細看我的論述。所以我大概算到了，OK？--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:36.224.24.47誰起頭的我也覺得夠了，我上一篇發了還自刪。就是有人愛回。是我亂？我上一篇堪稱這系列最後一篇自刪收尾被他回出來收不掉我能有什麼辦法？阿都刪除了還被挖出來回，我想他是不是很有興趣討論？真是好笑了，看看你的分類依據是什麼？高中分組耶~~~分組還分錯==a所以亂分咩~是喔大學學院分組？理工組？理工學院？那為什麼統計系不再理工學院裡面？是不是你分錯？分錯又要硬凹老話一句要不常識能力太差，要不是來亂的。所以T大也很有興趣討論嗎@@"那還請您多推一些文，我好針對您的推文再開一篇討論喔~畢竟推文容易亂，開一篇新的比較好討論。希望您可以多表達依些意見畢竟我超支持言論自由的！如果你認同我，請跟我一起用表達意見的方式來體現言論自由。您的推文頗具藝術性，倘若能把您的推文蒐集起來發成最後一篇。不知道是否更完美？我知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374309476.A.8BC.html
gkc (南北)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Sat Jul 20 16:37:53 2013
若身高牽扯基因，然後呢??這命題邏輯本來就有問題，即便假裝你說的是對的，身高同時牽扯統計，同時牽扯遺傳然後呢??無法證明測量不是統計的其中一方法。也不僅限只能與統計相關。你去查有統計系的學校，看是不是分在理工組??高中也屬二類在填的志願。，除非有特開商管類統計，不知道表示常識太差。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這句奉送給你自己吧，大學的分類是分作學院，社會組雖簡稱文組但實際細分是文、法、商。法律系是社會組裡的法學院，語文一樣是社會組只不過是文學院。還有我上面分類明明是用學院來分為何你看不懂??文跟理只是大項分類，下面還有細項，就跟界門綱目科屬種一樣。你連大略分類和細部分類都能混為一談，這不是常識能力太差是啥??終於承認自己推理能力如何了。當然可以，教育部會認為相似，表示他認為這兩詞語意、解釋相似，結果證明是錯的。會有這樣的懷疑不是能能力不足是啥。事實證明教育部有錯。是嗎，請你看清楚:我說過很多次，半吊子的功夫就等於沒有，你翻任何一本管理學的書都是如此，事實就是如次沒啥好爭辯，表示教育部這樣的認定是錯的。你的類比就好像，既然教育部說三隻小豬是成語，那他就是成語，所以認為不是的人是錯的。上面連結付給你了，是誰不懂??上面連結已證明，還是我們要再""約定""一次，找台大商研所的教授來幫我們證明背書一下，本人管理碩士所下的定義正不正確，輸的人自動消失加請雞排?看不懂??證明教育部連解釋文都是錯的，因為能力不等於資源。已經推翻了，還是一句話，不麻煩阿，因為你不是要全國性?鍵盤前你一定會說這不夠全國性嘛，一句話敢不敢嘛，因為心虛者十之八九會迴避，不用找理由立委服務站到處都有。我拋招給你接，你不敢接就算了，還反拋，要推翻是吧，讓你選阿，台大商學院教授來鑑定我的定義，還是立委??自己選一個，也比較有公信力，輸的按約定自動消失加請客。--◆From:111.250.162.158本人不想討論，純粹一句話，約定，敢或不敢??不要躲在電腦前，與其討論不如實証，台大教授或立委，快選一個!!不管誰都看的初你在逃避，討論絕不會比台大商學院教授和實証來的有公信力，我們要的是公信力和實証，鍵盤推翻毫無意義，大家也沒興趣。讓立委發聲所產生客觀的事實當作""事實勝於雄辯的證據""，比你所謂的鍵盤推翻有證據力太多了，要就要有證據才有公信力。在不然就是讓台大商學院的教授來證明，是我這位管理碩士錯了，是我不懂亂定義還是你錯了??讓專家來證實，也比你隻字片語的鍵盤推翻有公信力正式多了，鍵盤討論相比不過是家家酒等級。快啦，2選1，台大商學院教授還是立委發聲??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374312078.A.B38.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Sat Jul 20 17:21:13 2013
::沒有喔，邏輯是沒有問題的。之所以會提到統計，是因為在一開始對正常的定義中其中有一個定義稱作｢不特殊｣換言之，特殊就可稱做不正常。基於這點，透過統計的概念描述透過分配可以篩選出特殊的人。而這樣篩選出的特殊的人中又不一定都是比平均水準差的。故可證明不正常不具有貶意。::大專院校據我所知並沒有理工組這個分類方式。只有理工學院的分類方式。所以統計系並沒有辦法被歸類於一個根本不存在的理工組裡面。所以才會說你的分類方式有問題。因為你的分類方式不存在。::既然你也知道大學的分類是學院科系。怎麼會有所謂的理工組呢？只有理工學院吧？至於學院在上去更沒有更廣大的理工組集合這種分類法來包含統計系進去。所以你的分類方式是無效的、是不存在的。::在我看來是你把你的問題推給我，然後說這是我的問題。其實怎麼樣說都是你的問題，畢竟我翻查辭典沒有困難。我用新注音也沒有困難。::可以什麼？什麼可以？教育部會認為相似，表示他認為這兩個詞語意、解釋相似，結果證明是對的。所以你的可以指的是可以用運辭典來下定義嗎？既然你認為可以那就好啦@@"::對阿，可能是因為能力不足。但能力不足的人不是我@@"::::::某間高級中學的網站，拿來跟教育部相比？層次會不會差太多？所以我同意你說的半調子功夫就等於沒有。畢竟拿一所高級中學網站上某個人的網誌來類推所有管理學書籍根本就是失敗的類推。你的類推法就像井底之蛙的故事一樣，因為他在井底看到的世界長那樣就類推到井外的世界也就那樣。其實只是格局不夠大把自己侷限在小框框內罷了。::某個人網誌的連結說了才算數，那還要教育部幹嘛？以後義務教育就是大家來他的網站上自行學習就好了也不用教育部了不是嗎？您的畢業證書是這個網站發給您的嗎？還是這所高中?還是這個部落客？既然這樣您何不把畢業證書當廢紙回收了，然後列印這個網站下來當百科全書。後請部落客作者幫你簽名，當你的全新畢業證書。看看這樣有沒有好用？::喔？原來您是管理碩士啊？那您的證書是剛剛那個網站發的嗎？還是依據那個網站的規則辦理出來的？您的畢業證書依據教育部的各級學校畢業證書發給辦法辦理的。結果您把教育部說得一文不值。那您的畢業證書是不是也一文不值呢？既然證書一文不值了，管理碩士的學位也就不存在了吧？按照這邏輯推論下去，可能您最後連小學的畢業證書也不存在了。不存在就沒辦法證明你有畢業，沒辦法證明你有小學程度。那請問我跟一個不確定有沒有小學程度的人約定的意義在哪裡呢？你會走在路上看到一個還沒畢業的小學生很高興地找他約定嗎？我是不會啦^_^::怎麼錯？你說的對教育部反而錯？那你的證書是不是也錯了？::是已經推翻了，你把自己的每個學歷、每張畢業證書都推翻了。然後把自己放到一個不知道小學有沒有畢業的立足點上在鍵盤前面試圖與人約定。請問有誰會跟你約定呢？:既然不想討論，您發文又是為何呢？至於約定，我想上面說過了，大概沒有一個人會莫名其妙的找一個不確定小學有沒有畢業的陌生人做約定的吧？我會比較建議你，先把邏輯修正一下，讓你的每張畢業證書跟你所謂的管理碩士學位回來之後。再來找人約定別人可能會考慮要看你一眼@@"--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:36.224.24.47我覺得你可以去教育部質問教育部長，告訴他你認為教育部辭典有什麼地方錯了，然後聽聽他的解釋，看他有沒有認錯。比起一個台大的教授，我倒認為您去請教育部長來鑑定一下會更有公信力。然後等教育部長承認是教育部錯了，最好再讓他簽名畫押寫個悔過書。還要招開記者會代表教育部公開道歉認錯，讓大家清楚明白地知道教育部真是錯得離譜。敢不敢？一句話？部長次長二選一啦！您去找部長或是次長來背書阿@@"證明教育部真的錯了，敢不敢？一句話？部長次長二選一。沒人再跟你談教授的層級不要轉移話題，不要模糊焦點。是不是不敢去找部長請他道歉承認教育部錯？一句話，部長次長二選一。敢不敢？沒有其他牽拖的話啦~真是好笑了，你也沒回答我的問題。還有你必須先證明教育部長的學經歷不如教授再說。官大不代表學問大，沒官做也不代表學問大阿@@我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。學某人的阿XD我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。他發的第一篇就漏洞百出了，認真在哪？他只是想拼命地講A扯B而已。比照辦理之後他果然啥都回不出來，自己踢到自己裝的鐵板。然後最後只好放大絕抬學歷出來可惜學歷還是不足以證明他對。開始想找人背書？那要證明對很簡單，直接叫他去找教育部長認錯，一翻兩瞪眼什麼背書都省下來。結果他又牽拖一堆，還在那邊大聲好久說什麼敢不敢一句話==沒看過這樣拿石頭猛砸自己腳的XD因為你還在阿^^喔按照我們討論的歧視議題來看，管理學院的教授也沒法替我們解決問題。阿真的你就牽拖一堆阿==自己要找公證，結果更直接的公證方式不敢。我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。大概跟他找公證一樣說說而已吧@@"反正有沒有寄信你們也不知道。拿來比喻他蓄意引戰嗎？喔，電話要不要留一下？崩潰一定去電通知你XDD你的資料連大學程度都不如一個部落客寫的東西拿來跟教育部比？牽拖利益迴避原則沒有用啦~誰知道你找的教授跟你有沒有交情？阿不也是球員兼裁判？所以找部長跟找教授都有嫌疑阿@@"老話一句，我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。你有自我覺察過喔@@?說直接又嫌麻煩==找一百個教授背書也不能證明教育部錯但是你找教育部長出來認錯馬上就能證明這麼直接的方法你不要要去做那沒意義的事情？我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。蛤？喔找一百個教授背書也不能證明教育部錯但是你找教育部長出來認錯馬上就能證明這麼直接的方法你不要要去做那沒意義的事情？我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。您在反思嗎？部長次長隨你指定阿@@"你找的到記得拿到認錯證據就可以。我等你啊~找一百個教授背書也不能證明教育部錯但是你找教育部長出來認錯馬上就能證明這麼直接的方法你不要要去做那沒意義的事情？我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。沒黑箱但是沒意義阿@@"你的學歷真的跟邏輯一起被推翻掉了嗎？找一百個教授背書也不能證明教育部錯但是你找教育部長出來認錯馬上就能證明這麼直接的方法你不要要去做那沒意義的事情？我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。你嗎@@"，那得先問問看有誰要抱你喔~你怎不說他不屑為了這種事情作假？教授證明的了教育部錯了？那你請教授去找教育部長寫悔過書好了，既然你都說教授辦的到。那交給你了。我拿教育部國語辭典的定義就能反證你的定義錯了阿@@"最多就是半斤八兩，你拿某部落客的文章。我拿教育部的辭典。你也證明不了我錯。一兩個教授就能證明，這邏輯才有問題。現在教育部長杜正勝喔阿你怎麼不說現在總統是李登輝？就說了你一堆牽拖理由，部長或次長，敢不敢？你呢@@"就能證明教育部錯了？？阿怎麼到現在教育部還沒倒？所以是不是證明不出所以然來？G大，人家說你了啦==喜歡專業去找部長阿@@"部長好專業~~~又要牽拖了@@"除了牽拖還有什麼？我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。專家不敢當，但就我所看到，你對這個議題的想法都沒有。你不管舉幾份資料出來，當參考文獻都沒辦法直接證明教育部錯阿@@"就跟你說找部長最快你怎麼一直迴避這點呢？你還在繼續無視嗎？我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。所以你能理解為什麼G大總是有話說了吧？可以證明的話你快拿去逼教育部長認錯阿==你嘴上說可以又不實際行動。既然你認為可以就快點拿著教育部長的悔過書來給我看。說一堆還是不行動。我就知道你果然一堆理由牽拖一大堆，就像你看錯牽拖教育部錯一樣。沒論點可以說了？開始戰人？我就知道你這樣半吊子不行啊~等於沒有嘛~那只是你自以為的而已有沒有問題你做了才知道快去，部長或次長，二選一！敢不敢啦一句話~因為放棄論述想直接使用背書的方式來斷定對錯的方法是他先提出的阿@@"不然您幫忙找部長，讓G大去找教授這樣可好？我提出什麼新事證？哪需要負舉證責任？問題是我沒提出什麼新舉證阿@@"錯囉，原本我們的事證方法是透過論述來證明。但是被你拒絕，你提出以人背書的新方法來當新的事證方法。所以只要是以人背書的事證方法，都是你要負舉證責任。畢竟我們原本是以論述的方式來證明的阿@@"連論點都沒有的人哪看得出誰硬凹？喔？錯囉，原本我們的事證方法是透過論述來證明。但是被你拒絕，你提出以人背書的新方法來當新的事證方法。所以只要是以人背書的事證方法，都是你要負舉證責任。畢竟我們原本是以論述的方式來證明的阿@@"原本我們的事證方法是透過論述來證明。但是被你拒絕，來當新的事證方法。所以只要是以人背書的事證方法，都是你要負舉證責任。畢竟我們原本是以論述的方式來證明的阿@@"不懂表示學術不夠。那你就先去找台大教授證明教育部錯了然後請他開個記者會公開發表證明這件事情。你說只要以台大教授為證人的證明方法你就願意負責。好啊那你負責到底我在家等著看新聞，記得告訴我第幾台喔~那我們原本以論述方式來證明的方式你又還沒證明我的論述錯誤@@"不對喔，在你提出立委之前，你我本身都已經在用論述的方式來證明了。除非你承認你不是用論述的方式，可能是嘴砲或胡扯。那才有轉圜餘地那你要不要按順序？先論述方式證明。你能證明我錯再說阿@@"如果你執意要找台大教授這方式，記得要開個記者會請教授公開發表證實教育部錯了，才有公信力。論述還是開記者會？二選一啦~啊我也不用跟你約時間，就當我信任你，我等著看新聞就好。我的舉證方式就透過教育部的辭典阿@@"你又不能證明教育部錯了不對喔，是辭典先喔~教育部的辭典阿~你一開始的論述不要說立委，連那個網站都沒生出來。所以你前幾篇根本沒說服力是嗎？那怎麼不顛倒過來呢@@"不對喔，我們是在討論歧視，原來你在討論效率效能？那你要不要看一下這討論串的標題叫做什麼？要討論效率效能你要另外發文喔@@"那一個只會看熱鬧的人呢XD你還沒證明辭典是錯的阿@@"既然你還沒證明怎麼有進一步？你證明了歧視的定義是錯的？別再偏題去效率效能喔~標題是討論歧視沒有什麼進一步了阿@@"那是你空口說白話吹出來了~公信力啊！要公開發表啊！群眾有知的權利。顛倒過來吧可是你就偏題了，這串討論歧視。你不從歧視上著手證明教育部是錯的？只能說你刻意偏題，是因為你無法透過歧視的定義證明。既然你都還沒透過歧視證明教育部錯，那我們需要談到教授嗎？所以教育部本來就對的，那他硬要證明錯我也不懂為什麼阿@@"你說過的話怎麼忘記了？還沒透過歧視的定義來證明教育部錯怎麼需要進行到下一步找教授？自己說過的話不要不承認好嗎？不要無視這個順序問題。教育部本來對的就沒有問題啊！現在的狀況是依資料教育部是對的。所以你要先證明錯才能到下一步。那也能反過來說教育部是錯的是G大個人想法阿@@"G大又不是一個具有任何公信力的人，他說錯的就是錯的？我跟你談的是歧視，這討論串本來就在談歧視。原來你連我跟你談什麼都沒搞清楚？那你談這麼久是在幹嘛？我就說了，不是理解能力不足就是來亂的。你舉的這些例子到底跟教育部對歧視的定義正確錯誤有啥關係？你剛明明說要先證明錯才能下一步又反悔？自打嘴？然後呢？目前的前提教育部對歧視的定義有錯？要我證明教育部是對的，前提是教育部必須是錯的。G大當然要先證明教育部是錯的阿@@"問題是我並沒有引用教育部當唯一解我還引用過聯合國對歧視的定義只是你不曉得是看不懂還是看不到所以你不知道是看不懂還是看不到的情況下來說我只引用教育部當唯一解，你是理解有問題？你根本沒打到臉阿@@"你怎不說你的資料被教育部的資料打臉？你要打臉就要再找些資料來說？你剛說要按順序來，那我們就按順序來。別想太多，你連辭典都會看錯的理解能力基本上是不會刺傷我的自尊心的@@"你怎不說是他的資料被教育部的資料打臉？公信力的判斷並非從出包幾次來當當決定性的判斷方式不然你找個國中生從未發表過學術言論從沒出包過，阿他就有公信力嗎？你這啥判斷公信力的邏輯？並沒有喔@@"我說過我引用聯合國的定義過只是你跟G大視而不見，那不是我的問題。是兩位的問題。再談歧視有關阿@@"哪裡無關？但目前為止，你的資料無法證明教育部的資料錯誤阿@@"畢竟你的資料公信力、正確性根本無從判別。我能自己創個ID發篇網誌來打臉你的資料嗎？根本不行吧？既然這樣你的資料憑什麼打臉？你要先考慮到，如果你把這次的討論當成正式的學術討論。那你討論內容是不是要符合討論主題？討論主題是歧視，你連主題都沒摸到邊。你在討論什麼東西？你先摸到主題如何？你說的我在別篇文中早就有人問過同樣的問題做過同樣的論述了我都回答了，自己去翻就可以。不要賴著我在解釋一遍。如果你有自己爬文的能力請別把我當許願池來回答你的問題哪裡人身攻擊？你網址都沒縮啥都沒有什麼東西有啊？你先搆著主題｢歧視｣再來談好嗎？你都偏題了啥都證明不出來啊@@"先符合標題好嗎？你能透過立委服務站實證教育部的歧視定義是錯的？證據呢？立委又非歧視判定的專家，你找他能證明什麼？他在這領域有公信力？你先證明了再說阿==講誰？啥？喔喔躲在推文隙縫中的XD摁，如果我進了水桶，你大概先在裡面等我了。這句我覺得有點自抬身價@@"我沒有玩文字遊戲，不能因為辯論失敗就直接先扣帽子，先扣先贏嗎？我知道你是狡辯跟推託阿@@"我一開始覺得你論點怎麼七零八落的然後我就很難反駁，因為你的論點根本無法成型。後來我發現到原來你只是想要狡辯推託玩文字遊戲。發現這是你的策略，那為了因應你的策略我也使用一樣的策略來回應。論點無法成形===>無招論點成行===>有招正所謂：無招勝有招。也難怪我一開始幾乎無法論證。但後來採用與你一樣的方式之後，就是無招對無招在拆解了。至於誰勝誰負？可以參考笑傲江湖裡面風清揚的說法。我的目的不是要說服別人，讓誰對我心服口服。那是｢教育」別人的心態。我的目的只是要表達意見而已，別人接不接受、服不服。那並不是重點。我一開始(我指的剛到女板)發文的用詞態度都很客氣。可是這樣會讓人騎到頭上發洩。無法接受不代表是強辯。無理為辯而辯的才是強辯。我算是據理力爭@@"如果真要說讓我難堪，我想這是你做不到的@@"真的要我說覺得難堪的時候，是我在論述中出現錯誤。被別人指證的時候，那時候我修文道歉。那我覺得稍微難堪一點基本上我覺得你目前的發文用意很類似E大，是試圖當個教育家，試圖教育我。我想拉卓板主對板上所有好男生的話那篇至底說明了女板風氣就是非常反對被教育因為不想被誰頤指氣使、被教育｢應該」怎麼做、怎樣才叫做｢對的」諸如此類的教育模式。基本上我認為在板上板有一率平等，沒有誰的地位比較高，高到足以教育別人的情況。所以我一向是反對教育態度的除非必要，不然我發文中很難有機會看到我說別人是｢錯」的。因為說出這個字的時候，相反的就代表在告訴對方什麼叫做對，也就是教育的意味。得到...打發時間的功能吧@@"摁我們繼續，等我看一下你打了些啥。語言是約定俗成沒錯但偏偏我們今天的主題是歧視的判定判定方法就不是約定俗成可以一言以蔽之。有客觀的判定方法。那就是從定義上著手。只要符合定義，就是歧視只要不符合定義，就不是歧視。不管誰來判定，套用在定義上得到的結果都會一樣。(能力不足者例外)至於您說找立委？找立委民代是是僑事情用的。並不是學術討論用的。除非中研院都是立委民代在裡面研究...可惜歧視的判定，是一種對對方人格貼標籤的行為。這並不是多數決，透過大眾的回應可以判定對錯的。如果不喜歡物理上的舉例，那我換一個。今天如果需要診斷人格疾患，可以用多數決的方式請立委詢問社會大眾的意見然後依照多數意見來判定嗎？當然不行吧？針對他人人格所做的判定，需要有一定中立、客觀的標準。也就是精神科醫師依據自己的專業以及診斷標準所下的診斷。並非多數決可以取代。畢竟將他人標籤化是很敏感的行為。一個不小心就直接汙衊了一個人的人格。因次你不必再提找立委的方式這不是對一個人的人格做判斷適合的方式我沒去過你所說的板基本上，我有位大學教授也會排命盤。但我也沒請他排過，因為我本身對事物的理解方式並不是透過命理學的方式去架構認知的。錯了，歧視並非約定俗成的。語言文字才是約定俗成的。您把焦點模糊了，您忘記我們在討論的是歧視。我開始覺得您可能不明白我的論點是什麼能請您大略敘述一下？有點雞同鴨講的感覺啊...我不打算討論這類領域的東西。別急著模糊焦點，還是把重點放在歧視的判定上吧！我想聯合國堪稱世界上的大眾聯合國的定義直接可以判定成符合大眾認知的定義，不需要再次檢驗了吧？我可沒這樣說，因為不想干擾其他板友的關係。所以我與G大在本篇分別用編輯與推文的方式討論。如果您試圖干擾，我會修掉你的推文。你干擾我們的討論，換言之就是逼我們以互相回文的方式來討論。這是不符合某些板友期待的，請尊重一下其他板友的期待。同性戀不正常不算歧視<===這句話的意涵是什麼？是對歧視做判定。我上面已經論述過，為什麼對歧視做判定不適合依據約定俗成的方式。所以我們要討論判定歧視的方法，就不必考慮約定俗成的共識。問題今天我們所討論的，判定歧視的方法中。並不是語言領域的問題，語言在這判定的過程中只是工具而已。你念物理會當成這是語言領域的問題嗎？不是吧？所以歧視的判定方法並不會因為使用語言當工具，就成了語言領域的議題。然後必須符合您約定俗成的說法。看一下女板板規，並沒有禁修。另外他沒有發表意見，他只是純粹在干擾我們討論。沒有人要證明約定俗成，那是你要證明。我是不主張去證明的@@"不算阿這並非語言文字用法上的問題，而是判定歧視的問題。語言文字在本議題中只是工具並不代表本議題是屬於語言文字｢領域」的問題歧視這兩個字，是由文字所構成。但是歧視所傳達出的意涵、所代表的意思，並非語言文字。當你問我｢歧視」是不是語言文字的時候，是在詢問歧視的意涵，所以我會告訴你不是。當你問我｢歧視這個詞」，或是｢歧視這兩個字」的時候是不是語言文字的時候，才是在詢問文字或言語本身。那我就會告訴你是。錯了，這裡我們討論的是｢歧視的判定方法」而非歧視這兩個字的語意如果您是要討論歧視的語意的話那我先將我認定的語意給您然後您透過您認定的方法來試圖反駁我的答案是錯的，不然就依據我的答案為基準下來討論歧視的判定方法。我們討論的並非歧視的語意阿@@"是判定方法。工具阿@@"辭典是不是工具書？說明了此處的語言只是一種溝通用的工具而已歧視判定方法與語言文字領域無關所以你質疑的是定義？而非判定方法？那如果你對定義有質疑，很簡單我先把定義給你。然後你試圖反駁，反駁無效的話就證明定義沒錯。那定義沒錯為前提下就可以繼續討論歧視的判定方法了。這樣如何？Discriminationisanactionthattreatspeopleunfairlybecauseoftheirmembershipinaparticularsocialgroup.來吧定義給你了，你證明看看這定義與大眾俗約定俗成相違背。證明成功了再說。還想繼續討論就快點來反駁那個定義。別轉移話題模糊焦點。您先來反駁看看那個定義，證明他是錯的吧@@"重點不再於你對語言文字的見解Discriminationisanactionthattreatspeopleunfairlybecauseoftheirmembershipinaparticularsocialgroup.這個定義，你覺得哪裡不符合約定俗成？既然您認為不用談那就掰掰謝謝在連絡，畢竟我使用的定義是最多人的依據，最符合您口中的｢約定俗成」所以您可以把那個定義翻譯成中文阿@@"我又沒要你別翻譯...你才在模糊焦點，有疑問的是對歧視的定義。同性戀不正常<===這句話只能稱為案例。雖然翻譯我覺得不正確，不過沒關係。我只問你你有沒有辦法反駁？證明這個定義是錯的？沒辦法代表你認同囉？不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？請問你能不能證明我剛給你的定義是錯的？？！！不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？請問你能不能證明我剛給你的定義是錯的？？！！不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？請問你能不能證明我剛給你的定義是錯的？？！！不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？請問你能不能證明我剛給你的定義是錯的？？！！安靜了？看來是無法證明。不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？請問你能不能證明我剛給你的定義是錯的？？！！不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？請問你能不能證明我剛給你的定義是錯的？？！！你回答的不是我的問題，在看一次問題吧！不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？請問你證明我剛給你的定義是錯的？？！！不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？請問你能不能證明我剛給你的定義是錯的？？！！不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？請問你能不能證明我剛給你的定義是錯的？？！！能OR不能？我沒聽到明確的答案，這題是是非題唷~~所以你的意思是你不能證明是錯的？那就代表這定義目前而言無法被反駁囉？我都問你能不能了，你看不懂中文？你在選什麼錯？能還是不能？答案只有這兩個阿@@"安靜了嗎？無法作答？問你能不能你一直在錯不錯，看懂題目很難嗎？我還在等你回答唷~到底是能？還是不能？沒有錯不錯這種答案謝謝^_^我問的是證明，不是判斷。看清楚題目。不要模糊焦點，像個男人一樣正面回答問題好嗎？請問你能不能證明我剛給你的定義是錯的？？！！這不是簡答題你能不能證明？直接回答再說啦~只有能或是不能所以你認為你能證明是錯的？證明方法呢？剛剛第一題你回答出來了。第二題是證明方法，申論題。來證明一下給我看^_^你回答順序錯誤阿@@"你把第二題的答案寫在第一題的格子裡面，怎麼有辦法回答能？你第二題要再重新寫一次答案阿@@"好你複製吧，我等你。別讓我失望。沒頭沒尾的，第一句就看法和觀念？阿前面要接哪裡？說什麼？被莫名的推文切光了@@"不然你發一篇文就不會被他影響，來證明那個定義錯好了？你突然冒出這一句是要幹嘛啦==你啥都沒反證到阿...你要不要看看你自己究竟說了什麼？你到底說了啥...超沒頭沒尾的==你打字好慢喔...我直接等你三十分鐘好不好？你好好打一個完整的證明方法來證明那個定義是錯的。我實在沒啥耐心等，我想去看別的文章了@@"三十分鐘之後再回來看你。順序顛三倒四，根本湊不起來阿==我已經想辦法刪除多於推聞了，可是還是湊不到。你何德何能讓你的堆文可以被我剪下貼上記事本？我覺得很亂啊，想刪就刪了阿@@"然後呢？所以呢？你自己不要開一篇文討論的==留一堆文章的碎片屍體在這裡，我哪湊的起來？當我命運化妝師？我逼你嗎@@?還是你不請自來的？我太超過讓你受傷了嗎？你要哭了？你可以發一篇文完整地闡述阿@@"那你不要我也沒辦法啦~你自己看看你說了些啥。根本湊不起來阿是你來跟我討論不是我找你討論@@"你要有誠意有禮貌好好發文回應我好嗎？別留些文章屍體在這我哪知道怎麼拚？喔？誰能？那你去找他討論阿XD基本上我是沒辦法把這些碎片拚再一起的XD另一種可能，你根本沒說@@"我不需要檢討阿@@"你重打兩次你心甘情願不是我欠你的我沒欠你哪來的義務？我也可以唬弄你說我剛剛已經證明了你的論述是錯的結果你連半個字都找不到，有沒有打不是用｢輝」的。拿出你打過的東西來看好嗎==翻譯似乎不太對，但是從你的證明方法來看不影響。摁，你證明失敗了。你想證明歧視的定義是錯的，你試圖使用反證法。先假定這個定義是對的，然後在這種情況下，藉由論述這個定義與事實或公理相悖，來反證這個定義是錯的。所以你拿來反駁的依據是因此你沒辦法藉此反證這個定義有錯。這是一種邏輯推論上的謬誤你連推論都還沒有辦法推論出一個正確的假設(假設歧視的定義真如你所述)更遑論利用實證的方法來驗證這個假設的正確性了。當你沒辦法再把錯誤隱藏在凌亂的文字堆中時，你的錯誤就會明顯地顯現出來了。你只是試圖用許多文字將你的邏輯錯誤隱藏起來，並不是你的推論正確。希望您下次不要再這麼大言不慚了如果你有備份，麻煩複製貼上我說什麼。也請您注意自己的言行態度。您沒有證明歧視的定義是錯的，硬要說自己有。不是捏造是什麼？如果G大告我成功了，那我就有案例可循，知道哪些人我也告的成了^^沒人侮辱你，是你自己的曲解。你還是好好檢視一下我說的那些你試圖證明的過程中，邏輯上的謬誤吧！某位大大，我沒辦法回信給你啊XD你告訴我我要怎麼跟你私下交換意見？是因為閱讀困難，刪除掉無關的推文。是啦我輸了，邏輯出現錯誤的人不是我，然後我輸了=3=用嘴判斷輸贏的?那這位T大贏定了！欸話說T大，我們已經沒在討論了，你盡量嘿現在沒關係了。不影響閱讀^_^想太多上面整理乾淨的地方自己看，那幾行能拼湊出什麼所以然來？根本就沒有證明到還說證明出來了，哪裡證明出來？好你高興就好啦XD備份就好阿，備份一百封也隨你高興。又不是我的信向==這我知道啦XDD你是因為論證被我反駁掉所以惱羞？怎麼突然這麼激動呢^^就跟你說沒人會怪你出現邏輯錯誤畢竟那不是你們科系的強項但是明眼人不只我一個XDOK掰~那小心眼的有幾個？顆顆如果你那幾段沒辦法證明定義是錯的就代表我說的是事實不是有什麼幾段就叫做我造謠記得看我說啥嘿~不用說這麼多，只是多餘。歹戲拖棚就不乾脆了。如果法官問我我會說的不用你擔心^^當我沒出庭過？想太多，你以為提告馬上就出庭？還周一勒？周一是你自己要去哪裡我不知道，總之不會有我啦~太自負被辯倒的時候更難看。還說什麼你出手有的沒的。是出手了，可是出錯了0.0先把字打對慢慢來不要急你的論證錯誤就大方地被我晾在那裏一目了然，這才叫做事實。用不到你熱愛的觀察法真不好意思這篇真的超解氣的XDD及我個人出手<===你能不能告訴我這句話究竟代表什麼意涵？怎麼會用到｢出手」這麼豪邁的字眼？出手被打臉，超~解~氣！XDDD請繼續，多加油。如果我打定主意星期一要對誰提告。那我現在一定不會留在板上廢話一定跑去翻法條，或是開始詢問懂法律的朋友的意見。既然我還在板上哈拉，就說明了我只是說說而已。還接招哩XDDD我真的對你的挑戰沒興趣了，練夠了再來。從看字典看錯我就已經開始在笑了，這麼不嚴謹還想來找麻煩？掰掰~G大~掰掰~記得要練功！哈別想太多，我不會這樣認為的。因為你是直接論述過程有瑕疵被打臉了。再加上不會看字典事件，我覺得已經沒有跟你討論的必要了。敗軍之將，不可言勇。共勉之可以看到某些人的醜態，強制卸掉他們虛偽的面具整個就超解氣XD還是別朝自己臉上貼金了，說真的我不是很在乎你@@"反證法用失敗、字典看不懂。還大言不慚的人我實在沒有理他的動力阿>"<露出來了？還是快睡吧，你已經沒啥論點可打了。T大跑哪去了？我在女版第一個XX就靠你了耶>"<快回來啊！我現在需要你~狂賀！XX大關！嗯啊你嗎？T大聽到沒？人家對你說了啦XD你的功能發揮完了兔死狗烹阿...聽到好想睡覺...至於你是女版的大...？？！！瓜田李下XD嚴重與否不是你說了算看到了什麼？我看到你把相似詞當成解釋來看。這叫做看懂？吃完漢堡還是洗洗睡吧~別逗了~找不到台階下不好意思離開嗎？那跟你說掰掰給你台階下好不好^_^掰~~看不懂就看不懂不要辯解了，你已經很幽默了。不用再搞笑了。洗完澡睡覺就可以了反覆提及，你怎不說你恐嚇我？當自己是法官在判案嗎？你是法官還需要坐在鍵盤前面跟我哈拉？你是不是想太多了~XD看你瘋狂打錯的注音，我真的很難相信你是國立碩士...你還是洗洗睡吧==即便你怎麼說，事實看來你就是不像XD你好棒~你打對^_^你在打字的造詣上超越了國立碩士的水準！只是你自說自話吧？就像你一口咬定的方式來論證一樣毫無根據傷你什麼？傷了你的心？你會不會想太多？我是不是跟你說我根本不在乎你有沒有鐵了心==別朝自己臉上貼金好嗎？想做啥就做啥，那是你的自由，不要牽拖我就好~~感謝分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1375162542.A.B7C.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [討論] 修訂版規
Tue Jul 30 13:35:38 2013
先推您對版的用心看看18寫什麼。18.男性板友發言時用字遣詞請顧及女性板友感受，避免不雅或鄙俗詞彙。不雅、鄙俗該如何判定？寫得模糊，判定起來沒有一定標準。這該如何罰？看心情？還是投票？這我支持，尊重他人的發言，切勿隨意修改。這我不支持，因為有漏洞。1.違反兩性平等的原則2.倘若比照辦理，男孩分類的文章女性版友回文一樣水桶。那有心人士直接發男孩文洗滿整個版面女孩還要不要討論啊？反之亦然啊！那不如乾脆女版發回推條件限定性別好了？男性都不要進來這樣不是很乾脆？要討論男性話題移駕隔壁，那兩性話題去BG，這樣好不好？即便是專門討論性別取向的板都不會限定身分或性取向當討論條件了這限制是把討論版上的文隔間當男女廁分開嗎？參考一下隔壁的類似版規8.3.快速引起眾怒連噓之文章眾怒連噓定義為5小時內可辨識不同人噓成X2，或48小時內可辨識不同人噓到XX這是有配套措施的3.3.無意義連噓（空白噓、只有符號噓、語助詞噓等沒有說明）連噓定義為同篇文章兩次以上，或同作者不同文章在一週內三次以上說真的我覺得這樣設計滿不錯的，禁止了惡意噓，又透過討噓來水桶。但我拿我自己舉例好了，如果今天我發篇文，可能有人噓下去馬上就違反3.3掰掰了(一周內早超過三次)。噓到我進桶要先桶多少人？我大膽假設當初版規3為什麼沒有罰則因為這樣一定會被詬病不公平只提女性的權利，並不代表否認男性具有相同的權利。所以版規3只純為描述權利放在那沒啥問題但是如果變成有罰則了，就瞬間變成不公平。違反女性的權力受罰，那男性沒有明訂出這項權利以及罰則不就超不公平嗎？那來女版討論要不要乾脆從頭到尾堅稱自己是女的？既然這樣乾脆就像前面說的，發文限制直接把男性剃除光不是實在多了？擺明要不公平就不公平個徹底，不用半吊子對吧？===我另外建議的是板規2的延伸，更詳細的訂定版規22."無故"人身攻擊他人者，水桶一個月；情節嚴重者，處一月以上三年以下水桶。蓄意引亂，或口不帶髒字卻蓄意挑弄板友，(如消遣他人或討噓在先)再以其為受害者應免責，並以公平之名意圖拖人下水之惡意者，直接永久水桶。對其免責抗辯及惡意檢舉，板方不予受理。攻擊造成怨懟，攻擊只會讓情況惡化，除非一方被消滅。參考一下隔壁類似的3.禁止對板友做出人身攻擊或辱罵貶抑等情事，含推文3.1.指稱某人並且辱罵髒話3.3.無意義連噓（空白噓、只有符號噓、語助詞噓等沒有說明）連噓定義為同篇文章兩次以上，或同作者不同文章在一週內三次以上有沒有發現其實正因女版現在的板規很模糊，版主自由心證範圍很大。才讓一些在他版禁止的行為合理化？沒違反版規就指稱他人文章為廢文，算不算一種攻擊行為？那發文者會舒服嗎？說人發的文章是廢文，跟引戰有何不同？我認為，才是造成版上火藥味濃重的主因。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1375184580.A.9F2.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [討論] 修訂版規
Tue Jul 30 19:42:55 2013
::::::::::::莫名其妙的男性就是特定對象囉？針對特定對象而設立的板規還會公平中立嗎^^:::永久水桶真好用，看看目前板規有幾條永久水桶的？有符合比例原則嗎？:::::::男板有這條，另有配套措施來限制噓文灌水的情況。效法的心態值得推崇，但是只學了個半吊子@@":怎麼修？怎麼訂？:::鬧板的判定方式都沒先出來要怎麼訂罰則...::::替版主下了指導棋之後剩下丟給板主...好吧辛苦你了，可惜無法持之以恆。:真不錯！我來看看謝謝分享^^節錄我覺得精彩的部分這句話說得好，我很認同。當我理性發文討論遭到人身攻擊的時候當有人刻意無視板規挑我發文的時候是有人來找我碴、採我的底線。那我也很無奈==a:我來擷取一些名言佳句呼應好了→Findingme:打疫苗了沒07/3015:20→ranney889:他已經得到狂犬病了XD噓ringo750358:被公幹成這樣還硬回...算我服了你臉皮無敵厚耶→xtalchen:有人看見廢物在說話嗎?我刪了3次他留了3次無不無聊噓newyu24:哦是哦~07/2923:26噓hd9040:原來就是這一位喔07/2923:41噓ranney889:又來噓了頗ㄏ的一個人07/2923:45→sky2001:他等下會拿教育部字典反駁你的力學見解不可質疑你的王牌→remainswind:樓上ffint就太小看F了，他有萬能的google以及字典推GunsNRoses:ACE:因為板規怎樣怎樣所以我可以怎樣怎樣以下省略...07/3001:45推ranney889:<---他的噁心照片不想點勿點07/3011:52□[討論]板規二蓄意引亂，女板有蟑螂。這一整串夠了吧？噓krystal97:我要去跟板主檢舉xrays在前幾篇文騷擾調侃我跟D大07/3017:25→ranney889:X的話可以無視哦各位有看到空白文嗎?07/3018:19噓ranney889:《第一次無視就上手-輕鬆略過finalace&xrays》07/3018:29噓ccc3347:在八卦板PO的文章不是被噓爆就是被水桶，哪來的好文?07/3018:33→ccc3347:自我感覺挺良好的07/3018:33→Estampes:連八卦版認證的廢文王都來幫你推文你的處境好像不太妙07/3018:37這裡不曉得xrays幫我說話，符不符合有關人士@@"不符合的話就當作這邊不算吧！:做了什麼？上面貼好了自己看囉==當然不可能全部，根本不勝枚舉...這點可以參考我擷取你的那段話現在這情況並非我一人造成，有人刻意抹黑我、有人煽動其他板友。畢竟板上就存在著神奇鄉民二分法，替我說話或是沒罵我的人，就自動被歸類到跟我一國，會跟著一起被霸凌。那這樣人數自然越來越多囉~看待事件只看結果容易誤判作奸犯科殺人上戰場殺敵人只看結果都是殺人，但是從脈絡來看卻大不相同。這次事件也是一樣，只看到結果一堆人因為什麼原因討厭我。沒看到源頭是因為我發表了不同的意見，就受到人身攻擊，然後慢慢滾起雪球來的。不要再以為自己不是加害者了，事實上你正在對我做這樣的事情。看看有沒有符合1~8向囉，口說無憑。--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:61.228.17.59我在這篇題到脈絡那裏有約略解釋謝謝您的指教，我沒有想傳教，我也不會把別人比喻成糞便。我知道您只是比喻，我做我認為該做的事情而已。即便生逢亂世，仍要維持操守。沒資格要求別人，但能要求自己。謝謝您的解說，我想FF大也知道我根本不在乎推噓多少。但您也是好意，謝囉。那是什麼？沒說錯阿，剛好符合霸凌的定義而已，或者說內涵？有時我們自己在做什麼事情卻因為一些原因而不自覺這是人之常情，我也會這樣。這也沒什麼，是吧？人性而已。您是說M大提出的那1~8點嗎？要不要試著找證據看看？看看結果會怎樣。沒關係，我不介意噓。8.重複並且不斷地傷害跟受害人有關的人士與朋友藉以孤立受害者，稱為關係霸凌。有符合嗎？您提了這四點，哪一點符合了M大提出的網路霸凌內涵？就說了比例原則阿@@"您要說我造成他人不快，這我不否認，這是事實。因為不快所以就可以霸凌我？把霸凌合理化？那能不能把感受無限上綱跑去殺人放火？這邏輯本身就很奇怪了第一條很模糊阿，純粹主觀認定難以證明是我違反第一條。自由心證囉。我也知道不是每個噓的都有人身攻擊，所以？我這樣說好了...警察在抓犯人的時候也造成犯人不快。民眾在陳情的時候也造成政府不快被霸凌的人也造成霸凌者的不快。並不會因為行為造成誰的不快，就能判定行為本身的對錯。銀行收房貸有多少人很快樂？也是不快。收房貸就錯了嗎？就該因為很多人不快而停止嗎？我想不是這樣的。喔~所以你想表達你很會噓？我只知道他幫我說話，就被譙。您哪位？有事嗎？這麼說好像挺有道理不過誰知道是不是借題發揮呢？啊？謝謝。什麼是底事啊？謝囉~沒有喔@@"您晚上做夢可能有機會夢到同意==干卿底事？<=耶我會用了！

