https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455611110.A.128.html
snrwater (瑪蒂達)
WomenTalk
[心情] 受不了同事一直出包
Tue Feb 16 16:25:07 2016
我有個同事很會在工作上犯基本錯誤，都是一些新手等級的錯誤，但他完全不以為意，以前小主管在的時候還會提醒他，他也只是虛應一下，完全沒有試圖改進，後來小主管離職了，大主管不太懂基層事務不管這些也不想管，這位同仁就更肆無忌憚，有一些錯誤真的太誇張會影響到別人，我和其他同事都曾為此跟他溝通，但他還是沒有要改的意思，也只能由他去了，其實那些錯誤不是不重要，後果可大可小，但他可能就是沒遇過所以沒在怕吧，其他人在旁邊可是膽顫心驚，雖然他很粗心但基本績效都還是會達到，我們也不好再ㄧ直批評不然很像在刻意找碴，可是，每天打開報表看到他又犯錯了，就覺得無奈又火大，怎麼會有人臉皮這麼厚ㄧ直出同樣的包，遇到這種狀況該怎麼辦啊真的好討厭跟這種人共事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455611202.A.6DC.html
pq26709526 (joeeeeeepan)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家最常跟寵物說的話
Tue Feb 16 16:26:40 2016
我家現在也養了三隻狗，有記憶以來我家都有養寵物，加上咱家媽咪是個狗奴~~~以前看到媽媽在跟狗兒講話，我就會翻白眼，可是越來越大之後不知道是影響還是怎樣，先是妹妹再來是我，也不知道哪一天我發現，我不由自主跟我家狗兒講話了!!!好像是我在吃東西牠用很萌眼神看我，我好像是說:肚子餓了啊!你要吃嗎?~之後就習以為常，然後週遭蠻多有養寵物的朋友也會這樣跟寵物講話說~現在就覺得，這也是跟他們的互動，像我剛剛就跟我家狗兒說:哥哥冷死了，你怎麼還睡得這麼爽--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455611958.A.CF9.html
lulu20917 (又又)
WomenTalk
[討論] 有穩定交往女友的男生 都吃很開
Tue Feb 16 16:39:15 2016
最近好多女生朋友的男友不是劈腿偷吃就是搞曖昧記得有個以前的同事外表斯斯文文很有禮貌女友也好美可是常常有漂亮女生來找他有一天抽煙我就偷問了他難道妳都沒偷吃他才坦承交往這兩年偷吃了十幾次也遇過一個同事長得黑黑不高但幽默交了四個女朋友…………好像有穩定交往女友的男生完全吃很開欸大家有心得嗎?????我們這種宅魯連一個都分不到唉--大家別激動就討論而已……………………不會拉她也被有女友的男生蹂躪過呢嗚嗚嗚嗚我瘦宅只是魯而已~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455613743.A.F3B.html
leutk (下雨天)
WomenTalk
Re: [問題] 不小心在某人的FB按讚了!!Help
Tue Feb 16 17:09:00 2016
看你ID應該不是我前女友已經解除我好友已久的前女友也跟你幹過同樣的事情通知上有顯示但是點進去就看不到大概過幾小時候那則通知也不見所以你祈禱你前男友沒有常常划fb就有可能看不到說實在的很多人對於前男女友臉書太大驚小怪有時候看就只是因為好奇跟無聊而已不代表太多畢竟也在一起過看看對方好不好過的怎樣近況如何很多時候只是對一個不再連絡的朋友表達一些關心而已之前前女友也很在意這種事情現在的老婆就不會為這種無聊小事吃醋畢竟在一起的雙方有互相的信任最重要如果不信任彼此那何必還要在一起呢?--哈這種就跟看看臉書不同了這很明顯在騷擾身為女有生氣是正常的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455614199.A.02A.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
WomenTalk
[心情] 今天我生日！發錢錢～
Tue Feb 16 17:16:36 2016
今天我生日發錢錢～:D但先說我是來討拍的XD本身不是一個很注重過節的人，過去有某幾次大肆慶祝，還反而讓我有點不自在一直覺得能把節日生日情人節等等單純當作一個聚一聚的好藉口，跟親朋好友一起吃吃飯看個電影，就是最棒的我最喜歡的慶祝方式了跟男友已經跨海遠距好久了，交往的日子有90%時間都是遠距，上次見面是去年五月...囧總之，因為一些工作跟簽證等等的問題，所以要安排見面時間，其實都要碰碰運氣剛好從上次分開後，怎麼都對不上彼此ok的時間，所以這次隔了好久好久還沒見面前幾天，男友剛好回家鄉(馬來西亞)過新年+出差，今天剛剛飛抵他在英國的家，算好他差不多從機場到家的時間，就打了視訊過去，他看到我後，問我怎麼好像有打扮？我說等下要出去聚餐小小慶祝一下XD他竟然問我是什麼名目囧>我回「今天是我的生日RRRRRRRRRRRRRRRRR」他忘得一乾二淨呀Q口Q雖然他有立刻驚覺他好像犯了交往的大忌哈哈但也太誇張了吧先生！過日子過到忘了年月很正常，但訂機票跟登機前看到機票上寫的日期2/16，都沒有感覺好像哪裡怪怪的有什麼事沒做嗎XDDD想他前陣子生日，我特別訂製刻了他名字的起司砧板跟切刀組，提早寄過去還在他生日當天，請蛋糕店跟花店專人送蛋糕跟花到他家欸哎...不過本來就甘願做歡喜受也不需要回送我什麼，傳個生日快樂貼圖我也就很開心了，結果竟然還要親自摳去提醒他我難過～ㄘㄟˋ心RRRRRR～所以以下100個不論推噓箭頭，寫「黃先生你讓柴犬高速螺旋好脆心」都發稅前100P～雖然他看不懂中文所以也不可能上批踢踢-__-但請幫我一起用鄉民冥冥中的力量制裁他吧～--謝謝～～謝謝呦！我難過thankyou~謝謝！祝你順利～謝謝！========應該沒算錯到這裡100呦========祝他生日快樂！你比我男友好多了都記得！哈哈哈哈哈哇！B大生日快樂:DThankyou~謝謝ni~~哇！已經第三個了～看樣子今天是個吉日(?)哈哈Ｖ大生日快樂～thankyou:)謝謝！謝謝～哈哈，真的很傻眼捏XD謝謝！謝謝你～哈哈，好，謝謝！thankyouthankyou!謝謝～～～謝謝！也祝他生日快樂～噗～謝謝！下次見到他，會記得砸派XD謝謝！shibedrill嗎xD謝謝～thankyou~謝謝ni!謝謝呀～thankyou謝謝！感謝～甘溫～yayyy!生日快樂～一起快樂～謝謝謝謝你的祝福～thankyou乾蝦thankyou謝謝謝謝！感謝你～好多人同天呦XD祝你快樂～祝我們快樂～thankyou謝謝！謝謝！thankyou謝謝～thankyou!又多一個！祝你快樂～一起快樂～謝謝！哇！malay!!!我會貼給他看阿哈哈哈哈謝謝謝謝！thankyou~thankyou!站內信貼圖給你阿哈哈謝謝！yeeee~謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455614538.A.ED6.html
callcallABC (叫叫ABC)
WomenTalk
[討論] 我認為女生應該要當兵
Tue Feb 16 17:22:15 2016
有人說，女生體力比較差，所以女生不用當兵這是歧視，因為很多女生甚至體力比男生好這個理由不成立有人說，女生要生小孩，所以女生不用當兵但事實上，女生可以選擇不生小孩，而且生小孩是男女共同的責任這個理由並不成立有人說，女生有月經，所以女生不用當兵但女生不是每天都有月經，所以經期休息其他時間可以訓練這個理由也不成立我認為，國家是屬於全民的，保衛國家人人有責所以健康的女生也應該要當兵況且軍隊裡也有後勤、文書等等工作，也是女生可以升任的女人可以當三軍統帥，甚至可以打勝仗灑花板的女孩們可以講講，大家覺得女生應該當兵嗎??--我當同志當得蠻開心的是還好因為台灣目前不想戰爭，引戰的話會是中國有人叫我來灑花板發文我只是來證大部分的女生不是八卦板宅男幻想的那種公主對ㄟ就是你感恩我也講很多次就是沒人聽得懂我覺得他們很不應該但這跟我覺得女生應該當兵沒衝突我沒有要去連署女生當兵而且我沒有酸女生我講跟你一樣的話嗆那些男生有本事就去聯署不要靠北我只是講女生當兵合不合理，沒有講我現在想不想去聯署我沒有不滿我同意你說的呀本來就沒人爭取義務女生不用當兵甚至是有釋憲過的我再說一次我只是講這個合不合理而已我沒有說所以現在應不應該把女生送進兵營看來我應該回家練習寫作文了挪威會靠北的人就是會靠北謝謝推推QAQ下次我會回家練怎麼把文章寫得不像引戰所以我認為經痛時間應該讓女生休息畢竟不是隨時在經痛是可以討論討論的那就再多休息ㄅ就真的沒有每天都這樣呀言論自由，討論討論並不犯法ㄎㄎ其實我本來只是想說應該自己寫得不會被搞亂看來我高中作文老師沒給過及格是事出有因的事實上台海還是有戰爭的可能性

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455615510.A.59A.html
smilecc0619 (Doris)
WomenTalk
Re: [問題] 廣西南寧老鼠會
Tue Feb 16 17:38:27 2016
看到眼熟的字眼，廣西南寧XDDD決定來回覆原po一下，我做夢夢到的男友救回記。想了解怎麼拉人運作的也可以看看文長見諒蛤～狀況跟原po一樣，前年跟男友交往不久後就告訴我，他要去大陸'做生意'...一去15天。回來後問他是做什麼生意，他說就是投資啊賣茶葉啊，我說那在大陸都在幹嘛？他說跟朋友和長輩喝茶、聊天、很輕鬆。那多久去一次？看情況大概一個月一次，一次一個禮拜左右。蛤？小妹我活了25年了，竟然不知道有喝茶交朋友就可以賺到錢的工作。而且有眼睛都看的出回答是很模糊的，於是我起疑，但只是繼續觀察沒多說什麼。男友平常有另份工作，但大約一週一次要參加'讀書會'，跟大陸投資夥伴討論心得。某天男友問我以後想做什麼？我說不知道欸（上班族沒什麼特別想法）他有意無意的透露希望我可以跟他一起去大陸打拼事業！打拼事業，大陸投資這聽起來很棒啊，但是他的家人非常反對！當初男友為了去大陸跟家人借錢鬧得很不開心，最後是他好兄弟跟家人借錢給他的。說到這不得不提一下，男友有兩個好兄弟好夥伴，三個人都在大陸投資...說好要一起打拼努力賺錢過好生活吧啦吧啦吧啦感人情誼。好的，重點來了，男友終於開口要我跟他一起去大陸看看，住宿吃飯花費他都包，我只要出機票費就好了...（什麼還要出機票費）我答應了，反正1、2萬我ok，男友答應帶我去玩而且我也想去看看所謂投資是什麼鬼。咻咻到了大陸的廣西南寧，第一天晚上到機場有車接送到個社區，男友熟門熟路帶我到某棟大樓進去後立馬有兄弟朋友們迎接，然後安排其中有個房間給我們住。第二天一大早就說要去看南寧的介紹，搭上專門介紹的巴士，上面有個口才很好的小姐整路天花亂墜的講南寧的發展有多好多快，未來多麼無可限量...並在特定幾個較大的觀光點停車讓我們看看。整個時間還挺長的，這時我還沒發現什麼不對，因為我還不知道南寧這個詐騙運作方式。第三天也是一大早，老公講電話說什麼要去找長輩泡茶，就跟了幾個一樣傻傻的人到社區另個大樓裡，一個有年紀的阿北用怪怪的口音開始分享他的見聞，從他以前沒錢、生活困頓融合中國歷史改變一路講到南寧現在的發展。大約2個小時，重點就是南寧好棒棒。聽完這課加上昨天的導覽我已經大概知道點眉目了，心中開始不爽...課程結束，男友有帶我去逛逛看看風景。第三天...果然，男友早上又再聯絡其他人，又要帶我去聽課...今天這課開始講解南寧'行業'這個組織發展，運作方式等。大致說明，一個人加入行業要投資30萬台幣，一個人拉3個人加入完成拉人，但要再繼續協助自己底下的3個人拉人，只要有拉到人可以上平台，開始有獎金，有些術語我忘了，簡單來說拉越多人賺越多。而且厲害的是有退場制度，如果你覺得自己不適合可以找人頂替，就可以把你的30萬拿回去。為何要投資30萬？因為廣西南寧正蓬勃發展中需要資金，你的錢投入後讓南寧有資金流，發展越好越多錢...上完課我徹底的知道這就是一個詐騙集團加老鼠會，爆怒責罵男友，他很慌張。其實他是個老實人，當初行業就是他的兄弟一家人都在做，兄弟用「情義」、「共同打拼」這種話讓他一頭栽進去，他覺得他跟兄弟努力為何我這麼生氣？他根本沒有想過自己在幹嘛，適不適合做這件事，這件事又合理合法嗎？我冷靜下來後分析給男友聽，不論這個行業是否合法，我男友根本就不是拉人的這塊料！他的兄弟就很會講話，很懂人想不勞而獲的心一下就拉到人，但他找朋友去大陸好幾次了，半個人都沒拉到，不只沒賺到錢還賠錢。每次帶想拉的朋友到大陸的機票錢，行業規定帶朋友前往的食宿費由介紹人負擔，加上帶朋友觀光的遊玩費（必須讓朋友喜歡南寧所以要兼負責導遊）他開始猶豫了，猶豫自己在做的對或不對，但他還是比較偏向相信自己的兄弟，覺得不會被騙，覺得他們不是在騙人家錢，一度讓我很失望，心裡想著回台灣就要分手。男友希望我再去聽當天下午的課，再考慮看看，我答應，因為想去看課程安排怎麼煽動人心，這堂課由一個很漂亮的女生講課，她自稱自己之前在台灣當高中老師，但是覺得每天日復一日被生活壓著又存不到錢（老師還存不到錢是多能花）直到某學長跟她提到行業後，學長還不想拉她進來是她拜託才能加入這種好工作，加入後賺到錢又不用像以前每天被綁在學校上課朋友在上班時她可以喝下午茶、做自己的事發現全新的自己，打開眼界...哇～真的好會講啊，果然這些上課的講師一個比一個還能嘴。回去後我堅決表示我不加入，並肯定這絕對是老鼠會詐欺集團！！男友告訴他的兄弟後，他的兄弟竟然超賤的～假意帶我們去逛街逛到累了後到星巴克休息時，他兄弟慢慢的從閒聊開始引導問我來南寧的想法...試圖想說服我。不得不說他的兄弟真的很能講話，我問的刁鑽問題他都能用最好的說法回應，不像我男友ㄧ被我問就支支吾吾答不出來。兄弟講完，最後有個前輩來跟我聊（聽說在行業賺千萬）我其實懶得再多說什麼，我問他行業是否是個正當工作？若我們是商人我們賣什麼來讓朋友花錢？前輩說我們賣的是南寧的發展。我說南寧只是個幌子，實際上行業跟南寧沒有任何關係，只是因為這發展正好，這些人就用這為賣點讓人傻傻投資，投資的錢根本不是投到南寧是投到這些人的口袋裡。行業不是工作，我們賺錢要有付出，你聰明用腦賺，你力氣大用勞力賺，商人賺錢要賣出東西，可以賣商品賣服務賣臉蛋行業都沒有，單純是騙錢。前輩最後竟然說，你就當作先跟朋友借錢，以後他也能跟別人借道XDDD聽到這我笑了回台灣後，男友清醒放棄行業，為了我留下來了目前穩定工作是個上班族。最後幾點，1.行業不確定是否合法，但行業人會告訴你大陸政府是支持的，不然怎麼可能突然這麼多台灣人投入資金大陸政府會沒發現呢？政府是默許行業存在的。2.行業為何這麼多壞消息，說是騙人的？因為怕太多人來賺了，所以要丟出壞消息平衡行業內的穩定。（翻白眼到後腦勺）3.我覺得行業最壞的是利用情感+人性貪婪大家都想簡單快速的賺到錢，又想跟好朋友好兄弟一起努力，所以很多人投入後就難在短期內離開了。無法想像有多少人投入30萬後失敗，拉不到人的人又怎麼可能找得到人頂替拿回錢呢？退場機制只是讓怕賠錢的人看了安心的。4.行業無庸置疑可以賺到錢，前提是你適合這個組織，你要會講話夠聰明，還要夠無情...我聰明所以我能理解這是騙人的，但難道已經在行業裡的人不聰明嗎？他們聰明，他們只是無情，狠的下心騙自己朋友甚至家人的錢，他們不在意被拉進來的人是否能把錢賺回去。我老公就是活生生的例子，他的兄弟都賺到錢了，他一直拉不到人虧錢...兄弟在意嗎？嘖。5.老公離開行業後，兄弟們都幾乎失聯了，真的是好兄弟！夢醒啦～一切都是夢到的噢！請勿轉載！請記者別發我的夢，謝謝。--怕被認出部分刪了你是唯一看到這段的唷噓～拍謝有些刪了結婚無誤他們都會營造出出國賺錢多爽的樣子，其實大多只能在台灣找pt賺錢因為他們去大陸時間長沒有正職可以這樣玩什麼啊他放棄了我們結婚了唷咦你後面是誰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455616434.A.D4F.html
kikibeeee (老K)
WomenTalk
[討論] 什麼條件才會閃婚？
Tue Feb 16 17:53:52 2016
可能到了適婚年齡，又看到身邊同齡的三～四個朋友或同學都正在閃婚中當然也包含昨天說的剛分手的正妹不到一個月被追走，然後不到三個月要嫁人了我姊也是算是閃婚一族，從認識到交往到結婚是不到五個月的（可以說是雙方還沒有很熟）當年29歲濃眉大眼的公主閃婚嫁給大肥禿姊夫因為是姐妹所以他會誠實跟我說為什麼要閃婚理由：除了長相外，大肥禿姊夫符合：有車、有房、有廠小開。結論：不趕快嫁擔心選不到第二個這樣條件的人。但實際上我姊沒有很愛他。不知道什麼條件下大家才會放心閃婚？不過婚後遇到不開心就會覺得自己嫁給這大肥禿姊夫是姊夫賺到，--

