https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453045188.A.E1D.html
gnemail183 (菊花183)
WomenTalk
[難過] 羅老公變了 
Sun Jan 17 23:39:46 2016
一大家安安我是羅志祥的老婆之一我最愛他了從小到大我為了他一直沒有把自己的心房打開我為了他貢獻出我的青春也貢獻出青春時大半的零用錢可是自從他拍了極限挑戰之後他看我們的眼神都變了他變了他不再是以前那個阿祥了他現在只是一個西瓜喂大邊的阿祥了真的很難過今天想必是睡不著了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453045353.A.2B3.html
unicrysfish (獨晶魚)
WomenTalk
[心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Sun Jan 17 23:42:31 2016
猶豫了好幾次文章刪了又刪想了想還是決定把我的遭遇說出來讓大家知道(已經做好被噓的打算了)今天想說的是關於很多人認為公務人員是"既得利益者"這件事我的父母都是公務人員從小我的生長環境是安穩沒錯但離富裕這兩個字可是八竿子打不著甚至可以說我們家的娛樂活動相比於很多家庭也是很貧乏的我念大學前全家去吃過大餐(一個人500以上的)五根手指頭數得出而且只能在過年的時候慶祝到高中開始才有第一隻手機(很多朋友早在國中就有了)零用錢一個月3000(主要是交通費的支出和補習當日的晚餐費用)因為我們家在台北的郊區那時候捷運還沒通車每天得通車一小十多才能到學校我舉這兩個例子是想表達我們家的經濟支出其實並不寬裕(這也是到我上大學之後才知道的)因為爺爺奶奶和我們住一起不到三十坪的房子得塞六個人到我跟弟弟大了之後把前陽台打掉隔成一間勉強能放進一個沙發床的空間給我爺爺睡本來是我跟我弟睡上下床爺爺奶奶一間但等到我跟弟弟都大了爸媽覺得不妥床也太小所以改成我和奶奶睡爺爺睡沙發床(看到這裡可能要有人說我們不孝我只能說我父母真的盡力了比起沒出錢也沒出力的大伯一家人我們家的每個人都盡力了)為什麼我們得擠在這麼小的房子還不是因為我們沒有能力換更大的房子所以我們只能勉強就我們所擁有的資源去妥協去盡力做到最好跟老人家睡因為作息不同影響了我的性格也影響到了我的身體這就不提了但我只是想表達在台灣經濟好的時候我們家是過著這樣的生活現在大環境不好了我們也是如此過著(當然我父母當了那麼多年的公務人員薪資當然有比較高但條高的幅度是多少可以查得一清二楚)說真的我不覺得我的生活有因為每年多的一點錢而覺得有多大差別倒是父母都因為升職後當主管身體都變得不好我父親長年有心臟問題還有大家不要以為公務人員都是爽缺我爸做到得憂鬱症吃好幾年的藥被上司欺負還無法離開到最嚴重的時候他會不斷的發抖我媽則是幾乎每週六都得上班因為還配保險業績的關係也需要跟人應酬每天忙到很晚婦科疾病一堆最近又確診有子宮肌瘤胃也出了問題我不知道我們家得了什麼利益但因為大環境不好大家沒出氣口我們家被貼上標籤成了是既得利益者我永遠都記得小時候阿姨家因為姨丈在銀行上班光是年終就可以帶全家大小出國玩姑丈自己做生意每年都可以帶家人出國吃美食等等我父母為求安穩(也可能是學歷不足無法謀得好的工作但主要是他們的家境也都不好很早就被迫為了家計出來工作)我們家不苦沒錯但你說相比其他人我們過得很爽嗎我覺得沒有因為沒有錢要妥協的地方很多無奈之處也不少上次北市市長選舉我不敢告訴我的父母我投了柯P(我怕他們痛心我怎麼能背叛他們我還不是靠他們的養育才能活到這麼大現在卻做出這種吃裡扒外的事)我父母也對KMT很失望覺得他們很爛但他們害怕DPP會把他們往死裡打動搖他們的根本試問這麼多年的苦又算什麼當初就是為了安穩選擇這條路現在連安穩這個根本都被動搖了所以他們真的是含淚投因為不投不就對不起自己這麼多年來的艱辛這次的選舉我跟我父母推薦了綠黨(雖然遺憾綠黨沒過5%)他們雖然總統仍投給了株(雖然明知道會輸)但政黨票已經轉投支持小黨綠黨(我很開心他們願意聆聽現在的民意給小黨機會)我弟是首投族說她投給了小英跟DPP我爸媽問他為什麼他說因為他覺得國民黨很爛我爸只喃喃的說真的爛我媽也只說也好，希望你們年輕人能讓台灣有新氣象當下的我很感動原來他們是這麼理性的一對父母雖然這可能違背他們自身的利益但他們卻願意理解現在的民意並給予鼓勵我發這篇文主要是想紀念這一刻我希望這次選出來的總統立委能夠真的有所改變(四年後回顧不要讓我們失望啊)但也同時希望不要弄錯該撻伐的對象我的父母都不是既得利益者但他們都能有這樣的胸襟願意把政黨票給綠黨我也有個小小的請求希望大家可以多了解基層的公務人員他們很多是很辛苦的並不如你們所想的過得很爽說真的我也很心疼我的父母他們沒做錯什麼卻莫名成了箭靶被逼迫得含淚投給一個他們也唾棄的人希望大眾能給予基層公務員更多的空間非常感謝看完這篇文的你！補充：下面推文有人提到公務員在以前沒什麼人要考這我詢問過我爸媽相較於現在他們以前真的好考很多不然憑良心說以我父母的學歷考現在的公職根本是砲灰他們那年代相對而言競爭的人少因為有更多薪資更高的的工作可供選擇和現在根本是天差地以及18%早就被砍了不要再來洗錯誤資訊！強調：我這篇文章不是在跟勞工比較誰過得比較不好我只是想表達很多人誤解/幻想公務人員家庭過得很爽其實不然罷了回覆：針對不少人提到我父母含淚投的原因我只能就我的理解跟觀察跟你們解釋我的父母說真的在他們生活的那個年代國民黨的洗腦非常成功他們那個年紀除了本來就支持DPP能覺醒的有幾人現在資訊發達我們吸收資訊很快速但他們呢除了工作很累回到家就是休息沒空也沒力吸收新資訊縱使現在有智慧手機很多文章可以看但我父母都老花了光是工作上很多時候不得不使用Line聯絡都讓他們倍感吃力了何況是閱讀那麼多的文章花很多時間了解政治所以我也只能就我所能跟他們述說某些資訊但能全盤接受嗎非常難不過我爸這次也說了kmt說要改變他覺得根本在說笑每次推舉出的候選人都是官二代把大家當傻子他說如果這次小英做得好他以後不屑理kmt了根本沒有記起教訓我爸能走到今天這個階段是花了多長時間才能有這樣程度的覺醒至少在我看來他很盡力了！有人說他們就是受了kmt的洗腦政策這我同意但人被洗腦的很徹底會有多可怕看對岸就知道了能否覺醒真的需要時間畢竟他們老一代被洗的時間比我們長那麼多你怎會拿嚴苛的標準去苛求他們光是我的父母有心我就覺得很欣慰了選綠黨還是出乎我意料之外的很感謝願意把這文章看進去以及和我站在同立場的人發這篇文我本來就做好被砲的準備了但我會盡力去回覆我覺得值得回覆的推文有的根本沒好好把我文章看完就亂開砲的我也不浪費時間了我這次的心態就是把自己當成一顆種子或許力量非常渺小但有一天會遍佈開花我心裡明白我的父母為了這個家付出了多少所以我願意站出來為他們說點話至少讓更多人“知道”不用到認同理解公務員沒有你想像的好過我這目的就算完成了--謝謝你很溫暖！一個推都是鼓勵我父母還沒退休因為家理情況還不允許等到他們退的時候應該早就被刪了台灣情況好的時候大家爽領二位數月分的年終大有人在我父母就是安穩的拿少少謝謝你！我沒有說勞工階級不辛苦我只是想表達很多公務人員過得並不爽但卻被很多人誤解過超爽你爸媽已經退了應該是在經濟好的時候退的很多福利都還有我爸媽苦了一輩子最後可能啥都沒而且是當初考進去前本來以為會有的都蒸發了我父母退下來的錢哪可能這麼多如果是這樣他們早可以退了不少啊可能你看的文不多我每次看的都蠻難過我有說勞工階級不辛苦嗎我只想說我們沒有過得多爽僅此而已我知道不是每個人但在我小時候有印象的時候蠻多人都過得比我們家好我小時候有段時間也很自卑我又不是在比爛我只是表達沒有某些人說的爽而已我媽很年輕就盡去做了算是半個我也不是太懂他是從最基層開始做上面有人提喔郵局(因為我媽很年輕就盡去做了所已有公務人員身分)我有問過他們他們說應該是被砍了所以他們還要多做幾年這個制度行之有年了吧！以前為何沒人提還不是因為很多人覺得這沒什麼自己賺得比這多現在大家都不好過就開始死命撻伐我父母最可憐只嚐到苦卻沒享到甜我沒有可憐化我只是說出我家實際情況也有錯就對了我們家都自己開伙的從小到大都是我爺奶花費不多也都蠻省得我想這不是主因主因是我父母兩人加起來的薪水沒有多少抱歉喔我爸媽領不到了h大謝謝你出來說話，非常感動！我沒有提太多我父母為何選擇公職原因但他們都是只做過公職的人而且就是做這份工作到現在真的=所以我為父母感到不捨><我媽之前也是長了大腫瘤在肝因為我外公在我媽九歲時陰肝癌而死我媽原本誤也以為他快死了><因為弟一家醫院醫生說疑似惡性幸好之後詳細檢查是良性的我的意思是我到大學才知道我們家的情況比我以為的還慘我可能沒表達清楚我本來以為我們家無法像身旁其他人那樣過是因為我爸媽省但長大才知道是不得不對我父母什麼好處都沒拿到卻還要受這種撻伐說真的雖然做好心理準備但看到很多人還是不理解一直罵還是很替父母心疼謝推！沒錯爽的時候沒份收割的時候也沒得收謝謝你為我發聲感動！！！沒錯高官跟肥豬才是我們要共同打擊的敵人但風向卻一直延燒到很多無辜的人我爸媽就沒有18趴早砍了沒錯！沒錯你說的跟從我爸媽那邊了解的是一樣的情況親戚只是拿來舉例子我身邊過得好的同儕多的是我小時候也曾經很自卑覺得自己比不上人但也不敢跟爸媽說這才是我想寫這篇文的原因就算只有一點點也希望能扭轉一點點風向謝謝你安慰我！沒關係但能影響的族群也很多那些不想了解也不願了解得怎麼解釋他們都不認同我也不想浪費口舌爭論文章主要也不是寫給他們看的謝謝你的鼓勵，很溫暖^^沒錯！如果我們始終不團結最後苦的還是台灣人自己不知道這樣的情況還要延燒多久總是期待以後能改變何不現在就能攜手呢！不過看來一切都是我太樂觀XD謝謝你！其實有很多事可以再多提但我怕模糊了焦點以及我也不需要對網路上不認識的人解釋太多自己家裡的事情感同身受！嗚嗚我也常常覺得我好像是班上最窮的><而且我因此交友上也有點自卑推你，很多人根本不是什麼既得利益者，根本沒利益可拿謝謝你^^沒錯到現在還是，這也算是洗腦很成功的案例吧都過多久了還有一堆人在提那些還怪我父母含淚投的怎麼不想想自己也是很容易被洗的還不自知推你！我不知道最開始是誰故意這樣帶風向的，真的很難過我爸也是這樣跟我說，他說公務員就是把現在的錢挪到以後老的時候，但算下來反而還是虧的還有通膨問題沒錯我覺得大眾一值不斷擠壓公務員的空間，這樣的情況不知道何時改善沒錯超級認同你！！！對！看我這篇已經盡量理性陳述了還是很多噓，媒體這個宣傳超成功嗚嗚完全說到心坎裡！沒錯！我們教授還說他經歷過買什麼股票都賺的年代！他說人生沒有比那時候更爽了謝謝你的幫腔！看來攜手還是我個人太樂觀沒錯嗚嗚我爸也是說是把現在賺得拿到老的時候用，很像政府幫你存怕你亂花掉老的時候再給你結果辛苦存那麼多年最後蒸發了我媽的情況類似，但因為怕文章變更長沒提我媽從年輕做這份工作到現在沒錯我們家情況跟妳媽一樣對，所以我一定要出來說話就算只發揮很少的影響力沒錯，我不知道為什麼那麼多人可以靠自己的以為跟幻想就可以信誓旦旦的說公務員過很爽你說的是高官吧！為什麼我實際看到的跟你的已為落差這麼大沒錯，而且出來說話還會被罵得超慘謝樓上二推！謝謝你替我說話！敢懈推你看來我要把18%寫到本文真是受夠根本不願意去了解目前情況的我就是看到很多人是無差別攻擊，才覺得一定要為我父母說話就是都是無差別攻擊啊><難過沒錯梅嶺還被攻擊說句話也不能！身邊也有朋友光是為了“考”公務員就賠掉自己健康了都是無差別攻擊真的很氣那些爽領得早就領得差不多了，也不會在意這些撻伐反正錢早拿到了但根本沒拿的人也得被一直鞭說句事實也可以被講得很難聽><謝謝你！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453045440.A.D69.html
japtm8230436 (阿香)
WomenTalk
Re: [討論] 陸客真的不來了怎麽辦?
Sun Jan 17 23:43:58 2016
看了討論串人云亦云真恐怖…在陸客來台其他國家並沒有減少反而韓日還增加此外陸客消費能力已經超越日本生命找到出口前先談談如何補足97年開放以來觀光財從3713億變成7530億的缺口臺灣有吸引歐美的地方?語言還不通有人說以前還不是好好的那怎不說以前爸媽領個5-600一樣養大你(妳）呢，不過套用短視近利想法，觀光和我沒關聯，陸客不來最好，但有錢我是跑日韓不會想跑臺灣觀光區(貴阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453045737.A.7BB.html
PTTakatsuki (akatsuki)
WomenTalk
Re: [心情] 一點監票心得
Sun Jan 17 23:48:54 2016
借用原po的標題，來分享一下肥宅的116的監票心得好了。想去監票的原因很簡單，就想著就算被『沉默多數』贏了也要自己親眼看到，而不是在家翹著看著電視上又出現黃金交叉的數字，然後再次悔恨幾年。更何況監票所很近，走路一下就到了，14年的1129雖然沒有刻意報名監票，也看了一個傍晚的開票過程，對肥宅來說，自家從小到大附近的投開票所，沒啥好緊張的。於是乎一個月以前就報名了監票者聯盟，肥宅也知道，像監票者聯盟這種自發性的公民監票，當天很可能會由於線路擁擠的問題而擠不上去，果不其然，投票兩天前就陸陸續續出現網站進不去的問題，不過肥宅倒是一點也不擔心，有就登進去回報，進不去的話遇到狀況就拍照錄影存證，就這樣提前10幾分鐘到了投開票所，等待投票結束。順帶一提，肥宅臉皮厚，也不管人家的眼光，反正監票者聯盟的自製識別證就戴在身上，手上拿著手機，我想看起來應該是一副來找碴的樣子？時間一到，投票所準備要轉換成開票所的布置，整個過程有點亂，因為這個投開票所場地偏小，要同時進行『總統』、『區域立委』、『不分區立委』這三種開票的其中之二，勢必會擠成一團，2014年1129就看過了，所以肥宅心底有數，倒是選務人員由於經驗不足還是默契不足怎樣的我也不清楚，挪票匭和布置黑板的時間弄得有點久，真正準備開票已經是大概十五分鐘後的事情了。我想這點在往後的選舉中應該可以改進，而不是被民眾(不是肥宅我，是後面的老伯）質疑說為什麼弄半天還沒開票，然後再說場地小的理由之類，實際上，一整天的時間就可以先提前討論好要怎麼轉換了。在轉換的混亂之中，肥宅的注意力都放在那三個票匭上，看看有沒有選務人員靠近並做出奇怪的舉動，接著看選務人員把『總統票匭』和『區域立委票匭』搬到民眾席前面來，準備開始開票。但肥宅的目光在那個被搬到最後面角落的『不分區立委』票匭上，直接向選務人員反映，能否把那個票匭搬到民眾看得見的地方，於是選務人員立刻就把該票匭也放到距離民眾參觀席約不到一公尺的位置，我想這應該不算找麻煩吧？另外開票前要先公布『領票人數』，聽說有些投開票所沒有照這個規定走，而是等到開完才公布，或是被公民監票員要求照規定公布領票人數，卻置之不理。肥宅所在的投開票所倒是沒有，因為還沒開的時候，肥宅就先禮貌性的提問了，選務人員也立刻告知，讓在場的民眾先知道領票人數。到了真正開始開票，2014年肥宅我去監票的時候，還沒有上過監票者聯盟這類的監票課程，這次投票前把相關線上課程上完後才知道，之前看到的很多程序都有瑕疵。例如這次很多投開票所都有發現的『先整票再開票』的行為。肥宅我看的這個投開票所，在2014也有這樣的瑕疵，不過沒有扯到像其他投開票所整個倒出來分類整理後再開票，只是為了開票順暢一點，讓檢票員先一張一張從票匭拿出後，稍微攤平在唱票員的前面，也就是民眾參觀席和唱票員之間的桌面平坦位置上，讓唱票員能夠唱完一張馬上唱下一張。肥宅我不曉得，最標準的作法，是不是檢票員等唱票員唱完一張才能拿下一張，還是可以先可以數張先整理好攤平，總之肥宅我是就常理的判斷，認為暫放的地方也在民眾眼前，並沒有到遮蔽物或後面去，也就沒有提出異議。話雖如此，像這次PTT上就有這麼多鄉民回報各投開票所為了方便，而直接把票匭的票倒出後整理完再開票的情況，我想選務人員的選前訓練或宣導真的還要再加強一下。說的難聽一點，先把整個票匭倒出來再整理，就等於開封條後不只一位檢票員碰到箱子裡面的選票，到時候要是出問題誰要負責？或是有心人士想要趁整理時動手腳，這麼多人同時接觸選票，監票員根本無從注意起。這麼簡單的道理和漏洞，用一句看似合理的『以前都是這樣開！』或『照規定開要開到幾點？』的藉口來搪塞，我想就是便宜行事罷了。正常開票的流程是這樣的：・檢票員：從票匭把選票拿出，交給唱票員。・唱票員：唱票（票號和姓名），然後交給整票員。・記票員：複誦唱票員的（票號和姓名），然後在後方統計紙上記上正字的一筆。・整(計)票員：把唱完的選票作分類和整理。也就是說，說什麼分類完會比較快，就是懶加想偷吃步，把最後整票的動作先做了，而完全把原先分檢票、唱票、整(計)票的分工避嫌破壞掉了，如果這樣都不算違規，那下次乾脆投一票開一票，開完直接下班回家不是更好？接著就是投開票過程中的幾個瑕疵，一個是遇到無效票（廢票）的時候，照規定是要交給主任監察員，和主任管理員去判定，而不能由唱票員直接唱出無效票（廢票），但肥宅我想，這一點會照著規定走的投開票所應該更少，多半都是像肥宅看的這個投開票所一樣，直接唱廢票了。這個瑕疵，也是2014年選舉開票就看到的情況，只是當時肥宅不知道有瑕疵。而這個廢票的判定，肥宅也沒有提出來要選務人員改正，而是自己張大眼睛去看廢票的情況，也許是肥宅戴著監票者聯盟的自製識別證，臉又特別像來找麻煩，所以女唱票員宣布廢票的時候有明顯把票亮久一點，而且刻意往肥宅的方向展示廢票的情況，加上後方的阿伯眼睛們也很利，每一張廢票都馬上會吱吱喳喳說出『哎唷，蓋兩個！』『嘖，白來投了（空白沒蓋）』之類的話，跟肥宅看到的情況都很吻合，基本上問題不大。第二個瑕疵，就是亮票過快的問題。開總統票和區域立委票的時候還不明顯，因為剛開票，選務人員可能還沒那麼歸心似箭，但是等到後面開不分區立委的時候，選務人員都會明顯草率不少，不管是亮票的時間，或是唱票的速度之類，有時還沒看清楚就往後交給整票員了，肥宅也在整個唱票過程中兩次反映選票沒看清楚，讓選務人員把選票再亮一次，這投開票所的選務人員倒是沒有給白眼或根本不理肥宅就是了。第三個瑕疵，其實不能算瑕疵，應該說人之常情，但如果能多一個公民去現場幫忙監票，可能就能避免掉的問題。那就是隨著開票時間的增加，選務人員和監票員的專注力都會下降，像肥宅看的這個投開票所就有唱完票後，記票員恍神沒聽到到底要記幾號，旁邊的選務人員趕緊給他打pass。如果現場多一個監票員來幫忙注意，就可以降低這種因為長時間的開票流程而造成的可能錯誤。整體來說，肥宅昨天監票的投開票所，雖然小瑕疵不少，但比起一堆倒票匭整票的，還有完全不理公民監票員，甚至跟警察一起把公民監票員圍起來的，肥宅運氣應該算好了，至少現場警察大哥和選務人員都還蠻客氣，最後其中一名選務人員還過來問肥宅說，像我們這種公民監票員有什麼作用和性質之類，這才讓肥宅確定，選務人員有注意到我是公民監票員，雖然也不知道起了多大作用，可是我想，有注意到就表示選務人員知道有一般民眾在看，而不是讓他們關起門來自己想怎麼開就怎麼開，這就有很大差別了。當然，一張一張開到最後，不分區的選票由於有18個黨，非常的長，開票的速度也慢了不少，最後現場就只有肥宅一位『民眾』的存在，儘管如此，肥宅還是看著選務人員把投開票結果公布和張貼，然後把選票封起來蓋印章，然後才結束了兩個半小時左右的監票流程。最後肥宅我想說的是，如果你跟肥宅我一樣都有到現場去監票，就會知道選務人員的訓練的確不夠確實，也不夠完善，在中選會的培訓制度改變前，與其去期待選務人員的精實，還不如靠多一個你我成為公民監票員，去替我們投的選票，作最後的把關，不是嗎？人都會有惰性，當有心人士混在想要打混摸魚的選務人員當中去簡化流程，或是把整個流程都改變的時候，你我所投的票，也就被他們的混水摸魚打了折扣，肥宅我不想幾年一次行使公民權力，結果半夜睡覺還要想著開票有沒有黑箱，有沒有疏失，所以肥宅我去參加公民監票了，你呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453045785.A.8AE.html
chiliqueen (海馬影后)
WomenTalk
[難過] 為什麼私立的就應該被瞧不起?
Sun Jan 17 23:49:43 2016
此話題可能引戰，但這不是我的目的，希望大家不要戰這個話題媒體勿抄，謝謝……………我目前就讀某私立大學，在私立中是算前段的。但就因為是私立，讓我爸媽覺得他們很沒面子…我總覺得自從我被分發到這所學校我爸從此就更加討厭我我媽也是覺得我讓她沒面子了我感到非常難過，我自己成績沒考很好是沒錯但是為什麼憑什麼就因為我讀的學校分數沒很高就要被瞧不起?我爸每次都一直在酸我說讀那什麼爛學校以後私立的出來也沒前途然後一直催促我趕快轉學（我現在大一）說看台大政大哪個科系不錯的去轉去那裡……是，如果轉學那麼容易我早轉了大家也全部讀台大什麼大了我媽雖然沒說，但我也知道當別人問她我唸什麼大學時她會覺得講出來讓她沒面子在他們眼裡，我就是個被他們瞧不起以後沒工作沒飯吃沒人會要我找不到工作脾氣那麼差沒人要娶我的一個小孩我唸的學校其實大家聽到不會說差評價算好的（別再問說是哪所拜託）可是為什麼"私立"這兩個字就應該被賦予成績差的觀念?!我在家裡幾乎每天被我爸酸剛剛又跟我媽吵架結果被我爸說讀那什麼爛學校一個要被趕出家門的節奏………我真的好難過好吧就是來討拍的嗚嗚家裡太多事情是讓我感到難過又無助的這只是其中一件而已…………謝謝看完文章的大家感激不盡。--目前是真的在考慮轉學考，但是我真正想轉的科系是他們不會覺得有前途的科系……（是國立的），所以非常糾結QAQ--目前是真的在考慮轉學考，但是我真正想轉的科系是他們不會覺得有前途的科系……（是國立的），所以非常糾結QAQ拍拍，我是當初自己喜歡的科系都不敢說呢…哈哈，你怎麼知道我單身⊙_⊙(喂～是有國立的研究所可以考，這也是可以考慮的一條路~好像也是QQ不知道……（我認真的）我唸的有牌照可考~要說就是中段吧(?我發現了哈哈要說就是為什麼父母要這樣看不起自己的小孩……名校迷思我想也是我從小到大被灌輸的吧，我也沒不喜歡現在唸的……0:

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453045957.A.475.html
lenvalentine (Len)
WomenTalk
Re: [討論] 陸客真的不來了怎麽辦?
Sun Jan 17 23:52:31 2016
原文吃光光雞蛋從不該放在單一籃子裡面迎合中國觀光客最後只會是被中國人消費巴士導遊旅館免稅店甚至觀光景點都是我的人你只是出個環境來讓我來消費你還能賺什麼？而且台灣應該要培植更高層次的觀光重整觀光產業你看南投清淨、日月潭那一片蓋成那樣為了迎合更多的觀光客開發過頭了你是去看風景還是去看民宿的還有自然風景可以看嗎？本末倒置--因為中國觀光客是顆大餅大家都想分杯羹在還沒開放陸客來臺的時候台灣觀光業還沒這麼誇張瘋狂炒短線中國客是助燃本身問題還是華人圈常見的老問題總喜歡用聚集經濟來產生經濟效益

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453046680.A.AE4.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 00:04:39 2016
其實公務員家庭就比上不好比下有餘啦，真的沒有差到寫篇文說自己苦的程度…你文中也說到重點了，你父母含淚投KMT,與其說仇視軍公教，我倒覺得大部分的人瞧不起的是含淚投的人，你也知道自己家其實沒有因為KMT而獲利，又不是高官或抱中國大腿的商人，含淚投的點是？基層公務員會因為換黨做有很大差異嗎？還是你父母擔心的是像柯p那樣，但其實他的作法是公務員正常化吧？講的好像投KMT迫不得已，我真的看不懂耶…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453047285.A.B05.html
lenvalentine (Len)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼私立的就應該被瞧不起?
Mon Jan 18 00:14:36 2016
原文吃光光小魯叔也是私立而且是最高學府畢業的曾經參加校外活動時候被同組臺X大的菸酒生嗆說唸你這間學校不如休學重考算了當時候是不以為意啦唸哪間學校關他鳥事後來畢業後進入社會工作一陣子有一次機會跟這位臺X大高材生聊天發現工作也沒比那位臺X大高材生差呀科科總結修行在個人英雄不怕出身低風水輪流轉山水有相逢只要肯努力搞不好你研究所就去別的地方啦重點出社會大概第五年之後很少會看你學歷的最多就拿來參考面試時拿來問問題用的我面試新同事時有戰鬥力有能力好相處才是最重要的最後希望你能往好的地方想做自己想做的最重要--小魯叔唸陽明山大學^^我也想吃肉絲拌麵（流口水中）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453047325.A.B00.html
unshin (平凡人)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼私立的就應該被瞧不起?
Mon Jan 18 00:15:23 2016
很遺憾必需說你爸媽對於學校的好壞這部份的想法是對的在社會上工作這麼久接觸了這麼多人說真的不敢說全部但很大一部份的比例學歷高=工作能力強或許有些人很驕傲但那都是極少數大部份人可是很客氣卻又有著強大實力你想一直當總機?秘書助理打雜小妹?或許這樣說很殘酷但真的很多人是這樣...領著少少的薪水過著月光的日子舉一個同事例子私大畢進來工作後當個小助理身邊全都國立or外國博碩士實力的差距不用一個月就深深感受但他被說服留下來工作幾年後考上國立前段在職碩班努力的試著趕上大家如果你認為人生只要活的下去就好胸無大志那可以不用想這麼多但如果你想試著追求一些更高的收入更好的生活那大一真的還有無限可能一切都尚早都還來的及好好認真的念書--也有人連大學都沒畢業自己開店批貨當店長也經營的有聲有色學歷固然重要但更重要的是你對自己人生的了解與規劃台灣大部份成績較差的學生對自己的學生生活是沒規劃的由我玩四年等畢業然後要幹麻?不知道隨便丟丟履歷表看看吧如果你對於自己有著很明確的計劃我想你爸媽對你的態度會有改變的比如你就是想念碩士有計劃性的安排這幾年該如何精進階段性的去實踐父母看到也會比較安心的然後你放心職場真的有超多單身男生不會沒人要的.XDD國立很多人沒在努力私立也有很多人很認真我也是私立畢業還是後段的前幾年工作我只敢報研究所名稱現在我敢大聲說我是私立畢業因為他們會知道原來私立大學也出人材共勉之啦!--

