https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459697495.A.174.html
BDUUU (我的肚子好餓)
WomenTalk
[閒聊] 大家開車是考手排還是自排?
Sun Apr  3 23:31:31 2016
之前上駕訓班的時候考的是手排第一堂課的時候教練想說服我開自排一直說現在都沒人開手排了女生力道不夠(而且我腿短...)然後前面兩三堂的時候跟我說想試試自排的時候隨時都可以(是有多想說服我)剛開始練的的時候難抓踩離合器的感覺真的差點就被說服放棄了QQ不過後來就開得很好很順了成功考到的時候好有成就感啊XD不過現在還是都開自排車啦希望有機會開一下手排(除了我外公的貨車)你是練手排還是自排呢?--反正的會手排等於跟自排差不多了～可以腳腦並用的概念XD真的手排幾乎用不到沒關係啦～開的好就好XD手排真的很少碰到真的XD我有點想念練手排的日子QQ是多恐怖啊!!原來價錢有差？！開的好就好了！這又沒什麼！真的可是我媽一直堅持我去練手排....加油！！！我媽一直幻想我以後能開超跑....囧有時候真的不知道哪天會用到上次看旅遊節目真的是這樣！我對直線換三檔比較怕XD原來手排比較便宜？現在應該很多都是手自排？這時候真的用上了XD會手排感覺就很帥XD為什麼手排會比較便宜啊？我當初也是這麼想手排還是有用的！！哼哼！教練越不看好我越要練沒關係我們有貨車哈哈哈哈哈真的沒想到手排那麼多人XD這樣根本超虧的欸！！那你手排應該開很順！國外好像真的很多都手排恭喜恭喜～有機會出去租車可以練XD可能全台練手排十分之一的人都聚集在這了出國還是有用處的啦！我剛換自排的時候會有點不習慣跟我媽一樣XD以備不時之需～有機會用真好！手排真的有點麻煩我150椅子拉到最前踩離合器有點困難......T_T真的！！2000！也差太多他這樣講的話應該就是XD我這裡手自價錢一樣耶以後也許會用上！新制的路考嗎？好厲害！聽說第一天上路才四個人過關我也是這麼想的~原來手排都比較便宜啊！好厲害！！自排好像就只能開自排你還是開自排就好我也覺得XD好像是耶！我朋友家的就是可能我太弱了QQ這個價錢到底怎麼訂的..考到沒有練很容易忘記我媽不會騎車也不會開車..教練為什麼都不想教手排啊恭喜XD一直熄火真的會害怕真的是一個挑戰QQ被騙XDD我抓不好換檔的時機自排真的簡單多了我剛開始熄火也很擔心考不過..考過比面子重要XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459699781.A.470.html
heisaboyo (heisaboyo)
WomenTalk
[閒聊] 大家的爸媽吵架最瞎的原因？
Mon Apr  4 00:09:38 2016
我最近開始搞不懂爸媽的感情到底好不好了兩三天就吵一次架（大小聲不會動手）吵架的點永遠都是洗碗的方法不省水洗澡的時候水用太熱浪費瓦斯或是為了省水把馬桶的水關起來曬衣服要不要先拿到屋子裡先上衣架再拿去陽臺曬這種雞毛蒜皮的事可以吵到冷戰半天到一天但是他們又每個週末都會開車去海邊走走（順便買些海鮮回家煮）之前當主婚人進場還十指緊扣…像剛剛聽到他們倆大小聲一問之下，是有人上完廁所結果水箱沒水以為是馬桶又壞了，結果是又有人為了省水把水關掉了聽完吵架的理由害我笑到岔氣大家的爸媽會因為這種事吵得不可開交嗎-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459699997.A.9FC.html
james0613 (豬豬)
WomenTalk
[討論] 買飲料遇到不解的事……
Mon Apr  4 00:13:14 2016
各位連假愉快剛剛回家前想買個飲料給家人喝結果到櫃檯前面有客人在等想說他還沒點結果店員問我需要什麼前面的那位才往前靠邊等我才知道原來早就點好了前面的客人往前靠邊還瞪我一眼不甘不願的=_=通常點完飲料各位是靠邊等還是原封不動的原地等？最近這種事遇到太多了搞的會反省是不是自己的問題=_=？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459700681.A.26C.html
ting19841207 (tingting)
Re: [討論] 大家拔智齒臉都有腫嗎
Mon Apr  4 00:24:39 2016
拔牙的當天醫生很溫柔，過程都很順利，上下都差不多各20分鐘，總共40分鐘在診斷時我有告訴醫生我的體質在治療上的恢復好像偏慢的狀況所以醫生要求我，當發生有狀況時，要打電話回診所，好判斷如何處理恐怖的是.......發生了副作用小紙條上的症狀T_T半夜竟然高燒、一坐起就昏倒(小便失禁)的狀況拔牙的血流了3、4天左右其實在高燒的隔天即立馬打給醫生，但櫃檯接電話的小姐卻不以為意沒轉告醫生直到一個禮拜後我在去複診跟醫生提到這情況時醫生才驚訝我怎麼沒跟他說!我說:我有打去呀~~難道小姐沒跟你說嗎??很慶幸，在高燒昏迷的兩天裡，吃了醫生預先開的退燒藥、止痛藥有明顯的好轉還好沒燒壞腦子這次的復原期，大約2-3禮拜每天都戴口罩上班還被客人誇正妹(沒戴口罩沒被誇過，戴口罩就被誇，哪招!(／‵Д′)／~╧╧)比較扯的是，拆線時醫生拆了上面忘了拆下面=.="以上是我人生第三次的昏倒經驗--謝謝~謝謝~其實之前也沒想過要拔智齒是因為智齒已經慢慢在往前推，導致開始牙痛才不得不拔>"<止痛消炎都會給沒錯但是我是第一次聽到建議"拔牙前"就先吃XDDDDD因為有去評估過醫生說OK>"<我以為至多就腫了點哪知竟然高燒、昏倒了Orz

