https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422714304.A.E79.html
lovelychueh (chueh)
WomenTalk
[難過] 覺得男友真的好辛苦...
Sat Jan 31 22:25:00 2015
手機排版+文長前幾個禮拜閃光的爸爸因為腦出血開刀現在還在醫院，持續復健。雖然醫生也說進步的還不錯但半邊還是沒辦法動日後還有很長的路要走...而爸爸的勞保之類的一大堆也被他自己退掉領現了，為了愛賭..現在自己因為工作生病了，什麼賠都沒有所幸沒有留一屁股債給兒女背。而母親長年慢性病也是無法根治的，需要人照顧跟男友爸離婚後，也是各種懷恨在心現在發生了這樣的事情，她也對男友許多的不諒解大概是覺得比較顧爸爸都沒在關心媽媽吧我只想說wtf。那不然難道放他在醫院自生自滅嗎...我覺得男友身為一個晚輩為什麼要去承受父母親過去的恩怨？他也是每個禮拜日，ㄧ放假就去看她（男友媽住在阿姨家）要看醫生或是缺什麼也是請假帶她去幫她處理去看她還要被她罵不肖子為什麼她不能想想她的兒子現在是什麼狀況還要這樣一直找碴...真的覺得很心疼男友每天要家裡醫院工作三邊跑，工作又是那種每天十二小時每週只休星期日，有時候還都沒休唉...跟他在一起快三年了，老爸老媽也知道他家的狀況老爸每天看到我就是東一句我沒有要干涉你西一句可是你以後會很辛苦blablabla我也好不想讓我爸媽這樣為我擔心..但除了離開他，好像也沒有其他方式了...好心疼他...想問問板上的女孩兒，有人的家人也有腦中風的情況嗎？可不可以站內信跟我聊聊你家人復原的情況..--可能吧他人生的歷練只是覺得很心疼他而已啦呵呵這也是其中之一沒錯...他自己也會去想所以我爸才會說嫁他會很辛苦,希望我能嫁好點...（暈是呀，我也擔心會這樣..

