https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432010470.A.A96.html
miniwood (mini)
WomenTalk
[閒聊] 少女系男友
Tue May 19 12:41:08 2015
經過一年的相處我決定幫我男友歸類為少女系男友哈哈哈哈其實就是很有女生特質的男生男友外表看起來很陽光但內心住著一個小女孩這個小女孩很夢幻喜歡可愛美麗的事物喜歡撒嬌又有點任性很溫柔體貼善解人意卻又很希望被人關愛XD1.男友比我還愛打卡以前我還以為飯前先餵手機是女生的專利沒想到現任男友每次吃飯前都會先幫食物拍個美照連餐廳都拍還要用拼圖軟體弄完再上傳反而是我看到食物就要先吃根本懶得拍哈哈2.撒嬌成性男友跟我在一起很愛用小孩音跟我說話或是疊字甚至還會發出動物聲XDD吸引我的注意剛開始我實在有被嚇到....因為之前交過的男友都比較陽剛但交往越久整個覺得超~~~~級~~~~萌他最喜歡說"親親""抱抱"外加頭塞到我頭旁邊撒嬌3.溫柔又細心男友在我身邊會隨時注意我的需要舉凡兩人或是聚會吃飯男友一定會幫我夾菜還有次出遊太陽很大男友就拿起臉部防曬自動幫我補擦我太大意受傷的時候他就身兼小護士幫我清理傷口上藥膏4.幫我當芭比娃娃男友的興趣之一就是幫我挑衣服以前跟男生去逛街都不是很愉快女生總是喜歡東看看西瞧瞧男生都會說"你看吧我去外面等你"但我現任每次逛街都比我還起勁每當我試穿一件衣服男友會勤奮的挑其他衣服給我試穿連店員都說"妳男友很認真在幫你挑耶而且都挑很好看的衣服"5.你不乖相較於男友我比較粗神經有時候沒顧慮到他讓他難過他事後就會說"xx(我)不乖"我就知道我做錯事情然後他就會很溫柔的勸導我所以我們之間不可能有吵架的機會6.男友是line貼圖狂男友愛貼圖成癡阿~~任何新出的Line貼圖只要是可愛的他就會買....而且都會買兩組一組送我他說這樣我們才可以一起耍幼稚我們常常用貼圖編很白癡的故事然後兩個就會一起笑得亂七八糟像是男友會把指頭+屁股的貼圖意指..戳屁股..==還有好多好多~~~像是男友會彈鋼琴愛作詩寫詞喜歡文藝片雖然看似行為有點幼稚但男友是非常成熟思考周密的人我則是標準理工女想法很直我們常說婚後是我在修繕水電馬桶兼修電腦XDD之前交過都是陽剛運動型的男友從沒想過自己會喜歡這款!但現在真的覺得少女系男友好幸福啊~~~有沒有人的男友跟我家這隻很像哈哈真的是一試成主顧阿~--有一次我男友用無辜的雙眼看著我我:你幹嘛男友：(忽然把我手抓到胸前)XX(我)在我心裡>///<我....融化了～～～恭喜你獲得少女系男友一枚！我曾經問過他耶！結果他都不告訴我他小時候玩什麼＝＝我男友也超愛幫我拍照的還超愛上傳我的照片到他FB上傳就算了還不幫我修個圖＝＝我素顏耶！！然後他一直覺得很好看不讓我刪掉冏拜託不要同一個我會哭哭T^T其實我們都互相稱對方是豬XDD因為他最會豬叫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432011019.A.F53.html
t80322 (蔥)
WomenTalk
[心情] 去澳洲找朋友玩不斷被改期
Tue May 19 12:50:16 2015
我們三個是從國一開始就是很要好的朋友因為家裡住的近10多年來都是形影不離去年A女決定去澳洲依親雖然不捨但人各有志也就祝福他B女今年初也決定去澳洲再念書深造其實心裡真的不好過說穿了真的交心又長久的朋友一隻手掌數的出來雖然難過但也尊重祝福這段時間也一直與他們有在聯繫他們也希望我可以去那邊遊玩或去那發展但對我而言我沒有特別想去澳洲生活要唸書首選也不會是要去澳洲對我而言去那久居的意義不大但去玩個一兩個禮拜不是什麼問題前幾個月開始就已經在計劃去玩一兩個禮拜預計是九月主要是配合他們時間雖然我本身有工作但想說畢竟還是去打擾人家還是別人方便為準等我和公司請了個長假後A女臨時又改至7月初其實心裏已經不是很高興畢竟假不是這麼容易請又原本已經訂好的機票要改日期又是一個工程等我改好日期後B女說A女又改到6月底當下就炸了今天我又不是沒事我是都不用工作了？心裡真的不舒服遠大於要去處理這些事情的繁瑣這就是你們溝通和處理的方式嗎？你們有問過我那時候可以還不行嗎？最後還要我配合A女的時間只請一個週末+四五去看看就好了一個週末很難請嗎？其實心裡滿不好受的現在當下直接說了不去了我不是一定非得要去我也不想花貴死人的機票錢只去一個週末“看看”同樣的錢夠我去其他很多地方了不知道是我年紀大了眉角變多了還是這本來就可以被接受的唉--SentfrommyAndroid--謝謝大家但我想一樣的錢我會想去一些我真心想去的地方去澳洲真的只是很想跟他們在一起其他倒是其次了沒提呵呵呵呵L大我們認識嗎?哈哈B女是很迅速地交了男朋友啦但我不想把事情想得這麼複雜謝謝大家其實你們說的我也曾在心裡琢磨過很多遍我本來也不想往這麼壞的地方想畢竟人在一起久了做過多的質疑都是很傷的今天換作是我去澳洲我非常肯定今天局面不會是這樣但總之還是很感謝各位的開導與意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432011050.A.E02.html
catcatcatya (PUSSY Elephant)
WomenTalk
[閒聊] 在喜歡的人身邊女孩會變成中情局探員嗎
Tue May 19 12:50:48 2015
會討論這個問題是因為~昨天我妹妹哭著跟我說他男友疑似劈腿，並且說著她一步一步抽絲剝繭的過程，瞬間我心裡想我那天然呆的傻妹妹跑哪去了囧她會觀察他男友的臉書上線時間，是用行動版或網站，閒置時間多久，按了哪些女孩讚，用網站上臉書的時間為什麼沒有回她Line，為什麼臉書上線的時間可以在半夜然後只上線五分鐘之類的。過程覺得他劈腿的內容就不贅述了，畢竟這種故事情節都大同小異。由於他們是遠距離，她已經請了禮拜五的半天假決定直接殺過去釐個清楚，過去之後先從朋友開始打招呼看看他們的表情是否有異，去他家跟他家人打招呼並且直接去他房間等他下班，當然房裡的東西也可以在這個時候查個清楚。聽完我整個抖了一下，當然也阻止了一些太過恐怖的查勤行為。後來我想想，在以前的關係裡也曾經好幾次做出一些電視裡的心機女才會做的事情，譬如說最基本的是趁對方洗澡時偷看聊天紀錄，後來因為太匆忙且危險性太高進化成半夜四點爬起來偷看對方手機，當然在拿對方手機之前已經聽了對方的呼吸聲十分鐘以確定他熟睡著，查完之後還會整理開啟應用程式的排序確保不會被發現。再來是入侵臉書及電子郵件，趁著他輸入帳密時不動聲色的在遠方觀察輸入的數字然後在半夜用無痕視窗偷偷登入。最後當發現對方的疑似劈腿對象，甚至還創了一個新的臉書帳號，工作地點設成跟那個劈腿對象一樣，並且耐心的經營三個月一步一步先加那個女孩的同事及少部份相關行業的朋友，最後一切妥善之後再加那個劈腿對象。然後就是一連串的觀察女孩打卡出遊時男友在哪等等等的。我想到這邊，大家光是用看的都覺得累了吧。並且一定許多人認為『這是他的隱私！』『沒有信任就不需要在一起』『你這樣做有意義嗎？』『完全無法理解這樣的行為==』『………』之類的，但，有時候就真的是不安到了極點，不查個清楚無法入眠或是不想成為最後知道的那ㄧ個，這種強迫性的想法造就了這樣的舉動。現在年紀漸長，對於交往對象來來去去也比較釋懷了，是我的就是我的，所以這種心胸狹隘的小動作也沒有必要了。女孩們有做過什麼連自己也無法理解的查勤行為嗎？--SentfrommyAndroid--回想起來自己都無法理解自己在做什麼XD當時是不累的變態拍拍QQ很噁心哦，算是自虐的一種行為吧，這樣看清其實也可以讓自己徹底死心這種問題問了，如果沒有，對方會覺得疑心病很重很傷腦筋自己可能也根本不相信他的答案，如果有，他一樣可能會說沒有。問了其實沒好處吧。真的哈哈哈哈真的大激發哈哈哈哈這種心態才是健康的QQ拍拍QQ我回想也很佩服自己，根本變態談過了，但這種時候誰聽的下去呢其實真好～～雙方相當互信的感覺！！！哈哈哈哈對重視的事情即使再忙也會擠出時間來處理吧～的感覺鄉民：別傻了，你沒有妹妹。當然呀這超恐怖XDDD真的，其實以前這種變態行為不是想要對方回頭(是說這種行為對修復裂痕完全沒幫助)，只是想看清對方瞞著自己對他人甜言密語的嘴臉而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432015633.A.10D.html
rita19902002 (把你嚇得肚子歪歪的)
WomenTalk
[問題] 出國要吃延經藥嗎
Tue May 19 14:07:09 2015
月底要去日本那天掐指一算天阿剛好月經要來是沒有玩水的行程只是我月經來第一二天會容易拉肚子怕跟團要跑廁所不方便吃了也怕之後經期會不會亂掉如果是你會吃嗎?另外想請問有吃過的女孩如果吃了延經藥經期原訂日期經期的症狀(長痘痘肚子脹脹的情形)還會出現嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432016652.A.AD4.html
Kobe2630 (土城救援王)
WomenTalk
[灑花] 辣炒空心菜好好吃～
Tue May 19 14:24:09 2015
上週五心血來潮自己下廚煮東西吃想說平常大魚大肉吃慣了　不如多炒些菜來吃吃煞有其事的弄出了蝦醬高麗菜　蛤蠣燉絲瓜　川味麻婆豆腐...等等但沒想到最好吃的事竟然是隨手炒的~~"辣炒空心菜"太爽啦~~實在是太好吃了!於是心裡想著...明年我一定要再吵一盤來吃--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432017438.A.1AD.html
joepllee ()
WomenTalk
[問題] 出國工作會不會ㄧ人趴趴走
Tue May 19 14:37:14 2015
我呢，一直期盼可以外調到國外，而今也如願以償，本身駐派的國家離歐洲近，但是這個國家很特別，說英文的人口很少，路上完全沒有英文標語，所以如果對他們講英文，很容易被臭臉相待。但是，縱使如此，來到其他國家，就是要去到處看看啊，所以只要放假，我幾乎到處走，玩了滿多城市的。但我跟同事閒聊，一個女同事必須有同伴才出門旅行。另ㄧ位男同事更不用說，連住的城市知名景點都沒去過，生活過的比在臺灣還封閉。女孩們，是我太勇敢可以ㄧ人在語言不通情況下趴趴走。還是他們想太多啊都已經到異國了，難道不想看世界嗎？--SentfrommyAndroid--另一位同事是希望有人帶，因為每次都聯絡工作，他不斷強調哪都沒吃過。然後，回樓上幾位，這裡只要開口說英文，不論什麼口音都會被臭臉閒聊是聽起來沒去過多少國家。這是個治安很好的國家。因為我們工作很彈性，不像臺灣朝九晚五，大部份時間都在宿舍，有工作才去，假又非常多。聽起來好像很正常，那我好像也沒過度勇敢就是，哈哈也不是顧慮，而是另一位同事用舉例的方式，例如以前一位同事的行為如何，導致影響工作，這樣跟上司說。但上司是沒當回事，只是我心理不舒服各位別問了，如果我同事也看這版，會發現的

