https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463455527.A.AB1.html
EucalyptusJ (尤佳利樹 MissJ)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩覺得需要坐月子嗎？
Tue May 17 11:25:24 2016
我也來分享一下。現代人小孩生得少，願意生到兩個都已經算得上功德圓滿（合十）（對我在說我自己XD）第一胎感覺很明顯，很需要坐月子，以（有沒有那麼誇張）（就有！）（天啊我的小劇場好吵...）不過不諱言，生完小孩三天後馬上轉到月子中心住了半個月再出來那種隔離感是加深「上輩子感」的重要因素第二胎，稱之經產婦（這名詞真的很怪，好像生得很熟練似的感覺）但理論上第二胎都會生比較快是真的（一定有個別差異的例外我們不要吵這個乖）減痛一打就生了，我好心疼那白花了的減痛針$..--有像耶　窘　抱歉　><對　其實第二胎身體更不舒服　牙齒也掉了一顆（第一胎也有一顆爛掉）我的牙齒一向勇建，除了生小孩的期間之外沒讓我傷過腦筋..第二胎生很快感覺就沒那麼強烈好像習慣了還是怎樣好在我最多就是兩胎了我不要習慣....~"~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463458024.A.69D.html
cindylip (Cindy)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們追劇都瘋到什麼程度～
Tue May 17 12:06:57 2016
今天滑手機看到這篇之前在太陽的後裔坑裡的時候真的無時無刻都握著手機就算還沒出新的一集光看舊的也會覺得很過癮XD不過有時候手機網路很差的地方就很容易卡住或一直頓，看一秒停兩秒的這個時候就會覺得超崩潰！！！大概就跟男生打電動斷線一樣，很想搥旁邊人一拳XD而且真的瘋狂的時候每天除了洗澡怕手機進水不會看外整天就一直守著我的電腦跟手機有時候男友傳line來也會忘記開來回他～不知道女孩們追劇起來都多瘋狂啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463459600.A.F7B.html
exoluhan (exo)
WomenTalk
[討論] 大家覺得 [動保魔人] 好嗎？
Tue May 17 12:33:18 2016
大家身邊應該有這種人平常對社會新聞反應普通一旦牽扯到愛貓/愛狗的就反應非常激烈有時看到寵物圖片可能只是沒什麼大不了的事這些人就會再底下狂勸原po不要這樣對寵物？例如我之前養倉鼠時原po只是把倉鼠防到報紙上拍照下面一堆人崩潰油墨有毒叫原po不要放在報紙上補充：那些人言論，根本不是善意提醒的態度，而是想要鞭死原PO，鬥倒原PO，好像把倉鼠放在報紙是罪大惡極另外我還看過有人回嘴被人肉出來鞭打請問這真的不是魔人？大家覺得這種人好嗎？==身邊有這種人會不會想遠離他？--呃可能我表達不清楚我是在鼠論壇看到一篇文章那位原po分享自己的倉鼠(放在報紙上)結果被眾人圍剿當下我心想wtf?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463460705.A.01D.html
yuzhouz (jenny)
WomenTalk
[心情]我爸讓我哭慘了
Tue May 17 12:51:42 2016
跟大家分享一個我爸爸讓我很感動的事情~~前陣子的婚禮終於忙完一個段落！在婚禮結束後幾天回家的時候爸爸給我一封手寫信我爸爸是台電發電廠的員工在我有記憶以來，每遇到大風大雨的日子爸爸總因為工作的緣故必須回到發電廠隨時待命監控所以從小遇到這種惡劣天氣的時候爸爸都不在家。跟大家分享我爸給我的手寫信:讀完這封信我簡直哭到不行信中提到爸爸必須要去電場待命這件事，我從來不知道他總是帶著這樣愧疚心情出去工作的...小時候我還因為這種情況跟他鬧脾氣我真的很不應該...最後也想跟我爸爸說：謝謝你總是為了我們辛苦的出去工作，請原諒我小時候的不懂事結婚後我一定會幸福的，那個渾小子欺負我的話我一定會告訴你的！謝謝你是我的爸爸爸我愛你--看了大家的留言我也好感動，真的很謝謝大家的祝福!!我要跟我爸說他的信惹哭了好多人嘻嘻^^我還想要說的是其實這個社會上有很多無名英雄，不管是警消人員還是台電員工，真的很感謝他們的辛勞!!上面有網友提到台電有十大秘境的票選活動我還真的不知道XDD現在來看看!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463461564.A.FB0.html
HXChen (Chen)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得 [動保魔人] 好嗎？
Tue May 17 13:06:01 2016
我覺得比起動保魔人，特定動物保護魔人才可怕動保魔人如果平等對待所有動物，雞豬牛羊鴨狗猴，那我都覺得還好，個人自由但偏偏就是有一種人只保護特定的動物狗貓兔最多不外乎是狗狗這麼可愛貓貓這麼可愛兔兔很可愛他們都是無辜的，你怎麼可以吃它相較之下，這種針對特定動物的才討厭像是最近我發現一種現象，女板似乎出現了新神獸只要說到關鍵字就會被噓被刪被桶，實在是讓我百思不解至於是什麼動物呢？我只能說是會oinkoink叫的哎呀，好像不小心上傳了圖片真可惡，壞手手--閱讀力低落？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463463623.A.36F.html
Elaine2015 (禕禕)
WomenTalk
[閒聊] 很晚才開始閱讀
Tue May 17 13:40:20 2016
覺得自己非常孤陋寡聞現在的生活大多都是上班下班在家玩手機上上網耍廢每天安於現狀懶的改變閱讀很重要閱讀很重要閱讀很重要從小聽到大但是閱讀過的書很少腦袋裝的東西更是少之又少想PO個文內容也是廢廢的連怎麼表達都有障礙最近覺得似乎不能再這樣下去了有女孩也是很晚才開始培養閱讀習慣增進知識的嗎?可以分享經驗嗎?謝謝~希望我可以持之以恆....Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463464223.A.00C.html
icegail (我是我)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得 [動保魔人] 好嗎？
Tue May 17 13:50:20 2016
看到推文說：通常小孩被狗咬真的都是小孩自己跑去弄狗，父母沒教小孩不要隨便靠近動物本來就是父母問題，這有什麼問題嗎真的很想翻白眼！！！雖然我已經不是小孩子，但請讓我抒發一下(拜託前幾天午休，我從公司走路要到超商買東西(我真的就是很優閒的走著忽然有一隻狗從一塊空地停車場衝出來，對著我狂吠，我當下嚇到一直尖叫跟狂哭(牠沒有撲上來的意圖可是我真的嚇到快暈倒接著，我的肚子瞬間變硬開始宮縮(我懷孕7個多月只好扶著肚子蹲在地下，一直語無倫次的說：你走開啦(大哭然後，我就聽到飼主喊著：XX~~不可以喔(兇)狗狗退開後，飼主把我扶了起來，沒有關心我身體的狀況、沒有真的抱歉的樣子、沒有問我一句要不要去醫院......急診後回到公司，我就在臉書寫了這一段過程，果然就出現了所謂的「動保魔人」開始跳針的說：其實牠真的是要跟妳玩啦，如果要傷害妳早就撲上去咬妳了。或者是：妳是不是先去逗牠？妳是不是先挑釁牠？？要不就是：唉唷，牠只是狗狗，所以不懂啦，不是真的要對妳怎麼樣。拜託~~我走在路上連牠的影子都沒看到、牠的聲音都沒聽到，我是能對牠怎麼樣？玩什麼鬼......我一點也沒有要跟牠玩的意思！！！帶寵物出門不牽繩，放任牠亂闖亂跑，絲毫不把其他用路人的權益放在眼裡，也根本沒在保護寵物的生命安全，這樣叫"愛動物"對民眾造成驚恐與傷害時，就搬出牠只是狗狗所以不懂啊，講難聽一點，爭權益時就要民眾把牠們當人看，有事時又拿"牠們只是動物"來當擋箭牌，這樣過激的動保魔人，真的令人很吐血！！最後，我默默刪好友了，雖然我跟她認識了十幾年(氣炸！！！P.S：我相信大多數的愛狗人士&動保團體都是充滿善意的，讓人反感的是指「過於偏激」的少部分人&不負責任的無良飼主！！--醫生說媽媽嚇到所以才會忽然發生宮縮，躺了一天後已無大礙，寶寶也平安無事，感謝您的關心。真的，不牽繩就開罰！！帶傘是個好主意，感謝您！其實，我一點都不怕狗，當時真的是因為肚子好痛，那種痛加上恐懼，真的很難有時間做什麼(但，我還是知道要護著肚子，最重要的是，我對狗的習性不了解，害怕我一有動作牠就會撲向我，所以，我當下選擇不要亂動......也不要再大吼大叫。當下我沒有其他舉動，是因為身上能掏出來的只有2張百元鈔，加上狗狗(牠不是吉娃娃不是貴賓犬，是一隻黑色土狗)衝出來猛吠時，我肚子就已經開始痛，而且是痛到跌坐在地上。我不曾養過狗，對於狗的習性完全不了解，當下，我只知道不要激怒牠，忍著痛護著肚子，不要再尖叫或發出聲響，我當下確實是因為害怕而哭，我當下確實不知道如何應付這種狀況，但，我不是因為不能保護我的孩子而沒有動作，而是擔心若做出一些錯誤的舉動讓牠失控撲向我，造成更嚴重的傷害。非常感謝您的回覆，但請不要隨意質疑一個母親對孩子的保護，當下的情況若我"假勇"的做出不該做的舉動，激怒了狗狗，導致自己被咬被抓傷，讓肚子裡的孩子遭受更大的傷害，難道您就會稱讚我好勇敢，而非責怪我愚蠢莽撞？不管懷孕前懷孕後，我如果看到一位孕婦坐在地上哭，我一定會認為她是身體不適，或是有緊急的狀況需要協助，怎麼可能以為她很ok，這不是很簡單的邏輯嗎@@而且別說是孕婦，即便是一個年輕女孩我也會主動上前詢問。

