https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446738819.A.E89.html
cookww (eeeee)
WomenTalk
[閒聊] 關於大家的童年
Thu Nov  5 23:53:36 2015
前幾天在版上看到了一篇在回憶各種懷舊港片(黃百鳴系列經典)很興奮的跟我男友分享原本想得到共鳴，那些港片沒想到我男友居然都沒看過他很理直氣壯地跟我說，明明童年看的電視應該是很多的卡通例如說:哆啦a夢、爆走兄弟、灌籃高手、勇者系列.......之類的雖然我有些也都看過，但是就覺得港片還是比較深得我心啊有時候不小心轉到重播都一定會停下來看這些香港電影也佔據了我童年的電視時光順帶一提，我跟我男友都是78年次不知道版上的大家小時候最常看的電視是哪一些???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446738929.A.CCC.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
Fw: [問卦] 如果兩個好朋友不合，你會設法排解嗎？
Thu Nov  5 23:55:28 2015
作者:zkowme(zkowme)看板:Gossiping標題:[問卦]如果兩個好朋友不合，你會設法排解嗎？時間:ThuNov523:55:222015如果朋友A以及朋友B跟你都很好但是A跟B彼此有誤會或是不合你會想辦法排解兩方的認知差異，讓他們盡棄前嫌？還是覺得不關自己的事，明哲保身為要呢？大家會怎麼做--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446739216.A.777.html
wen750711 (認真の魔人)
WomenTalk
[徵選] 徵選版主 wen750711
Fri Nov  6 00:00:10 2015
1.使用者資料《ＩＤ暱稱》wen750711(認真の魔人)《經濟狀況》小康($56943)《登入次數》1874次(同天內只計一次)《有效文章》924篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》11/05/201513:20:29Thu《上次故鄉》119.25.208.130《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和2.對WomenTalk的看法與期望。女板現為PTT熱門板，常見一些男女話題於此板爭的臉紅耳赤。此現象對於只想歡樂看文的板友來說，是最不願意看到的情況。我也希望如果我當選，能帶領女板進入一個大和平、大正義的時代。希望我的加入，能讓女板有個清新的討論空間。3.未來如何管理WomenTalka.於女板潛水多時發現一現象，因板規規定要60字以上，為了補足字數而加了一堆不必要的廢話，造成部分板友言不及意，文章過於臭長使閱讀困難，故將修改為30字以上即可發文。如：發問早餐吃什麼好。原文底下還註明，PS.我知道以前XX的工人早餐會吃XXX，OO也有專賣早上的XXX早餐，蠻想去吃吃看的XDPS.部分與原文問題無關，純屬個人慾望，如不加入此話題也可正常討論。經檢舉查證者，水桶一星期。b.PTT使用年齡層很廣，但女板發文常用"女孩"做統稱，十幾、二十的被稱為女孩就算了，但三十、四十被稱為女孩就有失禮儀了。對於年長者我們必須多一份尊重，但說老太婆就更失禮，故我決定將"女孩"訂為禁用字，我知道有些人會想反對，但基於禮儀這是必須的，就算一個六、七十歲的人有少女心，你在公共場合稱她為女孩，也會使人白眼，畢竟是年長者，我們必須拿出該有的禮貌與尊重，同樣地PTT也是公共場合，我認為應該有社交應有的規範。如需統稱女生，可以"女士"、"渣某"、"女人"、"女生"來代稱，假使有再出現，發文者水桶一個星期。c.肥宅此字眼近日可於網路常看到，為了分別與肥宅的差別，在女板要自謙用詞改為"肥婆"。肥宅給人印象是男生居多，女板的不該與八卦板同流合汙，變成滿滿肥宅的板。違者經檢舉水桶三日。d.將解禁"母豬"、"三寶"等字眼。如非指名道姓，其只是個代稱，並非全然指在螢幕前的你。且使用PTT多年，發現只有女版有在禁這個，為了使各位版友心身靈健全發展，不被他版歧視：矮額，你喜歡去那個虛偽的傻花版喔？我將廢禁以上兩字眼。但如經檢舉指名者，水桶半年。e.針對回文者對原PO造成的困擾，也將得到制裁。常看到許多回文者針對感情問題做回覆，第一句即是"我是女生"，但看了原PO的文之後卻發現原PO並無在問題中，要求性別回覆，實有表示性別後希望板友與其約炮之可能性。為了維持良好的社會風氣，如此後發現此種風格與問題無關之答覆，經檢舉將水桶半年。f.常在推文推一些與主題無關的，如：各位早餐都吃什麼？推XXXXXXX:你都忘記雪芙了噓OOOOOOO:雪芙起床了嗎？為避免版面混亂變成聊天文，只要經檢舉推文不依照文章問題回答推，水桶三個月。4.自我介紹大家好。我是認真の魔人，你也可以叫我魔人醬。第一次參選女板板主，雖說很多人都說這是個屎缺，但對我來說這是一個新事物，值得花時間深入了解研究。如同我名，我是個對於任何事都很認真的人，不管版務、檢舉，只要你私信，我將"認真"地為你解決、答覆。小學時我曾當過班長，故在管理部分，我相信應該難不倒我。希望有眼光的你、想讓女板走入大和平時代的你，將神聖的一票投給wen750711，感謝！若參選選上未做滿三個月，水桶至任期的三個月。本人文筆不好，也不會在女板約炮，如果我在女板約炮，可接受女板永久水桶之懲罰。總而言之，我管定了！讓我帶領你們走向女版紫爆之路吧！以上。--上篇搞錯時間，且有新增政見渣某就是台語的女人覺得沒禮貌？請去跟閩南人爭哪裡粉紅？哪裡溫馨？說可愛我是覺得辣如果30幾的被叫可愛那會顯得這個人無知、幼稚、不懂事那是你覺得肥宅是自嘲，你也把肥婆當成自嘲就好啦反正都是肥差在一個男一個女而已要分別的是性別你總不希望自己是女生被叫男人吧？男的也不希望被叫做女人一樣的道理不要小看小學班長要收全班作業粉累耶...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446739549.A.124.html
apoka (apoka)
WomenTalk
Re: [問題] 男人見到女人，開口說口紅顏色換了唷
Fri Nov  6 00:05:45 2015
我不是廣大的男性，不過以我單一男性的觀點來看，John應該是想讓Tina開心吧，不過也別高興太早，男生可能是受過訓練才會這樣講的。為什麼這麼說呢？因為我就是被特訓過才學會的，故事經過是這樣：男主角代稱apoka，女主角代稱elle****************************在那elle還是apoka女朋友的年代，嚴冬剛過、三月的春風剛開始吹拂臉頰，一切是那麼的暇意，apoka與elle漫步於優雅的迴廊之中，陽光透過廊外老樹的葉間空隙，在elle雪白的肌膚上映出了抽象的圖形。apoka聰明帥氣又大方，elle感到很滿意，愛他愛得不得了。突然間apoka腹部遭受一股外力衝撞，並不特別猛烈卻又不容忽視，原來elle用手戳了他肚子一下，apoka覺得很癢感到很難過，當然要問elle為什麼要戳他，答案出乎意料的簡單：「誒誒那個Betty換髮型染頭髮耶，下次你看到她要主動稱讚喔，女生換髮型都希望人稱讚」apoka智者不惑一點就通，果然不費吹灰之力完成了任務，後來就一直等elle染髮，準備一看到馬上稱讚，可惜elle一直不換髮型，讓apoka覺得英雄無用武之地。****************************以上就是我訓練的過程，所以現在看到女生換髮型，馬上給予適度稱讚，雖然我也不知有沒有用，不過寧可信其有，反正也沒差又不會少塊肉XD而且女生好像真的滿在意裝扮之類，像我最近頭髮長長的，碰到表妹就被說變美了，所以啊可能John也有特別注意這一類的，想讓人開心就說了一下。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446740239.A.E2F.html
babycat170 (靠北貓)
WomenTalk
[問題] 第ㄧ次見版友
Fri Nov  6 00:17:16 2015
各位女孩版的大家晚安:)好啦我先承認這應該算約會(掩面)真的真的好久好久沒見網友了！這也是我第二次在ptt上見網友(上ㄧ個是兩年前，後來變男友，可惜分開了......)我們已經約好去【看夜景+吃晚餐】，沒有安排過夜行程，之後或許還會順便去逛個夜市。第ㄧ次見面感覺有點小緊張啊><想要請問各位，初次跟版友見面需要注意甚麼細節呢？有甚麼建議的穿搭嗎？目前想到的就是會AA制，打扮稍微淑女點，動作不要太男性化這樣。希望大家可以給我ㄧ些意見，謝謝^^--SentfrommyAndroid--那應該是約跑才要吧嗚嗚他也是雙子座Thankusomuch.可是我從不噴香水欸@@好，我本來就不打算走性感路線。嗯，我會處變不驚der哈哈～你覺得我大剌剌，有些人還覺得我心機重呢！我最自然的就是素顏+笑很大聲+動作很瘋～希望他不會被嚇跑感覺有點在挾怨報復(?)好哦，謝謝你的建議！謝謝你，那我就作自己囉！希望至少不要讓對方討厭就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446740441.A.D6E.html
luvpudding (愛布丁)
WomenTalk
[閒聊] 女生可以接受男友在路上瞄正妹嗎？
Fri Nov  6 00:20:38 2015
跟女友已是老夫老妻模式她也是我最好的朋友我們雖然不同領域和工作但是女友很聰明都能懂我在說什麼而她的專業是我的興趣我們也沒有什麼不能說她有一些很腐的小劇場我也聽聽我看到正妹也會跟她說好正最近發現她會有一點小吃醋於是我就會接著雙眼直直的看著她告訴她我當下也在看最正的正妹之後好像就有比較釋懷XD--

