https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426181843.A.971.html
augnusz (augnusz)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們淺眠嗎
Fri Mar 13 01:37:21 2015
以前住在家裡都是自己一個人睡現在大學搬出來住宿之後就很不能適應大家住一間一起生活的方式有時候室友一些瑣碎的小聲音就能把我吵醒甚至睡不著覺我有時候好討厭自己的淺眠呀～～試過超多種辦法的不管是戴耳塞還是耳罩式耳機我都還是沒辦法睡好所以常常週休二日回家睡到不省人事（結果反而更累XD）常常很羨慕室友到哪都可以睡得很熟XD那女孩們呢～會很淺眠嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426182360.A.1B4.html
Dandimdunk (Dan)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Fri Mar 13 01:45:57 2015
女？想不老較當的薪這種標題下必有噓文但我還是要來勇敢發ㄧ篇我對拿生育跟兵役相提並論的說法倒是有一些看法各位有看不下去的地方拜託鞭小力我覺得以「對人生的影響」來說兩者是可以稍微拿來作比較的對大部分人來說人生最重要應該是事業（工作）當然在這我們不討論富二代兵役：現在是多久我搞不清楚了反正比懷孕久但是是在工作起步之前不會影響工作太多（這裡不討論藝人XD)/兵役經/早睡早起身體超好/光頭嗚嗚。勝！/風險：紅中秋二代生育：不計育的話10個月早之在工作之初大部分晚之在事業衝鋒期除了中斷工作多少影響升遷（這不只是制度問題整體社會觀念都有關聯）。勝！/媽媽經/變胖。勝！/可以ㄧ個月正大光明不洗頭欸！！！/風險：難產ㄧ詩二命。二命勝！所以其實我覺得生育吃虧的多至於生育「率」這是雙方ㄧ起的問題不能歸咎於ㄧ方但要這樣比較男生對於養家也承擔較多社會壓力女生又會說女生外貌跟生育能力良好的時間有限（也就是青春小鳥ㄧ去不～回～來哪˙～)比不完啊我們是個分工合作的社會又不是小學生互相指責對方做業沒寫（妳們都不當兵/你們也來懷孕啊）總之平等的前提是尊重並具有同理心互戰只是能。量。釋。放謝謝大家～--是我不想當就故意做很爛XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426183625.A.BF3.html
cc200711 (水族世界)
WomenTalk
Re: [問題] 有人打哈欠也會喀一聲嗎？
Fri Mar 13 02:07:02 2015
分享一下自己的顳顎關節脫臼經驗文有點長，懶得看可以拉下去看結論最一開始發生關節卡卡是在高中可能是因為升學壓力大，會有偶發性的卡卡不過一下就恢復正常，沒有影響正常生活我就沒去管它剛升大學有比較好，很長一段時間都只有1.2個月發生一次到3年級下學期，開始要準備畢業小論文症狀就越來越嚴重，那時候每天吃飯、大笑、咬硬的東西都會卡卡到每次嘴巴張大到突破最緊的點就會痛後來是嚴重到沒有吃東西都在痛我才"想要"去看醫生(但是很懶就沒看)直到有一天早上我打了個哈欠，嘴巴卻合不起來之前遇到這種狀況只要揉一揉關節很快嘴巴就會回到原位但是那天不行!!!不管我怎麼揉關節，嘴巴就是回不去後來我只好歪著嘴巴上網查資料(<--就是不想看醫生)查到有人分享他去醫院後醫生只是熱敷，關節就合回去了當下我依樣畫葫蘆去熱敷因為是在宿舍，所以我直接脫了衣服進浴室用熱水沖臉很神奇~關節忽然就自己滑回去了總之，後來很害怕會出問題還是硬著頭皮去看醫生，也做了咬合板咬合板真的很不錯，醫生讓我晚上咬著睡覺早上起床有感覺顳顎關節沒有那麼緊，比較放鬆咬一星期後，關節會痛的問題就解決了咬合板每隔一段時間就需要去調整咬合板在我畢業前被新的一批牙醫實習生修的不合我的咬合面咬著睡一晚，你會覺得關節超級不放鬆甚至有嘴巴歪掉、症狀加重的感覺咬個3天後就不戴了，咬合板被我丟到一邊沒再用過討厭看醫生如我，就沒再回去給醫生調整咬合板直接畢業回老家特別打這個經驗是要講三件事情1.如果因為顳顎關節有問題，造成嘴巴合不起來可以試試看沖熱水，效果快又省錢2.有顳顎關節問題的人嘴巴儘量不要張大，避免超過最緊的點，有助減緩症狀我關節開始痛後，想大笑時會用雙手撐住臉頰，避免張大嘴巴1.2個星期後疼痛會改善3.咬合板如果不和你的咬合面，請先不要咬找時間回醫院調整，不然症狀會越咬越嚴重!!!!狀況真的很嚴重的話還是要先去看醫生喔!!!!(我是怕牙醫的壞榜樣)=================還有一點點後續===========================更久以後我出社會，得到第一份工作老闆是緊迫盯人+有點焦燥的類型，而我本身也容易緊張尤其到老闆出國前他的焦躁會更明顯，我的壓力也越大原本控制得還不錯的顳顎關節問題整個大爆發當時準備等老闆出國就請個假去看醫生還在網路上都預約好門診時間結果老闆出國隔天早上我的關節就不痛了==雖然還有點卡卡的，但是感覺上像好了8成等到門診給醫生看，醫生東摸摸西壓壓問我有沒有地方會痛我只能老實回答他沒有醫生:恩~你看起來沒有問題，不然這樣我開個肌肉鬆弛劑，要是會痛的話就吃一顆我：可是，我每次壓力一大這問題就會跑出來，我能不能做個咬合板讓我狀況嚴重時用醫生：喔~那你就想辦法不要有壓力呀!要是有問題我在開肌肉鬆弛劑給你^^OS：我要是有辦法解除壓力我就不用來看醫生啦!!!(炸以上是我對抗顳顎關節問題的一點經驗分享，謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426183688.A.8EA.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Fri Mar 13 02:08:05 2015
白癡論點性別平等?根本假議題只是有些女權團體不定時拿出來炒炒要要經費證明他們還有呼吸一樣平等?先天就不平等啦基因不同賀爾蒙不同肌肉體力強度平均不同要怎麼平等?你說男生要被強制當兵很衰小那也只是在台灣不爽去弄個雙重國籍還是放棄可悲的台灣國籍就不用你說男生要追女生要被拒絕要做牛作馬很辛苦也是事實女生嫁出去就是別人家的也很辛苦也是部分對女生"假設"要懷孕很辛苦也是對又怎樣?有些人就是好笑搞個自以為很美好的制度活在自己的幻想理認為有一種制度應該要怎樣社會又要怎樣或透過教育改變觀念才會真的男女平等我真的聽你在豪小生物的演化歷經幾億年若縮小到哺乳類也有個幾千萬年鳥類哺乳類都有個特色就是雄性都比母的大一點肌肉更發達一些唯一例外大概是肉食性鳥類因為公的飛的比母的更快只要不是母系社會生物公的受到的待遇就是和母的不同公獅負責領域控制母的只能在他的範圍獵食睪丸大的猴子可以當猴王優先擁有交配權擁有最多母猴你也別說怎樣今天李宗瑞尚別人上爽爽只是不願意付錢了事陳冠希也差不多好啦再說說王永慶四個老婆如果他不是王永慶大概也只會被打入李宗瑞養小三等等下場為什麼王永慶還是沒有人敢拿這點?就因為它是王永慶郭X銘也差不多為什麼沒有人敢說?你有你的煩惱別人有別人的痛苦要做到平等根本不可能有沒有可能下一代下兩代後你的兒子孫子跟郭台銘孫子平起平坐?機會不大人家錢就是比你多郭台銘就沒有煩惱?生活順遂?也許對某些女生來說是如此因為只看到錢當你享受權利相對就要付出義務相對就要被監視當你付出義務就會獲得報酬很多人都說家庭財產分平不公問題是當你選老公你會不會選沒錢的?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426184250.A.650.html
hmwin (安全帽與外套)
WomenTalk
Re: [問題] 相信惡有惡報嗎
Fri Mar 13 02:17:27 2015
其實蠻相信的，撇開神明或上帝之類的想法，我覺得做壞的事情一定會付出代價，只是代價常常無法被看見。也許自己見識真的很少但身邊有個例子，同學a搶了同學b的女友，當大家知道後都很訝異也覺得不應該，但畢竟感情的事情旁人也無法插手，也許同學a可以跟女生過的很快樂，但在同儕之間大家是打從心裡不會再認同這個人，雖然表面大家都是同學，不會顯露出自己內心的想法，也許有人覺得可以不在意別人的眼光意見自己開心就好。但我想說的是你還會相信這種人嗎？你會想跟他合夥經營任何事情嗎？這是我認為他要付出的代價，甚至認為會影響他一輩子，也許這有點誇張但我是這樣看待的。我認為傷天害理的事情不能做，報應這種事情可能會由任何形式出現，覺得就是因物果論，原因造就結果，而結果都是要承擔的。然後做好事也是一樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426184942.A.EBD.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [心情] 討厭的認真魔人
Fri Mar 13 02:28:58 2015
讀大學得到的觀感就是每個人對分數的重視差很大分組報告是我最討厭的作業同一個團體有人要拿書卷有人只想要60分書卷對60分彼此臭臉這是很正常的討論也不會有共識順帶一提本魯只想60分過所以提出來的整合跟討論方向就是符合60分的方向本魯某次被亂數分組到書卷組寫報告寫到對方拼命抱怨壓力超大因為個人也沒寫過高分卷臨時去想幾乎不可能的硬要寫也跑不出來每次帶自己的報告去討論就會被白眼當年剛讀大學時發現班上一堆過去讀書經驗都有班級幹部全班同學求學經驗過程中沒當過班長只有我和另一位同學每個人都有一堆寫報告或是上台的經驗順帶一提高國中時期本魯作業成績一向放鳥實驗報告只寫三行只靠考試拉成績你如果問認真的人有啥問題就只能說你們波長不適合運氣不好沒選到好對象那不好的人其實也沒啥缺點去工作就知道很多求學時代完美的報告或簡報根本不適用個人觀感老闆喜歡的跟老師喜歡的差異太大了--“--當然有問過教授阿你去問他為何不答應??你以為這個方式沒人反應過??書卷組早就跟教授反應過了有效嗎??每次會遇到這些情況絕大多數都是老師硬要大家亂數一起做報告這是硬被分在裡面的人的錯嗎??順帶一提就只是報告而已做得不好很大部分是根本對方沒這個技能大學聯招有考報告書寫???會考進去單純就是分數有到很多人上大學才第一次摸電腦要他寫報告連抓重點都不會一堆人讀大學之前沒寫過讀書報告的今天你們可以在這邊討論這些還不是自己有這個環境可以幫助你你覺得會發生這樣的問題多半是這些你們認為有問題的人硬要加入你們??每個人狀況不同但是你討厭組員大可以要教授把他踢掉阿?你去講踢不掉那這個組員去跟教授講就會通過???本魯自己也去說過阿教授不理你你還能幹嘛??希望你有天可以發更好的文章很多事情就硬扯態度我以前也一直認為不會九九乘法的人多半態度不好直到自己去當志工才發現一堆人連下頓飯都不知道了還去煩惱九九乘法??那你就明白說一下阿教授就要你們一組你要怎麼改善??本魯那間大學後來不讀轉學到另一間同一個我報告寫到問我願不願意繼續讀學校的研究所當然一間科系注重報告一間注重考試另一間學校的我被罵到快死掉難道我就要看不起那些報告寫不好的同學??坦白說就直接接手全作願意學就教不願意就自己全扛比較輕鬆過去同學都說你是考試機器還只能是大考機器自認程度遠低同班同學但是大考就是可以贏過別人考研究所大學都這樣順帶一提那間學校學生超在意校內功課的絕對沒有喜歡分享的風氣因為會影響到未來工作的覺得跟你同組的國中小都做過科展評比競賽都拿過前幾名小時候演講比賽辯論比賽參加次數數不清甚至還有一部分的人出國做過科展比賽為了推甄寫過好幾篇小論文花一堆時間練習推甄應對這個群體在班上占絕大多數給你連結去捫心自問換作是你有沒有機會跟上人家國小程度本身上大學前沒寫過報告只有寫過實驗心得數十字經驗大一進去一個月內問您有沒有機會把自己提升到跟他們討論參報告的程度嗎??大一進去電腦剛買才剛學會開機

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426187751.A.2BA.html
simonjen (狂)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Fri Mar 13 03:15:48 2015
看到這一個就覺得好笑！你很久沒注意舉重比賽了齁？目前世界舉重紀錄女子48公斤級紀錄抓舉98公斤挺舉121公斤！我敢說現在去當兵的男生99.9%都沒這一個肌力！那你要去練舉重了嗎？練個一年就可以達到一般男性的肌力了！看到一些拿生小孩和一些舊傳統法規來護航真得好笑耶！今天男生被徵招當兵是義務~生小孩是義務嗎？我想意外的機會還比較大吧！最有趣的是如果一個男生覺得自己是女生那就可以驗退！那換一個角度來說~如果女生覺得自己是男生那會被徵招嗎？答案我想顯而易見！至於拿舊傳統來護航也好笑，這一個是表示說男生繼續當兵就可以拿來當藉口壓榨女性摟？我只能說不是現在人不願意去當兵，而是去當的不是"兵"而是當"傻子"！還要白白浪費一年的時間~真是有夠衰的！重點是還是國家強迫中獎！這樣的雙重標準~還想別人支持女權~我想再等個20年新的一代長大再說吧！--性別的差異也會顯著地影響最大靜態肌力，成年女性的平均肌力大約為成年男性的三分之二左右(Reobuck,etal.,1975)。但是在12至14歲以前，少年男女的肌力並無明顯的差異。成年男性之肌力大於成年女性，這可能與性賀爾蒙有關。另一個造成性別肌力差異的因素是體脂肪。一般成年女性的體脂肪百分比約為男性的二倍，如考慮每公斤體重之肌力時，男性還是優於女性。是的！肌肉確實男生天生有睪酮素有助肌肉生長~但是睪酮素你也可以吃一些天然的食物獲得。重點是訓練過後的女生~比起現在當過兵的多數男生還要強(體能)！當然不是啦~現在的狀況是：男生吃屎應該。如果真的覺得當兵是吃屎怎麼還會覺得男生應該當兵呢！？呵呵~~所以說~要別人支持女權~先改改自己雙重標準的風向吧！沒看到上面的數據報告嗎？同質量的女性肌肉和男性肌肉的差異度不大！這表示女性可以經由訓練比男性更強！甚至在柔軟度與靈巧程度上來說女性更優於男性！現在當兵又不是叫你挑大糞！光比力氣喔XDDD所以不是拿特例來說~而是這是訓練的可能性~那你要開始練舉重了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426189736.A.25A.html
mmm33221 (橘子水果糖)
WomenTalk
[難過] 昨天生日結果收到傳票
Fri Mar 13 03:48:50 2015
文長討拍我已經正在哭了不想被噓...手機排版先說一聲抱歉然後可以的話請不要去人肉我這個時間點我沒朋友代po只好用本尊帳號...昨天植樹節滿25歲晚上預定要跟奶奶和媽媽去吃大餐，原本很開心的結果去接奶奶出門的時候收到法院傳票...上面說月底要去臺南開庭開庭的內容是我自己提告的性騷擾情況大概是：一月上旬被老闆指定要跟他去南部出差當天來回，並且鄰近年終沒有什麼特殊理由不去好像也很奇怪就去了去回程都搭乘高鐵上車後不久，老闆就有拉住我的手撫摸的行為一開始我還沒什麼警覺只覺得可能老人都比較會這樣就像我奶奶也都喜歡摸我的手老闆他女兒比我還大平常也會說什麼我好可愛跟他女兒一樣之類的話所以就只有轉移話題，指窗外把手抽回來這樣後來乾脆裝睡死靠在窗戶邊躲遠一點這樣((錯誤示範結果因為六點多出門就真的稍微有睡著...起來之後老闆拿他手機給我看裡面是我睡覺的照片，還好幾張其中一張還他自己有入鏡拿給我看就算了還強調"mmm33221好可愛喔好想咬一口".........感覺有點噁心並且，醒來之後我的手又被拉過去上下撫摸十指緊扣對不起我知道我應該當下就要制止對方但是那時候我還滿腦子擔心著今年年終啦薪水啦他是老闆啦他平常是個好人應該不是我想的那樣吧是錯覺吧下個月的信用卡費之類的問題要是有時光機真想去給他一巴掌再掐住我自己的脖子搖晃於是在抵達目的地前就是一個右手被撫摸各種試圖抽走和轉移話題但是礙於年終及長久以來主管威壓(?)和對方沒有更進一步的行為的情況下就持續下去了........好想打死我自己........到了高鐵站後就正常的轉搭計程車前往某南部知名大學為某群專業人士進行專業學分課程的演講裝演講資料的行李箱也是老闆自己搬的感覺也回復成平時的好人上課資料也是會場工作人員幫忙發放我只有負責幫忙拍照而已一切都感覺非常正常便說服自己剛剛應該只是錯覺而已大不了以後看到老闆躲遠一點就是了吃完午餐搭乘回程高鐵上車後老闆又開始撫摸我然後還開始把我攬過去用他的右手強行環住我的身體拉過去的行為應該是攬沒錯吧？開始分享他的fb啦心路歷程啦之類的靠腰喔我根本不喜歡也不想知道好嗎但是鬼遮眼的我腦子裡只有年終獎金和他是老闆對了還有他是太極高手打他會不會被反打趴這樣喔幹拜託打死當時的我為什麼我不大叫...就只有身體盡量遠離他，沒有做出當眾讓他難堪的反擊((請大家要是這樣一定要當下大叫拜託在努力閃躲及敷衍對方的時候忽然被更用力的摟緊對方用左手固定住本人的右臉使其無法轉動將他的臉貼過來使嘴唇相碰並試圖強行伸舌頭進入本人之口腔內部本人當下極度恐懼以至於失去反應能力僅緊咬牙關以免被對方得逞與身體往遠離對方處閃躲，無奈固定力道極大難以成功約十數秒後對方才離開我的臉部及口唇處不過身體仍是被攬住的狀況對方繼續他的話題但是我有點無法反應一個平常在職場上頗照顧自己的長輩忽然獸化平常被同事針對時會出來主持正義當工作有合理需要的物品提出會通過不會被刁難年底才稱讚自己做的不錯加薪兩千以後也要好好努力要是被老鳥欺負他會站在我這邊的長輩在此之前我一直覺得自己很幸運雖然家族企業裡面有的同事背景強大比較難以相處但是至少我的主管及老闆基本上還是會幫忙講話不至於到求助無門這樣不過現在完全不是這樣了。老闆說了像是"要是mmm33221想要加薪的話我可以喔"這樣的話我:也是不用。還是"mmm33221每天下班來跟我說再見的時候，我都快被你迷死了，好想把你吃掉"這類型的話實在是難以再應付下去遂表示我想先睡一下原本還被拉過去靠在胸前說在這邊睡就好但我用不習慣這樣及腰後面有東西睡不著拒絕了雖然左手仍被拉著不過因為不想再繼續被各種話題圍繞與害怕對方再次有更誇張的行為就往窗戶那邊靠開始裝睡這段時間本人的手一直被拉著然後感覺到被撫摸被十指緊扣我都努力忍著對不起我現在知道我該大叫鬧大阻止他可是當下的我完全沒有想到可以反抗於是只有逃避，沒有採取正確的做法再次呼籲如果這樣子的情況請大家還是大叫就算可能會被對方反擊說你那麼醜誰要對你下手你是不是自我意識過剩至少當下的行為不會持續了嘛.....總之我的裝睡行為持續了一陣子直到我的手被漸漸拉往對方的腿中間放上去。只好假裝轉醒伸懶腰並開始剛才的那些噁心話題還有什麼拿出耳機與我分享他的愛歌啦他的內心私事人生觀啦還開你水管影片看劉德華的演唱會騎(兩個人的)馬的歌...((我不是故意要說髒話的...然後耳機什麼的拿掉之後離台北還有點距離時又再次被摟住強吻伸舌頭。我還是沒有更明顯的反抗除了緊咬牙關。以及閃躲。只覺得很可怕。很可怕很可怕很可怕。回到台北搭乘捷運後又一切正常了可能怕遇到認識的人吧畢竟也算是個努力想讓自己有名的人在某些特定專業人士中也有一點成就回公司後沒多久老闆又去外面開會了我忍著害怕和噁心感做完當天的責任工作用不舒服的理由拒絕了和媽媽早就約好的晚餐在老闆娘及他兒子跟我說話的時候感到愧疚明明不是我的錯可是我感到愧疚明明我是受害者可是我只覺得要是講出來沒有人會相信我因為我只是才剛滿一年的最菜鳥其他不是家人就是至少三年因為值得敬重的好人形象深植人心請人務必六點準時來接我下班全身發抖然後六點一到馬上奪門而出一看到熟人立刻崩潰掉眼淚卻哭不出聲音只覺得非常非常非常非常非常害怕及噁心打電話去高鐵得到他們的車廂沒有監視器的回覆高鐵公司非常願意給與協助但是車廂沒有監視器喔那就沒有用了啊…隔天放假在家休息平復心情再隔天去報案又要完整回憶當時情景今天只是被強吻都讓人如此不適被更嚴重的性侵害的人到底要怎麼樣的勇氣才能如此一再述說這些事情從動作順序時間流程細節通通都要仔細回憶在警察建議下提告了強制罪幸好是這樣是公訴罪不能撤告因為後來在薪資調解的時候公司提出除非我撤告並不得追訴不然就沒有非自願離職證明與資遣費等是的在忍了這麼多之後還是沒有年終啊好想掐死那個時候我自己忍讓是沒有用的息事寧人只會讓人更過分為了非自願離職證明我還是撤銷了性騷擾申訴因為公司分成三個登記所以總人數不到三十不用性平會之類的我申訴也沒有用律師們也強調我沒有證據告了也不會贏喔對了那個不是我的律師是對方的律師而且還要求我的離職理由不能用公司損害我的工作權要改成因業務變更導致暫時無適當職務以安置ㄏㄏ騙鬼喔有本事就一年不要找這個助理啊不然誰相信薪資調解是對方律師闡述對方的說法這一切都只是誤會是我之前要求加薪不成的報復他只是在安慰我而已因為我一上高鐵就哭了他只好稍微抱我一下拍背安慰我在電話裡拒絕道歉質問我媽說你真的相信你女兒的話嘛你真的相信他嘛？說真的我不知道對方到底相不相信他女兒但是我相信他安慰自己的女兒的時候絕對不會對嘴伸舌頭。薪資調解我還是選擇和解因為我需要資遣費我需要非自願離職證明因為我家沒有強大的後盾可以讓我靠因為我家還有重症病患每個月要醫藥費只是公訴罪不能撤告所以要準備開庭了雖然和解內容還有不得散佈這件事不過關鍵內容都語焉不詳了沒爆地點公司名職業姓名只是心情分享應該沒有人自己跳出來要承認吧？雖然早在提告時警察就有說公訴不能撤我也清楚這也是我自己的選擇可是好不容易比較淡忘一點點的事情被迫在生日時又被重新強迫回憶....謝謝大家看完我只是半夜忽然很難過這樣等睡醒之後我就會開始找資料研究要怎麼開庭有什麼注意事項我一定可以堅強面對拜託請給我更多的好運。-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--謝謝你和之後的你們說我沒有錯因為申訴(?)過程中雖然有很多人幫助我但是也有遇到那種"為什麼你自己不喊出來?其實也不是什麼大事你也告不贏，有那麼嚴重嘛？"的態度雖然他們還是有提供他們職務上的觀點及有效的建議等幫助但說真的對我來說仍然覺得有點難過...是個讓人非常印象深刻的教訓當下真的完全無法反應希望以後不會再遇到也不再有人遇到假使真的遇到了希望大家以此為鑑一定要鬧大...請問斬雞頭有什麼典故嘛？自己請的話經濟上可能還是有點困難還是謝謝你的建議我這幾天會找看看有沒有法律扶助的!目前是不打算翻供只是怕對方可能會派出律師挖各種誘導問題(?)而且時序上是否會被反覆逼問呢??因為報案時還可以勉強回憶大概的時間點可是現在經過兩個月事件本身還是印象深刻有種揮之不去的噁心感可是怕對方一直逼問時序之類的??會不會因此被抓到漏洞呢…是的會開始研究不過雖然家裡有重症患者可是我們不算清寒家庭也能夠申請嘛？如果這樣對方不會反而指控我妨礙名譽之類的嘛？或者在以後新公司致電詢問時惡意中傷??謝謝你，偷偷說我也希望我的薪資調解(?)的時候他們說"我們又沒有請你離職，是你自己忽然就不來的。"謝謝大家的拍拍Q___Q這些拍拍很重要謝謝你們真的這個就是問題。高鐵車廂沒有監視器真的很傷....所以每個律師(對方的，薪資調解庭的，法院下午每天限額二十個的免費諮詢律師等)及各個事件中接觸的窗口都說很難雖然有思考過繼續去公司上班或許可能可以得到證據但是我真的覺得無法再與對方正常相處於是事情發生後的三個工作天我都請病假並在第二天寄出存證信函宣告離職以免被公司說我惡意曠職...沒證據很困難，但是實在無法繼續與他相處了.....一開始手機還裝了自動錄音結果對方完全不聞不問不聯絡連調解都是律師出席...順帶一提您的英文名字正好就是那個英文名字害我小小挫了一下感覺在對方旁邊也沒想到要馬上拿衛生紙擦嘴上的口水...而且這樣子好像太明顯了嘛？謝謝你們的拍拍Q__Q我舅舅說就算不起訴只是因為我證據不足不代表你沒有做壞事請問這樣子解釋的話我還有什麼其他的方法可以採取嘛？我也覺得，謝謝你們幫我罵他謝謝你們的拍拍是的已得到深刻教訓QQ我真的覺得國中曾經看過的那個場景完全造成我的心靈創傷....有種就算求助好像也不會被正視的感覺雖然現在可能比較好了然後補充一下當年剛上大學時某次搭公車遇到老人亂吐痰結果頭腦發熱就去制止他請他擦掉結果被對方用髒話不間斷的罵了十分鐘以上還被拿手機出來拍我的臉威脅要找人強姦我整車的人包含司機都不聞不問只有最後一個高職弟弟看不下去幫我講話後來一個阿姨把我拉到旁邊跟我說老人就是這樣你不要跟他計較...那次我也覺得很可怕現在想到整車的人完全沒有想伸出援手還是很想哭...這個已經不是律師的問題了因為高鐵沒有裝監視器現在連公車捷運都有監視器可是高鐵沒有是不是想要做壞事就趕快去搭高鐵呢對不起，但是我真的有過這樣惡意的猜想...還是謝謝你的建議跟拍拍承你吉言謝謝你們的拍拍謝謝你們說不是我的錯真的謝謝你們其實內心很想但是感覺會被對方以金錢攻勢壓制反而讓自己更難堪嘛？謝謝你們真的請告訴你的孩子如何反抗從小大人都只要我們乖乖的要我們接受請你教導他們如何反抗不合理的一切在合理正當的情況下請成為他們的後盾讓他們相信反抗後自己還是可以得到保護得到支援讓他們不會遇到事情時瞻前顧後以至於錯失最好的時機感謝您的好意不過可以的話我還是想使用能力範圍內的資源謝謝您的心意真的謝謝你們的心意我會更有勇氣去面對這一切這次po文之前還很擔心會不會像當年的公車事件一樣拿時候大半的人只有噓我"為什麼聽不懂台語髒話你是不是臺灣人"根本二度心靈受創這次本來也很害怕會被噓說是你自己不求助的但是大家都安慰我說不是我的錯謝謝你們真的非常謝謝你們謝謝你們也希望我們都再也不會遇到這種事情不用擔心到目前為止每次遇到要再次陳述的時候都還是很難過和不適只希望屆時能清楚表達自己的立場D大抱歉我不小心刪到你的推文分鐘的部分，就先隨便打了個1補回去，不好意思在勞工局提出申訴時原本是要申訴"性別工作平等法第十三條"(性騷擾防治措施、申訴及懲戒)雇主應防治性騷擾行為之發生。其僱用受僱者三十人以上者，應訂定性騷擾防治措施、申訴及懲戒辦法，並在工作場所公開揭示。↑↑的上面這個，結果公司不到三十人所以無法雇主於知悉前條性騷擾之情形時，應採取立即有效之糾正及補救措施。第一項性騷擾防治措施、申訴及懲戒辦法之相關準則，由中央主管機關定之。↑↑於是後來提出申訴的是這一項但是他們又說其實這個也很難舉證接著就是薪資調解是被要求撤這個申訴原本要求刑事也要撤告不過警察先生說是公訴罪他們不可能逼我撤這個要我不用怕他們筆錄時有將敘述事情給同學之對話截圖一併提供給警方了是的，不管他以前有沒有做過這樣的事情希望他再也不要這樣了用道貌岸然的樣子包裝自己私底下做過分的事情是謝謝你的建議請問還有什麼其他一般人可能不會注意到的小細節是我需要知道的嘛？我一開始想說忍一下這裡是公共場所應該不會太過分吧最多就這樣了而且家裡只有媽媽賺錢弟弟還是學生還有醫藥費看護費用等支出我自己賺兩萬多每個月還要上繳一萬三年底加薪後咬牙買了一台小DC還在繳分期要包過年的紅包還有十二月去老闆兒子婚禮幫忙時怕被說閒話雖然沒餅沒帖還是包了一千六等等的事情加起來就算年終只有一個月我還是希望可以拿到那筆錢就還是忍了恭喜你成功了希望我也可以順利主張自己的權益謝謝你給我希望，謝謝雖然男生也會被性騷擾但是真的會覺得要是我是一百八的壯漢就好了可能已經來不及了畢竟是一月上旬的事情不過假設要驗指紋，他可以追溯(?)到多久前啊？在布料上面的話??對不起，我現在也很想掐死那時候的我...如果我的經驗可以呼籲更多人重視這件事情讓大家在需要時能夠足夠勇敢就好了謝謝你們對不起但是如果可以我那時真的非常希望能夠拿到年終甚至假設他沒有強吻我我可能還希望保住我的工作若是今天我是以對方女兒那種身份我絕對不會試圖忍耐任何事情沒有馬上反抗當下選擇忍耐真的很對不起也拍拍你我們一定會更好對吧是的謝謝您的忠告假使還很不幸的再遇到的話我一定會當下就制止對方的這種教訓真的一次就夠了現在開始我會努力更成熟面對事情真的非常謝謝你對方自從我用存證信函宣告離職後唯一的一次交流就只有在薪資調解時用對方律師的手機質問我媽媽她是否真的相信我，並表示這完全就是誤會...而在此事後，我相信這個教訓已迫使自己成長了若再不幸遇到我一定會第一時間做出反抗的對不起我做了不好的範本希望之後大家若真的遇到不合理的對待一定要勇敢的主張自己的權利!!謝謝你們Q__Q是的當時的我完全就是這種反應好想回去掐住我自己的脖子用力搖晃...謝謝你對，我當時只一昧的隱忍僅有身體閃躲迴避等行為，而沒有勇敢的推開並拒絕對方對不起，請不要跟我一樣只會讓自己處於劣勢而已可以的話請一定要鬧大謝謝已收到S大的站內信可是很遺憾我們遇到的是不同的人而他們的共同點是足夠差勁但是還是非常感謝您願意提供這樣的線索!!謝謝你們承你們吉言了我會勇敢面對的已回信給您雖然不是同一個人但是謝謝您讓我知道自己不是孤軍奮戰的謝謝，真的真的非常感謝各位Q___Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426191493.A.73D.html
tryfi (某部分卻像殘廢了。)
WomenTalk
[心情] 發現男友約女生
Fri Mar 13 04:18:10 2015
唉心情亂七八糟今天晚上男友先去辦事我留在他家先吃飯吃一吃想說來玩一下他的電腦看到fb就想說看一下對話紀錄(不需戰偷看，因為我的手機他也很常隨便看，他也說我也可以看他的，只是我從來沒看過就是了)結果發現額，他很常約女生出去阿…都是甚麼「何時可以跟妹子見面呢」之類的話而且對方其實就不太想理他還是很曖昧的回話Orz..而且居然還把某些對話關靜音(就是不會跳出來)當下有點怒不可遏把放他家的東西收一收就回宿舍了跟他提分手講到剛剛還是講不出所以然其實知道男生就是愛嘴砲他跑來找我，說他只是說說，不會真的約看到他卻只想到這個人騙我，但又覺得有點捨不得其實這樣的案例要是我是網友我也一定勸分手好像真的快對愛情失去信心了某任前男友在fb加不認識的女生為好友，還在她的自拍照留言「好可愛」某任前男友加入我的大學同系女性同學為摯友，每天follow她某任前男友在fb貼出他跟前女友去過某個地方玩的照片，引來女生回應，一搭一唱好不痛快唉，真的好難過……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426198088.A.CE8.html
yyyypp (yyyypp)
WomenTalk
[心情] 在贈送板送東西送到一肚子氣
Fri Mar 13 06:08:06 2015
這陣子因為在搬家，一直在清理房子，因此很大量、很大量的在送東西，距離上次在贈送板送東西已經很久了，主要也是上次的贈送讓我很不愉快。那次的贈送經驗是這樣的：結婚前很捨得買衣服，反正一人賺錢一人花，大多是專櫃、名牌等，因此那次的贈送有特別寫，適合青少女，希望索取對象是經濟不好的學生，整箱贈送。當然是立刻秒殺，我回信也答應第一位來信者，對方便說立刻出發。我們電話中連絡地址，對方（女）才說：我是請我先生過去拿，他已經出門了，因為我現在懷孕不方便出門！嗄？懷孕？我不是說要送青少女衣服嗎？為什麼是一個大肚婆要衣服？我立刻問她，她趕忙說，我還有一個快上小學的女兒，她快青少女了！我氣得當下就不想送了，她一直跟我說因為很近，她先生已經出門快到我家了，果然當下我家門鈴響起…這件事讓我好一陣子不想在板上贈送，直到最近搬家。首先是送一張大的辦公椅，有個男的開著貨車來索取，先說明，這個男的態度都很ok，甚至我看他開貨車，我還請他幫我載舊棉被去流浪動物協會，這點我很感謝他（我不會開車）。第二次的時候，他和他媽媽一起過來。他來拿床墊、看我在整理小孩玩具、帳篷等，他說他家有一歲、三歲的小孩，我便請他也一起拿走。由於我家之前是住辦合一，有很多辦公桌椅用具，他來的時候看到了，問了一下可不可以再拿一張椅子，我很客氣跟他說這批辦公桌椅我全部要捐贈給慈善機構，他便點點頭沒再說話，我還是要聲明，這個男的態度很ok。我的辦公用品全部都要捐贈給一個慈善機構，那是一個不怎麼有名，因此捐款不多，財力吃緊的機構，他們為了要拿這批傢俱，還得去借貨車，協調志工幫忙搬。我其實也有找中古家具來估價，可以拿到快一萬左右，那對我來說其實是平白得來的錢，我平常是很節儉的人，但我還是想說慈善機構更需要，我要優先給他們，也算是這些傢俱的善終。他來搬東西的時候，有另一個男生來拿男性上班族衣服（我送東西多到在高雄版被檢舉，因為貼太多贈送文），這些我也都有寫，我希望可以給剛出社會的年輕人，果然有一對年輕情侶騎台小機車來拿。年輕情侶小機車拿不了那麼多衣服，有很多襯衫、西裝褲，這時候那位媽媽就說了，「我先生尺寸跟這個差不多，不然就給我們好了。」她說完其實我就有點驚訝了，我希望要給的是剛出社會的年輕人，妳先生都五六十歲當阿公的人了吧，當下我就很堅持要給這位年輕人。這時東西也快搬完了，這位媽媽又開口了，「我是一直在看這個椅子啦，可不可以也給我們。」我趕緊又說了，這些是要給慈善機構的，已經都連絡好了，人家會來拿。沒想到，這位媽媽放大絕了，「妳有跟人家說妳要送幾張椅子嗎？人家又不知道，給我們一張有什麼關係！」「妳有跟人家說妳要送幾張椅子嗎？人家又不知道，給我們一張有什麼關係！」「妳有跟人家說妳要送幾張椅子嗎？人家又不知道，給我們一張有什麼關係！」當下我的腦袋只出現了四個字：貪、得、無、饜！！我只能笑笑的說，不好意思，我都有照相傳給人了，這些都是要送給他們的，一直堅持，才終於結束。事後，我真的覺得很生氣，不管這些東西好不好，都是我要對慈善機構的一份心意。送了那麼多東西出去，快十個人來拿吧，沒有任何回禮、飲料什麼的我都不在意，但至少要覺得開開心心吧，怎麼會送人東西又搞得自己一肚子氣呢。我癱在亂七八糟家裡滑手機，看到了一張我在十元便當阿嬤公祭上的照片，當下稍稍釋懷了，人家阿嬤做善事做到賣了七間房子，我這樣算得了什麼，我看到這張照片，趕緊把他設為手機頁面，提醒自己之後要更多做善事、更柔軟一點。也告訴自己，要一直做手心向下的人，以後年紀大了，絕對、絕對不要成為像那樣的歐巴桑。後記：1.我有寫信跟那位男生說我聽了很傻眼，他說那天因為他熬夜說話不得體很抱歉，我跟他說不是他說的話。（他根本沒什麼說話）2.本來還有很多物品，像是掃地機器人、拖地機等等，我決定都不在贈送板送了，全部一律捐給慈善機構。其他的回收就直接回收，要在那邊一個個連絡人、約時間，還要被氣，更累。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426198573.A.78B.html
hungo (uwsoybean)
WomenTalk
Re: [難過] 昨天生日結果收到傳票
Fri Mar 13 06:16:11 2015
第一次回文，因為突然想到覺得很重要希望原PO會看到當下嚇傻了只想逃避，勉強度過那段路程是可以理解的，沒有想到要收集證據絕對不是你的錯。畢竟一般會讓人想拍照留念的只有正面的回憶（有時候連這也會忘記拍照嘛）我想說的是，老闆不是有偷拍原PO睡覺嗎？如果（很大的如果）他居然還沒刪，有沒有可能跟律師和警察商量，突然扣留他手機當證據呢？雖然無法證明性騷擾，但是這已經超乎普通上司下屬的互動了，當庭質問說不定也可以讓老闆在心虛或惱羞成怒或慌亂的情況下，失去冷靜，露出謊話的馬腳。最後給原PO拍拍哦！你沒錯，也很勇敢，千萬不要撤訴。--

