https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451223575.A.E6D.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Sun Dec 27 21:39:31 2015
年輕9.2確實是比老9.2丟臉沒錯過去網路不普及甚至沒網路的時代電視媒體、報章雜誌等被KMT控制成一言堂被騙真的是正常的，畢竟能當先知洞察一切的究竟還是少數但是現在網路如此普及youtube、Google查一下誰說過什麼做過什麼清清楚楚還被騙就程度堪憂了網路向來是獨裁者最害怕的東西北韓如是，中共如是，KMT也不例外以一個比較簡略的檢驗方法來說你看哪個政黨(或國家)最討厭網路族群通常他就是做了最多見不得人的事現在的9.2大致有兩種一種是含血含淚也一定投KMT的，這種沒辦法也不用討論另一種是有正常邏輯和智能，但是不關心政治的所以如果他只聽爸媽講，只聽某台政論節目那他就很可能被洗成9.2但是youtube、google很好用張慶忠硬闖服貿、王育敏護航頂新的影片youtube上都有查一下就很清楚了，這種咖還挺得下去真的不知道要說什麼所以回歸正題不要老說這是風向是網路霸凌會有跟風的人是事實這是一定的你不可能要求所有人都去了解詳細但是為何KMT帶風向這麼弱，搞到現在9.2被大家當笑話到底是莫名逆風，還是離經叛道，真相都不站在他們這邊別忘了KMT在社會上造風能力比其他人強多了監察院動不動就查柯P，阿扁全家被追殺成這樣等等但還好台灣不是北韓還有網路而網路因為可以呈現真實的影像所以KMT好討厭所以可不可以不要在霸凌倫家了捏--北韓作風XD其實還是會好奇到底是用怎樣的邏輯去支持你的信念的網路普及謠言多、傳的快被破解的也快這也就是為何我們年輕人覺得長輩圖很煩因為相對於年輕人長輩來到網路世界還是看得太片面找有利的資訊是沒錯人難免都會如此但就是老話一句，為什麼KMT貪污賄選確定案例就是多(不是起訴喔，起訴別人KMT很會)為何黑箱案例KMT就是多為何換柱事件這種違反民主程序的事情老是KMT發生而KMT只能一直強調網路謠言，大家不要相信但確確實實影片照片就是對KMT不利重點當然不是年齡啊是有沒有資訊判讀能力啊但是長輩在網路這塊工具熟悉度和謠言的形式、資訊判讀確實是比較差啊這是一個趨勢不是絕對當然不是要說老人在網上就一定被騙是啊~剛剛在洪慈庸臉書上看到動態真的很有感立場始終站在人民對面的國民黨在網路的催化下洪案、太陽花蔓延發酵自業自得，還不悔改，那就等著被因果的巨輪輾過吧哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451224761.A.BB4.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [難過] 畢業門檻過不了
Sun Dec 27 21:59:18 2015
我認為，嗆這件事對原PO無所助益，我也曾因為英文卡到畢業問題，學習的非常緩慢甚至比原PO還緊迫，煎熬了三個月終於過，但總覺得它還是我的一個罩門所以，還是一直有持續看英文的習慣我認為，原PO還有一個學期的時間，何必現在開始懊惱，持續的大量讀，並且堅持才是不二法門跟人比較只會相對失落感變重，然後傷心看不下書...無限循環對提升英文根本毫無幫助傷心、浮躁、自我貶低等等負面情緒本是難免但是要懂得管理。外在的就是避免比較、避免增加挫敗來源(少上網看PTT、Fb等等避免情緒波動)內在的就是了解自己有什麼樣情緒的問題，可能可以跟人談談、找諮商、看書來了解問題解決問題我是認為英文可以透過持之以恆去提升實力以及分數雖然在量化下有時後難免會因為分數而懊惱，我也有努力一個月卻分數退步的經驗但是要緊的昰堅持，真實意識到自己能力有無提升，持續下，過了那個檻一切海闊天空最後，跨越挫折帶來的收穫絕不僅有畢業這回事，如果以學習去看待這段歷程相信會獲得不同的心態，也能夠在教育這條路上獲得不同觀點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451225838.A.139.html
heartsilent (心靜自然涼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 哪種痛最痛＝＝
Sun Dec 27 22:17:15 2015
我覺得第一名是咬到舌頭有一次講話太快很大力的咬到舌頭痛到都快暈過去了一時半刻都無法講話第二名是肚子的絞痛有一次吃完一個午餐肚子莫名的劇痛我整個人痛到躺在地上打滾第一次痛到眼淚飆出來且第一次有想離開這世界的念頭XD後來去看完診所醫生好像也不太確定是啥？在我拿完藥出診所時肚子又劇烈的絞了一次我痛到直接半跪下來好一陣子路人都側目....第三名應該就是口腔內破洞和牙痛了吧.....--那種意外不算啦XDDD是沒錯啦，但咬到舌頭感覺比較常發生？夾到指甲掉下來應該很少吧@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451227205.A.159.html
teunxoi (teunxoi)
WomenTalk
[閒聊] 公司的Line
Sun Dec 27 22:40:03 2015
為什麼有事不能等到公司上班再說用Line傳這些真的嚴重被打擾心情原本下了班終於可以放鬆一下但現在私人時間還要看到公事就很想嘆氣還不都是要等到進公司才能處理嗎.....因為我是個很注重私人空間的人這對我而言極其困擾._.有女孩兒公司也有Line群組嗎雖然很想不讀不回但很沒有禮貌吧.....唉而且還4個群組是發生什麼事..--太厲害了._.我還是無法...但希望在公司討論阿....Fb的更困擾...太厲害了我無法阿._.所以我還是都乖乖回了...天理何在辛苦了！因為是群組還是要回..唉真的！你好有勇氣！現在很想裝死....還我私人空間！離職的原因就是瘋狂被Line...這真的很萬惡......現在默默放生中....唉公事公辦不是很美好嗎QQ之前的公司還特地封鎖任何通訊軟體結果更糟.......無法阻止了看到有訊息在那邊心就是無法靜下來QQ天啊@@工作之所以為工作不就是等上班時間再處理嗎那應該算加班了吧@@科技的進步反而失去了自由....急的話還是會接電話的.....離職的當下就退吧～超勇敢的！Xd?受僱於人的迷思嗎@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451227566.A.1A3.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[閒聊] 單身女子會常常打扮嗎？
Sun Dec 27 22:46:03 2015
有時候好想打扮卻又覺得打扮了又沒人要看（嘆）雖說想打扮可以孤芳自賞但一個人打扮總是無聊好想每天都美美，然後有人欣賞單身都沒有打扮的動力了啦QQ最近一次化妝是1205距離遙遠啊～～單身的你們呢？打扮的頻率多嗎？--

