https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452950718.A.C5F.html
koppnkoppn (是我的海)
WomenTalk
[心情] 子瑜事件整晚沒睡有感
Sat Jan 16 21:25:12 2016
在子瑜影片下有一堆回覆噴子就不必理會了目前臺灣和中國都各自說各自噁心都在說對方不知道真正的事實我方知道的事實導火線黃安舉報16歲女孩為台獨激起大陸網友不滿中國方認為的事實導火線台媒常報導中國人玻璃心崩潰等等黃安只是剛好把火放到子瑜燒我方認為中國網友想要的逼jyp和子瑜表態反台獨她是中國人中國網友想要的1.台獨藝人不要來中國2.道歉有的中國網友說他們又沒有要她道歉但微博上一堆好嗎我方認為逼子瑜表態是勉強十六歲的孩子畢竟政治太敏感用錢來逼韓國公司莫名其妙中方認為沒有逼子瑜只是不希望台獨藝人來中國撈錢抵制何錯之有我方認為錯不在子瑜為何挑她下手要報仇找綠媒啊!!!!乾中方認為因為綠媒把她當成台獨女神不斷報導所以她和台獨有關係後來更激起反彈的道歉影片我方覺得太過分了對中國和jyp太誇張中方有各種反應1.道歉還要唸稿沒誠意太慢道歉2.噗通一聲為錢跪下3.沒有要子瑜道歉只是要jyp知道一個中國原則4.又沒有逼她裝什麼可憐5.這是民進黨的陰謀6.當初jyp把錢吐出來就沒這麼多事兒了許多中國人一直說有骨氣點就別道歉哪天他們能體會一人背負所有公司的責任就知道這根本不是子瑜能自己決定的還有一直貼中華民國的地圖和TaiwanNo.1的mibo168先搞清楚你的臺灣是想反攻大陸還是獨立你那張圖只會讓人覺得可笑而且很可能被貼去大陸網站又被造謠-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452954150.A.340.html
bruges (蚊子)
WomenTalk
[問題] "你是我的女人"給人的感覺是?
Sat Jan 16 22:22:27 2016
女版的各位女孩大家好,想跟大家請教一下如果1.對自己的女朋友溫言軟語後,結尾深情地說"...因為妳是我的女人啊"2.在外面跟好兄弟介紹自己的女朋友時脫口而出"這是我的女人"不知道這兩種狀況一般會讓女生覺得怎麼樣呢?"我的女人"這個稱呼是會讓女生覺得男生太大男人,女生好像變成附屬品的感覺嗎?還是會有一種被保護的感覺呢?先謝謝大家幫忙解惑了!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452954383.A.00D.html
sallh9179 (安)
WomenTalk
[灑花] 競選總部一個願望四次滿足
Sat Jan 16 22:26:20 2016
太開心啦~~~~~~~~~~星期五特地請假從菲律賓買機票回台灣投票今天下午兩點就到競選總部在最前面看整個開票過程從小英一路穩穩領先到立委終於過半不用看舊689的臉色整個喜極而泣最後抱著愉悅的心情離開會場竟然意外捕捉賴神賴神賴神哪!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!人真的是十分的親切和藹還讓我拍了三次最後他寸步難行XDDDD然後竟然又捕捉到新竹市長智堅哥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!在手忙腳亂拿手機的時候還說慢慢來不要緊張~~~~~嗚嗚人也太好了吧真的是一個願望四次滿足明天可以安心飛了~~~~~謝謝大家，謝謝民主，謝謝台灣。已淚目....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452955637.A.517.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[討論] 總統大選過後
Sat Jan 16 22:47:14 2016
這次的總統大選相信在歷史上是重要的一刻無論是對我們臺灣還是對整個國際上都是我們用我們自己的雙手選出了我們的未來但是在激情過後我們還是要探討選擇完總統之後不是就沒事了想四年前八年前的這一天大家不都一樣像我們這樣如此興奮、期待與喜悅可是隨著時間的推移我們感受到失望以及不滿幸好我們越來越主動越來越積極我們知道選完總統之後還有事情要做我們要監督他陪伴他與他共繁榮尤其這一次的選舉讓國會與總統都同屬一個政黨這是可以達到很好的改革效果同時伴隨的風險畢竟國會過半等於這個政黨是有握有法律的生殺大權我們更應該要好好去進我們的監督責任期待大家不要因為是民進黨所以我們有所輕忽反而我們應該要更加專注地推進讓這一次相信我們的選擇的父母長輩看到我們做的一個正確的決定另外支持落敗的一方的朋友更不要氣餒當在野黨的國民黨是相當相當可怕的期待你們可以隨時隨地糾正未來政府的一些錯誤矛盾做不好就應該讓更好的人來做這一點我是相當相信的希望這一次的大選可以讓我們的未來有顯著的清晰的一點改變不願再看到下一個子瑜的眼淚祝福臺灣越來越好Onetaiwan,Onefamily!--監督才是最不容易的真的太多法案要修整一堆弊案要處理新政府加油啊四年前的689哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452956179.A.6D7.html
tammy137c (阿米)
WomenTalk
Re: [討論] 被洗腦的高中生
Sat Jan 16 22:56:16 2016
小女子高三生，臺中一間說出來沒人認識的高中XD今天去學校讀書的時候一直忍不住看開票，趁現在有空發個文。下星期就要學測了，但，我身邊有許多人眼中並不是只有讀書考試。昨天我看見很多身為高三的朋友出來發文，今天也有朋友到學校附近的國中小去監票。是，我們是學生，但我們也是臺灣的公民。我想在野草莓和318前，沒有大學生能想到自己有如此大的力量，讓10萬人上街頭。我也沒有想過，去年，我們高中生也必須挺身而出，捍衛自己的權益。環境是可以影響人的，在我的學校，有很多人是關心社會、時事，在課堂中和下課時間，我們也會很自在的討論候選人、立委、學運，(昨天我們在研究楊X瓔的黑函XD)我不知道我們是不是少數，上次我在臉書發了有關馬習會的文，有很多同年紀的覺得不重要，叫我好好讀學測。我曾經覺得這個國家沒救了(去年夏天和馬習會的時候)上次臺中同志遊行，我遇見了洪慈庸，給人的感覺和氣質是不能騙人，我不知道時代是個怎樣的黨，但洪慈庸的態度讓我相信，她會是個很好很好的立委。後來，林昶佐、柯一正，綠社盟、時代等等，很多很多人站出來了。我看著這些人們，想著，我們這一代正在改變。我不懂那些只會怪罪別人不知反省的人腦袋是什麼結構，我不懂許多人為什麼會死守一個黨徽，我不懂為什麼這麼多中老年人覺得年輕人只會作亂(他們是不是自己想獨立建個沒有年輕人的國家？)但現在我只想在操場大喊TAIWANNUMBERONE!!!-知識份子是永遠的在野黨。--簽名檔不能手打嗎？(只會用手機ptt的菜鳥聽說那個老外要來臺灣了(重點誤yee~~~謝謝~(握手我的榮幸:)加油~11111111!衝!!!謝謝~已更正，謝謝你~樓上都是同伴~其實我們學校是臺中第三志願，但講出去真的沒人知道......大家學測加油~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452957151.A.119.html
judicialp (藍色龍貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我對這次選舉的看法
Sat Jan 16 23:12:29 2016
我也有去監票心得po在南投板Nantou板狀況真是神扯這邊不多說有興趣再左轉去看我這次投台聯因為陳奕齊的台獨反中讓本來靠向綠社盟的我改變心意因為我認為民進黨選前最後一波催政黨票的廣告非常厲害政黨票會集中只好投給其他小黨結果台聯跟綠社盟都約2.5%一樣差不到幾票...而且還達不到補助門檻3.5%對於有過1%的民國黨信心希望聯盟我真的非常無言...監票好累語無倫次了--

