https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433502068.A.4AB.html
w298777166 (達比)
WomenTalk
[心情]  大學的朋友有落差。。
Fri Jun  5 19:01:05 2015
上了大學果然是個小型社會跟過去交的朋友那種知心程度真的差很多一般都會有小團體而我也不例外其中我跟A和B比較好A有點小公主病但平時人還不錯除了偶爾會發公主脾氣B是陸生平時我們很聊得來而且喜歡的東西也很像平時跟B不常吵架目前為止也只吵過兩次一次是期中分組考試3人一組因為是口試而且要寫3篇劇本所以要一起討論本來要約早上11點討論結果B說不行因為她要睡覺==我住的比較遠要花快2小時才到校而她有男友載半小時內就能到最後我們改約12點她十二點半左右才到我那時就暴怒因為她的理由只是因為睡太晚最後還是我自己消火她也沒對我和A道歉之類的另一次就是這次她欠我錢欠了一個多月平時我不急所以就不怎麼催她要錢但是我剛好身上沒什麼錢怕沒錢回家((固定假日回家我要她還我零錢而已她也不肯我當時真的很急因為我沒有卡身上也半毛錢都沒有就算繼續住宿也沒錢吃飯她有錢買一杯貴貴的飲料卻沒錢還我零錢？！還說什麼她沒錢還我她這些錢要留著這個月出去玩可是她和他男友出去玩都是她男友付錢阿=口=我說如果我卡在半路回不了家怎麼辦，難道你要來救我她說怎麼可能阿，你如果卡在半路就跟路人借錢就好了啊！我一整個錯愕而且快氣哭了如果B真的沒錢我不會跟她要但是她一直吃喝玩樂而我真的很急B還一臉無關緊要的跟我扯別的事最後是A借我錢才解決我是因為不想欠別人錢所以盡量不借錢真的無法才主動跟她拿錢她無關緊要的態度才是真的讓我生氣的地方她這樣真的讓我很心寒雖然大多也是因為我自己孬不太會拒絕別人，別人要我幫忙我大多都會說好所以我以為B會了解我的難處體諒我雖然最後A主動借我錢所以整件事就此落幕了連A都叫我不要別人要我做什麼都說好，就算一樣都是朋友做事還是要挑人心情還是很差。。。是我想法還太幼稚嗎？覺得朋友應該就是要在對方有困難時互相幫忙--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433502340.A.1C2.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [討論]逸祥的態度很糟糕嗎?
Fri Jun  5 19:05:38 2015
先說逸翔這個人，他一開始好像是大學生出來的，後來比較跑去搞笑節目？如瘋神無雙、全民最大黨之類的（全民沒看，瘋神偶爾轉到會看）其實他給我的感覺就是宅，整天把動畫掛在嘴邊不過其實他所謂的動畫，也只是比較多人看的OnePiece、Naruto很少聽他討論那種深度動漫迷會看的動畫（我印象是這樣啦我猜他宅的原因應該是個性比較老實不擅長社交所以也比較務實，認為有房子就住，錢可以存起來做別的事或將來買更大的房子（不然憑他在演藝圈打滾這麼多年，會賺不到三百萬？）所謂的人情世故可能也比較不懂，所以可能在跟女方家人相處時有些眉角比較沒有去注意所以才會有女方家人（或哥哥）不滿意的情況？至於他個性我猜也不會太難搞或白目吧？他講難聽一點，不帥、不好笑、又沒有什麼特殊才藝（我的觀察啦）當初大學生一票人比他帥，比他聰明又有特殊才藝，結果一堆人都但出了反倒是他還持續的出現在螢光幕前（雖然可能不常看到，但有固定的出現為什麼？我猜是個性問題老實的個性我相信會得某一部分前輩喜愛（當然也是有人不喜歡個性太老實的人加上他自己也認真在表演，所以才存活到現在所以我猜會造成這種原因應該是逸祥的個性比較老實相對的也比較不懂人情世故，剛好女方家人（或哥哥）又比較在意這些所以才會有這樣的新聞？至於這種個性會不會糟糕或不適合結婚？糟糕到不至於，但適不適合結婚就看個人吧..假如女方在意家人的想法，而女方家人又不喜歡這種個性的話，就不適合反之如果女方不在意，那其實就沒差個人並沒有不是逸祥的親友也沒有遇到過他所以以上整篇純粹以個人對逸祥的印象腦補出來的XD不喜勿噴～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433502901.A.CBF.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
[閒聊] 燒水壺的壺口居然會融化…
Fri Jun  5 19:14:58 2015
我們家一直都沒有電熱水壺，每天拿鐵茶壺裝水燒開放涼喝。水滾的時候要開壺口讓氯氣跟雜質跑出來，我每次都很懶惰又怕燙，直接從頭到尾壺口開著，要不是會被唸浪費瓦斯我大概會用鍋子煮吧…就在昨天，想說要忙整理兔子，沒有空顧瓦斯爐，就蓋壺口等笛音響。結果居然先聞到燒焦的味道，馬上跑去關瓦斯，等到茶壺冷之後，壺口黑色的地方居然黏住了……！！！我以為那是什麼電木材質，燒焦的味道聞起來根本燒塑膠囧害我跟我媽整個嚇到，難道以前都在喝有溶解什麼奇怪polymer的水嗎？媽媽馬上換一個只有把手是黑色的茶壺，我才正打開網頁搜尋琺瑯茶壺跟鑄鐵茶壺說過幾天要去日本，本來要帶單柄泡麵鍋只好順便看茶壺XD（後面變敗家結尾到底是？）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433503245.A.E5B.html
icat91 (WWLEH)
WomenTalk
[閒聊] 少女心阿公
Fri Jun  5 19:20:43 2015
我媽前幾天叫我把桌子下的紙袋拿去給阿公已經講了好幾天我都沒拿去今天他又打來罵人叫我一定要拿去我想說到底什麼東西這麼重要阿？拿出紙袋裡的東西發現......阿公你.......？？拿去給阿公之後他還拿出ㄏ囉凱蒂的電蚊香給我看.....然後發現他房裡早已有一個一模一樣的桶子阿公比我還少女怎麼辦我今天吃兒童餐還毫不猶豫的棄凱蒂選湯瑪士小火車耶--77歲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433504356.A.4CD.html
lilypudding (彤彤)
WomenTalk
[心情] 喜歡一個人出遊♥
Fri Jun  5 19:39:11 2015
女孩版，晚安以前的我是個非常不獨立的人，不管去哪裡都要人陪，覺得一個人無法吃飯的那種ＸＤ後面我發現其實一個人也挺好的～無拘無束，想幹嘛就幹嘛，不用配合別人行程。－－－－－－－－－－－以下為正題－－－－－－－－－－－－去年生日，我決定一個人去高雄二天一夜，說是一個人，其實我去到高雄後，就有朋友陪伴了。不過呢，我還是第一次一個人坐高鐵＋住宿。第一次一個人去高雄，也一個人住宿，其實需要先說服父母，畢竟女生嘛，又一個人，家人總是會擔心。除了家人，很多朋友聽到我要一個人下高雄也很擔心。不過大家依舊讓我自己去體驗，哈哈坐著高鐵，沿路聽著五月天的音樂，感覺好開心、自在，中午一到，先和朋友約午餐，吃飽飽後，朋友有事先離開，所以開始一個人閒晃，逛了新堀江啊、中央公園和高雄站有特色的瀑布手扶梯，之後就去單人旅館ＣＨＥＣＫ　ＩＮ了，當初找旅館的時候，深刻了解自己是路痴，所以選的是離捷運很近的ＸＤ晚上和朋友聊起我這次自己來高雄的旅程，她覺得蠻佩服我的。畢竟以前我真的蠻怕獨處的ＸＤ不過其實一個人睡還是有點怕怕的，但是當習慣了，就能慢慢入睡。隔天中午，和堂哥、堂嫂吃過飯後，就啟程回台北了。覺得這次一個人出遊啊，除了增加一點點獨立外，也增加辦事能力。畢竟我以前出遊都家庭旅遊，根本不用訂票什麼的，都有人會辦好。重點是，我真的一個人完成了這場旅行，覺得開心♥不管是一個人也好，兩個人也罷。當你只能一個人的時候，也是要好好的去玩、去放鬆的：）是說，原本今年生日想要一個人去宜蘭玩的，但今年交了男朋友，不幸的是我們被家人下了禁止外宿令，只好以後再出遊囉。女孩們，有一個人出遊的經驗嗎？歡迎和我分享～--ψguessi--好哦，謝謝你耶！被酸了，對不起，我發的文章讓你不開心，ＳＯＲＲＹ不好意思哦，我現在才爬文，以後會先爬好再發文的，謝謝你！！謝謝你的拍拍，我沒事的：）不年輕了哦，我今年滿２９！對哦，我也不知道我爸把我當幾歲小朋友ＸＤ，但就是很不開心我想和對方出去玩，要外宿。可能要再溝通看看。可能只是愛女心切，因為其實我受孕機率很低，低到谷底的低ＸＤ所以是怕我被壞男生騙而已～哈哈真的，不論去哪兒冒險都開心♥一個人自由自在的，真好，就算現在兩個人了，也是偶爾要一個人出遊！有種找到同伴的ＦＵ好厲害哦！！我下次要真正一個人出遊！哈哈好棒！給你拍拍手！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433506435.A.73F.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Fri Jun  5 20:13:53 2015
我不反對廢除死刑,或用其他的方式來代替死刑但是已經死刑定讞的,就請台灣廢死聯盟放手吧專心把資源及心力都拿來"廢除以後的死刑"目前廢死聯盟力求要保住性命的死刑犯是王鴻偉--因為追女生被拒絕砍人家上百刀棄屍的富家子徐偉展--佯裝計程車司機專挑夜歸婦女強盜、強姦的「中山之狼」沈鴻霖--姦殺女工逃亡14年不知道廢死聯盟為什麼一定要在這幾個傢伙後面撐腰第一位有傳言他媽為了求兒子不死,捐了很多錢給相關人等跟組織所以有人替他在網路上散步所謂的內幕「張雅玲命案真相──謀財害命，借刀殺人」人不是小偉偉殺的,是張雅玲的家人殺的--斬少女百刀小開判死在看守所中輔導王鴻偉的教誨師溫媽媽說：「王鴻偉還很年輕，而且真的很善良。」宣判結束後，溫媽媽特地請張家三姊妹原諒並給王鴻偉一次機會，但死者家屬還是沒被騙到，無法原諒他所以就激怒那些獄中教誨師跟”監獄之母溫媽媽”被媒體拍到在法庭外罵死者家屬王鴻偉的問題很複雜,雖然他之前已經在法庭上說為了他的案子,搞到爸媽離婚(他爸不想繼續砸錢,但是他媽堅持要救)家裡搞到破產(之前一直發回更審,破產後就死刑定讞,中間沒有鬼才不信)不過可以能全部的死刑犯都伏法了,王鴻偉還是沒事因為其他死刑犯好像是用來保他一命的棋子補一下,我跟這個姓王的應該有遠房姻親關係

