https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426514528.A.761.html
ilikefalali (Rex)
WomenTalk
Re: [閒聊] 星巴克買一送一合算嗎
Mon Mar 16 22:02:04 2015
我真的好想知道他們的成本多低耶有陣子我蠻喜歡檸檬冰搖茶的發生了兩個故事故事一我點完才發現忘記去冰我自知理虧還告訴店員變少沒關係殊不知，店員熱情的說“那我幫你重做一杯吧”然後，整杯飲料倒掉好想問她可以留給我嗎xD故事二我又腦殘，點了冰搖茶吸了一口發現沒有檸檬味我想說應該差個檸檬糖漿而已吧（誤）想說問店員能不能補差額請她幫我壓幾下糖漿然後，她讓我補差額了當然又是整杯倒掉。。。btw星巴克的價格跟美國差不多但是臺灣的物價只有美國的一半啊！臺灣人的消費能力真的很強xD我除非要坐一兩個小時不然是不會去的~--SentfrommyAndroid--不是四五美元嗎？乘32也差不多臺幣100多好像國外東西來臺灣都要狠狠賺一票GAP,A&F,UNIQULOA,添好運等等臺灣讓人覺得有錢嗎？說到汽水各位知道氣泡水哪裡好喝嗎可是香港和中國的物價都比逮丸高欸!不是阿~如果烤雞塊吃完還能退應該是因為烤雞有問題吧上述例子都是我腦殘耶~我覺得本質上不太一樣北車推wilbeck~~~聞到咖啡豆的味道會覺得很放鬆~問題是今天都是我腦殘啊他們沒有錯啊你可以說服務周到但是假如我是老闆成本很高我一定會婉拒客人而不是倒掉重做呀~看到好多國高生就在喝臺灣經濟正在起飛吧（誤）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426515351.A.0BC.html
syun937 (Miyabi)
WomenTalk
[心情] 在國外被欺負
Mon Mar 16 22:15:47 2015
最近看到很多租屋覺得有感而發尤其是自己在國外也被當地人欺負...(文長)之前住的套房本來是一個韓國女大生住到一半不住的剩下半年轉讓給我所以她就成了所謂的二房東保證金15萬元然後每個月收我55萬韓幣的租金*在韓國一般保證金很高常常是300萬韓幣起跳但也可以提高月租費省掉保證金因為她騙我說房東都知道所以我以為這個價格是房東訂的也以為我每個月都是匯錢給房東..1月時剛好合約快滿了問她可不可以延長三個月她也跟房東說好了然後過幾天說房東突然聯絡她說要繼續住的話要我付300萬保證金後來想到解決的方案就是三個月的月租費一起付了免掉保證金這筆錢那位小姐還很好心地說她先幫我出錢我之後再給她就好我就開始覺得奇怪為什麼她從頭到尾不讓我跟房東直接說話？然後剛好有別人來隔壁房間看房子才知道原來這裡一個月只要45萬所以在我跟房東都不知道的情況下她每個月多收了10萬韓幣我問她說那請問我是要匯多少錢給妳呢？45*3=135沒錯嗎？沒有直接戳破她的惡行結果她居然跟我說“如果要這樣的話妳就滾蛋吧，反正我合約本來也只到2月，你要馬自己和房東簽新的合約，然後我要把房間所有傢俱都拿走。”那時候我剩2個禮拜就要回台灣，又碰上期末考根本很難找房子跟搬家..然後告訴她我的狀況之後她只說“哦～我也沒辦法啊，你就是得搬走”然後有天她說房東跟我要我房間的密碼，因為可能有人要看房子我可以理解但是我說要進入我房間之前希望可以先通知我或是敲門她說如果不給密碼趁我不在時她們就要用masterkey強行進入我房間，然後擅自改我的密碼以便於隨時進出這種事情分明就是犯法的如果這樣的話我可以報警她只說“不干我的事你要說就自己跟房東說吧~”所以我就立可打給房東了顯然房東對於一切事情完全都不了解不知道那個女生另外租房子給別人也不知道提高租金的事情以為只是朋友借住也不知道是外國人但是房東的意思是“這些事情我不管～我只要收到錢就好”的感覺並且也告知房東相同的話如果擅自進入房間是非法的房東說“我不管～我就是要進去”然後告訴她我可以報警她還是說她不管只是一直打斷別人說話然後一直說“密碼多少？密碼到底多少？”因為是會中文的韓國朋友中間幫我說的，我的韓文能力還不能自己搞這種複雜的事房東卻說朋友沒資格在這說話要馬叫那個外國人（也就是我）自己出來說！有點欺負外國人吧？反正韓文不好就得要聽她的意思然後房東最後受不了叫我跟那個女生協商好再跟她說我的房間密碼重點一直擺在房間密碼＝＝所以我告知那個女生並且也貼了新聞給她看在韓國沒有經過同意之下進入房間的話處以三年有期徒刑或是500萬元韓幣罰金她居然回我說“我終於知道為什麼外國人很難找房子～因為你根本聽不懂我說話嘛ㄎㄎ”到底是誰聽不懂誰說話＝＝?而且既然知道我是外國人打韓文還全部字都連在一起不知道是故意的還是怎樣我真的很想用英文全部連在一起回她或是乾脆全部用中文她最後還跟我說什麼因為這個月住起來多一天所以叫我多付給她18300元我記得我在台灣租房子簽約時房東讓我們搬家方便早幾天或晚幾天都沒關係（是輔大附近的好房東嗚嗚）現在連一天都要跟我多收錢~真的是無話可說我可以接受因為我沒付保證金所以一個月55萬的方式當作租傢俱費也ok但一問到原價就態度轉變還叫人快滾實在是有點沒良心吧？並且房東好像並不知道原本那個女生說可以延長到五月的事情後來她又說因為有些月份是31天所以房租要多收一天的錢我問她為什麼反正她約滿前就把我趕走也把傢俱全都搬走那我也不能住到最後一天啊我還跟她解釋所謂的月租就是以月來計算，不然2月是只收28天嗎?她居然回我說不收就不收罵我說話不像話讓她感到很困擾說她爸媽叫我不要再打擾她到底是誰打擾誰＝＝...還一直換電話打給我而且我找到當初她po轉讓房子的文章時發現因為她是一年期的簽約也就是去年1/25號簽的約但是她2/16就po文說要短期轉租給別人到8月9月又po文說要轉租給別人到1月（也就是我當初看到的文章）代表她簽約後還沒滿一個月就在進行轉租的事情就是詐欺啊...但因為本來我自己沒有弄清楚我也有疏失也想說算了就在回國之前跟她說因為沒辦法及時付電費跟瓦斯費請她從保證金15萬裡扣掉之後剩下的還給我她說ok然後說會把收據什麼的都傳給我本來以為就結束了結果回台灣沒幾天她又傳來說她去把傢俱都搬走了但是因為繳費單還沒來所以沒付錢然後又說她離開首爾不能付錢叫我自己解決後跟她聯絡她在還我錢我還不在韓國勒怎麼付...反正把她說話的證據都傳給她之後她才沒有再說什麼直到今天她聯絡我說電費＋瓦斯費＋18300(wtf)扣掉剩下9000韓幣還給我我又問她不是說不收嗎？而且我跟房東（男）討論過房東也說她是騙子我說我都沒有跟她計較被她多收走的50萬不懂她為什麼可以一直這麼坦蕩蕩的說話要說就去跟警察說吧我已經再也受不了了有必要的話也會跟她們學校聯繫最後她回我說如果覺得她是詐欺要告就告她跟房東已經通完電話可以跟她爸媽還有房東一起去警察局雖然房東口頭上說覺得讓外國人在韓國遇到這種事情覺得很抱歉一定會幫忙誰知道最後韓國人可能還是幫韓國人吧然後說我威脅她要告訴她學校就去吧反正她已經跟教授都說好了她還要反過來跟警察說我威脅她事情就到這邊現在我沒有回她打算從此block她了當作把錢捐給神經病去看精神科吧只是覺得在國外遇到這種事情真的會很無助跟失望尤其語言不同一直被攻擊說聽不懂人話真的很...唉雖然知道不能以一個人代表全韓國人但現在就覺得上課很無力生活也很不自在的感覺嗚嗚:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426515699.A.E8B.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
[討論] 廣告業務全都錄取乖乖的女生？
Mon Mar 16 22:21:36 2015
代朋友PO的：最近年後轉職換工作，上一份工作是電信門市店員，做了4年，雖然工時長收入不錯，但隨著年紀增長覺得前途很堪慮，想找個主動出擊的業務工作來趁年輕磨練自己。切到正題，最近應徵的廣告關鍵字業務，是家7人小公司(沒看到業務員，或許都在外面跑吧！？)面試有過關然後參與3天後續測驗與教育訓練的一共7人，只有一位待過廣告業，但第一天中午聽完獎金抽成之後，下午就沒出現了(！？公司沒說到底會留下多少人，想說反正底薪很低，業務員應該多多益善也好，氣氛很融洽還以為全都會上。其中有三個男生，做過通路業務，感覺口才都很好，應對很成熟。雖然我口條還不錯，但由於在客人幾乎都是自己找上門；而這份工作主要就是需要陌生開發拜訪，感覺業務應該是像他們那樣與人接觸混熟吧，讓我對自己感到越來越沒信心錄取。幾天後錄取結果出來，天啊！！那三個男生居然都被刷掉～剩下我們三女一男，都是店員資歷背景的(！？)其中有一個中年婦女媽媽，之前在健康食品店工作，表現本來我實在不怎麼看好，比我更像個普通店員，居然我們都留下了…經理說公司目前正打算擴大發展，聘請更多業務這份業務工作，新人一開始是陌生開發，培養自己將來的固定廣告客戶，會越做越好做雖然錄取了很開心，但捨那幾位感覺很不錯很有即戰力的業務留我們幾個店員櫃檯資歷的女生跟賣3年女鞋比較斯文陰柔的男生感覺就是很奇怪，我哥說公司會這樣是想利用你們來開發新客戶而已所以刷掉那三位有有通路經驗的男生，因為公司沒打算給你們顧樁，想要你們永無止盡的陌生開發…最近上網一看公司還持續在徵人，越來越覺得我哥哥說的很可能是真的…雖然錄取很開心，也想嘗試走廣告業務這條路，也還在觀察這家公司但被我哥一講總覺得有塊疙瘩在，想請問板上有業務經歷的女孩們，這是錄取標準很平常的嗎？是老闆比較喜歡乖乖的女生？還是在找免洗業務呢？今天才正式上班第一天都在演練話術，但還是忍不住，想先向大家發問…-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--可能是薪水會很低吧！可是那幾個有業務經驗的男生，卻是被刷掉的…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426516175.A.CF2.html
william2001 (人間似水泊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 電影小說分岐者 女孩們想選哪一派
Mon Mar 16 22:29:32 2015
我昨天才第1次看，我覺得小說的題材很吸引人，很棒。給90分，之後會想補看小說。但有一點點在學飢餓遊戲，所以網路上有人覺得是搭順風車我很認同。但是電影本身還好，沒有突出的劇情，給75分。凱特溫斯雷有變瘦，不過沒有鐵達尼號時那種青春洋溢。4號長得蠻帥的，女主角就普普的，臉太肉了。其實我應該是分歧者。這個我有90分，從小到大花最多時間的，就是在書堆裡。我有懼高症，但不怕血腥，所以有80分吧。這個我也有90分，所以人緣不怎麼好。呵呵。這個50分。對自已要求有些嚴格，但不怎麼節檢，也過過不慣太原始，乏味的鄉村、原野生活。這個10分。真得不會想過什麼田園生活。其實整部片在講真實的社會啊。人類主要真得可以區分成這5個派別。通常是博學派是社會的上層，商界、政界、科學界都是這一派的。然後他們需要無畏派的軍人、警察來維持秩序、自已的利益。直言派我覺得比較偏媒體或名嘴，就是那些企圖影響社會輿論的人。克已派比較偏宗教人士，友好派偏農夫、園藝、雜貨店、小商家那種。--

