https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435575982.A.4B9.html
HayleyWill (Paramore!!!)
WomenTalk
[討論] 甚麼活動會發生危險?
Mon Jun 29 19:06:19 2015
這次令人遺憾的八仙塵爆之後很多人都感到痛心與難過不過也有去這種活動本來就有危險的聲音更有人搬之前的新聞影片說有人老早就警告過了不過我個人認為在事件發生以前關於塵爆危險性的關注度並沒有到讓人害怕到不敢參加彩虹派對的程度如果之前有人說彩虹派對會引起如此災難性的意外恐怕也難以置信為了避免之後可能發生的公安意外能否請廣大版友們討論一下畢竟這樣的意外任誰都不想再見到希望大家集思廣益討論看看或許能防患未然避免未來可能發生的災難謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435576333.A.A6D.html
jiening98 (安靜的路人甲乙丙)
WomenTalk
[討論] 家教會影響交友嗎 (文長慎入)
Mon Jun 29 19:12:11 2015
我有一群很要好的朋友，以下稱A、B、C、D四人在我還沒有認識她們之前，她們就已經認識了所以有些互動，或是個性之類的，我不是非常清楚我是認識A之後，才認識BCD，最後變成我們五人團體即使是團體之中，裡面還是有小團體(好複雜XD)比如B和C比較好，我和A比較要好，D則是跟誰都聊得來這樣的相處也快一年都沒事，直到約兩個月前事情總共分為五項：1.A和B回家時，B收東西太慢A本來都和B一起走路回家，但是B收東西很慢，A受不了就會先走B一開始還會跟A用類似撒嬌語氣問為什麼不等她，A表示要B先改善她收東西的速度但B沒有要改的意思，最後雙方鬧得有點不愉快，變成除非A主動，B不會去找A於是A也減少去主動找B的次數，B卻在A去找她時抱怨A都不跟她講話上課的時候，ABC三人和我剛好都坐附近，BC兩人坐前後，就像前面提到的她們兩個非常要好，所以在上課時也很多話，而且不是那種偶爾小聊幾句的聊天是像下課那種不停嘰嘰喳喳，甚至太興奮會很大聲的那種再加上我的學校有做翻轉教室，常常同學上台報告時她們就講個不停除非在睡覺或玩手機A幾乎每次上課都會提醒她們小聲，或是在下課時勸說A的意思是希望她們尊重老師或台上同學，而且她們每次音量太大A都聽不到台上聲音可是BC二人往往笑笑說抱歉，安靜一會又繼續聊天，完全沒把A的話聽進去之後A覺得是自己太敏感就先來問我，我因為離講台比較近，除了吵一點沒有其他感覺接著A又問自己前面的同學，沒想到那位同學把A所說的話原封不動告訴BC當時A去上廁所所以不知道，回來上那天剩下的幾堂課，只覺得BC意外的安靜但知道是那位同學的話起作用時，A很懷疑自己在BC二人心中的地位畢竟一位同學的話就讓她們安靜，那之前身為好友的自己講的話算甚麼？於是A開始不想和BC講話，BC則單純當她在生氣上課講話的事情也隨她這樣3.A道歉A是一個有錯會先檢討自己的人，再加上BC二人也沒有道歉，A就認為是自己的錯所以A就主動寫紙條和BC道歉，說自己太敏感想太多，因為其他同學都覺得沒甚麼甚至在臉書開了一個只有ABC三人的聊天室，A一直在裡面道歉說是自己的錯但A後來和我說，回應的只有C，B都只有已讀，B只有在學校時附和C說對都是我們錯畢業旅行前一天，我們五人約好去D家住宿，當天在學校就先講好到D家的時間除了住比較遠的我，和補習的A會比較晚到之外，BC二人都說自己會非常早到到了晚上九點，我、A和C都到了，A甚至請假提早半小時離開，因為不想添麻煩照計畫A會是最晚到的，她不想讓我們和D家的人等待，認為這樣不對卻沒想到說會早到的B一直沒出現，也沒有來任何一通電話，和她好的C也不知道最後十點多我們主動打電話問B在哪裡，B才說她前一天沒有整理行李現在剛出門十點半的時候她說她到了，我們開門卻只看到一個行李箱，B說她忘記帶拍立得要回去拿我們又繼續等，十一點多她終於來了，兩手空空說她拍立得好像放在行李箱裡面一打開，拍立得就在正中間，非常明顯甚至沒有任何東西遮蔽我們其他四人只笑笑說B很糊塗，我不知道其他人怎麼想，但當下我覺得我好像被整了而B還跟爸媽講電話說：「對啊我以為我沒拿啊，但我後來發現有帶」A聽了就問B說她爸媽在生氣嗎?B還無所謂的回答對，然後開始喊餓，要D帶她下去找吃的D只好帶著她下去，C也跟著下去，A就趁機跟我說，她覺得B這樣不對認為B非常不尊重她父母，也對我們和D的家人很不禮貌(D家人一直等我們到齊)但之後並沒有對B說甚麼畢旅的時候很明顯分成我和AD，B和C兩組，不過大多數時間我們還是一起行動遊覽車上也是五個一起坐最後一排，一開始都沒發生甚麼，和樂融融的到晚上在飯店的時候，其他人都分別去洗澡或是泡泡麵準備玩牌但是B卻一個人拿手機出去，一去就是一個小時多，我們問C說B在幹嘛C說她在跟她妹講電話，但是我幫她開門時看到她手機上男生的名字A也有看到，非常明顯，只是C也說是跟妹妹隔天早上，B忘記吃暈車藥說要跟我換座位要睡覺(我坐窗邊)結果她一換過去就開始跟前面座位的男生講話，除了一開始小睡，看不出來不舒服而晚上時也像前一晚一樣，出去外面講電話又是一小時以上回來玩牌時也心不在焉，不停看手機回訊息，我看到好幾次和B在車上聊天男生的名字隔天在遊覽車上，B又開始說不舒服，但這次跟她換座位的是D(D坐另一邊的窗邊)途中休息站我們四人下車上廁所，上車卻看見B躺著睡覺，一個人佔了三個人的位置所以CD只好去前面找位置坐，我跟A則是跟B一起擠，畢竟遊覽車上空位也不多A說B這樣很不負責任，不把自己照顧好還要麻煩別人，也沒有講一聲就佔走CD的位置CD二人則是覺得B不舒服沒關係，就算了剩下兩天的行程，B用各式各樣的藉口不和我們行動，C也一直幫她掩護不過我跟A都知道她是跟她男朋友，就是前面提到的傳訊息還有聊天的那位結論B讓我們有種要男友，不要朋友的感覺最後情況不停惡化，回到學校時，B除了C以外，都不怎麼理我、A和D三人最糟糕的是和A，已經到了完全零互動的地步這些事情發生後，A有去找C談她的感覺，並將之前對B的一些看法都告訴C但是A並沒有要C告訴B，因為她認為B若有心想修復這段關係，不該這麼被動而到現在B幾乎都只跟她男朋友膩在一起，我們這些朋友只剩跟她好的C其他人像我、D或是A，除非我們主動找她，她跟我們都不互動最後想問大家對A和B兩人的看法，從我的角度看，A和B在價值觀上有極大的落差當然也有一些溝通的問題，但最大的還是A認為B不對的地方，B好像都沒關係而且B在面對這些事情，都是屬於被動的角色，還有點不在乎最後的最後，謝謝看完的大家，這篇文其實是A請我代PO的不過是以我的角度來看A個人想知道是她的問題還是B的問題，下面的回覆我會轉述給A知道的再次謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435576539.A.D68.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [難過] 父母親用成績評斷男友
Mon Jun 29 19:15:34 2015
看到這位男生為妳做了那麼多事(其實就高中戀愛基本款啦，我也會煮紅豆水跟奪命連環CALL啊)我心中已經浮現了一個問題：那他有沒有把時間留給自己?有沒有因此在心靈上有所成長，或在專業方面有所進步或是在成績上有所起色?如果都沒有的話，那我勸妳為了妳倆的好，放手吧高二了，如果妳們沒有其他管道的話眼前這一關就將會決定妳們未來四十年的際遇是的，未來四十年在大學四年，不同大學的學生會進入不能相提並論的環境享受截然不同的資源，遇見完全不一樣的人前段班跟後段班看到的風景，是絕對不一樣的而這樣的差異一旦定型，差不多就一輩子了(當然有例外，但妳確定妳當的了嗎?)在這樣的情形下妳有一個跟妳的男朋友卿卿我我以外的選項那就是讀書，上國立大學盡力的去獲取資源，把資源都撈到妳身上讓妳自己成為更棒的人而妳同時也會遇到更多值得與之共度一輩子的人當然，妳還是可以選擇緊抱現在這份愛情但身為一個過來人，我必須提醒妳妳的人生還有更多更多妳從未想過的可能性畢竟當初說好要跟我一起上台大的學妹最後也消失了QAQ大家加油--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--講太誇張應該是因為妳沒有看過所謂差距在哪或許妳下次可以試著留意其實也沒有那麼順遂但可以思考的是：如果台灣享受最多資源，最聰明的腦袋都很南一路順利那其他人的處境又是如何?我是不相信還在糾結這種事情的女生會對人生有什麼確實的想法啦台大門票當然不是絕對，畢竟到最後還是看個人成就但有機會找好一點的跳台，幹嘛為了一段根本不知道有沒有結果的愛情放棄?這是我想表達的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435576647.A.B5A.html
mayaangelo (leave me alone...)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 19:17:24 2015
首先我要說個故事，以前有個母子亂倫下出生的女孩叫做安堤岡尼他的哥哥犯了叛國罪，不但死很慘還不准任何人去收他的屍安提岡尼認為這不正義（就算是國法但仍然是不義的）所以她不旦收了他哥的屍，還因此送了命。希臘的英雄翟休斯知道這件事以後就率了大軍一路打到安堤岡尼的國家把全國人嚇得半死，但他並沒有搶錢搶糧搶女人只是要求他們將所有的死者好好安葬，「因為這是一個普世的價值」所以我建議支持近親婚的捧由，做安堤岡尼明天就可以得到你們的希臘大軍！（不然同性婚姻爭這麼久好輕鬆的嗎？更何況台灣根本還沒影咧切切切～）非常同意，事實上，無論美國關於婚姻的判例，還是中華民國的民法根本沒有提到「愛」這個字眼如果你比較古今中外關於婚姻的法律規定，與其說是在定義「何謂真愛」不如說是國家利用「婚姻」作為排擠、碾壓、進而形塑某種理想社會狀態的手段不到一個世紀以前的英國，女性若和外國人結婚會自動被迫放棄國籍而男性卻沒有這個問題，這代表什麼呢？（CCR去死！限女性噢啾咪）偏偏國家就是把許多好康的權利跟婚姻綁在一起你就是得跳過那個火圈才能得到那些好處（前提是跟你一起跳的還得符合資格）所以對於婚姻的規範只能不斷地抗爭：為了種族、性別、平權等等而在現今的諸多限制中（包括近親婚限制）我認為對於同性婚姻的限制對我來說並不「合法」（於是我成為了一個安堤岡尼）所以我說同性婚姻是一個憲法權利（constitutionalright），而不是一個民主議題（democraticissue），不應該被個人的喜好或宗教信仰影響。首先，異性戀婚姻佔盡主場優勢橫行霸道幾世紀，怎麼還是沒辦法誘使小孩全變成異性戀啊？都讓你們這麼多招了.....另外，改變性向哪有這麼容易，又不是BL漫畫，掰彎直男跟掰彎湯匙一樣輕鬆我說的可是真槍實彈的做愛，不是牽牽小手看看夕陽而已捏....而且要是同性被扭成異性萬分困難，而異性被扭成同性卻輕輕鬆鬆你不覺得哪裡需要眉頭一皺嗎？（也就是說其實每個人的心中都有一座....）撇開這些不說，我的立場是任何家庭組成都應該讓孩子能夠自由發展也就是在不扭曲、隱瞞的情況下，讓孩子做出決定不管今天是同性戀、異性戀、雙性戀，以及跨性別，都不該壓迫孩子的選擇而且我一直在心中有個疑問：既然社會不再歧視同性戀，孩子成為同性戀是壞事嗎？幹嘛這麼怕小孩變成同性戀？不是應該擺兩桌恭喜他們嗎？同樣的，對於兒童的保護我不能接受孌童，不管是同性還是異性（所以我超級譴責那些對小男孩出手的神職人員，真是的）直系親屬近親婚的限制，如果以此為法益（有限度而未必有效但至少守住某道防線）的限制對我而言就有了意義不小心妨礙到某些真愛，雖然我心中萬分糾結，但抱歉我的底限也在這邊了（也就是說，在一個價值衝突的世界，我終究還是有更重視並願意捍衛的價值）天啊我終究還是回了，還是回了（扶額）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435577645.A.01B.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [版務] 一些板規的小問題
Mon Jun 29 19:34:02 2015
借串問一下，我有個假設有待求證在＂[公告]停止討論串"[心情]講這種話的人怎麼不被＂裡，版主idlechild有提到：而我們在觀看個人資料中可以發現：《ＩＤ暱稱》Birthday5566(生日5566)《經濟狀況》小康($20502)《登入次數》155次(同天內只計一次)《有效文章》151篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》06/29/201510:07:44Mon《上次故鄉》114.40.79.187《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和這裡面是的。那麼，在中↘3.每個在女孩板，擁有以下三種自由權利：A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。是故們在女孩板應享有的自在感，和受尊重權利，亦為板方裁決或認定事件之連帶參考要件。，請各位特別注意這點。考慮，版主應該無法得知發文者的性別，而在中，我們知道版主不會去預設有人反串性別。那是不是只要自稱女性，並在WOMENTALK版沒有反證，版主就必須認同也就是說，事實上，只要自稱小女子，就可以成為版規三的保護對象？--　　↑版規三保護外　　↑版規三保護外　　感謝指正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435578480.A.A7C.html
midojun (米豆將)
WomenTalk
[心情] 不知道該跟誰說
Mon Jun 29 19:47:58 2015
媽媽這陣子得了憂鬱症，她沒辦法上班，請假在家裡也只是晃來晃去，然後說她很不舒服、東西吃不下、什麼都不想做...一直要我陪她，說是陪她但其實什麼都沒做。今天她終於去看了醫生，吃了藥但是卻更嚴重。一直說她快死了、要活不下去了...我給她一些建議，像是看電視、做運動等等，希望能轉移注意力，但她什麼也不想做。我知道這樣聽起來很不孝，但她這個樣子讓我覺得很煩躁，我自己本身情緒就很容易受到影響，她一直這樣下去也讓我感覺心力交瘁。她現在暫時出門了，我只能趁這時候喘口氣...我不知道該怎麼做才能治好憂鬱症，大家有沒有什麼好建議？我真的不知道該怎麼辦。-----SentfromJPTTonmyAsusK00E.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435579856.A.61A.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[問題] 怎麼樣可以保持身材?
Mon Jun 29 20:10:53 2015
我現年34.5歲在學生時代我的體重一直是40公斤隨著出社會工作越久我的體重直線上升目前已經來到57.5公斤可以說是非常腫(我身高160公分)我以為是年紀的關係因為新陳代謝變差才會這樣胖但是我姊大我3歲她沒有在運動每天喝飲料卻比我輕(身高167公分)我同學小我一歲跟我說沒有在運動完全沒有在動也是坐辦公室八小時平常很少動身體但是她45公斤(身高158公分)我承認我胖我的基礎代謝1265每天吃青菜不吃肉晚餐不吃飯但我還是瘦不下來..要怎麼保持身材呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435581528.A.7FE.html
hiinnlive (正妹)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼有人反對同性戀婚姻？
Mon Jun 29 20:38:44 2015
就我來說我只對男性同性戀婚姻比較有意見女性同性戀婚姻則是可以接受理由也是個人因素而已就是無法想像兩個男人親密動作的畫面心裡會不舒服但我不會去刻意攻擊也不會慫恿別人去反對嚴格來說我也沒有實質「反對」的行動而只是「不會去表態支持」但通常這樣都會被貼上「反對」的標籤所以我覺得會反對可能大多是心裡還無法接受吧然後拿其他冠冕堂皇的理由來說自己不是心理無法接受而是什麼什麼高尚的原因(我自己是不會這樣我都直接承認是心理無法接受)我也常常去看4X貓的Facebook他和男生的合照或者同性戀文章貼文我也會點讚不過要我站出來實質支持還真的做不到最後我要說看到正妹被正妹把走還滿爽的因為我是肥宅o'_'o寧願看正妹被正妹把走更不想看到正妹被潮潮把走以上個人看法希望能解答你部分問題--倒數第二段剛剛補充了因為我是肥宅這應該也算是個人心理因素吧沒什麼很有道理的理由

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435581877.A.E3F.html
coco119 (叫我大嬸)
WomenTalk
[閒聊] 貴族醫院
Mon Jun 29 20:44:34 2015
既然已經是貴族醫院了就醫的就是貴族了（原則上哪裡還需要那微薄的健保補助既然接受了健保資源就應該放下身段接受一般緊急調度及支配又要拿健保資源又以專業照顧癌患為擋箭牌那不就是說會配合緊急調度的都沒它們專業是不是那不專業的不就都要關一關了如果醫院是用來抬高自己身價連緊急應變的基礎醫療能力及調度都沒有又看不到生命的珍貴與價值這種醫院還是關一關直接退出健保資源甚至台灣醫療體系應該會更高尚吧--真的很看不下去～所以只有這間醫院救最多癌患所以它被妳賦予說不收大量病患就可以不收大量病患的權力？所以為怕醫療糾紛所有醫院都可以拒收大量病患只要它救過癌症病人?以後所有醫院只要專收癌患就好了這樣比較可以選擇逃避掉有醫療糾紛可能性的所有case？妳真的是這樣認知的嗎？我不是要它退出醫療體系畢竟愛它的（如妳）大有人在我只是覺得它不配享有健保資源妳真的知道它做了什麼事嗎保護自己醫護最好的方法就是不要拿納健保費人的錢就不會有人去告你了所以妳是因為健保才能安然待在那裡如果沒有呢？其它醫院呢？這種邏輯有比較高尚嗎？所以大家都要同意妳的想法才不會被你叫一言堂？我一個朋友40多歲覺得這醫院很強前兩年往生了而朋友群都知道身體有大狀況要去哪間只有她堅持她的選擇人家賣20元的商品我賣妳100跟另一個窮人說東西送你免費再去跟公會請款兩人份補助你覺得我高尚還是偉大?現在不是要它收重症而只是幫分擔掉簡易清創包紮的傷患都不願意這才是被人垢病的地方至於網上議論紛紛的重症被轉我反而覺得還好就清楚自己的能力上限啊只是實際死亡率及成功率會騙到一些看表象的而已～先生緣主人福好壞因人而異二分法很難就事論事無法真正的解決問題這是事實不建議流於情緒化看待？？？上醫醫未病預防真的勝於治療

