https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444195882.A.C7D.html
PuPo520 (金吉拉貓公主)
WomenTalk
[討論] 想藉由一個親身故事請問女性網路配對問題
Wed Oct  7 13:31:17 2015
大家午安…這是親身發生在個人的真實故事今年初02版認識，交往約莫3個月雙方年過而立，皆以結婚為前提交往半年後已經訂婚(可私索訂婚照證明)暫定與未婚妻今年1205結婚相識時間太短，住一起時發現很多想法觀念共識習慣竟南轅北轍數度摩擦到悔婚一觸即發認真不鬧後來在共同朋友對談間聽到她真的很在乎，只是不善言語表達於是我決定還是先放下自我調解雖然之後還是有數度爭執但是復原時間一次比一次明顯縮短也許是彼此都願意為這段感情努力又或者相處智慧增長之類剩下幾個月結婚的等待時間有天洗澡時，我突然細想其中原因前言如下因此有了創造該app的理由某天吃早餐時看到報紙更堅定我的信念這也是自己親身的故事也許劇情不新鮮，但真的發生在自己身上時是否一樣騎虎難下？可是如果從共識開始在選眼緣結果是不是就不一樣？那大致的配對流程如下圖step1：照片均模糊呈現，某A付費透視B的照片step2：直到某A表示顏值滿意，向某B徵求私訊(需高於共識率限制，避免騷擾)，B方可以採取圖中四種回應step3：雙方皆同意時，都要付費(表示認真)才能徵訊認識…請大家給小弟一點建議或修正方向ps：已經規劃將自己故事拍成微電影，進擊的邂逅，希望能引起更多共鳴，希望能節省大家-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--愛，不是找一雙適合妳的手而是再怎麼不適合，還願意牽著妳的手--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444196811.A.D51.html
generation20 (1Q84)
WomenTalk
Re: [閒聊] 哪裡可以遇到熱血的朋友
Wed Oct  7 13:46:49 2015
原PO文內有提到健身房，要不要考慮參加路跑團?會參加路跑團都是熱愛運動的人，不只是跑路，也會相約做重訓、有氧等等其他運動，你上健身房也更有伴。只是跑步是會上癮的，見過太多人每晚都跟跑友出去運動，每星期北中南參加路跑比賽，帶著老婆小孩一起參加的好男人也有，跑到夫妻失和、離婚、隱瞞已婚身分在社團大搞曖昧的也大有人在。研究生應該課業蠻重的，如果妳拿捏得當相信可以將生活過得更加有滋有味！文內提到原PO已是研究生不好意思跑學校社團。這幾年路跑方興未艾，蠻多跑團的組成大多是2、30歲的已出社會的年輕人，推薦臺北公館8分速路跑團詳細訊息就不PO在這有興趣可以關鍵字搜尋路跑版或朋友版!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444196861.A.7D0.html
ar0sdtmi (黑色眠羊)
WomenTalk
Re: [討論] 如果男友吸毒？？
Wed Oct  7 13:47:39 2015
只有我的看法跟大家不太相同嗎？使用毒品或者該說是藥物成癮的人理論上是“病患”在法律上單純吸毒第一次被抓也不會直接送去監獄而是去勒戒所勒戒就連道德最低標準的法律都願意給他們一個機會沒什麼理由不先考慮如何幫助他當然這不表示我會無限度的付出只是我更願意給他們一個機會而已如果我今天發現我男友吸毒我會想先了解他為什麼會這樣做然後再去相關機構詢問我該怎麼幫助他以及我該幫到什麼地步生命永遠可能誤入歧途我們沒什麼不一樣--SentfrommyAndroid--我的確滿愛理想的～香煙真的很毒…所以這是你的底線了之前也有接觸過吸毒的人大部分的人其實都沒有所謂的支柱可以幫忙支持遠離藥物濫用進而就這樣越陷越深我才會這樣子想這樣子想其實又陷入另一個陷阱了藥物濫用可能會出現在任何人身上這是一種疾病

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444198041.A.A12.html
iloveooo (ooo000QQQ)
WomenTalk
[閒聊] 會後悔念或沒念研究所嗎
Wed Oct  7 14:07:18 2015
今年要升碩士了男朋友一直叫我不要念台灣研究所叫我如果真的想念書就努力出國念因為他覺得台灣研究所很浪費時間環境很差，一堆人是等著混畢業一半以上的人是痛苦的渡過碩士生涯，而不是為了求學而來久而久之男友就覺得念碩士浪費時間因為不太需要專心、投入研究論文隨便寫（男友實驗室真的是這樣）就可以跟大家一樣拿畢業證書出社會後反而覺得自己跟大學生畢業差不多但是偏偏職場上又很愛看那張「碩士學位」所以我又很兩難我想念碩士，但不打算出國又看到男友當初跟我一樣熱血的進研究所，現在卻變這樣各位有後悔念或沒念研究所嗎想請問原因是什麼--不好意思男友正是台大的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444200644.A.D38.html
shengwind (找懂你的人愛你...)
WomenTalk
[問題] 信任 還是 不在乎？
Wed Oct  7 14:50:42 2015
昨天看八點檔軍官*情人二女兒王尚歡的感情問題終於和自己的菜楊羽釩越走越近雖然早知道和軍人在一起必然聚少離多不好聯絡需要他在身邊時卻常常不行這是她喜歡比較多的人而楊羽凡因信任她所以尚歡不主動告知的都不特別的去問…因為信任而這信任被尚歡當成了不在乎@@她不喜歡卻很喜歡她的朱昱庭總是在她需要人陪需要人幫的時候立刻出現在她身邊她不喜歡他卻喜歡需要這種依靠～～～～～～～～～原本想發文在男女版但還是覺得在這請教女性朋友們更適合看到了這段劇情產生了疑惑因為男方因信任女方反給了女方不被在乎的不佳感受…女性朋友們真的都會這樣覺得嗎？知道另一半無法常陪在自己身邊身旁有個暖男出現女性朋友們是否也會像尚歡一樣覺得心裡很苦而左右為難呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444201170.A.B96.html
NTUCat (臺大小魯貓~)
WomenTalk
[心情] 開刀疤痕會痛
Wed Oct  7 14:59:27 2015
暑假時（七月中）莫名得了氣胸，而且醫生說要開刀那時候醫生一直幫我做心理建設，說胸部會有疤痕，女生愛美可能會比較介意，但我完全不在意疤痕，我只是害怕開刀；開刀以後確實有兩個疤痕，但比我想像中的小，所以雖然痛，但我還是不以為意，覺得能癒合就好。後來癒合後，剩下疤，其實我還是不在意，可是沒想到疤痕常常會痛QQQQQ只要我背重物走太久、或者是一天忘記擦淡疤藥，就會有強烈刺痛感QQQQQ昨天晚上因為太累了，凌晨一點就癱軟睡著，没洗澡自然就没擦藥，剛剛起床就超級痛！！洗澡完趕快擦藥後，還是超級無敵痛！！！嗚嗚希望它不要跟我的膝蓋一樣腫起來還要打針...QQQQQ（去年騎腳踏車摔出去膝蓋受傷超過一年疤都還會痛所以八月氣胸出院後去看醫生現在每個月要打針讓腫起來的疤消掉）覺得很焦慮需要拍拍還有需要照顧疤的建議QQ手機排版請見諒><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444203545.A.4B9.html
Anda (加油)
WomenTalk
Re: [心情] 會不會希望從來沒出生過
Wed Oct  7 15:39:03 2015
我國小開始就有這樣的想法了從小就在家暴環境長大，家裡每天吵架看過媽媽自殺，爸爸打人，手足揮刀兒時的記憶就是躲在房門後哭，或是見警察我從來沒有在餐桌上跟家人吃過飯所以見長輩時、工作上跟老闆同桌吃飯時我都會覺得彆扭，也不大有長輩緣因為我真的不知道怎麼在那樣的場合表現自己後來租屋時第一個買的傢俱就是餐桌對這樣傢俱特別的執著出社會後因為語言能力不錯，工作尚可但坦白說我對於「活著」這件事一直覺得很累我有個朋友到處海外打工、旅遊常常在FB分享照片，家人也會熱烈回應關懷她常說：旅行再久，台灣都有家人等她而我之前一個人旅行時坐在青年旅館的大通舖房，看著窗外真的有一種我的家在哪、根在哪的困惑可能因為沒有家的溫暖，我常常如此迷失工作上遇到表裡不一、險惡的人心和惡性競爭都會讓我覺得很沮喪，更加無力，想逃開感覺我一直在追尋「真心」「善良」的價值讓我感到一點溫暖、一些信念、還有歸屬感只是在社會大學要找這種東西是很困難的於是一個人的時候，還是會感的非常非常孤單這在我有另一半後還是無法完全改善我還是很沒安全感，而這甚至造成他人的困擾真的很抱歉.....所以我還是偷偷希望自己沒被生出來過默默希望自己不曾存在過只是這都馬後炮了，人生都過一大半了只能盡力逼自己撐下去，儘量相信會有變好的機會--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444204378.A.621.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [討論] 大家都如何充實自己的英文能力
Wed Oct  7 15:52:53 2015
不曉得你的英文程度到哪裡？我一年前剛開始撿起英文時幾乎可說是完全沒基礎，現在雖然還是很差，但是已經有一些心得，還有一些推薦的工具希望可以幫到你，如果你其實已經有底子就...參考看看就好XD以下推薦幾種工具--(有網站，也有單字、聽力、閱讀、句型練習各自的app)推文幾位版友認為除了沒有基礎的人之外，背單字是很沒效率的事情，我覺得應該說，背單字是很沒效率的事情。如果目標是很會打棒球，那每天練跑當然無法很會打球，可是體力是一切運動的基礎，練跑和球技的訓練應該同時進行，這也是我很推薦扇貝網的原因，在閱讀、聽力、鍊句的app都與背單字app連結，也就是說，看文章時不認識的字可以加入單字本，同時，背過的單字在閱讀、聽力、鍊句的功能中，也會提示這個字已經背過了。背單字-先問使用者會不會這個字，選擇"不認識"，會用例句提示使用者，如果還是想不起來，才給使用者看答案，藉由反覆刺激加深印象。閱讀功能-不認識的單字可加入單字本可參考其他使用者的筆記有時其他使用者會貼翻譯，某個字的其他用法或相似字等等。鍊句功能-先聽句子填空，真的填不出來才給看答案，最後要到能默背整句才算把這句話學完，對學習英語的慣用法、片語非常有幫助。另一個很重要的功能是統計及打卡功能，不管學什麼，成就感是持續下去的關鍵因素之一，我沒事就會看看這些統計圖及數據，不繼續努力，會有一種「現在放棄這些都付諸流水」的感覺。VOICETUBE用來練聽力跟口說非常實用，尤其用來搭配回音法。據說自學選擇教材時，最好選擇可以理解95%內容的教材比較有效率，VOICETUBE可以選分級，練跟讀法超好用的重複單句功能單字字義及紀錄聽力與口說測驗以上是我比較常用的工具，再來是，目前不太適合我所以沒在用的--美國之音慢速跟讀被版友推薦過，日文可以查到ptt上的心得，但英文查不到，以自學課程來說算是很便宜的。--------------------------------------------------------------------------希望原po真的可以開始念英文並且持續下去，學習要有成果，行動力還是很重要的，我文中的工具一定很多人知道，但是否有持續使用又是另外一回事，尤其上班族要進修真的很考驗意志。會這樣說是因為我開始用扇貝網的時候，推薦給近十位曾說要念英文的親朋好友，加入的人數是3人，最後的狀況如下圖XD如果有正在用扇貝的版友，也希望大家可以分享一下目前打卡幾天了，雖然知道學習本身就是寂寞的，但還是想要有其他人也一起努力的感覺啊orz--一模一樣是說每天出現的字一樣嗎？不知道這篇Q&A有沒有解決你的問題我覺得多一個語言真的可以多很多知識，雖然是為了英文而看新聞，但也看了不少自己以前不會主動點閱的內容，像是發現者號的新聞我就是在扇貝上面看的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444205408.A.46C.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [心情] 一句話讓男友爆炸
Wed Oct  7 16:10:05 2015
會覺得小發財有藍芽這種沒常識的先不談。其實我個人也不太喜歡女生動不動就問"你還會不會要我""你還會喜不喜歡我""你還要跟我在一起嗎"這種莫名其妙的問題。我記得我女朋友剛開始的時候也很常問我，一開始當然都是好好講，結果有天我真的受不了，就很認真的問她"當妳問這問題時，妳到底想聽到什麼答案？""如果我說的答案是不好、不要，妳會比較開心嗎？"老實講，這種問題在我眼中跟"動不動就提分手"是差不多等級的東西。只是一個主動、一個被動，但本質上都是在逼問對方。再講坦白一點，妳今天一個女生這樣講，到底是◎不相信我？◎不相信自己？如果是第一點，那身為一個男朋友真是有夠失敗，心情不好可以理解。如果是第二點，那身為一個男朋友也是有夠失敗，心情不好也能理解。重點是，為什麼自己一個小小沒常識的舉動，就要上綱成確認對方心意的舉動？你們之間的感情基礎有這麼脆弱？脆弱到會因為這樣就動搖？如果會，那你們不如趕快分手。如果不會，那為什麼要提出這種問題？當然，也有人會說"我都講這種話，我男朋友也不會怎樣"這時候又是另外一種問題。同樣一句話，在不同的場合當然有不同的效果跟感受。今天大家都甜蜜蜜，女生這樣問可能很可愛、很天真。今天大家都有磨擦了，女生這樣問給人的感覺自然就太一樣。試想一下，如果今天角色對換，妳會希望對方是下次不要再犯一樣的問題，還是對方在那邊跟妳說"妳會不會不要我啊"這種話？我覺得這跟自不自卑沒啥關係，我也能理解妳男友為啥說妳拿翹。我講白話一點，妳可以去問問看妳男朋友是不是這意思"今天妳沒常識就算了，居然因為這樣就覺得我會不要妳，那我平常的付出算什麼？"我覺得啦，世界上的人百百種。就像有人很介意對方動不動提分手，有人不介意一樣。要用這單一事件去判斷妳男友幹嘛幹嘛實在太困難了，每個人在意的點又不一樣，重要的是去思考對方為什麼會有這樣的反應，這樣對你們的以後才比較有幫助。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444205680.A.EAE.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[心情] 穿阿兵哥迷彩內衣錯了嗎？
Wed Oct  7 16:14:37 2015
小小溫昨晚跟女性朋友出去看電影，自認本身長得小小帥，所以認為隨便穿搭都OK，所以出門時就穿了件阿兵哥迷彩內衣、力八四牛仔褲、勃肯涼鞋，還特地戴上居夏可手錶。照了照鏡子，看著鏡子裡的我真是漂亮～最後再梳個油頭造型大功告成。豈知，一到現場，女性朋友露出尷尬的笑容，而且看的出來不敢靠小小溫太近…小小溫問她哪裡有問題，有什麼地方不舒服嗎？然後她才說出小小溫的穿著有問題…她最討厭迷彩內衣，覺得很俗氣，且又有一股菜味臭臭der…而今天的穿著讓她心情受到影響，直說抱歉今天的電影看不下去就轉身走了…小小溫當下很難過，因為免役不用當兵，所以一直很嚮往穿阿兵哥的衣服，可今天被說的如此不堪，想起馬雲說過：員工會待不住的原因有兩個，一個是錢不到位，一個是心受委屈…是的，小小溫心受到委屈了…徒留一人站在倘大的影城下，哭的分不清是雨還是淚…再怎麼堅強的人也會被擊潰，而今日，小小溫被擊的潰不成軍…希望能獲得大家滿滿的關懷，讓小小溫萌萌站起來…--SentfrommyAndroid--安安你好哇工具人應該也算員工吧我想炸彈大他版辛苦了想掀我底？沒那麼容～易(後來驗退。這答案應該可接受吧?)

