https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435288199.A.C41.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 問題始終不是出在"小姐"這個稱謂
Fri Jun 26 11:09:56 2015
這串"小姐"系列主要分兩大討論點1.對職業、性別的刻板印象2.對專業的尊重混在一起吵就吵不完了1.職業、性別的刻板印象包含醫生、護理師、老闆、律師、老師、駕駛.....等這些職業職稱本是中性用詞但在刻板印象下當有不同性別的擔任時，就會刻意去強調"性別"例如新聞常出現的：女駕駛、女醫生、女警...等如果是男性的話，就不會特別去強調。以這系列為首的最最最最原PO實際上就是有遇到這樣的性別刻板印象即便穿上醫師袍，患者、家屬仍覺得女性要做著護理師的工作而男性醫生就不會有這樣困擾不論是老人家或是年輕人，實際上是能分清楚醫師跟護理師的差別也是知道工作內容的差異但在刻板印象下，遇到許多問題仍是以尋找女性護理師、醫師來處理。因此要努力的方向應該是打破對職業、性別的刻板印象而不要一直特別強調這是女醫生、女駕駛、女警、女軍人雖然他們真的是這個職業裡的少數，但也應該享有相同的尊重。2.對專業的尊重我覺得這是台灣社會普遍欠缺的任何的職業都具有他的專業，只是差別在，這項專業有多少人會。但即便會，又有程度上的差異。越多人會，當然被取代性就越高，但我們還是能感受到其中的差異。例如：想賣飲料，不僅是會煮茶就好，也要會煮其他的配料找到水、糖、飲料的比例搭配，也不是每個人開飲料店都能成功但不少人都很容易小看別人的專業，進而不尊重他人，且這個現象在近年越來越嚴重的狀況。有許多人覺得付錢就是大爺、要被畢恭畢敬的對待卻忘了對方也是應該要被尊重的。扭曲的關係，也會造成人與人之間更加扭曲，衝突也會越來越多這也是應該要反思的議題。以上個人淺見。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435288239.A.D4D.html
b409100066 (y)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 11:10:36 2015
不知道為什麼感覺一開始只是在抱怨為什麼明明都是醫師女的會被叫小姐男的不會後來變成討論護理師能不能被叫小姐我只是個實習護生但就我自己的觀點來說我不是覺得小姐這個詞有貶意就像推文說的對不熟悉的人稱作小姐反而蠻有禮貌的被路人叫小姐我也不會覺得被冒犯穿著制服在醫院裡面被人家叫小姐問路我個人也是無所謂當然你叫我護理師我會更高興如果你不是我的病人你跟我說你的點滴沒了、想找床單...時用小姐稱呼我舉手之勞而已我其實不會花時間去糾正你叫我護理師我們的關係真的就只是陌生人被你叫一次小姐而已嘛我幹嘛計較不過如果你是我的病人你還是小姐小姐的叫其實真的讓人蠻切心的跟你的醫師比我對你的健康關心是一樣的！為什麼大家能夠接受叫醫師醫師不能接受叫照顧你的護理師護理師護理師一到醫院就是先量病人的生命徵象問病人睡的好不好、吃的好不好、有沒有哪裏不舒服發藥、做治療一天在病房進進出出好幾次檢查報告隨時follow把屎把尿也沒有在推辭該衛教的東西也是每天不厭其煩的講了很多次要下班還得完完整整的把病人的一切交給下一班的護理師每天的生活重心就是把病人照顧到健康那些不能健康的病人我們也是想盡辦法讓他舒適可是我們如此盡心盡力的照顧你們只是希望你們叫我們護理師大家的推文好像要你們去死一樣極力找藉口大家都覺得叫什麼有差嗎真的有差之前照顧到一個癲癇又發展遲緩的兒童他們家經濟不好媽媽又有憂鬱症面對這樣的狀況媽媽也只會焦慮我做的就是盡我的能力去照顧病人在一次治療做完之後媽媽很認真的跟我說：真的很謝謝你，李護理師，沒有你們我不知道該怎麼辦。（其實我不姓李，只是想匿名一下）當下我微笑跟他說：不會啦，有時再按鈴叫我其實我內心開心到炸掉一走出病房機乎是用跳的回護理站那個喜悅程度用第一次被女兒叫媽媽來比都不為過好像馬斯洛那個金字塔最上面那層自我實現被滿足一樣到底在開心什麼我開心我的專業被認可了所以你願意以護理師稱呼為開心家屬記得我的名字不是某位小姐我們的關係不再只是小姐與小姐而是我是你的護理師我要為你的健康努力總是被小姐小姐的叫會對職業沒有歸屬感護理師又這麼的辛苦沒有歸屬感要怎麼撐下去我覺得人的生命中有幾個改變你一生的人父母給你生命、養育你老師給你思想、給你知識醫療團隊在死神要帶走你時把你暫時拉了回來這些人我們給予一個稱謂去肯定、尊重他們也不是什麼難事不是嗎？那種關係跟什麼可麗餅老闆或銀行櫃員是完全不相同的吧ps.說護理師饒舌的藉口最爛新北市這個詞我剛開始也覺得超難唸現在不也唸的很順ps2.新增一下辨認護理師的方法1.通常會穿護士服但也不一定看單位性質2.護士鞋!!基本上醫院很無聊的都會規定一定要穿護士鞋還會規定襪子一定要白色或是膚色的連黑色都不穿喔(真的超無聊的規定)基本上沒有什麼醫生或是其他醫療人員會穿護士鞋啦3.綁包頭這也是規定在大醫院頭髮放下來的是護理人員的機率很低--沒有很熟的話其實我還是叫護理長耶XD多念幾次就順了一堆阿公阿嬤還不是吼哩蘇吼哩蘇叫得很順沒理由七八十歲的阿公阿嬤做得到你做不到啊我的重點不再於有沒有認真對待自己的工作啦只是看到有人對願意為你把屎把尿的護理師稱作護理師這麼簡單的事找藉口蠻不以為然的這因人而異吧我自己是可以接受阿國外也是這樣叫的只是這樣感覺比較像是你謝謝我照顧你而不是你肯定我的專業但也不是所有人都可以接受個人觀點而已所以我匿名失敗嗎XD哈哈我也想過這麼問題但人家都這樣感謝了不忍心講這些掃興話XD聽你這麼一說我都不知道幫病人翻身拍背比較麻煩還是叫護理師三個字比較麻煩了!真的!!你不叫我也不會死但看到一堆抵死抵抗叫護理師的推文真的很無言

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435288417.A.165.html
BARYSAN (巴裡桑小雞)
WomenTalk
[閒聊] 太和工房水壺推薦嗎
Fri Jun 26 11:13:34 2015
最近有點想買太和工房的水壺(被他板吸引><)但是一個不便宜主打的神奇功能水變好喝之類的這點是還好(心理作用?!)有人說他的水壺不會臭這點比較吸引我爬了文，別板只有兩篇文章估狗也沒有太多的心得文(也怕那是廣告文)有的文章有提到說他的負離子功能大概3年之後就是當一般水壺用也有人說會漏水，有人說不會漏去圖書館蠻多人都是用這牌子的所以想問問女板的大家，有買過他們家的水壺嗎?總體來說是推薦還是不推呢如果很OK的話，我就要再去煩惱選什麼顏色好了(顏色也太繽紛)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435289164.A.5D8.html
iamagine (A-gine)
WomenTalk
[問題] 怎麼做才能保護自己又不得罪人
Fri Jun 26 11:26:01 2015
坐在我對面，辦公桌位子寬度約1公尺同事一直在我對面咳嗽…我其實自己有口罩，但怕默默戴起來，她心裡會有漣漪…她和我的職等位階相同，可是年紀較長她對我強調過很多次，她雖然職等跟我同階，但已經是做了15年的前輩了！此外，她常常會在意一些小細節，常看到她在背後講別人的話…這樣的現象，看久了，身為小輩的我，心裡既害怕又如履薄冰，戰戰兢兢地在她對面活著…我一直祈禱著，她會不會自己戴上口罩這樣一切就圓滿了可是，我等了很久，她都感冒好幾次了都沒有自己主動戴口罩Q_Q戴口罩的事之外，平常有些事情我都會認份包容與忍耐，但是健康這種事，讓我心裡矛盾掙扎起來…我實在是太懦弱了，很怕得罪人人際方面，動作慢表達能力也很差常常一直吃奇怪的悶虧不知道，版大們面對這樣的事情我該怎麼表達，才是得體大器，才能保護自己又不得罪人？感恩您，不吝建議與分享預祝，週末順心愉快--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435292038.A.B5B.html
simiko (simiko)
WomenTalk
Re: [閒聊] 問題始終不是出在"小姐"這個稱謂
Fri Jun 26 12:13:55 2015
就像Spe大說的，原PO其實提出了兩件事：1.對於同職稱同服裝打扮的男女，一般人會下意識判斷男性是「主導、專業」的一方，而女性是「附屬、輔助」的一方2.對於護理師這個專業，是否應加強尊重，和醫師、老師、律師等一樣用「護理師」來尊稱，因為上述職業較不會被病人、學生家長或委託人稱為「先生」or「小姐」而台灣民眾普遍習慣的「護士」就是稱為「護士小姐」，所以有人覺得稱護士「小姐」並不會不尊重。第二點的討論有很多了，也不是這篇文想講的重點發這篇文主要是想討論第一點。前面也有很多人說了，問題不是「小姐」這個稱呼，而是「小姐」帶來的職業判斷。在醫院，病人不會叫穿著白袍或綠衣的醫生「先生」，就算今天你進了診間，看見坐在裡面的是女生，應該也是叫「醫生」吧？我們先假設台灣民眾不習慣「護理師」這個稱呼，稱呼「小姐」，背後的判斷通常就是「護士小姐」。不知道版上有多少人看過，十幾年前（暴露年紀QQ）有部電視劇「大醫院小醫師」，主角是一群實習醫師，因為實在太久了所以細節可能不太正確，但有一段大致劇情是這樣：當時江祖平演的Amigo實習時被一位病人刁難，病人不斷對她吼：「叫醫生過來，我不要妳來檢查，妳有什麼資格幫我檢查？」Amigo不斷澄清：「我就是醫生，是負責你的醫生」但病人仍然不斷大鬧，最後Amigo沒辦法，只好找藍正龍演的楊格去幫忙雖然楊格是Amigo的同學，當然也是實習醫生，但病人卻眉開眼笑的接受了檢查，還問東問西，對醫生非常放心的樣子。雖然時隔這麼多年，我想原PO要說的也是一樣的事情吧。原PO說，她和一群男醫生穿著一樣的服裝在一起討論病人，病人有對「護士小姐」的需求時，在一群綠色服裝的專業人士裡，就是會下意識判斷「要找那位女性」，她最有可能是護士。女性就算擁有和男性同樣的專業，還是會被下意識覺得是輔助的、從屬、比較菜的有些人覺得女司機就是不會開車、女工程師就是靠工具人罩畢業的、當然可能有這種現象，但絕對不能因此以偏概全的。（例如：異性戀都喜歡情殺、異性戀男人都喜歡拿刀隨機砍人）很多人會覺得：又不會怎麼樣女性給人感覺就是比較親切、溫柔、病人哪裡認得出服裝啊，當然隨便找一個比較像護士的人問啊！但我覺得這就是重點。在一間企業的辦公室裡，一男一女，大家會想：男的是董事長、女的是秘書在一間小吃店裡，一男一女，大家會想：男的是老闆、女的是老闆娘如果今天場所倒轉，在傳統認定比較適合女性從事的職業，如護士、空姐、幼教老師、秘書等場合，看到一男一女，你會先覺得誰是護士？誰是秘書？的確，這樣的判斷不會讓人掉一塊肉，也就是「說清楚就好了嘛」，「啊就真的不知道嘛」的確，我們的社會長期以來，就是在意自己微小權益的人會被嬉笑怒罵、被酸被諷刺、被貼上想太多、自卑、心胸狹窄、吃飽沒事幹的標籤。儘管那些權益只不過是對另一群人來說唾手可得的東西。擁有這些尊重，不能買房子、不能生孩子、不能吃飽過日子、連小確幸都算不上。有些異性戀覺得，同性戀幹嘛要結婚？啊你們在一起就在一起，難道你們的愛這麼膚淺，沒那紙證明就會潰散？有些大老闆覺得，勞工幹嘛要加薪？我們以前還不是吃苦耐勞過來的，是你們自己愛小確幸，錢才會不夠用有些人覺得，關廠工人幹嘛要臥軌？幹嘛不去體制內解決問題，要耽誤其他人的時間？有些案主覺得，設計師幹嘛死要錢？只是比個稿，我又沒要採用？你這麼會畫畫，幹嘛不免費做個LOGO給六叔七嬸？有人會說，好啦難道以後老人家去看病，還要先教育他們，女生不一定都是護士喔～護士要叫護理師喔順便上滿八堂性別教育可以去看病好不好？不是這樣的，我想原PO也不是這個意思，有時候觀念會慢慢改變，如果一篇文章能夠讓更多人開始思考，原本理所當然的事情沒有那麼理所當然，有時候改變既有觀念，真的不會少你一塊肉，就只是希望多一點人想想看，為什麼會有這種刻板觀念，然後下次去醫院時，看到一群醫生，不要下意識先叫其中那位女生「小姐」而已。--你可以重看一次，我這篇文章從頭到尾都沒有提到歧視這個詞因為我不覺得有歧視那麼嚴重。但就像這串後面有一篇提到的，是性別刻板印象問題當然歧視是傷人的，只是很多人沒有想過，刻板印象也會帶來傷害。這種傷害不一定會致人於死，但不代表在意這些微小傷害的人就是過度敏感。喜歡穿粉紅色、喜歡玩娃娃的男生、愛哭、纖弱的男生、沒有女人味的女生、不喜歡穿裙子的女生、這些還都只是刻板印象教材裡最最最基本的形容另外職業性別比例差異大沒有人說不能討論，但是在這串裡是重點嗎？所以「因為女醫師少，所以女醫師被誤認為護士忍忍就好了不要太敏感」嗎？退一萬步來說好了，假如今天的確有研究顯示，男性的確在生理差異上較女性適合擔任醫生所以少數女性醫生就活該不被當成醫生嗎？有時候這種判斷就是一點一點造成的傷害我沒歧視同性戀啊，我只是覺得應該先研究同性戀與ADSL之間的關係我沒歧視女性駕駛啊，我只是覺得應該先研究女性是否先天就比男性不適合開車我沒歧視22k啊，我只是覺得應該先研究學歷與大環境的關係我沒歧視被強暴的女性啊，我只是覺得應該先研究她是否在穿著上不會保護自己這說歧視或許太重，我覺得就是劃錯重點還不承認吧我覺得護理師是另一個話題啦XDD護理師議題版上很多護理師都跳出來說話了，主要是針對性別刻板印象這件事，想講點什麼而已喔拍謝請看上面回文是「歧視」不是「岐視」喔這篇文章從頭到尾都沒有提到「歧視」或是「岐視」謝謝沒錯，台灣真的很不尊重大部分專業，加上性別議題又最容易被嫌敏感毛很多，我的觀察啦XD那可以看看我上面回鐵99的回文嗎？如果有哪裡不同意再討論好嗎？就像以前設計師被叫美編，一堆親戚叫學設計的同學免費幫做圖至少現在已經有很多聲音在正視設計的專業了雖然覺得性別議題可能僅次於政治問題，超難扭轉既定想法但應該還是可以慢慢進步的吧><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435292258.A.FB5.html
sandy194329 (涵)
WomenTalk
[心情] 令人厭煩的人
Fri Jun 26 12:17:36 2015
原po是研究生平常都待在實驗室實驗室平常管事的是一位學長令人厭煩的人是學長的女朋友以下簡稱AA好像正在準備某個考試所以每天都來實驗室念書坐在一個平常沒人坐的空位一開始大家跟她相處還算愉快有人帶好吃的東西來也會給她一份要訂午餐也會問她需不需要偶爾也會聊天但一段時間過後她開始一天到晚在實驗室講別人壞話雖然她從以前就愛說別人壞話但現在很誇張彷彿全世界都對不起她連走過去的路上她都能夠批評實驗室的學弟妹問學長(她男友)實驗上的問題她就在FB上po文罵學弟妹現在越來越誇張了她坐的位置原本是個空位實驗室有些東西會堆在那裡但現在只要有人的東西很大稍微放超過她那邊一點她一看到就會不爽的把東西推回去然後故意很誇張的噴酒精擦桌子再故意很不爽的大力放東西製造出很大的聲音對這種人真的超生氣的！！妳既不是我們實驗室的人憑什麼霸佔一個位置當做你自己的還對別人這種態度彷彿所有人都對不起她雖然我不是受害者但我真的很看不下去！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435293304.A.9C1.html
xerady (哎！)
WomenTalk
Re: [問題] 你喜歡被別人怎麼叫
Fri Jun 26 12:35:00 2015
各家醫院的急診真的是屢見不鮮啊鄉民酸正名，我是覺得正名反而顯示政府跟資方的無能啦今天如果有好的環境，有需要用正名來溫暖嗎正名只是顯示出醫療工作者可憐的處境我也覺得正名很搞笑該立法不立法，搞正名？然後讓大家來吵正名與否？模糊焦點嘛～----------------------------------------------個人覺得，立法的理由很重要如果是：1.因為是醫護人員，所以要特別立法保護還是2.因為醫療環境(如急診室)，或從事醫療行為，常常面臨生死交關的時刻發生暴力事件會造成較高的危險，所以要特別立法保護如果是1，理由很牽強因為打一般人跟打醫護人員，會受到不一樣的懲罰，很怪有人會說，打警察跟法官(公務員系列)，也都罰比較重那也只限定在公務員執行公務公務員下了班被打，也是比照一般人處理實在沒道理因為職業是OOOOOOO，就需要特別立法保護如果是2，倒是可行但如此一來，所有有危險性的場合，發生暴力事件，都要比照辦理比如說加油員在加油中、工地吊掛作業中...等等等個人覺得，現在法律本來就可以處理醫療暴力被打，有傷害系列被罵，有公然侮辱被亮刀；有恐嚇系列如果要針對醫療暴力做處理，就在量刑部分，判重一點就好了個人還是覺得，立法無法改變太多狀況病患要打你、罵你的時候，絕對不可能想到法律法律是被動的方法，不是主動的方法重點還是，本魯上篇被噓到爆的雙方同理心雖然本魯被罵的要死，回文又酸但看到兩篇放射師的實務經驗，還是很有收穫就這樣，謝謝指教--所有勞工都面臨一樣的問題如果醫護能當領頭羊開第一槍，真是樂觀其成現在還是告訴乃論不是？還是你覺得應該變非告訴乃論我也覺得應該改成後者法定刑也要比竊盜高要求息事寧人是醫院太機車喔原來是醫療法這倒是沒追到，長知識那修法了，有覺得醫療暴力變少了嗎然後我沒有表示支持零容忍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435294023.A.85C.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 護理師v.s.小姐之戰
Fri Jun 26 12:46:59 2015
各位女孩們午安~大家好相信大多數人都能體會體諒護理師的辛勞~能夠體諒她們的辛勞就從小姐改口叫護理師做起吧!?裡面有蠻多篇護理師出來發聲的~她們期許被尊重叫護理師<~~~護理師感覺就很好(奇摩子佳)自然而然對醫護照顧患者家屬間會有個良性循環互動~當然您也還是可以堅持說護理師饒口就是要叫小姐~~只是這個良性互動循環可能就沒這麼好~(基本的照護職業道德應該都還是會有~)只是就別希望護理師給您滿滿的笑臉照護~畢竟護理師也就這個小小的願望也不難做到~知易行難~改口不難~改態度比較難~--SentfrommyIPHONE6PLUS--把人當狗使喚你確定有比改口好嗎??-------------------------------------------------------------------------這倒是真的~兩個其實不衝突只是不笑就被說死人臉會有點極端~改善工作環境也蠻重要的這也有點極端了~用一個稱謂就可以耍大牌...如果改稱護理師能讓壓力大的工作環境心裡能得到滿足就叫吧~當然您也可以繼續堅持啦~工時壓力大~改稱謂如果能提高對患者的容忍度就叫護理師吧~EQ高修養好~會不在乎~但如果對方有需要~其實就改稱吧~可以不願意~有些是有點極端了~前幾樓有心態是那改稱護理師就可以當大爺當狗使喚~當人心情好時~不可否認會多一些特別如果對方想要被稱呼為護理師~對您也照護有佳~您很尊重感念他的照護改個稱謂應該不會很困難對方也開心~就是一個良好的互動循環~當護理師們爽的時候~患者的體驗應該也不會太差這個比喻有點怪~應該是要把護理師移到後面那句吧...-----------------------------------------------------------習以為常~能讓缺工操死人不償命的護理師~因為這點改變開心有持續的動力也好香港小姐....雙方溝通當然好~~稱呼跟態度確實不一樣~上面有人回覆是說那改叫護理師可以當大爺當狗使喚~就變有點極端了~不會很糟糕~糟糕的是改稱謂依舊要當大爺的人畢竟被醫生掌握生死呀...有點極端~也不是說就沒有良性互動~而是護理師們的感覺呀~她們被稱護理師心裡高興~應該能體現到患者照護的感覺吧工作環境真的蠻需要改善的不僅是這個行業~希望下一任總統能有所作為?這是認真的嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435294892.A.510.html
april79 (四月)
WomenTalk
Re: [閒聊] 護理師v.s.小姐之戰
Fri Jun 26 13:01:29 2015
我覺得這個正名運動，有挑起社會對立的嫌疑「小姐」這個稱呼明明就是約定俗成，並無貶意今天護理師正名成功，那其他行業的「小姐」怎麼辦？難道只尊重護理師，其他行業的小姐就不尊重了嗎？護理師的正名運動感覺像是讓社會上其他「女性工作者」難堪因為很多女性工作者都被稱呼為小姐--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435294899.A.CFF.html
cawaiilulu (across)
WomenTalk
[問題]廢話太多的講話習慣怎麼改?
Fri Jun 26 13:01:37 2015
想問問大家要怎麼改掉講話廢話太多的毛病?或是怎麼判斷重點~我最近發現自已講話真的廢話很多主要一開始是為了要有禮貌所以想在講事情前先把原因講一遍但久了發現原因比主題冗長更糟的是會讓對方誤會原意舉例來說1.我跟老闆說我最近發現一個案子可以用x方法解決我想測試我的驗證所以我用了Y組他們正在作的案子的蘋果汁糖份研究發現X方法的效度是.........我回去以後想我幹嘛要講y組這件事情我只要表達蘋果汁研究證實我的X假設....就可以了....2.有一次我要去跟租屋處借鑰匙然後我就跟他們說"今天我本來有帶鑰匙可是我要去抽血同學帶我去然後我把鑰匙忘在他車上..............所以可以借我備份鑰匙開門嗎"後來....我想我為什麼不只說第二句就好?後來我歸納一下我發現我喜歡講話完大家都不要問問題所以我會一次把對方有可能的疑惑都先講完但是這樣的講話方式很不好不過假設讓我有重點的講話我不太會講我講話的方式就是很順敘有被朋友說過"妳講話可不可以講重點就好"但是我就是那個當下判斷不出重點啊~~~~大家有過這種或是理解這種症頭的可以教教我嗎~--我如果只打"怎麼講話講重點"只會得到一些"多練習多觀察別人"所以不得不講清楚一點這是惡意推文嗎?有沒有什麼心法可以講話講重點?其實我還是覺得我語言能力不太好我其實可以歸納出"我鑰匙忘在朋友車上可以借我嗎"但是我不太會歸納所以就平鋪直敘我問答沒問題但是一開口那一句會有卡卡的然後會有很多誤會....因為廢話太多妳來不及教他的可以教我妳覺得他哪些部分可以不用講?再者我想說一個事情我有再觀察名嘴講話有些人講話很長妳還是可以聽得下去但是有些人講話時間相對來說短不過整個就是很卡我覺得還是一種語言能力要怎麼增進這樣的能力呢~了解!

