https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453917680.A.8C6.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
[討論] 今年台北燈節的主燈
Thu Jan 28 02:01:17 2016
剛剛滑FB看到的差點吐血…這個台北燈節的主燈叫福祿猴是做成葫蘆造型的猴子到底是怎麼想出這種詭異至極的花燈呢好像想融入各種元素但最後卻變得格格不入…影片連結--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453920095.A.B70.html
cu0920 (強求小確幸)
WomenTalk
[問題] 女孩們有去做飯店PT過嗎
Thu Jan 28 02:41:33 2016
如題小女子這禮拜假日就要去首次嘗試了><聽說很累、會忙死人、腳會斷掉…真的這麼誇張嗎…而且去做服務生必須把頭髮梳成包頭不能戴耳環？可是我有打耳窩、小耳、耳骨…其中有幾個還是戴固定式的耳環要去給打耳洞的人弄才拿的下來這樣可以過關嗎好緊張！！！想請問各位女孩們有沒有什麼經歷或是可以回答我上面的問題最後祝版上女孩們過年紅包拿不完~~~~~~--謝謝你！！溫馨女孩版我有想過戴透明耳棒可是看起來好像更駭人謝謝你我會加油的:)有點挑戰權威XD我應該當天去會再詢問一下謝謝你哈哈哈我也覺得客人對我來說會是比較大的恐懼我家在做生意難搞的客人也是司空見慣我有想過要問主管不過主管是我朋友的朋友還不太熟不敢常打擾她我是做宴會廳PT有固定時數喔！哈哈那我肯定不會被刁難XD因為朋友的朋友剛好是宴會廳PT的領班說能拜託她顧一下我（我第一次做沒經驗…）所以才去做PT櫃臺感覺奧客更多…真的這麼累！！！只能吃苦當作吃補去做減肥運動辛苦了…鞋子有強迫要穿皮鞋但我想請問瀏海有規定嗎要弄起來還是可以放著謝謝你喔我會注意的:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453923902.A.0A4.html
unluckyseven (MakeImpossible Possible)
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」這頓飯12萬
Thu Jan 28 03:44:59 2016
你的原爭議文章文章我PO了一篇明講了你文章有歧視爭議結果你回文和我說你欣喜若狂沒有人天身喜歡被指責我說了1.你文章有爭議2.你堅持不改3.說你文章有問題你還"欣喜若狂"4.只要說"我沒罵人意思"就沒事了,結果從頭到尾都完全不講明白那不就是我間接證明你刻意讓這樣的爭議存在,而我點出來了你很開心而我就是那個第3者點出你的文章(操弄大眾的)價值所在,讓你"欣喜若狂"讓你文章被隱藏住的真正價值,被不經意之間發現好像文章從一般作品,被不經意發現其實是大師級的----我點出你所謂的價值---你文章價值讓你認為的作品背後藏有歧視爭議的作品刻意有各種解讀刻意含有歧視意味但只要你不講明等(可能)被告的時候在承認我沒罵人就好了關於原作者盲點玩弄(操縱)大眾的解說(我第2篇文章)-----那不講明的心態就像少女有所矜持,你絕對不能自己說出文章出眾之處就像帥哥,就算真的很帥,也不能說出自己很帥絕對不能自誇自己一旦誇了,就是折了自己的驕傲但是我再提一次重點是您的言論自由，不能建立在傷害他人的前提之下,我以為是大家公認的鐵則**************************原原POberlinch2000有來信表示因為公開私人來信,好像犯法,也不尊重他如果個人公開信件解讀的意思也犯法嗎?***********************那假設不犯法吧那我只是假設好了,假設我解讀原原POberlinch2000真的有來信表示以我最客觀的解讀只能當原POberlinch2000承認有包含"在罵人"的意味在裡面了那是不是應該做修正?-------我知道你出發點是好的我也願意相信甚至推論"你是一個好人"為出發點,認為您只是單純覺得您奉獻生命在文學創作甚至覺得文學創作的重要性可能比你的生命重要問題是您可能越過了界線但是我再提一次重點是您的言論自由，不能建立在傷害他人的前提之下,我以為是大家公認的鐵則-----------懶人包結束------------我比較好奇,如果原作者都承認有罵人意思還不願意修正我想請第三者版主作公平的定奪了-----------懶人包結束----------------------------------------------對不起,這沒意外應該是我短期內最後一篇了謝謝您的回覆以下是回給berlinch2000的文章--------原本主要想問berlinch2000的原文章到底有沒有罵人或歧視的意思原本有歧視爭議文章---------我前面先把重點講完最後再把應該要回復給作者的禮貌作補充我先說我的重點"您把原爭議文章當作作品來寫,真的問題很大"一般邏輯思考第一人稱視角的文章就代表您的想法,您說文章用"第一人稱視角"的作品,不能代表您的想法也不該認為您的想法有問題你文章表達的想法有問題,卻要讀者去思考這不是你的問題而是你故事裡的想法有問題?1.您還是沒有正面確實回答問題,但是這表示你沒有否認文章有歧視爭議(事實上您很大部分的爭議都沒正面確實回答問題)2.您堅持不改標題,是為要有好的呈現因為你說要思考文化問題而有歧視爭議的文章是您用第一人稱視角寫的我要知道你文章所認為的"高消費文化"到底是不是有歧視問題的文化而你文章到底有沒有在罵人,你都不作正面確實回應我只能從文章中推論代表"高消費文化"的文章主角=你原PO的心態如果不討論你文章中主角=你的個人價值,那請問怎麼做才會對事情有幫助?我想也不能怪我吧,不討論文章中的你,那要討論啥?這裡純粹是推測文章主角的心態只是文章主角=原PO不是特別針對原PO本人(也許文章中和現實中的人是不同人)----------以下我嘗試用作品的角度(您的角度)解釋看似矛盾的說法和一連串您回文的態度所推論您真正背後的意圖1.您還是沒有正面確實回答問題因為您不想破壞作品的美感好的作品,是要讓不同讀者有不同解讀,有不同體認這樣不同的變化好像作品有了生命,會動會不一樣你不能回答問題是因為你回答了作品就被限定住了作品會因此沒了生命魔術師不能透魔術的秘密關於文章盲點利用玩弄(操縱)大眾的高超手法(再強調一次,雖然不認同但某種程度(文學)上真的必須給予高度的尊重,真的嘆為觀止(正面意思)關於原作者盲點玩弄(操縱)大眾的解說(我第2篇文章)但是這樣高超手法沒人懂怎麼辦但如果你不透漏點線索大師的作品沒人看的懂怎辦?所以你不能完全不回應,還回的很有耐心但是可能還暗示的很用心,希望有第三者能點出你文章的價值所在----------------更新補充------我PO了一篇明講了你文章有歧視爭議結果你回文和我說你欣喜若狂沒有人天身喜歡被指責我說了1.你文章有爭議2.你堅持不改3.說你文章有問題你還"欣喜若狂"4.只要說"我沒罵人意思"就沒事了,結果從頭到尾都完全不講明白那不就是我間接證明你刻意讓這樣的爭議存在,而我點出來了你很開心而我就是那個第3者點出你的文章(操弄大眾的)價值所在,讓你"欣喜若狂"----我點出你所謂的價值---你文章價值讓你認為的作品背後藏有歧視爭議的作品刻意有各種解讀刻意含有歧視意味但只要你不講明等(可能)被告的時候在承認我沒罵人就好了關於原作者盲點玩弄(操縱)大眾的解說(我第2篇文章)-------------------------------那不講明的心態就像少女有所矜持你絕對不能自己說出文章出眾之處就像帥哥,就算真的很帥,也不能說出自己很帥絕對不能自誇自己一旦誇了,就是折了自己的驕傲---你矛盾的說:"這作品用第一人稱視角的作品,卻不能代表您的想法讀者不該認為您的想法有問題"唯一的能夠解套的解答就是這文章是用第3人稱視角寫的，=文章是在說別人的故事,是故事主角有歧視爭議而不是我----------------(這一段我真的是硬凹)作品角度(您的角度)出發你要說:我就是要用第一人稱寫文章別人看的文章時候就是要用"第三人稱視角"去思考文章的問題因為跳脫正常邏輯框架,這才是你作品出彩.脫俗的地方-------------------------誠如我一直強調,您的作品跳脫一般人的邏輯思考而且可能已經越過法律界線了一般邏輯思考第一人稱視角的文章就是代表您的想法和言論重點是您的言論自由，必須建立在不能在傷害他人的前提之下,我以為是大家公認的鐵則----------我這次真的是用寫小說的立場寫的假設的出發點=你是個好人的立場作"過度猜測",但是這是我目前想過最合理的可能雖然您可能會說我的過度猜測,把魔術師的秘密和"文學大家"的心態公佈出來,道德上有所爭議雖然我覺得我的立場沒錯應該也沒有用不當字眼攻擊原PO(有的話我道歉,也請告知我馬上改),但是還是為了造成您可能的"不快"感到抱歉但是我認為這也可以說是身為讀者對於您的文章的其中一個離奇的過度推論吧我真心的佩服您在這上面所花的用心程度,文學運用的程度但是我再提一次重點是您的言論自由，不能建立在傷害他人的前提之下,我以為是大家公認的鐵則-----------以上五頁是我想回覆的主體----以下是把應該要回復給作者的禮貌作補充,雖然重要但非本文主體-----------我先謝謝您的耐心回覆但恕我無法推你,因為無法認同您的一些基本核心的觀點如果這是"字面上"沒有任何影射的意思,我深感榮幸真誠的~因為讓人開心也算作了一件好事,我感到難得有所貢獻加上這篇總共三篇,剛好快要三天時間都花在這了(3天真的是字面上的意思,因為你尊重我,回文給我,我不知道哪來的堅持也要回復這篇)我一介平民,生活狀況其實陷入困境無法再無條件的揮霍我的時間,時間要去突破困境去了就算您真的再回復我,就請您恕我無法短時間內再作回覆時間到底會有多長,我真的不知道)再沒完沒了下去要超過第3天了可能我因為怕傷到人用字斟酌太久==但我相信還是傷到人了我覺得我第2篇和這篇的文章就算你懂我的立場,也了解說的沒錯,在寬宏大量的人也會覺得不耐煩ex對對你說的對但是你在挑我毛病,還貼歧視的標籤,還亂推論我的心態(雖然站在我的立場沒錯¸但我還是想說抱歉可能造成您的不快)---------其實我來者不拒的樂觀態度,我在回原PO第一篇(講幽默故事,婉轉表達)的時候還蠻想和原PO交個朋友(我以為,原PO可能不小心用到爭議字眼因為沒人裡,我只好打了第2篇直接血淋淋赤裸的點出爭議點我也說了第2篇,和這篇多少會造成不快,可能還得罪有錢人和的其勢力目前當然是不可能冒著可能會當消波塊的危險再去交朋友,請您理解我的苦衷我知道連2篇發不自殺聲明很蠢,但你笑的同時可以理解我為啥這麼蠢就行了保護自己的立場在下只是一介"承受不起高消費文化"的草民為了捍衛我認為無價的生命,和理性表達價值觀的權利以要發起"不自殺聲明"無論什麼情況下,我都不會自殺----------【不自殺宣言】本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康(頂多膽結石)，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，此事件雖讓我深感壓力，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──開放性水域無救生員之游泳池設有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等無安全護欄之任何高處任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──車輛上路前會檢查煞車部件、方向盤油、油門線等，並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。絕不擅搶黃燈、闖紅燈。乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置任何可燃性氣體或液體。浴室中除該有之燈管燈泡外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全，亦絕不與馬統握手。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，或發現無名屍，請幫我討回公道。謝謝！【不自殺宣言】本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康(頂多膽結石)，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，此事件雖讓我深感壓力，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──開放性水域無救生員之游泳池設有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等無安全護欄之任何高處任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──車輛上路前會檢查煞車部件、方向盤油、油門線等，並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。絕不擅搶黃燈、闖紅燈。乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置任何可燃性氣體或液體。浴室中除該有之燈管燈泡外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全，亦絕不與馬統握手。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，或發現無名屍，請幫我討回公道。謝謝！---------我對於原原PO爭議性文章第一篇(只是搞笑故事婉轉點出部分問題-笑笑就好不重要)第二篇血淋淋點出問題第三篇就是你正在看的這一篇XD----------------雖然我覺得我的立場沒錯應該也沒有用不當字眼攻擊原PO(有的話我道歉,也請告知我馬上改),但是還是為了造成您可能的"不快"感到抱歉------------原PO來信的內容我在文章中已作了回覆我之後可能連回信,和回推文的時間都很難抽空了但是來信我一定會看我文中有不妥的地方,我一定會想辦法抽空修正--尊重您的立場,但真的無法認同謝謝您的推懶人包做好了~謝謝您覺得有趣懶人包來了,拜託再看一次*[1;37m推*[33mkhsi*[m*[33m:推不自殺聲明XD真的很感謝您推的原因謝謝你的推~----------------更新補充(懶人包)------以下是對於berlinch2000版友有歧視爭議的文章的懶人包我PO了一篇直接點出你的文章有利用盲點(操弄or歧視大眾的)爭議你的原爭議文章文章我PO了一篇明講了你文章有歧視爭議結果你回文和我說你欣喜若狂沒有人天身喜歡被指責我說了1.你文章有爭議2.你堅持不改3.說你文章有問題你還"欣喜若狂"4.只要說"我沒罵人意思"就沒事了,結果從頭到尾都完全不講明白那不就是我間接證明你刻意讓這樣的爭議存在,而我點出來了你很開心而我就是那個第3者點出你的文章(操弄大眾的)價值所在,讓你"欣喜若狂"讓你文章被隱藏住的真正價值,被不經意之間發現好像文章從一般作品,被不經意發現其實是大師級的----我點出你所謂的價值---你文章價值讓你認為的作品背後藏有歧視爭議的作品刻意有各種解讀刻意含有歧視意味但只要你不講明等(可能)被告的時候在承認我沒罵人就好了關於原作者盲點玩弄(操縱)大眾的解說(我第2篇文章)-----那不講明的心態就像少女有所矜持,你絕對不能自己說出文章出眾之處就像帥哥,就算真的很帥,也不能說出自己很帥絕對不能自誇自己一旦誇了,就是折了自己的驕傲------------最新更新---------------**************************原原POberlinch2000有來信表示因為公開私人來信,好像犯法,也不尊重他如果個人公開信件解讀的意思也犯法嗎?***********************那假設不犯法吧那我只是假設好了,假設我解讀原原POberlinch2000真的有來信表示以我最客觀的解讀只能當原POberlinch2000承認有包含"在罵人"的意味在裡面了那是不是應該做修正?-------我知道你出發點是好的我也願意相信甚至推論"你是一個好人"為出發點,認為您只是單純覺得您奉獻生命在文學創作甚至覺得文學創作的重要性可能比你的生命重要問題是您可能越過了界線但是我再提一次重點是您的言論自由，不能建立在傷害他人的前提之下,我以為是大家公認的鐵則-----------最後更新懶人包結束------------我比較好奇,如果原作者都承認有罵人意思還不願意修正我想請第三者版主作公平的定奪了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453925351.A.6C7.html
redcurrant (酒釀紅醋栗)
WomenTalk
[問題] 租房選擇~
Thu Jan 28 04:09:09 2016
來比利時搬了好幾次家了阿因為適合的房子難找所以之前也沒有甚麼選擇這次居然可以選但A.B.好難決定想請大家單憑感覺給點建議~~A.悠閒小套房(和私人房東承租但整棟應該都她的)租金:1萬8/月押金:1個月(放在專門押金帳戶亦即要雙方簽字才能拿錢)大小:中視覺:沒啥裝潢但格局方正邊間採光佳街景不錯整體詩情畫意地點:紀念公園附近離大地鐵站5分鐘樓下有公車站,小超市和藥局其它:有浴缸有小陽台房東說每個月會帶清潔姊姊來每戶清理(順便檢查?)優點:算很便宜我找了半年以此價格看到此間為狀況最良好的押金帳戶比較不用擔心房東惡意不退...1萬8為水電暖全包價缺點:該房地址登記為布魯塞爾市中心但市中心的市政廳辦事效率不佳未來可能會浪費很多時間辦一些手續...或許還需要請假B.摩登小套房(有專門公司管理)租金:2萬5/月押金:2個月(轉帳給該公司退租要2個星期後才拿的到)大小:小視覺:裝潢美木頭地板整體溫馨舒適具時尚感地點:歐盟附近離小地鐵站3分鐘離火車站3分鐘周遭沒有商家其它:有附衛星電視洗烘衣機每周專人清理優點:管理式公寓該有的都有非市中心的市政廳比較有效率缺點:空間稍小較貴押金多也可能會比較晚拿回來2萬5是預估還要看到水電暖氣使用狀況在合約結束時在結算多退少補合約感覺毛比較多..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453932701.A.195.html
aikayo520 (咘小玲)
WomenTalk
[心情] 上班好同事下班不認識
Thu Jan 28 06:11:38 2016
手機排版/傷眼/慎入/謝謝大家看我的文章（純粹抒發）難過好幾天了TT最近跟一個自以為是好朋友的同事在鬧情緒，是她和我鬧,有點莫名奇妙的那種,（私底下有問妳心情不好嗎，為何不好呢？）居然被回妳覺得我心情不好就不好，沒事,這樣因為在同個區域,每天看到，不說話超尷尬的。看她跟別人有說有笑，看到我又臭臉，問一句要回不回的，實在是不想熱臉貼冷屁股，但是心理總是莫名奇妙覺得到底惹她什麼了。總是一直猜測，自己是會一直會鑽牛角尖越想越難過腦補的那種人。她知道我這種腦部愛亂想的個性，卻又會一直說哪個主管對你很好其實私底下一直說妳壞話，要我小心那個主管亦或是/上面每個人加薪水給她和另外一個比我晚進來的人，只有我沒有之類的,她就告訴我，又和我說要我知道妳這個個性,早知道不要跟你說就好（那幹嘛，和我說，明明知道我的個性，那幾天失眠一直在想工作是哪裡不被肯定之類的）有人和我說真正的朋友不會在知道妳的個性還講那麼多讓你腦補的人，職場真的很難交到朋友，真的是要把是去工作不是去交朋友的觀念深深的記在心裏。--我的眼睛不是雪亮的......也是.....現在工作都不會互相了，好的時候很好，現在卻......全部都隨便看來不是了，放生她年紀是否也有代溝（無法做朋友之類的呢）還是相仿一點比較好吧......01/2809:12跟我差10歲還可以幼稚，真想不透01/2809:19謝謝大家,這幾天真的滿悶的，或許我的背很多洞了我都不知道.......我在想，是不是她現在要當主管了，所以開始才這樣.......唉唉....利用完就丟之類的她之前還和我自稱是閨蜜呢！轉的很快變臉也很快，每天看她這樣臭臉，超想走人的，但又想為了她讓她稱心如意又不是很爽......34y.....-"-真的！超美送的！已開無視，僅於工作交接沒辦法遠離，因為在同層樓，每天看得到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453934653.A.947.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [討論] 結婚一定要生小孩？
Thu Jan 28 06:44:10 2016
結婚不一定要生小孩很多人說不生小孩那你結婚幹麻那這樣過了生育年齡的人也不需要結婚了嗎？有人說不生小孩不如同居但同居和婚姻其實還是差很多的婚姻是有法律約束的你可以運用這些法律上給予你的權力某些緊急情況會方便很多例如你的另一半在病床上時身為他最親密的家屬的你可以名正言順地進去看他需要簽手術同意書時最了解他的你也可以替他做決定他過世了你可以繼承他的遺產上述這些反之亦然有了婚姻關係不管你是想得到還是想付出都是法律認可的沒有婚姻關係不管你們感情多好多親密多了解對方上面這些事你就是做不來因為在法律上你們什麼也不是和他不熟的親人這時候講話都可以比你大聲不僅你想要的可能得不到你想付出的可能都難以給予我不是鼓吹大家一定要結婚同居一輩子輕鬆自在也是一種選擇但不管做什麼選擇都有相對應的結果要承擔有人說結了婚會很麻煩要應付一堆姻親我想這都取決於人遇到適合的對象婚姻不但不是麻煩事反而讓自己多個助力我就是那種覺得婚後比婚前更爽更自在的我爸媽是屬於比較保守的那種所以我婚前不但不能跟男友同居連過夜都不行若我想同居想過夜那大概要鬧家庭革命了我想像我爸媽這種想法的長輩並不在少數男女同居多多少少還是要面對一些保守派的評語而現在我結了婚我們就可以名正言順地過夜而且我們夫妻倆在外租屋沒跟長輩住整個就是兩人小天地至於什麼煩人的姻親我公婆都是不愛管事的那種我先生也不是所謂的媽寶做什麼決定也會尊重我的想法我婚前常聽長輩描述婚姻中的女人說得好像會很委屈刻苦什麼的但我不想也不會讓自己委屈我先生也沒讓我受委屈因為他不會跟我計較也願意對我付出例如我們家的花費都是他支出的（他有工作我是研究生）但他下了班還是願意做家事對目前的我而言結婚讓我可以有更長的時間和先生膩在一起自在地享受兩人世界隨時可以撒嬌抱抱親親等老的時候我希望我們會是彼此最親密的人如果我先躺在病床上我會希望由他來決定我的去留因為他最了解我如果我先走一步而來不及處理我的遺囑我會希望他能享有我的遺產因此不管在社會面還是法律面我都選擇進入婚姻而這個選擇無關乎我們是否想要小孩事實上我們是想要有小孩的但即使因為某些原因沒有小孩我仍覺得我們的婚姻是有意義的--如你所說生小孩都會離婚了那沒小孩的失婚女子v.s.有小孩的失婚女子哪個更會被貼標籤？另外過了適婚年齡而還沒結婚的也經常被貼標籤同居的男女也會被貼標籤我就有聽過一對同居很久的男女朋友被人在背後討論「為什麼還不結婚？是不是不想負責？」這就像父子騎驢只要不是走在被傳統社會觀念認可的路上都經常被貼標籤你想擺脫這個標籤的同時可能又被貼上另一個標籤我也同意有心在一起兩個人就是一個家那這樣有沒有小孩有差嗎？XD有心的話沒小孩也是一個完整的家啊不過這都是情感層面在情感上我同意有心就好..有心在一起有沒有婚約並不重要結婚本就不能保證感情長久但在法律上就不是有心就好的了沒有法律認可的婚姻關係很多事都不能做

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453936363.A.098.html
gift0305 (河豚fugu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 生孩子一定要結婚嗎
Thu Jan 28 07:12:41 2016
嗎其實這種事根本沒有絕對，不管結婚不結婚通常都會以為了孩子好為前提，只是結果會如何，只有嫁了才知道，如果夫妻能互相互助結婚對生小孩是最好的，但是你要說如果，坦白說只有遇到才知道結果啦！通常交往是最快樂的時光，然後懷孕期待孩子出來是讓人會緊張又期待，這時期通常可以看出男生會不會用心至於出生過後，有時候就會很極端了，有的男人很貼心，有的卻是一副事不關己的樣子，這時候對女生而言就會很辛苦了，好了我去幫我女兒換尿布了，婚姻有時候真的很靠運氣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453937720.A.5CB.html
gift0305 (河豚fugu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果不想活了能夠去死嗎？
Thu Jan 28 07:35:18 2016
這樣問好了，如果家人都廢人都想去死，只有你不是廢人你會？好吧！你們全部都去死還是？死勸活勸就是要他們活著再來為什麼會是廢人？路是自己走出來的，為什麼是廢人？為什麼廢人就要想到死不是給你理由你就會活著，而是當人生低潮時，妳就會往壞處想，假設妳現在什麼都一帆風順，要房有房要車有車，薪水年薪好幾百萬，另一半又是理想中的完美情人，你會想死嗎？這時候你會來問，為什麼會有人想死，好好活著不是很好人生一定有高低起伏，遇到了要面對要解決，才是重點至於死會讓家人傷心，就會不死嗎？那孤兒呢？是不是就可以去死一死，反正沒家人會傷心有時候我真的很想跟那種想死的人說，要死就去死吧！遇到事情就要逃避，那樣的人，人生終究好不到哪裡去因為始終是自己讓自己走進死胡同的，有人一隻手斷了只靠一隻手就可以當卡車司機的助手上下貨，有人醫生已經說體育生涯已經結束了，結果又重回到球場，新聞會說這是奇蹟，這世上的奇蹟通常是眼淚跟汗水還有血去換來的。路很寬，石頭也很多，加油吧！不要往死胡同走--

