https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1138862588.A.BAC.html
Undomiel (ArWen)
WomenTalk
Re: [討論] 可以不結婚嗎?
Thu Feb  2 15:04:34 2006
===========基本上我真的保守的有點"古董"的地步，所以若價值觀有差，勿筆戰====社會上的確有滿多年輕人覺得，同居可以達到婚姻生活的種種快樂，不過我覺得女生需要小心，保護自己的名譽。其實同居多多少少對女生的形象有損，尤其在長輩之間。曾經在餐廳中，看到一個滿刻薄的貴婦，（隔壁桌）同桌坐著她的兒子跟兒子女友。從對話中，兒子表明他想要結婚。結果，那位貴婦說:"像妳這種隨便的女生，不適合嫁入我們家。未來要教我孫子的人，不能這麼沒教養。董事長夫人像妳這樣子像什麼話？"兒子從頭到尾都沒幫女友辯護。我跟我媽靜靜的吃我們的東西，心裡想，那個女生同居的男友怎麼沒被母親責罵？還是說，那位婦人只是用這個當藉口？其實還是滿多長輩，甚至同輩滿保守的，如果到最後真的想要嫁了，對方的家庭卻因為得知妳同居或是以前同居，印象多少會打折扣。還滿得不償失的。我們家跟很多認識的家庭，價值觀都滿類似的。女生可以不結婚，但是不結婚的話，潔身自愛對自己比較安全。（我覺得啦，勿筆戰）不要把自己的籌碼（嫁好對象的籌碼）丟光光。畢竟無法保證，同居的男友是否真的會與妳相守一輩子。若是倒頭來一場空，為了他犧牲妳的名聲豈不很不值？也許我真的很龜毛，很鑽牛角尖，但是我真的覺得真的寧缺勿濫，在我的標準裡面，疼我的男生一定會想要保護我的名譽的。（我承認我會在乎別人的眼光XDDD，比較瀟灑的女生比較適合同居。)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1138867209.A.0F3.html
Nightlife (小夜)
WomenTalk
Re: [討論] 可以不結婚嗎?
Thu Feb  2 16:21:41 2006
看了那麼多，原本認為許多人已經把我的想法說出來了，討論串也差不多告一段落，但是又有人提起，我也想說說我的看法。以前我也認為婚姻是兩個人能夠相處、適合、相愛就可以在一起了，可是後來我才知道這一切根本不是那麼簡單。我們社會的婚姻並不只是兩個人的事情，如同許多人已經說過的，這是「兩個家庭之間的事情」。我沒有要不要結婚的明確立場，對我而言，這可有可無，但是我對於婚姻，的確有許多不滿。我一直認為婚姻根本就是一種交換，講難聽點就是用嫁妝去換一個人過來勞力、傳宗接代等，在婚姻制度之下，女人幾乎是個免費的奴隸，為另一個人家裡做牛做馬的，還必須毫無怨尤。至少我的母親就是這樣。社會上很多婚姻的例子也就是如此。當然，我們也可以說如果兩個人相愛，婚姻會不一樣。我跟我男友討論過一點婚姻的問題，兩個人願意相守一輩子，也願意擔起一些責任，那就結婚，沒有什麼不好。但我也同時認為，同居也能達到這樣的目的。只是同居要面對的，就如板友所說的，會有許多保守的人給的批評。可是同居同時也是一個可以事先認識自己伴侶的機會啊！沒有一起生活過，怎麼知道自己是否能夠容忍對方的習慣、作息等呢？我本來就比較不喜歡去理會傳統的想法...@@另一方面，如果真的要結婚，我覺得一定要認識伴侶的家庭。婚姻真的不會只是兩個人的事情，我們的社會習慣用傳統的禮俗去看人，當然也包括了婚姻。我想大多數男方的家人都會認為「你是嫁到我家來的媳婦」，所以應該以男方家為重心等等。而我則會想，為什麼過年我非得要初二才能「回娘家？」那本來就是我的家啊！為什麼我不能在大掃除的時候回家去幫忙，卻要在另一半的家裡做牛做馬，而公公還有丈夫卻坐在那裡蹺腳看電視呢？我就只舉這個例子，如果男人同意你回自己的家去過年，他的家人反對，認為除夕夜你應該要在「家裡」幫忙煮飯，那該怎麼做才好？總不能跟男方家撕破臉吧？@@另一方面，誠如板友所說的，到底男方會不會替你「據理」力爭一些事情，還是就聽他的父母隨意批評，也是可以從他們之間的互動看出來的。我想了很多很多，婚姻真的不是兩個人的事情，更別提傳統婚姻的「辦桌」等等，幾乎是一整個社區的事情(村落)、雙方家人的交際場合了。﹝這個時候絕對會有許多你不認識的人出現﹞我覺得，當然可以不要結婚。如果有些協議是無法達到的，那不如不要結婚。這樣聽起來是還蠻現實的，但是那畢竟是自己選擇要過一生的人，接下來的幾十年都是相處的時光，日子過得不順心，只會讓自己痛苦不是嗎？當然，我也覺得離婚不是什麼壞事情。每個人都應該要有自己的自由選擇，開心就好。我只是提出一點想法，話說得太多，感謝看完的各位的耐心，我也不是要筆戰，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1138905182.A.4B3.html
kaikogirl (是堅持還是強求)
WomenTalk
Re: [討論] 可以不結婚嗎?
Fri Feb  3 02:34:30 2006
看了好多文章…也來分享我的想法以前的我，對婚姻充滿憧憬...可以有契合的伴侶.共享生命的美好事物有可愛的孩子...像小一號的自己..養一隻活潑的忠狗，當家裡24小時的保全婚姻，似乎是幸福的基本配備但是…漸漸長大…才發現原來一切都是理想化了婚姻的醜陋…一件件的讓我看見阿姨婚後小孩泡網咖不回家…結果兩夫妻還必須去各家網咖搜尋…以前的鄰居，一天到被老公追著打而申請保護令，卻必須三張驗傷單以上自己男友的媽媽，強勢、嚴格，還沒結婚就開出一堆條件以後若真結婚，婆媳問題我不敢想像….大事不說，很多小事，也是女生必須犧牲…..過年，女生必須出二才能回娘家….但是，女方父母對女兒的付出難道比男方少嗎…掃地.拖地.洗衣.洗碗…….男生做….叫好男人女生做……….本來就應該，不做反而會被說話跟朋友之間的互動少了…因為有家庭要顧自己的興趣沒時間去培養…更多的心力要教養子女用餐完後的剩菜剩飯，大多都是女生在清的生了孩子.老了.變成黃臉婆了…………被打入冷宮…畢竟…家花哪有野花香…家裡的老婆晾在那…不會跑掉…不需要用太多心力討好而交往的女友…少了種種壓力牽絆…相處還比較快樂婚姻的好處…頂多是多層法律的保障!在外遇時，可以告對方妨礙家庭…(婚姻走到如此..也是悲劇一場)在離婚時，可以拿到贍養費…但是，也必須獨自養育兒女(但拿不到贍養費的大有人在)或許有的人覺得如果不結婚，老了會孤獨沒伴但是，走不下去離婚的一大堆，一樣是晚景孤獨會在一起就會在一起…….會珍惜的就會珍惜人生…不是只有家庭.傳宗接代而已人生的富足是需要種種的條件去累積的….交心到老的朋友…喜歡的興趣…契合的伴侶….事業的成就感互相扶持的家人…放鬆自己的休閒娛樂…更多學不完的新鮮事物人生….不是只能有一種選擇而已!除非，結了婚後能過的更棒更好！也許聽太多不好的例子…而幸福美滿的卻五隻手指數的出來所以…對婚姻產生恐懼…因為…有太多的責任和辛苦…我們也都不能保證在這樣的壓力之下…我們會變成怎樣..還能夠維持原本快樂的初衷嗎…找到心靈相通的伴侶..好過地址相同的老公人生的路本來就有不同，重要的是..通往快樂..對得起自己!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1140014872.A.E11.html
cherish222 (人因熟識而分離)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼樣叫"貼心"
Wed Feb 15 23:51:38 2006
我也補一些我男友的貼心好了^^供原po參考我跟他從大學就交往三年多快四年了他從未變過至今他去當兵了依然很貼心哦交往以後都他幫我買衛生棉居多@@a~~下雨天我懶得出門他怕我餓著不論大雨小雨一定外送便當給我吃幫我倒垃圾拿包包拿重物撐雨傘曬衣服收衣服(p.s我們沒同居他只是偶爾來我住處陪我邊吃飯邊看電影或電視)還有大學我搬了四次住處我所有家當完全由他和我協力完成每天接我或陪我上下課(同系班對但我們很妙從未親口向別人承認在一起)陪我逛街陪我去菜市場陪我挑水果陪我一起去大採購連我感冒發燒或拉肚子他都不辭辛勞的跑來照顧我陪到我安心睡著他才離開我的早安鬧鐘我的專屬司機過馬路也會幫我注意也一定讓我走內側我說我小腿酸他會幫我捏捏蘿蔔按按摩s後來我們都大學畢業了他當兵我繼續升學他依然一放假就跨越了台灣半圈來找我陪我幸好他有個很棒的爸爸媽媽不會計較他兒子來找我總是先斬後奏而且放假四天來陪我三天放假八天來陪我六天XD~~陪家人的時間很少(不孝子XD~)不過我也很喜歡他爸媽因為他爸媽也很贊同我們的交往很喜歡我也很放心讓我們獨處他兒子當兵一休假就往我這跑光搭火車時間來回就耗掉12個小時了他從不喊累也一直跟我說他對我的付出從沒後悔過現在他還是會每天傳簡訊+短暫的通話問我生活過的好不好快不快樂是否溫飽研究作的是否順利天冷小心感冒之類的自己騎車多注意些等等他真的很疼我已經疼到寵的境界了所以我除了感激更讓我知道他的貼心全是因為他真的深深愛著我吧所以他都是不計一切的對我好連到現在我們遠距離且一個月左右才能見到一次面他依然會如往常一般口語上的關心慰問或是等他過來陪我在幫我怎樣怎樣的以上的種種都讓我感受到貼心而且從他口中說出來的承諾答應我的事情他從未失約過也都有做到有時貼心不必多或繁雜長時間的交往以後就可以發現一個男人對待他所愛的人是不是真心無悔的付出了！我相信我的他　過去是　現在是　未來也一定會是的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1140888577.A.580.html
shinenin (╮(﹀_﹀")╭)
WomenTalk
[請益] 這樣的搭訕...
Sun Feb 26 01:49:47 2006
這幾個月在圖書館注意到一位每天都坐在固定座位的特別女生終於...昨天我鼓起勇氣作了份問卷給她:她笑的很開心臉脹紅但是有些不知所措所以只回答了第125題我有些不好意思於是我又送了張紙條:她透過他座位對面的兩位男生將紙條回傳給我(這兩位男生是我在它系認識的不是挺熟的朋友)她回了:沒關係三個字晚餐時特別買了金沙在晚間離開圖書館的時候送給她(另外也給了那兩位同學)她也笑著對我說謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1140969013.A.207.html
iris1986 (村上的流離)
WomenTalk
Re: [討論] 我是不是太挑了...?
Mon Feb 27 00:23:24 2006
恕刪^^"我被很多人唸過我太挑(嘆)每個被我抱怨過"交不到男朋友"的學長學姐學伴學妹同學最後都這麼回我其實現在我也在懷疑這些標準與堅持有意義嗎?還是我要等到自己必須降低標準去適合別人的那天才知道自己不應該這麼挑?不過很難否認的我在挑別人別人也在挑我...也許是緣分未到也有可能是我不夠好...有些女生每次上課都被不同人搭訕有些男生走在路上會被拉住要電話諸如此類的不公平造成龐大的寂寞所以單身的人覺得自己不夠幸福然後想盡辦法讓自己"幸福"(但這只代表我們也不清楚怎樣的生活才是幸福的哈)最近看了O2板跟本版上的一些文章我有一種感觸...這些人包括瀏覽文章的我都如此寂寞甚至無法跟自己和平共處需要被愛需要愛人...我們是無法自給自足的個體需要當一個角去補缺也要當一個不完美的圓讓別人有適合的位置但是ShelSilversten的"ThemissingpiecemeetsthebigO"裡面失落的一角最後變成了一個圓......沒談過戀愛沒分手過的人應該很難懂即使是我也只能大概懂有點像"如果愛"的結局~"其實最愛你的人只有自己"當我們因為寂寞感到痛苦那也許是我們總是忘記對自己好一點忘記自己本來的樣子不斷追求自己被塑造成的樣子...離題了>"<不過就算是這樣我還是不想單身過節(笑)寂寞的人加油~單身的時候幸福找到另一個圓的時候也要幸福^^"

