https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463673159.A.408.html
yn6017347255 (青蛙人知道思是我錯怪他 )
WomenTalk
Re: [閒聊] 紅茶拿鐵和奶茶
Thu May 19 23:52:36 2016
我覺得啊現在的店家飲料跟甜點都很喜歡取一些華而不實的藝名然後又讓顧客搞不清楚到底是什麼口味我也不太好意思問本人又是踩雷大王所以這對我來說滿困擾的小時候有去環球百貨公司買過品名讓顧客說出口有點彆扭的冰淇淋心中有很大的陰影造成我每次看到奇怪的產品名稱都不太敢點所以我都是點比較通俗的紅茶拿鐵或鮮奶綠之類的記得有一次老闆請客叫我去買茶x會的飲料因為我很久沒有喝手搖杯所以有很多飲料的品名我都看不懂後來還是點了紅茶拿鐵冰的「小姐我要一杯紅茶拿鐵冰的謝謝」「好的，一杯蔗香奶茶冰的」櫃檯小姐親切的跟我說「蛤？小姐是一杯紅茶拿鐵冰的謝謝」「好的，一杯蔗香奶茶冰的」櫃檯小姐笑笑的跟我說「小姐我是要一杯紅茶拿鐵冰的謝謝」櫃檯小姐一樣笑笑的跟我說：「好的先生要一杯蔗香奶茶冰的嗎？」「......蛤？」我內心充滿疑惑的看著美女店員明明牌子上確實有寫紅茶拿鐵這四個字難道我一直說成蔗香奶茶還不自知懷疑自己是不是有人格分裂另一個我其實想喝蔗香奶茶慾望強烈到能干涉我的主意識了嗎？周圍的紅男綠女偷偷嘲笑著我與店員的詭異對談我好赤裸覺得自己好俗蠢到連飲料都不會點覺得自己什麼都做不好覺得真的很對不起這個社會真想當下買機票移民到加拿大到一個沒有人認識我的地方重新調整心情再出發遠離塵囂好好過自己的人生當我陷入哀傷的氣氛這時另一個我心中的聲音喚醒了我「yn不要認輸認輸了會ㄧ輩子讓人瞧不起堅持自己要的目標前進吧！」沒錯！我不能就這樣跌倒我不能讓別人ㄧ輩子看不起自己決定鼓起勇氣最後一次強調：「小姐，不好意思我就是要紅茶拿鐵冰的可以幫我做嗎？謝謝妳」無論最終是什麼結局至少有爭取了自己想要的我心願也了了講完事後她才跟我解釋說熱的才是紅茶拿鐵冰的是蔗香奶茶改鮮奶我覺得自己好蠢可是美麗的櫃檯小姐妳當下為何不直接跟我解釋呢？原來是新人自己也不清楚好吧這件事讓我丟臉了好一陣子--但是我跟她鬼打牆了好一陣子她語氣又很溫和堅定的表示那就幫你做蔗香奶茶喔沒辦法我就是個愛懷疑自己的男人現在我不知道但當時她跟我說蔗香奶茶跟紅茶拿鐵是一樣的東西只是要冰的就改成鮮奶她講的超繞舌蔗香奶茶鮮奶茶Yoyoyo我手搖杯那時的記憶還停留在快可立所以太華麗的藝名我真的看不太懂我在前公司當小編可是有垃圾話之父的美譽還有兩個小孩我不知道TT我只是單純的消費者

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463673199.A.D3A.html
Cactusman (cactusx)
WomenTalk
Re: [討論] 假如你有一筆錢，會買房還是留學？
Thu May 19 23:53:17 2016
這ID專發廢文，我就姑且當成你不是在反串唱高調說自己努力存錢是為了「夢想」...然後教訓別人怎麼花錢，根本呵呵。自報存款加上上一段酸人，嘲諷滿點啊，活該討打還檢討鄉民勒，笑死人。難不成你預期看到的是「好厲害喔存這麼多錢了，原po請跟我交往啦>////<」這類吹捧的回應嗎？況且人家出國玩、買車，就一定存款比你少嗎？先入為主自以為是，事實上他們出國玩又買車就是比你更會運用金錢or家裡比你有錢很多很多而已，「夢想」不應該被拿來當作安慰你自己的藉口。如果你現在有個論及婚嫁的女友我還能理解，單身肥宅糾結個屁。我未來可能會有一個女朋友雨柔(暫定)，所以我現在最好先把錢存起來給她花。是這樣嗎？可以奴成這樣真是不簡單。兩年大概700萬(甚至更多)，你回台灣要賺多久回本？搞不好弄到65歲退休還沒到這個價，當然建議你要出去就別回來了，在當地找個中高薪資水準的工作比較實際。我怎麼看？十之八九你不會出國留學啦，假議題問爽的，不過是po上來尋求支持讓你安心放棄留學這個念頭。直觀一點來看，出國留學的同學們除了少數認真拼獎學金的，剩下的就是經濟上絕對沒問題才放心出去的。人家是出去留學完回來存款還兩億多台幣爽娶校花(台中某顏姓立委)；你回來還要擔心娶不到老婆，高下立判。就是太窮存不夠多才有這篇廢文阿，還學人家留什麼學。我真的很看不慣動不動就講「夢想」的人，如果真的存到錢可以完成「夢想」還猶豫個屁，認清現實吧，你壓根沒把「出國留學」當成夢想在看待，這樣的說法讓你放棄的比較心安罷了。之後你就可以說嘴一輩子了啊「那時候我也三度想要出國留學，可是鄉民說沒存款娶不到老婆xxxxx」所以我就沒去了。整篇都是「別人怎樣怎樣，我是不是應該怎樣怎樣」、「別人這樣做，我也不能輸」這種神邏輯，沒一點主見、自己也沒在思考為什麼要留學？為什麼要買房？要活得這麼自虐，我也不方便多勸你什麼了。--唬你幹嘛？450w你出去看看，保證第二年後半窮到只能喝水，除非你什麼花費都不要，餐餐自己煮都宅宿舍，不然我敢說700是一個非常合理的數字廢到不行，有興趣的自己去google我就不一篇拿出來給大家看看了你的用字遣詞就是自以為高人一等，扭曲什麼？不然你打那段什麼意思？怕人家說三道四還po上來幹嘛？你發文我給意見，有錯？你po上來不準人家講邏輯上有問題嘛！還是說你只是想炫耀、只想看人家吹捧？呵呵pieceofcake玻璃心碎裂XD申請學校不用錢？考gre不用錢？其他都不要說，公立學校學費雜費就至少300跑不掉更何況私立的？交通方面美國上課你不買車怎麼去學校？油錢伙食費一年至少30-40跑不掉，你只算生活費？？？？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463673500.A.C60.html
Superxixai (洪粉吱已)
WomenTalk
[心情] 用起伏的背影，擋住哭泣的心
Thu May 19 23:58:17 2016
嗨各位女孩好^^我上星期因為細故所以腸胃有點不舒服啦身體不舒服所以想去看醫生剛好星期四下午有期中考經過一番天人交戰之後我還是去看醫生惹0.0OK這是上週的事這週我去補考是上機考試我做超快der我自己也覺得不錯但老師說因為我是補考所以只給我70分...魯吱我當下超難過照這個速度上星期考一定90+結果這週剩70魯吱我超難過><女孩們也有這種經驗嗎?該如何調適救救吱吱我好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463674731.A.FC5.html
a1018600 (藍色是憂鬱)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們最近有看NBA季後賽嗎？
Fri May 20 00:18:47 2016
每年的4月中旬東西區的戰積名列前八強的隊伍就會上演精采可期的季後賽16支球隊都只有一個目標期待自己的球隊更加出色並且將好的表現延續到六月分一舉拿下NBAFinal小弟本人我是死忠詹迷喂我姆斯啦是網路上酸他愛轉隊梗不過我還是很欣賞的他強大領導力今年的對手都不好惹有締造歷史紀錄的73勝勇士陣中有蟬聯年度MVP的萌神Curry還有瘋起來要命的OKC雷霆陣中有手感優異的曾經的得分王杜蘭特跟放話要狠狠犯規詹皇的暴龍隊有在看球賽的女孩們支持誰呢？--勇士真的很被看好賠率最低但是今年應該是姆斯捧冠軍杯!!姆斯今年有點退化不能隨時隨地輾壓不過季後賽就很猛了我女友有騎士23號球衣今年勇士30號不會那麼爽過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463674932.A.4AD.html
u6jp68 (左衛門)
WomenTalk
[討論] 真的是我沒同理心嗎?
Fri May 20 00:22:10 2016
今天晚上公司聚餐(餐廳包場)有些同事帶了自己的小孩來都是5歲以下的小小孩後來這群小孩聚在一起玩瘋了就開始有那種小孩很興奮發出的尖叫聲如果只有一下下還好但是那尖叫聲一直斷斷續續傳來沒有停止後來就跟旁邊未婚的同事說小孩的尖叫聲真的好吵結果被另外一個同事聽到他就說"小孩子玩發出聲音本來就蠻正常的阿""你真是沒什麼同理心""我看你還是不要生小孩好了"聽到這些話我也是不知道該如何回應...對小孩沒有愛這點我承認但是小孩的尖叫聲真的很吵難道不會影響到別人?!是我真的太沒同理心對小孩包容力太差嗎Q_Q大家如果遇到這種情況也是會很有同理心的包容嗎?--

