https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444561801.A.374.html
cyls62266228 (海龜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過最莫名的抹黑是什麼
Sun Oct 11 19:09:59 2015
生誹人還記得高中誤信到一個宗教能說是邪教（可以爬我的文有po過）簡單來說就是一個不自由的地方。例如：都聽他們的話把那裡擺第一、限制學校讀哪、要求你搬出家裡.........那時我真搞不懂為什麼這麼好騙，但讓我遇到陌生人只要跟我同年紀問我事情我有很大的防備心。那時上大學了，有次師尊跟我聊天師：妳不要一直帶訊息我：？師：你高中讀xx吧？你們高中在傳我們這不實的謠言我：............師：我直覺很準因為你是那畢業的。xx神講的原來要誣賴我，說我跟學弟妹講那裡的事情但我認識的學弟妹並不到5個，還有就是也有離開邪教的學弟妹呀！因為他們離開他更不可能找他們。我們邪教的小團體也相信師尊講的那次回到家我崩潰哭了，那段日子為了裡面自己犧牲多少？他們只利用我好說話心軟的個性認為這些犧牲是理所當然大學我放棄我要的第二志願（第一志願在學測第一階段被刷掉）師尊更是扯擅自決定把我說進爛學校硬要我去讀還在那講：我幫你說好久。請問：我有拜託你？還有這間爛學校我不想讀。沒錯，自從被迫讀爛學校後沒快樂過。更被高中班導酸.........那晚我想很久決定離開，不想人生被他們拘束。他們只害你的人生，也決定轉學。在邪教還有爛學校看不到自己的未來也找不到自己的興趣如今離開好幾年找到自己的興趣我不後悔我的決定，他們只會瞧不起離開的人我更瞧不起他們只活在自己的世界中--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444562676.A.27E.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[心情] 慢慢建檔的隨身碟就這樣不見了...
Sun Oct 11 19:24:31 2015
女孩們晚安今天從家裡回到了工作的崗位本來想在家裡做點事的，結果電腦背回來背回去完全沒做事...囧打算今晚趕一些進度順便想備份一下隨身碟，免得發生意外結果我左翻右翻10/8號我帶了書包、電腦包、行李箱回家結果今天我左翻右翻，把東西全倒出來徹底檢查...我的...隨身碟不見了我的.....小藍阿QQ難過的是...這是我10/6號買的不打緊裡面放著我慢慢建檔的資料因為目前上班資料建檔是無中生有連表格也是自己自製的...雖然才相處幾天但我的資料都在裡面阿阿阿阿阿(抱頭)剛剛打去上禮拜四的終點站，他說早上再打電話但我看了台鐵遺失物清單，沒有隨身碟這個選項覺得...回不來了....QQ我會抱著一絲絲希望明早打去那但這麼小真的在嗎...囧目前租屋處不考慮，家裡有請家人尋找懷疑在火車上掉是因為我的包包有掉下來，然後東西有撒出一些我印象中撿完有再檢查當場還有沒有落下其他東西臨走前也有大概看一次但隨身碟這麼小，我真的不確定有沒有漏看只能含淚等消息了資料都沒印出來，還在電子檔，然後就都消失了囧現在只能努力打一些補上了囧痾阿阿阿，好想死阿我其實是來討拍的有個問題想問，我其實忘記我在哪個車廂間(因為我是站票，是站茶水間)哪個車廂間會有男廁、對面是女廁，男廁旁邊有飲水機(但飲水機被撤走了)囧我是10/8號435車次QQ--神隱少女２貓的報恩03/3102:5303/3103:4803/3104:4003/3105:0203/3108:00--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444563763.A.6C8.html
toria0624 (Ting)
WomenTalk
[討論] 什麼情況下會不想出門
Sun Oct 11 19:42:40 2015
因為今天沒排行程出去玩所以早上就沒洗頭髮了(平常都是早上洗頭居多然後每次只要早上不洗頭爸媽就會揪出門中午老爸就說要出去外面吃我就表示說因為沒有洗頭頭髮很油不想出門爸就神回覆表示"反正有男朋友了沒關係啦""反正有男朋友了沒關係啦""反正有男朋友了沒關係啦"我瞬間無語了...不是阿出門不是要乾乾淨淨得嗎後來就跟男友聊到這件事他居然也回我"也沒錯啦""也沒錯啦""也沒錯啦"因為很崩潰...所以要講三次...真的是我個人觀念問題嗎只有我會因為沒洗頭不出門嗎(扭女孩兒不出門都是因為什麼原因呀?--含淚(握因為開車嘛~如果是騎車根本不想可是到餐館還是要脫帽阿..今天就是想當宅女才懶得洗頭的呀窩被裡最舒服~~平常都要考試??同類人~~倒垃圾我不會洗耶哈哈反正都晚上了沒人發現為什麼呀？對啊一定要洗不洗不自在乾淨出門比較舒服啊～下雨我也不想出門尤其是穿雨衣騎車出門所以花大如果提前一小時約也不出門嘛？在加上涼涼的天氣~我有時候也會這樣但是真的不想出門天氣很好就是要出門不然要幹嘛?(誤因為腫嘛?那不就全年在家?這真的會不想出門對啊出門不是就是要美美der~(握雨天比較不愛出門晴天出門不是很讚嘛？女生就是麻煩~~哈哈哈出門前都要忙一下聽你這麼一說好像是耶不過之前沒行程的時候早上也會洗但是他們就沒找(算是莫非定律嘛？哈哈因為習慣早上洗那一起哭真的阿!!!好啦我錯了為什麼我看不懂??哈哈家人好像都是臨時說要去哪在家醒來後也不會馬上穿內衣耶哈哈因為紅明顯嘛QQ他們都覺得沒差耶因為襯托他們乾淨俐落嘛同感哈哈哈宿醉無誤有買過乾洗頭不過不覺得好用因為我頭髮很容易出油其實只要不急著出門我還是會洗頭在出門摁感受到了那頭上不就白白der一層?對啊除非有約好不然真的會放任自己懶男友的表示真的讓我無語呀是因為這樣就不會有人跟他搶嘛XDD原po短髮沒辦法包頭只能夾上去or髮箍不知道為什麼我晚上洗完隔天早上就油了所以都早上洗都不用給人探聽嘛？這不是家人最常說的哈哈沒洗真的覺得沒安全感啊哈哈這我也會所以我都睡前洗嗯啊就洗了隔天出油很麻煩髮箍搞定

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444565259.A.26E.html
ananvivian (喵)
WomenTalk
[閒聊] 年過30的女孩會擔心結婚嗎？
Sun Oct 11 20:07:36 2015
看著身邊的人一個個結婚生子，漸漸有時間不等人的感慨～～感覺結婚的朋友日子過得忙碌充實也幸福，心中有些小羨慕但又覺得單身自由自在，不被家庭束縛也是很不錯的！想問問，年過30，沒有男友或者有對象但還沒結婚的女孩們，會不會有點心急和擔心呢？還是順其自然.隨緣?--昨天有討論過啊？我沒看到@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444565499.A.728.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
[問題] 懷疑貼身衣物被偷
Sun Oct 11 20:11:37 2015
我目前是住員工宿舍，是承租民房改造的那種有五人間和兩人間，我是住五人間不過因為班別所有人都在的情形不多住進來三個多月沒什麼糾紛偶爾會聊幾句衣服是曬在室內的，所以不會有掉了找不到的情形會懷疑被偷是因為之前晾的衣服少過兩三件(我是當天衣服當天洗，不會多到記錯，然後至多曬兩天)不過我穿的都是那種大眾品牌所以室友有一樣的應該也不奇怪吧本來都是當成記錯可能是我穿回老家去(？但是最近幾天突然發現內褲少了三件我沒有帶很多件來宿舍，也都是每天洗結果越穿越少，最近又生理期，實在有點崩潰而且對衣服有潔癖，在家就算被姐妹拿T恤外套鞋子去穿我也會爆怒(…)現在不知道怎麼辦，當然補貨是一定的可是一方面很擔心失蹤內褲的下落一方面又噁心到雞皮疙瘩…自認沒有得罪室友，因為根本很少打照面就算要整我拿內褲是可以幹嘛啊啊(崩潰)--SentfrommyAndroid--樓上們我認真在發問啊啊好像也是但是在垃圾桶沒有發現…就滿擔心內褲下落而且真的和室友沒有交集啊啊所以不解為何被整…就是晾在室內所以就算吹掉也是可以找的到(有窗戶是紗窗沒破)但目前都沒有被吹掉任何東西的紀錄…也有新的啊啊我內褲不是大眾牌啊QQ而且同杆子但我都把貼身衣物晾在外衣中間這樣--褲子-毛巾-貼身衣物-毛巾-外衣--感覺收錯也不容易…我上面這樣的晾法收錯應該不容易…好吧假裝沒事發問似乎也是方法謝謝l大順便繡電話地址嗎XDDDD呃應該說大家都是輪班交集時間真的很少但也會打招呼閒聊兩句或交換零食看電視可是真的也沒像學生宿舍生活那樣我自認態度還算正常其他人也是類似模式啊(艸

