https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459565929.A.23F.html
wedsxc (畫畫姐)
WomenTalk
[閒聊] 你先夾，沒關係
Sat Apr  2 10:58:46 2016
最近常常遇到這個小問題每次吃飯當朋友說沒關係啊你先夾夾完我再盛我就會心一驚XD因為自己食量很大先夾就又必須要客氣不能盛光光或是盛太多要是菜只有一份或是料很少又得好意的說這個給你吧或留下多一點料給對方不然好像蠻沒禮貌的（莫名所以我現在都會搶在對方開口前先說然後就可以無憂無慮的把剩下的吃光光|(￣3￣)|社交好難噢(?大家有這種困擾嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459566043.A.FF2.html
chisay (陽光空氣和水)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有女生覺得政大的搖搖哥應該要抓起來
Sat Apr  2 11:00:40 2016
剛好看到這影片有感而寫在這個時代總讓我感動不已的就是真善美新生兒的生命令人充滿著希望與期待還沒有人教導他們任何行為去付出他們已經開始去擁抱對方這不就是人性本善的證明？可能有人會覺得：嘿！那是因為他們已待在同一個環境38周了早就習慣彼此的存在That'sthepoint!因為人與人的互動都是相處累積而來的反之，不互動也是人類的群體生活中營造了一種幫助是：我看你過得不優渥或不足以能和正常人一般正常生活所以你需要"受到幫助"但被告知要受到幫助的人可能一點都不覺得自己"需要獲得幫助"搖搖哥事件或許就是這樣的案例充斥著這樣上對下的協助真的就是最好的方式嗎？還是說能夠先去瞭解每一個生命及其生活和親友再來做進一步專業的評估。即使個案的確已有明確的精神疾病或憂鬱傾向狀態多年他／她依舊是獨立的個體另外一個面向是人們自以為的「旁觀者清」這樣並非全然的錯誤但也不是100%的正確因為就人性層面就是有主觀的考量即使該事件與他／她毫無關係如同此發文的這個時刻某方面也是有著我個人價值觀的主觀意識而寫但我並非上述個案或是輔導過個案、接觸過個案的關係人因此我想表達的是在這資訊雜訊混亂前一秒還在火熱的消息下一秒就已經過時忘卻究竟人還能相信什麼？遵循什麼真理？人都有被尊重的權利人也渴望獲得成就感人有情感情慾情緒需要窗口人不是自己一個人的#問題背後的問題才是最重要的引述《greenYoshi(馬力歐的朋友)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459566069.A.DE0.html
naphia00 (檸檬浴缸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想看寵物們翻肚萌照
Sat Apr  2 11:01:06 2016
看到這標題就很想曬曬我家老爺雖然不是翻肚的照片但是剛好有一次我用手機自拍完沒關相機就把手機放在桌上結果我家老爺路過肉球剛好踩到老爺就用我的手機自拍了～（ˊˇˋ）～而且還是兩段式喲！那肚子看起來超美味的（誤（我是觸控拍攝點畫面任一處就可拍）第一張→帥氣的下巴第二張→萌翻的軟綿綿肚附帶一下平常霸氣滿點的樣子順帶一提～他是隻將近七公斤的大貓大胖貓最可愛了超好抱>_<--hi，j大想分享更多留言會一直斬斷所以直接回文囉嗯我也想過要推文以往這系列的文我也都是純推文恰好這次想講多一點就改回文純粹一個愛動物互相分享的心而已沒有別的意思也沒有要賺發文數什麼的但還是謝謝你的意見嘍這一直是我拍他時遇到的瓶頸之一XD我想說為什麼我沒有拿著手機卻有一直快門聲發出來，還以為是手機秀逗了，一轉頭看到貓蹲在那瞬間大笑超愛貓咪的千變萬化貓咪真是治癒心情的良藥求解釋後半段那句太絕了！！！！！！！你家的貓電到我了會不會太可愛啊啊啊我目前遇到有養賓士貓的真的都超大的天哪那肚子也太吸引人了XDDDD我是不是有斬到連結？？黑貓圖突然不能看QAQ老爺說他這是霸氣！霸氣！其實我也這麼覺得……嗶嗶—！裁判，有人犯規！超愛賓士貓！名車就是不一樣！霸氣哥再添一枚！！！你這隻好有成熟男人的感覺（該不會其實是母貓）我的媽呀！！！！太可愛了啊啊啊啊有沒有粉專或ig之類的可以追蹤啊太萌了啦>A<嘿嘿我也覺得>/////<看起來好舒爽啊～～～～～哈哈哈哈哈哈哈哈點開瞬間萌翻宇宙無敵帥<3看起來好大隻哦！！！！！！超羨慕啊啊我好想再養一隻大貓好乾淨漂亮的白毛～～～好像雜誌照哦～超專業的感覺！大舌頭～～～～橘子軟糖！！好想躺在上面XD出乎意料的舉止～表情好享受XDD超多朋友這樣說他眼神莫名的像人類我家老爺都不擺這個姿勢給我看ˋ△ˊ配合紙箱的字好有趣XDDD十公斤！超級大欸！有比例尺嗎？表情好萌哦怎麼這麼可愛～啊～好沒有防備的模樣<3他很默默在那裡翻欸XD好幸福的笑臉肚子肉很香>/////<炸笑XD他右腳是在桌子上「愧咖」嗎？哈哈哈哈他也把臉卡得太好了吧哈哈哈哈點開瞬間還找不到臉在哪老爺揉肚開放出租（大誤）好無辜哦>//////<每個養動物的人都有聞寵物身上味道的怪癖XDNO～～～～～～～～～～～明明是像休傑克曼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459568654.A.043.html
jenny123456 (jenny)
WomenTalk
該如何別讓母親插手管你的人生？
Sat Apr  2 11:44:12 2016
手機排版，見諒目前我是女的某間大學理工研究生，家在台北，從小到大也在台北的學校。想要擁有更多的自由空間，因為我發現我媽似乎並沒有把我當成年人看待，目前23歲但我有11點的門禁，如在外過11點電話就會響起，回家還會被碎念。大學時，我弟弟的學長來我家，我媽還蠻喜歡他的，我媽居然約我弟學長他朋友及我一起唱歌，想也知道原因案情並不單純，不過想說沒差我還是去了，反正跟學長不來電，但途中媽媽一直努力的撮合暗示，讓我很不舒服，感覺要被賣掉一樣。然而那時與某男同學感情不錯，有單獨出去玩，沒多久後，他問我要不要在一起，我答應了，但過幾天後就反悔跟他提分手，因為我覺得一大部份是受到唱歌那件事情的影響，賭氣說要在一起的，所以剛與同學在一起時就有跟我媽說，我媽就嫌棄他是重考生且家境普通，一直跟我說不要跟他在一起，但最後也分了。由於家中經濟並不是很有錢，所以其實都念台北近的學校，這樣不用繳房租住宿費，晚餐家裡吃也較省，目前碩士生領著微薄的薪水無法在大台北經濟獨立，但期望能有什麼方法改變，請幫我想想辦法感謝你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459570644.A.877.html
minmin1111 (  )
WomenTalk
Re: [討論] 愚人節整老闆~若有似無最折磨 
Sat Apr  2 12:17:22 2016
魯妹先跟各位大大下跪<(__)>昨晚整人爆笑後就立馬直奔陳奕迅演唱會還錯過開場嗚嗚但起碼工作還是保住了(真的嗎?)馬上認真補上後續給大家昨天後來我們假裝進去跟副總討論事情大家都在憋笑揭穿先後如下(還有我們的心路歷程XD)滑鼠：副總最先發現滑不動竟然沒啥反應就換成直接用筆電滑殘念(／‵Д′)／~╧╧拖鞋:因為開會回來晚了所以沒有換可惜愛拖沒有好好發揮扼腕(／‵Д′)／~╧╧零食:我們假裝大家分著吃結果他還說嗯不錯哦(給我學周杰倫?)再裝啊(／‵Д′)／~╧╧綠茶:因為被塞一堆甜的老闆中間終於拿起綠茶要喝結果喝下一口後顏面神經已經控制不住...噴了一些咖啡出來!!噴笑!!!!!!!!!ヽ(●′∀`●)ﾉ然後女同事就(裝貼心)捧上衛生紙老闆一抽後彷彿彩帶舞綿延不絕啊啊XDDD接著三字經就出來了成功!!!!!!!!!ヽ(∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀)人(∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)5項命中2.5項後面兩個出乎意料的一起整到笑到岔氣副總硬說滑鼠就已經察覺了還教訓我們連整人都不專業要換就換苦茶才夠勁但只能說雖然老闆道高一尺我們也不是省油的燈有圖有真相老闆只願意曝光他(無奈的背影)和惱怒的後腦勺XDDD~THEEND~(希望不是我的工作ˊωˋ)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459571136.A.5E3.html
yuyac (Audry Yu)
WomenTalk
[閒聊] 牛頭梗真的好可愛！
Sat Apr  2 12:25:34 2016
手機排版，還請見諒～本身很喜歡貓也很喜歡狗！老公特別喜愛BullTerrier(牛頭梗）沒錯！就是家有賤狗裡的賤狗！所以兩個月前我們養了第一隻牛頭梗！老公之前有養過兩隻但是是領養的，所以都已經成年～這次是從12週大開始養！真的超級累的，幾乎快要像養小孩一樣累（當然養小孩一定更累啦！）但是看到她傻傻的樣子就覺得很滿足！表情都超有戲！所以忍不住替她在臉書建立專業啦～有興趣的女孩們可以去瞧瞧～在這裡附上玉照吃飽睡午覺剛來我們家的樣子！好心的網友提醒不能放連結，所以先刪除了～有興趣的女孩就在站內信給我囉～這裡稍微介紹一下這種狗好了～他們總共有一大堆顏色，直接附圖解說他們是狗界的阿諾史瓦辛格！肌肉量是數一數二的多！頭是他們最大的特色，為雞蛋型！這種狗需要很大的運動量，不然他們會很容易憂鬱也容易破壞你家！如果社會化和行為訓練有做好的話，他們將是你最好的家人！基本是他們是很愛人類的一種狗，不過他們非常非常的固執，所以訓練上會需要很多耐心和時間！補充！牛牛真的很愛撒嬌！跟我老公撒嬌中！--謝謝提醒～^_^照片照片！眼睛也太好了吧！小露西很愛吃金龜子，除了這個外還沒殺過什麼東西！真的很固執！非常考驗我和我老公的毅力和耐心！法鬥也超級可愛的！好Q!白色加臉上圈圈超可愛！呵呵！確實有人形容過這種狗的臉只有自己的媽媽會愛！afaceonlyamothercouldlove...likeyourface!好特別的顏色！超可愛！對啊！每天都被這個憨憨的臉叫起床！常常會被她傻樣子逗笑～我們家的寶！照片照片（敲碗）小小的然後常常一副無辜樣！超！級！愛！撒！嬌！每天輪流我跟我老公身上躺！他們真的很愛主人！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459572777.A.2F9.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 台灣媽媽育兒奇怪觀念
Sat Apr  2 12:52:55 2016
看到很多小北鼻被這樣這些行為照顧會覺得很奇怪。1，包手，這個好像是台灣人獨有，把手整個用手套包起來，理由是不讓小孩亂抓抓，可是看看歐美，鄰近的日本大陸都沒人這樣包，小北鼻不能抗議實際很不舒服吧！2，奶嘴，很多媽媽為了省事小孩哭了就用奶嘴塞，造成小孩長大嘴歪，語言發展遲緩，奶嘴真是害人不淺。3，學步車，這個更扯，小孩都兩三歲還在坐學步車，這也會讓小孩發展遲緩，尤其是活動方面。4，動不動就兇小孩，這個行為只會養出暴躁的小孩，對於人格的養成造成傷害，不過很多家庭這樣教養卻不自知，以後小孩長大會容易生氣爆怒都是家長造成。以上是我看到的，不曉得大家還有看過那些台灣媽媽照顧寶寶的奇怪行為?--看到這麼多媽媽堅持己見，真是可怕也不去多參加育兒課程，吸收國外新的育兒知識，真是為台灣下一代感到擔憂！Google媽媽更可怕，以為google都是對的，其實google都是台灣人的回文，且都是錯誤且似是而非的觀念，這個更要不得！請多看看國外的媽媽再看看自己，台灣小孩看起來笨笨不是沒原因的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459573498.A.6D3.html
flowerlucy77 (芋泥包)
WomenTalk
[灑花] 手牽手和無嘴貓一起回家！
Sat Apr  2 13:04:55 2016
------手機排版傷眼，慎入。------多虧我家老爸的鍥而不捨讓我在清明搶票戰中逆轉勝！可以舒服坐在火車上發廢文還有kitty相伴坐檯這是姊今天點臺的小松鼠（大誤！！列車外觀超吸睛！內觀也不馬虎來一張新聞說經常神秘消失的頭巾充電處也有kitty服務重點！重點！重點是！！連台鐵意見表都是粉紅色啊！！！粉紅色~~粉紅色~~粉紅色~~整個少女心都被激發了(☆_☆)在此呼籲大家新太魯閣內的kitty設計都很可愛要一起維護喔^.<Ps:不曉得廁所會不會連衛生紙都印有kitty圖案？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459573872.A.205.html
nekobe5124 (猫部 司)
WomenTalk
Re: [討論] 冥想有副作用嗎？
Sat Apr  2 13:11:09 2016
呃...我覺得副作用就是做完容易想睡覺吧冥想其實就是呼吸的訓練藉由一定頻率的吸吐來達到專心和放鬆的效果底下推文說會走火入魔看到鬼怪的言論我是覺得太過誇張了@@我看過很多心理學家和精神科醫師寫的書還有心理師的現場指導都說冥想對人的身心有很大的幫助一方面可以緩解緊張焦慮的身心對有慢性疼痛的人也有緩解得作用而且冥想隨時可以做不一定要坐在原地盤腿工作、坐車、運動時、睡覺前都可以做但我還是初學者，還是不是很熟練想到才做不過我練習對我運動時比較不會憋氣肺活量有比較好我是覺得原po可能還沒掌握到訣竅你可以去看相關的書籍(呼吸的治癒力那本還不錯)或者去聽相關的講座(最好找相關醫療專家和正派講師的課...涉及宗教洗腦等怪異的課就不要去)希望對你有幫助囉~--

