https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454320514.A.340.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [難過] 我大姐不想再見我媽（文長）
Mon Feb  1 17:55:08 2016
《戲劇化人格違常》戲劇化人格違常是人格違常的一種，患者常顯得不成熟、情緒不穩，具有強烈的自我意識和個人表現欲。他們富含敏感而誇張的情感，追求感官刺激，喜歡成為被關注的中心。誇張、情緒爆發、甚至自虐傾向是戲劇人格的幾大特點。往往很難用正常方式與他們溝通，因為戲劇人格者對真實有許多歪曲的體驗。他們極度重視他人的贊同和保證，卻又善於玩弄、威脅別人。以下是我的推測。大姐從小給奶奶帶，也就是說跟媽媽的關係並不親密。上面奶奶跟叔叔賭氣是什麼意思我看不懂，但是可以猜測媽媽跟婆家關係應該不是很好，有可能因此轉嫁到大姐身上，覺得大姐跟婆家是一國的。由於是奶奶帶大的，在6、7歲那種屁孩年紀，很可能不知道媽媽地雷的提到奶奶如何，加深媽媽的不爽。這個二妹應該是媽媽自己帶吧？所以媽媽對二妹有親密的情感，對大姐就更疏遠了。小孩從小不是媽媽帶，不只小孩的心態跟媽媽不親，媽媽也是。所以這個差異就更明顯了。媽媽對大姐不親，就沒有那種把小孩捧在手心疼的心態，只會覺得「你不要煩我就好了」，而對於一個年幼的孩子而言，在家裡父母就是天，為了要討大人歡心，努力的表現乖巧，但當大人怎麼樣都不爽，孩子就會變得戰戰兢兢，深怕一個不小心就會惹父母生氣。忘記在哪裡看過，如果從小對孩子過度打罵處處限制，這孩子長大會自卑，對於事情會容易退縮膽小。大姐現在的態度，其實從這個時候就養成了。我必須直言的說，媽媽對大姐可以說是沒有愛的。其實從這時候開始，媽媽的問題已經產生了。上一輩的年代，女人仍然背負著家務責任，即使工廠是爸媽兩人在經營，家務仍舊是媽媽的責任，這個時間點，媽媽帶著好幾個小孩，又要顧家事又要顧工廠，人在面對超出範圍的事務時自然而然的想將這些責任推給別人。大姐是她生的反抗不了她、她又對大姐沒有愛，從這個時候開始，媽媽已經將大姐看成她的「分身」了。這很重要，因為後面的事情都是從這點出發。「你應該代替我把這些事情做完做好。」這一整段過程中，可以看的到媽媽瘋狂的控制著大姐的人生，因為她不允許大姐有自己的人生，「你是我的替身啊！要把我的事做好啊！」因為「你是她的替身」，她把她身上的責任全部轉移到你身上了，她其實要的是你做第二個她。她講的那些東西其實全部都是她自己。上次有人在討論隔壁版媽媽對小孩沒有愛的文章，有不少人撻伐，然而殘酷的事實是...我們這代知道「不愛不要生」的道理，但上一輩生小孩是人生任務，無所謂愛不愛。媽媽愛妹妹可能因為她乖巧，可能因為她可愛，但對於你，我必須殘忍的說看起來，她並不愛你，你對她來說是個分擔她問題的替身，你的人生就是應該為了她而活。而你，如我前面所言，一個孩子從小被這樣的對待，一面害怕媽媽，一面又怕失去媽媽，於是只能一直接受媽媽的控制。這就是為什麼即使板友旁人覺得切割這樣的方法，對你來說卻如此困難。(心理學上的「斯德哥爾摩症」是指受害者對加害者產生情感而向著加害者，但更常見的卻是原po大姐這種，明明受苦著卻無法割捨)這篇最前面我貼了戲劇化人格違常的描述，看起來很像你媽媽的狀態。推文有提到，應該取消她的觀眾，你(大姐)最需要做的事，就是裝瞎裝聾裝啞巴，跟她徹底切割，對她的狀況冷處理，搬離開那裡，先不聯絡一段時間。工廠的事，經營不下去就宣告倒閉，既然名字登記你的，你就可以做決定。只要記住一件事，就是你是在做停損，不然你們一大家子都會賠進去。每個人都有能力範圍的事。給三妹，你們或許年紀還小，你們若真心想幫助大姐，就幫她離開。大姐離開後，你媽可能會要死要活鬧脾氣，你們的工作就是冷處理，看好你媽不要真的做傻事，其他的就冷處理，一樣裝聾裝瞎。當你們隨著你媽起舞，因為「怕她做傻事」而對她百依百順，她就會知道這招有用，就像小孩要的你不給，只要他一哭你就給，未來他就會用哭來控制你是一樣的道理，你們愈順她，她就會演的愈高興。不要被「孝順」綁架，對待小孩姑且都知道不讓他予取予求不是對小孩壞而是為了他好，對待這種媽媽也是一樣的。當個不孝女沒有這麼恐怖，你們要知道你們是為了她好，也是為自己好。如果你真的有想要幫大姐，不要說「我們支持她的決定」這種空話，要是她做的了決定，今天根本不會上來問，早就決定了。你們該做的是「幫助她行動」，幫她下決定，幫助她遠離媽媽，幫助她切割，而不是嘴上說支持，要她做決定等於是要她一個人承擔一切，然而她已經做媽媽的替身半輩子，陰影已經根深蒂固，要切割對她來說是多麼困難。親子模式複製是很可怕的，我擔心的不是大姐這樣的狀況，而是這種心靈創傷很有可能會對她的孩子造成影響。祝福妳們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454321610.A.2AD.html
wl02681945 (視訊肥宅)
WomenTalk
[閒聊] 女生覺得當魔術師的太太好嗎？
Mon Feb  1 18:13:27 2016
如題女生會想嫁給魔術師嗎？大部分魔術師都滿幽默的畢竟變魔術是就是為了帶給人們歡樂接表演當社團指導老師開魔術專賣店收入據我所知也是滿高的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454321905.A.D60.html
a18653279 (小鹿)
WomenTalk
[討論] 經痛問題需要幫助
Mon Feb  1 18:18:22 2016
各位水水們好，我今年18剛上大學一年級，其實我從國中開始就會有經痛，然後長大後會越來越痛，那種感覺我每次都會和我朋友形容是被車碾過一般的痛苦，我會全身顫抖，所以每次來我都覺得很絕望。我痛的姿勢都是捲成一團，然後兩腳交叉縮著，基本上只能躺跟這個姿勢，其他姿勢我根本不行。（也不能站著）我平常也會爬月經文，什麼喝四物，甜食，黑糖......我都試過，但是結論都很沒有效果，我澄清我是個超愛運動的女孩，每週運動三次（基本上都是慢跑十多圈操場）但是總覺得經痛沒有在care我運不運動，而是我的身體體質問題吧。為什麼我會說我身體體質呢？之前高中我去看了中醫（沒記錯的話我看了一年多都只吃那一家中醫！一年多！還是沒效！）中醫師跟我說我體質屬於極寒冷，我其實也這麼覺得，像我熱敷時是能暫時緩和，但是我覺得子宮是在身體裡面，我的身體是冰冷的，再怎麽熱外面裡面還是一樣冰冷，解決不了什麼。而且我會身體顫抖，平時也會手抖，很多中醫根據還是因為體（因為這個我媽從此煮薑湯給我喝，我是喝了但經痛還是讓我投降）你們可以明白我從國中一路到大學，那種無奈感，壓迫的我很崩潰。我覺得也許遺傳也有關係我媽以前和我說他以前經痛來有被送過醫院那種，但是我每次來都是折磨我到痛死，還沒有到什麼暈過去（雖然我都很希望我可以暈過去而不用在承受這般痛）然後我親姊姊，他之前忍受經痛，然後有一次去看醫生去檢查出來是巧克力囊腫（詳細情形我不是很清楚，只知道他好像長了很多顆還被醫生問說妳怎麽可以忍受到現在？）所以我姊就去做了手術，那個時候很怕我也有，可醫生說我還好，我的經期很正常每個月來的時間也差不多，我覺得自己的量算中少吧，然後第一天跟第二天最痛（無法忍耐）我覺得可能我自己身體也無法吸收太多補品（會讓我吐）我是屬於瘦小型，我在想會不會這樣就註定會痛到老，可是有比我矮小的朋友說他來都不痛的，我羨慕到死。之前跟我媽說我想切除子宮，她生氣了就不准我再提（她不喜歡我這樣消極）雖然有聽過生小孩可能會改善，但是我沒有男朋友以後可能也要以事業為目標（家庭經濟困難）很難也很沒時間找男朋友，當然我知道自己也很想要有自己的小孩，只是我真的很難受才會想到要切除子宮............不知道大家會不會覺得我很傻。我媽基本上不准我吃止痛藥，她說那有副作用，我也自己堅持了很多年到現在，只是今天第一天來大痛（伴隨拉肚子）所以我吃了止痛，我在想如果以後上班也可能要靠著止痛才能勉強過活，唉～很不想被折磨，也不想看到父母為我擔心的樣子，所以想去找更好一點的醫生或醫院，不知道哪裡才能真正解決我的經痛，希望大家可以推薦給我（基本上我住台中，台中哪裡都無所謂）如果大家還有什麼方法也能告訴我～～～～～～～～～～真的感激不盡！獻上我的膝蓋！！！！！！！！--我本人自從會痛開始就不碰冰的了（喝水也只喝溫的喔）02/0118:22ok感謝回覆02/0118:23我的身體體質屬於超寒所以我基本上完全沒資格碰冰食你如果問我多寒就是那種很熱的天氣我都不太會流汗那種但是卻很怕冬天02/0118:2602/0118:27我們老師也說過止痛藥不要太常常吃也無所謂但是重點是我媽很care所以我只能偷偷吃02/0118:27感恩02/0118:28有喔我爸叫我試試看02/0118:31好的02/0118:32謝謝你02/0118:32是體質跟經痛有關係請問你有在認真看我貼文嗎02/0118:38～～～～02/0118:40好像不清楚......02/0118:41對真的是飲食要調整02/0118:52有只是單純痛到爆那種02/0118:59我會的02/0119:04你是噓上面說止痛要在經期來前吃的人嗎02/0119:35你懂我～～～02/0119:36請問你可以接受我的heart嗎02/0119:39啥？？？02/0119:4202/0119:4702/0119:51羨慕你2/0119:54你回覆我好想哭其實不是害怕是真的很厭煩這樣的自己也很討厭當女生所以消極02/0119:59我不會頭痛欸是不是要保暖頭部啊02/0120:05避孕環？02/0120:27好貴喔02/0120:32感恩您我愛您

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454323239.A.EE4.html
ccy1981 (GS)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得當醫生的老婆好嗎
Mon Feb  1 18:40:36 2016
給你本人周遭經驗當醫生老婆好不好要看你如何當醫界四大科內科男小兒科男暖男居多個人覺得比較不挑外貌我身邊大都是班對長久走下去結婚或是大學時代走下去結婚這是很不可思議的喔醫學系要念7年就算大三交往也要等待很久這一群人的另一半都有溫柔嫻熟內斂的特徵耐得住寂寞可以自己hold住一切外科男婦產科男肉食男居多喜歡熱情外貌的一群這一群人的另一半都有性感熱情外展的特徵自己會發展一片天地不打擾老公百分之六十的男醫師家裡的媽媽都不好搞社交場合要出席（學會餐會）假設你社交能力高強技能又點滿可以把阻力變成助力相信也可以如魚得水百分之五十的男醫師除了自己有興趣的技能外生活上是笨蛋加懶惰會說笨蛋是因為他們期待另一半處理自己就可以爽過結論你有真愛願意不上八小時的班去換其他時間都要在家上班有高強的社交跟生活技能可以照顧他們我想你就應該非常適合--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454323296.A.EF2.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
[閒聊] 大家都說正/帥自己卻覺得普普的公眾人物
Mon Feb  1 18:41:33 2016
餓死抬頭，我知道審美是很主觀的東西，不過還是想知道大家有沒有類似的感覺，就是人人都說好看，自己卻認為「有嗎？⊙_⊙」的經驗，像我就覺得，胡歌、布萊德彼特(年輕)長相有種說不出的怪，五官感覺不協調(換照片，更正一下，我是指車禍前仙一的時候就不覺得他帥)吳奇隆、明道、王大陸有點醜趙又廷、劉詩詩(但同類型的劉亦菲很美)一臉寡淡樣從小就不懂伊能靜(年輕)、大小s為何可以當明星，到現在還是不懂她們美在哪，selina、安心亞、克莉絲汀史都華，明明是普妹(對我而言)卻被包裝成正妹--其實蠻多的，像鄉民最常放在嘴上的金城武就很帥，0-0、藍潔瑛、angelababy(整後)都很正我知道一個人好看與否還要加上氣質與韻味，舉得這些例子都是加成過後的，所以我沒說舒淇、桂綸鎂、湯唯，但演技對我而言跟外貌完全無關，畢竟離開該角色魅力就遞減，怎麼能說好看呢？不過是角色塑造的好罷了不是車禍的問題，他在仙一的時候就覺得這個人的五官都不錯看，但組合起來很不和諧因為演員、歌手、主持人中，歌手是最不吃長相的，也比較少人會拿長相來要求歌手，S是因為小學的時候常常聽同學們說她多正多正，所以才提出來的珍妮佛勞倫斯？我也覺得不算好看，她是被我歸類在第一類，長相不協調的那種，五官、臉型都不錯，組合起來卻有點怪我有說靠臉就能混演藝圈這種話嗎？長相跟實力有關聯？以前港臺的明星真的正又有特色，跟現在相比可以說是大勝忘了說最重要的宋慧喬，超級普，當初被選為亞洲最美的臉蛋(記得好像是這個)完全不能理解啊，在藍色生死戀裡面我就覺得韓國是沒有美女了嗎最煩你這類的人，同樣都是商品，我覺得小學營養午餐難吃，難道我一定要先會煮菜？藝人賣臉把自己包裝成帥哥正妹，難道我一定要是男神女神才能評價他們的顏？放開那個圓圓！！！！！很多人都說她們很正欸，而且她們也標榜自己是美人對啊，我覺得明星如果沒有才藝應該要有臉蛋，從小就覺得這三位並沒有特別有實力，而且媒體跟她們自己也把自己定位為有臉蛋的藝人而不是有才能的藝人，所以我直接從略過才藝從外貌這點來說我什麼時候鞭撻不同審美觀了？莫名其妙不少推文反駁我，認為XXX其實很好看，我有怒嗆這些人嗎？也有人認為我覺得好看的金城武、劉亦菲很普，我有怒嗆這些人嗎？我的審美觀是我自己的，從來沒有逼別人認同我，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454323421.A.D7A.html
ugonow (小科科科科)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得當醫生的老婆好嗎
Mon Feb  1 18:43:38 2016
我不是女生，不過說說身邊的醫生朋友大概是怎樣，吃飽坐等有人的嬸嬸的舅舅的朋友打臉1.想請問哪種常見的合法穩定高收入的工作工時短？工時長又收入不高的職業倒是不少，真的想短工時，拿到專科後一個禮拜十診，工時比一般上班族還短，週休二日，收入也是破十萬2.醫生跟外遇無關吧，任何職業都可能外遇，多數醫生家庭是蠻幸福的，不用煩惱錢的事，小孩受良好教育，房子進口車什麼的想買也買得起，當然後來離婚的也是有，不過我也沒聽過嫁什麼職業的人從不離婚3.有推文說什麼某醫院從院長到底下醫師全部外遇，什麼十個有九個離婚，我在醫界從來沒聽過，也很肯定身邊朋友絕對少於90%的醫生離婚4.多數醫生結婚對象是醫生老師法官律師，其他職業的人不用太過擔心會跟醫生結婚--多數不是，不過我有朋友一個禮拜六診(一個禮拜上三到五的早上和下午)，不含假牙矯正植牙月薪八萬，也夠用了是阿，醫院薪水真的低，醫學中心科主任通常是喜歡做研究或權力，不然診所醫師薪水隨便都比醫院高，又比較少鳥事至於住院醫師只是一個學習的階段，而且大科通常破九萬，6,7萬是熱門科吧，將來錢途不可限量阿XD大科加值班費隨便破九啦，medstudent還一堆破十萬的大科招不到人XD內科就那幾間最難近的6,7萬阿那幾間是醫科生走內科夢寐以求想去的醫院，有什麼好抱怨==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454325757.A.20B.html
prettybeauty (滾滾)
WomenTalk
[問題] 有人有跟我一樣的煩惱嗎XD
Mon Feb  1 19:22:33 2016
我以前曾經是一個心軟又善良到不行的人~就算是會講我壞話、陷害我的人來請求我幫忙，我內心還是會非常糾結，因為我真的想幫忙，但同時又不想作賤自己。覺得不幫別人的我很壞，所以每次都糾結掙扎了許久。最後我還是選擇幫了，但下場依然是又再次遭受背叛XD後來我變成心軟又善良的人。對我不好的那些人來請我幫忙，雖然內心還是會閃過一絲糾結，但我已經學會拒絕！現在我變成沒那麼心軟但還算善良的人。我不喜歡的人來請我幫忙，小忙就算了，我還願意幫，不想計較太多。大忙的話，當然直接拒絕，順帶想回：「假咖賣ㄟ啦！」拒絕這樣的人，我不再覺得有甚麼歉疚。雖然在夜深人靜時，我還是會反省自己，我還是會想念以前傻到不行的自己。越長大越覺得社會化等於虛偽正當化所以我很喜歡小孩子，非常喜歡小孩子！因為小孩子的「真」，「真」的好難得。當然也有一些孩子從小就有點假，我就不會特別喜歡厭這樣的孩子。卻也有點心疼他們，因為他們的性格應該是被家庭所影響。唉...............很想要做回傻傻的自己但又不想要被人家白白利用ˊ_>ˋ真的好難啊~~~~~~~--來!!都來XD這邊的大家可以開LINE團了XD有事嗎XD我現在講話也比較賤QQ但有時候又開始覺得自己這樣是不是很不好XD台語翻成中文大概是「何不去吃屎？」的意思XD我現在很會拒絕了XD但有時還是會想...是不是寧可傻一點比較好？啊？怎麼個殘忍法？太直接嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454327101.A.30E.html
aoichu (給我大叔)
WomenTalk
[難過] 無法壓抑自殘衝動(有點沉重
Mon Feb  1 19:44:59 2016
首PO,排版可能不是那麼好還有,文有點長抱歉知道朋友們沒有逛女版習慣所以PO在這,知道我是誰也請不要說Q_Q我就是來討拍得要罵我也可以QQ如題,我有憂鬱症斷斷續續的治療已經3年左右了但其實已經有6,7年了3年前鼓起勇氣去看了醫生但覺得只有失眠困擾有獲得幫助就一直斷斷續續地看,一直換醫生前一陣子我和最好的朋友吵架絕交了後那個時候我原本已經控制住了的負面漸漸加重但男友希望我可以盡量不要吃那些藥能靠自己快樂起來所以我就一直沒有重視這件事但是我發洩不了的不安和負面沒有得到宣洩口於是我就一直煩他直到前陣子他提了想要暫時分開讓彼此冷靜的要求一開始我很難過,但還是尊重他的決定最近每個晚上都會一直哭那種哭法很難受,會哭到牙齒痛頭痛我不知道有沒有女孩有同樣經驗就是那種全身好像散架了一樣前陣子我開始會做一些運動,運動的時候可以把負面暫時拋掉但到了晚上要睡覺時又發作了我知道這樣很不應該,但是疼痛感可以讓我拉回一點理智於是我在手背上跟手腕上各劃了兩刀很淺,因為我知道什麼力道可以不留疤痕我知道這行為很屁孩(對不起QQ目前我暫時還能靠自殘撐著,但其實一直有自殺念投走到哪裏做什麼,腦海裡都有自己死在那的想像畫面有憂鬱症的事沒有幾個人知道家裡也不知道,我不希望他們擔心但我現在真的很難受很害怕我老是覺得,為什麼是我?老是覺得自己已經被這個世界遺棄了難道我有憂鬱症就不值得幸福嗎?我也有很努力地要克服啊!但我發現自己最近情況不減反增的時候真的一度很想放棄...有沒有有同樣經驗的女孩告訴我該怎麼辦?討拍完畢,謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454328093.A.198.html
syw880705 (小果)
WomenTalk
[心情] 真的是什麼人都有
Mon Feb  1 20:01:31 2016
最近整理房間有po一些東西在app上賣我賣的是opi指甲油組(一組4瓶)100元，因為朋友送的生日禮物可是真的用不到，也有註明是二手商品(只用過一次)切入主題，剛剛跟人家約面交，我跟這位小姐約6:30，她六點就說到了，因為上班關係我大概6:17才看到她傳的訊息，很緊張怕她等太久，馬上傳訊息說我立刻過去，到面交地點6:21，因為在我家附近但也沒有看到人於是我等到6點30幾分，她一來就問說可以看一下東西嗎?我想說當然可以，買東西要檢查很合理，她問說這有期限嗎?但我真的看不出來，就回她說我不清楚耶，我不太會看可能要麻煩你看看(這過程她一直有再檢查)再來問說那你用過是哪一瓶?用過幾次?你什麼時候拿到的?這些我都可以理解，但接下來她竟然說可以算我80元嗎?因為剛剛等你太久我錢用到剩80(她手上還提著一袋炸物)我馬上回真的沒辦法耶，也回她其實我們是約6:30(我根本沒遲到阿，是她早到，怎麼變成是等我等太久?)但她還是一直不放棄說可是我看其他賣家都賣一瓶20元，我說我這是opi的，而且原價上面標很清楚你可以自己看，她說他們的也是opi的還用手機開網頁給我看，我當然是堅持說真的沒辦法啦，結果她就說其實我只有喜歡兩個顏色，還是我跟你買這兩瓶我面有難色，就繼續說還是我之後再補20元給你(我心想這20元要怎麼給)其實我也可以不要賣她，但後來也是讓她用80元買下，真的是很不會拒絕別人，回到家越想越傻眼，怎麼會用自己身上只剩多少錢當藉口，雖然知道一定是假的，當下還是不知道怎麼回，跟家人分享我弟才說你不會回她那你去跟他們(其他賣家)買阿，反正讓我學到一次經驗，下次如果當場再被殺價就說那不賣了好吧我只是想討拍而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454328842.A.954.html
ap88994433 (Xiahouyuan)
WomenTalk
[問題] 與男生的接觸界線?
Mon Feb  1 20:14:00 2016
首次po文和使用手機排版請見諒這類問題不曉得有沒有出現過...不過我想講講我的狀況被發過多次好人卡累積經驗值後，終於找到了一個打從心底喜歡著的女孩也不是一見鍾情，是我單方面慢慢喜歡上的，經過以前(單方面)失戀的洗禮，我決心要好好經營這段關係...---------擔心離題所以直接重點----------偶爾會一起發瘋的追來跑去(玩)，然後我就從後面抓住(抱住)她，她沒有過什麼負面反應有次一起走回家，要分別時由於是老社區，當下昏暗無人無車飄細雨氣氛正好......我就兩隻手突然握著她的肩膀往牆邊壓住並對視著她有點嚇到但沒反抗而且還問了句"幹嘛?"，而我俗辣一直看著她說"妳看妳看這次我沒笑誒!"(那個對視十秒的遊戲)....之前買兩碗流質食物(忘記了反正就是有水有料)吃她主動提出互吃-------------------------------------------其實還有很多其他方面的互動不過不在主題內..如果有需要再補充主要是想問大多數女孩們對於男生的關係度到達什麼層級能夠有什麼樣的肢體界線呢?如果是單身，而且雙方沒交往的情境模式下-----SentfromJPTTonmyLGELG-E440.--

