https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430192358.A.656.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
[閒聊] 如果是妳的話會怎麼選
Tue Apr 28 11:39:14 2015
跟男友穩定交往八年了我們兩個有單獨自由行去過東京兩次，兩次玩的地方雖然有些地點重複，但一次是春天去，一次是冬天感覺滿特別的我自己出國的次數大概是十幾次，男友就只有跟我一起的兩次的經驗而已今年我們本來計畫十月要去大阪自由行但我忽然很想要去美國看看從小一起長大的表姊跟阿姨其實紐約我半年前已經去過了，在那裡住了一個月，那時表姊剛生小孩不過去紐約之前，也才剛從大阪跟我老媽自由行回來所以我就跟我男友商量這次去美國好不好住的話可以住hostel，沒那麼貴而且也是個很好玩的經驗男友是滿猶豫的他說因為他不會英文，我說你也不會日文啊每次去日本也都是跟著我走，去美國也跟著我就好了他就說日本相較於美國感覺安心一點，畢竟還都是亞洲人感覺沒那麼難適應要是妳們的話會按照原定計畫去日本還是就說服男友一起去紐約逛逛？--因為原本打算日本要住飯店，如果去美國住HOSTEL的話平均下來其實機加也只貴了一點點而已因為從小被阿姨帶大的，最近阿姨身體微恙，前陣子還長了腫瘤我想帶我男友去看看這個親人我怕我以後沒有機會了...但我也是很怕我男友玩的不開心我上次去紐約覺得最貴的應該是交通的部分了，真的超貴！！！不過日本的交通費也是不遑多讓啊！！他說:讓我考慮一下矮由這真的超厲害這樣都沒有鐵腿嗎?說到語言這個部分雖然日本人的英文都超爛但我覺得他們比美國人友善多了至少肯花比較多耐心不會不耐煩不過後來為了方便起見我還是去學了日文哈哈哈其實本來是日本跟香港兩個在做抉擇後來覺得香港應該很多大陸人而放棄不然香港的美食也真的是啊啊啊(流口水我是還沒決定好也有跟他確認如果要去日本的話有想要去哪裡玩他是說這點沒關係他只是很害怕去美國都是西方臉孔壓力很大而且他覺得美國治安不好謝謝妳我阿姨現在聽醫生說回診狀況不錯之前看到她肚子上的疤真的是好心疼我想我姨丈跟我姊夫一定也會希望我們好好玩的!沒錯!我阿姨他們是住在紐約的法拉盛，就是最多大陸人(跟移民)的地方那裡的超級市場很有趣呢可以看到很多大陸奇怪的東西，上次因為好奇就買了「來自日本的大陸壯陽茶」結果我男友死都不喝鄉下嗎我後來去聖荷西也覺得跟紐約差非常多而且比較有度假那種悠閒的感覺是的而且我捫心自問如果立場對換的話我應該也不太會想去看男友的家人因為又沒見過面感覺好像會很尷尬><哈ohin?!我從來沒有去過那裏耶!其實真的是不太能想像不是喔我要是決定了就衝的那種人所以目前是真的猶豫中一方面也有在找日本遊玩的資訊做功課但一方面也有在想說要不要說服看看謝謝大家的回應我剛剛決定還是去日本好了，紐約就留著明年存錢去吧！！希望大家也都有時間享受人生　開心的去度假:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430192743.A.F01.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 11:45:39 2015
---抱歉因應有板友質疑我是不是也會對除了小孩&其家長以外的對象發難---我還是想酸一下，雖然貌似不太厚道現在是要先強調一下【我會直接制止所有吵鬧到我無法忍受的對象喔!!!】我才能發表面對吵鬧小孩&不管事家長的問題會如何處理???直接假設"我不會"對其他對象發難是怎樣?無論是男人女人無論是青年人歐巴桑中學生還是小孩子遇到吵到我受不了的我就會做出【行動】來制止他們無論是直盯著他們盯到讓他們感覺猶如芒刺在背還是直接(但不兇狠)的告訴他們打擾到我了我都做過---補充結束---我脾氣不好，如果遇到回瞪不理我的家長，我會再多忍兩站還不改善再發作一次可是若是文中這太太，她都叫我管了!我當然會不客氣的去制止小孩「小朋友你可不可以安靜一點？你媽說她管不動你，要我自己來跟你溝通啦！　整車都是你的大叫聲，阿姨我聽了頭痛得像要爆炸了！拜託你小聲好不好？」然後我應該就會跟那個太太吵起來了吧　ˊ＿＞ˋ-----接著的部分是給愛放大絕不好好管教孩子的爸媽-----通常，就我個人而言，被學齡前的孩子打擾，怒火絕對是向著不管事的家長！沒有人活該要承受妳家孩子的不受控制，要馬要馬不然，愛放大絕？說等我們生了孩子就知道了？不用等！就是有人可以生了孩子，把小小年紀的孩子教導成穩定不胡鬧的乖孩子，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　就妳不行？最後再強調一次：-----特殊狀況的孩子，真的只要跟周遭人說一聲，大家就能體諒-----不要拿特殊狀況的孩子出來救援，謝謝！----我文章一開頭就講過我敢　ｏｋ？不好意思我決定無視你很多次，而且板上不會只有年輕人，那就更多次了！我倒想問你(妳?)沒有每次都上前制止代表什麼？　每次都上前制止又代表什麼？沒有每次都制止，妳是不是有可能會說要就要無差別的貫徹原則啊！而若每次都制止，是不是妳也可以說成是我沒有任何一點包容心忍受度？有心的話，無論是忍受忍一忍爆發，還是一開始就發怒，都是有人有話說的推！如果怪獸家長能有羞恥心的話，我相信世界會更祥和！我有試過直視家長，看到她發現我在看，就會叫孩子小聲也試過直視小朋友，看到他發現我在看，有時候搭配"噓~"的手勢，小孩會安靜再沒有用就對家長講了上面我回妳了呃...制止要做保護自己也要做啊基本上就是不要把狀況搞到對方火起來要跟妳對幹到底一般人都會知道自己理虧了不起就是怒下車吧(有可能是我怒下車XD對啊XD我也覺得若我是衝動的人可能就會貓下去...nichacha反正你的意思就是無論怎樣我們被打擾的人都""應該假設家長已經用盡所有可行的方法""所以即使家長【就是呈現不管事狀態】，我們也要體諒<<可憐的家長>>?!meowyih這比喻還真不錯XD但是合不合理就要看實際言論了~老實說，拜金女或崇洋女，在這邊也是會被罵的啊~不指某些板(但為了不歪樓就此打住吧)(無奈)所以我是要講清楚以上我都做過我才能針對小孩發文?我覺得你們兩個講的人應該不同人XD貪小便宜還怕人說ˊ_>ˋ貪小便宜不過是件小事情人性嘛~我在A方面不會貪小便宜但在B方面也許就會被說貪小便宜會怎樣?是事實還怕人說?(離題了回來)不教小孩是事實，怎樣？說不得？　怕被說不教，就好好教啊！只要家長有做出要安撫或轉移孩子注意力的行動，通常（比如機車如我）不爽的乘客容忍度就會大幅提升了啦！我還沒有做過＂家長有在試圖控制吵鬧的小孩＂的狀況下還去對人發脾氣的！我可以好奇一下有多少人是即使家長有在管還會暴怒的嗎？至少像我自己的標準就是家長不能無視吵鬧的小朋友，只要家長有動作無論成不成功，我都不會對家長或小孩發怒saylove33你把我心聲說出來了!!!連兩種狀況差異性都分不出來我還能期待跟你討論什麼?假設我會你會說什麼?假設我不會你又會說什麼?事實上，無論我會不會，我都還是有資格有立場做我這篇所說的我會做的事情抱歉你應該是誤會了我的意思原文內我沒說清楚但回推文我有說了幾次當然我不能代表所有討厭不管事怪獸家長的板友立場可是就我個人而言真正會讓我大為光火上前發怒的，都是放任不管無視自己孩子胡鬧的家長只要家長有在安撫或者做任何一些試圖控制小孩失序行為的舉動無論成功與否，真的，我不會要去為難家長對於被吵的狀況我包容度會大幅提升小孩沒這麼脆弱...我是辱罵了嗎?誰知道你家是死小孩還是真的無法控制?要人體諒也該讓人知道為什麼不然其他乘客活該喔?不說可以啊就不要被罵了之後才在那邊哀哀叫說別人不體諒特殊孩子沒有要罵小孩只是正常且嚴肅的講也是可以講出一樣的內容媽媽都叫我管了，我只是聽從她的建議怪我囉~你可以用嘴說你身體不舒服有需要坐位(或者其他需求)比如說這串討論就是當家長需要大家更多體諒時要主動說明而不是理所當然認為別人活該體諒家長有教好的話誰會叫他們死小孩怪人罵?怎不怪家長不教?你是被戳到?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430193659.A.2F7.html
rosemary05 (紅紅辣醬)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 12:00:56 2015
原文恕刪因為我想分享的跟捷運什麼關係借個標題我碰到的是在燒烤店碰到不管小孩的家長該燒烤店的座位是需要脫鞋坐在地板上當然還有個放腳的坑洞桌子沒比地板高多少就在我隔壁桌兩個小朋友玩的不亦樂乎在整個地板座位區翻滾跑跳碰好幾次碰到別桌桌子拿炭火的服務生如臨大敵兩個沒有他膝蓋高的小朋友在他附近到處跑家長呢????一點反應也沒有直到小朋友玩到摔到別人座位的坑裡才把小朋友抓回去罵兩聲然後....?小朋友坐不到兩分鐘又跑起來玩玩的喘吁吁臉紅紅論壇裡常看到家長抱怨餐廳店家不歡迎小孩但碰到這樣不關心小孩安危的父母拿兩歲小孩沒辦法的父母店家也是很可憐的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430193675.A.5E2.html
hagousla (會痛的)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 12:01:12 2015
小朋友有一段時間相當難以控制~剛長大時,你叫他幹嘛他就幹嘛~再長大一點,你叫他幹嘛他就故意而反方向走~你叫他安靜,他就吵給你看~不然就是為什麼為什麼為什麼一直問...小朋友真的有時候控制不了....但是~這是兩碼子的事~那有自己小朋友控制不了就要求別人忍受你們？都給別人帶來困擾還不覺得羞愧？那來這種厚臉皮大聲反嗆啊~有這麼丟臉的家長,才會有那種不受教的死小孩...--我是乖乖坐在那邊不會動的內向小朋友~死小孩就死小孩,還怕人家講？不是討厭小朋友,令人討厭的是不知羞恥的家長說真的,打沒有用....當下乖乖的,過幾天還是照樣唱反調可以想見真的是毒打.....我其實是個很和藹的大哥哥,會和小朋友擠眉弄眼和他們玩~以前也帶過小朋友,把屎把尿餵奶都有過~而且我超好睡,不管是火車、公車還是捷運,只要坐著都能睡,很少有被小朋友吵到受不了的經驗~所以對小朋友沒恨意,純粹是針對不要臉的家長.針對那些不要臉的家長再說一些~又不是只有你有小孩，別人沒有,你是不會看一下別人怎麼教小孩的嗎？怎麼別人家的小孩這麼有教養，就你家的沒有,你怎麼不會覺得羞愧找個洞鑽啊？小朋友什麼都是模仿父母,沒教好,100%是父母的責任.麻煩自己找個洞鑽,不要再到處丟人現眼了.看怎麼打吧~打到他怕當然會有用,但真的要這樣嗎？我小三還小四的時候,有次看電視被叫去寫作業,我就碎碎唸,可能剛好遇到我爸心情不好,所以毒打了我一頓,打到我媽求情.那天之後,到我30歲,我都沒多和我爸說一句話.這段經歷供你參考.實在不需要和你這種人意氣用事,我小時候品學兼優,還唸到台大,也沒什麼不寫作業的問題,那個時間連下午6點都不到.你還是把你家的小朋友教好,不然你就自己先把洞挖好,免得要找洞鑽的時候找不到.快去挖洞吧~多挖幾個喔不然小朋友沒教好,輕則捷運火車上吵鬧被路人嫌,重則撿角、殺人放火,那更丟臉了.感謝~我很快就修文了.一開始滿火的,正常情況那可能像我這樣到3x歲都還記得,所以那種不明就理的酸文真的有被戳到.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430194527.A.AD1.html
ShuHaoLin (書豪林)
WomenTalk
Re: [心情] 跟同學開始找房子後發現個性不合
Tue Apr 28 12:15:24 2015
過來人經驗剛開始大家都會覺得一起住好玩又方便事實上根本不是現在找房子就這麼多問題真的找到會有更多屁事要你處理本身跟身邊朋友甚至有因為一起住決裂的舉凡費用分攤、家務處理（一個垃圾誰倒可能就會絕交）等等更不要說A根本就是標準的自私鬼又有事不關己的BC不好的情況自己想都想得到這邊建議你說父母說只准你自己住套房為由自己住真要不爽就給他們不爽如果因為表示自己意見都不能接受的話這種人根本沒資格當朋友你就讓他們自己去想辦法他們這樣就算一起住也住不了多久到最後說不定還過來黏你問你那邊還有沒有空套房那個誰誰誰垃圾都不丟家裡好髒我要搬出來住之類總之寧願現在當壞人不要當個爛好人到時擦完屁股還是要找套房--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430194837.A.A93.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 英文不好就要被嘲笑
Tue Apr 28 12:20:33 2015
我在美國至今第13年了,口音這種事情在美國其實也不是那麼重要,況且美國也是東南西北各種口音都有,很難說誰才是"標準"的.我今天去我家附近的教學醫院看牙齒,白人實習醫生幫我看完必須請老師來再檢查一次,今天的老師是亞洲人,聽他的英文口音,這老師應該是從台灣來的,我們沒時間確認彼此國籍,因為老師滿場跑忙得很,沒時間跟病人閒聊.尤其我又是看牙齒,本來就都是張著嘴巴不能多話.不過不管這老師是不是台灣人,他有口音是事實,但又怎樣?我聽他滔滔不絕跟學生講解,學生也是聽得津津有味,我是音樂老師,教的學生黑白拉丁人都有,也沒學生對我說過聽不懂我在講什麼,倒是有好幾個學生跟y大文內的英國人一樣,覺得我能劈哩啪啦說英文好厲害.他們的想法是"你是外國人,你竟然有辦法讓我聽懂你在講什麼,實在太神奇了!"口音什麼的根本不是重點,還有人覺得我有口音很可愛咧:)有此想法的學生們是認為我的口音"讓英文變得很生動":D不過我自己是覺得口音能改一點是一點,所以我都跟我學生說要是他們聽到太離譜的要糾正我,每次他們幫我糾正成功,我們兩邊都頗有成就感的XDDDD要是你是真正有實力的人,就更沒人在管你口音怎樣了,我當年在美國念書時,系上有個俄國教授口音超級重,但她是該領域的權威,很多研究生基本上就是為了當她門生才來念我們學校,抱怨她口音的人反而還會被其他學生說是不夠用功亂牽拖,有預習絕對不會聽不懂@@.根本沒人會去要求這位教授改口音,都是大家卯起來去適應她!-------------------突然想到來補充---------------今天我看完牙齒,實習醫生帶著我去checkout(學校規定學生要親送病人到櫃檯等病人付賬完畢才可離開),在排隊等待時我問他"剛剛那位Dr.Lai是不是台灣來的啊?"他說"我不知道Dr.Lai是哪裡來的,不過他真的是個很好很好的老師(如沐春風樣)"其實我在旁邊觀察他講解也覺得他是好老師:)(我挺喜歡去教學醫院,雖然比較耗時但可以觀察老師帶學生,我自己是老師所以很愛看:D)所以口音真的不是重點啦!--說到陳水扁,我在美國的中國人朋友還要我教他們阿扁腔,他們覺得阿扁的台灣國語"很酷".我遇到的美國人反而都是跟我說beproudofyouraccent其實所謂的"標準"英文很難定義阿....你問美國人/英國人/加拿大人/澳洲人/紐西蘭人,他們給的答案會不一樣.我們在這裡計較我們講的英文"標不標準",就跟兩個學中文的老外在吵"小孩"和"小孩兒"哪個才是標準中文一樣....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430194978.A.84C.html
crazyblack (黑色天空)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 12:22:55 2015
我覺得你的心態才自私到了極點是誰規定有小孩吵我們就一定要忍的熱鬧的氣氛跟吵鬧是不一樣的我去阿蜜特演唱會　全場熱鬧　掌聲如雷我一點都不覺得吵小孩尖叫吵鬧　一點都不熱鬧　吵死了你開心還是我們開心？小孩出來玩樂就是要開心會跳跳叫叫也無可厚非但是不可以過度影響到他人開開心心去海產店吃飯跳跳叫叫對嗎？被燙死活開拉開開心心去吃別人家的喜酒結果新娘進場跳跳叫叫對嗎？我如果新娘我就老死不相往來沒有人說不可以跳跳叫叫　尖叫吵鬧但前提是看場合看會不會影響到他人這麼愛叫不會帶去深山喔　叫破喉嚨都沒人管拉今天在這麼多人的面前小孩叫都不管然後兩手一攤說小孩就是這樣挖賽　阿不就好可憐好偉大好棒棒你有資格帶小孩出來跳跳叫叫我們也有資格不用忍受那種吵死人小鬼的必要你不用期待　因為早就有這種店　然後店家公告一貼出來下面留言一片叫好拉小孩沒教好再帶出來也不過是被鄙視沒家教而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430195716.A.26F.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 12:35:10 2015
這版這的很愛吵這個話題，口說無憑，直接拿數字來說好了，請大家自己在這版搜尋"小孩"二字，會出現344篇文章(我這篇之前)，其中在講小孩吵小孩鬧的共有122篇，意思是本版標題有小孩的文章，三篇中有一篇就是在講小孩吵，更不要說344篇裏面好多篇是在講"毛小孩"，不是真的小孩的，這話題還真的是周經文。什麼?其他版嗎?我看看...Mentalk版查"小孩"會出現276篇，裏面有講小孩要怎麼管、小孩要花多少錢、小孩是同志的情況，就是沒半篇在講小孩好吵的，這話題真的是這版專門的~(笑)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430196820.A.799.html
k19go (用時間寫日記)
WomenTalk
Re: [心情] 瘦下來之後我可以？
Tue Apr 28 12:53:37 2015
我講講我的例子但因為我是男生所以僅供參考我小時是個小胖子三年級3x四年級4x五年級5x六年級6x我大二時165/69每天吃三餐外晚上很多天消夜就是雞排啤酒後來打球時發現自己體力變很差立志減肥大二暑假每天早上跑6kmor打球一小時or游泳也曾經這些事在一天之內一起做吃的東西很少大概是原先吃的1/2量短短兩個月暑假69→48(可謂是暴力減肥法)開學後運動時間比較少復胖回來一直到現在維持53~55左右現在持續維持運動(現在28y)曾經一陣子沒運動體重反而下降只是肉變比較鬆@@運動後體重多2KG但比較結實(吃的東西都差不多就正常不吃消夜炸得很少吃晚上吃比較少)至於瘦下來是真的比較有自信拍照也比較好看(誤但重要的是身體感覺比較健康原po160/55就女生而言雖然不算瘦但算適中身材建議不用太過執著於減肥什麼的建議可以開始維持運動的習慣讓體態變好也許體重不會下降但除了可以在視覺上看起來比較精實有自信外健康才是最重要的~~而且許多男孩子都喜歡運動的女孩子:)--其實一開始跑真的很痛苦但跑不完還可以用走的阿總而言之就是規定自己一定要把6k解決跑到一半放棄半點熱量都沒消耗走完至少還會消耗熱量所以就跑跑停停這樣一段時間後你會發現體能提升不少10k也不是問題我現在還常常會報短程馬拉松另外因為我怕冷不怕熱所以在太陽底下跑步對我來說也不是問題~~~不否認所以還是要找到適合自己的運動方式

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430196913.A.440.html
egeva (天真)
WomenTalk
[討論] 情侶假日都去哪裡約會？
Tue Apr 28 12:55:09 2015
手機排版請見諒。最近覺得天氣風和日麗，很適合郊外踏青的感覺，所以上來發問。我跟男友都住臺北市，但是平常不會見面，週末才會一起出去晃晃。去年男友買了車，所以可移動範圍變大了，本來假日都是逛街看電影，現在可以新增一些郊外行程，問題是覺得臺北好沒哏啊!!!想知道大家平常怎麼安排週末的一日遊~~臺北著名的老街:三峽、鶯歌、九份、平溪、淡水、深坑、大溪等等，已經去到不要再去了XDDD而且大部分都塞車且難停車，有沒有那種可以逛又有風景的地方可以選擇的啊？真心覺得苦惱戶外的方面比較沒有涉獵，想看看大家都去那些地方走走，我是容易被蚊子叮的那種體質，之前去了內湖碧山巖採草莓(結果沒得採因為太晚去被採光了)跟看櫻花覺得不錯，還有一日衝羅東去運動公園散步跟吃夜市，也有夜衝擎天崗想看流星雨結果霧太大看不到。最近還有一些文創?園區我也很不熟，只去過松菸，覺得頗呵。上禮拜有去板橋的一個435藝文特區，是個學校改造的公園，我覺得那裡很不錯，很多家長在那裡溜小孩XDDD臺北有類似高雄駁二特區的地方嗎？或者像高雄橋頭糖廠跟臺南仁德糖廠十鼓文化村那樣的地方?就是放鬆的環境，很多老樹，也有一些古蹟可以看。還是說我們已經把臺北的哏用完了?該往桃竹苗發展呢？因為假日出門我男友都會問我要去哪裡，我負責規劃他負責開車，所以最近用到沒哏真的好困擾啊~~都在家睡飽再出門看電影假日就結束了......QQ大家可以集思廣益一下救救我的哏嗎XDD--SentfrommyAndroid--忘了說溫泉區如烏來北投都去了N次了XDDDD騎腳踏車太青春了！我出門都穿裙子北海岸的話去過三芝吃牛排看海喝咖啡還有什麼地方也不錯玩的嗎？Ohno基隆我們只去過廟口夜市，排車位排到翻掉，還有哪裡好玩的呢？有時候週六男友要加班只休禮拜天，所以無法一直玩兩天一夜筆記!!桃園有彩繪村!!我超愛拍照的XDD南部挑戰過臺南兩天一夜還有臺中跟高雄兩天兩夜，開車開到腳快抽筋我男友不敢讓我開車，他覺得我是道路公害，所以考慮到開車的人的體力，大概不能超過臺南，上次高雄回來沒塞車還是覺得快往生了XDD桃園去過台茂跟大溪老街還有大溪的某些農場(拍照的那種)，還有推薦的好玩的地方嗎？石碇我只知道可以喝咖啡?下雨就宅了！去過動物園，兒童樂園的話....最近太夯了XDD是難度比較低的步道嗎？像陽明山二子坪那種的有可以推薦的地點嗎？13:22好的!筆記下來開房間太貴了啊XDDDD偶爾為之而已桐花要去哪裡看??土城?我男友從來不做功課XDD我們沒有每週都跑很遠，有時候也是市區吃飯看電影就結束了！哭哭筆記，但是那是在哪裡啊？愛狗人士只有我，我男友是狗狗天敵，尤其紅貴賓看到他就咬XDDD就.....逛街吧？好!!把握時間來去看看我是想知道有沒有啥特別推薦一定要去的景點？謝謝指正，已修改。差點教壞小孩XDDDokmemo4謝謝sc113943大大哇！好多景點！可以再玩個一年半載的了！去華山的話，我男友會想逛光華商場XDD改了改了monkeywife大你也好強宜蘭去過，雪隧塞到流淚......花蓮的話他朋友是阿美族會熱(請)情(他)招(喝)待(酒)，怕開得過去開不回來XDDD基隆的景點感覺好多都沒去過甚至沒聽過，謝謝分享:)啊就有人前一天晚上咚次咚次加宿醉所以無法太早出門，也去不了太遠XD以後隔天出遠的話一定要禁止他前一天晚上唱歌喝酒欸，沒想過這個問題?我不太喜歡穿褲子所以......感覺北海岸也滿舒服的!可以來規劃一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430197221.A.BFC.html
HEAtkinGdom (胖胖)
WomenTalk
[問卷] 智慧型手機品牌線上論壇 (抽禮卷)
Tue Apr 28 13:00:14 2015
[感謝idlechild版主審查及同意刊登問卷]----以下代PO----在這邊需要大家幫忙，動動手指頭幫忙在下我的碩士論文問卷！輕鬆填問卷就有機會抽好禮喔！由於需要有使用智慧型手機論壇經驗的人才能填寫，請大家務必救救研究生幫忙填寫一下！如果願意的話也幫小的推文一下萬分感謝問卷名稱：消費者參與智慧型手機品牌線上論壇之行為調查問卷連結：填答時間：3-5分鐘問卷結束：預計收500份問卷在問卷全數收回後會抽出：7-11百元禮卷10名問卷內容與結果僅供學術上使用，請大家幫個忙，感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430197987.A.64F.html
o030227 (c06c06)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 13:13:05 2015
原文吃光光看到這篇讓我突然想到我以前高中時候公民老師跟我們分享的一個故事雖然說情況有點不太一樣，可是我印象很深刻(以下可能和老師分享的內容有點出入我盡量完整陳述XD)老師說他有一天搭火車的時候也是遇到有小孩非常的吵大概就是和大家現在在討論的情況差不多因為那天車上很安靜，所以小孩的吵鬧聲特別的明顯我有點忘記老師說的吵是怎樣的吵了，且可以很明顯的發現這個小孩的情況有點不一樣，但明確的感受到乘客們有點不耐煩而小孩的媽媽也很努力的叫小孩子不要吵，可是小朋友依然不太受控制然後就有一個長的比較兇悍（？）的男人忍耐不住對這個小孩的媽媽說「可不可以叫你的小孩安靜點」而這個媽媽也很不好意思的向他道歉，並且跟他說「不好意思，我們小朋友有點病，沒辦法控制自己」結果那個男子竟然兇回去說「有病就不要帶出門！！」而孩子的爸爸似乎也座在旁邊，照老師的描述孩子的爸的臉色從頭到尾都很臭，大概是對這個小孩反感(?)從頭到尾都沒有出聲，而這個小朋友似乎也有個姐姐，然後這個妹妹也會很想跟這個姐姐玩但是可能受到爸爸的影響（？），對妹妹不為所動老師說他當下很孬，不敢幫那個媽媽說話，一方面是覺得對方看起來不好惹，不過老師也真的覺得小孩很吵，吵到耳朵會很不舒服可是一想到對方家長都說小孩生病了，又要怎麼苛責他呢？總不可能因為這樣就不讓這孩子出來看看這世界，感覺很矛盾－－－－－－－－－－－－老師說完後當然就開始與同學熱烈討論，當時還是高中生的我們也很能體諒那個媽媽，我們討論完的結論是如果我們這樣責備這個母親的話，那這個母親或許會因為這樣而漸漸不願意帶小孩出門雖然小孩的父親採取的做法也有帶爭議，但是先不討論這個XD即使個這麼久了這個故事我也依然記著我想我如果遇到一樣的情況的話我會試著替那個媽媽說話吧但是，如果是遇到這種情況的吵鬧我可以體諒，但有時候遇到完全不管的家長真的好可怕，那是完全不一樣的情況orz--

