https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429327607.A.F7D.html
ShuHaoLin (書豪林)
WomenTalk
Re: [心情] 媽呀我遇到奇葩了!!
Sat Apr 18 11:26:45 2015
聽你在屁我是那男的我一定覺得你還在暗戀我而且是帶有M屬性的暗戀怎麼弄你噹你都沒差生氣也是假裝的吧真有趣，健身房有個傻妹給我玩懂嗎？不要講什麼我就是生氣一下就忘這種鬼話這句話跟我就是大剌剌把男生都當哥們一樣矯情（舉例，沒有要戰劈腿女）也不要說為了公司，他好歹也是客人記得之前有則新聞是說客人跟鐵板燒師傅起爭執姑且不論對錯，是客人又怎樣？客人就能騎到你頭上？他以為你健身房是王品喔（也沒有要戰王品服務生，你們辛苦了）你感到排斥、不舒服就該正面反對而不是讓對方覺得沒什麼反正過幾天看到你還是「恢復原狀」你的問題就在這當然是以你的確發自內心討厭他為前提不過我總覺得你擺明還喜歡人家就是至少一般人被踩新鞋一定是大爆炸我的話就算不是新鞋只要被故意踩就不爽你本身有運動應該跟我一樣將慢跑鞋當寶你說你的新鞋他踩幾次？你就這樣應對？不是說要你大爆氣只是你這樣子他非但不知道你生氣，甚至讓他得吋進尺親愛的奴性不要這麼重，服務業的尊嚴比其他職業更不能被踐踏提供有價值的服務而不是自身難以忍受的服務少一個白目客人不會怎樣除非你還在暗戀他不然下次要讓他知道你不爽，他很白目也建議你找個愛運動的男生保護你，當然前提是先學會保護自己、愛自己---對了書豪我也愛慢跑噢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429328176.A.2A8.html
zuya (企鵝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 草莓口味vs草莓
Sat Apr 18 11:36:10 2015
先來炫耀一下我的萬用小禮盒--綜合口味馬卡龍～～（摩卡、抹茶草莓、紅麴檸檬）以前也覺得草莓點心的味道很可疑，某次在食品材料行買了草莓香料，包裝還沒打開，整個購物袋裡面就香氣逼人，實在太恐怖，所以拿到家就默默丟掉了...直到某次做馬卡龍的時候，把自己煮的草莓果醬拌了mascarponecheese(就是提拉米蘇食譜裡面會出現的那種軟cheese）拿來當夾餡冰了一天以後，吃起來超級像義美小泡芙裡面的草莓醬！！上面貼的照片裡，綠色的殼是抹茶色，裡面夾了我的人造口味草莓醬，這兩位出乎意料之外地合拍，連我不吃水果的食客們都愛上了。和化工草莓醬的差別，大概是缺乏濃烈的香氣，要拿起來靠近聞才有香味從小就覺得所有草莓口味的零食飲料和草莓這個水果的味道差很大!!!!還是因為我沒吃過高級的><小時候超級不喜歡草莓口味的感覺很化工XDDD但現在覺得義美的草莓泡芙超好吃不過草莓的飲料還是不敢喝.....另外我還覺得芒果鳳梨口味的糖果也跟水果本身味道差很多像葡萄柳丁口味的就比較接近原本的水果為什麼某些特定水果都不像呢XDDD台灣不是一堆化工廠嗎今天看到草莓手工果醬突然想到這個問題XDDD問了我朋友我朋友也覺得差很大不過有趣的是怎麼所有不同牌子(or不同國家?!)的草莓口味的零食飲料吃起來味道竟然如此相近哩...反而不接近草莓?!大家有想過這個問題嗎XDDDD--我疑惑的是...台灣化工食品越來越厲害怎麼不調出接近水果本身的味道呢還是覺得這種味道已在台灣深根所以就不改了呢><而且現在主打草莓口味的產品越來越多包裝也漂亮看了很想買XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429328179.A.768.html
ayumi12345 (青菜)
WomenTalk
[問題]單獨約女生都會出去~但平時好像很冷淡~
Sat Apr 18 11:36:17 2015
如題~小的是巨蟹男..最近喜歡上一個同是巨蟹座的女生..認識大概兩個月左右吧..一開始是經過朋友介紹一群人出去踏青認識的..後來朋友要忙結婚的事..其實也沒有多幫忙..我就想說..好吧..那自己來約..就這樣認識後單獨約出去2.3次左右..幾乎都會成功..這次約她26號出去..她要加班..但也主動說25號應該可以..24號跟我確認..我開始在想她是怎麼看我的?出去時候的互動也還不錯..她是一個很活潑的女生..所以話題很少有中斷的時候..會這樣問是因為平時若不是我主動LINE她..幾乎是不會主動LINE我的..雖然開始聊她話是沒在少的..好吧..比例大概91吧XD..這樣無時無刻想她一下..然後看看她有沒有傳訊..其實還蠻煎熬的..冏問一下各位的看法..接下來我該怎麼做?問過身邊很多女性朋友..很多是說:出去2.3次?那就是還不錯阿..好感應該是有..不然不熟才不會你單獨出去..(吃飯看電影之類..還有是說:應該是把你當普通朋友吧..如果有好感..就會像你一樣一直想LINE阿(也是吼...另外...我朋友也說..巨蟹就是一個被動到死的星座..兩個巨蟹?恩....她我是不知道啦..我的話不就是看不出來才這麼煎熬嗎==...(每次單獨約都會出去..但..都是我主動聯絡..這就有點怪)或許我表達的不太清楚，誠心希望各位大大能解答我的煩惱！～我真的不知道當初認識她到底好不好，因為煩惱太多了．．．請各位大大給我一點鼓勵吧˙︿˙--巨蟹都這樣~_~其實被動的人真的需要一點點鼓勵..那怕是一點點也好..因為很怕過度的追求只會讓人覺得......你可以在白目一點...==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429328980.A.57E.html
deldepress (deldepress)
WomenTalk
Re: [難過] 女友在歐洲被起訴了
Sat Apr 18 11:49:38 2015
同為台灣人互助一下好了提供我個人的小小意見但我也不保證ok但是真的態度才是最重要的也不知道人家德國公司還願不願意原諒你女友&逃票夥伴們如果情況如你文章所描述講結論(1)最好請你女友&其逃票夥伴們誠心誠意的向那家公司道歉(犯錯還死不道歉照目前的狀況如果真的要告你女友&其逃票夥伴們死定了)透過各種管道去道歉(寫信也好直接去他們公司也好去找他們公司的對口法務也好)展現誠意去道歉求的對方公司不要提出告訴(提了也求對方公司能撤告)不管你女友&其逃票夥伴們忍不忍的下這口氣去道歉執意意氣用事照你文章的敘述再發展下去真的只會對你女友有害而無益(2)我想強調其實事情真的很小只有逃車票真的超少錢的八成是態度問題應該是你女友&其逃票夥伴們態度上激怒對方公司(不然一般公司絕對不會為了這一點點錢要提告不划算啊而且你們是外國人這還牽涉外交問題)所以我個人意見重點是態度問題照你的敘述你女友&其逃票夥伴們真的是一直死不認錯說謊而且還不停推卸責任怪罪對方德國公司(我覺得這點真的會超級激怒別人)什麼就是因為對方公司機器一直壞掉壞掉一台又一台爛得要死所以想買票也沒辦法買票你女友&其逃票夥伴們硬要強調這種推卸責任又怪罪對方的爛藉口人家公司說要提告一方面也是要有個台階下證明自己的公司沒有錯如果要死不道歉認錯一直拖下去真的害死自己就跟最近李x蓉的阿帕x一樣穩死(3)絕對要找法律諮詢問(學校法扶…or外交單位問一下看看有沒有資源畢竟是在外國的糾紛)我不懂德國法律但我查了一下google在德國蓄意逃票算他們的刑事類這就嚴重了！還類似詐騙類型的犯罪如果是台灣的話其實逃票一般來說是會告民事即止但是如果詐騙的話通常會刑事連民事一起告而且刑事是公訴(沒辦法撤告的一定要走完一大堆流程)我不清楚一般德國法律會不會也是這樣講一堆但重點在於事情可能發展方向：a，如果對方公司還沒提告趕快去道歉要很誠心的去道歉！！求的對方不要提告(如果要賠錢就賠啦)愈快愈好b，如果對方已經提告了那可能要注意類型是公訴還是告訴乃論有沒有附帶民事(因為我不懂德國法律只懂台灣法律)不管如何就是如果能撤告就撤告展現道歉誠意讓對方願意撤告如果不能撤告(像台灣詐騙就是公訴撤不掉)還是要展現道歉誠意就台灣來說可能要寫「和解書」之類比較好表示雙方和解了(有法律上效力給檢察官參考不去起訴or給法官參考可酌量減刑or念在初犯無罪不過如果有和解書在台灣來說通常不太會走到法官那邊在檢察官那邊就不起訴or緩起訴了)但我還是要說我不清楚德國法律所以你要請你女友&其逃票夥伴們自己好好去問一問如果不要到那麼複雜是最好！去努力請對方不要提告但還是在於態度問題如果還是死不認錯認為小事啊這有什麼大不了的那我也無話可說了像最近的李x蓉張x菁(4)拜託如果你女友&其逃票夥伴們要找法律諮詢請講真話跟法律諮詢講假話也不能挽回什麼要判也是法官在判法律諮詢是要幫你女友的跟法律諮商講假話是要怎樣真的心態要改我是說真的連去找法律諮商都想要講假話的話真的沒救了如果真的如此我以上打字超久就是白打了說真的逃票的小錢真的是小事重點是心態問題能改掉這樣要不得的心態那絕對是很寶貴的一課其他部分的補充的話我覺得1，態度才是關鍵法律上的攻防技術是其次我也不想要噓什麼了還是覺得能學到一課比較重要但是會有損失一定是正常的(畢竟一開始就做錯事加上事情發生之時的態度非常差勁而且事後該補救時的態度也真的糟糕透了)我主要是以台灣法律的的角度去給意見但法理不會因為不同國家有太大的變化但你也要盡量請你女友&其逃票夥伴們去問懂德國法律的律師(因為我真的不懂德國法律)2，要走上法院打官司的話直接重點如果照你已經很避重就輕的過程敘述其實你女友八成就是輸定了還會付出慘痛的代價人家公司連這種小錢小事都要告代表其勝訴把握超高所以(1)錢財損失一大堆(律師費，罰款…)(2)就是敗訴罰則要看德國的法律是怎麼規定的在台灣一般的場所(ex停車場的停車費…)逃票通常是算民事訴訟的就賠錢了事我google了一下在德國故意逃票是類似詐欺是刑事類的(3)因為輸定了如果要走上法院就是會有前科(4)有前科的話就是一輩子都有前科就是你女友&其逃票夥伴們大概就是留學，交換生，國外工作，以後可能要移民…etc不只歐盟國家會超級排斥你女友其他國家同樣會排斥就算回來台灣找工作繼續就學台灣公司，學校也會很小心有前科的人(5)花一堆的精神去跑法律流程還會在訴訟過程裡被打得死死的總而言之只會很糟糕！幾乎不可能會有例外所以你女友的態度最好要改3，硬要走上法院我看八成輸定了(1)車票的錢真的超少一般公司才懶得花那麼多時間精神派他們的法務去處理這種超少車錢的事公司沒那麼閒而且你們是外國人這會涉及外交問題一般公司一定盡量不要把事情鬧大所以一定是另外有隱情那照你的敘述你女友&其逃票夥伴們的態度真的很糟光照你很避重就輕的敘述其實已經很惹人生氣了所以不論還有沒有另外的隱情德國公司到現在要告你女友其實也算可以理解不然車錢這麼少真的很沒必要！還有一些外交問題的考量4，還是態度啦死不認錯又說謊另外還硬要把錯誤怪到公司的身上(關於買票機器壞掉的事不論壞不壞掉多的是可以再補票的機會但就是不補票反而要去把過錯推給德國的公司覺得自己沒有錯…)我的意見的話還是態度態度態度啦我看態度就是唯一解好累喔打得手好酸其實打兩個字：態度就好了另外如果你很想要跟你女友分手我也沒意見啦不過患難見真情事情圓滿解決後她絕對會再次愛上你無誤看你囉但如果你女友的態度經過這個事件還是這樣我會建議你最好還是…算了祝你女友&逃票夥伴們能化險為夷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429329714.A.5A6.html
utah5 (alan)
WomenTalk
[心情] 青  時期的遺憾
Sat Apr 18 12:01:52 2015
最近一直想到過去的事情,想到年輕時,好多事情沒做,雖然現在都人事已非,也許有機會說,也沒機會說,希望在這裡寫完後,就忘了就好!星爺說:記憶是痛苦的根源，你能忘記，是福氣！對第一個心動的女孩,當初一直沒勇氣追你,就這樣錯過了,原本大家相處,朋友吵吵鬧鬧,沒想到有情素後,就難以靠近,當年真的很會胡思亂想,會不會有男友啦?不喜歡我啦?記得有次載你看醫生,回家後我好高興,但沒想到就這樣結束了,沒後續了,不知當年的她,對我的感覺是如何?對第一個女友,真的想對她說對不起,傷她那麼多,沒把她的心意當一回事,還有她是我第一個女友,卻騙她說是第二個,哈,不知騙這個,做什麼!還有,當年應該用功唸書,不應該想東想西,把書唸得亂七八糟,現在大家都各有家庭了,各自努力吧!好了,就這樣,以後想到就寫,寫完就忘!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429330434.A.640.html
kusuriyatera (Rio)
WomenTalk
Re: [問題] 不敢跟有女友的男生太好
Sat Apr 18 12:13:51 2015
手機排版請見諒><看到這則讓我回想到ㄧ個小故事（可能和原文沒什麼關連啦）大學時我和班上同學A男感情不錯，下課都會打打鬧鬧的；後來A男交了同班女同學女友，一開始覺得A男對我的態度驟降（其實那一陣子有點悶，因為不太清楚原因）後來知道因為女友關係才多少有些釋懷。不過得知他倆交往後我很安份不會特別主動找A男了@@（還好我不是天然呆^_^）A男有個好兄弟B男，常常當A男和其女友的電燈泡XD(就有時一起出去之類的啦！）那時B男得知A男女友有時會在意我就開玩笑的跟A男女友說：「那我把OO（我的名字）追到的話妳就不用擔心啦～！」（笑）事過境遷...B男現在是我老公了。這朋友有沒有夠義氣XDDD-------不過話說回來給原PO，其實真的友情不管哪方交了男女朋友都不會因此變質的，（除有些太over的例子^^|||)但畢竟是男女，所以雙方的界線要清楚，很多事情要用腦袋思考，哪些是合適的哪些是易造成誤會的。相信原Po應該不會希望自己女友跟男性友人過度往來或舉動超過吧？換個角度想其實就很明白了～你的女性朋友的想法其實是對的，恭喜你交到不錯的朋友喔！希望有稍微幫你解惑：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429332502.A.641.html
philowu (陌上草薰)
WomenTalk
Re: [難過] 女友在歐洲被起訴了
Sat Apr 18 12:48:15 2015
我在德國留學，你這個問題看得我很傻眼。小弟在德國有四五次都是沒買票就上火車（因為我趕時間剛來之前也有幾次規定不懂而被罰過，這邊分享幾次我的經驗給你，順便告訴你查票員都幹什麼吃的。學生證搭火車這件事我壓根沒聽過，德國學校一般現在都會給你兩樣東西，一張學生證（StudierendenAusweis）、一張學期車票（SemesterTicket）學生證可以讓你搭當地捷運系統（地鐵、電車、公車）學期車票“搭配”學生證才能搭乘火車（一般也僅限該邦搭乘）到這邊，板上其他大大都認為是DB的學期車票出問題，但我懷疑你指的應該是城市內的捷運系統德國捷運站，一站是有可能只有一台機器，買票之後要打票，不論是售票機還是打票機都常常壞掉是真的，尤其是正在維修的車站，捷運上的也很有可能不能用，我到這邊都還可以相信你。首先，我不知道L女德文夠不夠好打票機壞掉，你是可以解釋的但通常他們都知道，也別想呼隆他們，個人一次經驗，因此搭了免費的S-Bahn，但請你記住是哪個站。被查票最嚴格的查法要三樣證件，1.學期車票（證明你可搭乘城際火車）2.學生證（證明你是當地學生，並與車票名字核實）3.官方正式核發之有大頭照的證件（護照、居留證等）雖然德國查票員常常都偷懶只看車票，但還是有認（ㄐㄧ）真（ㄔㄜ）的查票員的一旦被發現逃票一定要好好跟人家說清楚，德國人最忌諱說謊！出站被查票我姑且相信你沒做壞事，因為Local的捷運公司真的有的很誇張，在車門口攔查不用一節一節車廂查，站著等人業績就超好，但，這是可以申訴的！這邊先說，如果是我上述的情況我就很可以體諒你，但如果是搭火車你真的各種秀下限，因為火車的話是有列車長的，捷運是臨時上車一節節抽查，如果“真的”有拍到你們沒買到票證明監視器壞掉，我只能說，一開始試圖說謊害了你自己首先這整件事最有問題的就是B男，自己在留學自己規定不知道？有太多太多亞洲學生喜歡投機取巧了，德國的規定是很死的，不能因為大部分的公務人員用“裁量權”發懶，你就跟著放鬆，罰一次錢就是40歐元，你不想影響到他，結果說謊之後遭到起訴的是你自己。你是真的已經不知所措到你連律師都想騙了嗎？前面有大大說過了，請學校律師推薦這方面專長的律師來幫你，或是你可以求僑團、代表處，德國僑團裡面神人很多。一般是都罰錢了事沒錯，看起來你遮住大頭貼的動作深深惹惱了查票員，要知道，所有的查票員都是有“裁量權”可以幫你補票的，不是被查就一定會被罰，也有過先開罰單之後補票註銷的（另外的故事了）但這關鍵是你有良好的語文能力跟誠懇的溝通方式，你不誠實，德國人是會很火大的。看到這裡，最後一句是很要不得的心態，這種事情德國人絕對不會馬虎的，更不用想要人家放過你，誠懇認錯很重要，可能我自己以前也很屁孩所以不願太苛責你女友，但真的，下次出門在外，給外國人一點好印象吧。--說實在，德國人其實很紳士的～我也有滿多強國朋友的～我們只好站在人性點的立場為他想想怎麼辦了我只能說有可能發生，只是我很懷疑報警的部分是為什麼照理說罰錢開罰單應該就了事了才對害我重新去查了下三寶的定義，有事沒事扯三寶很無聊息怒～這種時候氣度很重要～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429332635.A.92A.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [心情] 腸胃炎，和我的老公
Sat Apr 18 12:50:29 2015
不大但我會覺得自己的身體自己要負責任要照顧好你生病不是他的錯別人安撫你是幫忙不是義務如果原因是自己那還生氣我是覺得怪怪的以下純我個人觀感啦你現在的記憶只有他講不對的地方但當場你的回應你的講話內容板友看不到有沒有更錯誤更情緒性的發言大家不知道就憑單一方面的說詞就一堆人喊分手砲轟這個男生其實我覺得怪怪的本魯從小就自己吃的碗自己洗最晚吃飯的話菜盤也要洗但有人就是沒洗過碗沒習慣我也不會覺得這是有啥了不起的缺點我媽當年對奶奶霸氣宣言"要我洗碗要我做家事""我會自己花錢請傭人過來這裡洗碗做家事"到現在他從小到現在沒做過家事不會作家事其實不是啥缺點事情可以解決就好你先生不會做家事事實上並沒有造成他生活上的困擾那你有這個困擾就要看你有沒有手腕或是能力去解決這個困擾不過我個人是覺得你上來PO文是沒辦法解決問題如果你先生看到了反而問題更嚴重--“--重點是可以COVER就好就看你們要怎麼COVER沒人可以評定你們COVER的過程本魯覺得生病亂鬧的人很爛完全不想理我自己生病就躲起來不想造成別人煩惱或是痛苦其實這樣思考好了拿這些有的沒有的來公審讓我想起于美人阿每個人生活方式不同你要他按照你的方式生活就看你的手腕跟能力了當年于美人在電視上批評不能回嘴的人也一堆人替于生氣阿我現在就有這樣的感覺原PO之前叫她先生做家事也都盡量做了只不過還不能達到他的標準阿我女友也不會做家事一起作家事時他掃地就把垃圾掃到沙發下他說他媽也這麼做阿但我也不會因此生氣因為他就是沒有做家事的能力阿在我看來他把自己顧得很好讓他媽媽做只不過他老婆不覺得只要他老媽不抱怨你幹嘛說話又不是他沒做他老媽跟她先生就叫他老婆做家事??我不清楚啦不過我媽又不會做家事他應該不會叫媳婦做家事吧他家的生活方式為什麼要被你批評到這樣阿??人家說不定媽媽退休閒閒沒事做把家事做到盡心盡力也惹到你了??我看法是被嗆回嘴相罵沒好話男生會說這樣的話就要看女生先說了什麼??只有單方面說詞不就是于美人事件重演

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429334275.A.E7D.html
ls912089 (臭林呆)
WomenTalk
[灑花] 跟到超美復古交叉跟鞋！
Sat Apr 18 13:17:52 2015
本來想第一次在ES版發文，可是權限等級我還沒達成囧。之前看了ES版的升火文，很心動，終於下定決心跟上b大主購娘娘的腳步！還沒到貨的時候，有點小緊張，因為沒有在網路上買過鞋子...今天收到貨，一穿上整個超開心！粉色穿起來有種嫩嫩的感覺！很顯白，感覺腳會變小！平常休閒鞋穿23，球鞋穿24這雙我拿大一號36！還好沒有買錯尺寸！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429334992.A.664.html
kickyjump (小踢踢跳跳)
WomenTalk
Re: [問題] 該留住女友嗎？
Sat Apr 18 13:29:49 2015
每次看到這種文都覺得很生氣，自己的文章明明就寫得很清楚「知道自己有問題」，卻因為對方沒有跟你大吵大鬧就不放在心上？看過男女版「女友是來真的」系列文嗎？男主角就是你這種人的代表。尤其你下面這段話的結論真是有夠讓我驚愕：你到底知不知道這件事的「問題點」在哪？她在跟你，所以，你卻從你這種老是用自己的想法「預設女友該有什麼做法／想法」的做法來看，你女友肯定有想跟你「溝通」過，只是不是你預設的「吵架」，也不是理性又有條理地闡述自己的想法，她可能用小情緒、表情、哭泣來表達，但因為他沒有「表達強烈的不滿」，有些人被白眼就會知所進退，你卻是明知道人家在白眼你還覺得「也還好吧」，在你做了某些事情女友有情緒、擺臉色甚至哭泣，這不就代表她不喜歡？看女友最後分手的理由一直變，就知道就算之前她表達自己的不滿了，你也一定不會搭理。先生，你到底有什麼事？看她給你的三個答案，我猜她告訴你「你不體貼」之後你要她舉例，結果你卻針對她舉的例子「一一反駁」：例子一：「我這樣做是為了你好啊！」例子二：「我這樣做是考慮到ABCDEFG的理由阿！」例子三：「我這樣做是因為考慮到我們的未來阿！」不管她怎麼表達自己的心情，你就只會「反駁」而不會「感受」，甚至表達出「自己是多麼深思熟慮、她是多麼不會想」的樣子，所以她轉而說「是自己不夠好、配不上你」，結果又被你一一反駁，最後她只好說那種你無法反駁的原因，因為她已經下定決心要離開你了。但我想這「自己一個人比較快樂」也是最根本的原因，因為你的不體貼、無視感受讓她傷痕累累，那她跟你在一起該怎麼快樂？感情都被這些生活中的細節磨掉了，跟不愛的人在一起怎麼會快樂？有些人可以而且願意明確表達自己的感受跟想法，有些人即使想表達可是卻口拙，或因為不願意正面衝突而用別的方式表達，你女友也許在這部分該調整加強，但最重要的卻是在於你對她表達的視而不見。總之，我認為這段感情最大的問題點不是你女友沒有溝通，而是你太自我，你用自己的想法跟立場去「預設什麼叫溝通」、「預設女友的想法」，你不能理解的、不能接受的、覺得「應該不是這樣的」你一概不理甚至打回票，而她珍惜兩人的感情、不想跟你爭吵，卻被你說成「不想溝通」，該深入了解對方感受的時候不去做，等對方感情被磨掉了才在說要溝通，明知道自己問題在哪，卻又一直跳針要對方給答案..............先生，再次問你：--

