https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440158476.A.08E.html
anothers (另一個人)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們最悲慘的生日回憶？
Fri Aug 21 20:01:09 2015
原文吃光光。雖然心情已經調適得差不多了，還是想大概紀錄一下心情抒發多過於探討誰對誰錯...所以拜託大家看看就好Q_Q文有點長嘛...學校生活一定會有所謂的小圈圈大夥自成一塊，分組啊慶生什麼的幾乎都會一起而我們共同的默契是如果其中有人生日便會一起合買一塊蛋糕，再加上小小主題慶生(水球、溫馨感人之類的)雖然很簡單但是我覺得大家一起吃著蛋糕的時候真的很快樂這件事發生在我的18歲生日。好巧不巧是期末考段考前一週(前一年更慘是考數學期末考當天)說不期待是騙人的，又是18歲當天放學我有約了，起初還擔心會不會跟他們的時間撞到(因為發起人超愛"驚喜"，也不太管對方當天有沒有空)↑以往籌備生日我的經驗告訴我結果從早自習、午休、放學後一片安靜，沒有蛋糕、沒有卡片、沒有驚喜...直到放學離開之前我跟要好的朋友B淡淡吐了一句:沒有蛋糕啊..她可能也看到了我落寞的眼神事情到這邊如果結束了我可能不會有多難過。事後我跟超要好朋友A說了(她提早幫我慶生，卡片還害我飆淚哈哈)A很驚訝，說：我提早幫妳慶生就是故意提醒她們啊！怎麼還會忘記（微怒我淡淡地說沒關係啦沒差後來又從A的口中得知她們要在下個禮拜補辦我的生日A因為對她們很賭爛不打算參加同時A也告訴我慶生詳細內容這樣她們打算定照片蛋糕，然後在兔子兔子美式餐廳幫我慶生(我的綽號是兔子OWO打算我的餐點大家分這樣我聽了表示聽起來還不錯呢，可是又擔心想說這樣很花錢吧A也說不知道她們在想什麼好吧就這麼樣又快到了他們所說的那天果然B在前幾天跟我說要我當天陪她逛街當天考完試後我在教室發呆等著B想說應該是藉逛街然後把我帶去現場吧XD結果是B藉上廁所名義把我支開回教室就看到蛋糕了是真的照片蛋糕呢~超特別的(很開心流程就一如往常，唱歌、許願、吹蠟燭、吃蛋糕一邊切著自己的臉還真不亦樂乎(?好吧...其實當下除了唱歌其他時候都超級安靜大家默默吃著蛋糕，吃完就散會了這......沒有人主動提拍照也沒有歡樂的氣氛那種感覺就像是男朋友做錯事了然後愧疚地彌補這不是我要的啊...完全沒有以往開心慶生的影子可是想想，大家都訂了那麼貴的蛋糕，我這種想法好像太偏激了直到A問今天我還開心嗎我簡述了慶生過程，A丟給我一連串的群組對話截圖群組是為了補我的生日才開的不外乎就是討論要怎麼辦其中提到照片蛋糕4吋450(對學生來說很吃不消的有人抱怨都要去餐廳了一定要照片的嗎，錢已經爆炸了最後結論用照片蛋糕就不去餐廳了D:「只有要準備蛋糕的話，就用相片蛋糕吧」D:「不然沒有補辦的必要」看得我倒抽涼氣心涼半截還有看到C:「是要裝作這次是驚喜嗎?」B:「是的沒錯」C:「當天才知道是OO生日，感到抱歉」←這傢伙當天明明就有跟我說生日快樂B:「一個這種的概念」B:「OO，大家沒有不幫你過生日喔」B:「你太天真了哼哼」B:「大家計畫好考試完的禮拜五幫你慶祝」B:「這樣比較輕鬆~~」B:「有沒有難過近兩個禮拜啊哈哈哈」←對啊我很難過也笑不出來C:「感覺...假假的」B:「沒辦法啊，本來一切都是假的啊QQQ」好吧，截圖應證了我的直覺一字一句戳的我好痛卡片是廠商附的就算了內容是:OO~以為大家忘了嗎~~才沒有呢生日快樂~~我們愛妳喔<3看完對話唯一感想....不補辦我好像比較不難過A則開玩笑說:蛋糕都花450了連12塊萬用卡都不準備XD我整個臉僵掉...完全笑不出來當天晚上打開FB還看見...嫌餐廳太貴的D和C一起在兔子兔子打卡(再補一槍總結..現在回顧整件事情可能就是覺得心有點酸酸的當下可能因為期待與失望之間落差太大我難過了很久才調適好心情再加上她們用騙的合理化忘記的事實也是有朋友說有準備相片蛋糕也是很有心啊但重點真的不是蛋糕有多好吃有多豪華而是大家快快樂樂的氛圍如果一群朋友是選擇性慶生的話那麼我們之間的交情可能就止於報告作業上吧從那之後生日這回事就找幾個知心自己過就好了XD看來我們只是點頭之交。B，如果妳看到這篇文希望妳知道為什麼我這麼難過也謝謝妳主動提讓大家幫我補慶生--酒醒只在花前坐，酒醉還來花下眠。半醉半醒日復日，花落花開年復年。--還沒看到截圖的時候也是這麼想的只少她們有心啊可是我真的好難在看到截圖的文字後還用一樣的心態告訴自己是想太多QQ我們一直以來都是互相的，所以當然不是用"要求別人"的心態逼著別人做是很期待沒錯..但落空了2次所以更難受吧，我已經調適過心態了，謝謝妳說來說去可能稱不上朋友...就是讓自己有個小團體待著就不會落單的概念吧...(報告找組別最討厭了謝謝妳Q_Q(撲好像是這樣...但可以確定A不是個心機的人，可能就單純打抱不平(?沒考慮內容會讓我難過我懂了Q_Q剛剛誤解妳的意思真抱歉或許A的做法真的沒必要吧哈哈說知心可能就是常常混在一起XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440160172.A.FE0.html
solalacicido (@@)
WomenTalk
Re: [問題] 女生房間到底可以有多髒
Fri Aug 21 20:29:29 2015
嗯其實我有個想法但不見得準確(畢竟我沒有專業的醫學/心理背景)而且我也不認識你妹妹不過還是想鼓起勇氣跟大家分享交流一下我的心得(雖然可能會被批鬥)XD我的看法是這個房間反射出你妹妹的內心世界(如果她看起來外在正常也健康的話啦)她現在可能內在(心理結構以及自我對外的認知)處在一種渾沌(惶恐不安,無措)然後又有點無能為力的情況...或許這可能是長久累積的某種壓力所形成,也或者是她從小到大的成長過程中有受過什麼大大小小的事件慢慢沉積引發其實現在社會真的有很多文明病(憂鬱症,囤物症,恐慌症....)是因為世界變得太快讓人無所適從然後使人的內心起的一些保護機制或是產生了反射的因應措施總之也許應該要從深入去了解你妹妹的內心世界然後也去追蹤她的過往經歷再看要怎麼幫助她吧(然後如果真的是心理上的問題有需要可能也必須找醫生)以上不是專業的解答喔僅供參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440160312.A.AFF.html
piggy0310p (bearbear)
WomenTalk
[難過] 覺得自己很不會交朋友
Fri Aug 21 20:31:49 2015
我平常跟人聊天其實很好聊，但對不熟的人比較怕生，都是別人開話題，才開啟話匣子，也比較不會主動約人，也許是怕被拒絕吧@@所以在人際方面都比較被動，除非是很熟很熟的朋友...換句話說就是我很慢熟啦！目前在班上跟我最要好的一群，我跟他們滿合得來的，他們幾個都是班上的中心人物，除了我以外，不過我也是到大三才開始跟他們熟起來@@由於他們在系上很活躍所以跟許多學長姐、學弟妹都是好朋友，常常一起參加活動、約吃飯等等，我遇到學弟妹就很不知道該怎麼開話題，更不會主動約，關於這個我也是覺得很困擾@@去年我跟A同學一起在某個地方實習，A同學其實很不好聊，每次跟她吃飯常常變成我一直講話填空白（我跟她關係還不錯，不時會約吃飯）但是她跟我相反，雖然她不好聊，但很愛約人出遊、吃飯等等，今天看到她跟實習時帶我們的姐姐約吃冰，我真的覺得我很不會做人，雖然我偶爾會帶一些小點心回去去年實習的地方跟姐姐們聊聊，但我怕耽誤到他們工作所以也不會待太久@@先說我的個性算滿好的，不難搞也不難相處，就只是很被動...我覺得我真的是很不會做朋友ˊ_>ˋ大家能給我一些什麼建議嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440160890.A.E12.html
zsc745616 (敏敏)
WomenTalk
[心情] 被主管偷拍背影
Fri Aug 21 20:41:27 2015
*手機排版可能會有的亂不好意思因為大學放暑假，想找一份暑期打工的工作賺點零用錢，所以去家裡附近工廠做暑期工讀前幾個禮拜來了一個新主管，年紀大概比我大兩三歲，有時候會打個招呼，直到某一天他發現我的臉書，還主動跟我聊天，因為是主管所以沒有想太多的偶爾聊幾句，後來還有加賴。加了之後不得了了，我沒回賴他就一直傳訊息問說為什麼不回，還去截我臉書的文章問一些奇怪問題。之後受不了封鎖他，賴不回(想說之後離職在封鎖)。過一天就跑來求我一定回他賴，我還是沒回覆。剛好工讀做到今天離職，下班回家準備封鎖他的前一刻，我開起訊息，一看!!我竟然被偷拍，還傳訊息給我慶幸自己只做到今天，不用再面對可怕的主管。之前一直不吭聲也是怕被找麻煩，所以想說忍一下就過去了，現在想到還是覺得很噁心--SentfrommyAndroid--我努力修文中謝謝提醒打錯字了辛苦了我有分了謝謝妳真的!謝謝你修文了謝謝妳推?小心為妙修文了^^真的!小心為妙!蠻無奈的，還發給我看..貼圖怎麼了？謝謝妳^^已修改謝謝妳^^感覺一舉一動都被監視著

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440162261.A.329.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [討論] 辭職找工作，要先有多少存款？
Fri Aug 21 21:04:18 2015
(性騷疑雲女聲樂家要許博允道歉-ott板-DispBBS)法院最後判定是許博允性侵這叫咎由自取人善被人欺馬善被人騎你自己都沒辦法硬起來那誰也幫不了你赤腳的不應該怕穿皮鞋的縮頭縮尾就被人吃得死死的你可以找勞工局勞動署相關部門尋找協助像這個案子告贏的話可能就上百萬自己站得得住腳的話就不要怕事你也可以試著去找民代立法委員市議員收集證據直接打電話給你的老闆然後電話錄音我意思你應該想辦法做些什麼事情來維護自己的權益阿--OK待會繼續補我聽我朋友說的啦他被不當資遣律師出庭一席八萬結果開庭一次以後就和解兩年薪資兩百多萬還有你應該朝多方尋求求助因為有的單位都會想說要息事寧人不太積極找多一點人協助說不一定就有這方面的專長

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440162418.A.512.html
kusuriyatera (Rio)
WomenTalk
[討論] 捉泥鰍
Fri Aug 21 21:06:55 2015
自己發現錄歡歌的聲音都很歡，乾脆抓旁邊的老公來錄一首大家耳熟能詳的童歌～但是好白爛啊XDDDD還是別聽了吧（倒）Ps.我有很認真錄幾首流行歌，但一邊錄發現自己根本卡痰錄出來的就是笑話啊QQ站慶比賽再等我多練練啊！（你行嗎）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440162491.A.71E.html
MAC731231 (ETUDE)
WomenTalk
[閒聊] 中文系的朋友好幽默喔……
Fri Aug 21 21:08:08 2015
不知道大家身邊有沒有中文系的親朋好友或你本身就是？昨天在朋友臉書上看到他用文言文打了一篇冷面笑匠文章……昨晚宴台北，舊友迫余伴其兌換一只「醜比頭」攜帶電話螢幕擦拭貼紙並狂呼「可愛，實在可愛，太過分可愛了。」余觀之，由上而下，由左至右。目光如豆，鼻樑過長，鼻孔外漏，唇若紅彤而毫無性感。惟額上一觀音痣，恰如其分，清高如許，法相莊嚴使人涕零。醜則醜矣，卻不生厭，妙哉。問友何處得之，曰：「咚咚家電信，網上嬉戲後，得。」余大驚，何以此物漂洋過海熱門如許，甚至躍然電信業！借問，醜比頭之熱門來自何種魅力？豈因其森林系少男形象，抑或是其形象癒療心性如觀世音再世？請眾家姊妹不吝解惑，余銘感五內、五體投地！----------我是分隔線---------真的一邊看一邊狂笑，法相莊嚴是什麼鬼雖然仔細看真的很像換了衣服的觀音，但森林系少男的部分是……女孩們身邊中文系的朋友也會這樣嗎？--SentfrommyAndroid--

