https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436181965.A.773.html
a6598 (Woo)
WomenTalk
Re: [討論] 醫勞盟FB (關於八仙傷患家屬)
Mon Jul  6 19:26:03 2015
媒體沒爆出來不代表私底下家屬都不怪獸在醫院的情形就是如此啊增加對立?拿出證據?不好意思，實情就是如此，我們在現場而那些說要醫護拿一分證據說一分話的人，你們人在哪?沒有媒體聳動的報導不代表沒有人這樣對醫護實則非常多很可惡、傷透人心的言語每天都有片面之詞?沒有醫護人想增加對立會貼這樣的文章出來只是一再強調希望可以尊重醫護，不要再踐踏醫護有多少人在乎醫護現在已面臨創傷壓力症候群嗎?白天幫病人換藥，晚上噩夢連連痛哭流涕，身心俱疲衛福部聽到陳情後也不為醫護做點什麼說第二預備金會部分補給醫護，能不能拿得到，醫護心照不宣。有錢讓軍公教的家屬放有薪假，然後不增聘短期醫護分擔已瀕臨爆炸的工作負擔到處宣傳要醫護共體時艱、回流當志工還有人說護理是走勞基法，所以可以怎樣怎樣，可笑至極!!去問臨床上的護理師勞基法是什麼?有落實過嗎?只會要你打下班卡後繼續上班。怪獸家屬、不把同仁生命當一回事的長官這工作放在這起事件真的是可悲又被踐踏到無價值無尊嚴可言對啊，這時候又很多人跳出來說醫護就奴性啊!不爽不要做啊!不敢罷工就乖乖閉嘴啊~是啊!只好逐漸麻木自己的心....然後麻木不仁...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436182365.A.AF1.html
minibetter (Better)
WomenTalk
Re: [閒聊] 少女月事不適坐博愛座　遭野蠻大叔狠罵
Mon Jul  6 19:32:43 2015
｛事主權限不夠，借朋友帳號，以下第一人稱發文｝買尬，這件事就是因我而起的（囧斃了）星期天挺著33週孕肚、帶不到三歲的小孩上BRT，一上去就三個熱心民眾讓座，只是三個位子都是分開的，其中兩個必須爬高到車輪上方，我就選了另一位灰髮阿姨的位子，萬分感謝的坐了下來。這位阿伯看到五六十歲老人都紛紛起身讓大肚婆跟小孩坐，兒子坐我大肚子的腿上也很危險，就動手推了我身邊的年輕女子說：「老人都讓位了，你年輕人好手好腳，為什麼還坐著？」阿伯覺得除了孕婦我有位子之外，還需要一個位子給小小孩坐。女子馬上拿手機出來錄影，火冒三丈地說：「我月經來，為什麼不能坐？難道要我拿衛生棉給你看嗎？」我很感謝熱血阿伯為小孩爭取座位，但是他動手推人、口氣非常差，小姐也很火大不客氣的回嘴，場面超火爆，還拿手機錄影，我在旁邊囧死了，看到手機錄影我也不敢出聲說話了。我實在很想事後跟那位小姐說對不起、不好意思，因為我跟我兒子害你們吵架，如果這位小姐看得到我的留言，希望你美好的星期天心情沒有因此受影響--三位熱心民眾起身讓座後，因為三個位子是分開的，孕婦媽媽選了不用爬高的位子（剛好在這位小姐旁邊），小姐本來沒有要讓座，但是看到只有媽媽坐下，小孩還站著，也有起身表示讓座，但是孕婦媽媽覺得佔兩個位子不好意思（剛好孩子也在鬧彆扭不想坐）就謝過小姐的好意。阿伯大概是不滿第一時間竟然都是老人讓座，就發火了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436182474.A.A87.html
rufhio (olia)
WomenTalk
吃了誠實豆沙包的解藥
Mon Jul  6 19:34:32 2015
在三十年的人生中，不曉得已經經歷了多少次後悔自已的個性替自已找來的多少次的麻煩我討厭我自以為的正義感過剩毛病在路上開到有車亂開我就會爆氣亂說，搞到有次還有車想要追撞我看到kmt的新聞也會爆氣就亂罵聽人家說誰誰誰怎樣，都會很容易影響我對人的判斷，也很容易說錯話重點是我最近發現自已很常講錯話1.在會議中講話的空檔，不曉得為何好像身體被控制一樣，突然說出一句我覺得很沒禮貌的話(心中的實話)2.還在家族中line的群組裡面，不小心錯頻，說中心裡對表嫂要聘金的感覺(非常老實又傷人)3.去面試時，對方一問就忍不住誠實說出真實看法(毫不掩飾)雖然以前也會，但今年似乎越來越嚴重…..感覺好像吃了誠實豆沙包一樣，完全說不了謊這樣下去我可能會眾叛親離孤獨而亡0.0請問這種不說話會死的病有沒有解藥呀(抱頭)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436183419.A.0B0.html
gj1214b (克卜勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 少女月事不適坐博愛座　遭野蠻大叔狠罵
Mon Jul  6 19:50:16 2015
小妹我曾經出車禍右膝蓋開刀，即使出院以後還是必須每天去診所做復健。家人並不是每天都有空閒可以載我去診所。自己的機車一來是撞壞了，二來是膝蓋長時間的包石膏，造成肌肉僵硬無法彎曲，肌肉同時也因沒有運動而萎縮了。（石膏是從腳底包到臀部微笑線那邊，完全固定，無法彎曲）所以當拆除石膏便會讓你：1.膝蓋更難彎曲因為萎縮沒有肌力2.走路重心偏單側、一跛一跛，因為突然拿掉拐杖了沒有支撐當時的我其實很需要座位的，但從來沒有人讓位過，臉皮薄如我XD很在意社會輿論壓力眼光，也從來不敢要求。當然內心就是害怕被拒絕、被質疑……順帶一提，我也是經期來會痛到吐甚至暈倒的女孩，所以我非常能理解止痛藥吃了沒用，在封閉的車上硬撐的感覺。（有次一下車就吐在路邊了，自己都佩服自己擁有誇張忍耐力XD）可是以上對於只是車上遇到的路人（正義魔人？）他們是不會發現、明白的，可能覺得你在假裝（？）其實我只是想說，有時候不是坐在博愛座的人不跟你解釋、不讓坐，而是對方可能真的有難言之隱，或是像我一樣正在忍耐經痛想嘔吐的邊緣，實在沒有多餘心力跟路人好好解釋自己的身體狀況，畢竟就是不舒服才會坐著休息。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436183522.A.483.html
powelsp (靜月)
WomenTalk
Re: [討論] 真的很討厭三寶三寶的叫...
Mon Jul  6 19:52:01 2015
對些而諧這位偏激宅宅先生，請問你當大家好騙？八卦版三寶95%指女孩，女人，老女人，該版風氣就是偏激且仇女，非指女人的用途我還沒看過幾次我只知道路上真正危險不會騎車開車的族群是『老人』，不分性別，上次才被違規撞還對我擺架子，我那樣也能被人撞真是氣死又傻眼，對方是個逆向超車的歐及桑，男的，不會判斷何時能衝還自以為很會騎車的那種老男人當然，跟無知的八卦激憤宅說男人車禍保費較高，他們就崩潰暴動了，並且至今不肯承認自己肇事高的現實對了，我從事服務業，遇到奧客最高族群是中老『男人』，而非鄉民說的三寶，現在我對中老年男人下意識反感--SentfrommyAndroid--是女孩，意思指比女人年輕一點的是在騙誰？當我沒去過八卦版？三寶從來就是女孩，女人，老女人女孩是指女學生這種年齡我實際在八卦版看這麼久，從來沒看到『女孩』這項目莫名其妙變成『老人』，倒是一堆肥宅跑來女版把女孩偷改掉還寫進他們開的ptt百科

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436184129.A.71B.html
lieaewu (lieaewu)
WomenTalk
[難過] 超無力的感覺...
Mon Jul  6 20:02:06 2015
不知道大家有沒有這種感覺過，我在前年因為某些關係，選擇離職離開台北回台南居住，但始終和住在台北的大學同學、或以前的同事保持聯絡，這幾年也有固定聚會，有時他們來台南，有時我去台北，而早在兩個月前知道這週四、五（7/9、10）需要北上研習，所以早早和那些朋友同事告知，預計9號北上，12日回台南，我除了四、五需要和正常上班時間研習簽到、簽退外，其餘都是空閒的，所以決定四、五晚上都和大學同學聚餐，六日留給前同事，同學間沒什麼問題，都選擇距離我飯店近的餐廳聚餐，反倒是前同事，光是約個時間地點都喬不定，這週四我就要北上了，但詢問群組裡的大家不是沒出聲就是那裡不喜歡，那間不好吃之類的...搞得好像是我一廂情願北上聚會似的，讓我覺得好無力，感覺是我在台北留太久時間耽誤到他們，讓我不由萌生是否研習完乾脆直接回台南不留下來玩了到底該不該在繼續詢問他們的意願呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436184997.A.F25.html
linsmile (smile)
WomenTalk
Re: [討論] 【塵爆】公教傷患家屬　可給20天有薪
Mon Jul  6 20:16:34 2015
目前處置合不合理，我列出來給大家參考[新聞]八仙塵爆公教家屬有薪假15日---->本來依法無據卻緊急修改辦法[新聞]塵爆醫療毛揆：中央做後盾家屬勿憂[新聞]八仙塵爆2名往生者新北各發100萬慰問金[新聞]八仙捐款入專戶抵稅無上限[新聞]勞動部：塵爆醫護加班無工時上限[新聞]200名替代役服務八仙傷患　8月起受理申請[新聞]八仙塵爆善後馬英九：下周召開國安級會議[新聞]毛揆：塵爆是危難　政院將動支二備金救難[新聞]八仙塵爆／傷患免出一毛錢　健保、新北市決議埋單我對八仙傷患感到同情，但是私人災害演變成國難實在匪夷所思真想要請問原PO你認為這樣處置合理嗎？　替代役服務傷患？看護跟復健人員都不用專業？　醫療費全民買單那其他私人災害要比照辦理嗎？　捐款可以全額抵稅有考慮到其他社福團體排擠效應嗎？實在覺得這政府瘋了，可以這樣處理事情，小林村462死國賠敗訴這種私人災害卻急著第一時間出來坦，腦子壞了嗎不是不夠好，是爛透了，差別待遇只能期待災害不要發生在KMT以外縣市江揆：不立專法、不編特別預算、不設專責機構[新聞]　馬英九、楊秋興聯手轟陳菊稱氣爆是人禍我想你太小看台灣慣老闆，立法加一點微薄薪水工總第一時間就出來喊這是逼企業出走，有法源依據的情況下就已經一堆企業不遵守勞基法你還要期待軍公教可以帶動企業加薪？第二個是國家可以均富嗎？　在還沒均富前就先被軍公教老人吃垮你可以查查軍公教所得替代率高達八成，砍福利也是砍年輕軍公教卻要一起背負著罵名，勞保公保本來就要隨著世代不同的年利率調整不是喊著信賴保護原則拉著全民一起陪葬，行政院都知道要漲年輕人勞保費用，難道不知道公保不調整會倒嗎？立法都無法落實保障人民了你還期待甚麼？有種就去把超時加班違法勞基法的公司全抄掉再來喊提升福利--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436186284.A.1F8.html
powelsp (靜月)
WomenTalk
Re: [討論] 真的很討厭三寶三寶的叫...
Mon Jul  6 20:38:01 2015
我其實八卦版潛水很久了，那個版版風就是仇女且各方面都很偏激，憤世嫉俗，一直被戲稱為反指標從我第一次看到『三寶』這個字的時候，八卦鄉民推文就滿滿都是『女孩(女學生的年齡層)、女人(比如OL)、老女人』結果現在傻眼，那些傢伙竟然到處去竄改自己講話的內容，把女孩濃縮到女人裡面，然後再加上真正最危險的老人族群三寶這個詞從來就是單純仇女宅的創造詞，然而現實真正最危險的卻是老人且不分性別，仇女宅的三寶『女孩女人老女人』就顯的很奇怪且可笑結果那些臭宅男竟然對外面說的時候，套上一層『遮羞布』，把女孩拿掉或合併入女人，然後加上真正危險的老人這就是不要臉的自我美化啊！！傻眼，還寫近他們八卦偏激臭宅男的百科裡，然後自以為真的可以掌握話語權若真的是女人，老女人和老人，為什麼女孩和女人可以被列為一項，老人和老女人明明更為接近，卻分開列出？這不是很奇怪嗎？因為那些宅男定義的三寶，老人的排序位置本來是『女孩』，即未成年的女性，和成年的女人劃分開來三寶從來就是八卦仇女宅的產物，是由各年齡的女性來列表，這才是真相連勝文選輸後媒體造神ptt尤其是八卦版，就藉由新聞媒體的白痴記者力量，瞬間把三寶這個詞從ptt八卦版擴散出去，真的是很討厭--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436187037.A.2BE.html
nanayo77 ()
WomenTalk
[問題] 有人知道這首曲名嗎？
Mon Jul  6 20:50:35 2015
上個月在小樽銀之鐘聽到這首好熟悉的曲子但怎麼也想不起來跪求神人幫忙感激不盡！（剛問了siri它也不知道...）--不是耶！不過好久沒聽了好懷念啊～都暴露年紀了呀！

