https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424404757.A.150.html
jira (jira)
WomenTalk
[閒聊] 結了婚過年就不ㄧ樣了
Fri Feb 20 11:59:15 2015
老公家是很傳統的家族老公堅持除夕跟初一要在家裡待初一下午三點老公家裡沒人我想說開車去約一小時車程的地方走走晚上六點前可以回來結果老公東扯西扯就是不想去堅持要回去放空睡覺然後我就崩潰了自己坐公車出去晃初二我爸媽約中午跟外婆吃晚上跟姐姐吃但我婆婆希望老公下午可以跟她回娘家露臉雖然不遠來回大概也是一個半小時車程其實說實在話我是覺得沒差但因爲婆家很傳統常常會說照習俗不能怎樣怎樣結果初二還是希望我老公跟她回去一趟我一時不平衡再加上新愁舊恨氣血攻心就跟老公吵架老公說沒想到我是這種愛計較的人說我沒事找架吵還說他覺得看走眼我覺得人都是有情緒的有時候他只要多關心或哄我一下我可能也就沒事但他每次都表現的一副沒什麼商量的樣子我就覺得很不爽唉現在要回娘家吃飯還在冷戰真的好煩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424405122.A.A33.html
carinaliao (Na)
WomenTalk
[問題] 小貓咪的新名字？
Fri Feb 20 12:05:20 2015
謝謝大家的熱烈幫忙在此與小朋友謝謝大家原諒我不知道該怎麼回應推文晚上我便會將名字記下喊給小朋友聽看她對哪個名字回應最熱烈XD除此之外現在的她因前腳癱瘓無法行走希望大家一同能替她祈禱祝她早日康復探索這世界大家好，也先祝大家新年快樂一月時我救了一隻小三花因被狗咬的因素在醫院躺了一個月左右現在過年開心回娘家了對於她的名字卻沒有任何靈感現在想請大家幫幫忙一起集思廣益！家裡的另外兩隻貓名字是疊字所以希望這隻小朋友也能有個疊字名但當然如果你有更好的想法我也很高興能夠參考！她是女生，安靜，怕生，但總是用好奇的臉盯著我們，超會吃，超會喝，因受傷無法站立以下附上真相先在此謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424407716.A.5E1.html
verzaller5 (lanka)
WomenTalk
Re: [討論] 出去都是女生出錢
Fri Feb 20 12:48:34 2015
妳到底是交男朋友還是養兒子啊？說句不好聽的去倒貼男生的女生最後下次都不會很好你的付出只會讓自己變得廉價不值得珍惜而且當這個男生有錢的時候第一反應就是要擺脫以前恥辱的烙印所以如果你想要長久的維持這段關係就企盼他以後一直碌碌無為吧真相很殘酷但是這就是人性--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424408642.A.09B.html
iron999 (小鐵)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 13:03:59 2015
光你這個觀點就很多女性不認同了馬上舉個例子給你看qaz6624:一份工作男性用6分力氣可完成，女性要用10分力氣去完成，02/2011:24qaz6624:結果拿到一樣共酬勞就是你所謂公平?神邏輯到底現在大部分還有沒有聘金嫁妝你提個客觀的統計數據出來比較有說服力吧另外,當兵不是工作,是盡國民義務目的是保衛國家基本安全就像納稅一樣都是要讓國家得以正常運作有些女性卻連這一點都不懂以為天下太平是這麼理所當然才會說出"男生為什麼不爭取男女一起不要當兵,而是自己不想當還拖女性下水"這種經典名言既然你知道"社會上不會只有要求體力的工作"不知道您有沒有聽過"替代役"三個字有時間可以去打聽一下替代役的工作內容是不是現在一般職場女性無法勝任的?更何況很多天生體力不佳的男生還是要去當替代役為什麼?因為他是男生很多天生雄壯威武的女體保生卻什麼義務都不用盡為什麼?因為她是女生這就是你所謂的男女平等?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424408912.A.7AE.html
jamie82 (小瓜)
WomenTalk
[閒聊] 象印保溫瓶，完全是我的理想型，真心推薦
Fri Feb 20 13:08:29 2015
好讀圖文版：文字版：天知道瓜籽我為了找一個滿意的保溫瓶已經花了多久時間了　（抓頭髮雖然平常是一個隨便的人，但是對於杯子卻有種莫名的堅持其實家裡也不是沒有保溫瓶可以用，只是小時候的陰影太深刻記得國中的時候拿了一支保溫瓶泡了阿華田開開心心的喝喝完也拿洗碗精把蓋子和瓶子洗得乾乾淨淨殊不知過了好幾個星期後心血來潮的把衛生紙塞進蓋子的縫縫，想說要擦乾收起來結果結果結果從縫縫抽出來的衛生紙竟然是黑色的啊！！！！！這是前幾個星期的阿華田嗎？還是陳年許久的都沒被洗到的黑垢阿？　那我一直以來都是用卡著黑垢的保溫瓶在裝東西喝嗎？天阿，瞬間崩潰從此開啟我尋覓保溫瓶之路1.蓋子不能全部拆開讓我洗個乾淨、檢察仔細的，絕對不行！2.瓶身容量太少，喝沒幾口就見底的，不行！3.樣式要時尚一點，太陽春的，不行　！4.保溫效果一定要好，不保溫的，不行！5.預算在一千塊以內，太貴的買了會心痛，不行！同時符合這五點的保溫瓶，瓜籽一直都找不到突然在很平凡的一天剛好的是有天重感冒的朋友帶了象印的保溫瓶在喝熱水覺得她的保溫瓶蓋子似乎另有玄機，馬上就把它借來分屍，是分解天阿天阿天阿這完全就是我心中的理想型阿用依據經典來說的話根本就是眾裡尋他千百度，驀然回首，那人卻在燈火闌珊處實在是太感動了回家後馬上在奇摩商城下標，一支700元，兩天後就收到貨了和室友一起合購帶了兩支，湊了免運（圖SM-JA48這款有四種顏色，黑、銀、紅、粉紅看到實體後沒有什麼色差，顏色很美（圖說明書，可以層層分解裡面寫說，如果零件壞掉的話，每個都還可以再單買（圖上面的小圈圈都還可以再拆下來，完完全全可以洗得非常乾淨黑垢我看你往哪躲！　（覺得勝利（圖目前已經使用的三個月，一切都還是非常滿意，每天至少都會喝個兩瓶保溫效果真的很棒，今天早上裝的熱水，到隔天晚上喝都還是熱的喲！真心推廌，買了不會後悔，想幫全家人每人買一支。--不好意思讓大家誤會,真的不是業配拉,已經在文末附上發票證明了下次發文會更深思熟慮,請大家息怒息怒(已跪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424409883.A.21B.html
chianapple (chian)
WomenTalk
Re: [討論] 關於借一個座位給隔壁桌吃飯
Fri Feb 20 13:24:40 2015
有次我放假跟朋友約在星巴克碰面我提早大概幾個小時桌上擺著我在工作的電腦筆記本雜七雜八資料忽然有個先生要坐在我面前我說先生不好意思我在等朋友對方竟然回答我注意你很久了你只有一個人我轉頭看其他地方明明有不少空位我還是堅持我朋友馬上要來了他盯著我幾秒然後跑去坐在其他女生對面我快速收好東西請店員注意那位客人馬上離開被盯著那幾秒真的嚇到我了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424412651.A.711.html
karen1905 (Karen)
WomenTalk
[問題] 想麻煩大家幫我挑送媽媽的鞋
Fri Feb 20 14:10:48 2015
新年想送媽媽一雙鞋，然後聽大家對skechers的評價很好，就也想買一雙來送媽媽~~~但在e-shopping權限不足，所以就麻煩女孩們幫我看了!!!!媽媽平常打扮算很樸素，偷偷試探她以後xD發現她比較喜歡暗色但又帶有點亮色的款式這是媽媽照xDDDDD然後這幾雙我實在有點難決定啊啊啊(抱頭所以想請大家幫我挑一下(跪1號2號3號看很多文大家說gowalk系列好走，那如果是其他像是運動系列的話會差很多嗎?因為沒買過實在不清楚QQQQQ或是如果有其他款式也可以推薦我啊!!!拜託各位女孩了祝大家新年快樂喔!!!!!手機發文請大家見諒。--SentfrommyAndroid--好的謝謝bt大QQQ因為有太多款式實在不知從何下手(眼神死02/2014:14真的嗎!!(握手媽媽說年紀大了偶爾會想要花俏一點xDDDD看來現在1跟3勢均力敵最近看到好多skechers的文害我也被燒得體無完膚啊啊啊~~~好的謝謝k大我會盡量想辦法的xDD因為我覺得帶媽媽去試他就會死不讓我付錢了啊QQQ有找一些其他的試探性問媽媽但她好像比較喜歡普通一點的款式QQ剛剛在看也被燒到不行差點手滑自己先買一雙xDDDD好的謝謝k大我會自己先去店面看看的!!!看來好多人都推1號!!!!我是看好像有一款式是穿了身體會怎麼樣的，有點忘了，但不是這幾個款式而且好多人都推gowalk系列說~~~謝謝大家熱心幫我挑QQQQ不然最後3買來自己穿好了XDDDD

