https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451723371.A.B08.html
hn14714271 (遁地獸!╰(‵皿′)╯)
WomenTalk
[問題] 請問關於鮑伯頭的相關事項
Sat Jan  2 16:29:24 2016
大家好因為在撰寫一篇電影中的鮑伯頭的文章請問大家兩個關於鮑伯頭的問題以避免出錯第一個是《決戰異世界》中的凱特．貝琴薩她的髮型是不是屬於較長的蓬鬆鮑伯頭?會這麼問是因為手頭上有篇文章說《超時空戰警3D》的女主角留的是蓬鬆鮑伯頭(Shaggybob)兩個人的髮型看起來頗類似但是找不太到如此形容凱特．貝琴薩造型的文章便是第二個問題是《倩影刺客》裡莎莉．塞隆她的髮型是否偏向Buzzcutbob(勉強翻成寸型鮑伯頭)?兩個問題請大家發表一下看法謝謝--──莫里哀，法國劇作家--其實會把凱特放進來是因為搜尋到longbob的造型圖其長度大概在下巴到肩膀之間廣義的解釋也通不過longbob看起來也比較厚實一些所以很困惑就是這樣鮑伯頭真是門博大精深的藝術~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451724141.A.1A0.html
a06w6y7 (喝喝鹿)
WomenTalk
Re: [問題] 如果是你會付錢嗎？(略長)
Sat Jan  2 16:41:59 2016
我通常都是相信PO文者講的話，並且會幫忙講話但話說在前頭，我完全無法同意你1.霸王硬上弓(為了錢)明知道朋友很重觀影品質還是為了優惠連問都不問直接買完全沒有想到朋友會不會頭暈、能不能接受2.把無法退票當成別人同意拜託你又不是用你的信用卡，就算他要退你是要怎麼刷退？如果他真的要退了，你就能退嗎？少在那邊把無法退票的過錯都推給朋友3.天大地大看電影最大(為了錢)朋友都已經不舒服了，連出去關心一下都沒有，所有人都已經走光了，你還是可以堅持看完全片抱持著「當然要看完阿，電影票錢不要浪費」連他們走了都不知道，所以我合理推斷你們中間沒有訊息聯絡那......你都不擔心你朋友人不舒服，可能外面出了什麼事嗎？從這裡看來我覺得你很冷血4.吵架第一反應是刪人好友跨年夜不跟你吵可以理解，因為沒有人會想那時大動肝火雖然氣到先走了，但最後還是讓你不要獨自一個人度過最後一天而隔天才跟你講這件事我覺得算很貼心(疑?結果你第一個反應是刪人好友我是你朋友一定超氣阿!!!拜託他們都沒刪你了你好意思刪別人！？試想看看，字打到一半，發現對方連回都沒回直接封鎖我是你朋友才覺得四年的感情原來只有這樣勒!!!!!!!!!!!!!!我是你朋友才覺得四年的感情原來只有這樣勒!!!!!!!!!!!!!!我是你朋友才覺得四年的感情原來只有這樣勒!!!!!!!!!!!!!!你真的很自我中心啊啊啊啊最後我想問，你朋友有舉槍架著你說「欸我們跨年一定要看電影，沒有其他選擇。」？到底是什麼電影這麼好看啦！朋友一生只有那幾個，電影可以有無數次重播啊！--k大先別氣，人家他朋友沒說他不付錢啊！只是要抱怨一下為何一出來第一個反應是先講錢的事(還是沒有關心)而且看電影坐前三排對某些人真的是很暈(就像我)就算是免費我也不想看吶！所以他們走啦當了冤大頭呢d大我不懂入場前走跟看到一半走有什麼差別呢一樣不能退票一樣不要浪費錢還是進去看至於有想耍賴嗎?請看我上面回文吧那你就被原原PO誤導了上面版友已經有提到重點囉再講一次人家他朋友沒說他不付錢啊！只是要抱怨一下為何一出來第一個反應是先講錢的事(還是沒有關心)所以這單純只是原原PO上來公審他的"好"朋友而已OK?沒錯！重點是"直接"要錢如果她道個歉關心一下身體再要錢說不定就沒事了朋友劈頭就講錢的事不怪人家覺得不會做人我們真的很有默契!!耶~一個奇檬子的問題吧！不知道為何沒有當下付呢?像我跟朋友出去有時訂票她先刷吃飯她去上廁所就我先付如果每一次都要當場結算很費時間所以我們都會當天最後或者隔天一次結算或許原原PO這情況有點像同事&原PO稍早先刷卡墊之後再算相信他們也不是第一次出去吧?說當下不付錢就做好被刪的準備是言重了誰會隨時做好被刪的準備呢?至於友情不值280.....我笑了不舒服先出來休息那段就剛好可以驗證，「朋友不舒服?電影要280欸比較重要啦！」S大相信跟您當朋友是很愉快的可是可能原原PO沒有像您這麼好因為她是先買好才跟朋友講不知道如果朋友當下「不要買了」她要怎麼辦呢她朋友從頭到尾沒說不想付錢啊....到底為什麼這麼多人看錯@@顯然她沒傳達到前三排(那怎麼反悔?)顯然傳這種訊息有心理準備這個朋友要還是不要了(哪知被人捷足先登刪掉了XD)沒在規劃沒人執行原PO來規劃優惠來執行前三排顯然都是她自己在乎的啊「欸我先訂好票了囉！然後是@^&#%@%排」(蝦?沒叫她訂還先跑去訂好囉那好吧既然先定位置不會太差吧)<<<完全我自己腦補兩個男生自己離開去跨年也跨得很好"顯然"不看電影也無所謂沒有人逼原PO吧！所以說既然沒有讀心術為什麼還要當管家婆啦XDDK大！我也覺得這才是引爆點我也不知道XDD只能說原原PO寫文手法很厲害喔!還這麼多人沒看清楚急著護航也不怪他們啦是啊這點真的很奇怪怎麼朋友每一個字都有聽到唯獨沒聽到「前三排」這大重點到底是突然被耳屎塞住了嗎?還是說的人突然大舌頭呢?超妙！不過我是覺得有沒有聽到都不重要啦反正票都已經買了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451725432.A.43B.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
[閒聊] 大工作後的放鬆旅行 去哪好?
Sat Jan  2 17:03:49 2016
去年中跟另一半去九州很棒然後就進入緊鑼密鼓的工作中碰到了很多事情壞事情比較多但到月底工作就告一段落了想說在寒假結束後跟另一半再去蜜月一次不知道哪邊比較好呢如果預算不高的話上次去日本記得兩人花了七萬多不知道哪邊可以比較便宜又比較舒服的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451727059.A.D3C.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [問題] 如果是你會付錢嗎？(略長)
Sat Jan  2 17:30:54 2016
看完原文我真覺得妳幾乎是個完全以自己為中心以己度人很熱心但是熱心請不要只做一半而且熱心不該是以自己為出發點我直接用原文回這邊就是既然猶豫了代表妳有意識到這件事(有些人坐前三排會不舒服)因為"妳認為"XX氣氛大於XX品質但不是所有人都是這樣妳們也才三個人取得共識不困難至於其它怎麼退票或是有些回文說還沒開始可以換票，當下沒想到這麼多是人之常情不是常常到電影院報到的很多都不知道這些規則這邊就是沒取得共識電話溝通又出狀況不過兩邊都有問題他既然注重品質卻沒問位置坐哪妳意識到前三排可能會不舒服卻沒有特別提醒許多人聽別人說話通常只會聽大概意思同樣許多人和別人說話重點也不會特別表明這邊也是到底是有多不熟阿==明明一起來身體不舒服妳卻完全沒表示妳不想浪費錢友人卻已經認為是浪費錢了這邊也是"早就猜到他們不打算認帳"這真的是朋友間會有的感覺?他說"事後還敢這樣直接要錢"這是他認為這是心情問題吧熱心是很好但熱心不要只做一半路邊的直銷也很熱心阿怎不熱心到幫忙出錢大家一定很感激不就他們沒幫忙出錢被拉的時候才不高興?妳友人說的是事實再怎麼神經大條出了社會不會連察言觀色都不會吧而且會說這句話代表妳這種好心辦壞事的情形不止一次了吧妳想哭他們說不定也想哭好好個跨年看電影看到頭暈還要被嗆被刪好友是我也賭爛整件事從頭到尾妳只要在其中某個時間點多關心一下從朋友角度想或許結局完全不同可是結局卻是Badending?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451729531.A.6FF.html
larashinews (阿吉)
WomenTalk
Re: [心情] 失戀後變了一個人
Sat Jan  2 18:12:05 2016
大概三個月前我被劈腿，提分手之後我也說過要讓自己變得更好的這種話，但怎麼可能...我整個人還沉在悲傷之中阿，怎麼可能一下子就能有動力向前走？這段日子也是一邊忙正事，一邊過著混混噩噩的日子；不停找對象，不停想填補心裡的空缺。朋友該說的都說過了，該勸的都勸過了，我說這是我的選擇，朋友說全都是我的藉口。一定要感情嗎？我也想過這個問題，又不是沒有感情就活不下去，就只是三年半來一直習慣的事情在哪天突然都不見了，所以我一直在找人可以填補、可以讓我繼續擁有這些習慣。因為被劈腿，所以我暫時沒有辦法相信感情，我覺得可能哪天又會被丟下，又會再受傷一次；所以從來沒有在這些對象身上用心過，說了一推好聽的曖昧的話，其實心裡冷笑著，呵呵還不都是屁話。可是越是繼續，越是空虛，我為什麼要在別人身上乞討我需要的？我在等我哪天真的好了，可以自給自足了，當你可以滿足你自己，為什麼要在別人身上索取？當你能愛自己了，為什麼要卑微？找個目標，然後去實踐，總該有個新生活。而中間的迷失其實也不是不好，人生是你的，要好好保護自己，這些經歷也都會構成現在的你、未來的你。我還沒好起來，但總有一天會變得更強壯，我相信你也在這條路上，只是走得比較慢一點；但有一天你還是會走出來的。因為這一切都是過程。生命因生活而有意義，而讓生活有意義則是你的責任。加油！--也無風雨也無晴。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451730639.A.580.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
Re: [心情] 失戀後變了一個人
Sat Jan  2 18:30:36 2016
原文吃光光.__./失戀的痛楚我也是在大學時代第一次感受到當時的傷痛太大我到現在仍未完全走出來以致於我喜歡人的時候都會保留一點自己的位子不會再完全信任比方說如果對方有風吹草動我就放生不會想要理他或者對方明明其實只是在忙我也會當作"放生"因為他可能有了別人如果對方希望我完全信任我會咦?啥.__.>聽不懂因為受傷過所以有痂凱西還說:把不愉快的事寫下來，傳真給自己漸漸淡去的字體，需要時間你的傷痛，因為時間也漸漸淡去，淡的很淡～很淡，淡的難加以辨然後，紙又回復空白一片，但沒辦法像新的一樣泛黃．有刮痕．或油漬，沒辦法和新的一樣了總有些印子，或多，或少.........總有總之凡走過必留下痕跡受傷就是傷以後也是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451731616.A.A60.html
bigmousebird (大品)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你浪費食物嗎
Sat Jan  2 18:46:54 2016
就想請問原po是否有吃零食喝含糖飲料的習慣呢？？因為照妳描述有運動又吃不到一個飯糰居然會胖到要減肥？？我有認識的小鳥胃女生飯永遠吃不完（剩一半以上）但一大桶爆米花吃的乾乾淨淨...浪費食物真的很不好偶爾踩雷真的很難吃吃不完是正常的,但慣性吃不完真的很浪費！！如果可以在買的時候就請老闆做少一點,我想他們一定很樂意。--餅乾多大包？？恢復規律運動比較好喔！真的不會太麻煩！而且少給妳飯菜他們可以賺比較多～那妳只能繼續運動了...變比較嗜睡真的滿不健康的@@不要這樣比較好...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451732653.A.755.html
milyam (Irene)
WomenTalk
Re: [閒聊] 哪個科系最爆肝？
Sat Jan  2 19:04:10 2016
小妹我誤打誤撞進了設計系目前小大一剛好借文請大家幫我評估一下我到底要不要繼續讀下去想繼續的原因：雖然每天熬夜很累，可是總是比以前高中讀商經的時候開心雖然每天做作業很累，可是至少完成以後多少能得到讚賞而不是像以前一樣因為沒天分的關係不管再努力都贏不過別人看到自己進步就覺得很開心，待在設計系的感覺是真的很充實我讀到自己喜歡的科系才明白以前班上大家下課一起討論會計題目的那種感覺…不知道有沒有人能明白？因為是自己真心想學想知道的東西，所以才會有求知慾有想知道的技巧，想追求的目標在考慮不要讀下去是因為：其實我沒有打算要往設計方面走，我有別的夢想而且也在執行中現在是滿心希望往那條路發展，然後個人精神狀況跟身體狀況也不太佳可能不適合一直熬夜，壓力又很大，覺得很想做出跟別人一樣優秀的作品但是高中不是本科生所以其實有點吃力，雖然有些老師們不知道我不是本科生還是稱讚我的作品的時候會讓我很開心，但因為我對於這方面得失心太重了@@現在時不時就崩潰（達不到自己的要求）可能有些人會覺得我有夢想在執行中為什麼還要堅持大學讀什麼的當然還是希望完成學業而且是自己喜歡的方向，多精進自己一點以免沒有完成夢想也還有退路可以走啊…而且對我來說什麼科系出來以後會不會有錢途一直都不是我考慮人生方向的因素我覺得人健康開心最重要了…只是偏偏我現在是健康跟開心牴觸的狀態Orz總覺得自己還是會待下去，但不知道身體受不受得了。而且其實不管什麼系，只要對自已有一定的要求一定都很累不要說設計科系景觀建築什麼的就一定比較累我也有一些同學只求PASS不求高分更不怕共評的時候拿出丟臉的作品，也不怕自己的實力追趕不上別人其實老師都會給時間做作業，做不完是因為我們要一直想想出了好的還要想更好的，看到別人做出很好的就要比他做出更好的今天你的創意是第一名明天就有別人超越你，不斷不斷不斷修改所以我覺得累的是對自己有要求的人不受科系限制啦…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451733760.A.7F0.html
candice1989 (天氣晴)
WomenTalk
Re: [心情] 失戀後變了一個人
Sat Jan  2 19:22:38 2016
我可以理解妳的心情，希望我的故事能給妳一些幫助。我們在一起五年，分手一年剛分手那段日子，心裡突然空了一大段也有點賭氣地覺得自己一定可以找到更好的就下載了很多交友軟體，認識了很多人有些單純聊聊天、有些會出去吃飯，也有搞搞小曖昧、接吻的說好聽點是多交朋友、拓展自己的眼界，說難聽點就是要填補這段空虛寂寞但是自己也知道那都不是自己想要的身邊的人來來去去，剛認識聊的就那幾句話就算在上面真的交了不錯的朋友，聊完天還是要一個人面對失眠每天都不知道自己在做什麼，生活一樣忙碌，但是毫無目標好的時候覺得自己看開了，壞的時候忙碌只會壓垮自己一陣子之後，覺得心裡更疲憊，索性就把APP刪光了。後來我是靠著看康熙、日劇、電影和朋友陪伴來度過也有到學校的健康中心諮商學習自己面對那些孤單和寂寞，以及那些不願接受的事實和怨恨昨天發現前男友交了新女友，打了通電話給他後，就把他封鎖了。這兩天開始把想對他說的話寫在日記裡，目前也還在努力調適中。女孩，我可以理解妳懊悔卻又不知道怎麼改變的心情我覺得開口尋求身邊的人的幫助和陪伴很重要然後即使再忙碌，也要留點時間給自己，強迫自己去面對現在的心情，試著和自己對話酒偶爾小酌可以，成癮的話，以後要去戒酒團體更麻煩啊～～～我想妳是個美麗的女孩，只是現在迷失方向而已請相信自己一定走得出來！！！我們一起加油啊啊啊啊啊！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451733805.A.F13.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 最討厭做的家事？
Sat Jan  2 19:23:23 2016
雖然已經幾乎不太做家事，但還是有必須的時候，最討厭的應該是曬衣服跟摺衣服，覺得超無聊，會一直很煩躁想做其他事情。掃地拖地至少看得見亮晶晶的地板，洗碗也很快可以解決，可能家裡人多、自己住外面也習慣一次洗很多衣服，導致處理衣服要花很多時間，所以我都會直接拿去烘乾很糟糕的完全不摺衣服呵呵呵QQ女孩們最討厭做哪件家事呢~~~~~真心覺得以後一定要讓自己的小孩學會自己做家事我就是從小幾乎沒做過家事加上生性懶生活習慣根本超差連自己都唾棄自己了Q.Q--!!!!沒想到大家這麼討厭洗碗可能小時候真的太公主以前久久一次洗到碗我都會覺得哇我超棒棒我超厲害還會覺得洗碗很好玩QQ清乾淨的時候會很有成就感耶~Q_Q我家全盛時期有八個人手洗應該會直接在浴室哭倒欸~~我都覺得忍一下就過去了但折曬衣服要忍很久真的~太神奇了大家討厭洗碗的理由除了油油的還有什麼沒想到會壓倒性的被厭惡碗碗哭哭QQ碗碗表示：大家真的都超討厭洗碗耶XD沒錯還要甩啊攤開啊撐衣架啊煩啊光想就很暴躁我手洗衣服都是用隨便洗洗清水沖過直接泡柔軟精只要確保衣服是香的就好QQ我只有想吐的時候會這麼做我跟妳同盟~~~~~妳會被瘋狂私信喔工程超浩大沒錯我的衣服都是黏在一團的每天找衣服基本上是抽到誰穿誰同感超阿紮這推文太high了我大笑太可愛了吧我很想當很廢的家庭主婦嗚嗚洗碗到底怎麼了XD大家是討厭油油的冷冷的還是手會變粗粗的?最喜歡agnesb.<3我懂!!!我垃圾也習慣一次丟很糗超怕異樣眼光!!!!發完這篇我整個打掃魂都燃燒起來了我要出門去買熊寶貝洗衣服整理垃圾打包行李了Q_Q大家不要再排擠碗彎ㄌQ_QQQ我今天掃地拖地洗碗洗衣服曬衣服都做了真心最討厭曬衣服!!!!!!!T___T現在房間挺整齊的~~~只不過我整理快三小時還沒結束ㄏㄏㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451735981.A.E40.html
Fenting (^^)
WomenTalk
[閒聊] 帶喪期的慰問
Sat Jan  2 19:59:39 2016
(代po)因為前陣子父親過世當事情發生時，只有讓公司同部門的主管知道(請假)後來又讓高階主管及人資知道提的第一句眼淚就掉出來(因為很難過)這件事沒有讓同學們及大部份的朋友們知道，最後只讓二位朋友知道A是離職的同部門的助理，她年紀小，跟她差約8歲共事二年，大家覺得我跟她很好，也認為我對她很好~但我待她非常好，只要出國就會帶超多東西送她吃飯時有時會幫她付或少算錢她的奶奶之前生病，我沒去探望但安素禮盒也是偷偷帶去公司讓她帶回家可她奶奶過世時我沒有包，因為那時父親的狀況也非常不好，給予的幫助及慰問不會少工作上我也會幫忙她，她也會盡量跟上我的腳步。B是離職的不同部門同事，交情還不錯====A跟B目前都是待業中。先通知A是用LINE傳訊問她公事，但後來說不出口眼淚狂掉，掛電話後，就立馬傳LINE告知她還跟她說告別是哪一天，看她要不要來...(因為她住的遠，搭區間火車要1hr)B則是用LINE電話告知，因為住的近(大概10公里距離)隔天就馬上搭Uber來會館探望上香，並陪了我一下午半個月後，告別式時，B還幫忙了當天收奠儀一事。但A只有在事發的那一週末傳line問說星期六的專案發表是否還順利?給予加油~之後完全沒消沒息了!到最近12/25、1/1會在群組(4人&5人的聊天)會傳個貼圖跟訊息~訊息我完全未讀也不理會，甚至還想要退出群組。其實我想我應該是生氣的，因為我待她不薄，但她卻不聞不問是哪招?!畢竟我通知她並不是為了要收她的奠儀，(要收的話也會退，當天有退其它親戚的奠儀，改成紅包方式處理)這件事在我內心折騰了也快要1個月了心想，要不就這麼算了，這樣的友誼不要也罷...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451736063.A.7CF.html
loveiu0406 (cc_0406)
WomenTalk
Re: [心情] 失戀後變了一個人
Sat Jan  2 20:01:01 2016
原文恕刪&手機發文排版不佳請見諒~去年9月中也是被分手~我也是長達3個月的時間都很低潮。我想過無數次輕生的念頭自殘好幾次喝酒把自己喝到掛好幾次(我想大部分的人失戀時應該會幹過喝到掛吧xD但後來我碰到一個讓我改變最多的貴人他看到我把自己搞的很慘很痛苦他告訴我每個傷害你的人會使你成長學會如何變得更堅強!失戀真的很痛但是最不能做的就是把自己搞的狼狽不堪相反的，我們要勇敢站起來好好的大哭一場然後擦乾眼淚告訴自己就算是一個人我也可以過的很快樂!甚至你可以過的更好讓自己成為一個更好的人!我們要讓對方知道"沒有你是他最大的損失"然後活的更耀眼讓他後悔!加油我已經走出來了哦~希望你能早日走出情傷就會發現世界還是很美好的:)--好吧我改一下好了xD

