https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439810592.A.EFD.html
TWOOOOOOOOOO (給妳2億)
WomenTalk
[閒聊] 大家遇過最有誠意的追求者做過什麼事?
Mon Aug 17 19:23:06 2015
魯姐從小到大遇過很多追求者有送鏡子、衣服、巧克力、卡片、小點心、安全帽、手機、鞋子、手錶的人但最貼心的莫過於在樓下站崗記得是冬天吧從半夜站到破曉遂感動了魯姐大家遇過最有誠意的追求者做過什麼事?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439810781.A.5E2.html
IamSquall (Squall)
WomenTalk
Re: [問題] 重考好還是插大好
Mon Aug 17 19:26:18 2015
說句實話叫這阿姨別作夢了或是別自欺欺人了基本上能上台大法律不會有劃錯卡問題能上台大法律的實力寫完考卷時根本還剩下大半時間而檢查答案卡根本花不到兩分鐘沒聽過哪個有頂尖實力的會慢到時間快到才寫完考卷的還是他又要掰說寫完就睡著了？--2.3類或許有點機會發生這種事1類幾乎不可能

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439811233.A.66E.html
kenash (nash)
WomenTalk
Re: [討論] 男友偷看了我的手機訊息......
Mon Aug 17 19:33:50 2015
妳不顧一切的付出？！只是不只對男友一個付出！後這句根本一些玩咖必學句，換言之就是有他更愛的出現了覺開.我有讓我覺得妳們兩個根本都一樣啊，說白點！妳男友看了之後心裡可能在想孩子是誰的！說句實話，分開最好！在一起妳們也不可能互相信任了，不如各玩各的，情侶被其中一方背叛過後，之後的生活就是懷疑東懷疑西的！！因為妳很好我配不上妳，這種話也不用太相信！本意：妳很好，可是我已經找到比妳更好的！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439811705.A.454.html
maggieviva (啾啾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 妳們被偷過什麼東西?
Mon Aug 17 19:41:42 2015
本人失竊經驗豐富可能跟個性脫線有關XD1.機車之前有台很爛的機車(能壞的都壞了還要用腳踩離合器還是什麼才能發動)因為上課都會騎到火車站搭火車鄉下地方想說爛爛的也沒上機車鎖幸好當天因為太冷爸爸來載我我爸還馬上確定是被偷由於當時也11點多了就想說隔天中午補完習再去報警結果隔天中午回去後就去警局警察剛好在前幾個小時抓到小偷是三個還沒畢業的國中生警察請他們的父母來結果幾乎都是祖父母來看老人家跟我們道歉看到小孩還當眾打他們的孫子真的覺得很心酸我爸媽也說不會提告警察說他們是公訴罪會移送少年法庭當下只希望他們可以改過向善不要讓長輩擔心覺得台灣隔代教養存在許多問題阿(雖然非隔代教養也是很多問題啦)後記：後來發現安全帽跟我當時很愛的超厚防風外套都被丟了真的是很00XX2.錢包畢業典禮趁亂錢包被偷但小偷只拿錢跟抵用券...不用再辦證件也省去不少麻煩...可能算不幸中的大幸3.沐浴用品、食物這是來自土耳其的奇葩之前在國外遊學的室友我剛搬進去就擺了沐浴用品到浴室後就連假出遊回來後我想說是我的東西就這麼少下午剛好遇到土耳其美女室友說要出去玩他回房間收東西就把我的沐浴用品帶走了阿阿阿阿阿發現當下真是超傻眼~就跟他講說那是我的東西他還回說他以為是之前的人留下來的...然後買了食物在家也會偶爾被他偷吃直到有次我整包完整的bagel剩兩個...我就問他說你是吃我的東西嗎奇葩妙回:我肚子餓了不然我給你錢然後放了一些大概兩塊多美金的零錢給我...4.書包國中時段考前體育課後整個書包不翼而飛...回家被媽媽狂罵還去跟同學借課本影印...但是禮拜一書包又原封不動的回來被我媽說我跟人結怨人家不要讓我看書...超無言5.鞋子之前在補習班上課穿了一雙算新的鞋就整雙被穿走...只好穿了補習班的藍色室內拖鞋去下一個補習班還被同學問說怎麼會穿這麼奇怪的拖鞋還有一些零零總總的小事...突然覺得人生遇到蠻多小偷的...天週末閒閒來聊一下妳們有東西被偷過嗎?我去年摩托車被偷(慘欸代步工具瞬間變斷腳的感覺警察還說可能過幾天沒油就會在路邊看到了至今尚未出現....今年買好送好友的香水可能包裝看起來是什麼貴重物品放在機車車廂剪完頭髮就被偷走==國小爸爸給的儲蓄1000元放書包也被同學幹走國中剛買三天的新手機也被偷...還鬧的全年級都檢查書包XDD一樣沒找回來倒楣欸==也是因為這樣,現在比較不敢大意貴重物品還是隨身帶走好了被偷走要找到真的非常困難.......第三隻手我看不起你有沒有比我還慘的?--嘖...好恐怖哦好多喔～～東西收好啊～～可憐的咖打掐XDDD變態真多～～～錢好像最常見\小偷退散/沒關係下次不要被偷走惹揍他....一定貴貴我也有～嗚嗚哇～～你是喝什麼呢?真的..警察也無奈我的都還沒出現可能分屍了我也是啊通常都有懷疑的人可是就是沒證據拍拍～～現在好想喝玉米濃湯哦～～～小偷怕高～～～正妹才會被偷鎖好啊～～～沒關係～～去偷回來皮夾還是別放太多現金根本不知道會遇到什麼事....嗚嗚腳踏車好多台喔～～～記得多買幾個鎖綁在電線桿上哼哇嗚那時候一定崩潰～要推好心嗎==嗚嗚一樣好多錢耶各種偷欸....我也被偷過便當==超不爽又餓又火大傘好像也是常見的上學怎辦拍拍～～美女才會被偷的東西會啊～～ㄎㄎ叫男友送妳好惹哇恭喜啊～～～手錶表示:還有買第三台嗎?這我偷過XDD偷看隔壁答案妳目前看起來是最輕微的嗚嗚豪洨拍拍揍他～～～不想活了內....筆記不重要了至少要還200元啊哈哈哈哈我笑了～～由你來發問對～～小偷大偷都去死嗚嗚也是mm嗎XD誰叫你只吃三顆就不吃了真好～～～拍拍～～大家都差不多不是機車就還好下雨天了怎麼辦～～～超噁爛欸==看不起他嗚嗚嗚你需要一個男嬰拍拍～～嗚嗚還給你哈哈哈哈缺記憶卡就對了嗚嗚吃的被幹走超火欸火慘了嗚嗚嗚覺得好可憐～～一定很重的豬！！被偷就不爽～～～拍拍多少錢?東西還在就好還有機會偷回來啊～～加油祝你好運你遊戲玩太多了啦這些都是前三名....一個有伴的感覺.....被偷車超不爽啊揍他.....我也可以幫你都不懂人家也很苦臭小偷嗚嗚祝最好被纏到....拍拍～～幸運--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439814440.A.74C.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
WomenTalk
Re: [問題] 交男友後，週遭男性朋友的態度轉變...
Mon Aug 17 20:27:18 2015
我現實生活週遭真的有不少這種想法的女生.........還會公開講給大家聽無言==乾脆這樣好了用客觀、中立、代po、公正第三方問一下各位女生@@不然你希望那男的怎麼做??繼續跟你打打鬧鬧嘻嘻哈哈還是每天繼續私FB、LINE完全無視妳男友的存在??這很難懂嗎.............??????????想一直被捧也不是這樣搞的吧orz--痾.......就說我現實生活中就一堆這種女生了絕非個案痾.......就說我現實生活中就一堆這種女生了(第二次)阿是不能問膩XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439815121.A.288.html
junyama (隨遇而安)
WomenTalk
Re: [難過] 16年的友誼該怎麼面對
Mon Aug 17 20:38:36 2015
沒想到這篇文章會爆因為現在太多無良記者怕記者連這樣的文章都想抄所以原文就先刪除了畢竟會這樣其實也是自己平常就表現太唯唯諾諾問題也不全然在我朋友身上所以希望還是可以和平的解決不想把事情鬧大16年朋友當然還是比一個戒指重要得多謝謝大家的關心等買婚戒我會再上來公布答案的囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439816399.A.143.html
jessicarsena (blahhhh)
WomenTalk
[閒聊] 女孩的第一件內衣
Mon Aug 17 20:59:56 2015
我也是女的不要報警XD有點抱怨兼提問吧昨天難得可以和要升高二的妹妹聊天,(因為她以前愛哭愛告狀她所以常偷欺負她。)她說媽媽都不幫他買內衣導致她前一陣子都只能穿小時候的，身體都會有勒痕，後來自己存錢(一週五百的餐費)同學帶她去買內衣，非大牌子，不過就是舊商圈會有婆婆媽媽幫你看合不合。為了實穿妹妹買的顏色比較深的，不是煽情那種。媽媽發現之後大罵她一頓說怎麼可以自己買內衣。順便冷嘲熱諷真有錢一番。仔細回想我自己，小時候開始發育之後我媽視而不見，就算學校教了，我對於自己的改變非常害怕，覺得有胸部很丟臉，到國中畢業都還穿"半身背心"。一直到升大學前我媽只幫我買過一次像樣的內衣，而且她都是挑白色，淺黃色，很容易髒。現在也才過四五年，當時買的內衣已經舊到丟了。(我們家境不差，雙薪家庭，但我媽卻跟我們斤斤計較，所有的支出都是爸爸在扛，之前還在外地唸書沒有打工，領生活費過日子時，我媽不知道哪來的錯覺"我很有錢"，一直叫我妹要什麼來跟我要(我窮到吃吐司吃到怕)，偶爾自己買雙路邊攤的新鞋就一直諷刺的說"唉有真有錢")最近一直在想，要是我有女兒了，我要怎麼教導她成長的歷程，要怎麼樣帶她面對這些改變?我沒有好的經驗，我希望她不要和我一樣!!!還是我還想太多，因為才剛大學畢業...我媽媽有很多奢侈品，小時候跟她去買專櫃內衣，很多蕾絲那種很容易洗壞，她都說"壞了再買就好啊"我曾經因為長胸部太自卑，想辦法把胸部壓回去(難怪長不大了)感覺小時候就要教穿內衣的觀念，小六就要穿有保護力的，國中之後就要定期汰換了吧還有副乳和胸型...一輩子的是我自己覺得丟臉，雖然女生同學們也開始發育但就是覺得怪...現在正在查哪裡有品牌特賣會XD我妹當時真的說到要哭了，因為她已經試過明說暗示都還是沒買。我比較不像妹妹那麼細膩，所以一直對於穿內衣這事到大二之後才開始注重

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439816727.A.72E.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[閒聊] 大家還記得黑色餅乾跟口袋餅乾嗎？
Mon Aug 17 21:05:23 2015
偶然瀏覽看到當年口袋餅乾跟黑色餅乾上紅白的影片沒想到轉眼就十幾年過去了黑色餅乾在臺灣好像也蠻紅的，當年還出了中文歌當年臺灣播放火焰大對抗的時候，小南跟小內真的可以說是風靡一時有很多令人印象深刻的橋段，比方賣唱片比賽，橫渡多佛海峽還有探戈跳舞，都很好看當然另外一個火焰挑戰者更是熾熱，電流急急棒，還有百萬超人等等之類不知版上有多少人有看過火焰大對抗？附上徐若瑄當年年輕時上張菲節目宣傳的影片還有火焰大挑戰橫斷多佛海峽全記錄黑色餅乾-時機--

