https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458349507.A.5C8.html
tomatoj (tomato)
WomenTalk
Re: [心情] 突然意識到自己生在魯蛇家庭
Sat Mar 19 09:05:05 2016
身為很魯的過來人也來分享一下以前的心情跟建議我從小開始也很沒常識，我是被認養來防老的小孩從小爸媽對我是說一是一，說二是二，不聽話就被吊起來打的管教方式。我還記得小時候有一次太晚回家(五點放學我五點20才到家)就被罰跪跪到晚上八點多，還要被曬衣架伺候。我媽從小就是超級控制狂，什麼都得聽她的，只要她認為對的我不能說是錯，我去親戚家不乖乖坐好製造出噪音就是馬上被打。我是8年級前段的孩子，國小時已經人手一台3310，大家都有電腦，有些同學放學回去還有ps2能玩。別說這種貴重物品，連當時很夯的寵物蛋跟戰鬥陀螺我都沒玩過。國小時我什麼都沒有，只有跟親戚撿來的高中國文課本跟圖書館借來的百科全書陪我度過假日。同學放假時總會討論去哪玩，父母又買了什麼給他們，寒暑假大家都回阿嬤家或娘家，而我從來不知道除了“家裡到學校的路上"，外面的世界是長怎樣?我連離我家最近的捷運站能到哪裡都不知道。國小同學自己坐捷運，有悠遊卡是一件很正常的事，但我連悠遊卡都沒看過。國小的時候，常會有很多同學嘲笑我，或是欺負我，因為我什麼都不會，什麼都沒有，他們討論的我永遠不知道，搭不上話，所以就被排擠。國中之後還是一樣，只是狀況變好了，我求父母買一台電腦，理由是：老師說以後要用電腦做的作業很多，如果沒電腦就得去網咖。我媽超級怕我去網咖或是放學超過十分鐘沒到家，所以就買了一台電腦給我。從那時開始，我下定決心要當一個什麼都會什麼都知道的人，因為我不想像國小時一樣被人嘲笑，不想在過著那種無知的生活，或許是叛逆期，多了很多反抗家庭的勇氣，我靠著那台電腦，學了很多該有的常識，同學在講什麼我聽不懂的時候，就馬上回家查資料。同學暑假出去玩，但我從來沒去過，我就自己查從台北怎麼到台中，台中有什麼景點？然後靠著微薄的零用錢(一天一百)存到我能自己去火車站買車票，去排隊看免費演唱會，後來靠著找資料發現，統聯又比火車便宜，我又可以趁著放假自己去其他縣市旅行。我出生的家庭很魯，他們什麼都不會什麼都不懂，也限制我跟他們過著一樣的生活，但我不想輸不想跟社會脫軌，所以我逃。選擇上高中時，我沒有繼續讀書，反而跑去工作，存了一筆錢之後也跑去高雄唸五專。我學會自己處理這些繁瑣的事情，學會用網路去搜尋我要的答案，學會用雙腳走過每一個別人講過我卻沒到過的地方。五專之後我再也不是國小那時無知的我了，靠著打工存錢每年都出國自由行，用最少的花費完成最久的旅程，畢業時(21歲)我已經自由行四個國家，總共八個城市。我曾經用三萬塊來回的價格飛了英國一趟也曾經用四千塊來回的價格飛過關西每一趟旅程都是自己查資料，安排規劃，買套票車票，把預算降到最低。(其中關西三個城市分別去了三次XD大阪大好啊～)畢業後靠著一點小聰明跟五年來的專業，考上了國家考試。我也曾經很魯，什麼都不懂不知道，但我不想輸，不想當井底之蛙。當新聞報導敘利亞的戰爭，(不是台灣新聞，我都直接看bbc或cnn的國際新聞)我就去查資料，為什麼他們會戰爭？當我看到伊波拉病毒的消息時，我就去查他是怎麼感染，會不會傳來台灣的風險，去找各個醫生對於這種病毒的看法。如果我身邊有人出車禍，需要和解調解，我就會去查相關的法規，看以後如果我遇到這種事要怎麼處理。家人生病長腫瘤時，我就去查要怎麼治療，為什麼會長出腫瘤，生活習慣是否哪裡有錯誤？查哪裡有比較好的醫師，去看診時跟醫師討論是否為我所看到的那些資訊。這幾年來我靠著搜尋資料學了很多東西，雖然很多事情並不是專業，但我都想略懂略懂，至少當自己遇到問題時，我不會慌張，不會再像國小時聽到一個問題立即不知所措。有時很魯不是因為環境造成，而是你自身是否夠強大，你是完全自卑還是想贏過別人？環境能給你什麼？在好的環境裡生活的人就不魯嗎？很多人小時候就有電腦，但他們不想改變，所以拿電腦來玩遊戲。很有些人以前很有錢，但長大變得揮霍不懂得珍惜。現在大家人手一台智慧型手機，但不會使用googlemap的人多的是。很多人知道上網查資料，但卻不知道怎麼善用關鍵字搜尋但也有人什麼都沒有，但他的腦袋卻很豐盛。我有一個姪女，他們家境不算好(單親媽媽)有很多同年齡孩子有的他都沒有，但他很努力讀書考醫科，因為他認為：獲得知識是改變現在的生活唯一的方式。這也是一種成功。但我天生不愛讀書(我只愛讀對生活有幫助的知識例如看廚藝之鑰而不是看食譜)不愛讀書所以只累積我的經驗跟做事的能力，我認為：以生活變得更好為目標付出的努力才是成功。如果不想魯，就改變自己的想法，你要的成功是哪一種，只有你自己知道。(像我男友認為的成功是和樂的過好每一天，有個好太太跟快樂的家庭就好了，即使他什麼都不懂也沒關係)改變魯蛇人生就看你怎麼去看待這些該有的改變，加油另外,推薦你一個小時後很魯但長大很猛的人他叫謝哲青,從小生長在勞動家庭,缺乏關愛跟照顧的孩子,他求學時什麼奇奇怪怪的工作都做過,而且還有難語症(就是在這段話看這個詞懂詞的意思但到下一段又出現同樣的詞他就又看不懂了)但他憑著自己的毅力得到英國倫敦大學亞非學院的雙碩士旅行過80個國家,但他以前比你我都還魯.你有興趣可以去查他的經歷跟故事,希望對你會有幫助.--魯有很多定義，但我雙親都是清潔工，本人還有三十萬學貸，應該不算家財萬貫。而且我現在不是很有錢也覺得自己已經不魯了，畢竟自身的強大比金錢更重要。抱歉我考的是專技不是高普考，而且畢業也沒從事該行業，考過只是對的起自己五年來學習的專業。現在朝其他方向去努力了，人就是一直不斷的改變，不斷尋求更好的機會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458351693.A.DFE.html
evil70119 (Ivy)
WomenTalk
[問題] 打入冷宮的信用卡
Sat Mar 19 09:41:30 2016
抱歉，手機排板目前本人實際有在用的有2張信用卡，ㄧ張是澳盛飛行白金卡，ㄧ張是大眾雙幣卡。打入冷宮的信用卡有：花旗長榮遨遊卡n年前因為澳盛門檻不到不能辦所以辦了花旗長榮遨遊卡，後來發現澳盛降低門檻就轉戰澳盛，雖然花旗會辦點數加倍活動，但活動門檻越來越高，根本也達不到，跟著水電費也不給點數了，因此打入冷宮。大眾分享卡當初因為分期不用付利息覺得可減輕負擔而辦，現在覺得帶來的附加價值不夠，打入冷宮，也因為太久沒用被停卡。中國信託是為了辦花旗而辦的第一張卡，好幾萬點的點數只能換些OOXX的贈品，當時換了防曬乳液，還要自費5百多！女孩們有被打入冷宮的信用卡嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458352379.A.50A.html
zxnstu (江)
WomenTalk
[問題] 有人能分享下直銷、傳銷的經歷嗎？
Sat Mar 19 09:52:57 2016
再前言：九宮格中有善惡兩大陣營，除了善與惡外，還有個存在於中間的灰色模糊地帶，今天如果你自身或親友因傳直銷而遭遇任何慘痛的事情可以生氣沒錯，但是我並沒有拉你或者想要拉你，我連加入都沒有。實在不曉得為什麼有些人一定要那麼有攻擊性。任何事物都是一體兩面，好與壞對任何來說都是相對的，大家願意給我的意見我也在歸納整理，但所謂他山之石可以攻錯，今天這個制度這個產品或者這個人不好，不代表去了解就是壞事吧？謝謝。還是先道歉好了QQ我不知道這個那麼讓人厭惡都想要不要刪除文章了前言：如果一個東西你認為有毒，而自身的抗毒性又差，那是否該多去了解而不是一味遠離呢？這是我發文詢問的動機，也許有人會要我去找文章或什麼貼給對方看，但在對方想要兼差或專職的情況下，勢必覺得我想擋他財路呀……---哈囉，想請教下大家對於傳直銷的看法或經驗本來應該PO八卦問問的，不過一來我權限不夠二來那邊之前才有爆掛吃直銷產品事件，所以厭惡的人很多（是希望盡量不要先入為主）三來除了開玩笑外普遍來說好像都特別反感這類業務（還有保險之類）---是這樣，小弟我是一名超商店員一個離職的前輩告訴我有位客人在介紹什麼葡眾產品說很好很好，就去上課聽聽也覺得不錯我個人是不會特別排斥但也不會去接觸一是不懂不想找麻煩，二是金錢上有其他用途主要是在這個薪資不高的情況下，很多人好像都想找第二份事業當備胎（這是他們說的原因）（順便說聽好多客人都講月薪七萬不夠，說什麼二十歲工作到六十五歲好了，工作四十五年連買棟房子都不夠……）7*12*45=3780我：……？？？---不知道有沒有人可以分享下這家的情況我目前聽到的說法是，繳費一千塊就能當經銷商一筆單子要四千積分才能購買產品，大概台幣五千多（當然如果要購買的話也可以直接買，積分的問題對方解決）然後位階有什麼珍珠翡翠藍鑽只要滿四千積分就可以一直做下去之後位階升了也不會往下掉沒有業績壓力他還跟我說什麼他們是葡萄王子公司本土第一大，全台第二大的直銷產品二十幾項，不用囤貨，之前在台北林口還有發表會藍鑽還送賓士車每一季都有發表會，一周上兩次課我是不希望他被騙去花很多錢啦@@想藉由女版的高人氣詢問，且據說做直銷傳銷的人很多也都是家庭主婦也許剛好也有其他人想了解這問題，就算不是這家也可以，有沒有人願意分享下其他家的情況不管是聽來的還是自己遇到的，謝謝---補充：葡萄王子公司葡眾販賣的據稱是生物科技產品但是我不是相關人員不知是否為真--好想睡QQ早就沒惹(X有沒有原因@@人生如夢QQQAQ也不錯1票我還好，不會試DER原來有這個板@@謝謝妳，不過用電腦要怎麼去呀囧謝謝真心兩個都直銷！？會不會更成功2票中間（？他們好像都……怎麼說都很樂觀積極向上？謝謝那麼討厭直銷嗎@@就是因為爬文後幾乎都一面倒地說不好所以想看看有沒有人能夠分享下其他觀點（還是因為風氣所以不敢說呀）我的想法是如果真那麼糟糕應該會被淘汰了或是台灣人真的太＿＿啊˙3˙好的、不好的都了解，之後就交給他自己做判斷畢竟錢也不是我的，只是不希望他賠太多謝謝你們打腫臉充胖子OAOa入會購買產品比較便宜@@謝謝囉！剛去看完許多文章，一樣一頭霧水可是你不是說試試看=x=恩@@囧那還真多……=口=據說他們都月入七到二十萬恩@@好像都是說自己吃了很棒所以才會想加入？……不知道為什麼你要這樣嗆難道一件事你只看到他不好的一面就完全斷定不好？順便說我沒在用臉書的拍拍，謝謝分享慘痛經歷@@很多業務都是拉不認識的人我的經歷啦……不對不對，我就知道有人會拿這點來唸我==一件事情，不管是什麼樣的事情當許多人都大聲反對的時候卻有另一群為數不少的人嚮往這時候我會想去考慮其中的原因……只是這樣而已這件事，傳直銷這件事若那麼差，我會盡我的力去勸說對方不要加入如果好，或者對方不願意聽從我的，那我也只能祝福他事業有成至於我真的不會去購買，一是沒這個財運二是貸款早就被扣完了，我連要加入的一千塊都湊不出來不是我要反駁各位的觀點而是我看到大部分的人都一個勁的排斥雖然經歷本來就沒必要同我分享但至少肯向may大一樣跟我說明原由好讓人理解當然有人不認同我或者認為我已經被洗腦了沒救了只是來求認同的拍拍的那我也就不再回了@@不是啦QQ我上面有說到，雖然只是一小段我想說也會有其他女孩男孩們遇到這種推銷或者被朋友被親友或者自己想加入所以看看有沒有大人願意說說自己的案例讓大家警惕呀Q_Q真的不是……比起這個好爛我更想知道為什麼好爛QQ我對任何事物的觀點都是先不要排斥如果我去排斥這個那個到頭來反而學不到任何東西吧就因為這個可能很糟所以我更要了解我反而是這樣想的@@有機會的話==謝謝謝謝妳的說明！對呀，錢不會無中生有我也知道憑自己沒辦法生財謝謝，我一人吃飽全家不餓，死了也沒人收屍QQ唉，可能又要您說我在自說自話了那些保險或者其他業務也會找上我這沒什麼關係的人在拉的@@不是啦QQ我知道您願意跟我討論我很感謝我的唸並沒有說罵我的意思而是這點被舉出來了我也不知道要怎樣表達出我是想跟人討論的意思七萬這個詞，我之所以會說是因為除了那位葡眾客人外也有其他業務說過，七萬在當今社會下根本不夠用並不是我真的看中七萬我的金錢慾望其實不高希望您不要誤會憑好惡也是種選擇呀我不會去反對只是我想知道理由想去了解原因@@國內第一大的直銷，不過是外商我了解是這樣啦，然後要囤貨市場飽和嗎？也是種理由！他們會說自己使用過了覺得不錯這類話我會多注意的！謝謝謝謝妳的分享QQ哇我這被吐槽惹但是那不是我自己算的，是好幾個客人直接拿手機APP算給我看的說跟我講，一棟房子都買不起！一棟房子都買不起！一棟房子都買不起！很重要所以說三次QQ因為他本身就說過是兼差，但若是做的好會辭掉原本的工作當主業來經營我錯惹@@八卦跟女板都稍微有看過，當然不是全部我想說直接問比較快QQ恩QQ謝謝說明好的！拍拍，應該很難過吧QQ不知道你是反串還是認真@@但我說說自己的觀點第一，這兩種都有大量就業機會也就是今天要是無預警地忽然告知說，這產品不能存在了那勢必會有一堆，一堆的失業人口第二，前者紓壓後者提神，或者兩種各有都有？也許有抑制一些負面情緒的好處我自己的觀察啦……我本身也對菸酒檳榔不喜歡，也不會去碰檳榔我不清楚，香菸的價格有人會去跳蚤市場買30元一包一次買十條抽（一條十包，一包20根）也有人會買兩百元的菸一天買五包（一樣一包20根）一包菸便利商店賣的最便宜是55最貴200也就是一根2.75元到10元抽多少就看個人，有人抽完才丟，有人抽沒幾口就丟這好像離題了，總之有人會買，所以有人會去做這行業@@恩！我就是覺得不懂的要問要學要做功課才上來發文的又這麼說QQ不過你講得我會注意，謝謝謝謝分享@@囧！業界生態！？ok，謝謝你的觀點我知道要怎麼跟朋友說了我不知道能不能月入七萬，這也不是我考慮的重點我想了解更多人的好的或不好的經驗有人成功所以有人失敗，這很正常我不想做但是我認為自己是需要充實相關的知識@@謝謝，剛好板上有篇邪教文@@謝謝妳的觀點其他客人也說要成功得靠組織經營的模式七萬是最低標準謝謝妳的關心QQ不會的，我怕被人蓋布袋所以你是覺得有賺@@好多人都是兼差轉正職@@真的是錯覺好QQ喔喔！我也有看過相關文章是台灣人喜歡省小錢有些人的行為就是像你把整隻羊送給人，然後對方給你一條腿還感恩戴德聽說最高是二十萬，我這樣講會不會又有人不高興啦看推文就知道啦QQ你已經有親自使用過了@@謝謝妳的分享對呀！所以我覺得用問的快，結果卻@@小老鼠噓是什麼啊囧消費者也不是笨蛋！我就是認同這點呀，想說我很笨總不會大家都很笨吧既然有人加入有人購買，那多少有他的好處我已經沒有幻想的能力了，謝謝妳號稱保健食品，可以多吃的樣子保險？房仲？好像一樣被批很慘XD台灣邪教好像很多@@那怎麼沒有斷絕往來喔！所以本身有正職但是以不影響自身的方式順帶經營嗎謝謝！我聽的說法是沒有什麼要上課花錢啦都說去交朋友交朋友……神表示他是無辜DER拍拍QQ你厭惡直銷有理我真的很清醒啊！！！謝謝妳QQ人有多大膽，地有多大產我有自知之明，所以我不會亂碰不懂的東西才想上來問……謝謝！我覺得這要分兩部分來看一是人的制度的問題，因為老鼠屎哪裡都有二是產品的好壞到底有沒有那麼好，或者是否可以花更便宜的金額購入其他等值的產品豪喔我想了解的是！接觸過傳直銷的人的經驗不管是自己的親友的這樣被拉或者朋友被拉或者家人在使用之類不對啦囧你們反對的原因我想知道而已而且照你這樣說，就算我舉出一百個經營直銷失敗的人去給前輩看他只要拿一個成功的案例就可以堵我的嘴了欸……XDD也是一種方式謝謝妳囧！這竟然不算工作經驗嗎，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458352792.A.AC2.html
tinyyu (TiNy)
WomenTalk
[閒聊] 會因為天氣改變行程嗎
Sat Mar 19 09:59:49 2016
如題，我指的是跟朋友約好吃飯或是出遊野餐之類的行程，會不會因為天氣很差而取消呢？因為我生活在花蓮，沒有捷運公車不發達，不騎車或開車真的很不方便，又還沒有汽車的時候，下雨騎車真的很阿雜朋友也很不喜歡下雨了還要出門赴約，所以約會常常因為下雨取消，另外找一天好天氣再出遊大家會硬著頭皮出遊還是就再約呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458353039.A.2AD.html
heero0333 (hero)
WomenTalk
[心情] 女孩的雨鞋呢?
Sat Mar 19 10:03:57 2016
女孩這種天氣滂沱大雨中會想買雨鞋嗎?還是已經買了呢?因為幾乎天天都下雨每天都溼答答(′▽‵).最近變成下超大(早上))))女還有覺得哪種雨鞋方便又好看嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458353435.A.D50.html
supasupami (spami)
WomenTalk
Re: [心情] 對於常請假的同事的看法
Sat Mar 19 10:10:33 2016
因為你第一段的描述跟我們公司太像了XD自己學生時期也因為家人生病常常無法和同學出去玩而被誤會過頗有感觸所以忍不住回了一下，文長sorrry其實如果跟同事感情很好的話我覺得有這樣的顧慮可以直接說出口啊例如對常常必須幫你分擔工作的組員道謝並且表達自己也不願家人生病工作上得請假也很無奈如果你不覺得影響隱私的話也可以稍微帶過家人治療的進度、狀況等等讓同事對整個病情有點概念瞭解你為什麼需要每週抽時間陪家人就醫比較輕鬆的場合也可以半開玩笑的語氣問大家：欸我一直請假你們會不會覺得我很OO啊！：我沒來的時候工作量很大齁！sorry啦！之類的，讓同事知道你會在意他們的想法而不是無憂無慮的在請那些假平常有上班的日子為了表示感謝主動分擔一些工作或是像其他推文說的買點飲料餅乾來請大家吃吃喝喝我相信大家都是成年人看到你這樣的行為多少都會體諒的吧畢竟誰也不會願意家人受苦來換那幾天假啊如果不對同事這麼坦白的說出口的話其實蠻容易被誤會成：他請假真的是在忙家裡的事嗎？是不是其實出去玩？是不是沒心來上班了？因為誰都不知道你請假日的真實狀況所以適當的溝通很重要啊！另外如果是那些你請假也不會影響到他們工作的同事在耳語...那何必管他們講什麼？你沒有愧對自己的良心和工作就好，主管也支持你，根本不用管不相關的人的想法～總之加油，也祝你家人早日康復！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458355124.A.D8B.html
goodgodgd (快叫我小白兔)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子  教
Sat Mar 19 10:38:41 2016
所有的宗教在傳播的過程中都會不斷的調整自己的教義以便於因地制宜適應當地的文化特性不要說基督教以華人信仰大宗之一的佛教來說中國、西藏、蒙古、印度、東南亞的佛教都有很大的差異舉例來說：觀世音菩薩在中國被塑造為女性的形象但在原本的觀世音是以男性的形象出現的另外就是釋迦牟尼的形象，比較一下不同流派佛教中其形象都有很大的差異另外還有經典的部分也是各自不同但無論如何現在的佛教都和當初悉達多創立的那個佛教差異很大甚至還有以印度教觀點解讀的佛教存在聖經是古代的東西所以有很多古代人視為理所當然的事情放在現代人的觀念下會覺得很荒謬這也顯示出上面說的教義要隨時間調整的重要性像現任的教宗就是個很好的正面示範不更新自己的教義遲早會被時代淘汰不過我個人同意很多基督徒會選擇性的讀聖經但這也是所有宗教的通病如果你只選擇你願意聽、願意看的部分來看那你的觀點自然會偏頗不過換個角度來說宗教本來就是因信得義的東西…你是信徒餵你什麼你都吃不是餵什麼都沒用這就是當時教會觀念更新遲緩的狀況我認為所有人類（宗教信仰者尤是）都應該要面對觀念衝擊的思辨能力當你今天遇到挑戰你認知的事件時你如何與你的既有認知結合如何去蕪存菁更新你的觀念否則就是理盲放在宗教就是迷信我要吐嘈你，這裡錯的太離譜了德魯伊信仰是塞爾特人的傳統信仰在基督教傳入歐洲前歐洲各地都有自己的傳統多神信仰（例如北歐的奧丁索爾洛基等）而在基督教傳入後這些信仰變成各種鄉野傳說在各國文化中繼續流傳下去西方文學中的奇幻元素就是這些鄉野傳說像精靈、德魯伊就是而吸血鬼不是，吸血鬼來自中東、傳到東歐再擴散到西歐另外也有一些是中東地區的文化痕跡在基督教文化的包裝下引入歐洲地區不過我研究不深就不亂說了甚至這些傳統信仰還有變成基督教文化中的節慶的想到了嗎？就是萬聖節，這個跟基督教義一點關係都沒有但卻成為節日的節日基督教不是一夕之間就傳遍歐洲的他們花了幾百年的時間才把歐洲都洗成基督教而各地的神職人員為了傳教都多少會進行教義修正、融入當地文化以便於傳教所以會有什麼科普特教派、淨潔派等教派出現而在十字軍的年代甚至有些騎士團是成立來討伐異端用的不過後來在丕平獻土教宗為法蘭克皇帝加冕歐洲封建領主和教會間的情愛糾葛這就可以開好幾個章節來講了-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458356676.A.892.html
Olivia5566 (甜不辣是魚漿做的白癡)
WomenTalk
[討論] 男友出門都不關機
Sat Mar 19 11:04:34 2016
我的男友有一個很奇怪的習慣，就是電腦不關機（只有睡覺時會關），無論出門多久。今天他還把電腦打開，然後就出門了（？）他說要試試看新電腦如何...他說他的原因是電腦開機時間很長，而且網路上的人也說常開關機對電腦不好。我一直很不解為什麼會這樣浪費電，但是他都會理直氣壯，說這沒什麼大不了的，網路上的人也說耗電量低大家覺得是我錯了還是他錯了呢？不解中...--

