https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431295959.A.FBB.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
WomenTalk
[討論] 被詐騙的大多數都是女生?
Mon May 11 06:12:36 2015
我是以個人親身體驗來說，周圍朋友親戚的交友圈中傳出被詐騙的大概有四五個而性別一律是女生之前在本版也有看到類似討論，結果下面還挺多人繳學費學經驗的..到底是為什麼遭到詐騙的很高機率是女生?在這個大資訊時代無論ATM購買點數電視網路都有提醒但是被騙的人還是不計其數...真的挺意外的順便宣傳一下叫你買點數&操作ATM的直接掛電話就好百分百詐騙..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431296419.A.694.html
sanayacwl (月與海)
WomenTalk
Re: [心情] 關於做直銷的朋友
Mon May 11 06:20:17 2015
之前也有不熟的朋友去做新皮膚，由於一段時間沒聯絡，臉書也沒在發露他，所以不知道他被洗腦的很徹底。有一天他密我要我幫忙他事情，結果我一去發現是新皮膚的傳教大會他們會邀請他們裡面賺錢很多的人炫耀自己怎麼花錢（去很多國家啦，年薪百萬啦）然後問你想不想好好孝順父母賺錢做人？然後講一些像是從長輩的賴群組裡面轉貼出來的超老套大道理，另外在秀很多胖妹變瘦的真實案例。會後還會有小組洗腦，大家圍成一圈發表今天的感想，由於成員都很年輕，感覺像是一群小笨蛋以為自己撿到阿拉丁神燈，馬上就要發達了，每個人都說好嚮往，但連那個百萬leader去哪裡都不知道（他去的是馬丘比丘，我很驚訝這些人認不出那個金字塔）我朋友一直想拉我進去，他大概覺得像我這樣好說話的胖妞都很低自尊，一直用各種刻板印象拷問我：他說你不覺得瘦下來很多男人簇擁很棒嗎？（幹，你又知道我沒有市場了？）你看那個辣妹他本來比妳胖，現在能穿那種衣服多美（幹，不是把合法範圍內能夠露出來的部位全部都露出來才叫漂亮好嗎？）你不覺得賺大錢之後能夠實現夢想很棒嗎？（幹，只有賺大錢才叫做夢想嗎？我可是剛考上準備三年的研究所了呢）你不覺得裡面的人都積極正向嗎？我進來之後改變了很多（對啊，這種積極有個代名詞--汲汲營營）你看，那個誰誰誰以前都被排擠，進來之後變瘦變美就成為全場嬌點（怎麼有種賣色的感覺？）跟你說喔！你做十年之後退休下來，依然月薪百萬，因為我們有分紅機制（快看看那些可憐的小笨蛋，他們的錢被拿來當肥貓的退休金）為了讓他住嘴，我各種臭屁的跟他說：我覺得我現在很美很自在啊我現在男友也不錯啊，不需要其他男人的簇擁啊瘦下來之後我怎麼知道愛我的人是真愛呢？可是不管我怎麼講，他都一直問我想不想變的更好。到最後，我很冷靜的跟他說：你覺得的變好，居然只是外貌改變，戶頭改變而已，你總是覺得自己不夠好，很希望透過外在的東西讓大家喜歡你。而我不用做這些事情，就已經得到這些東西了，你所想要的變好的出發點太膚淺了。然後他就沒再跟我推直銷了，我們就變回只會在臉書上偶爾按讚的臉友但他還是繼續有在做，最近的進度是，他本來瘦逼八，練出一點肌肉之後一直曬裸上身的照片，然後一直曬穿很緊的衣服照片，感覺是童裝部買的。我始終有種感覺，就是他從很內向的人，變成一個很愛賣肉的人。--SentfrommyAndroid--喔對啊，他一直抱著傳福音的心態在做

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431298564.A.A07.html
lone1975 (summersnow)
WomenTalk
Re: [心情] 我討厭我媽媽
Mon May 11 06:56:01 2015
看完原PO的文章也有點感同身受我是家裡的長子排行老三上面有兩個姐姐一個弟弟小時候我算是頑皮的小孩想的到的蠢事我都差不多做過但也沒做出什麼傷天害理的事就是了家裡經濟狀況算吃緊所以從高中畢業就沒跟家裡拿生活費只是高中畢業打工後媽媽就用投資報酬的觀點叫我們要拿錢回家意思是養的這麼多年該有些回饋的意思但實際上也沒拿什麼錢回家我的觀點是打工也沒賺多少要付機車貸款手機費在外的伙食費等等不會剩什麼錢了況且衣服褲子鞋子等都也沒跟家裡拿錢但她們還是覺得不合理於是把我打入不孝子行列直到我爸外遇的時候荒謬的是我爸外遇的理由是他覺得小孩子養大了還不會賺錢養家很失望但那個時候我也只是打工而他所希望的是我們每個月拿回家1～2萬回家當然我們小孩都知道那只是藉口但我媽卻更加深了他投資報酬的觀點愈來愈現實記得在大一的時候交了在同一間店打工的女朋友後來被戴綠帽分手也直接離職沒工作,每天就跟我媽拿200元生活費大概持續一個月在這中間他會在我睡覺關燈的時候打開房門把我罵醒隔天要拿錢的時候把錢丟地上,拿完要開門出去還會從客廳跑出來罵到我關門基本上就是把我罵到跟狗一樣,說的好像我把家裡搞得家破人亡似的直到有一天他一樣在罵受不了的我把錢丟桌上罵了幾句髒話(好像是髒話吧...)才結束其實我一直搞不懂家裡面只有我他會這樣子對待二姐在讀書時可以讀到休學又復學在休學,然後信用卡帳單三萬多手機費一萬多我媽幫他付一句怨言都沒有,二姐只要逢年過節寄幾罐保養品我媽就會說他是這世上最孝順的女兒,重點是二姐還會嗆說我們不孝不會多幫幫家裡其實我很嚮往朋友的家庭生活,有困難的話能幫就幫之類的但在我家有困難就必須用乞求施捨的方式得到回應或幫助會比去外面跟地下錢莊借錢還痛苦回到家就見到債主還會用辱罵等等語言來羞辱長久下來好像我的精神狀況也有受影響只要回到家就會焦燥缺乏注意力沒辦法專心的作一件事對自己有意義的事情也沒有動力去做幾乎是自暴自棄只是現在還沒辦法冷漠對待,也不確定怎麼做才是對的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431300487.A.DDE.html
amoebaba719 (阿米巴巴)
WomenTalk
[問題] 請幫幫我 有關對軍/警校的看法？
Mon May 11 07:28:03 2015
先說我並沒有想要戰軍人或警察的意思基層都是很辛苦的(高層我就不知道了呵呵)只是想問一下大家對於軍/警校無論是校園風氣/未來出路等方面的觀點或是切身經驗自己的弟弟今年高三就讀高中約莫排名當地第五成績排名年級中後段弟弟雖然聰明但是對讀書已經失去熱忱(這又是另一個體制造就的故事了)想當然是不想繼續升普通大學他的夢想是警大但因成績而無法如願所以他轉而決定讀軍校當然家裡尊重弟弟想法但我其實免不了有點擔憂先說說我對軍校的既有印象操、學長學弟制嚴格、風氣/觀念保守、職場吃不開、黑這些印象我知道不盡然正確隨著時代改變上述的刻板印象我想會被噓爆但因為我一路上都是走主流升學管道生活範圍也處於在非常單純的舒適圈現今狀況到底改變得如何根本無從知曉朋友/親戚也沒有人可以問操勞、學長學弟制這些我不擔心比較擔心的是弟弟進入軍校後思想上到底會不會受到禁錮裡面的運作是不是很黑很可怕還有在畢業後若不當軍人職場的接受度高嗎(單就學歷背景不看個人特質而言)----------------------------------------------有人應該會說這是妳弟自己的未來為什麼要管這麼多我只能說這或許就是當姊姊的心情吧XDDDD之前跟弟弟對談也知道他很容易受環境動搖很害怕弟弟會被染黑變成我所陌生的人加上弟弟會對學習失去熱忱有一部分或許也是我造成的QAQQQQQ潛意識想對他做些補償希望各位可以給我一些意見感激不盡<(__)>--當初我也有跟他談到這一點畢竟軍警校跟一般大學在生活圈上還是有差異我個人覺得上了大學後體會、學習到很多之前不曾經驗過的事物眼界也因為接觸的面而有所拓展我比較希望他可以不要急著投入軍警體系可以先到普通大學生活開展視野找尋興趣和專長之後畢業如果還是對軍警體系有興趣再去報考會不會比較好我弟跟我說他不考慮警專那我再去跟他溝通看看好了說實話比起軍人我會希望他先考慮警察可能軍校的黑聽太多對軍校的印象不好+1我弟也是這樣跟我說的「姊，我是真的不喜歡讀書，就算念大學也一定是混四年畢業你還不如讓我去讀軍警校，至少將來工作有保障。」這方面的態度他已經非常明瞭但是我自己的經驗告訴我是有差的所以我很混亂也很不安謝謝kk大的建議><真的很希望有切身經驗的能夠分享所以就來發文了喔喔他不是不考慮警校他是想上警大的但是警專跟軍校比起來他又寧願去軍校先謝謝各位板友的討論與回應很抱歉我沒有先去軍旅版看過做的功課不夠多先在這邊道歉<(__)>因為實在是很煩惱所以就來女板上問了剛剛得知了弟弟考上軍校的消息距離上次的對談也有段時間了再次與他深談過發現是自己還在原地踏步弟弟已經擁有自己的規劃、意念與熱忱這點是我現在豁然認知到的(他原來早已爬了一堆文但是我不知道XDDD)問了不成熟的問題造成困擾我很抱歉熱心解答、來信的人們真的非常感謝希望這個提問不要造成太可怕的連鎖效應就好了QAQ祝大家一切順利><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431300538.A.43F.html
taipelsky (海音)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於分合後最終卻又在一起的感覺是...
Mon May 11 07:28:55 2015
會復合就是相遇的時機不對，但已埋下種子，待發芽成長到了一定時機可能就會開花結果。我對前女友的愛一直忘不了，也許未來有機會再相遇，若沒機會也無仿，我想：「相信緣份，會帶我遇到更好的人。」雖然相信緣份但不會停下腳步，我還是在認識新的朋友，若感覺對就在一起。只是誰知道呢，過一段時間後，也許幾個月、幾年，如向左走向右走一樣，緣份又將兩人拉在一起時，是不是就復合了？沒復合長聊一下吃個飯也很棒=v=就順其自然吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431305028.A.5AC.html
c1823akimo (詩手)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫幫我 有關對軍/警校的看法？
Mon May 11 08:43:45 2015
好吧，看來還沒有學長學弟回這篇那我先來個起手式：1.小魯28歲（24歲退伍）2.已買房已結婚沒有小孩3.國中畢業讀軍校3年4.陸軍戰鬥基層單位6年（上士）5.目前3年8個月年資，設備工程師先說結論：警校我不懂，不予以評論讀軍校，沒有國中畢業去讀不要去（不過很抱歉，我們學校改成專科了，不是高中部了）所以如果是我，我不建議你弟讀軍校_________________________我做過招募，很多要退伍的弟兄也都來跟我請教有關職涯規劃【下面文中會有註解，代表因人而異，怕太過冗長，所不贅述，除非原po希望我解答，我再開另一篇文】我直接切入重點我國中畢業後讀軍校（高中學歷）軍校高中畢業下部隊6年6年到才24歲（跟一般男大生一樣）但是沒學貸、有存款、有退伍金｛註1:並不是每個人都存的到錢｝但是我是利用在軍中的時間進修一到五在軍中六日0800-2200進修國立勤益科大搞了2年，拿到專科，部隊沒時間給我讀2技，幫忙搞完演習基地，我就退伍了｛註2:並不是每個人都可以出去讀書，要有一些付出和堅持才能獲得｝我9月退伍我1年前就在思考要不要退伍我半年前就在思考要做什麼，找資料我4個月前就在投履歷面試我9/1退伍，9/5北上桃園工作那我以一個二專生退伍後能馬上到上市面板公司工作又是另一個故事了｛註3:絕非靠關係｝1年多前因為家庭因素回到台中結婚買房因為頭期款繳的多我跟我老婆2人薪水加起來也才6萬初扣除房貸、保險、孝親，日子還算愉快如果要養小孩，就必須停掉孝親費職業軍人退伍的競爭力很差這是不可否認的事實1.要學歷輸人家（有些人沒有出外進修，而且電子廠會看分進修部、夜間部、日間部，薪資有差）2.要年齡輸人家（如果不像我國中讀軍校，18歲下部隊的人，高中過後讀軍校，出來至少3x歲，人家有碩博士學歷，你有什麼屁？）3.要經歷輸人家（如果24歲前沒出來退伍，那你之後退伍，人家ㄧ般男大生都有1年以上的工作經驗了）___________________好了，先說到這吧要在說下去，會說不完至於有些退文說當兵很爽的那些需要極高賭運的事情就看你要不要賭了總之就我所知，目前已經無法24歲退伍（志願役士兵不算，我說幹部）所以他還是不要讀軍校吧.........這篇文重點：1.要24歲前退伍2.不是每個人都適合待軍中3.每個人規劃人生的觀念和想法4.堅持？努力？做事態度？個性？（關係著你能存多少錢，你能不能進修，你在軍中生存的能力）5.水能載舟亦能覆舟（我有些同學退伍後發展的比我好，但比爛的也大有人在）--不好意思齁，我當時有士官長資格而且上士可以幹20年純粹因為個人評估而不繼續下去陸軍戰鬥基層單位什麼都沒有缺最多只會躲在背後亂講話都不用負責的？！等我下班吧而且再回這一篇不知會不會違反版規用編輯的怕文章會太長現在只能用手機編輯很不方便就我所知國防大學，國防醫學院，三軍官校，中正理工畢業後當軍官十年十年到都3x以上，軍官沒背景運氣差的，升不上少校的沒有少校，就沒辦法上尉20年，只能退伍那時你已經35歲起試問你能找到什麼工作？除非你專長有跟民間相同所需不然就保險、直銷、保全但還是那句老話，有人發展的很好，比爛的大有人在士官.....很少因為年限到強迫退伍的問題因為就我的認知,中士就可以幹20年那基本上...不要太誇張,都有中士可以做(那種聯勤.爽單位就另當別論)那軍官.....一畢業是少尉,之後滿一年升中尉,之後滿三年升上尉(這邊有點忘記是不是滿3年,而且要去受訓)但可以確定的是你如果只有上尉,就算你有去正規班,有少校資格但你只要沒有少校缺,十年到,你就只能退伍比例多少喔......很多XD因為國軍一直在裁編沒那麼多缺可以給你站所以非常多上尉沒佔到少校缺的就準備退伍吧.......沒辦法....還是有爛的人在很正常但是好處是,爛的人在國軍只要不犯法都可以活得好好的不過在現實社會只會被淘汰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431306884.A.716.html
Charlie99 (Redbone Girl)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫幫我 有關對軍/警校的看法？
Mon May 11 09:14:41 2015
第一次回文-口-先說一下，今年軍校非常難考，認識的弟弟去考、聽說幾千人去只錄取６名而已。先生是現役軍人（空軍），軍官士官都當過，以下回覆是根據先生每天下班碎嘴所形成的印象。軍官：精神壓力大、要與各種高低階層溝通（對付）、很容易被黑掉。　　　但做得好加級獎金or升官也比較容易GET。士官：付出勞力較多，累歸累、看分發單位多能學習一些一技之長，　　　溫骯很琇皮，但在修護單位多少還是有點水電工技能。　關於軍校比較封閉，腦袋會不會久了就空掉這件事。→其實我覺得男生腦袋大多都不太會轉彎，　身為一個人妻，覺得男生不管是不是軍人，　都是一個口令一個動作來著。其實我覺得，可以放手讓弟弟去考，畢竟出來撐不撐得下去又是另一回事。也可以考慮考到以後用付學費的方式，這樣不用說出來一定得先當個幾年才能退役，可以想走人就走人，就像讀大學一樣。還有現在軍人私下玩房子、做直銷得一堆，他們其實都有再跟社會接觸，沒有社會化不足的現象。所謂社會化不足的，大多是老一輩國中就進去當兵的人，他們才會被學長學弟制、古老觀念徹底封閉洗腦。真的不用擔心太多，就放手讓弟弟去吧！畢竟他也不見得會一直當軍人下去～軍人的退役率就跟運動用品店的新人淘汰率一樣高呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431307612.A.60C.html
ea9715234 (七堵高富帥)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫幫我 有關對軍/警校的看法？
Mon May 11 09:26:50 2015
校園風氣:軍校警校應該都差不多不會比一般大學開放(相對封閉)但也不是說死氣沉沉的啦就是可能學校活動比較枯燥乏味學生也比較不會搞怪這樣畢竟是軍事化管理警校要用電腦手機都是沒問題的(軍校我不清楚)未來出路:軍官:要服務滿20年才有終生俸換句話說至少要升到少校才有機會如果沒有熬到20年強制提早退伍可以領一筆錢(不多)然後回家吃自己算是蠻大的風險畢竟現在國軍人力精簡哪有那麼多官的缺?還是你弟要考飛官?那就另當別論了~士官:士官沒有升官年限的問題雖然起薪低一點官階低一點但是相對容易熬到20年警校:通過國家考試任官授階屬於公務員有保障公務員該有的福利都有而且多一個超勤加班(依單位可報上限12000~17000)警員起薪(含加班)大概五萬多吧但是工作真的很累又要輪班不過工作有機會獲得成就感但成就感能不能當飯吃就見仁見智目前基層退休大概是50出頭雖然不比軍人早達到終身俸年齡但也算是蠻早退休的了*****************************我個人覺得除了飛官醫官警大其他真的不值得去讀阿(除非家裡有困難)如果真的不想讀書那乾脆大學也不要讀了阿去開貨櫃車聯結車還是公車薪水也是都還蠻不錯的而且現在很缺人年輕人太少了以後搞不好薪水井噴--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431309277.A.07B.html
xji4xji4mp6 (臭豆腐)
WomenTalk
[心情] 通勤族的納悶
Mon May 11 09:54:34 2015
每次通勤都對很多事情感到很納悶可是好像很多人都會這樣.....1.等紅綠燈的時候一定要站在馬路上等（還越等越往馬路走）剛剛看到兩個女生直接站在十字路口上囧...到底是有多急QQ2.搭火車一定要堵在門口上車，然後上下車的人擠在一團等人家下車再上車很難嗎？OTZ雖然我都會乖乖等下再上，不過通常就已經沒位子了...T.T3.搭火車一定要靠在竿子上滑手機超怒的！！火車又不是只有妳一個人！！好險我已經練成搭車腿了（站得很穩的意思XDD）不過如果有別人要使用怎麼辦....覺得這樣子的行為真的滿自私的...4.過馬路也要滑手機而且還走在車很多的路中央沒有斑馬線的地方，直接穿越。自己不顧安全也要顧慮一下別人吧，真的很危險欸....5.在出入口滑手機，走的超慢然後就會看到像是貪食蛇一樣越來越多人擠在這個人後面尤其是趕時間時遇到這樣子真的會很火耶QQ有些戴耳機也不能用講的....女孩們有遇過這樣的情況嗎？好啦我承認我剛剛都遇到了一大早的就覺得心情有點悶XDDD-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3W.--

