https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442810411.A.E52.html
mimihang (上帝的瞇瞇眼)
WomenTalk
[討論] 跟已婚女性友人單獨出門
Mon Sep 21 12:40:08 2015
事情是這樣的,一位多年未見面的女性友人回婆家而她婆家就在我家距離不遠,於是她約了我到她婆家附近喝飲料(知名連鎖咖啡),就在要離開走出店門時,一名男子二話不說衝進來揪住我的衣領把我推到地上,回過神來時我已經被壓在地上打了,接著他在店內大喊說她是我老婆ㄟ!搞的我好像是外遇對象一樣....後來警察也來了,她老公也沒要道歉的意思,目前已驗傷準備對她老公提告,覺得實在是無妄之災想問一下各位女孩們,男生是否不該跟已婚女生單獨出門喝飲料或吃飯?P.S是在人多的公共場所,兩人也沒什麼曖昧情況就只是大學同學而已看了眼痛抱歉,手機排版有點亂--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442811548.A.A27.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[討論] 一定要原諒爸爸嗎?沒有爸爸我也很好呀
Mon Sep 21 12:59:06 2015
我爸是從結婚前就一直劈腿直到五十歲的那種人小時候就不常在家，就算回到家也只會躺在沙發上讓我跟媽媽伺候直到國中，父母離婚當時離婚的原因，是因為父親誤信友人利用媽媽的名字貸款，背了大筆債務然後竟然跟友人一起逼迫媽媽宣告破產媽媽在我力勸之下才願意離婚他是媽媽的初戀，媽媽高中畢業就嫁給他但是他卻不斷外遇結婚三十年竟然都沒有停過我還記得國小有次學習單，要訪問爸爸在媽媽懷孕期間是怎麼照顧媽媽的爸爸沉默很久才說:我沒有照顧她。對，三個小孩出生，我爸從來沒有進過醫院連我哥哥自殺時，都是我在處理他，沒有出現。國中他們離婚時爸爸一直不願意離他到處跟親戚說我媽有精神病甚至在過年期間，在所有親戚面前詆毀媽媽我一生氣，就當眾跟他大吵後來，他做了太多壞事台灣容不下他他就跑到大陸去以前，我對這個父親只是無感直到某天，親戚告訴我，他把奶奶所有的存款全部拿走那些都是奶奶高齡六十，辛辛苦苦賣飲料賺來的錢就因為他是長子，全給了。當時我知道這件事情一直哭我覺得很羞恥，很對不起我最愛的奶奶我很討厭他，討厭他出賣老婆，連自己的媽媽都不放過有長輩跟我說，不管怎樣他都是你爸上了大學後，我突然意識到如果他在大陸死了，我不會知道所以就開始會應他要求過年跟他一起吃飯，或是他回台灣時跟他碰個面但每次我都非常痛苦我一點也不愛他，去也是陪笑有次他還要我跟他的新女朋友視訊我勉強視訊完之後，鼓起勇氣告訴他你可以不要再外遇了嗎?你知道你對我造成多大的影響嗎?因為你，我幾乎無法信任男人會專一結果我爸竟然笑嘻嘻地回我"我一直都很專情啊。"聽到這句我好想嘔吐我真的覺得他很不要臉毀了媽媽三十年竟然還說得出那句話去年他回台灣動手術打電話來要我去陪我不是不能去，但是我不想所以我叫弟弟去了我知道，自己對他的感情只有同情，沒有親情念著至少身分證上還有他的名他要我陪吃飯，陪他跟大陸友人吃飯，我就去奶奶常常跟我說，叫我聯絡爸爸，叫他回家可是他除非要拿錢，否則都不接奶奶電話某天他打了電話過來，我叫他一定要去看奶奶他只說，要我幫他查台灣哪些地方好玩幫他買票、幫他做這個做那個當下我明白他才不在乎自己的媽媽或是女兒他只把奶奶當提款機、把我當成他在台灣的免費秘書中秋節快到了我本想要他中秋記得回去看奶奶可惜電話，又開始打不通了我想起媽媽說，他生下哥哥時，曾經哭著站在河邊要自殺就覺得這一切都是他的錯直到五十幾歲了他還是把家人當成利用的工具啊我想知道我可以跟他斷絕聯繫，不要再接他電話了嗎?我會不會哪天被他告遺棄?結婚的時候，我可以不要讓他知道嗎?可是親戚會不會罵我不孝?他跟我要錢，我可以不要給嗎?為什麼我要被強迫去愛一個一點都不愛我的人呢......--因為親戚們都知道爸爸的所作所為所以他們同情我爸爸的兄弟跟妹妹就會代替爸爸照顧我叔叔跟姑姑都對我非常好，甚至在我讀大學期間生活困難時會資助但是他們會一直替爸爸說話說，至少他是你爸，你不能這樣過年時也一定會見面，爸爸帶新的女人回去，大家都很尷尬還是會對我說一樣的"你不能用那種態度對你爸"所以目前為了不要讓親戚說話還是會應付一下他親戚就算了，可是奶奶都會要我打電話給他我真的很愛奶奶，孫子的愛代替不了兒子所以為了讓奶奶開心還是會打電話但我真的很不想匯錢給他他從來沒有照顧過我我為什麼要照顧他終老!真的很想叫他去讓外面的女人替他生個兒子養他啊!!!!謝謝Z大法條看起來除非有家暴或是其他重大情節像是我國中之前至少名義上還跟爸爸住在一起好像就無法證明爸爸有遺棄我們.......聽了網友的意見我問了法律系同學同學說，當初我爸離婚協議書時協議的贍養費一毛錢都沒有給媽媽申請強制執行，但是爸爸脫產，一毛也沒扣到所以我現在正在著手準備這些文件可以當作證據也許不能免除義務但至少可以減輕他還不是個好人，才會眾叛親離沒事，他沒死成，當時割腕是為了挽回女友謝謝你這些話我埋藏在心裡好多年不敢跟別人說，我不想養他，不想愛他直到中秋節才爆發我真的很不想因為他這輩子都讓這些女人為他犧牲我不想當這種蠢蛋可是三個孩子裡，就只有我會賺錢他也只跟我保持聯絡我很怕他根本就是把我當搖錢樹真的很想擺脫他左轉不送媽媽很傻他現在都會說，他只是不會表達愛他很愛我們的然後約我吃飯，硬要跟我聊天可是我根本就不想跟他吃飯親戚看到我拒絕他，都會跟我說，他改了給他機會他老了也沒幾年能孝順了這種話我有時候也會懷疑，他真的改了嗎?是不是要給他機會?直到他要我幫他找資料買票，我不停跟她說我很忙，很晚了(當時十一點多)我才驚覺自己根本被他理所當然地使用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442811633.A.6C9.html
blueballer (藍球人)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Mon Sep 21 13:00:30 2015
次鳥，哭道擦?第南小弟也是從小學古文長大的我目前就讀台中一中我很慶幸的是我們老師在教古文的時候都是用閩南語念一些文意較難理解的字念完之後真的會使人豁然開朗像是孔雀東南飛的新婦原來就是台語的媳婦但我的興趣其實比較偏廣東話我有一個好友媽媽會講廣東話(越南人剛好讓我跟朋友有機會接觸一開始會接觸廣東話是因為覺得廣東話的音調優美後來仔細深究才了解廣東話有9聲保留了從古至今相當完整的字彙像是廣東話的“多賊”是感謝“唔該”比較像口語的謝啦其實是相當古老且有深度的這也是為何香港人只講粵語跟英文遠多於北京話題外話聽說當年國民政府來台曾為了要把國語定為北京話或粵語而爭辯不知道是真是假有點不知所云感謝收看--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442812234.A.5E9.html
gungrandpa (槍爺)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽過最神奇認識另一半的方式
Mon Sep 21 13:10:32 2015
我有一個學柔道的朋友(男)他剛學柔道的時候有一次跟一個第一次見面的學姊對練被對方摔的很慘讓他印象深刻然後竟然後來就在一起了XDDD--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442812813.A.5D2.html
wishsummer (Maru)
WomenTalk
[心情] ESPRIT服飾的客訴處理讓人無奈
Mon Sep 21 13:20:10 2015
實在是覺得生氣又委屈，以下文長抱怨多，慎入。原po於9/18週五，在Esprit信義威秀門市購入一件上衣、一件短褲。因為是幫男友購買，也知道在消保法中，實體店面購買衣物不能退貨的規定，所以除了和店員借皮尺量尺寸之外，也在櫃檯和一名戴眼鏡的男性店員確認：「若回家試穿後，覺得尺寸不適合是否可退貨？」該名男性店員承諾我，退貨這塊沒有問題，所以我就結帳回家了。當晚男友試穿後，尺寸真的不適合，所以隔天9/19我就拿去退貨，這時為一名李姓女店員接手處理，她表示：「全台所有門市都不能退貨，也不可能會有任何員工承諾我可以退貨這件事。」也因為昨天幫我結帳的男性店員不在店內，無法當下再確認。而我也表示，該店內真的沒有我喜歡的款式可換貨，所以李姓女店員決定手開一張折讓單給我，並表示我可持該折讓單及發票，至全省任一間Esprit門市折讓購買其他款式，期限則押在八天內，而原先購買的上衣及褲子已還給信義威秀門市。再隔天，也就是9/20，我拉著男友前往板橋大遠百準備挑衣服，千挑萬選了一件外套，準備以折讓單加現金的方式購買，但該櫃點櫃員表示，他沒有接收到任何總公司通知，說我可以使用這張手開折讓單，故無法讓我使用....也拒絕打電話到信義威秀門市和李姓店員確認，不過表示可以先幫我保留，他隔天和總公司確認後，再讓我到櫃點取貨。而我則表示這樣必須再多跑一趟，非常麻煩，決定在今天打電話到Esprit總公司詢問退貨可能。今天9/21一早就打電話到Esprit總公司。總公司表示：「全台所有門市都不能退貨，也不可能會有任何員工承諾我可以退貨這件事。」我：「這樣不就等於要消費者承擔貴公司一位店員隨口承諾的疏失？」總公司：「我們所有櫃檯都有標示購買後只能換貨不能退貨的規定喔。」我：「所以我還是必須在期限內去硬挑一兩件衣服嗎？沒有辦法退貨？」總公司：「我們全台所有門市都不能退貨，不然我們可以改開折讓單給你的方式，只是還是必須押期限喔。」我：「如果真的又改開折讓單，會不會又發生我到門市消費，店員說沒有接收到通知無法讓我購買？」總公司：「你可以先告訴我你會去哪間門市消費，我們再通知那間門市。」整個過程大概以上，只能說自己倒霉吧，最初的那位店員一口咬定沒有承諾我，總公司也非常硬，堅持不退就是不退...現在只能自己吞下這件事，於期限內去硬挑衣服...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442814347.A.9CF.html
loneblackcat (幸運E孤單黑貓)
WomenTalk
Re: [難過] 把借住一個月的朋友趕走了…
Mon Sep 21 13:45:43 2015
這個我朋友也有經驗他有個好鄰居平日對他冷言冷語他還是把那鄰居當好朋友而且還和那鄰居都是速食店的同事結果有一天鄰居跟老闆吵起來老闆一氣之下就炒他魷魚了我那個朋友知道整件事的經過馬上兩肋插刀還提供自己的床給他睡自己扮小女僕服侍他當然鄰居看到他那麼熱心服務也很過意不去一直說只要找到工作就會搬出去結果過了好幾個月都沒有任何消息只是耍廢宅在家對我朋友頤指氣使我朋友也受不了啦還多次暗示最後他想到一個辦法讓他朋友跟老闆和好才又回歸平靜的生活我覺得你也不用太過內疚能幫忙但不要搞到自己格都沒了幫到自己都生活困難那就不好了對了順帶一提我朋友方方黃黃的--「偉人曾經說過人如果不自省是無法登上的」「偉人也曾經說過要」「偉人更表示」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442815930.A.97F.html
schumacher0 (胖丁貓哥)
WomenTalk
[閒聊] 夢到寵物講人話
Mon Sep 21 14:12:08 2015
知道這個標題有點怪可這是我早上發生的事==早上夢到我的貓坐在我床邊用中文說然後我就嚇醒了張開眼睛我的貓坐在我床邊跟夢裡的位置一模一樣而且正盯著我看我看時間真的比平常起床時多睡二十分鐘覺得很詭異有女孩也有夢過自己寵物說人話的經驗嗎?還好今天沒遲到照片就是我的鬧鐘貓大叔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442816393.A.9C8.html
aweiweek (aweiweek)
WomenTalk
Re: [閒聊] 若朋友沒有事先表明是直銷
Mon Sep 21 14:19:50 2015
哥也有相同經驗但是願打願挨哥就屬於願挨的那一個蠢蛋以下有許多粗話斟酌觀看手機排版請見諒許久不見的好兄弟約出來吃飯滿心期待的騎車去約好的餐廳見面就是來個寒暄問暖之後幹字連連嘴炮問候有點讓我覺得奇怪的就是平常不拘小節穿著自然的他怎麼今天穿得像人了??當然我沒想很多畢竟是許久不見的好友哥正開心的呢坐下後拿起菜單一邊想著今晚要怎麼滿足自己的口腹之欲一邊問起好兄弟的近況彷彿就像回到高中的那段青春時光突然來了一句"我想介紹個很有成就的人給你認識"他媽的哥瞬間了解那句話的意思摔下菜單"你他媽混直銷了??""對""肏你媽的那麼久不見你要來騙哥加直銷??""沒有騙是要介紹個好人讓你有成功的機會""幹我跟你兄弟那麼久那麼久不見正想說要回老家給你上柱香你他媽的突然出現了然後你他媽的騙我要吃飯結果是要推我他媽的直銷??""兄弟別那麼激動正因為你是好兄弟所以要成功我第一個想到的就是你""幹!!哥不吃了!!!"離開時我又烙下一句"我跟你還是朋友下次再一起吃飯吧不過要推直銷真的不必大可不必"哥空著腹騎著車從中港路回家"幹為什麼中港路的紅燈越來越多"揉揉眼綠燈後催下油門離開傷心地過了一陣子他又打來跟我說要團購好吃的餅乾哥二話不說錢掏出來就買下即使我知道那餅乾其實是安麗的不是什麼團購兄弟啊哥能幫你的真的不多......知道你現在生活非常難過而且這麼難過了還要騙哥這餅乾就當作我幫你的最後一次吧......那頓飯就先保留著吧--SentfrommyAndroid--

