https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450530353.A.E74.html
jiff3312425 (Chenoweth)
WomenTalk
[討論] 短捲髮是女人中年後唯一髮型？
Sat Dec 19 21:05:50 2015
首po就獻給女板了事情是這樣的，最近媽媽問我她假如去燙短捲髮好不好看，然而媽媽從以前到現在都是長直髮，一時之間如此巨大的改變我實在難以想像，媽媽的理由是長髮很麻煩，短捲髮乾淨俐落好整理。仔細想一想，世界各地的婦女，有了一定年紀之後好像都比較傾向留短髮，到了阿嬤的年紀更是明顯了，十個裡面有九個都是短捲髮，這其中的心態轉變該怎麼解釋呢？--推12/1921:19第一次發文不太熟悉抱歉真的有一點恐怖xd光看背影實在認不出來xd為什麼說有小孩長髮才方便好好奇哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450530566.A.E04.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[討論] 九年前的PTT流行語是否已經過時不用了？
Sat Dec 19 21:09:22 2015
第一屆批踢踢流行語大賞於2006年舉行，最後投票結果結果流行語票數得票率優選閃開讓專業的來983票55.98%優選靠邀，圖咧？936票53.30%優選原po是正妹848票48.29%優選中肯784票44.65%優選五樓請給分692票39.41%優選鄉民663票37.76%優選孩子的學習不能等660票37.59%優選幹!我不爭氣的笑了!555票31.61%佳作你先承認你是xxx吧479票27.28%佳作淡淡的哀傷~452票25.74%佳作先承認你同學就是你438票24.94%佳作op436票24.83%佳作神經病！(關電視)418票23.80%佳作人正真好410票23.35%佳作嘴角不爭氣的上揚373票21.24%佳作保安！保安！363票20.67%佳作腦殘沒藥醫342票19.48%佳作這就是人蔘啊325票18.51%佳作你有受過**的專業訓練嗎！312票17.77%佳作這種要求我一輩子都沒聽過302票17.20%佳作公海到了嗎276票15.72%以上是優選跟佳作個人以為現在優選還常見到的大概就是「靠邀，圖咧？」現在常用同義語就是「沒圖沒真相」像是五樓請給分，我不爭氣的笑了，閃開讓專業的來已經不常見到了佳作部分先承認oo就是你還常看到公海到了，這種要求一輩子都沒聽過類似電影的台詞鄉民依然用的樂此不疲至於入選部分入選謝謝你9527261票14.86%入選拜託不要，我對xx過敏258票14.69%入選帥呀!老皮!256票14.58%入選別再相信沒有根據的說法255票14.52%入選您真內行!253票14.41%入選XX，XX，傻傻分不清楚230票13.10%入選媽！我在這裡！229票13.04%入選.....累了一天，聽首歌好嗎..........216票12.30%入選內線就交給趙建銘！214票12.19%入選不能同意你更多了182票10.36%入選摸摸你的XX這樣oo嗎？175票9.97%入選門的另一端世界的真實170票9.68%入選你得到他了170票9.68%入選hahapoint150票8.54%入選好的老師帶你上天堂不好的老師...141票8.03%入選音符才7個?DNA的鹼基才4個?你怎不長得像豬?134票7.63%入選金排球130票7.40%入選阿扁最誠實，布希總最不愛打仗124票7.06%入選不行！通通拿去做雞精！122票6.95%入選佛心來的嘛121票6.89%入選這個直球有伸卡球的味道116票6.61%入選放大絕115票6.55%入選人家都上太空了，我們還在殺豬公！114票6.49%入選你...鄭先生都有看到111票6.32%入選注意:此頁有控制碼,原內容並不一定有有您真實個人資訊100票5.69%類似趙建銘，阿扁，鄭先生等人物，現在已經不再常被鄉民提起而張爸文出現頻率已經不到以前的1/3至於直球有伸卡球的味道，是王建民時代轉播的口頭禪之一好的老師帶你上天堂不好的老師...這句是張國志的名言，現在也不紅了「人家都上太空了，我們還在殺豬公！」九年後這句話依然年復一年廣泛使用看了2006年批踢踢流行語大賞，您是否有感受到時光的飛逝，或是時代的眼淚呢？各位對這些流行語有印象嗎？有人是2006年後來才開始使用PTT的嗎請分享感想，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450530579.A.7B2.html
Doraemon2 (哆啦二號)
WomenTalk
[問題] 好吃的sourdough麵包
Sat Dec 19 21:09:37 2015
我出國在農場吃到的麵包包裝紙上寫sourdough第一口吃覺得好可怕的味道又酸又硬勉強吞下肚。。後來有當地人介紹我另一種到底吃法,用烤麵包機烤的酥酥的然後抹上奶油。用很純的奶油，不是像一般超市賣的吃完會很膩的然後再抹上一層薄薄的草莓醬天啊！！這種美味我從來沒有吃過，真的太誇張了QQ我自從回國之後一直對那種味道念念不忘那種酥酥裡面軟軟咀嚼一陣子之後酸味在味蕾化成了令人舒爽的香氣還會散發出濃濃的麥味仿佛在麥田裡大口呼吸的感覺...啊重點是有人知道哪裡能吃到好吃的酸麵團嗎？我不想要有加過五穀雜糧的味道會太多種XD真的很好吃啊～～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450533106.A.2F7.html
abc115 (雪寶)
WomenTalk
[閒聊] 聖誕節交換禮物（50元以內）
Sat Dec 19 21:51:43 2015
又到了一年一度的聖誕節交換禮物了大家約好平安夜要一起過也來交換禮物應個景～但窮學生如我要吃飯還要買禮物大家討論後決定禮物在50元以下目前想到的有餅乾、糖果（實用）line貼圖可以讓人自己選30元的～想聽大家有什麼好意見嗎～--感覺很不錯耶！請問哪裡有賣？這感覺好猛哦我們有說好禁止爛禮物唷！所以應該是不會啦送小玩具好像也不錯！我應該會送出奇蛋裡面玩具總動員的東西或是家裡的超甜的甜丁數個或是賴貼圖感謝大家！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450533416.A.669.html
carolshih (don't ask me)
WomenTalk
[閒聊] 有訂做過制服嗎
Sat Dec 19 21:56:54 2015
高中的時候好像很流行訂做制服那時國三升高中的暑假就會跑去西門町訂做還記得那個時候是訂做兩件百褶裙跟制服褲其實根本穿不到幾次就沒穿了囧（還是運動服最方便了～不曉得現在這個年代還會訂做制服嗎？（是說常常看到現在學生把運動褲也改成窄褲？題外話最近因為工作需求又去西門町訂做窄裙了結果穿起來完全慘不忍睹...變成花苞裙...後來爬文才知道某家的狀況每況愈下明天還要再跑一趟修（暈--欸斗...我的是被訂做成喇叭褲囧可以去角質（誤制服很容易擺著放，運動服才是穿回本的哈哈好媽媽！現在覺得有一點點浪費囧我也想問那些弟弟妹妹哈哈驚）應該是喔（？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450534202.A.C29.html
QQ890829 (哭哭歐0.0)
WomenTalk
[閒聊] 去電影院看哪種類型的電影
Sat Dec 19 22:09:57 2015
大家愛看的電影類型都不同會特別去電影院看哪種電影呢?像我有朋友就專看搞笑片有人就愛看恐怖片我自己是什麼類型的都看看當時有沒有大家很推薦電影不過在電影院看恐怖片很溫馨~因為有很多人陪著自己一起看就不覺得那麼恐怖了我不敢自己一個人在家看鬼片總覺得一轉身就會看到...或著是有我看不見的人跟著我一起看我媽都說我想太多了XDD你們都去電影院看哪種電影呢?--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--那跟我差不多QQ我好像沒在電影院看過深奧到我怎麼沒聽我同學提到這部片

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450534337.A.46E.html
Qarow (Profiterole)
WomenTalk
[問題] 大家都怎麼過聖誕節呢？
Sat Dec 19 22:12:14 2015
今年剛畢業，以往都是跟系上或班上的大家玩交換禮物之類的！大家畢業後幾乎都不在原來的縣市唸研究所了，目前最近的朋友也要一個小時的車程...最近更是忙到連聖誕要來了還無感，直到剛剛在網路買生活用品看到聖誕禮物的推薦才意識到節慶的來臨！但這種佳節，看看我們這種孤家寡人真的很悲慘（尤其是對方不清不楚的在上個月底躲起來不面對，只好自認為單身了QQ)所以，到底單身又沒有好朋友在身邊的我們到底該何去何從？繼續無感窩在家裡宅還是該去酒吧喝個微醺呢？還是有女孩們辦趴踢的邀請我一起參加XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450534382.A.7B9.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[問題] 減重時期的旅行...
Sat Dec 19 22:12:57 2015
今年胖很多@@最近終於開始去健身房運動跟(微)控制飲食，感覺好像開始看到一點點的成果，可是，過年前安排約五六天的旅行，已經排了各種當地美食啊～這樣一路吃下來，再加上住的大都是商務旅館，應該不會有健身設施之類的，那，好不容易減下來的，不就又胖回去啦～⊙﹏⊙搞不好還『加倍奉還』？！請問大家，如果是這種情況，怎麼做比較好呢～吃是一定要吃的，好不容易的紓壓旅行啊~可是@@-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--rubymimi大這句話很激勵人心，感謝:)好的，謝謝建議~那就不要管他，放心吃，白天多走點路補一點運動量，回來再加倍努力好了~XD謝謝V大的提醒與鞭策，我會謹記在心的魯姨的體能和肌肉強度還...@@吃完就吐，是不可能的啦～浪費食物又傷身/心懷著感謝的心情愉悅地享受食物，吸收到食物中的營養，之後再控制飲食，有浪費食物嗎？@@旅行是突然決定的，因為臨時看到資訊，然後想共襄盛舉，然後就買到特價機票了XD不是以美食為主題的旅行，只是想說都到當地了，就嚐嚐當地美食，體驗一下，然後又想到減重的問題，就開始糾結了...所以想問問大家的建議囉:-)適量吃是好主意耶！一餐當地名產鰻魚飯一餐便利商店生菜沙拉+小御飯糰這樣?要克制不要沿路看到新奇好吃的就去吃~謝謝樓上幾位大大的具體做法建議，和親身經驗分享~不過這次沒有旅伴可以幫忙分食，一方面是臨時買到機票而變出來的旅行，另方面也是想嘗試看看，所以這次就是徹頭徹尾的第一次一個人的國外旅行啦啦~*灑花因為是自己排行程，所以彈性很大，我會把大大們的建議融入行程安排的:-)不過也會注意不要把難得的旅行搞得壓力大啦XD感恩(*^o^*)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450534861.A.992.html
applechii (applechii)
WomenTalk
[心情] 救了一隻重病的小貓
Sat Dec 19 22:20:59 2015
［手機排版請見諒］今天早上從套房準備回家時，看到一隻蹲在套房大門口的小貓當時我是很趕著去搭火車回家，因為跟朋友有約站在門口看著小貓看了很久，一隻在猶豫到底該不該把他抓起來後來他站了起來，走路十分搖搖晃晃，而我看到他的眼睛充滿了眼屎被黏住完全睜不開我就把我家兔寶貝的外出籠放進家裡衝到樓上去把另一個外出籠拿下來要帶小貓走因為我跟朋友已經約好了，沒辦法臨時取消，所以打給了另一個很愛貓的朋友請他幫我照顧一天我就回來了持續的跟朋友聯絡小貓的動態時，朋友跟我說小貓的狀況很差免疫力不足導致身體感染了病毒、眼睛長了皰疹，第一家醫院的醫生不敢碰小貓，因為手邊還有其他動物所以拿了藥就帶小貓回家了後來因為看小貓的狀況不放心就帶他看了另一家比較大的醫院，小貓就住院了醫生說貓咪有脫水、還有血糖低，聽了我都覺得很心疼了其實我是一個很愛貓的人，沒想到這次遇見了這隻小貓身體的狀況會那麼多我只是一個大學生，雖然有在打工賺錢，但小貓的醫藥費真的是不便宜但我想我不會後悔救了他，只希望他能夠撐過去，然後找個好人家讓他平安長大希望大家可以幫小貓加油一下T__T明天就要回去去醫院看他了！感謝大家的關心，未來近況我會轉貓版，如果想持續關心小貓動態的版友們可以左轉貓版喔謝謝各位！--如果d大能夠幫助的話就真的非常感謝你！我想先謝謝大家的幫助我也收到了其他版友的站內信幫助覺得很感動，一直在想要怎麼調適心情去打起精神照顧他，但得到大家的協助真的覺得好像有100分的力氣！

