https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452494195.A.CBD.html
womantalk (非女孩版公告專用帳號)
WomenTalk
[討論] 女孩們收過最棒的生日禮物
Mon Jan 11 14:36:32 2016
在這裡的最棒不是單指最貴是說可能會讓實際的女孩覺得很實用或是讓浪漫的女孩少女心爆發總而言之就是收到會很想灑花(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*的那種本肥宅收過最棒的生日禮物就是一大疊的吸油面紙整包拿來吸一吸本肥宅就瘦了十公斤女孩們收過最棒的生日禮物是什麼?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452495837.A.3BF.html
greatdemon (ralf)
WomenTalk
Re: [閒聊] 令人驚恐的算命經驗分享
Mon Jan 11 15:03:51 2016
來講個強者我朋友的故事朋友從小偶爾會看見別人看不見的路人而且很怕黑後來家長帶去“矯正”，不怕黑了但是偶爾還是會看見路人除了看見路人，還會看到可能發生的事為什麼是可能，他的講法是“照這樣走下去就會是那樣的結果啊你不知道什麼條件會影響結果也沒辦法改變就算改變其實也是改小巷子最後的大路都是同一條要改大路很難，大概死一次比較快吧”但那種看見不是自己可以決定，也不一定清楚他高中時看到長頭髮老婆抱小孩，然後他牽一個抱一個出了社會第一個女友是短髮，知道他有點與眾不同某次不知哪根筋不對問他：自己是不是未來的老婆他也不知道是頭殼撞到還是怎樣的說應該不是因為妳是短髮然後就分手了分手了分手了但他不願意跟命運屈服，所以最後找了個短髮的女生結婚你以為這樣就結束了嗎？不。記得上面說的三個孩子嗎？在他有了第一個孩子後，他老婆天天吵著要第二個他想起當初的那幅景象，心裡盤算了“那就再生一個，然後拎背就去結紮，這樣我又勝過命運啦哈哈哈哈”然後第二胎是雙胞胎這樣。所以你看，真的一定準嗎，其實也不一定有時候嘛，只是你不知道什麼條件可以改變那就算知道結果也沒用，該來的總是會來最後聽到的故事是，知道父親有劫難躲了一次但躲不過第二次，還是過世了他說：只能說有心裡準備，但實在很不願意別算命了，盡力去過活，無愧於心就好--侮天鬼王用震耳欲聾的聲音喝道﹕聲音一畢﹐天空立刻變得血紅﹐不....你眼前的一切都變得血紅...所有的一切都在瞬間陷入火海，然後你的眼前是一片黑暗，無止盡的黑暗....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452496151.A.2E9.html
babyyyy (xx)
WomenTalk
[閒聊] 剛洗牙完覺得好舒服噢～
Mon Jan 11 15:09:08 2016
先說...十分對不起我的美麗女牙醫因為出國兩年交換學生所以延宕了很久沒洗牙（羞愧）昨天發現牙石已經有點造成我牙齦發炎痛痛的才趕快預約牙醫第一次來這麼高級的牙醫診所對我這種牙醫恐懼症患者簡直大開眼界牙醫師漂亮又溫柔的幫我洗完再叮嚀我一定要記得用牙線！大家有使用牙線的習慣嗎？剛剛爬文發現很多人都說用完牙線才知道牙縫裡到底有多髒==看來是該去買並且學習怎麼用牙線了！大家喜歡洗牙嗎～該固定多洗一次比較好啊？--真的嗎@@我可能是因為沒有固定使用牙線，所以才需要定期洗牙太久不洗，造成牙結石卡太多就會壓迫到牙齦，發炎後就會造成牙周病，更痛我每次洗頂多就是痠痠的～不會痛哦:)真的好舒服～XDD完全同意!!!!!!!!!!!!!!!我小時候固定在家鄉洗完全沒感覺後來有一次隨便走進去一家診所老老的牙醫師，我邊洗邊哭(21歲了非常丟臉XDD)他就兩手攤著：你這樣我是要怎麼洗？（無奈不悅貌）可是我真得很痛啊~~~~~讓我從此埋下陰影這次來到南台灣牙醫霸主診所洗，果然是不一樣XDDp大你好好笑XDDDDD太可愛了～快打去問問吧～今天牙醫師也是跟我說半年可以定期洗一次唷:)沖牙機聽起來好酷!!!!我本人就是刷牙都會流血的人，非常困擾Q____q我承認我並沒有三餐刷牙也沒有使用牙線的習慣這次有點被醫生告誡，再這樣下去會越來越糟糕，所以才想說應該要好好改進欸!!!!!!!跟我一樣欸c大哈哈哈我現在就是不停地舔下排牙齒XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452499454.A.186.html
caesar1203 (極上純黑)
WomenTalk
[閒聊] 從布丁到黃安
Mon Jan 11 16:04:11 2016
這兩天看到最生氣的就是愛心布丁姐弟跟黃安舉報子瑜台獨（因為她曾在節目上持中華民國國旗），讓子瑜被外國網民圍剿。至於為什麼要把這兩個連結起來呢因為有公眾人物，藝人。出來要大家別批評布丁姐弟，因為他們是正常商業行為，因為我們做愛心沒有高人一等不應該對別人的消費行為指手畫腳。但是不知道持這些論點的人知不知道什麼是「商品附加價值」。簡單說，今天有一隻手機性能價格跟apple一樣，可是背面是一顆釋迦圖案，他銷量會跟apple一樣嗎？明明性能價格都一樣阿！你為什麼不買釋迦手機！？就是附加價值。商標可以是附加價值，「愛心」也可以是，消費者覺得自己做愛心而得到滿足。那如果今天發現這附加價值是虛假偽造的呢？老實說，商家被圍剿剛好而已。你買了一隻背面忘記印蘋果咬一口iphone，拿去換貨也是剛好而已。所以，護航的藝人們瞭了嗎？今天子瑜被黃安銃康，被外國網民霸凌。好奇問一下，她被選進偶像團體是因為她父母雙亡天煞孤星還是因為她有努力有才藝？她這個商品不賣同情牌，都被圍剿成這樣。蔡先生要不要出來挺一下？康熙在國外好像頗有影響力，說不定有外國人會被你開示得悟。你的節目紅是因為你很可憐值得同情嗎？還是因為你有真才實料？那那些外國人囂張的好像我們賣給他們的商品、音樂、節目都是次等垃圾沒他們同情消費我們活不下去一樣的時候，您在哪？白海豚會轉彎，你們也會嗎？我不會，我的護法不是白海豚，我的護法是小酸民一枚。PTT酸民跟次等賤民都是貶義詞，我也只能擇其一了。--我真的有些苛責了，不過在輿論一面倒的反布丁下（包括我）聽到一下反面聲音可以刺激思辨，其實是好事，但是想要更信實一點的理由。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452500804.A.56E.html
ruth0204 (嘉雯四世)
WomenTalk
[心情] 大齡女子一曲心有戚戚焉
Mon Jan 11 16:26:40 2016
本人33未婚都不知道參加了幾場婚禮也期待自己是下一個新娘但就是莫非定律你越急就越沒有...後續也不想在去想些有的沒有的只是最近聽到這首歌完全打到我的心情副歌如下:「想像未來可以手牽著手的路相信緣份的人好像就不會那麼辛苦親愛的我們誰不曾盼望有ㄧ份好歸宿能夠直到永遠幸福啊不會被攔阻總有一天可以被所有人羨慕雖然現在還是一個人住雖然現在還是一個人」=詞畢=曾經也不是沒有積極去認識對象(例如O2聯誼...)但如果有正緣就不會上來唉聲嘆氣了然後最近也聽女性友人說她去聯誼32歲被打槍(那我33歲怎麼辦)自認為個性上不難相處長相也不嚇人但還是依然如此可能自己還可以更好才可以讓人有想定下來的心吧(在說下去就變成徵友文了)希望各位跟我年紀相當的姊姊們也順利--

