https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424435546.A.2E4.html
junseimika (masa)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 20:32:24 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^俗話說的好拿人手軟現在看來您的意思是錢我也要拿其他的部分娘娘想幹嘛就能幹嘛的意思嗎^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^對啊那就雙方家長要什麼嫁妝聘金的小倆口就自行搞定吧各自說服家長乖乖閉嘴房貸就對半分吧真做到了再回頭去要求男性這樣立足點會比較堅強點啊如果真照你說的台灣女性這麼優質自給自足平分開銷卻有男性只想享受舊時代的美好卻不願意承擔新時代的責任(打掃家事照顧小孩etc)那活該他被批彼此立足點平衡這樣才說的過去如果台灣男性沒辦法做到那這麼優質的女性要CCR那也是台灣男性的損失囉推kinny741224:女生po文抱怨老公大男人不做家事不給回娘家就會有男02/2011:45→kinny741224:生反駁台女還不是都要男生付錢這邏輯很奇怪…反覆02/2011:45→kinny741224:跳針很累在我看來那些都是老鼠屎沒甚麼好拿來討論02/2011:45究竟是女生先不付錢還是男生先不做家事?依照交往過程來說應該是女生先不付錢才對吧反正就是恐怖平衡囉同樣的，要說別人拿人手軟的男人得要有負擔全額家計的本事還要付給女方相對應的報酬，畢竟同樣的時間女方拿去工作再沒有工作能力的人一小時也應該得到90元的報酬以及勞健保福利很不想將夫妻關係金錢量化，但有本事說出拿人手軟這句話的“老闆”請先檢討一下你付出的錢請不請得到員工吧！你首先要確認你做的事情有這個價值嗎?你是洗衣煮飯家事什麼的都全包了還是老公也要跟著做然後你多做了一些就哀哀叫呢--看頭期款多少啦魯蛇小弟我那時候頭期款付500的樣子啊頭期款如果ㄧ次600還是800萬能一口氣拿出來的人也不多啊小金額那另一回事當然名字要掛共同持有辣所以你的意思是手軟不軟在於拿的夠不夠多囉那就不要拿麻嗯?幸好女孩版上還有ㄧ些僅存的願意AA的女性謝天謝地

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424435878.A.13A.html
debby0418 (空空)
WomenTalk
Re: [難過] 情侶吵架為什麼要怪罪我..
Fri Feb 20 20:37:53 2015
這就讓我前兩三個禮拜前的惡夢==高中的時候　某段時間有一個國小同班六年但很久沒聯絡的男生同學會用臉書密我其實從頭到尾我們並沒有聊到什麼有營養的內容也因為他重考所以閉關之後斷了音訊前一陣子忽然搭上線是因為他女友翻他一兩年前的聊天記錄裡面有我一直懷疑他想追我同學想要我作證沒這回事寒假剛開始時，男生有一天PO分手文我就只是一拖拉庫中的一個讚就展開了瘋狂被吐苦水的歷程......(因為他說沒有女生朋友覺得我比較了解女生)其實一開始我覺得這個人很可憐大概是每天打工回家還要被訊息轟炸一星期我就漸漸受不了了叫一個單身的人一天到晚聽很煩躁..心情會跟著不好但我同學還是欲罷不能話題後來越來越歪還問哪間下午茶好吃很委婉地說無聊想我一起去但我說找以前同學大家當同學會一起他又不要(卻又自言自語說:"我們兩個被發現就死定了"哪招!?老娘沒再跟你偷情好嗎)當然我直接就拒絕了跟這種狀態下的人喝下午茶實在太詭異。然後過兩天竟然跑來密我「抱歉抱歉抱歉>_<我為了要激我女朋友所以我跟她說不過我後來有說是騙她的只是她好像不相信我...」Whatthehell!!!!?我真的氣！炸！了！居然告訴他女友我的全名讓她想起我就是之前那位"老同學"女生還放話說要打電話跟我談判老天啊我根本不想扯進你們的關係裡!所以後來鎮定交代完他自己好好處理他們兩個自己的關係然後直接刪LINE好友、請他不要再來密我了而前幾天忽然又捎來病入膏肓呻吟的訊息但只是已讀沒再回覆就是了。------------------------真的覺得不管是同性朋友、異性朋友都好扯到別人感情的事情真的會很麻煩。這時候突然想到某個朋友有點搞笑的一句話(雖然好像跟以上沒太大關係)「同性都不一定有純友誼了，男女之間要當很好的朋友很難啦~」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424436238.A.DC9.html
csophie (貓吃魚尾巴)
WomenTalk
[灑花] 第一次包紅包給爸媽
Fri Feb 20 20:43:56 2015
第一次發文，手機排版請見諒！看到姐姐跟哥哥(皆出社會)都陸續拿紅包給爸媽，覺得自己沒有表示好像有點不好意思。雖然大四還沒畢業，打工養自己、貓咪跟車貸很辛苦，但一想到爸媽養自己養了二十幾年，很開明也很尊重小孩的決定。平常不太會說貼心話，也沒辦法給我們比較富裕的物質生活，可是愛我們比愛誰還多，心裡想起來總是滿滿的溫暖。去年失戀，失魂落魄的回老家。爸媽一句話都沒說，帶我上山下海去玩，煮我想吃的飯菜。那一刻才知道，他們愛我從來不是責任，也不需要回報，僅僅只是我是我而已。雖然只是薄薄一包，但以後我會努力賺錢，帶你們去吃好吃的、去好玩的地方。爸媽我愛你們～～～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424436680.A.DE4.html
whoiam (胡愛晏)
WomenTalk
Re: [討論] 我被分手了...
Fri Feb 20 20:51:14 2015
《烏青體-不痛與不夠痛》「他們總拼命罵妳傻，飛蛾撲火般無法自拔無可救藥地等待奇蹟，不怕不怕不痛不痛死命挽留千金難換臨淵恍然大悟不是不痛是不夠痛痛不夠對於痛楚上癮後誤以為受苦對靈性有益苦中作樂以苦為樂往往我們都不願承認允許施虐者繼續對彼此都是種受虐受害者此時參與轉身一變也成為間接的加害者直到願意喊停斷然轉身離去為止」如果妳還走不出來，任何人的勸說都沒有用有人能夠治癒妳自已，只要妳不願意所有的覺醒與癒合全是建立在被治療者的同意之上那怕是外界的話語、一種契機、某種境域、某個人全是代理媒介是妳自已允許了催化劑出現借由內在投射到外在的轉化劑來自我治癒儀式於焉完成薩古魯說:「愛，只關乎你自己」真的是如此，緊抓九年，不肯放手不是見證堅貞愛情的奇蹟是不甘心。真的是不甘心罷了。這契機產生，卻還緊抓過去的境況不放，連靈魂也為自已哭泣，守護的大天使聖團也只能無助地立足在旁。因為祂們不能違反妳的意願，那怕妳的意願違反了最高意志，可是基於自由法則，只能等待。等待千年，一眼萬年，九年，何其短？什麼時侯才肯放自已一條生路？我不放自已走，你也別想走。是對彼此最大的傷害。有些人用暴力，有些人用哀兵政策，有人用欲走還留，有人用一哭二鬧，有人用玉石俱焚，也有人…大徹大悟還君明月還給自已一片天曾經，是他給了妳一片天如今，是該妳走出一片天之時了只有心甘情願的愛才是愛，背負道德、守於責任、苦於承諾，說穿了不過是被迫，不管要不要、不管真實意志如何，反正不淮走。但真正的愛與祝福，是花都開好了。緣盡則滅，緣散則去。九年呀！人生有多少個九年？為什麼是九年很長應該要繼續？誰規定的？又為什麼是九年不夠，要永生永世？十年修得同船渡，百年修得共枕眠。起碼，為他/她，妳曾在佛前修了九百年，九百年呀！九年，夠了。如果妳內在花開了，妳會珍惜這個契機，妳會看到這個禮物。不合妳的，妳不適合的，都將脫落離去。妳怎知道即將來臨的福氣在何方？如果不清空，不騰出空間，又怎挪出一個位置給靈魂伴侶？舊的不去、新的不來、下一個會更好，並非淪為口頭禪式的自欺欺人，是真實認知到生命每一件事、每一個人、每一個時刻都是福禮，都是祝賀。是功課，是任務，可是也是未拆寺的禮盒。真真正正是祝禮，天使帶來的。可是妳雙手緊抓住不肯鬆手(不論是積極的再追求或消極地苦等佳音、盼君回頭)，又那來空的手去接受新的禮物？送信使者也愛莫能助，總不能硬塞給妳，或許妳還沒準備好吧？如果妳真的愛一個人如果妳稱之為愛的話妳就不會想要改變別人，因為任何要改變別人的人，不管是任何名義(最可怕的是以愛為名)例如「我是為你好」全是光冕堂皇的束縛與鎖鏈，那是操控，不叫愛。怎麼會呢？為你好，叫你戒菸，錯了嗎？別打麻將，錯了嗎？你不應該配合你愛的人與愛你的人嗎？「想要改變別人的人，全是認知失調。」如果是真的愛，就會接受對方的本來面目。不是只有這個面向我才愛，也不是除非你變了、符合我的標準，那才是愛。這不是愛，這是在雜貨店挑選商品，還不淮退貨，貨品要更換也不甘心。「為什麼？改變陋習，錯在那裡？」錯在要求別人改變、錯在讓對方不敢真誠地作自已。為了演出彼此符合的角色，只好選擇忍耐扮演心目中的版本。這有什麼錯？社會大眾不都如此嗎？這就是社會問題的根源。每個人都被要求與要求別人去做別人。大象學習玫瑰花，很好可是要求康乃馨非得變得跟孔雀一樣，叫本末倒置每個人都在當別人誰來當自已？人人都不能當自已，只能迎合他人、掩飾自已自已又是誰？誰是自已什麼時侯我們才能真誠地做自已？「難道允許人人自由，做自已，不會天下大亂嗎？」為什麼這麼悲觀？這麼沒信心？允許花兒綻放、認同日月星空、欣賞鳥兒歌聲，贊賞人人當自已，就會燒殺擄掠嗎？捫心自問，換成自已就會這樣嗎？別人要怎麼做，我們管不著，可是至少至少都可以從最低底限，自已做起。換做是我，我會無法無天、傷害他人嗎？當我可以真實地面對自已、坦然作自已時，第一件事是盡情高歌、痛快暢舞，還是去作奸犯科？答案很明顯，這世界會有更多的畫家、更多的冒險家、更多的忠於自已之人，更多的愛。不是亂成一團，是帶來這世界更多的禮物。那麼，我們為什麼不允許他人當自已呢？尤其是親愛的人，像是愛人就最好改變他原來的習慣，成為標準情人。打麻將有什麼好？就算小賭怡情也不可以。問題是在誰的觀點看來？問題是誰覺得不當？問題是當他做還是不做時比較快樂？為了怕妳不快樂，我只好讓自已不快樂。如果我快樂，妳會不快樂。沒辦法，我只能讓自已不快樂。可是在潛意識裡誰都騙不了自已，對方也在有形無形間察覺自已的壓抑與不快樂。直到有一天終於受不了。沒有人要為了任何人犧牲他自已，只要有一點點的委屈與犧牲的感覺，就會變成論斤計兩的討價還價。愛是心甘情願，真真正正的心甘情願，有這個人可以讓我愛就很感激。真的很感激，我沒有女朋友，可是如果真有那麼一個人，那不論時間長久都值得深深感謝。甚至有這麼一句話，世上最偉大的愛情是單戀，對方接受妳的愛很好，沒有接受那也值得感謝，有個人，這樣一個人存在，讓妳看見愛的可能性。妳沉浸在愛中，滿緣則來，緣滿則去，何況是九年，夠久了。帶著深深的祝福，祝福自已也祝福他。下一個旅程何時來臨不知道，但在這段空白期就是沉靜自已的最好時刻，與自已獨處。並非人人都要單身才是上策，是說要學會與自已共處，才能將這美好的品質帶給他人，否則愛侶只是變成自已孤獨寂寞的替代品，不甘心不放手。滿盈的愛，因為有個對象可以分享，就是最值得感激的祝福，令人狂喜。如果沒有，那在這段期間將愛帶給自已，這是見自已、見天地、見眾生的一切起點。在自已身上看不到愛的人，不肯能在他人身上看到愛。以為只有透過他人的愛才能愛自已的人，終將如鏡花水月、海市蜃樓。那不是痴心無悔也不是真愛無敵更非純愛無恨不過是不甘心、不甘願罷了放手是對自已也是對他人最大的愛，我們從來不能緊抓住任何人，每一天每一刻都是僅有「那個當下」，下一秒、下一刻真的都是未知數。一瞬間就是永恒。曾經愛過，就值得了。為了這份愛，從今往後只能把愛還諸天地，什麼就湧泉以報，這就是了。真的可以再青燈古佛前轉法輪，真的可以五百年風吹、五百年日曬、五百年雨淋只是為了報恩為了感謝愛情，本是單戀。對自已的愛，在自已內在的愛，滿溢了出來，想與你分享。有也好，有也很感激。沒有也罷，花不強求。這才是愛。控制不是愛，不管以多大的理由或正義的名目。為你好，不是愛，充其量是為自已好，為了符合自已心目中的標準。那是最大的自私。我不允許我做自已，所以我也不允許他人做自已。一個對自已不寬容的人，也無法真正包容他人。說穿了，真的海納百川，連「刻意去原諒、去寬恕、去包容」的念頭都沒有，強調這麼做就是暗喻沒有。本來就有，本來就是，如如不動，何需畫蛇添足說上一筆？總會有人懷這是縱容，是罪惡天堂，這樣的論調支持者，不必去說服也不必強迫改變立場，允許他的論點，這就是多元、這就自由。每個人選擇他所相信的每個人相信他所選擇的妳想相信什麼世界？很驚人的是不少人不願意相信這世界多美好，寧願覺得充滿背叛、謊言、邪惡才是真相實際上「為了不背叛他人而背叛自已終究是最大的背叛」問題從不在於忠誠與否而在於自已是否對自已夠真實，也許真相是在內在意識裡不願承認的是跟本不愛了，只好由對方來扮演壞人讓自已退場比較沒有罪惡感。表面上是君負我，殊不知是自已負自已，甚至卿負君。真誠進入自已的內心與自已同在，試問:「我們是否真的愛自已？」無條件的愛自已--劇名:新戀愛世代●我也有覺得「活在世上真好」的時候,就是當我喜歡上一個人的時候。●不敢面對自己的感情,就算跟任何人在一起,只會讓自己變得更寂寞。劇名:戀愛奇蹟●審視自己的內心,才是對自己施加的魔法,多喜歡自己一點,就會變得更美、更堅強。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424437762.A.9E1.html
eurofenac (豬隊友是成敗關鍵)
WomenTalk
[閒聊] 大家的婆家與娘家間的關係(往來)密切嗎?
Fri Feb 20 21:09:18 2015
生小孩之前不會很排斥跟公婆相處，帶隨著有小孩之後，公婆頻繁來台北看孫每次一來我就會被我媽"教育"應該，要怎樣對公婆才是好媳婦久而久之，我討厭他干涉我跟婆家的事情她每次越講，我就越反骨不想按照他的話去做後來索性把我公婆推給我老公去應付我媽問我啥我都說不知道，叫她直接去問我老公（媽Ｘ，什麼傳統媳婦美德）坐月子的時候，公公直接打電話跟我娘家說何時要來或許大家覺得沒什麼，但我就覺得蠻不尊重我跟我老公正逢生完的產後憂鬱，我就跟我老公說請你跟你爸說以後要來請直接跟我們聯絡婚後4年，除了第一年之外，3次過年我老公都要上班（值班+輪班）所以我都在娘家過年（第2年老大太小，第三年懷老二，第四年就是今年，老二還小）大家聽到都說：啥你不用回婆家喔，你公婆OK喔（好像是說你這媳婦很......)我都是客套話說：沒辦法阿，老公要上班，只能等過完年了我心想：老娘平常要上班，一年就這一個長假要一人帶兩隻在家撐完整個長假已經夠辛苦了，還要我帶兩隻回去（歹勢，我就是不是傳統媳婦）過年途中我公公或是我爸會互相打電話拜年可能受到我媽影響（討厭她又說我應該怎樣怎樣），我就是不想他們有聯絡後來聽到某個60歲媽媽同事說她某個節日還專程送禮給親家我才知道原來親家之間真的是有那麼密切的喔想來問問看大家家裡親家之前到底密切到什麼程度，難道是我的問題嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424438077.A.E1E.html
eatalot (零食大魔王)
WomenTalk
[閒聊] 公園裡的一群小孩
Fri Feb 20 21:14:35 2015
不知道標題該打什麼比較好XD單純是想發表我的心情:)/下午我在我家旁邊公園吊單槓，因為會花不少時間在那裡，打算戴著耳機和好朋友講電話打發時間XD於是就邊吊著邊和她講電話，過了沒多久就有一大群小孩跑過來這邊嬉戲，有男有女大概10個人，感覺是國小或是幼稚園的年紀，我的旁邊還有兩個空的單槓，有幾個小孩就跑去吊，重點來了，他們一大群人站在我面前，每個人都盯著我看，用一種難以解釋的眼神看我（好奇？），有兩個小女孩看了我一下子之後，其中一個女孩和另一個女孩講耳邊話，當時我都還是持續在和朋友通話中，/我實在是非常討厭別人在我面前講那種悄悄話，無論是認識的或不認識的人這麼做都很討厭，那種眼神......真的非常的......我不解的是難道女生吊單槓很奇怪嗎=~=?戴耳機講電話很奇怪嗎？其實是沒什麼好抱怨的，只是當下真的覺得有點不開心，想想那個情況：吊在單槓上的自己，努力地撐著，然後有好幾雙眼睛同時盯著自己看，嗯........於是我過沒多久就走了，然後去附近的廣場走走，途中也都是在通話的狀態，不知道為什麼大家看到我在講電話都會多看一眼，明明沒有講得很大聲呀Orz覺得以後去運動都不要戴眼鏡好了，大家都糊成一片，我就不會知道別人是不是有在看我了XD以上是今天發生在我身上的小事情O_O--因為音樂聽久了也很無聊想說乾脆聊聊天XD是喔...好吧看來我真的是奇怪的長舌大姊姊XD對我也怕被誤會在自言自語，所以會故意把耳機線露出來囧那我下次把車道管理員叫來和我開槓好了XDDD其實有點喘哈哈哈了解！:)這麼說也有道理！我會改進的XD哈哈原來戴耳機講真的很容易讓人誤會耶～XD幸好現在不是農曆七月...（抖）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424439443.A.B3C.html
obey82 (歐貝)
WomenTalk
Re: [討論] 我被分手了...
Fri Feb 20 21:37:21 2015
這篇也文長慎入我想起以前一個朋友的經驗…分享給原原po參考一下雖然由於有些時間所以細節不是記得很清楚了以下女生a男生ba當初跟原原po一樣，跟b經歷了一段深刻的感情之後被提分手原因是b在新的環境遇上心儀的女生，想去追追看a在被分手之後也是難過了好久…尤其這段是她的初戀，交往時間也滿長，根本就放不掉後來b追不到那個女生，來跟b複合雖然朋友們反對，但a還是很喜歡b，希望回到他身邊，於是答應了這樣繼續交往了幾年之後b又在另一個新環境遇到另一個女生像上次一樣分手去追，這次有追到，就沒回來複合了雖然被b傷害了兩次，但值得高興的是，a在跟b分開之後，遇到一個很好男朋友了，現在依然穩定交往中後來的b呢？交往不知道幾個月後被女方甩了，又回來打電話、傳訊息給a還好a身邊已經有個好男友在照顧他，就沒讓b有任何機會了其實原原po的語氣一直讓我想起當初的a分開的時候當然很難過很痛苦啊甚至像這樣委曲求全的只要他回來身邊就好但你能保證他不會再第二次傷害你嗎？這樣的男人就是在騎驢找馬啊，追不到就回你身邊，物色到別的對象再跟你說再見如果你一直不放下，就可能一次又一次的再像現在這樣，重複著你的痛苦（但他根本沒差）因為他真的沒有愛你到非你不可了雖然當局者迷，很難跳脫出來放下、看清也許不是我們旁邊的人說些什麼就能改變你的想法但是把青春繼續浪費在這種男人身上真的不值得！每個人分手時都會難過啊但後來走出來了，遇到真正的幸福時，回頭看過去就會覺得那個執迷不悟的自己很傻了拜託不要再愛得那麼卑微了該痛苦的人是他而不是你！就算他回頭也不要再心軟了！你是一個值得被愛的女孩，一定會遇到好好愛你的人不應該被差勁的男人拿來當無魚蝦也好的替代品加油！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424440775.A.95A.html
wilmkcheer (老娘都不老娘了)
WomenTalk
Re: [心情] 女板紅了以後
Fri Feb 20 21:59:33 2015
我覺得一堆反串男性鄉民始終搞不懂他們為什麼惹人厭女板不是只有女性發文，也是有不少男性來此發問或是參與討論串，但為什麼他們不會被《討厭》？純粹是他們就事論事，不帶有個人主觀性別偏見下回應文章但那些酸女板、甚至在我眼中只是來亂的酸民，一講不過人被發現沒有邏輯，就會開始跳針、反串、惡意攻訐要參與討論，偏偏又帶有偏見，最好的例子就是像八卦那樣，八卦常常有那種無聊的問文，開頭或內容都是「為什麼女生都假掰」「台灣女生為什麼不會下廚」「台女$$$$$$$$」等族繁不及備載，這種內文都是一竿子打翻一船人，卻有許多酸民跟著附和，但是有多少篇是一竿子打翻一船台男的文章？如「台男都是強暴犯」「嫁給台男就是嫁給鬼父」？再像是社會新聞，男的被網友騙就不忍噓，如果性別倒換新聞主角變成女的，早就被炮翻，會用你想不到的惡劣言語羞辱這種沒建設性、沒哽、沒內容又無趣難笑的中二文風要帶來女板，才是讓人討厭的原因！說真的，這些酸民才擁有比中國人還脆弱的玻璃心，讓自己的自卑無限膨脹，格局就這麼小，年紀都這麼大了，還要繼續反串當屁孩嗎？--謝謝一樓為我們示範其中一種範例

