https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454862058.A.546.html
a76597659 (澄燁)
WomenTalk
[灑花] 過年發紅包啦！！！
Mon Feb  8 00:20:55 2016
大魯我過年在家跟平常一樣頂多菜比較多一點也好幾年沒跟親戚過年了找朋友出門逛街發現沒朋友好不容易找到人了可是他不想跟我出門只好躲在房間，在平常常看的版亂發紅包原本想說發個一兩千意思就好，結果固定發168元真的一路發2萬多P瞬間快花光了，所以這篇只能發一個總是要留個本買彩券明年才能再發嘛過年就是要見紅，12：30第一噓就發1680P吧QQ--已發，原本是打算發實領1680的，結果系統：您沒有這麼多p幣喔!所以請原諒我給稅後QQ新的一年我要發更多廢文賭更多彩券QQ原本想說有剩下就都給你，但是發完後發現家徒四壁了XDDDDD(原本沒看剩下多少只知道大概)，明年再努力QQ謝版主，自首其實沒仔細看版規QQ好孩子不要學發文前要先看版規唷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454865249.A.4FF.html
stupid6334 (皮蛋瘦肉粥)
WomenTalk
[討論] 腳指甲這一味？
Mon Feb  8 01:14:07 2016
大家好，打給後今天剪指甲時，妹妹也嚷著要剪，剪完時，妹妹竟然拿起「腳大拇指」的指甲聞一聞！！！還一副感到滿足的表情..我真的很無法理解這件事情！那味道就是褲子沒久沒洗的胯下味道啊！！平常我塗一點香水就受不了的妹妹，竟然愛腳指甲這一味...---以取消附圖---還有人跟我一樣覺得聞腳指甲很怪嗎今天除夕夜，先祝大家都能平平安安過一年，我本人比較愛聞別人的外套腋下（什麼怪癖）--我超愛～或許你可以跟加拿大的新鮮空氣罐合作一下太可惜我沒有凍腳過啊！想很久都想不到貼切的話我們爆笑了！建議買保存罐一下，心情不好可以聞英文這樣翻嗎！超貼切的瘦肉粥很好吃啊..大腸頭飯是什麼QAQ我喜歡剪短短的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454867196.A.FA8.html
dryat (銀月)
WomenTalk
Re: [心情] 紅包讓我覺得心理不平衡
Mon Feb  8 01:46:19 2016
原文恕刪我哥只大我三歲說起來我真的是比較好命，他念大學是半工半讀，我只有寒暑假去打工。直到我開始工作前，每次過年我哥都沒有忘記給我紅包。特別要提的是今年，我辭職後卻遲遲沒找到理想的工作，目前只有少少的外包工作收入，原本也沒想到，吃完年夜飯，我哥發給爸媽紅包後，竟然也有準備給我的，雖然我媽一直虧我都幾歲了還在領紅包XD我皮皮的回她我還沒結婚都可以領紅包啦~(但是內心其實感動的一塌糊塗)真的很感謝我哥一直沒計較他付出的比較多!雖然我很毒舌，我們兄妹最愛互相噹來噹去，我還是很愛我家老大，雖然他有很多欺負妹妹的事蹟，但我知道他也很疼我(羞)。我相信原PO的付出一定會有回報的。(我哥今晚一直使喚我，說他有付服務費啦嘖嘖)--我會縱容你，因為我喜歡你的霸道。我會包容你，因為我瞭解你的脆弱。我會支持你，因為我知道你的夢想。我會疼愛你，因為我懂得你的需要。--別這樣啊~我小時候也常常被他欺負耶!已婚阿宅你確定要伸圖?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454869228.A.832.html
NCHUloser (中興魯蛇)
WomenTalk
[心情] 第一年的團圓，飯
Mon Feb  8 02:20:25 2016
女版首發，排版不好還請大家見諒了m(__)m這是第一年，爹地你不在的團圓飯。說老實話，這個場景老早就已經在心底預先演練好久也告訴自己身為大姊不可以輕易在掉淚......只是當六人餐桌，始終少了一個人而且，是真的永遠缺席了...心中的那股酸澀，終於還是止不住的隨著眼淚滴落。團圓飯開始前，妹妹弟弟和我都沈默不語低頭哭了...此時此刻安靜無聲的空氣凝結，多希望爹地你可以在，多希望你可以回來...多希望這場已經做的有點太久的半年的噩夢可以停止...只要我睜開眼，就可以知道這些都是騙人都是假的....。爹地，今晚您應該是回來陪伴在我們身邊的對嗎？那些您愛吃的飯菜，都特別為您留了一碗呢！我們還開玩笑對媽說，食量大的爹地一碗怎麼會夠呢？只見媽媽也只是溫柔的笑著說，也對、爹地肯定不夠的！然後輕輕的從眼底落下一行淚......那是最令人心碎的淚...。爹地，您放心。哭完後，我會繼續勇敢下去，當最稱職的姐姐照顧媽媽照顧這個家。也希望您要好好的.......對不起，情緒累積到今天真的不行了，就是很需要一個地方可以讓我說說話...大半夜的還是過年，若是破壞大家心情真的很抱歉＞_＜另外，也要為南部災區的受災朋友們祈福，願您們都能好好的，也要好好加油！Ps.:今年成為了紅包首發族，包給了家人覺得成就感十足！只是爹地您的那份，不知道有沒有收到了呢？.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454869640.A.D21.html
lunchboxx (lunchboxx)
WomenTalk
[心情] 實在是受夠親戚的嘴賤
Mon Feb  8 02:27:17 2016
記者勿抄。記者勿抄。今年過年蠻多親戚齊聚一堂男友特別幫我去排了最近很紅的蛋糕，當禮物給我帶回老家去後來大人打麻將，晚輩們玩牌因為其中ㄧ位男生算是高手，我們其他晚輩輸了蠻多局某個親戚就一直酸我們，說這些女生就是整天滑手機，腦子都沒用了變白癡才會輸成這樣基本上我也是聽聽就算了，晚輩嘛，不好頂嘴後來，我把蛋糕拿出來切好請大家吃大家就說這蛋糕很有名云云，很多人排隊那位親戚本身不吃甜食（平常也很愛嘲笑女性親戚們的身材）就開始酸我們「這些不用腦的，只會看到別人排隊就跟，根本白癡。」這時候我真的有點火大了，直接嗆說人家在日本就是排隊名店了，他們ㄧ天的營業額比你一個月的薪水還要多，別老是瞧不起人。當下氣氛有點僵。我也知道晚輩不應該這麼說話，但我真的很火大今天你嘴砲我們晚輩就算了，那蛋糕是我男友特別去排隊，想要送給我媽的你到底憑什麼說這種話？其實現在說完有點後悔，大過年的，其實只要再忍一忍就沒事了那位親戚其實也沒有對我們不好，也會買東西給我們晚輩但因為他在同輩的長輩中是收入最高的，經常在言語上透露出優越感，好像我們就是比較笨比較糟糕我媽以前也曾經被他罵哭過，當時念中學的我真的這輩子第一次動怒。我算是自尊比較高的人，但以前基於對長輩的尊重，以及知道對方並不真的這麼差勁一直都是就笑笑帶過，或是稍微皮皮的小頂嘴但是今天我真的大冒火，覺得你憑什麼糟蹋人家的心意？難道你不知道，就算你只是嘴賤說說，我們也是會傷心嗎？彷彿又回到當初看著我媽掉淚的那一天那天我媽也是因為幫家裡人買東西，結果東西被那位長輩嫌得一無是處。現在就是有點尷尬地繼續玩牌，有點後悔剛剛有點弄僵了氣氛但是再忍下去我真的會內傷吧？覺得蠻無奈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454870126.A.D21.html
sjanwang (丫拍)
WomenTalk
Re: [心情] 第一次人工受孕失敗了
Mon Feb  8 02:35:23 2016
雖然回這篇比較適合在好孕版發文，但因為我也受巧囊痛苦多年，很想分享給同病相憐的姐妹資歷:現年33歲，因巧囊十幾公分開刀過兩次，現在左側卵巢五公分，醫生判斷說機乎只能試管，不避孕三年以上現況:懷孕十週過程:巧囊真的是一個很辛苦的病，辛苦在於不知原因的復發所帶來的絕望，它不孕的原因是因沾黏倒致性交疼痛和生殖環境污染，受精卵會被當成外來不良物質被免疫系統吃掉，所以巧囊不太能做人工機乎只能試管治療方式必須衡量巧囊的狀況，分三種狀況來說:一如果實在太大，絕對要開刀治療，否則會卵巢翻轉，我開刀兩次都是因為突然肚子很痛緊急送醫，幸好都遇到好醫生保住我的卵巢，二如果你巧囊不大只有一邊，年紀很輕且輸卵管會通，先生也正常，建議設一個停損點交給時間，巧囊是不易受孕但不是不會懷孕，這段時間可以找個好中醫調理身體,運動,飲食控制如不吃冰,辣,及易讓巧囊更嚴重的食物，如果不調理真的做積極治療也易流產，當然如果你沒開過刀也可考慮開刀治療，只是要有開刀會有可能傷害到卵巢的心理準備(醫生要清理乾淨一定會切一點卵巢)，開刀後半年是絕佳受孕期三最重要，不管什麼病，都比不上女人生理時鍾可怕，如果是高齡(34歲以上)，建議直接做試管，試管的成功率會隨年紀遞減，且巧囊造成的環境傷害有可能會惡化心路歷程:因為我已經開刀過兩次，婦科跟我說開刀我完全不考慮，我惟一考慮是試管，還有一個原因是我性交會不舒服，只能為了懷孕去做，但又一次又一次陷入絕望，我先生是極度反對人工或試管，經過無數次溝通，才勉強同意讓我34歲時去做試管，沒想到意外驗出兩條線，我和先生是不敢至信大於欣喜(失望太多次)，分享給原po是希望原po能就自己本身狀況去做對自己最好的治療，希望原po好孕--簡稱，打巧囊不對嗎，難道它是對岸用語(驚)我想你沒仔細看內文吧，我們性生活很正常噢，不然我懷孕是聖母瑪莉亞嗎謝謝指正，學到了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454871045.A.199.html
SunSky0126 (SunSky)
WomenTalk
[閒聊] 大家有在追寵物嗎？
Mon Feb  8 02:50:42 2016
過年只有兩個人只好來滑手機……不過我追蹤的除了朋友、名人其實還有寵物^^來分享一下（都是從ig粉絲專頁截圖過來的）看起來超肥其實是正常體型。但主人竟然可以把他拍到肥的很可愛（要吃年夜飯了。）（嗯……吃飽了該行動了！）（恭喜發財！紅包拿來！）然後這是呆萌柴犬（過年過年！）（不過我在國外說ˊˋ）（還是洗洗睡好了嗚嗚嗚）新年第一po：大家也有在追寵物嗎？有的話是什麼呢？--我可以覺得他很巨大嗎ww又大又圓啊～～～水汪汪的pooh0403絕對可愛！！

