https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423658584.A.BF7.html
helloer (哈囉兒)
WomenTalk
[閒聊] 如果是妳們留還是不留?
Wed Feb 11 20:43:02 2015
這禮拜五是公司尾牙，我們公司北中南都有分部我待的部門在高雄，每年尾牙公司都會出車票錢讓我們搭車上台北尾牙預計下午開始晚上九點多結束，我們部門原本討論好去回都坐高鐵搭最末班高鐵回高雄都要半夜12點了，而我隔天要跟朋友去台中兩天一夜大概回到家整理完快兩三點，六點多又要爬起來整理出發北部部門是每次尾牙結束後都會留下來續攤，因為有加碼活動但我們因為住高雄無法參加續攤，否則會趕不及最末班高鐵這次聽說續攤在夜店，這兩天聽公司福委會說，請留到結束不然先離開的隔天一定會後悔因為加碼人人有獎，還說就算留下來花住宿費也有賺但全公司上上下下超過百人欸...我同事本來覺得公司不會這麼好，因為過去沒中獎的連個安慰獎都沒有人人有獎而且還是大獎怎麼可能，本來都說好不留剛又說看福委會說成這樣不留好像會後悔，所以決定留下來，再搭五小時的客運回高雄，在車上睡覺!!現在變成只有我要自己搭高鐵回高雄，因為坐五小時我真的超怕屁股痛，而且回到家根本不用睡了在車上我又睡不好，留下來只會更累，出去玩也無法放鬆又怕到時留下來卻什麼都沒有心裡一定會很X要是妳們會選擇留下來還是先走啊QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423660017.A.1CD.html
paradisesumm (Q.)
WomenTalk
Re: [心情] 前男友被掰彎惹
Wed Feb 11 21:06:53 2015
講到這個讓我不經想起一件事情雖然不是我的事情但是每每想起總是很想笑ORZ(希望當事人不要看到阿..)高中時我跟一位男性友人很好那時他剛交女朋友那女孩是他從國小追到高中苦苦追求多年的女神終於在18歲生日那天追到手了!!!那時很替他高興~從他交女朋友後我們也比較少聯絡一直到某天他突然主動來我家找我原來是他跟女神分手了~原因不明我們又保持聯絡了一陣子他在19歲生日的那天追到了新的女朋友XD然後我們又失聯了!!!!!!(總而言之就是有異性沒人性有女朋友後就會人間蒸發)過了一陣子.....他又分手了他信誓旦旦的說.....他再也不相信愛情了(?)那時我還不知道發生什麼事情...一直過了2.3年我無意間找到女神的臉書才發現.........原來他當年跟前女友分手是前女友被女神追走了!!!!!!!!(意思就是前女友被前前女友橫刀奪愛)我想這件事情應該是狠狠打擊到他吧囧一直到現在他都沒有交過女朋友了QAQ--XDDD我們只是認識很多年的朋友啦一定超鬱卒阿!!!!雖然很壞但是知道的朋友都笑了很久亦或是是非善惡的因果循環~~~其實他應該不知道我也知道XD因為分手過後他絕口不提前女友&女神!完全不可能~~哈哈哈我很怕被當事人發現又在傷口上灑鹽了QAQ不是耶~~小時候是很陽光的類型算是國小的風雲人物吧大學找到她的臉書的時候就是頭髮變很短一點是T的樣子~現在好像在做志願役~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423660267.A.56E.html
anergyst (WomenPower)
WomenTalk
[心情] 生氣能怎樣
Wed Feb 11 21:11:05 2015
男友人在大陸出差我們交往了快一年習慣是去哪裡都會報備剛剛他跟同事去吃熱炒可以打電話告訴我卻沒告訴回來之後就跟我說對不起以後會記得說明明之前就有發生過這句也以後會記得也聽了n次然後我只能生氣他道歉就會說以前怎樣怎樣要互相啊之類的話也告訴我知道沒打電話我會生氣嗯我是想問除了生氣我還能怎樣似乎也不能怎樣因為他也不痛不癢。好吧我只是抱怨...我也只能抱怨而已-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423660729.A.AB0.html
lin88025 (lin)
WomenTalk
[討論] 大家有買過日本開架的洗髮精嗎?(Honeyce)
Wed Feb 11 21:18:46 2015
最近終於把MoistDiane洗完了(可喜可賀)，想換新的洗髮精剛好聞到Honeyce的香檸系列，味道很喜歡，google才知道這牌是2013日本cosme第一名又看到momo髮品85折!!!!!!超級心動阿，可是Honeyce的心得好少，有人有洗過嗎?也對其他開架品牌很有興趣，不知道大家洗過哪些日本的開架洗髮精呢?(現在日本開架好像都主推不含矽靈，看介紹看得我頭暈眼花XD)我自己用過的日本開架洗髮精(購買都是以香味為主不以功能)有：1.eruca粉紅瓶，就......那樣，洗完沒什麼感想，好險我是買試用洗潤搭的兩組而已2.moistdiane黃瓶，還不錯，洗完有蓬鬆的感覺(目前洗到最蓬鬆的是three)--剛發現特價商品不能用折價券QQ這樣聽起來好像也是洗香味的(被打XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423663613.A.81D.html
pili30831 (RED)
WomenTalk
[難過] 我是奧客嗎?
Wed Feb 11 22:06:50 2015
這篇是抱怨文到現在心情還是很不好T_T我是一個愛看電影的電影咖最愛光顧的是台灣大名鼎鼎的威X影城一直以來都對威X很滿意直到今天為止...約莫今年年初我抽到威X影城的電影票使用期限是到今年的2/11也就是今天可以任換選一場電影劃位還記得去某影城領票的當日我在填寫中獎資料時有詢問現場的男工作人員如果這張票過期了是否還能加價使用?該工作人員看了一眼該票券信誓旦旦的跟我保證就算過期了只要加30元手續費一樣可以使用還補上一句"我們威X的票都是過期只要補30元手續費就能用的"那時候聽了就很放心想說等到有想看的電影時再用之後的兩個月因為論文事情繁忙也無暇去看電影直到今晚我跟家人去當初換票的影城看電影特映場我突然想到票的期效是到今日後天2/13有我想看的電影上映想說今天順便劃位好了要加價30也可以在買票的櫃台我拿出當初抽獎得到的票詢問A工作人員我這張票的期限到今日如果要劃後天的電影票是否還需要加價?他看了一下票跟我說需要加30元他們上面的期限是依看電影的日期為主到這邊為止我都還可以接受我說沒關係那就30元請幫我劃位吧接著我掏出30元準備付款時A似乎key不出電腦資料還是怎樣的就請B來幫忙B工作人員也是現場key一陣鍵盤還跑去後面問人幾分鐘後才回來跟我說我這張電影票屬性比較特殊是抽獎的贈票所以過期就無法加價使用了要嘛就是我現在立刻看晚上的場次要嘛過了今日就是廢票一張我很驚訝我說當初我有問過你們工作人員的現在我晚上都已經有安排了(特映會)突然跟我說如果現在不看就是廢票我哪能接受B工作人員先是跟我道歉說很抱歉但就是沒辦法又說可能當初回答我的是新進的工讀生不清楚不同票種的差異的確大部分的威X票都能過期加價使用唯獨我手上的這種不行新進工讀生講的不算數他現在講的才是正確的我太驚訝了跟他說我是有跟你們確認過的耶還掏出票券給你們工作人員看憑票詢問的現在突然跟我說之前講的話不算以後我有電影票的問題還可以問誰啊?B工作人員一樣很堅持最後居然講出"你也不記得當初問的男工作人員的名字我們無從辨別起”"就算真的有這個人跟你講了這句話也不過只是個還不熟悉影城票務的人罷了”"你問到一個尚未接受完整訓練的人他的話不具有公信力跟參考”"一切以今天我跟你講的話為主”然後一樣堅持要嘛就是現場劃晚上的電影看要嘛過了今天就是廢票一張當下真得一肚子火=皿=+的確當初沒記該男工作人員的名字是我的疏忽但後來說一切以他今日回答為主的話也講得太理直氣壯了吧!!!!鬼打牆一陣後對方還是很堅持當下不知道哪來的衝動我脫口而出”你們這太不保障顧客權益了我要客訴!!”B此時才有點嚇到話鋒一轉跟我說不然今天經理有來我請經理跟你談好了接著經理就出現了經理聽完我的敘述後就說因為去年年底他們招募了很多新人有些新人還在打掃影廳階段而已票券種類學習不多我的這種票數量又稀少的確是可能以為所有的票都是過期加價皆可以使用也說之後會加強員工訓練很抱歉帶給我錯誤訊息跟我道歉後就讓B還是幫我劃位了雖然爭取到該有的權益但離開的時候心情還是很不好看到AB還有在旁觀的C在那邊唏唏嗉嗉臉色很難看的像是把我當奧客當下真的在想說明明就是你們員工訓練的問題好嗎==….明明是一間原本我這麼喜歡的影城現在整個感覺全變了…唉…難道我真的是奧客嗎?QQ我也不願意阿唉…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423663832.A.E40.html
MasterHsieh (鋼棍解師傅)
WomenTalk
[討論] 無意間得知對方要送的情人節禮物
Wed Feb 11 22:10:28 2015
各位水水再過幾天就是情人節了有閃光或曖昧對象的人，準備好如何給對方驚喜了嗎:)剛剛逛FB的時候，由於我有加閃光"摯友"所以他的動態我都看得一清二楚結果我發現他按了一個製作手工小物的粉絲專頁讚還在上面留言溝通訂單之類的這下子我都知道他要送我什麼了>"<這樣還要裝作不知道很驚喜的樣子嗎如果大家提前知道禮物內容，會做什麼反應呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423665420.A.1D8.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[閒聊] 像媽媽的老闆
Wed Feb 11 22:36:57 2015
我想我應該算很幸運，出社會後的第一份工作，就碰到一個我讓我覺得比媽媽還像媽媽的老闆。（不是說我媽媽不好，只是想表達我老闆真是太好了!!)我老闆讓我覺得像媽媽的地方有以下幾點：1.上班時間如果要看醫生，一定二話不說立刻准假。2.有私人事情要提早走也不會阻攔。（當然不能太頻繁啦）3.偶爾的請假沒扣薪水(說來汗顏，我從6月做到現在只有1個月是全勤，但是我都領全薪，QQ)4.寒流來的時候會要我趕快回家不要待太晚。甚至等我一起走...5.我因為失戀閃神差點出大錯，她及時發現後讓我補救也完全沒有責備我，還安慰我失戀的事情。會跟我聊感情觀，之前單身的時候工作上碰到不錯的男生也都會開玩笑要我把握。XD6.聊天中聽到我去上班的通勤方式，過兩個禮拜後就說從這個月起補貼我交通費。7.買了一個某大象牌的保溫杯送我，還要我挑顏色跟款式。原本我看的款式杯蓋是旋轉的，她還說要彈跳式的杯蓋比較方便。8.聊天中聽到我看電腦螢幕眼睛不舒服想檢查眼睛，就說她回去找找有沒有葉黃素，到今天早上就真的給了我整罐沒開封過的葉黃素。9.同事一起出去唱歌的時候我被前輩灌酒了坐計程車回家，她特地要我上車要傳計程車車號給她。10.上禮拜五問我什麼時候要領年終，聽到我上禮拜六(2月7號)要處理頭髮，就當天把年終給我了！11...我覺得最像媽媽的一點！！！這禮拜一我去上班的時候她從辦公室跑出來看我頭髮變怎樣，還毫不吝嗇大大的讚美了一番，隔兩天我LINE大頭貼換了之後她還特地稱讚我那張照片好看。（比對我媽媽燙完當天就罵我燙頭髮浪費錢的反應....整個反差很大QAQ）以上幾點是我覺得我老闆真的超棒的地方(灑花)。有些小地方是列舉不出來但是卻會讓你覺得很窩心的。不過有點難過的是這份工作只是一份過度性質的工作，如果想要往上努力是不可能一直做這份工作的。:(遲早都是要離開老闆的，我現在不禁有點擔心現在的老闆這麼好以後會不會不習慣一般的老闆。而且我老闆對我這麼好也讓我有點壓力...因為這樣子的情況我很怕讓他失望，所以我每天都戰戰兢兢很怕犯錯，犯一點小錯我就會想到最糟糕的結局然後覺得很愧疚或是非常緊張~QQ...至於做夢夢到工作甚至壓力大到在半夜睡到一半突然亂叫亂哭，嚇死家人的事情就更不用說了！好吧，其實這篇文除了是分享我覺得我老闆很好之外，現在年關將近，老闆平常對我很好我也收了不少吃的喝的用的東西，也教了我很多實務上的東西，我如果想要趁過年放假前送個東西給我老闆，女孩們覺得應該送什麼比較好呢？現在問題在於...我老闆一般的東西不會缺，他缺的東西需要花很多錢的東西QQ...（例如：新買的IPHONE6有一種外面有螢幕的手機殼要美金100多塊錢==..我花不起QQ）禮盒？但是我老闆用的或吃的東西感覺很挑...或是卡片？哀...總覺得要送老闆東西比要送朋友禮物還困難啊！有人有過這種經驗可以推薦的嗎？@@先謝謝有耐心看到最後的大家XD。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423665909.A.8DF.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
[問題] 員工旅遊衣服問題
Wed Feb 11 22:45:07 2015
想問一下版友們，因為星期六要去香港員工旅遊，早上6點就要到機場，晚上4點30要在香港尾牙覺得我要直接穿尾牙的衣服穿去搭飛機還是2點多回飯店拿房卡時換，早上穿便裝出門就好呢？--SentfrommyAndroid--Q_Q因為這影響到我鞋子的問題，因為鞋子是配中跟短靴，然後還有早上要不要先化妝（噗）穿起來還算舒適，在想要輕鬆點去還是不要浪費時間還要回飯店換衣服大概跟朋友吃個午餐，在尖沙咀小逛一下或者去歷史博物館），2：30回飯店拿房卡放行李，大概剩2小時就要去會場吃飯了。好哦！謝謝因為我其實是一個不太會穿搭的女孩，所以一遇到出遠門或者重要場合我就會很無所適從....但其他事情都弄的很好啦，哈哈哈（自己說）

