https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452924877.A.2BD.html
amanoakira (.)
WomenTalk
Re: [討論] 好複雜的政治，中華民國？臺灣？
Sat Jan 16 14:14:34 2016
我們從小就被教我們是中華民國,領地包含台澎金馬有青天白日滿地紅的國旗,有自己的身分證自己的幣值自己的法律自己的總統但我們是一個國家嗎?我們的國家是中華民國還是台灣?中華民國在法律上只是一個政權,不是一個國家台灣是一個地方的名字,一個島的名字,也不是一個國家就像台北市一個地名,不是一個國家華獨:中華民國也在說他是一個國家,他說他是真正的中國,可是隔壁那個也是中國但一下又說九二共識一中各表出國體育比賽時是中華台北但不是台北國常被說成台灣(離島人都不是中華民國?)台獨:台灣是台灣人的台灣不是中華民國也不是中國在國際上不要被認成中國人中華民國沒有台灣什麼都不是台灣沒有中華民國還是台灣我們看中國人說他們的政府教他們台灣是他們的領地他們看我們又何嘗不是?"中華民國的政府教他們是中華民國"然後前陣子在改課綱當你看到台灣這兩個字時請想清楚這個到底要敘述的(不是國家的)是台灣還是中華民國?ex:中華民國選舉or台灣選舉中華民國國旗or台灣國旗中華民國人or台灣人所以你是中華民國人還是台灣人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452925409.A.F35.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [心情] 扁時代至少還活得更有尊嚴
Sat Jan 16 14:23:20 2016
別的不講，就講呂秀蓮的印尼行就好。你沒有你自己的文有個很大的盲點嗎？呂秀蓮如果被印尼拒絕入境，她是怎樣到峇厘島？峇厘島不是印尼的國土？呂秀蓮自己宣稱她本來就是要到峇厘島。"部分媒體及在野黨籍立法委員質疑，呂秀蓮十四日下午抵達印尼首都雅加達時未能入境，隨即改飛峇里島考察觀光，應是「度假外交」受挫。不過，呂秀蓮本人則是澄清，她的行程本來就是要在雅加達機場過境轉機。"到底第一天是被拒絕進入雅加達還是本來就只是過境不得而知。就算真的是被拒絕進入雅加達，呂秀蓮在峇厘島確實也和印尼的勞工部長與環保部長會談。而且呂秀蓮回程確實進了雅加達：呂秀蓮在雅加達又見了一批政商人士。其中的專業集團黨是印尼第一大黨，也是目前印尼的執政黨。印尼的主要報紙也都用顯著的篇幅報導呂秀蓮的來訪。呂秀蓮面對中國的打壓又是怎麼講的？她講錯了嗎？--你可以講這些事情沒有意義，你也可以講這種外交不能改變什麼。但是不要扭曲整件事的事實。很多資料都還查得到好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452926265.A.931.html
dora999 (wenwen)
WomenTalk
Re: [討論]在ig發文支持子瑜 有中國人來崩潰
Sat Jan 16 14:37:42 2016
我要來爆怒一下!!!竟然看到八卦版有人承認這次的風波是我們自己引起的。從頭到尾就是黃安先拿照片檢舉周子瑜臺獨才導致抵制事件發生，然後支持者到電視台串聯留言要求說明春晚節目為何請twice(1臺獨人3日本人)，因而安徽春晚的電視台的揣寶要求JYP退錢。JYP經紀人聲稱公司要保護藝人立場無法錢，於是電視台便要求JYP台灣中國選邊站，JYP經紀人表示公司不參與政治無法選擇，開出以後其他藝人降價條件求放過，但電視臺回應不能選擇就是就是支持臺獨，隨後把上述對話公布在微博(後來刪了)，造成熱烈轉發，中國網友紛紛罵道台灣就是中國的，JYP有什麼好不能選的?表示堅決反對臺獨，要求抵制JYP和子瑜。f3c9a25b.jpg再加上台灣媒體，報導"黃安檢舉沒用，周子瑜照上春晚"，激怒更多中國網友，開始拿媒體報導台灣之光就是支持臺獨，拿非子瑜個人網站的節圖指責她自稱自己不是中國人(她本人沒有任何個人網站)，拿韓國綜藝節目影片批周子瑜擺臭臉瞧不起中國人(你是他肚裡的蛔蟲嗎？)甚至連三立是周子瑜家的言論都出來了，大部分中國網友皆未查證便轉發指責周子瑜臺獨，以為愛國榮譽。部分激進份子更以合成色情圖為樂，在周子瑜吧啊以言論性騷擾周子瑜。另外，不太確定微博是不是背後有高層刻意操作輿論來殺雞警猴(#周子瑜臺獨上熱搜好幾天，但一開始都沒有新聞，後來出來新聞立場都差不多)，只有黑周子瑜的言論可以存在，其他幫周子瑜澄清她沒有臺獨的言論受到廣大攻擊，直到黃安負面新聞爆出，少數低調中國網友才出現稱微博好像回到文革時代。於是JYP經濟公司發表第一篇聲明，稱旗下藝人周子瑜太小沒有政治立場，此份政治立場中國網友並不接受，指他們國小就知道台灣是中國的一部分，不接受以年齡當無知理由。接著，JYP公司又發表了第二篇聲明，但被中國網友取笑太晚了，微博熱搜關鍵字#周子瑜臺獨已撤出，然而此時臺獨證據是不是真的中國網友似乎已經不在乎了，而是成了是風氣，部分衷心中國網友擁護臺獨獵人黃安，要求周子瑜反舉證，出面澄清說"我是中國人"並"道歉"，否則就是承認自己是臺獨，繼續全面抵制周子瑜和JYP公司。JYP股票大跌，旗下藝人在中國行程均取消或延期，迫使老闆JYP和子瑜親自出來道歉，但中國網友不接受，表示有叫周子瑜出來道歉嗎?認為周子瑜道歉拿稿唸不誠懇等，要求JYP向外解釋中國人沒有欺負一個小女孩，否則繼續抵制JYP。微博開始散播JYP和子瑜是雙面人消息，指責其一邊向中國人道歉，一邊對外媒抹黑中國人。總之，如上述一樣，這次事件微博上氣氛詭異，充斥著假消息，但多數中國網友仍以反臺獨自居到處轉發，激起愛國情緒，少數理性中國網友選擇保持沉默。而周子瑜唯一真正可以拿出來討論的是JYP官網上的國籍寫台灣，後來JYP先修改成出生地，又修改成中國台灣，其他微博上引用來指責周子瑜臺獨的照片影片都不是真的，周子瑜本人沒有任何個人網站。以上，是按照我在微博上"大部份"看見的時間順序寫的。微博上輿論非常雜亂，從一開始抨擊國旗和說來自台灣到不實照片等，在任何時間點都有人罵，只是看罵的人選擇支持哪個證據而已。而中國網友向外宣稱這次事件是"台灣媒體"和"黃安"所造成的，表示周子瑜是<<台灣選舉的臺獨棋子>>，是台灣媒體將周子瑜塑造成臺獨之光，跟中國人無關，逼迫周子瑜表態並不是國旗問題，是台灣人在混淆視聽，請問大家也這麼認為嗎?(我已重新編輯，盡量去除主觀字眼)順帶一提，中國網友太多了，他們在網路上發表上述澄清言論，表示是"台灣政治和媒體"擁護周子瑜為臺獨份子，許多韓國和外國人紛紛開始站在中國立場譴責台灣拿周子瑜作為政治犧牲品，而韓國媒體現在似乎也之再刪除相關言論。麻煩有意願幫忙的人，投完票可以幫忙在韓國新聞和外國網站及youtube等外國網站下面幫忙澄清嗎？評論刷好快。韓國新聞網站急需熟悉"韓文"的人幫忙澄清~請盡量不要隨部分中國網友，發不理性言論:)因為很倉促在外用手機打的，所以沒辦法幫大家整理反擊懶人包資源帖sorry:(求好心人整理，或到kpopstar版一起幫忙反擊--[刪了一則爭議推文，自請受罰]

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452926738.A.ECC.html
apao10660 (胖嘟嘟)
WomenTalk
[討論] LesPark交友APP 禁談政治瘋狂刪文
Sat Jan 16 14:45:12 2016
昨天子瑜致歉的影片出來後，我在該交友平台上，發了希望有生之年能看到台灣獨立建國的文章，此文尚未被刪。今天上班前又發了一次，因為此文引來玻璃心強國人的注意，已遭檢舉刪除，來不及截圖，只能截到管理員給我的警告。很多人也都表明自己有收到一模一樣的警告後來發現只要提及台灣、投票、獨立等相關字彙，一律遭到刪除，以下是各個網友的回覆：再來是官方發出聲明這個聲明一出大家就更氣憤，除了發現這個軟體是中國開發之外，更氣的是同志平權一事就是政治上的議題，如果不涉及政治，又要如何開口要求同志的人權？接著大概是怕惹怒更多台灣人，管理員又出了更賤的招數，將貼文的觀看權限更改為僅自己看可見，這個權限在發文之後，發文者並沒有辦法更改。這是前後對照後來我再去找開發商的資訊，只能說這樣真的不意外目前是希望，如果有Les看到這篇文章，可以盡量減少到該app的次數。也希望台灣的Les在不久的將來能擁有一個真正屬於自己的交友平台--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452927589.A.5F6.html
creepei (一杯咖啡也會醉)
WomenTalk
[討論] 請幫幫子瑜，別讓426洗韓網風向(附韓語)
Sat Jan 16 14:59:47 2016
作者:creepei(一杯咖啡也會醉)看板:Korea_Star標題:Re:[閒聊]幫子瑜想出路時間:SatJan1612:07:492016大家好實在是看不下去再加上現在滯韓426瘋狂在韓國亂帶風向怕子瑜在那邊會受到更多言語傷害就做了個韓文表單裡面包含五毛黨的韓語說明還有酸JYP的話以及可以對子瑜做的喊話雖然JYP和子瑜不一定能看到這些留言但是如果能讓我們的一些留言傳出去韓國人會知道子瑜不是孤立無援的他的家鄉有很多人想要保護他因為我一個人思考的腦力有限...有想要說的話可以推文補充我會斟酌更新在表單子瑜你不是孤單的!#TZUYUing--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452928101.A.C72.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[閒聊] 剛剛將選區內的所有票箱確認一次了
Sat Jan 16 15:08:19 2016
今天原本想說3點半去投，投完順便監票結果一早起來看到這麼多地方有問題剛剛就出發去投票投完後，順便一間一間的看各教室的票箱是否都沒有問題這間學校看完，再走去下一間學校看我走得到的範圍都看過了，幸運的是都是正常的看的過程中，也許是因為看得太鬼祟被不知道是誰的歐巴桑問我在幹嘛（可能是選務人員吧，我真的不曉得）我也大方的說明我的來意他立刻說：哎唷～～～警察他們都會好好的看的啦～～～～～～～～才不會有問題呢我也立刻回覆他：今天人民不相信公家機關，是你們自己的問題，而不是我們多疑。講完我就繼續查看各票箱的封條是否有貼好貼滿今天看到許多草木皆兵的留言雖然有部分的情況，有版友解說這些都是正常的，請不要緊張但真的讓我覺得，我們真的還未擁有真正的民主投票明明是一個民主社會的體現但我們卻還要擔心會不會有奇奇怪怪的問題出現不過要相信，我們只剩下最後一哩路了這最後的路，不是蔡英文當選總統，不是民進黨完全執政那些只是我們實現真正民主的一個棋子希望有天我們不需再擔心投票過程出了什麼問題不要再出現一個子瑜。剩下就是我們自己的事了。等下吃完一個雞排就要去監票囉！各位有要去監票的女孩舉個手吧～還沒有這個打算的女孩，也請踴躍參加唷尤其你的選區，立委是55波的，更不要掉以輕心唷--另外我拜託中永和的民眾去監票中永和出的狀況，已經不是訓練不佳看掩蓋的我真的覺得一定有問題請不要讓遺憾發生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452928196.A.85C.html
JerryHophy (精蚵要捅情屎黃)
WomenTalk
Re: [問題] 韓國的角度是什麼？
Sat Jan 16 15:09:53 2016
我朋友在韓國念書，但因為權限不足所以找我代PO大家有想法請善用推噓文，這樣她本人就可以看到~~大家好，我是一位現在在韓國交換的留學生，先說我不是要幫韓國綜藝公司護航，也不是韓國偶像明星的死忠粉絲。因為上課的關係，我身旁有很多韓國朋友，我自己也能讀韓文，我想告訴大家現在韓國的風向並沒有改變，大家所看到的一些支持中國的言論都是中國網友們用粗糙的翻譯軟體所貼上的，稍微懂一點韓文的立刻就可以識破。現在在naver的關鍵字搜尋中，台灣和子瑜分別是第三、第四名，韓國的晚間新聞也對台灣選舉和子瑜做大篇幅報導，大部分的網民都是批判中國，支持台灣居多，也心疼子瑜所遇到的事情。希望韓國網民在幫台灣發生的同時，我們就算不感謝，也不要隨意謾罵，謝謝大家!以下是從韓國最大的網路論壇中截下的面(有翻譯)(翻譯)韓國網友表示又不是到中國裡抗議或是引起爭端，只是在韓國揮自己國家的國旗，為什麼要這樣道歉，韓國現在難道是中國的屬國嗎??(這句表示為何韓國要聽中國的話)(翻譯)中國網友是因為你對政治不了解，你說這些話前，請對我們的政治先了解一下好嗎?中國的法律中，跟中國維持友好關係的其他國家，都知道在這世界上只有一個中國，在同一國家裡居然敢揮舞青天白日旗，這是違反中國法律的行為，所以我們中國人民會對這些行為感到敏感。(翻譯)韓國網友回應掌櫃(這裡是韓國對中國人的戲稱，很多中國人在這裡開炸醬麵店)掌櫃們居然進攻到naver裡，最好是連新疆、台灣和香港都獨立(韓網民酸樓上中國人，台灣是一個國家獨不獨立輪的到中國人管?)，還有請別寫韓文好嗎，打什麼根本看不懂。(韓國人都知道中國一天到晚對新疆、香港、台灣施壓，他們覺得這些人很可憐，因此韓國人對台灣的處境大多是同情)昨天跟一群一起留學的台灣朋友看了子瑜的道歉文都大哭，在國外最常被問到的就是你來自哪裡，我們當然都是大聲地回答來自台灣，並堅持與中國做出區別。被迫說出我是中國人，根本不敢想像…QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452928860.A.3D0.html
DoubleP (..)
WomenTalk
[討論] 周子瑜就這樣被當成了棋子
Sat Jan 16 15:20:57 2016
昨晚看到JYP周子瑜的影片感到傻眼憤怒從晚到今早臉書批踢踢無不是在討論此事中午時在廁所梳洗思考並推演這影片背後的可能性會不會是有高人指點JYP腦袋就閃過一個陰謀念頭因為JYP就這麼剛好在選前的晚上十點播放兩岸議題對台灣人是個不可被打開的潘朵拉盒子多少人為此憤怒回去投票表達意見總統原本就已成定局但立委呢如果這影片是前幾個禮拜撥出結果可能不同這跟阿扁選情被槍打中一樣就是要殺的大家措手不及思考背後的真相受益的是誰JYP這麼做中國市場不但保住等過一陣子新聞不在有議題台灣人民也就淡忘此事高人指點之下對JYP來台的藝人會不會有各項優惠措施JYP民進黨中國都是最大的受益者最無辜可憐的是周子瑜為她感到哀傷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452928867.A.8BF.html
Herlo (無敵的福爾高雷)
WomenTalk
Re: [討論] 周子瑜跟投票有關係嗎？
Sat Jan 16 15:21:00 2016
哇最厲害的胡亂類比法又出來了請問洪仲丘跟中國有關係？提這個想要幹嘛我原文沒有再為國民黨辯護好嗎太陽花又請問你是如何獲取資訊你真的知道你在反什麼嗎？抗爭的學生背後沒有任何支援闖得進立法院？為何可以抗爭的事情這麼多偏偏背後有反中意識？用現實主義的觀點思考一下你就懂誰是既得利益者周子瑜受辱-->投蔡英文好棒棒以後不會有人敢欺負我們了！你跟我說這不是政治操弄？就算不是也是錯誤引導事實就是如此，兩岸從分治以來到目前實力懸殊，用什麼去跟人家談對等、要尊嚴？九二共識就是在卑微的基礎下和平交流，蔡上任何德何能使中國讓步？我是指就效力而言這件事等同於兩顆子彈誰在跟你扯陰謀論靠又是這噁心的台灣之光思維是有沒有自卑到這種程度一天到晚喊台灣之光？美國會老是喊美國之光？個人的努力與成功是為了自己的理想，偏偏台灣人就是喜歡加諸過分的期許在他人身上2015台灣最紅的妞就是她！周子瑜爆紅南韓震碎玻璃心「天然美女」子瑜錄影揮台國旗　網友：強國人玻璃心又碎了玻璃心徹底碎！周子瑜帶團員「台灣的朋友哩賀！」問候粉絲玻璃心再進階！周子瑜揮台灣國旗　強國人：沒差那只是區旗強國網友嗆封殺子瑜照飛北京你知道這些新聞才是把周子瑜害到這麼慘的罪魁禍首嗎？唉算了，原諒你只看到台媒的國旗論台海危機造就阿扁上台之後呢？就是更嚴重的打壓罷了弱國無權，早點認清這個事實更何況我們並不是一個"完整"的國家-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452929195.A.11A.html
godend (還是 有希望的)
WomenTalk
[心情] Be a Taiwanese
Sat Jan 16 15:26:31 2016
今日是臺灣的總統和立委選舉再過幾個小時，選舉結果就會出爐在昨夜，臉書充斥著子瑜說著"我是中國人"的影片我突然感到一陣欣慰因為大家終於知道我們是臺灣人了我看到影片時，其實並沒有很激動或是怒不可抑因為，長期以來，對於政府或中國的所作所為早已習以為常反之，在這類事件後，身邊的人毫無討論，才是使我感到無力的這次，大家終於醒了記得小時候，查字典總是看到"我國擁有孔子、好幾千年的歷史....."之類的例句當時我感到困惑，那不是中國的東西嗎?後來才知道"中華民國"這一段荒謬的歷史但在初次學習中華民國這段歷史時，我還會為國民黨被共產黨打敗感到難過對於國家的認同，也覺得中華人民共和國中華民國明明就不一樣為什麼要爭奪"一個中國"?這些問題，就一直存在當時年幼的我的心中有次，我看到一個人身上的一件T恤，上頭有著"RepublicofChina"搭配著一個台灣的圖案，這又再度使我疑惑台灣就台灣為甚麼不是寫著Taiwan而是China?過了很久，我才知道，那是中華民國的英文之後，誤入了Ptt這個地方台灣和中華民國才在我心中分離而接觸Ptt後，就開始了我長期對中國感到噁心的日子，直到今日現在，我心裡則是盼望著台灣可以"國家正常化"我們可以入聯，我們可以舉國旗，我們可以有上百個大使館我們可以不用以畸形的名子在國際上出現這些在世界大多數人眼中都是再自然不過的事我希望在我有生之年可以看到這些事發生身邊的人，聽過不少親中或泛藍的人大聲表達自己的立場卻很少聽到有人在討論台灣和中華民國的差異這次的選舉，我不輔資格而無法參加希望所有人能在今天過後了解我們是臺灣人--

