https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438914916.A.140.html
lingray (美好的時光，為我停留)
WomenTalk
Re: [心情] 被警察威脅和冷嘲熱諷(8/7凌晨更新)
Fri Aug  7 10:35:12 2015
什麼鬼話從去年318到現在課綱一堆人都被查水表了不但老百姓會被查水表連立法委員的電話都會被監聽馬王政爭後一堆修法都是因為這些警察濫權的問題你視而不見就對了？假設原po沒有刑事紀錄非吸毒列管人口等等因素警察無權這樣欺們踏戶這是侵犯人民隱私別說這是違法進入民宅盤查即使是合法路邊臨檢若是不符合盤查要件警察也無權翻看駕駛人後車廂或機車置物箱先把警察職權行使法跟刑事訴訟法去翻過一遍再來談什麼叫做警察善盡職責警察無故又違法進入民宅人民本來就有權不爽如果你很愛當奴才也要想有人不願當奴才少拿奴才的標準來要求別人詐騙集團連法院公文書都可以造假鈔票身分證也可以造假一張服務證不能造假？警察制服有錢就租的到現在就連玩具槍都做的似模似樣了出示服務證又怎樣？法院簽發的搜索令在哪裡？　這還不會是事後得補正的法院會補發搜索令的案例這是違反刑事訴訟法的違法搜索再清楚不過了　她不是過分保護自己她是法律知識不足+恐懼+憤怒所造成的無法反應她根本沒有保護到自己沒人在尻洗她大部分的人都安慰她我回文話說的比較重但是在積極的提供她建議不斷強調自己有槍是真槍這哪個國家的尊重？　中華人民共和國的是吧？這是9.2%寫給被蔡英文利用的孩子看的哼哼(蓋章)--《警察勤務區家戶訪查作業規定》自己去GOOGLE這還是行政規則只能拘束警察而以光是第3點　　警勤區員警實施家戶訪查時應謙和有禮，依法運用電腦及個人資料，關懷轄區內實際活動居民，誠懇籲請民眾共同維護社區治安，鼓勵主動反應可疑治安情資，建構社區安全生活空間，兼顧民眾正當生活作息與社區治安需求，實施適合整體警察形象之活動，達成危害預防與犯罪防制之目標。這位眼鏡鴿連低位階的行政規則都可以無視了其實第四點是符合的另外謝謝gay跟pirate還有e的提醒在下學養不足見笑了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438916103.A.EBD.html
jerry528129 (Lancelot)
WomenTalk
Re: [心情] 有時候都好羨慕別人...
Fri Aug  7 10:54:56 2015
沒想到有一天我也可以在這個版回文XD我最喜歡跟人家比慘了，因為我勝率超高der我79年次，25歲應該比原PO稍微大一點點高中的時候父母離婚，升大1的那個暑假開始打工暑假賺的錢拿去繳了大學的宿舍費、一些生活支出成績也不好，念了當年轟動一時，指考18分就能上的某學店更厲害的是，這麼爛的學校，我還被當翻，延畢了一年半念了快六年才畢業，附贈50幾萬的學貸因為我需要繳自己的房租、生活費、水電、手機費等一切生活所需只能靠自己半工半讀，為了錢，我選擇了錢櫃夜班的工作想當然白天的科目成績都很慘，只為了那一個月一萬二~一萬三的收入工讀生~難免會跟同事做比較，又是在錢櫃這樣滿是工讀生的環境誰不羨慕呢?別人賺到的薪水可以拿去買喜歡的遊戲、買電腦、買手機我賺到的薪水，一毛不剩的要好好計算房租、生活費要怎麼分配但是，你能看到的，都是別人好的那一面只看別人的好，當然會覺得羨慕就像底下鄉民的回文說不定有人也羨慕你父母都還健在、羨慕你能好好的完成自己的學業羨慕你能畢業後就找到工作、羨慕你...太多了說不完重點是，不要陷入那個"我比不上別人"的泥沼內了羨慕別人本身沒什麼不好的，每個人都有自己響往的生活，羨慕一下、幻想一下無傷大雅但羨慕別人往往會伴隨著"看輕自己"，把自己也拖入無力絕望的心境內會把你的動力、你的熱誠都帶走找個比你還慘的人來安慰自己(像我)、或任何可以鼓勵你自己的方式快點走出這個心境，重拾自己的生活步調生活周圍一定有能讓你開心的事物，而且不是每個人都有的可以是你的興趣、你的家人、你的情人、小孩、毛小孩、知心好友別忘了，一定有人也在暗處羨慕著你的生活有人說知足常樂，我不否認但更重要的是你要知足，懂得珍惜自己擁有的，保持自己快樂的心情你才有餘力去追求自己渴望的生活拿錢來說，讓自己不斷看著別人、怨天尤人、羨慕不已的時候錢絕對不會朝你走來但當你能夠知足、感恩的面對這一切的時候，這些正面能量(好邪門的感覺XD)會表現在你的行為、心態上，進而影響你的工作表現、你對家人朋友的態度不但會讓你已經擁有的感情、事物更穩定也會影響你的錢財，最後你會發現，你想要的，你會有能力一一去追求回到我身上，我現在創業至今快滿三年現在在台北市有了三間門市，預計今年會在開第四間員工數量也突破了20人，現在的我已經不是五年前念大學的那個窮學生雖然還是很窮XD但現在至少生活過得去跟女友預計兩年後結婚，剛買完車，房子正在裝潢，希望十月的時候可以入住詳細的創業過程就不闡述了，這裡不是創業板，有興趣的話可以去創業板a我比起安慰你，我更希望能鼓勵你有人曾經比你更差，但絕對不是無法翻轉命運的千萬不要看輕自己了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438916326.A.26E.html
daretosay (Literature)
Re: [心情] 讓人失望的政府
Fri Aug  7 10:58:41 2015
澳洲世界紀錄:連續四年OECD評比全世界最幸福國家第一名(OECD　2014)澳洲世界紀錄:世界前三大礦產資源國澳洲世界紀錄:捕魚區面積比國土面積還多16%，是世界上第三大捕魚區澳洲世界紀錄:人均生產總值：67,742美元（2013年），世界排名第5澳洲世界紀錄:不動產市場名列世界第一類“高度透明”(2014)澳洲世界紀錄:每小時最低法定薪資　世界第一(ConvergEx集團2013)澳洲世界紀錄:每小時最低法定薪資　世界第一(ConvergEx集團2014)澳洲世界紀錄:實質最低薪資世界第一又是澳洲(天下雜誌-2015年5月17日)澳洲世界紀錄:世界前十大清廉國家《2013年清廉指數》(CorruptionPerceptionIndex)澳洲世界紀錄:世界最適合孩童成長國家第二名《經濟學人》2012澳洲世界紀錄:“G20最可持續發展評分榜”2012年與澳洲、日本、德國並列第一(G20ScorecardRanking(CorporateKnights))澳洲世界紀錄:“全球12-24青少年幸福指數”世界第一((2014年4月(GlobalYouthWellbeingIndex))澳洲世界紀錄:世界OECD國家熱情幫助人第一名(65%澳洲人曾經幫助過陌生人其他已開發國家平均只有47%)(OECD　2013)澳洲世界紀錄:最適合移民的國家世界第二名(福布斯2013)澳洲世界紀錄:世界最長壽國家男性第六女性第七名(2014AIHW)澳洲世界紀錄:世界最嚴反貪腐國家之一:舉例2014年州長收一瓶紅酒就被迫辭職2014年議長"挪用公款"搭計程車=>恐面臨五年徒刑澳洲世界紀錄:世界最嚴格監督黑心企業法規:一間豆奶公司因為含有過量碘澳洲政府判決求償七億台幣澳洲世界紀錄:世界最嚴格反菸法律NTDAPTV(2011年頒布2012年實行)澳洲世界紀錄:世界最貴香菸價格大幅度減少吸菸人口(2013theGuadian網站)澳洲世界紀錄:2014最適合人類居住城市世界前十名有四城市來自澳洲其中墨爾本為連四年冠軍(英國經濟學人智庫(EIU))澳洲世界紀錄:2015最適合人類居住城市世界前五名有三城市來自澳洲(ECAInternational人力資源顧問公司)VS台灣世界紀錄:人民所得沒提升10年來台北房價翻三倍全世界最難以負擔之房價所得比(CNN2015專題報導4月22日)台灣世界紀錄:台灣2013房價不能負擔能力指標世界第一(台北市)世界第三(新北市)一口氣拿金牌跟銅牌(台灣營建署2013調查)台灣世界紀錄:台灣2014第三季最新房價不能負擔能力指標世界第一(台北市)15.XX倍一般認為五倍是合理..台灣整整高出三倍..(台灣營建署2014調查)台灣世界紀錄:世界奇觀十名立法委員名下四十筆以上土地第一名的立委持有143筆土地、建築物6筆，前年買賣82筆(【日本now】2015年3月)(陽光法案公開資訊103年度立法委員土地及建物筆數統計表)台灣世界紀錄:台灣現在房地產泡沫程度約是日本泡沫時代的2倍大(【日本now】2015年3月)台灣世界紀錄:台灣2015房價泡沫化機率全世界第一(2015二月蘋果日報)台灣世界紀錄:台灣菸價稅率比例世界最低(中國時報1999)(澳洲很聰明課重菸稅賺錢又賺到健康...台灣呢?)台灣世界紀錄:台灣最近20年員工薪水倒退世界第一(美國勞工局統計2007~2012)台灣世界紀錄:台灣近十年實質GDP成長17.5%勞工所得卻成長-4.3%(這錢跑哪去了?是負的...你沒看錯!)(商業週刊1158期)台灣世界紀錄:台灣生育率全球最低(性別人權協會2011年八月）台灣世界紀錄:台灣人口老化速度世界第一(台灣內政部2012）台灣世界紀錄:台灣核電廠密度世界第一全世界最危險的燃料集中池（台灣環境資訊協會2012)台灣世界紀錄:全世界有14座危險核能發電廠台灣四座全部上榜危險核電廠100%世界比例第一高國家(2015華爾街日報3月台灣世界紀錄:台灣手機通話費全球第5貴(蘋果日報2010年10月)台灣世界紀錄:台灣人民平均工作時數世界第3(CNN2012)(一年時數比拼命三郎日本還拼多五百小時）(每七天就有一人過勞死，請大家保重身體!不要這麼拼命!)台灣世界紀錄:台灣公務人員退休後所得替代率　世界第一(蘋果日報2013年)(四個年輕人的月薪才能養一個退休公務員不工作的月薪，全世界之一最嚴重的公務員福利剝削勞工的權益全民買單)台灣世界紀錄:東亞貪污最嚴重國家之一(經濟學人2013)台灣世界紀錄:世界第一詐騙集團技術(中國時報2012)台灣世界紀錄:大腸癌死亡率美國的1.4倍癌症死亡率世界前十(世界癌症日發表國際研究機構癌症機構（IARC)2014)台灣世界紀錄:大腸癌發病人口比例世界第一加工食品內有各種添加物，致癌及促癌物充斥在食物中，導致身體累積毒物及毒素無法排除(20144/21聯合報王正一)台灣世界紀錄:台灣人口洗腎比例世界第一(台灣醫療改革基金會2007公共電視2010(黑心食品氾濫...被抓到可能"重罰"他們年收入百分之零點幾)台灣世界紀錄:目前在世界上不良毒食品廠商爆發最多的國家之一詳情見台灣世界紀錄:世界對待黑心企業最溫柔的國家之一日月光汙染整條河流(高雄市府整治後勁溪，6年花了37億)，學者指出要花一百年以上才能修復生態僅罰日月光300萬台幣(日月光營收2013約1400億2014營收約1600億)日月光犯了一個很大的錯誤汙染一條河一百年沒辦法復原但政府的"重罰"竟然只有該公司年度營收的0.00000001%台灣世界紀錄:20112012台灣人均GDP打趴英國芬蘭日本但中產階級薪資20年沒跟進....這錢到哪裡了呢?...(2011國際貨幣基金（IMF）)台灣世界紀錄:全球超級富豪調查台灣排名20勝過挪威瑞典丹麥(2014Wealth-x)台灣世界紀錄:連戰一生從事公務員登上富豪排行榜唯一的台灣政治家可謂奇蹟(蘋果日報2015年02月)台灣世界紀錄:世界貧富差距最嚴重排名第四名超越日本台灣前1%富人拿走了全國所得的10.68%(WTID網站2015年4月)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438917077.A.9DC.html
GrassyKss (Grassy)
WomenTalk
[問題] 請推薦我生理褲店家
Fri Aug  7 11:11:14 2015
我的生理週期一直以來都很不固定，幾乎每天都是穿著生理褲隨時預防萬一因為自己的胸部比較大，幾乎買不到可愛又兼顧機能的內衣，所以連帶內褲也很樸素有時候進別人的租屋處看到他們都有可愛的內褲都好羨慕Orz這次終於下定決心要單買可愛的內褲了可是可愛的生理褲又特別難買不知道女孩們有沒有口袋店家可以推薦給我，低中高腰或平口都可以謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438920186.A.CBB.html
quixotic (Lumen incaelo)
WomenTalk
[閒聊] 不喜歡姊妹的男友，會說實話嗎??
Fri Aug  7 12:03:03 2015
和好姊妹是多年好友，又身兼大學同學現在畢業後，還是很常聯絡多年來她的每個男友，她都會很積極介紹和我們(姊妹淘)認識對於她的私事並不想管得太多但她很常找我討論她和男友的爭吵還有相處細節自從她單身Ｎ年交了這個男友後她的生活幾乎就以他為重心每次聚或line聊天都是在討論他們兩個的事fb也是一直用閃照洗版原因倒是可以理解但我對這個男生的印象並不好，甚至是覺得這個男生很喜歡做表面實則是個脾氣暴躁懦弱又愛說謊的人他處理事情的方式我實在非常不欣賞其實關於這個男生的人品我聽過一些傳言我從沒和好友說過但大概壞事傳千里有次朋友聽到他男友在朋友圈裡被流傳的負面評價整整在意了兩三個星期三兩天就來問我關於那些她男友的負面評價我有什麼意見我都是敷衍過去但不能說實話的感覺實在不太愉快每次好友因為跟他吵架來跟我訴苦時我也不敢過於直言這個男生的壞處因為每次吵完大概一個禮拜又會和好接著他們兩人繼續如膠似漆我很克制自己盡量不去理會他們的事可是好友找我聊天的話題十之八九已經變成那個男生只能在和好友聊天時刻意閃避關於她男友的話題她有次查覺到我在閃避話題好像就不太高興不知道大家遇到這種情況的時候，會直說嗎?--但如果要繼續和好友往來就得繼續聽那個男生的事啊!!!!實在不想要再聽了，但她的生活現在的重心就是那個人十分無奈大家遇到這種情況是否會直言呢??當然不啊但難道只能疏遠了嗎~~??結果姊妹淘的圈子裡也很常討論他們的事對她男友印象不好的並不是只有我啊><但不知道為什麼她特別愛找我講她男友的事她對別人好像不太會講那麼多的確不關我的事啊！我一點也不想管但是，每次他們吵架，我的line或手機就會半夜狂響結果半夜聽她訴苦的人都是我接著沒幾天又繼續fb放閃照如膠似漆每次遇到這種情況就覺得，什麼，那所以前幾天聽了那麼多一把鼻涕一把眼淚都是在浪費時間囉？忘了說，沒有辦法把朋友的事當網友抱怨有時只是兩三個姊妹的聚會，她也要把男友拉過來一起聚分明她找我一起吃飯，也一邊吃飯一邊一直回她男友的line接著話題就變成「她和她男友正在討論什麼」這些事一直讓我覺得很不快我覺得我和她的交情，和她和她男友的感情應該是兩回事真的很不想要被扯進他們的事情裡面有計畫在年底結婚最近話題有一半變成在聽她抱怨準婆婆的事但～～她喜歡找我抱怨男友的事無解可想而知假使她順利結婚我八成還是得繼續當這種相處不順利的垃圾桶?!和這個朋友從高中時代就認識不知道有沒有什麼比較有智慧的解決方法><可以挽救友情又不必說出她不能接受的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438920221.A.50E.html
joepllee ()
WomenTalk
[閒聊] 公主病朋友的兩三事 (文長
Fri Aug  7 12:03:39 2015
這個朋友已經認識很久了只是年齡漸長，朋友的公主病也沒好以下就用公主病稱他從我認識公主病開始，只要約見面聊天，一定約她家附近的咖啡店，然後常遲到，也不會覺得內疚就是了後來工作，公主病明明早上有工作，卻每次都請假約吃早餐。某日，公主病被同事警告不能在請假。她居然很生氣說跟我說:她們居然警告我不要請假。我回說:那妳為什麼要請假?她回我說:我好累啊！我要休息總之，有一陣子受不了她的公主病，來個久不聯絡後來公主病遭逢變故，我又重新聯絡家中事讓她公主病好一些，但，公主病還是在她身體有些問題，我問她看不看中醫。我帶她去，請她來我家接我，她說，她看地圖，走快速道路比較快，叫我去她家。(實際路況走快速道路是繞路)本來想幹嘛那麼雞婆，她生病又不是我生病，何必還要拉她去，但想說朋友，知道她個性，還是帶她去，就跟她說約在哪見面，一起去。最近惹毛我，是傳賴，她先丟了一張心理測驗，要選A,B,C,D的圖正常丟心理測驗，不是會一起丟解答。然後我等了十五分鐘，她居然也沒丟，是先問我，我選什麼，等知道我的答案以後，才將解答丟過來。認真覺得，如果沒本事讓女兒一輩子當公主，就不要寵成像公主一樣。還好她個性算好相處，朋友都還包容她，只是最近我毛多，又被惹到--SentfrommyAndroid--我毛多，心理測驗是她想知道我的答案，讓人很不舒服原po回妳，會捏是物以類聚無誤因為她比我更公主，火大啊我毛超多我也不知道後半段會被噓爆啊！公主無誤(蓋章)放生一次了被噓成這樣，刪了很可惜啊！你不覺得嗎？XDD被噓成這樣，也覺得很好笑感謝解惑，皇后一定看公主不順眼啊！感謝給推，我也覺得我超強，XDD我沒有啊！哪有放棄心理測驗那段哦！可我真的滿氣的耶，B4的爆點我是皇后級哦！原來已經升等到女王啦！跟皇后有啥差呢？就是不知道自己有公主病，才覺得別人很公主啊！回各位，噓文說，刪文要噓爆我，公主玻璃心，怕!真的好無聊，被噓成這樣m大，好像是這樣耶l大，我真的不知道會被噓成這樣，啊！只能回文，不然呢我是認真寫篇討拍文，沒想到討拍不成啊！(真的小d子，太晚到，仗打十大板先我是皇后，怎麼能放了公主

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438922288.A.361.html
laRosy (瑞瑞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 公主病朋友的兩三事 (文長
Fri Aug  7 12:38:06 2015
會妳可以抗議或是婉拒而不是去了演完撒花姐妹情然後回家上ptt靠北這樣跟陰險藤木有什麼兩樣不妳想表示什麼她請假不就是為了要跟妳吃飯嗎還是坐妳對面嚼嚼早餐的人不是她是妳幻視幻聽幻想？？？？？？早就知道的問題還問屁啊終於！靠北多年後妳終於決定放生她結果隔了一行文妳又很委屈的聯絡她真的好冤冤誰逼妳～～～但，隔了多年之後妳的藤木病，也還是在走莫名其妙自己也知道自己雞婆是她生病又不是妳生病感覺很大愛很委屈很顧朋友結果因為人家不去妳家載妳一轉頭又婊她藤木4ni性......多事到我無話可說......不行，還是說一下好了妳知道有句話叫為善不欲人知妳不過就是雞婆硬要帶妳看不爽覺得她有病的朋友看病搞不好人家根本不想去還要妳硬拉這跟老婆婆不想過馬路小學生硬要日行一善於是兩個人一起逼她過馬路有什麼分別將笑到不行妳怒點超低大概在B4吧真的因為最不好相處的人是妳.........想把物以類聚貼妳額頭上BTW我誤會了妳不是藤木妳是一直說藤木陰險想影響大家對藤木觀感但其實最陰險的人就是-----------------發了廢文對不起我只是怕她刪文ˊ艸ˋ--XDDD謝娘娘BTW娘娘您不是要刪文害我備份備的好累您卻又不刪了覺得被耍Q＿Q覺得應該是樓下講的那樣啦其實小朋友蠻可憐的超好笑XDDD生命安全要愛惜快點遠離公主病(驚(安心我也嘴角帶笑在回推文女孩版真溫腥我超認真字字珠璣4ni

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438924820.A.37D.html
Colorred (仰望彩虹)
WomenTalk
[問題] 去日本學茶道，日文要到N幾？
Fri Aug  7 13:20:17 2015
因為很喜歡日本茶道文化，所以上網找了很多資料，後來透過台灣的茶道老師問到日本一個大師的EMAIL，就不恥的請會日文的朋友幫忙寫了文情並茂的請求信，讓我去研習一陣子......後來沒想到他答應了，預計去待個3個月，邊玩邊觀光和接觸各種日本文化，為此，我還特定去菁英的四季日本語補了日文，因為有分春夏秋冬課程，目前我已經補到秋，也去考了N4的證照，但是越接近出發的日子越發覺緊張，一個女子隻身去完全陌生的世界，總覺得是不是語言一定要更厲害一點？！想請問有隻身去自助行的版友們，我一路上都想參加一些傳統文化的修行，像是三重縣的忍者修行之類的，覺得很有趣...只是，隻身前往到底語言需要學到什麼程度？才能自如地跟他們溝通呢？--

