https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462454169.A.762.html
j5583223 (哈哈)
WomenTalk
[閒聊] 故事接龍- 看不到結局的奇遇
Thu May  5 21:16:07 2016
大家晚安~是這樣的，晚餐和朋友吃飯時，碰上了以下故事：隔壁桌來了一組外國人，互動上判斷是一個家庭來拜訪在台灣生活的男性家人正當他們好不容易研究完菜單(兩個小孩不時偷瞄我的炸薯條)，服務員也比手畫腳點好菜，媽媽大呼一口氣正準備享用啤酒時一個台灣媽媽帶著兩個混血兒兄弟風風火火靠近外國媽媽開心的sayhi，但台灣媽媽氣急敗壞的說："Itoldyou!Idecidedtodevorce!"外國媽媽："Areyougo?"台灣媽媽：I'mnotgo.Youguysneedtogo!!Idecidedtodivorce!"然後抓著兩個抱著玩具一路燦笑的混血兒兄弟離開現場。留下傻眼的外國家庭，外國媽媽不解的重複"youguysneedtogo?"此時單身的那名男性垂頭喪氣的走出餐廳，隨後外國爸爸也跟上直到我們用餐結束，出餐廳後看到他們兩人仍坐在門外表情凝重...吃飯到一半碰上這種事情.....實在好想知道發生什麼故事呀~~~~但再也不可能知道了，沒頭沒尾的好難受呀!!!所以以下開放大家燦爛腦補，請發揮創意讓故事有個交代~~~謝謝大家!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462454609.A.462.html
y2k500077 (野雲)
WomenTalk
Re: [新聞] 打破父權結構 從母姓有何不可？
Thu May  5 21:23:27 2016
麼母怕內已繼出父，推改婆母更也本以這新聞是亂帶風向的吧以目前法律從父從母姓都可以看父母要不要而已而且成人之後你要改名都可以更何況是改姓要討論應把法條拿出來看若真有不合時宜的就檢討並修法不是這樣發些似是而非的新聞操弄風向別有目的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462455221.A.F0F.html
elysettt (不要靠近我)
WomenTalk
[心情] 害怕母親節
Thu May  5 21:33:39 2016
這是我第一個失去母親後的母親節，電視上各種廣告、文宣，告訴大眾：愛要即時，都一再的戳痛只有表面癒合的傷口，我只能在心裡想念妳。去年的此時，我們正計畫暑假去歐洲的行程，心裡超級開心終於有能力帶媽媽出國去，妳一直是家裡的支柱，把家裡大大小小都照顧的服服貼貼，沒有想到去年的母親節會是我人生中，最後一個歡慶的佳節，那時妳還開玩笑說，不知道何時我才能煮出一桌菜來給妳吃，我賴皮的說等妳老到分不出味道，廚房的主廚就是我了。這個心願與和妳計畫的旅程，都在五月中那通電話裡瓦解，電話裡的人告訴我，妳出事了……被住處的保姆發現妳倒臥浴室沒了氣息，此時的天空下起傾盆大雨，我沒有想到妳不過去中國找朋友，卻再也回不來……趕到醫院停屍間，熟悉的眼睛卻有著陌生的表情，冰冷的溫度讓我止不住的顫抖，在中國辦理一連串的手續，至今都是我的夢魘，就這樣妳化作一屢輕煙，隨菩薩遠走高飛。即將一年，我一直努力扮演好女兒，替代媽媽的角色陪伴爸爸，但悲傷永遠沒辦法停止，我仍然沒辦法在不用藥下睡超過一小時，只要手機有家人的未接來電，我總是戰戰兢兢的回撥，深怕又是什麼不好的消息，這段路好長好長，媽，我好想妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462455761.A.F04.html
hieyexing (嗨愛情)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會想主動幫助陌生人嗎?
Thu May  5 21:42:39 2016
前陣子在逛北車地下街，從誠品出來就看到一個人倒在路中間，聽到旁邊人的驚呼，不過他馬上就又站了起來，大家就繼續各自走，我本來就在他後方於是默默觀察他，猜測或許是個醉漢這樣。沒想到走沒幾步他又開始左右晃，整個往右偏去靠牆，我還來不及上前他就直接倒下去了，那畫面實在有點驚嚇，到現在還心有餘悸…於是我就衝上去，這才發現原來是個年輕男生，我問他還好嗎？他一臉蒼白眼睛睜著，一副不知道發生什麼事的樣子。他看我在問他就回答說沒事。這時候旁邊的人也開始圍觀，問他怎麼樣了？他大概慢慢恢復意識，發現旁邊很多人圍著就開始掙扎要起來，大家就一直勸他不要(臉色真的很蒼白)有個阿姨打電話找了救護人員。因為他一直說他沒事只是要休息一下，旁邊圍觀的人大概也覺得已經有人打電話求救了就開始散掉只剩下我，我就想完蛋如果連我都走了他等等沒人照應、或是覺得丟臉自己跑掉醫護人員也會白跑，因此我就留在那裡陪他，跟他說我會陪他等到醫護人員來，他就開始跟我說不好意思，怕耽誤到我的時間。我雖然有約可是時間還早就跟他說沒關係。後來醫護人員來了之後就幫他量血壓什麼的，他表示自己是低血糖低血壓，等等吃點東西就沒事了，在陪他量血壓時，他就拿出手機，我想他大概是要聯絡家人什麼的，沒想到他下一步他突然把手機伸向我，說“加個line吧？”當下真的是嚇到，覺得這展開…？那情況很難拒絕於是我也加了，沒想到他又接著問，“等等一起吃飯吧？”我就想天吶這是一般倒在路邊的人會有的表現嗎…！因為有事我也沒隱瞞直接跟他說我等等有約，不過可以陪他到他好一點。後來真的怕他回家路上會昏倒，我就跑去711買了兩包糖果給他，他那種快哭出來的表情反而讓我超不知所措…在一旁休息時，他開始自我介紹然後問我一些基本的問題…接著說覺得能遇到我真的很幸運一瞬間讓我以為我只是在北車的路上被一個人搭訕…？到他回家也有傳賴跟我報備，到現在還是有一搭沒一搭在聊…總之，我在北車幫助了一個貧血的22歲男生-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462456677.A.D2B.html
susukai (是非分不清)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們喜歡看金庸小說嗎？
Thu May  5 21:57:55 2016
初非常喜歡哦^_^本身是資深金迷，小學開始看，從射雕三部曲入門，而且我還是倒著看，從倚天、神鵰、射雕這樣看上來，導致我小時候不喜歡黃蓉，覺得她拆人姻緣，卻忘了自己跟靖哥哥也曾被師父們一口一聲小妖女的反對；但長大後發現中年黃蓉的表現，不正是她為人母為人妻的成熟，一個女孩成熟了，自然就不可愛了。小時候覺得楊過這樣深情至極、天賦過人的俊俏男子才是如意郎君，長大後，卻覺得雖然優柔寡斷三心二意，但是怕老婆、聽老婆話、疼老婆的張無忌也許比較適合當老公，嘻嘻小時候不喜歡連城訣，認為狄雲的遭遇悲慘又悲傷，長大後再多看幾遍，人性的貪婪與黑暗面不就如書中所喻，雖然是齣悲劇，但絕境中總有一絲光明。小時候討厭笑傲江湖裡面的要角總是雙面又虛偽，但是社會上的主管、身邊親友，這樣的人還少了嗎？總是對外道貌岸然的隱藏起自己純慾望的那一面。小時候覺得鹿鼎記得韋小寶好無賴阿～一張嘴皮子、幾張銀票、背後捅人一刀就能走天下，不好好學武功、又沒絲毫正氣，這也是武俠小說？長大後進社會，咦～鹿鼎記這才是真真實實的江湖小說呀！江湖(社會)險惡，不學幾招奸險狡猾的招數，怎麼走跳社會？！一身正氣功夫高強的陳近南落個被背叛身死的下場，還得靠小寶一身不上台面的下流伎倆幫他報仇呢！還有許許多多橋段，小時候讀覺得很沒意思，長大後讀來確是另一番風味。像我早期不喜歡郭襄，覺得她勾勾纏，還追到倚天來，但是長大後讀到倚天開頭那一段，卻突然為了她的癡情潸然淚下。覺得這樣永無回報的至情也太慘，是否至情至性的人都註定情路不順？金庸小說或許在現代各種熱血沸騰、機變百出、峰迴路轉的原創小說前，顯得沒那麼激情煽動，(但每當讀到光明頂上，張無忌那句"殷六叔"，我還是會起雞皮疙瘩，縱使看過幾十幾百遍，每一次都感覺熱血到爆呀)但人性描寫之細膩、社會現實面黑暗面描述之真實，又兼顧強大娛樂效果。也難怪武俠小說界尊金庸為大師。如果有耐性、有時間，真的不妨全部看過一遍，每一次閱讀隨著每一次年齡成長，都有不同感受與感動。--~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462456685.A.27A.html
chouzen12 (丘人)
WomenTalk
Re: [新聞] 打破父權結構 從母姓有何不可？
Thu May  5 21:58:03 2016
麼母怕內已繼出父，推改婆母更也本以我覺得從母姓是個很無聊的假議題尤其如果理由是新聞內這位媽媽說的：「我的姓氏非常特別，加上我沒有兄弟，所以想要讓小孩繼承我的姓。」沒有兄弟>如果有兄弟就不用從母姓了>還是存在只有男人有資格傳宗接代的思想而且從母姓難道是從媽媽的媽媽的姓嗎？還不是從媽媽的爸爸，也就是男人的姓除非像某些原住民族一樣世代從母姓不然根本不可能藉由從母姓來達到性別平權會覺得從母姓代表女人也能延續姓氏傳宗接代的大多是骨子裡父權思想根深蒂固而不自知-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--其中一種想法，就是文中這位媽媽的想法不就是目前大部分臺灣人要求從母姓的原因嗎我就是這個意思平平都是傳統都是父權是要吵啥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462456799.A.65E.html
Songla566 (爽啦烏溜溜)
WomenTalk
[灑花] 大家最喜歡的日本女演員外表票選結果出爐
Thu May  5 21:59:57 2016
第一屆比賽(？)結果出爐ヾ(*′∀‵*)ﾉ投票的原文在這邊有效票數1050票參與討論的推噓文超過800樓以下是第1~20名感謝大家投票，好玩而已請記者勿抄，奇怪的論壇也不要隨便轉載嚕嚕嚕網頁好讀版---------------------☆第20名☆1989年(26歲)17票喜歡她的絕不要錯過即將上映的富士電視台夏季月9「好きな人がいること」喔！☆第17名(三位並列)☆1988年(27歲)18票這位太太的粉絲快複習3月份剛播畢的電視劇「ヒガンバナ～警視庁捜査七課～」吧！1985年(30歲)18票大家有看過她寫的「蒼井優台灣的女孩」嗎？1979年(36歲)18票欸、最近好像沒什麼新作品囧☆第16名☆1967年(48歲)21票台灣7月即將上檔的「名偵探柯南：純黑的惡夢」裡面將有天海的配音唷~☆第15名☆1985年(30歲)22票☆第14名☆23票1987年(28歲)私心偷推薦一下她漂亮可愛演技也不錯演出的日劇「SIREN」很好看，合演的菜菜緒也超有魅力！☆第11名(三位並列)☆1988年(27歲)24票最近都在演舞台劇的吉高希望她趕快回來拍日劇和電影(敲敲)1988年(28歲)24票希粉一定要看她的電影「天使之戀」，真心不騙、マジ天使！另外每個月看「WITH」雜誌也是必備1985年(30歲)24票NHK神主牌兼earthmusic&ecology萬年代言人(會不會一換人拍廣告就倒惹)簡直自成一個經濟體來著☆第10名☆1986年(29歲)25票野田妹！好啦我跟她不熟以下開放廣大樹里粉絲補充是說原本沒列在名單上最後還能突圍到第10名真的很強欸應該有超過10個人叫我補上她吧魅力真是驚人☆第9名☆1985年(31歲)34票☆第7名(兩位並列)☆1988年(27歲)38票經典的彌海砂希望戶田不要再瘦了媽媽說胖胖的才是漂亮1987年(28歲)38票是說PTT最愛拿長澤和新垣來比較還以為她名次會更高欸@@☆第6名☆1980年(36歲)39票附上「台灣廣末涼子」江祖平☆第5名☆1986年(29歲)45票最近剛結婚的北川夏天會有新的日劇「家売るオンナ」上映唷☆第4名☆1982年(33歲)46票永遠不老的恭子妹妹(雖然對我來說是姐姐)從「神啊，請再多給我一點時間」、「下妻物語」到「富豪刑事」、「拜託請愛我(廢柴那部)」都美翻！☆第3名☆1993年(23歲)47票人氣看漲的新生代女演員是前20名中最年輕的(發光)☆第2名☆1986年(29歲)109票真心推薦大家看日劇「失戀巧克力職人」徹底被石原電翻，比上司或軍中的班長還會電人(?)附上一張學生時期的照片☆第1名☆1988年(27歲)144票毫無懸念的第一名(雙關)---------------------另外補充一下「世界最美100人」排行榜入選的日本女星中佐佐木希連續6年入選(最高第25名)桐谷美玲連續4年入選(最高第8名)石原聰美連續3年入選(最高第19名)提供大家參考從分析圖中可以看出新垣和石原整個血洗榜單計算時也發現很多推文是同時投給「新垣+石原」看來名字中有ㄩㄢˊ的都很有人氣例如蔡正元不愧是PTT板友們的國民老婆以下開放各地老公報到另外，前20名中有7位是30代、1位是40代3位即將在今年邁入30歲(石原、北川、上野)看來大家還是比較喜歡有味道的女人啦只計算「投2票」的推文和箭頭可能會有些微誤差還請多多包容<(__)>最後，有人要來辦男演員版的票選嗎(敲敲)--這部好看！我覺得她的經典是「令人討厭的松子的一生」感謝樓下K大幫忙回答如果今年生日還沒過就會比較年輕XD因為我對她無話可說(誤)只想變成她讓玉木宏和福士蒼太爭奪，天天都不上班<3因為她是偶像不是演員唷日本對偶像、演員、歌手、搞笑藝人、通告藝人等不同領域分得比較細一點在電視或雜誌登場時都會用不同稱謂來介紹~

