https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450678012.A.255.html
nagato1023 (驀地)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有曾經被哪一首歌的歌詞感動過??
Mon Dec 21 14:06:45 2015
張懸的玫瑰色的你我喜歡這首歌，以一種淡淡的語調訴說著沈重的哀愁與開頭近乎歡愉的音效對比，整首歌的風格恰好相反每次聽見這首歌，心裡總有一股很複雜的情緒，我想那是感動卻不是一般的感動也許是張懸的歌聲和曲調、歌詞所呈現的氛圍實在太搭配了尤其是歌詞，讓我很容易進入那樣的情緒中玫瑰色的眼鏡用來泛指幼稚、過度樂觀的想法以這樣的角度看待事情的人彷彿就像帶上了玫瑰色眼鏡想到現在發生、過去發生的一些事，隱隱約約也串連了起來我特別喜歡這一段歌詞：「你栽出千萬花的一生，四季中徑自盛放也凋零你走出千萬人群獨行，往柳暗花明山窮水盡去」帶了點傻勁，卻依然相信一切可能有點孤寂，但他們願意挺身前進也許就如張懸所說的，美而不能思議吧後來，有一次偶然看到張懸對這首歌的想法其實也是因為這個影片，後來我再去聽歌就更有了惆悵的感覺XDD每字每句聽起來，就算套到現在也無比合適啊……張懸在裡頭的這段話特別讓我感動：「我相信所有大家習以為眼見為憑的現況其實只要有心，再加上幾個善良而具聰明腦袋的人一個時代就有可能被改變。到時候我希望身在人群中的你也可以加入我們」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450680030.A.9BD.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣算是追求嗎？
Mon Dec 21 14:40:20 2015
都結婚了有些事能做有些事不能做這也能拿來問妳?就裝傻吧不是想要妳替他澄清就是想拿來跟妳哭哭當成話頭~~~就請問他到底為什麼要私訊正妹同事阿有老婆了這樣不怪?今天換個立場他老婆這樣私訊公司的帥哥同事他也會覺得真的就只是同事?正妹同事心煩關他什麼事阿....有必要這樣私下關心?曖不曖昧其實不是自己認定的他已婚還私下會賴正妹同事這本來就說不過去了要說對正妹同事沒企圖誰會信基本上就算他沒結婚啦正妹同事被男生這些表現她雷達接收到應該也會覺得對方至少是對她有好感那如果她對他沒有除了同事外的好感或感情會拉遠距離很正常阿我覺得這同事的作法相當好都知道對方結婚了還這樣跟他聊天萬一被說閒話不是很冤嗎~~妳有沒有發覺都很剛好就是一直跟她嗎?1臉書看到她心煩就私訊關心她2公司聊天群組聊不夠私訊她聊3開會時說不想跟長官坐又蠻常跟正妹同事坐一起(顯然就是刻意)4聚會會順路載這點倒還好不過如果是單獨的話要避免不是單獨的話不只載她的話就說的過去5偶像劇或旅遊這種東西可以問男生朋友可以問他的兄弟或要好的人或是去問她老婆去問正妹同事幹嘛?這些點單一點其實都還好全都加在一起就算是李柄揮也看的出來他想幹嘛阿他這很明顯是想要搞曖昧卻被正妹同事發覺先被拉開距離了然後他才來裝成他是天然呆裝成他只是想當個好同事但是正妹同事才沒他想的那麼笨咧那不是因為他沒做而是正妹同事很明顯的拒絕也沒給他機會不然他做了那幾點了只要有機會的話我想他是很有可能會約的偶像劇這很明顯是在想話題跟正妹同事聊天旅遊更是知道很多女生愛旅遊拿來當話題聊天也算是一個作球如果女生對他有意思女生自己就會說XX地點我沒去過下次一起去吧他老婆知道才會難過吧會完全不敢相信老公了他老公背著她在外面跟正妹同事想盡辦法變熟今天換個立場有個女生結婚了還這樣跟公司的帥哥同事刻意坐一起聊天一起共乘聊旅遊的事會關心帥哥同事為什麼難過我就不信他會覺得這些都沒什麼都只是正常同事的舉動偷吃要擦嘴沒看過這種偷吃不到還哭給別人聽說他只是想要當個好同事的難怪正妹同事拉開距離簡直笨到沒藥醫(酸)--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450680081.A.447.html
ttyl5566 (晚點聊)
WomenTalk
[閒聊] 底吸筍 2nd Round
Mon Dec 21 14:41:19 2015
安安阿各位撒花踢踢歪我呀，最近被國外的山羊杯燒到齁，那個山羊角一整個潮到出水捏一個沒注意點開網址差點沒被水沖走選色有點障礙拉，希望各位幫幫忙幫我做底吸筍，好咪？入境隨俗，灑個花兒唷*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡..｡.:*･゜ﾟ･*1.黑2.白/紅3.白/咖啡4.白/灰謝謝大家唷>.^底吸筍=decision董？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450680448.A.DF2.html
carpediem56 (take time)
WomenTalk
[閒聊] 請問大家每看必生火的網拍model有誰？
Mon Dec 21 14:47:25 2015
嗨嗨各位女孩午安～天氣好冷衣服永遠不夠穿！所以一個腦波弱又不小心點開網拍了ＱＱ但我默默發現，自己會去逛的網拍永遠是那幾個麻豆的那幾間...有些model光看臉就出戲了實在沒辦法被煽風點火啊！！雖然有人問過類似問題，但還是好奇有沒有一些model是大家一看到就會著火的呢？（聽起來怎麼怪怪的）我個人特別喜歡小美跟Angelina！Natalie也很漂亮但我不太常逛他網拍，只會發摟他IG跟FB...最後我承認，發這篇文章其實是想偷渡一下這個問題！有沒有人知道Or__da家的model是誰啊！！我每看他必被生火！！怎麼可以那麼漂亮！！可是我上網找都沒看到欸好奇怪ＱＱ有沒有女孩可以幫我解惑拜託～～我好想追蹤他噢哈哈哈噢手機補個圖！--他太可愛了燒不到我～馬上去看看！尬嘛噓我嘛QQ我就是怕聽起來像這樣呀哈哈哈跑去看Zona了！但現在又不知道後面是誰了哈哈哈手刀去看我懂！所以他的速度很滅我火...已經燒完買完了（剁手指----------------------------------------------------太感謝你了S大！！我要把你表框！！----------------------------------------------------我突然覺得我逛的店家不夠多！是時候增加我的最愛清單了N*de會燒到我的原因就是小美！不然他的單價我光看就冷到腳底板...他很可愛！但我看他都在看他放閃哇哈哈我知道她！！長得很像韓國人（還是他就是？）有同好欸你好你好！（握手01很有個人特色！我完全被他迷得神魂顛倒～我有去看了！好險還沒入坑不要噓嘛～自然清新美！有我sweesa都被他燒又是一個沒聽過的我也太見識短淺！！小予我也有看～個性十足很美！暐姍超美！我去看吉利了好日系！完了又是我不知道的！手刀查！他到底哪幾家的怎麼大家都知道QQ他某些照片給我的感覺和小美好相似！對不起修到時間QQTomo很可愛！咦我找不到QQ又修到時間推噗幾QQZona第N票！對～貓咪曬月亮風格感覺很適合他！耶謝謝你！！已手刀追蹤！！Starmimi我都沒在看欸（立刻翻想到小予之前衰衰被改圖讓我心甘情願被閃的孩子第N+1票！我認識他了！立刻看！然後被閃到了哈哈哈QQ我又不知道了嗚嗚還很幸福人妻！超羨慕～她讓我想到另一個麻豆我意志力薄弱QQ也是N票！我知道他！好像是水沙還哪兒出來的嗎我也忘了我連他妹妹都會看哈哈哈N+1！我看到好多人都會這樣想...噢我已買白色來不及了！！！希望不會有事QQ很漂亮！已關注哈哈哈又是Zona！他好有名噢我好無知...我也好喜歡謝！她是網拍出來的唷？有允兒感耶我個人覺得樓下的好心人讓我總算知道他是誰了！又是兩個我不認識的！！他讓我想到陳意涵！一直想到吉利丁...整串居然第一次看到他！我也很愛他！清新美女！我只知道逸歡...可青好像聽過！好像是新人？介紹還沒有他噢我也會追蹤他FB！我也發現自己認識好少...代表我買得不夠勤！！和tomo很可愛！再一票～他有哪幾間啊？怎麼大家都知道他我覺得他超漂亮欸嘿嘿，我喜歡古典氣質美女型！又一位新角色登場！哈哈哈哈大家一起掉坑吧！我承認我很多都不知道...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450680535.A.41B.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 無效票認定小遊戲 (晚間七點截止
Mon Dec 21 14:48:52 2015
週末結束來到黑暗的星期一上班日~來個選票無效票測驗小遊戲幫大家提提神!第一個全對以及最後一個全對的鄉民各得200P!!如果重複推文以最後猜的一次為主!!本日晚上七點截止!不曉得有投票過的大家或者首投族的大家，有沒有辦法分辨以下選票那些是無效票的??題目爆多啊!!不過分辨選票挺新鮮有趣的~選完會發現自己錯一大堆...哈哈1~1213~2425~34小遊戲辦法：直接填認為無效票的數字記得空一格分開數字順序記得由小到大比較好看得出來誰答對了QQEX:15681115182230(此為填答範例)答案真的意想不到GG~~解答：1112282930313233---------------------推dream1101:111228293031323312/2114:55好神第一個就是你了~~200p推katrine:11.12.28.29.30.31.32.3312/2117:12最後接近七點全對的人200p--超難der我以為蓋臉無效XDD好神第一個就是你了~~200p各種神奇!!千萬別蓋錯不然就GG了我也是這樣認為der...抱歉更新大圖這樣有好些嗎?XD亂蓋章也行我也是初次開眼界QQ~這些題目都是中央選舉委員會下載的範例謝謝Z大講解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450680887.A.EBD.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[心情] 揮之不去的陰影
Mon Dec 21 14:54:44 2015
文章很長，慎入QQ從小媽媽最愛在我們抱怨時說一句「比上不足比下有餘。」最近活得很痛苦，可是常想著我已經比很多人幸福很多，我的痛苦就像是無病呻吟，但自己就像打結的毛線球，越掙扎越混亂，也許說出來會好一些吧？我不確定，可是再不說我不曉得自己該怎麼繼續下去。我家有個五個小孩，身為老么的我自然很受寵。可小時候的記憶對我來說只像層薄薄的灰。也許是情緒敏感，我是家人朋友公認的早熟，我很早就意識到爸媽感情不好這件事情。嚴格來說我媽是小老婆，大老婆是我媽的姊姊，嫁給我爸不到一年就病死了，家裡富裕長相帥氣的我爸在外公眼裡是個不可多得的好對象，硬是讓國中一畢業的小女兒又嫁給我爸。也開啟了我媽幾十年悲慘的人生。「爸外面有女人吧？」我記得小學時候我不只問過一次這個問題，對象從哥哥姊姊甚至我媽，總換得凶惡的眼神跟「不要亂講話」這樣千篇一律的回答。我不懂，這樣的爸媽為什麼不離婚。從國小到國中我很少在家裡碰到我爸，上課的時候爸爸還在睡，放學回家會聽媽媽說爸爸在別人家，偶爾會碰到他回來吃個晚餐馬上又出門，半夜才回到家睡覺，每天重複循環。其餘時間有要事找我爸打通電話還會被罵，先罵人的是我媽，要我們不要打擾爸爸，想起來打電話這件事是我小時候最叛逆的叛逆，我總會想：「我爸欸為什麼我連個電話都不能打？」真的白目打過去，不意外的兇惡的口氣加上從未實現的應允－－早點回家。我真的從小就想，我們家真的沒溫暖嗎為什麼爸爸總是不肯回家。明明沒有愛為什麼不離婚？媽媽總是倔強說著：「不要別亂說話。」明明她的表情是那麼哀傷。爸媽感情不和睦這件事造成我們家小孩非常大的陰影，家庭氣氛總是不好，我們家看似富裕和樂，可是我知道我們都不快樂。以前我們會關在房間討論爸媽要是離婚要跟爸爸還是跟媽媽然後一起哭，再長大一些對這個家我們只剩漠然。所以我很小就沉迷線上遊戲，我印象中小時候的自己就是一直坐在電腦桌前。練功過程稍有不順我就砍人物重新再來，因為現實中的我想過千遍萬遍如果能重新投胎。我的性格很消極，遇到不愉快的事情解決不了我就逃避。爸媽吵得最兇的那幾年，我總是一回到家就玩電腦玩到睡覺。反正對於這個家我是無能為力。我知道媽媽很愛我們，哥哥姊姊都寵我，可是對這個家我沒有過於依戀的地方。我得不到的溫暖就努力從外界找尋，慶幸的求學過程中我朋友一直都算多。直到奶奶逝世這件事揭開了我們家最醜陋的瘡疤。服喪期間街坊鄰居都來家裡幫忙，一大群人圍著圓桌摺著紙蓮花，記得那天不知怎地我乾媽神情怪異，拉著我大姐到一旁竊竊私語，從大姐的眼神，顯而易見的事情不對勁。在我逼問之下，證實了我多年的猜忌。「妳乾媽說爸的外遇對象就是妳國小同學的媽媽，好多年了。」我訝異也不訝異，我並不意外爸真的外遇，而是對象是我猜了幾年從沒想過的人。推算之下從我國中開始，家裡明明賺很多錢，爸爸卻總喊窮的那幾年。「那女人怎麼還有臉皮踏進我們家。」在奶奶的靈堂前，那女人甚至流連其他叔叔伯伯之間媚笑。那幾個夜，知道實情的我們都氣到紅了眼眶。而媽媽終於鬆口承認她多年的委屈，對談之下原來媽媽什麼都知道，卻什麼也不肯對我們說。「都是為你們好。」我也氣到眼淚一直掉，這哪是為我們好？這幾年我們家不像家，有的不過是誰都不肯戳破的假象。我媽消極的面對著我們的憤怒，而另一頭我乾媽不斷洩漏情報，告訴我們我爸成天跟那女人傳LINE，甚至奶奶過世前一刻我爸還在那女人家裡。為了讓我媽積極作為，我們討論之下決定偷看爸爸的LINE訊息蒐集一些證據。那天在姊夫幫忙之下我們偷用電腦板監控了爸爸的LINE，我一邊查著資訊，究竟該如何處理有關外遇離婚事宜。沒多久姊夫傳了訊息給我。「我覺得妳應該先看看這個。」我點開檔案，對話不堪入目的字眼讓我噁心反胃。奶奶的靈柩還在大廳，門外守喪的兒子竟然有心情跟情婦約砲？「不要跟其他人說。」「嗯。」太髒了。這麼髒的東西，還讓新婚不久的姊夫先看見也讓我一陣羞愧。可直到喪禮結束，一年過去，媽媽從未想過要勇敢離婚。理由太多太軟弱了，我們除了無力也無能為力。在這期間我經歷過被劈腿，最痛苦的時候藉由寫作逐漸找回一點自信，人生開始有點目標，生活進入常軌，逐漸能好好入睡。某一天假日摧毀了我努力建立起來的所有。還記得那天我發了這篇文章，那天我真的不知所措得想死。只因為這篇故事。一直以來我寫作的過程寫了太多自己的經歷，唯有這篇真實的一字不假我卻希望它只是個故事。那天之後我每天都痛苦到不行，夜夜失眠，不到早上筋疲力盡我完全睡不著，睡也只是睡兩三個小時就上班。我完全不知道該怎麼辦才好，過去我只要寫寫文章跟朋友聊聊天就好了。可是這件事太髒、髒到我怕說出來，連朋友都會覺得我噁心。我不敢講，可是我到底該怎麼辦才好。這件事造成我非常大的陰影，反覆引起我失眠暴食。我想求救，可是每當被問妳怎麼了的時候我總說我很好。我知道我一點都不好，可是說出來又能改變什麼？我還是要生活，工作、運動聊天寫作，碰到朋友，聚會我還是快樂得像是以前的我。可是我不快樂，我一直都不快樂。一個人的時候我總想著好想死掉，可是我怕鬼，我真的怕鬼又怕傷口，所以我沒辦法勇敢離開這世界。那時我在家裡工作，為了這件事我計畫好逃離。媽媽一再挽留我，無論我多隱晦表明我的痛苦，最後只有大姐明白了我的陰影，反過來勸媽媽讓我離開家裡。要走前一天媽媽坐在沙發上望著我，眼神空洞望著地板，氣若游絲：「別走好不好？」那一瞬間我心揪得幾乎無法呼吸，可我太痛苦了。「我離開家裡是為了不要讓妳少一個女兒。」儘管我多次說下狠話，媽仍無法理解我的痛苦。最後甚至把我的所見所聞跟爸攤牌。遺憾的是這並沒有改變什麼。甚至我媽其實早在結婚那幾年就撞見過我爸跟她朋友在床上，我不懂我媽怎麼能容忍這麼多年，我爸碰過的女人從朋友的老婆到街坊鄰居，都是我從小口中喊的阿姨。這些事情病態得超乎我想像，我放棄了，我知道我想要好好活著就必須離開家裡。到台北第一天，是我那麼久以來好好睡了一覺。可沒多久我又開始失眠。但至少我不用在日夜面對我爸。反正一個月也才回家鄉一次，但一回家我就做惡夢。碰到爸爸我總面無表情其實心理糾結。記得那天我想煮魚湯，我在廚房忙著，爸爸走進廚房時我瞬間全身僵硬，他關心著我要不要九層塔或薑，向來對家裡人頤指氣使的他哪時候這麼好脾氣了？我猜想是因為媽告訴他那些我的受傷。當下我生硬應對，然後他摸黑走到家裡後院去摘九層塔。我望著滾水心裡糾結，最後我丟下魚湯回到客廳要媽媽去廚房顧火。我逃了。面對這樣的爸爸，我只能逃。那次後回台北失眠的狀況變得更嚴重，可除了睡不好，我還能正常生活呀，我想我沒事吧？就這樣一直矛盾的活著，直到我看了《被討厭的勇氣》，裡頭提到根本沒有心理創傷這回事狠狠打醒我，無論過去發生什麼事，人的未來都是由自己決定的，軟弱是最強大的力量，不過是拿來讓別人同情我的方式而已。看了這些，我努力轉變自己的想法，無論大人做了些什麼，都與我的未來無關。我以為我有了勇氣抗衡這些陰影。這次我隔了兩個多月才回家一趟，我以為我已經得到勇氣。一回家就碰見我爸，他滿臉皺紋步履蹣跚，老得我快認不得了，可我們比陌生人還陌生，我連招呼都沒打。一句話都沒說上。更別提他傳的LINE我幾個月沒回了。我才發現我錯了，我根本無法釋懷。當媽媽說爸爸在吃化療藥的時候，我竟然想著：「喔完蛋了照顧完奶奶媽又要替爸爸把屎把尿了。」我一點都不感到悲傷。對於這樣的自己我感到害怕，再怎麼樣他都是我爸吧？我這樣真的是對的嗎？也許是因為入冬或是任何原因，失眠暴食自我厭惡一直在我身上惡性循環，我痛苦不堪卻別無他法。前幾天朋友的爸爸過世了，我連帶跟著更加低落，－－我想著如果是我爸死了，我會怎麼樣？我會哭嗎？還是會開心呢？明明我有我的人生，可爸爸帶給我的陰影揮之不去，儘管有追求者我也不認為這樣的自己能再談戀愛，我一直覺得自己很噁心很噁心，因為我有這樣的爸爸。我想不透我到底做錯什麼。想著想著想起好多小時候的回憶。小時候我長得可愛，所以更加受寵。爸爸那時最疼我，總說我最會撒嬌，要我親親他，家裡還留著生日那天我滿臉奶油嘟嘴親著笑開懷的爸爸。除了那張照片，我只記得爸爸曾經很愛我，什麼時候變的我根本忘了。什麼時候我變得這麼不快樂，什麼時候大家都要拿我小時候的照片問我：「怎麼現在胖成這個樣子？」我記不得了，為什麼那麼小的我就開始暴飲暴食？為什麼乾媽總要用力侵犯我的下體，就連大姑姑也是？為什麼我說出來的時候媽媽都叫我不要想太多？為什麼那時候的我除了吃感受不到快樂。還記得有一年家鄉傳出夜歸女學生在田間小路被強暴的新聞，爸爸的好友叮囑著我說要小心，爸爸卻是戲謔地望著我：「妳長這樣有人會想＿妳嗎？」那一刻我什麼話都說不出來。我太消極，不愉快的事情總是眼淚流流就埋在心底，可現在我才知道我有多少不愉快的記憶來自我的家庭。每次看到大家分享著自己的爸爸有多疼自己，我只能酸澀苦笑。比上不足，比下有餘。我還活著呢，多幸福。可我始終想不透我到底做錯什麼事情？為什麼我要承受這些……再一個月我就必須回家待上一個月，意識到這件事情我又開始極為焦慮，儘管早就睡不好，可我太害怕要怎麼活下去。我一直沒勇敢死掉的原因僅是我怕鬼。連講出這些我都害怕，害怕被同情害怕被覺得噁心，可是我不知道我還能怎麼辦，又或者講出來能怎麼辦？朋友說要嘛就自己消化。可我消化不了，如果死掉什麼都沒有了，我多想一覺不醒。我想要消失在這世界上，我一點都不在乎會有人為我傷心，那些傷心會過期，可我的陰影要伴隨我多久？我好痛苦又害怕，可是能怎麼辦呢？所以我很好呀，我有很多朋友，大家都寵我。可我一個人的時候一點都不快樂。這樣矛盾活著好累，可不可以告訴我我到底做錯什麼？為什麼只是想要開開心心活著都這麼難？--有認真想過可是我一直覺得自己很好反正就是睡不好不快樂在別人眼裡我還是跟正常人沒兩樣吧我好窮喔~~~~~對啊每次想開口的時候都想啊我說出來在別人眼裡也是無病呻吟吧可是我真的快承受不住了這首歌很好聽謝謝我一直覺得傷害是自己造成的我明明可以不要把這件事放在心上只是我想不到怎麼做而已謝謝妳可是我對這世界已經一點期待都沒有了好我想我應該要試著看醫生愛我的人很多可是這些對現在的我來說沒有作用...潛意識會一直覺得自己沒有抱怨的資格...謝謝妳那本書我不久前才看過一直擺在我的床頭回家一趟我得到的力量全不見我不曉得要怎樣堅持還是謝謝妳我想是我不夠努力謝謝妳Q___Q不用壹週刊我也知道人間處處有希望QQ謝謝，我想我只是，好想要有人告訴我我一點都沒錯。謝謝Q___Q好的謝謝妳(;___;)謝謝妳。可是我找不到方法放下Q_Q謝謝妳的意見謝謝Q__Q謝謝妳的心疼謝謝妳我會努力的應該就是這樣所以不敢跟朋友講明知道講了不能改變什麼還會讓朋友感到負擔..我很愛我媽　可是有時候真的會對她無力到生氣我會認真考慮的謝謝QQ...啊....謝謝妳Q______Q謝謝妳這麼溫暖我會努力的真的謝謝我一直都覺得我媽需要看醫生..謝謝？　我不太懂就是媽媽的姊姊死掉媽媽馬上又被嫁過去沖喜我一直　都　覺得　自己應該要很好才對好，謝謝妳，我會認真考慮的。謝謝妳Q___Q謝謝我回家會試著...看看我一直覺得我們家在維持一個誰也不願戳破的假象，爸爸外遇造成的影響不單單只是他不回家這麼簡單。明知道媽媽不被愛，她卻用自己的青春人生去完整別人的罪惡，然後竭盡她所能去彌補爸爸造成的空缺，可那個缺是爸爸造成的傷害，為什麼要媽媽承擔？媽媽的軟弱對我來說也病態到不行，可我從未能從他們身邊改變過什麼。謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450681051.A.A7E.html
Dolores10 (讀字生活)
WomenTalk
Re: [討論] 如果身高和胸部只能選一個
Mon Dec 21 14:57:26 2015
看到這個身高vs胸部討論串覺得蠻有意思的剛好我兩項都具備,就以自身經驗來分享一下哪個比較吃香～我身高170公分/34D貨真價實的女性XD身為一個高個女生在學生時代並不喜歡自己這麼高一眼望過去,比自己高的沒幾個,站在人群中非常突兀不喜歡跟別人不一樣的感覺....時常想駝背,祈禱自己別再長高了也因為骨架比一般女生大,逛街很難買鞋,買衣服雖然也想穿得可愛,可是衣服都太短或太小,好像被迫就是要走成熟風...XD那時候完全不覺得高是個優點,絕對不會想選身高而且這樣的身高對其他男生好像也是一種壓力在戀愛市場不太受男生青睞....大部分都喜歡可以小鳥依人的嬌小可愛型過去交過兩任男友,一個168公分,一個182公分兩個都不喜歡我身高,覺得女生這樣太高啦！穿上高跟鞋整個快跟男人一樣168男友每次合照都要我膝蓋蹲低一點,以求畫面和諧...="=182男友拜託我別穿有跟的鞋子,勾肩搭背感覺像他兄弟...="=普通身高的男生看到我比他們高,覺得有壓力(其實很多高個女生並不在意男生身高比自己高或矮可是會在意"男生本身在意身高"這件事....)高的男生也不一定就喜歡高個女生啊....XD他還是要挑比他矮很多的女孩但出了社會之後,隨著年紀增長,身高突然變成一種明顯優勢參加工作面試或親友介紹相親都很吃香老闆覺得高個子看起來比較體面,制服穿上看起來很專業幹練而基於優生學的考量,有些兒子不高的父母非常積極要找身高高的媳婦我自己認為身高在其他方面都逆轉變成一個加分項目反而胸部大年輕時吃香(好像年輕男生都喜歡看胸部...他們不會有高個子小胸穿衣服較時尚的想法因為年輕男生還不太有美感也不懂得欣賞時尚,只要穿衣服看起來辣就好...="=）如果本身穿衣風格不是走性感路線,胸部大小加分效果不大也不是胸部大的女生都喜歡露有時候上圍太緊太明顯不自在,反而習慣穿寬鬆的衣服隨著年紀漸長,穿衣風格轉變保守外表可能也看不出來D罩杯了（也不太喜歡讓路人盯著自己胸部看了）能享受到胸部直接利益的....可能只有男友或老公了如果老闆因為胸部大加分就......很可怕＠＠撇開男生的喜好觀點來看(畢竟有些男生是胸控,有些是長腿控,有些是小隻馬控....)我自己前兩任愛胸部不愛身高現任男友則對胸部完全無感,卻非常喜歡我身高,還時常質疑我是不是真的170....XD希望我常穿高跟鞋,越高越好,喜歡兩人走在一起是高個子情侶檔這是我以前無法想像的,也讓我對身高比較有自信了（至少不再覺得是會被男友反感的項目只能說青菜蘿蔔各有人愛,很難絕對區分有胸部還是身高腿長有魅力無論俱備哪一項,重點是要先對自己的身體有自信,才會感覺到有胸或有身高帶來的好處而且除了胸和身高之外,還有很多其他因素,例如長相氣質個性都還要整體觀之也不是有胸或長得高就代表什麼不過整個生活上加分效果來說還是選身高好一點畢竟身高一望即知,胸部則因年紀不同或穿衣風格加減分不一定--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450681106.A.701.html
HuChiou (Vincent)
WomenTalk
[難過] 台中太平幫忙協尋狗狗
Mon Dec 21 14:58:24 2015
有在台中版發文過了但想借助女版的人氣，有看見狗狗的麻煩聯絡我們【找尋馬爾濟斯】名字：姚牛奶性別：男，未結紥品種：馬爾濟斯，純白特色：有晶片，體重大約3.5kg,6歲,12/15在太平區德隆路附近不見，純種馬爾，大眼睛，毛剪三角耳，不見時毛量半長不短，跟牠說“誰的”和“剪掉”牠會生氣，會坐下握手，有哮喘，常會發作所以很急，已經找了四天了，身上只有戴蚤圈和狂犬疫苗牌子麻煩有疑似的請聯絡：鍾小姐0908191051line:z_hu920姚小姐0915361506感恩不盡剛剛上了fb看見表姊的狗狗走失了麻煩大家如果有在路上看到疑似牛奶的狗狗麻煩聯絡我們！謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450682762.A.A0E.html
hepoting (Tin)
WomenTalk
[問題]  這是什麼意思啊？？
Mon Dec 21 15:25:59 2015
先說我是男的前一陣子開了line分身跑去加交友app內有留id的女性遇到的大多都是......這一位確是......對著一位素昧平生的男子說愛我如果我真的赴約的話會不會被人一刀給桶死啊？後續如果還有回話的話再更新更新--就上面看到的啊我也覺得那啥啊？打個招呼而已，重點不在那邊？？午安不會吧，我連她的名字都不知道耶看來真的是

