https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430746058.A.B7E.html
KGLiu (XD千萬別查我ID)
WomenTalk
[閒聊] 華語歌手令人震撼的現場演唱
Mon May  4 21:27:35 2015
大家好,這邊常常會看到有人在聊歌,但是相較於聽歌,其實我更喜歡在網路上亂逛找一些Live演唱的影片來看,約2年前某天因為點了這個影片2012年中歌榜台北演唱會壓軸覺得被震撼到,自己也從不追星,到後來變成粉絲.前一陣子在網路上看到有人整理一些日韓歌手的Live唱功排行,在這邊想來拋磚引玉一下,不知大家曾看過那個最令你震撼的華語歌手的Live演出,可以的話把影片分享出來,謝謝.--張靚穎現場特輯:張靚穎影視特輯:--林俊傑-2015跨年林俊傑-2010金曲A-MIT阿密特世界巡迴演唱會-開門見山張學友-用餘生去愛(2014金馬獎51)潮水箴言張懸-城市郭富城-狂野之城蔡依林《QueenofStage：MUSE》(第25屆金曲獎)陳奕迅-富士山下楊大正+黃耀明-海闊天空李佳薇-RollingInTheDeep+大火+煎熬同意陳奕迅-浮誇(2014MAMA)A-Lin-給我一個理由忘記推薦你這個現場收音版更有臨場感張學友-吻別(金曲獎live)潘裕文《我要當歌手》參賽歌曲串燒王詩安-愛存在可惜音質有點差張靚穎現場特輯!!!!!!蘇打綠Live郁可唯-時間煮雨(我為歌狂)鄧紫棋-睡公主

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430746929.A.328.html
LupinArsene (鋼琴老濕)
WomenTalk
Re: [討論] 不錯的朋友跟你借10000以上，你會借嗎？
Mon May  4 21:42:06 2015
你好，關於借錢這件事本人也有些經驗親朋好友有困難借錢要有一個基本心態:幫他，就當做善事當作那比錢不會再會來了要有這種至之死地而後生的概念這樣你心裡就會好過些了錢有回來，當賺到錢沒回來，當善事既然這樣，你在出手時就要想好你可以施捨、承受的範圍到哪裡有人和我借1萬，若我無法負擔這麼多我會誠懇的說:"不好意思，因為我也手頭緊所以目前只能借你3000剩下的可能要找別人幫忙”如果真的一毛錢也沒辦法幫我會誠懇說:"我真的很想幫助你，但是我現在也很困難不好意思…”通常對方聽到這樣都會很感謝你也都有給彼此臺階下就是將心比心的概念每個人都會有困難的時候因為自己也有拮据而要借錢借錢者，當然要謹記在心，一定要還。而借別人錢的人，就衡量出去了就出去，幫忙就是幫忙就不追究了。這樣心情就會好過多了以上提供您做參考--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430747087.A.BEB.html
angela0724 (巨蛋崔始源)
WomenTalk
[閒聊] 好姊妹一直想帶她男友參加聚會
Mon May  4 21:44:44 2015
各位女孩們好我有一群高中到現在的姐妹們我們感情都非常要好但是我非常討厭朋友A的男朋友B之前曾經有和B一起出去玩過B整路上都在和A摟摟抱抱親親我我路上的人都在看想說算了他們在恩愛期甜蜜吧由於當天晚上要幫朋友C慶生想說我家離朋友C比較近就請他們先到我家稍作休息沒想到她們坐在我床上B開始摟腰阿摸頭髮之類很親暱的動作我朋友A也沒有抵抗就是了她們好像目中無人沉浸在兩人世界一樣重點是在我的房間...我覺得很尷尬而且不受尊重這就算了A在我生日的時候送我一本童書內容作為我們友情的象徵是一本很有意義我很喜歡的禮物也被他批評的一文不值直說怎麼會有人看這本書我真的很想回嗆他"你懂屁阿!"但是礙於A的面子我忍下來了之後幾次聚會A都想帶B一起來參加但是我都以和B不太熟怕A要顧兩邊回絕朋友C也知道B真的很誇張但C勸我不要太在意只要A和B兩個人好就好了我們默默在旁邊祝福就好A應該也隱約知道我討厭B但我從來沒有和A攤牌明白講清楚一方面我不希望因為B讓我們彼此之間的感情有疙瘩一方面也不希望A在愛情和友情一間陷入兩難想到下次聚會又會看到B就覺得很痛苦各位女孩們可以建議我該怎麼作比較好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430747133.A.EDB.html
sungu (桑咕*)
WomenTalk
Re: [新聞] 英產婦不做月子　生完就回家
Mon May  4 21:45:29 2015
　看到一堆人說做月子不知道要幹嘛　你們這些人是真的有去過產後護理之家嗎？你們這些人是真的有吃過產後護理之家的餐嗎？　說高油鹽、噴油、毒物　說出這種秀下限的話不覺得很丟臉嗎？　產後護理之家的確是一筆高消費　做月子全都是為了女人嗎？　你把最重要的一環「寶寶照護」放哪裡去？　看到這些言論真的覺得你們可悲到一個極點　等你真的做到要擠奶又要顧小孩，再來開金口好嗎？　　做不到就閉上你的嘴　　你以為媽媽都爽爽躺在床上一個月都不用動？　你知道擠奶的時候有多痛嗎？　你知道乳腺塞住的時候有多難受嗎？　你知道傷口不舒服又會擔心沒奶？　你知道產後的的賀爾蒙對女性身體的影響嗎？　　　看到說花大錢去產後護理之家的人不知道在幹嘛　就知道你們根本沒去過產後護理之家　我看連參觀都沒有參觀過　發言前不做功課說出來的話，知道你媽在你後面有多火嗎？　看到說狗屁話的人　真的覺得腦子再裝什麼東西　什麼都看不到，空空的　　推文裡面真的充滿令人作嘔的言論　你們有事嗎？　　嚴重拒絕你們用言論酸住產後護理之家的女人　甚至你們根本沒了解過，根本沒有一點資格能夠評論　還有，住產後護理之家不只是產後的人　收起你們的酸言酸語！　某些言論看了真的讓人火冒三丈　氣炸了！--　　的是　　　　的是　　　　　　　　　　　　--　　WOW我剛剛再回去看推文發現前面不是女版的推文　　啊~~我的發言是針對那些秀下限的><氣過頭了　　請問你的生活是在臺灣還是國外？別人沒怎樣，就代表全部的人都沒怎樣嗎？　　你是真的有想過月子中心的存在為何越開越多間　　現代人的需求是什麼，你了解過嗎？　　有人說坐月子就是小孩頭好壯壯嗎？　　這樣的聯結，你還好嗎？　　我不知道你是男生女生　　我先假設女生好了，即使是妳不需要坐月子　　也沒資格用到「婦女」這個廣泛的詞　　你覺得不需要的　　不代表別人不需要　　所以根本不用去說應不應該，需不需要　　我一開始以為那是女版的言論　　覺得天啊！！！為什麼女版會被八卦版同化　　再一次仔細看之後，發現那是八卦版說出來的話　　頓時鬆一口氣，呼呼～～剛剛真的超生氣的　　呃，關於產後護理之家以及月子中心　　樓上那一篇的說法是對的　　這兩種的確有很大的差異　　雖然普遍大家都會稱　月子中心　　但實際上再法規上面實際上是真的有所不同　　產後護理之家是有合格的醫師、醫療團隊、護理師　　以及是由醫療人員所開設的　　而月子中心是僅只能提供住宿及膳食方面，不得有任何醫療行為　　無醫療背景的人也可開設的　其實就是我說的那樣　不過我提供一個連結，有比較清楚的比對　　　我也將文章中的月子中心更改成產後護理之家　因為的確是有差異性，只是在講時很順口的會講月子中心　　網路上很多媽媽住完產後護理之家的心得　　自己不會動手去查，只會酸言酸語等人解釋給你聽？　　等下輩子吧你們　　看到「卸貨後是媽媽重要還是嬰兒重要」　　只在螢幕前笑出來，秀下限的話還是吞回肚子吧　　你敢講我還不想聽，丟臉丟大了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430747805.A.199.html
alessia (  )
WomenTalk
Re: [討論] 不錯的朋友跟你借10000以上，你會借嗎？
Mon May  4 21:56:43 2015
看到大多數人都說不借，想分享一下我的例子。我是社會新鮮人，今年年初剛上台北找工作。第一份工作加班情況非常嚴重，撐了一個多月後我不知天高地厚地辭掉了，以為再找下一份工作不難，殊不知因為是新鮮人的關係，有很多想做的工作都被打槍(背景經驗皆為零)，待業了好一陣子。眼看下個月即將要繳納房租卻還沒找到工作我也著急了，每天只吃十元白飯配開水，當天沒有面試的話就逼自己睡到下午六點再起來吃晚餐，吃完投個履歷又繼續睡。因為作息和飲食極度不正常，生理期甚至都沒來了，我每天都有自己不存在於這世界上的錯覺，人也變得憂鬱。窮途潦倒之際，離職公司的同事有在關心我的近況，我那時壓力大到直接爆哭，同事在了解情況後，也接濟了我15000幫助我度過這段時期。我只能說真的非常非常感謝那位同事的幫助，在交情都還不深時願意這樣幫忙我，至於為什麼沒向家裡開口，是因為我們家經濟狀況本來就不是很好。有過這次經歷我再也不敢任意妄為了，現在花錢都有在做紀錄，明天領的薪水有一部分也要撥出來還給那位同事。我想在考慮是否要借錢時，可能可以考慮一下當事人的狀況是不是真的很困難，換作是我，在能力範圍內是盡量幫，畢竟我也是受人幫助才走過來的。但同時也要注意別讓人得寸進尺，否則就喪失最初借錢的本意了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430748065.A.08D.html
mvpdirk712 (我是深藍，我只挺連勝文)
WomenTalk
Re: [閒聊] 高學歷藝人
Mon May  4 22:00:59 2015
高學歷的藝人其實不少，除了srwcc所說的濁水溪公社的左派與小柯，我覺得朱約信，也就是豬頭皮，算是另類奇葩了，台大大氣系，台大大氣研究所。恰好也是黃舒駿的學弟。豬頭皮在台大唸書念超久，碩士還讀四年。他以前是在真言社工作室裡，而真言社當時的老闆，也就是現在的台北文化局長「倪桑」倪重華有找他做專輯，叫做「笑魁唸歌」。豬頭皮還有幫過一個叫TheParty的團體寫一首＜我是神經病＞的歌，不過這首歌不太適合TheParty，最後還是自己唱，沒想到反應很熱烈。在來就是豬頭皮出了我是神經病這張專輯後，被父母痛罵一頓，他們很難接受高學歷的兒子，居然會唱這麼不三不四的歌曲，其實不止他爸媽罵，就連台灣文史專家莊永明跟歌手鄭進一也都罵過他。然後說到豬頭皮，就不得不提林強。豬頭皮在台北新音樂節聽到林強唱台語歌，覺得很震撼、很屌！回到台南時，豬頭皮把向前走放給他阿公聽，順便寫一封信給滾石唱片，說明了向前走裡面的一些瑕疵跟個人看法。結果當時在滾石唱片當企劃，後來成為知名寫詞人的武雄回了信，而且信還是用毛筆寫的。然後豬頭皮就跟武雄因為這封信成為好友，隨後武雄還帶林強到台大找豬頭皮，隔幾天這三人就跑去找伍佰。雖然說豬頭皮看起來瘋癲瘋癲，不過他好幾首歌都很有意思。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430748140.A.6E7.html
hsinmoon (享受最後的暑假)
WomenTalk
[問題] 履歷表要填全家人的身分證字號?
Mon May  4 22:02:18 2015
其實是我弟遇到的問題...他最近找工作ing,這幾天有家公司邀他去面試同時求他填寫他家的制式履歷表但是在家人這欄卻要求要所有家人的身分證字號?我只看過保證人要填身分證，真的沒看過要填全家人的...雖然現在身分證字號也不是什麼大秘密了,但還是頗重要的吧!?因為我弟應徵的是科技產業,我不懂這個領域的文化,想請問板上女孩們,履歷表要求"全家人的身分證字號"正常嗎?(難道是我孤陋寡聞了Orz?)--謝謝大家~~我把大家的回覆都給他看了,看他是要不填還是亂編XD公司是一間真的沒聽過的名字而且那格是「家人狀況」，所以我們才會覺得奇怪...再次謝謝大家~後來我叫他空白不填,這樣應該就不會有問題了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430748235.A.F65.html
Estrelita (La Solitudine)
WomenTalk
Re: [問題] 請問上酒店談生意一定要叫小姐陪酒嗎?
Mon May  4 22:03:53 2015
我以一個人妻的角度來回答你的問題老公的工作一直都是傳產業務，他不是他種油嘴滑舌的業務反而是苦幹實幹類型的業務，也因為滿認真地所以業績都不差所以他也從來沒有想要或需要招待客戶上酒家但是他們主管卻喜歡找客戶到三百五百暢飲店找幾個小姐、喝酒喝到地老天荒不免老公一定會被找去我卻從來沒有為這件事情和他吵過架，因為我知道他也不喜歡我唯一生氣的是他們主管，每次都要找他喝到凌晨三四點，隔天再自己請假!!所以每次他喝酒我就會等門，等他回來為他放洗澡水幫他按按摩，跟他說辛苦了他也會跟我說今天酒店叫了幾個小姐，他和她們聊天、他唱歌但是其實他真的覺得很無聊。我相信他真的不喜歡，所以針對這件事情我是心疼的畢竟在那個職場，有經驗的人就是這樣做事的當他還是菜鳥的時候自己可以決定的事情不多吃人家的頭路就是難免身不由己所以這種時候我都會讓他覺得家裡溫暖，至少不要不開心這樣他也會比較喜歡在家，不會想往外跑甚至讓他有機會跟酒店小姐吐苦水先了解他是不是真的無奈，給他一點鼓勵也要相信他是真的愛你，如果把持得住，去酒店的人不一定都會手腳不乾淨所以多了解他的工作對你們的感情會更有幫助喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430748241.A.6D8.html
hoij79627 (R)
WomenTalk
Re: [心情] 我這樣對爸爸是不是太兇了...
Mon May  4 22:03:50 2015
原文刪光光......好吧！我們都是外人不清楚原po平常跟父親的相處狀況但是看完這篇文喚起了我心中對爸爸的虧欠感...我爸在12歲那年他的爸爸也就是我的爺爺就自殺了過了沒多久他的媽媽也就是我的奶奶也在娘家的安排下改嫁了於是乎就留下了他們3姐弟看親戚的臉色過生活！在這樣的環境下我爸因為太小就沒了父親當他的學習對象所以在他成家立業後毫不意外的非常不懂如何與家人表達情感因此我家三姐弟跟爸爸實在不算親近小時候不懂事跟爸爸相處時總是沉默以對（也因為沒什麼可以聊的話題啦）直到高中畢業我考上了台北的大學。我家住新竹媽媽為了牢牢掌控我的行蹤所以堅持我不需要打工　只要每個禮拜回家領生活費就好　XD（但我發誓我超省的！）大家也知道台北到新竹其實不算遠搭個車也不過1-2個小時但爸媽偶爾總會心疼我要自己奔波三不五時便會特地來學校接我或是送我回學校。有時媽媽會跟爸爸一起來但更多時候是媽媽偷懶　爸爸自己送我回學校　再獨自開車回家漸漸的，我似乎越來越懂爸爸對我的愛於是在跟爸爸相處時我開始會刻意找話題陪爸爸聊聊。大學畢業後　我回到新竹工作因為總總因素而進入了服務業　開始了排班生活。爸爸依舊用自己的方式疼愛我有時早上下大雨　爸爸就會特地回家送我去上班有時則是下班時刻下雨　爸爸也會來接我下班我也就理所當然的享受爸媽的疼愛。直到有一天又是一個爸爸要來接我下班的日子。上車時因為燈光昏暗　完全沒發現什麼不對直到回到家才發現：我爸的額頭、鼻子、下巴有多處擦傷！這時我才知道我爸去停車場準備開車時因為一時不小心　整個人前仆摔倒在地！但他還是忍著痛開車接我下班.................（哭）然後日子又過了好幾個月就在前幾年的大年初五剛下班洗好澡回到房間的我忽然聽到我媽大喊我的名字我衝下樓發現我爸倒在門口有意識但動彈不得！送到醫院後開始了一連串檢查核磁共振結果發現是頸椎有塊骨頭出了問題醫師說可能是之前跌倒過就受了傷但那時沒表現出來但其實這段日子我爸應該行動偶爾就會不靈活才會導致這次更嚴重的摔倒進而完全無法動彈！天哪！所以是上次為了接我下班的摔傷所引起的.........醫師說建議開刀，不然若是再摔一次可能就會像吳淑珍一樣但開刀也不保證會成功...這時的我真的恨透自己了！幹麻這麼不成熟獨立？　都幾歲了還向爸媽耍賴要疼愛？雖然家人沒人怪我但我真的覺得好自責　好難過......幸好最後開刀成功雖然行動無法像以前一樣利索身體機能也衰退許多但　至少我爸爸沒事了！！有時我下班喊肚子餓還會說要出去幫我買宵夜但我當然不敢！馬上說吃泡麵就好！！！！！相信原po的爸爸是因為真的很疼愛原po原po也不是故意要使喚爸爸但我覺得當子女的我們太常把父母對我們的愛當成理所當然了然後態度有時難免也就隨便了起來。發這篇文不是想說原po怎樣是想提醒自己以及大家：絕對不要等到來不及才後悔！老天疼愛我給了我反省並改過的機會希望原po也要珍惜that'sall.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430748250.A.F3C.html
mist8013 (hows)
WomenTalk
[灑花] 被姊姊暖到了
Mon May  4 22:04:08 2015
最近要準備出國東西，先去姊姊店定了隱形眼鏡剛剛姊姊傳價格給我並問我甚麼時候要出國我:姊姊謝謝QQ她:不客氣，什麼時候出國?我:28呢~~~她:跟同學?我:一個人自立自強的概念XDDD她:⊙_⊙小心安全我:會的她:一個人在外要特別注意外面壞人很多，騙子很多!!!!要好好照顧自己，保護自己我:摁摁QQ好她:我會想念你的!!!!!!!!!!我:搞不好很快就回來啦QQQ她:沒關係，當全新體驗當下真的快噴淚了，跟姊姊年紀差了快10歲(不同媽媽)一直以來都是冷冷相敬如賓的態度...也一直覺得她會不會很討厭我，覺得我好麻煩，根本就不是妹妹XD但是今天真的快噴淚了QQ連一向母老虎的二姊姊(?)都意外的溫柔我:姊......她:幹嘛怎樣==我:那個你有秤重的嗎我怕行李過重她:吼，到時候出國前我幫你看行李不會超重的阿你東西準備好了沒?會不會迷路?有沒有人接應?錢帶夠了沒?到時候要報平安知道嗎!!讓我們擔心你就死定了就不要給我回來!!!我:你是在擔心我嗎QAQ我都有準備好啦她:誰要擔心你!!!你這麼笨萬一到時候被騙我們還要去幫你處理爛攤子!!!給我好好的去好好地回來!!!!雖然我們都差了快10歲雖然你們平常都好兇QQ但是真的第一次覺得你們很愛我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430748661.A.9EC.html
serflygod (Yourki)
WomenTalk
[問題] 生平第一次繳稅
Mon May  4 22:10:58 2015
不好意思網路上資料字太多查的有點霧煞煞想問繳稅是不是只能去國稅局繳本來想說應該可以去７-１１繳結果一問之下得到的答案都是不行xd在想平日要上班國稅局離我家有點小距離唯一想到的辦法就是某天早點起來先衝到國稅局繳費然後再去公司上班但我超容易賴床的感覺那天工作很容易瞌睡想問真的沒方便一點的繳稅方法嗎？像是透過網路之類的--SentfrommyAndroid--字太多了看得很暈。。喔喔原來如此謝謝聽起來不錯爽www太好了我沒信用卡，用這個方法比較方便QQ太感謝了我不用早起了感恩哭噴我真的沒有自然人憑證。。。好吧第一年先辛苦點。。我公司沒聽說。。qq謝謝你提供連結感恩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430749029.A.B56.html
dacun10045 (dacun10045)
WomenTalk
[討論] 網路一直斷好煩喔
Mon May  4 22:17:06 2015
去遠X門市繳電話費，店員親切的關心我的使用狀況，以下是對話內容：店：門號使用上有沒有問題呢？我：沒什麼問題，只是收訊很差，網路常常斷線店：哪邊會斷呢？我：捷運超常斷的，尤其是忠孝新生到土城站店：喔！那本來就很會斷啦，每一家都一樣當下聽到這樣的回答真的有點不開心，我遠傳從３G用到４G,以前也沒有這麼誇張，現在搭個藍線捷運一路上可以斷個三四次，剛換４G其實有變好一點，可是這一陣子卻比原本的３G更誇張…女孩們可以分享一下，大家使用的電信都那麼容易斷線嗎？有沒有收訊比較好的電信可以推薦一下的嗎？一直斷線好煩喔XDDD--SentfrommyAndroid--原來大家都一樣大家有覺得最近斷的更嚴重嗎？我最近都比以前嚴重耶><原來如此啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430749065.A.83D.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
[閒聊] 好不單純der庫洛魔法使
Mon May  4 22:17:43 2015
這幾天跟媽媽聊天，聊到小時候我都看什麼卡通，就說到了庫洛魔法使。媽：雪兔跟桃矢是一對呀，你不知道嗎？我：真假！！！天啊我絕對要重看一遍！！（震驚之餘，覺得我媽真的毀掉了我一部分的童年...所以，我就把它看了一遍。小時候看庫洛魔法使，覺得不就是在搜集庫洛牌，打打怪，覺得小狼好帥，好想要跟小狼在一起哦，就醬。長大看庫洛魔法使，好像一切都沒這麼單純了...知世和小櫻怎麼就有點好到過頭好像聞到了點GL氣味，桃矢和雪兔根本就在一起了不說，桃矢除了同性還吃了他的觀月老師呀ohno!ohno！我十歲的時候到底看了啥呀！我十歲的時候到底看了啥呀！我十歲的時候到底看了啥呀！不過重看之餘，真的覺得這部真的經典到爆。集魔法少女、卡牌戰鬥、師生戀、BL、GL諸如此類如此多樣化的原素，不得不說庫洛魔法使之於現在諸多的動畫，根本等同於北京猿人之於現代人呀！！只是似乎....不太適合兒童觀賞嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430749346.A.9D7.html
kvlovestorm (凱蒂小姐)
WomenTalk
[心情] 忽然淚崩的時候
Mon May  4 22:22:23 2015
各位女孩，晚安最近在看男友忽然過世的討論串，除了慶幸自己所愛的人都能好好活著，也為文中的女孩們感到驕傲～妳們真的好勇敢（抱）不過人生難免遇到挫折，觸景傷情也在所難免，有時候以為自己已經勇敢地向前走了，卻在偶然聽到某首歌，聞到某種香味，吃到某種食物時心裡又糾結了…有個朋友告訴我，不小心在前男友的FB上看到他跟前任的影片，內容是什麼不重要，而是隔了一段時間又聽到對方的聲音，讓她好不容易建築的堅強，瞬間瓦解了…害我也哭了(T_T)女孩們也有這樣敏感的時候嗎？一起來分享吧～--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430749421.A.12E.html
follow420 (花子)
WomenTalk
[難過] 莫名其妙被資遣
Mon May  4 22:23:38 2015
前兩天我做了一個很痛苦的夢夢裡我在一家使用水龍頭漏出來的水煮飯炒菜跟滷排骨的便當店當正職夢裡我有一位21歲很有錢的老闆，兩個沒有長腦袋的主管、其中一個還只有17歲在夢裡我和我的同事都對於上層的人感到很無奈並私下猜測這間店可能過不到今年聖誕節17歲的主管，當上主管之後便連打飯也不願意每天都遲到早退、打卡之後都在樓上打班表店裏有一些奇怪不合邏輯的規矩我好像在夢裡因為建議把奇怪的不合程序的流程修改為合理的、跟17歲的主管槓上了之後他上班的時候都是我休假的時候應該說，我上班的日子裏都見不到他突然聽到他要離職了、在我打卡的那時候、他還坐在他的辦公桌上和老闆對談下班之後、我的男朋友接到一通電話、是老闆打的他跟我的男朋友說。我明天不用來了然後我的夢就醒了起床後我一直無法從憤怒中好好的振作刷牙洗臉，覺得超級委屈以及無力查了勞基法後發現遣散費只有700多元因為到職不到一個月的原因、但是老闆連正面都沒有跟員工說明，靠著朋友就可以把一個人資遣了嗎有沒有什麼辦法能夠反擊的啊只是夢而已，但是還是很在意--抱歉各位，是想說別讓整個場面太像深宮怨婦，所以才想說如此闡述，看來效果不好XD裝逆滲透應該是一般的餐飲業必備的，但是直接自來水...認真的說，公司不會久待，但是就勞工權益來說、這樣子的處理方式沒有辦法反抗嗎？

