https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430584671.A.275.html
abc4865g (tr)
WomenTalk
[心情] 在想是否要送母親節禮物(文超長
Sun May  3 00:37:48 2015
先大概講一下家庭成員爸媽已離婚，爸爸外表十分帥，常常有女生倒追，媽媽受不了，每次只要有女生打電話來家裡她就會懷疑爸爸外遇這是在我三歲的時候離婚的爸爸離婚後一個人養我和弟弟所以我從三歲就習慣一個人每天在幼稚園到晚上九點等爸爸來接(幼稚園老師很哈老爸，我三歲就去讀超級幼幼班，由那個老師照顧)弟弟在剛離婚時是由媽媽照顧，但是後來媽媽經濟不好就把弟弟交給爸爸照顧了晚上爸爸還要記帳掃家裡什麼的，我就自己房間睡覺這樣無限loop到了六歲之後阿嬤看不下去叫我們回去老家，讓阿嬤阿公照顧我。我大約小學二年級才再次看到我弟我是一個很冷漠，被動的人而我弟跟我相反，他活潑好動可愛我從小就知道偏心的感覺我每次都把自己本分做好，都沒人誇獎弟弟擺爛都有人說他好棒。此時，我媽也出現了我阿嬤跟我媽根本是世仇，婆媳問題極深我媽每個禮拜六日會來家裡教我功課那根本是我的惡夢，我只要有不會的就被巴頭，辱罵，甚至不理我，把我晾著我自己默默一個人到隔壁房間哭到睡著睡醒再自己默默的回去寫作業弟弟成績不是很好，媽媽都很有耐心的教有一次阿嬤真的看不下去叫媽媽別再來我們家了，從此媽媽沒出現過媽媽也一直干涉爸爸的交友會一直聯合我們兩兄弟破壞爸爸感情媽媽到現在還一直在我們面前說爸爸是爛人爸爸也都知道，但是他都說沒關係因為媽媽也會傳簡訊罵他那陣子不管爸爸有再好的對象，都無疾而終從小媽媽認為為什麼不能邊打工邊讀書高中還說的過去，都滿堂到五點大學時媽媽一直唸我，為什麼不去打工我唸的系-生物醫學工程我現在大三了還是早八晚四雖然有些科目被當但我每學期修滿26學分媽媽都不理我的話，一直催我找工作我爸爸雖然不懂我唸的科系是什麼我到國中基測，我努力用功考上國立高中被當成是應該的弟弟考基測時，媽媽說只要有300分就送電腦主機ㄧ台弟弟只考了200出頭，媽媽就買給他了我為了這件事有跟媽媽大吵媽媽說我會搶弟弟東西，所以買這個有差嗎對，我會搶，但那時我有自己電腦啊我做什麼搶別人的我第一次直接跟媽媽說他很偏心他也很傷心的跟我否認但是我也很難過啊後來有跟我道歉一次，保證以後不會了後來弟弟上了公立高中夜校有了抽煙惡習我爸爸最痛恨別人抽煙喝酒吃檳榔從小告誡我們不准當時我知道此事，是跟媽媽講我怕弟弟被老爸趕出家門媽媽百般維護弟弟，也請我千萬別告訴老爸當然這件事爸爸到現在都不知道弟弟有沒有再抽煙我也不曉得我上了大學之後，在外面讀書弟弟和阿嬤兩人同住在屋簷下我知道老人比較會唸，但是我可以包容弟弟不能，他那時還是高中的年級夜校的關係他時常晚回家假日也常常不在家，高ㄧ而已媽媽就答應讓他買車代步弟弟白天有在工作，都是自己的錢買的媽媽就說反正不是花到你爸的錢爸爸也答應了，我也沒什麼好講我到升大學的那個暑假才請爸爸陪我去買車由於弟弟不喜歡待在家，阿嬤每次看他回家就唸他，所以他就爆炸了才會導致我和我媽決裂弟弟嫌阿嬤煩，一直在FB上罵阿嬤我看不下去直接留言對嗆，媽媽也有FB看到之後馬上打給我叫我不准罵弟弟我當然也爆氣跟媽媽吵架我也算給阿嬤帶大的我當然挺阿嬤爸爸總說老人家了，就讓讓他們電話中，我也一直跟媽媽講他偏心還有說了:反正從小到大你也沒養過我之後吵了大概一個多小時吧因為這是去年的事了有點忘記但是我最後是被掛電話的這事之後，弟弟搬出去和媽媽住了媽媽和弟弟把我fb封鎖+黑單line也刪了，媽媽後來又加回來我在linepo文，媽媽會在下面留言早知道就把你拿掉生你真沒價值這種話我也只能默默看過，紀錄都保留不刪過年，弟弟有回來包紅包給阿嬤這是爸爸安排的弟弟也拿紅包給我，說是媽媽給的以下是媽媽傳的其實之前看到媽媽這封簡訊看到紅包兩個字我就關掉不看了剛剛截圖才看完有點無感但是很無助好了回到重點最近同學都在討論母親節禮物我也在想到底該不該送文很長真的很抱歉我第一次講自己的事，用手機打的排版不好見諒我練女友都沒講過，因為不想傳遞負面情緒寶貝看到這個別過問喔，好嗎原po是男生，應該可以在這發文吧...?感謝各位花費時間看我的人生--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430584956.A.96D.html
g5864158 (*EvaWang*)
WomenTalk
Re: [心情] 難道反應慢有錯嗎
Sun May  3 00:42:33 2015
講到打電動反應慢我就有切身之痛了XD想當年我剛考上大學時，教了一個男朋友。遠距離，那時想說一起玩線上遊戲，讓彼此有在一起的感覺。就玩Ro。XDDDD化石級的線上遊戲XDD，女生通常都練補師，男生都練戰士。但我從來沒練過補師，為了他我開始了我的補師之路。然而我第一次練這種職業，在這之前我也將近六年沒玩線上遊戲了，家裡的電腦也是化石級的電腦，lag到不行XD等能動的時候他的戰士都死了，而我又常常補錯人，他又喜歡越級打很強的怪，一次沒補到就會死。我常常不懂男生，打電動時死掉了彷彿世界就毀滅了。各種崩潰。不會補血的女朋友!!!???廢物!!!!!妳到底還會什麼!!!!????大概就想上面這麼誇張XDD後來我一直被他罵，每次都邊打電動邊罵，罵的很兇很誇張。後來一次我終於忍不住飆了他，他突然發現我也是會兇的。就開始哭哭啼啼的翻舊帳。然而翻舊帳的內容竟然還是....你上次說要幫我開通帳號也沒幫我開，還是我自己開的QQ你上次沒補到我害我掉好多趴.....我當場快崩潰，完全無法理解我生氣的點啊啊啊。後來我還被甩了，因為他覺得我很兇。............到底誰兇啊啊啊。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430585570.A.6CE.html
adni (leave)
WomenTalk
[心情] 爸爸的朋友影響到家中感情
Sun May  3 00:52:47 2015
文長先感謝耐心看完的板友先說明家中情況家父在前年退休家母還在工作且為小主管投入工作我是家裡老二各有一個哥哥及妹妹哥哥在外地工作將於7月結婚我和妹妹都已畢業在工作了但住家中由於家父退休兩年一直都處於無所事事狀態看他閒著無聊剛好看到一個協會徵求志工我就幫家父報名了而家父目前加入協會已七個多月認識許多朋友每天都比以往來的有活力協會時常辦理活動由於家父個性外向所以總是活動中不可或缺的人物家母因忙於工作較無法一起參加最近家母發現家父與一協會女志工來往密切（女志工亦已婚有子女）也因此事吵過很多次對方會與家父以母子關係互稱（雙方年紀相仿對於這點我和其他家人都覺得很不舒服及無法理解）私下詢問其他較為熟識志工對方表示家父是和女志工一家人都很熟由於家父較為孩子性（台語英那醒）所以彼此鬧著玩PS.由於熟識志工及我家人都知道家父十分重面子所以我們均決定不讓家父知道有去詢問過他人但後續觀察發現家父常將家中大小事都告訴對方且對方很喜歡介入我們家中生活我父母感情稱不上多好但像家母勞動節放假家母邀約後家父還是共同出遊平常家父也是會協助我和妹妹晚餐就以這次勞動節出遊為例後來得知家父其實當天原與協會其他人包括女志工有約但仍選擇與家母出遊可能也是怕家母吃醋生氣但對方即在line群組告知他人說家父陪同太后出遊家父妻管嚴（我們不小心看到對話因為家父較不諳智慧手機所以時常請我們協助操作）但僅有對方知道家父行蹤代表家父有特地告知對方前面有提到家父極愛面子每遇到這樣情況家父就會遷怒在家母身上類似例子不勝枚舉我有與家父私下談論過此事家父表示絕對無其他感情可言與對方僅為朋友關係但家母十分介意對方所以很多事情會索性不告訴家母家母甚至多次表示堅決反對對方來參加哥哥婚禮但家父會認為很失禮然後他們又會因此事吵架我們其實都很贊成家父多交朋友也相信家父為清白的甚至我也私下告知家父該避嫌但家父總認為對方只是朋友然後對方又會做出一些可能會讓家母懷疑的舉動（例如特地幫家父準備早餐）兩人再度吵架...總是這樣無限迴圈我和妹妹已覺得厭煩甚至想親自與對方談談但又怕對方跑去告訴家父愛面子的家父想必又會生氣不知道溫馨的女孩板是否有辦法可提供參考真心希望我們家可以有歸回平靜的一天再次感謝看完的你們謝謝--SentfrommyAndroid--謝謝s大回文><其實有請他講過了但情況依舊所以很無可奈何

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430585758.A.49C.html
buyyy (g)
WomenTalk
[討論] 如果鄰居急敲門
Sun May  3 00:55:55 2015
剛剛跟朋友聊天聊到他前幾天遇到的一個狀況我有點無法想像這個問題如果遇到的話會怎麼辦他住的大樓鄰居家裡好像發生嚴重爭執在不曉得發生什麼事且彼此不認識的情況下前來敲家裡的門並示意想進來家裡(不知是要躲還是??)大家會怎麼做？會開門讓鄰居進來嗎？　　--他說有先透過門問什麼事?對方很急的表示先讓他們進來(一男一女)朋友只有一個人在家表示不太方便但是鄰居整個很急促的樣子因為有聽到劇烈爭執朋友事後一直耿耿於懷對!很危險!!朋友沒說一個人在家他說不方便後來有報警，結果警局說已經有人報了完全不知道發生什麼事好可怕朋友只有開內門沒開鐵門大家是連開門看是誰在敲都不嗎貓眼那個太恐怖了!!!真的...可是被拒絕的那兩人怕日後也無法好相處就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430591008.A.8CE.html
juty123321 (小草)
WomenTalk
[閒聊] 字體怎樣可以像大人？
Sun May  3 02:23:26 2015
各位美眉們大家好！這是我第一次在PTT發文（好緊張…）如有不好歡迎指點手機排版見諒喔========分隔線=========我現在讀高二！跟同學借筆記都覺得他們的字好成熟，有種大人的感覺（筆畫會連在一起那種）可是為什麼我就不能像他們那樣有大人的字？我只會一筆一畫那樣我筆畫只要連在一起就像畫符咒QQ還是說與慣用手有關？PS:我是左撇子--謝謝你！其實我上課很混超會睡的豬xD沒錯！我懂（握手大大！這就是我夢寐以求的大人字！好美喔好的！我會努力！為什麼沒有左撇子的字體QAQ我也會想努力跟他們一樣！我會把他們的筆記墊在下面描xD我有發現有些字右撇子寫會比較順～大大的字一定也很漂亮！很漂亮！感覺學過書法！話說我第一次看到金色的墨水筆誒！！！大大～你太謙虛啦xDD熟悉的水調歌頭！好羨慕…謝謝哦哈哈好可愛！以前聯絡簿老師都會規定要寫這些！我都會寫超大間隔也超大～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430591624.A.9B7.html
hltinokuo (甜甜-5樓/威秀影城1廳)
WomenTalk
Re: [心情]男友過世 如何調適心情
Sun May  3 02:33:42 2015
原文吃光!!原本我也以為這種事頂多發生在電視上,跟我扯不上關係,沒想到活到現在已30歲在我身邊年紀很輕就逝世也不算少~!!1.以前大學實習的夥伴後來當護士,因為車禍腦死才25歲就走了,器捐2.也是一起實習的夥伴,研究所成大畢業後在南科工作,竟然在上班時跟人差撞才27歲一樣走了3.一位同事在南科當工安,在家突然心肌梗塞倒地,事發前跟女友都拍好婚紗了準備結婚的事,才35歲就離開了~他女友哭了好幾天,我們只能勸她好好為他走下去女生雙親鼓勵她多跟異性互動早日擺脫陰霾4.近期我前女性同事跟我同年次打來要我拜託大醫院,請它們詳細檢查,我問她怎麼了前幾個月肚子脹脹的去檢查腹腔有積水,到了大醫院做切片後證實她得淋巴癌一聽到淋巴癌我腦中閃過不就跟偶像劇16個夏天方偉德一樣現在每天我都會傳外面風景的照片或是跟他用line聊天跟他分享,我知道她現在也不能出去外面黑白走,曾經跟我說:她還有很多事沒做怎麼辦,她不想離開世間,我跟他說:你現在開始寫日記,記錄每一天的生活,不要擔心!醫院這邊我會交代醫生盡全力治療你現在身體狀況:白血球偏低,其他一切都還好,還是要做化療其實最痛苦是她男朋友~哀哀!!身為朋友的我只能鼓勵她積極治療,三不五時用line聊一下我也發現到年輕逝世前三名:車禍意外~腦血管破裂~心肌梗塞============================================================曾經問一位女性朋友若遇到死亡怎辦,她說的很豁達死了也好,早點解脫,不用為現實煩惱但在世間跟你較好的朋友當下真的會痛哭難過,每當夜深人靜也會想起你在那邊過得好嗎?即使無法跟你見面,但我真的很想念你,這種感覺你能體會嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430595295.A.0C2.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
[問題] 為什麼男生在宿舍就不穿外褲??
Sun May  3 03:34:51 2015
我現在在外面租房子，學生套房啊不過房東是蓋成像villa那樣一間間小平房這邊租房子的男生占多數，男女比大概快2:1晒衣場常常可以拜見到各位男性舍友的內褲...就算了(題外話，原來真的會有人穿那種很鮮豔圖案很惡搞的內褲喔...我一直以為那是整人用的)反正女性同胞們的內衣褲都晾在自己房裡不會在外面見客題外話，我真的很想說：請問你們(男生)內褲能不能用衣架一件件撐起來好好晾著？不要用曬襪子那種整圈衣夾的這樣掛在半空中，每次要曬衣服兩手抓著曬衣桶真的沒有手撥開(浮在半空中的內褲)不要碰到臉...而且這樣也比較衛生不是嗎...??我們家男生的內褲都是這樣曬的...啊離題了宿舍的格局大概可以分成三大塊+一小塊，女生的房間都集中在管理室附近(B)對面整排是A區，然後隔著通到曬衣場的走道是C區，D區只有兩間房也是女生宿舍飲水機就放在B和C區中間的走道我自己是回房間以後就不太出來走動，基本上用飲水機就是一次裝一壺回房慢慢喝在這麼低的出門頻率下，還被我撞見至少兩次男性舍友"只穿內褲+短T"就跑到外面的情況而且明明被女生(完全不認識的)看到內褲了，還完全不在意的繼續去裝水...是的，是他一出房門就跟我對到眼並且沒穿外褲的情況下，很淡定的走到飲水機裝水...還有不穿外褲的就跑到別的男生房間串門的情況??(...我跟腐女朋友描述的時候她好興奮...就很多意義上來說...)而且不是那種大大件可以偽裝成四角褲或海灘褲的大內褲而是那種很緊很小件的小四角...還有一次是黑色緊身三角褲...我怎麼知道...啊下半身完全沒有褲子的線條(布料摺痕)，只有穿緊身內褲或是裸奔才有可能吧...而且我沒看到東西在甩應該是有穿內褲啦...在自己家裡或房間裡或是純男性宿舍我都可以理解但是，現在是有女生欸??有女生欸??房東也是女生欸??而且是不認識的女生欸??只穿內褲跑出來安捏甘鶴??是在期待什麼詭異的劇情發生嗎??是期待著像是"咬著吐司跑過轉角撞到的人就會是真愛"這樣無厘頭的劇情發生嗎??沒節操也要有個限度吧!!雖然道德有好好穿上了但不需要到處給人看道德吧!!--報告有三寶:複製貼上過就好五樓有三寶:專業肛肛愛自婊台客有三寶:拎良雞掰跨三小台灣有三寶:冥紙雞蛋丟的好正妹有三寶:嗯嗯呵呵去洗澡好人有三寶:駝獸宵夜修電腦老師有三寶:劃線重要這會考周董有三寶:唉唷不錯這個屌房東有三寶:靠杯靠木錢快繳宅男有三寶:動漫載片尻到老胖子有三寶:好熱好餓沒吃飽棒協有三寶:嘴砲卸責沒頭腦--奇怪了，你去游泳池游泳是穿內褲==什麼場合就穿什麼衣服==只有同性的話我完全無所謂啊之前住女宿只穿步拉假和內褲就去串門的也不是沒看過男女合校我這麼說好了今天換成是女生沒穿胸罩出去裝水被男生看到反應絕對不一樣==就算住學校宿舍去到交誼廳會有異性的的地方還是套個衣服吧保護自己也保護他人而且我們班男生也說室友無預警帶女友回家結果被看到只穿內褲整個很冏我家男生在家裡也不穿外褲啊==重點是公共場所，隨時都有人經過的地方為什麼不穿褲子==對啊，自己房間就算想脫光光裸奔我都不會管洗完澡出來不穿衣服甩小JJ也不干我的事但是，飲水機是公共場所了吧==不穿外褲出現在公共場所...同學，節操掉了...只是曬衣服的時候兩隻手都要提著曬衣桶，晾衣服的竿子又不高內褲都會打到臉==難道有人喜歡被陌生人的內褲打臉嗎??好歹對到眼，發現人家看到你沒穿褲子回去套件球褲很難嗎...??我是女的，有何高見??ㄜ...或許是我說得不夠清楚...我們只要一走進宿舍大門就可以把三大區都一覽無遺...所以有人帶朋友回來，絕對一秒看見有人只穿內褲...這算公共空間了...而且房東其實很常出沒...重點是大家都女的有什麼好看==如果今天我是男的，住只有男生的宿舍我半句話都不會說但問題就在於，現在是有女生喔？而且有些女生常常帶系上其他人回來做作業喔??完全不認識的女生經常在出入喔??可能是我個性比較嚴肅，我覺得出去到公共場合就是不能故意給人看貼身衣物==所以垮褲露大片內褲什麼的...我會想故意整件拉下來讓他露個夠請問你穿內褲去游泳嗎??游泳池穿泳衣當然正常到不行啊==不想被內褲打到臉啊就整排平房啊==哪來海景今天本來心情好好出去泡個茶來喝結果一出門就看到感覺不該看的東西==多少都會嚇到吧==熱褲是外褲啊，穿到公共場合有何不妥??出門有穿就好了呀(其實我在房間裡也不穿內衣，熱)在房間就算是脫光光呈現被解剖的青蛙姿勢躺在地板上都干我屁事好喔，那今天是個女生不穿外褲就跑出門(假設同樣是男女混宿)"幹我們宿舍有個女生也太沒家教不穿褲子就跑出來裝水"啊抱歉，我在男友那裏過夜過很多次喔簽名檔是按隨機的==女生只穿內衣出去遛一圈就會被砲到要死我抱怨男生不穿外褲也不行喔==我要求的標準是一樣的啊==女的來，摸著自己的良心，今天換做是女生穿著內衣跑出來你會想什麼??不要說你會六根清淨什麼都沒想，那是騙人的==我就不爽明明就是一樣的問題，女生一定被罵得比較慘==男生只穿內褲出門叫正常別計較，女生只穿內衣褲出門叫矮蛾沒家教(男女混宿)就因為聽過而且不只一次，在女宿。我自己是可以去泡女性裸湯不帶毛巾都沒問題喔要嘛就公平點，該罵一起罵，不要只有對男生標準寬鬆==對我來說，這跟隨地便溺一樣是公德心的問題

