https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445193559.A.BF4.html
UNBY ()
WomenTalk
[心情] 暗戀的對象喜歡我朋友
Mon Oct 19 02:39:16 2015
事情是這樣的，文長…跟這位暗戀的男生已有近20年的朋友關係，前幾年學生時代有曾互相好感過，後來沒有選擇跟他在一起。爾後幾年他離開台灣了，去國外念書，待他回國時已經是4、5年前的事而已，中間他在國外期間也有通訊關心一下，他回國後才比較有聯絡。他的個性其實非常非常單純，也因為他職業環境的關係，所以他始終保持著單純像是國中生的態度去認識新朋友的感覺，（即便事實上他很能洞悉人性，有點衝突就是了這個說法，就是看事情而定）跟我的關係，只能形容是學生時代的延伸，單純的說一些內心的屁話，遇到問題時幫忙解決或是討論等等…這幾年他回台灣後，我們變得更好了，甚至我們維持每天聊天到半夜的習慣，在我沒有另一半的狀況，（因為他在上一個很受挫後，加上巨蟹玻璃心，還有他聰明不走冤枉路之下的前提，所以他不輕易交女友）直到去年我幫他介紹我一個不錯的女生朋友認識，他就喜歡上了，當然我沒有亂介紹，依照他的喜好配對，但是因為女生當時狀況是剛跟男友分手，女生狀況混亂，我說～你可以聊聊當朋友，聽聽他心情就這樣，男生比較單純而認真陷入了，我…非常自責，單就自身想法去介紹（本人比較外向不怕生），然後一連串的問題，最後我跟這男生吵了快一年的冷戰，他不理我，因為他覺得我亂介紹，不明理的在那女生混亂狀況時介紹給他，的確，就以他們來說，不是那麼好的時機，（這是後來想的）事隔快一年，我跟這快20年老友終於又聯絡上了，他真的很愛生悶氣，不管如何，總之我也很開心，他對我而言之重要是他每每在我低潮總是鼓勵加油，陪我成長，甚至丟課題讓我思考，不是聊天打屁對象的那種，算是哥哥的感覺，其實大家要猜到了，我對這男生，其實時而有喜歡的感覺，但是礙於太多太多因素而每次作罷，例如…他只是把我當朋友而已，他只是剛好沒事跟我聊天整夜，然後我們剛好很對味的可以肆無忌憚的聊天聊地彼此很做自己，看了我可能不會愛你之後，偏偏有幾集的狀況我們都符合，我想那是因為他單身一段時間，而且把我當朋友而已，我只是太腦補，聊到早上彼此上班都遲到，買他需要的東西送他，偷偷在上班時候變裝去看他而不叫他，我交男友的時候吃醋跟朋友大聲罵我，每次我受委屈等幫我說話保護我的立場…每每我有喜歡他的感覺，我又覺得配不上他，因為他的職業很厲害，我只是功課不好，也沒厲害成就的人，也許他有察覺，或是沒有，後來我交了幾個男友，內心把他當神的感覺沒有變，每次都會跟朋友講有一個好聰明這麼棒幫助我很多很多的朋友，雖然他們不一定彼此見過。可是這次，我目前單身，我那介紹給他的女生朋友也走出情傷了，他要開始追他了，我好難過…偷偷的哭了，我這樣只是朋友的喜歡，應該還有加上真的喜歡了吧……我應該不應該跟男生還有我女生朋友說呢……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445201304.A.851.html
jo3m64660 (DX)
WomenTalk
Re: [閒聊]莫忘督割
Mon Oct 19 04:48:23 2015
我個人覺得觀望就好，畢竟原po從頭到尾都不在，說的一副很有臨場感，不過聽單方面的敘述，也無法加以判斷，但就這件事情看，店員處理方式也覺得不妥，但比較疑惑的是，店員是敲了多少次門還是多大力，逼的你媽媽不出來不可？而你媽當下是否又有回答等一下或是先穿完再開？還是店員有強行開門？如果今天是你媽換完出來，是否就又是另外一種說法？再者你是否有表明到底要怎樣的補償方式，到底要什麽，怎麼感覺是得了道歉一定還會無謂所求的感覺！重點是在場的妹妹人呢？真相只有當事人最清楚吧！我自己曾是服務業，平常當然也會當被服務的客人，有奧客當然也有澳店員，但覺得不需因為一個處理不當的店員或是無理取鬧的客人就以偏概全，雖然給我感覺是如此！相信店員有做的應盡的職責，如果每個要檢查的店員，就被導向是當客人是賊了？我覺得說話憑良心，但我們都不在場的旁人還是遠觀就好！突然想到看過的一段文，但不知道為何感覺讓我聯想，有些人在生活工作上受了氣，不吭聲，才去對餐廳裡的服務生大小聲﹏沒有別的意思只是針對事討論希望世界和平--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445203801.A.371.html
skyqiu (貓咪想要家)
WomenTalk
[心情] 夜深人靜想起了年少輕狂
Mon Oct 19 05:29:58 2015
不知道是不是吸引力法則的關係前一陣子才趕上小幸運的末班車而上星期又剛好跟前男友的共同朋友在以前常吃飯約會的地方聚會可能是其中一個朋友有跟他聊起我晚上時接到了他的電話聊起了現在我們都過的很好聊起了已經過去的過去那些熱戀的甜蜜快樂還有分手的痛苦仇恨還有對對方特別了解的忠告這個晚上情緒很複雜也有點激動我現在的生活幸福快樂而且美滿他現在的生活認真充實還有一個最適合他的她在事過境遷後才能將當初的很多事情都談開我很確定我們這輩子沒有再做回朋友的機會但是有個最了解的陌生人聊起以前的年少輕狂有想念過去的感覺在浮現各位女孩也有這樣的經驗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445214172.A.A95.html
TBlack (Name)
WomenTalk
Re: [心情] 好像被騙(?)的周年慶計算
Mon Oct 19 08:22:49 2015
他所好頭，麼簡單的說三支錶打完折共15072去尾數15000刷卡15000完全沒錯櫃姐誤導妳們是刷14000錯Key成15000但無論如何妳們都應該有禮卷x3櫃姐算數如果不好也是有可能算錯以為妳們會拿到禮卷x2折抵而已但是櫃姐頭腦很清楚知道妳們會拿到禮卷x3所以口袋掏出1000買了妳們價值1500的禮卷x3投訴吧...百貨是很黑暗的各種手段--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445216685.A.C35.html
kana0228 (有熱狗就有冷貓)
WomenTalk
Re: [閒聊]莫忘督割
Mon Oct 19 09:04:41 2015
提出另一種角度好了。不想偏袒任何一方，只是覺得，如果有人跳出來說他是目擊者，實際上他看到是怎樣怎樣，真的就有很多人會相信。因為之前真的發生過蠻多打臉的狀況，(像本版的被男友打、媽媽在火車上被打系列文)所以大家往往更傾向於相信出來反駁發文者的人。雖然我混ptt没有很久，可是這裡除了消費者，有些業者也會上ptt，例如之前鬧很大還上新聞的某醫美診所，當事人因為手術被做壞，上ptt發文描述手術被做壞、診所人員態度不佳等事情，好巧不巧就有不少「目擊證人」跳出來，自稱該診所的客人，描述原PO在診所無理取鬧、態度很差等等，沒想到原PO剛好有錄音(還是有其他證據什麼的)，所以風向没被帶成功，而告原PO的那間診所最後敗訴。然後在另一個版也是，有人說他去臺北某家化妝品店，店員態度很差，結果下面也是很巧的有「證人」出來說原PO態度才差，他都有看到，另外還有人說他之前去那家店，店員態度明明都很好，叫原PO檢討一下自己。可是我搜了一下那些ID，發現推文跟發文幾乎都是在推薦那家店，可是我沒有證據，所以只能私信給那個原PO跟他說可能有這個狀況。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445217955.A.974.html
winlaplace (中壢吳建豪)
WomenTalk
[閒聊] 是有多少人誤會美籍=綠卡？
Mon Oct 19 09:25:52 2015
如題，今天看遍了臉書新聞發現還真多不懂裝懂的的人不斷說小孩已經確認美國籍拿綠卡，聽了實在一頭霧水到底這種民智未開的事是怎麼傳開的？還在網路上不斷大放厥詞，果然半桶水真的都比較響，難怪只能整天躲網路上怨天尤人也不意外當初馬英九會一直被抹成美國人了，畢竟大家都覺得綠卡=美國人，人民的教育實在不能等照這樣講台灣外勞外配外籍生也很多都有台灣綠卡，那他們也是台灣人了嗎？頗喝美國公民怎麼可能會拿綠卡，有多少人認為綠卡=美國籍？實在很好奇，看了臉書蘋果底下的留言，似乎八成都不知道，少數有幾個頭腦比較清楚的--不懂裝懂更可笑，半桶水自己為很懂批判時事，看了只有可笑搞不懂沒人笑，被笑的是明明不懂卻講得好像專家一樣，不說沒人當你啞巴你怎知我看不懂，你打個howdoyoudo問我懂不懂我也要回嗎？回了豈不是讓你羞辱到，我又不是智障謠傳很正常XDDDD,真的是稀奇推文共賞，真的有夠扯的言論會信謠傳不就是民智未開嗎？不然什麼才是民智未開請問？不懂就不要亂講亂砲阿，不懂還愛跟著鄉民亂砲就是標準台灣人個性難怪這麼容易被媒體操弄，也不意外會有一窩蜂現象發生了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445218674.A.7C0.html
Gazi (嘎哩)
WomenTalk
[討論] 換季舊衣服的處理方法
Mon Oct 19 09:37:51 2015
嗨嗨各位女孩最近因為在準備換季把一些不穿的夏天衣服以及到現在不會再穿的冬天衣服整理了兩小箱出來裡面的衣服都算是耐穿有些又保暖(只是款式不適合了,以及最近買了一堆XD)之前舊衣會直接丟到舊衣回收站但最近有聽到被挖走拿去賣的情況(不知真假,所以就不選擇這個方法)想詢問各位女孩有沒有除了舊衣回收站的選擇?想要捐給真正需要的人如果有經驗的女孩是否有相關資訊能否分享呢?謝謝各位--之前都一直是丟回收但是最近傳聞好像有點多覺得有點怕怕...J大都是捐到哪呢?原來如此...><動物之家!!!!我來查查~非常謝謝你的資訊:)我也是這麼覺得!現在應該很少人在接收了@@好的!!謝謝你的提供也許一箱動物一箱心怡:)謝謝你~捐給毛孩子也是個不錯選擇謝謝^^謝謝R大豐富資訊!心怡會是個選擇:)我也是這樣想~但一直找不到再穿的機會!!把它堆在那倒不如捐給需要的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445218851.A.A5F.html
vikutoria (我有個夢但不想說)
WomenTalk
Re: [閒聊]莫忘督割
Mon Oct 19 09:40:48 2015
督割這檔事會搞的這麼亂七八糟就是因為有個不知道現場狀況的人在那邊宣傳搞煽動我沒記錯的話應該是姓A吧自稱叫A小妹還什麼的因為督割那個主角當時說自己即將被軍方控制無法上批踢踢求救三小的後來A這個本來不相干的人就很熱心的搞起現場轉播也不知道是哪來的消息來源反正PO一篇鄉民就高潮一次好不熱鬧弄的一些白痴說要去闖軍營救督割主角出來還跑去打電話灌爆那個告知無法處理的立委助理待的辦公室要把人家工作搞掉結果的發展自然是好不尷尬(不過督割主角後來出來聲援學運以後就白了)至於這條事當然拉作人子女出來說兩句話情理之中無可厚非但現在是個各說各話的情況你又不在現場要坐實指控很難搞哦既然妹妹在場何不讓妹妹出來說說當時情況?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445221181.A.9E0.html
a379537956 (小小Ｒ)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Mon Oct 19 10:19:39 2015
有時候真的蠻為臺灣感到悲哀的魯妹見識淺薄，不知道其他國家有沒有像臺灣一樣認為成為美國人=成功正確來講應該是你「有資源」成為美國人所以才能夠在美國過得好有資源的人到哪都能過得中上上如果你是臺灣魯蛇就算上天掉下來一個美國公民資格你依然是魯蛇在臺灣都混不下去的，是能在美國混多好更別說美國是資本主義泛濫+高物價魯蛇在那只會死更快所以某些人也不用開心的太早啦以你們這種智商去哪裡都是魯蛇的^^所以就沒差啦～--SentfrommyAndroid--我哪裡擺爛啦～望文生義也要有個限度喔如果你今天是投資移民或技術移民才能有保證讓你在美國過得好今天掉下來一個美國籍就像中樂透一樣開心這種人去哪都一樣啦XDDDD多拿個國際沒問題啊君子愛財取之有道大家都知道我就不說了我只是跳出來嘲笑一些人的富人想法罷了wwwww

