https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460190821.A.92C.html
iamsunny6918 (微溦溦wiwi)
WomenTalk
[問題] 穿裙子裡面會穿安全褲嗎？
Sat Apr  9 16:33:39 2016
手機排版，亂掉請見諒～我是個超愛穿裙子洋裝的人，冬天穿夏天更是天天穿對我來說裙子不只是方便之外夏天穿非常涼，也可以避免私密處生病我不管長裙短裙都不會穿安全褲身邊的朋友裙子裡面都會再加個褲子最恐怖的是看過夏天裡面穿牛仔短褲覺得超熱…而且肚子有兩件束在那邊感覺很緊不舒服(還要加上內褲共三件有想過可能想穿裙子的性質不同吧？有人是為了漂亮穿的，而我是為了舒服穿的個人是不排斥絲襪，有的絲襪褲頭可以拉很高蓋肚子的小腹XD-----------------------------看大家的留言，安全褲完全就是穿給自己心安用的有的安全褲長的跟四角褲一樣，被看到還是會被認為是內褲吧XDD喜歡涼快的女孩們讓我們繼續涼快下去吧～～--SentfrommyAndroid--有想過穿黑色四角內褲，但穿了不習慣就放棄了…哈哈哈哈哈哈哈哈哈還蠻有道理的，造福社會嗎XD我朋友沒特別去買安全褲，所以就從衣櫥裡找一件短過裙子的褲子當安全褲，有的拿牛仔褲當安全褲我看了很崩潰XD沒錯我穿裙子就是貪圖涼快，熱了還可以微微搧一下XD穿裙子就是舒服XD喜歡下面空空涼涼的感覺XD應該是不小心走光比較不會尷尬吧？但我覺得就算有安全褲裙子被風吹起來時也不會置之不理任由他飛吧XD對欸!!尤其是有屁溫的超噁之前挑戰穿安全褲就是很貼，可能我就是比較肉或是安全褲不是很好，所以褲管會往上捲，然後還要拉，動作超醜XD我們也不是故意想露啊XD風吹過來裙子飛起來或是手扶梯的角度也不是我們能控制的，說真的，有的安全褲就像四角內褲一樣，說不定別人也以為那是內褲沒錯!!!!!!同感啊！(握手沒錯，有的會被誤認是四角內褲，所以穿安全褲是自己心安用的，別人還是會以為是內褲XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460191371.A.F6E.html
Jokerzz (只發U質文的塚鴿)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家下輩子還想當女生嗎？
Sat Apr  9 16:42:42 2016
會有這種想法的通常都是母X母X是甚麼我就不說拉這些人呢因為長得不夠漂亮又有一顆沒有抗壓性的玻璃心才會老是無病伸吟在我的觀察中他們就是羨慕又很忌妒那些長得漂亮的女生有很多人追人緣又好等等就是在這種種情況下它們就開始產生當女生不好的心態列出種種原因但在我看來他們這種行為就是在為自己不受歡迎找情緒上的出口慢慢的開始怨天尤人對社會的不滿而最後就被世人認定為母X--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460192976.A.C34.html
blue1234 (聖僧穢)
WomenTalk
[問題] 請問我的腳還有救嗎？
Sat Apr  9 17:09:29 2016
事情是這樣的，近一個月來，異常喜歡自己穿高跟鞋的樣子，尤其是洗澡洗完後，等待頭髮快乾的時候，都會穿高跟鞋，欣賞自己的腳穿上高跟鞋的模樣。我如果是男生，看到女生穿高跟鞋的樣子，可能會升旗吧？但是……我的腳長下面附圖這樣靠悲了呀，穿上高跟鞋之後，不是雞雞痛痛，而是腳的外側拇指整個痛到想切掉我三十公分的雞雞。（不對，我沒有雞雞……（眼神死））唉……還是說我沒有穿高跟鞋的命呢？每次看到韓國女團穿高跟鞋跳舞，就覺得她們很神奇，鞋子那麼高還能跳得如此美麗，真的讓我羨慕。順道附上穿上高跟鞋的自己，只有肥豬腳，還是藍帶肥豬腳。（自豪，ID有blue啊！）其實鞋子仔細看變形嚴重，鞋子好可憐啊鞋子。--我八十二公斤，只有腳踝以下能騙人的肥宅。我的腳踝以下乍看之下，彷彿我只四十幾公斤。我的男朋友在樓下外面站哨啦，他在外面站哨已有十年以上的資歷。應該是拇指外翻，想去矯正，但沒有時間，而且現在也不太能去醫院。好的！（敬禮）謝謝！楔型鞋？（好的，我筆記一下）簡單一句就是怎樣穿高跟鞋不腳趾痛的問題。幹，真假啊？我曾經也有六十公斤過，那已經是遙遠的五年前的事情了。我就是在家穿來欣賞用的啊，我平衡感很不好，所以這樣的鞋子不太敢在馬路走。上個月才跌倒一次。對，您好聰明！我沒有在運動，不太喜歡運動……對不起。真的嗎？那個應該是骨頭吧？圓圓的那個。是GGININ！有要考慮減重了，前幾天跟男朋友去逛街差點卡關在回家途中……而且我膝蓋以下有報銷的感覺。第二個選項出現了！謝謝您啊！我不太會挑鞋子，平常的工作鞋都是第一雙好穿，壞掉了，再買同品牌的同款鞋。非常感謝您！（鞠躬）這建築物快三十歲了，是我祖母設計跟建造的。說到祖父，我也很想他……他登出人生ONLINE三年了。我超會走路的！一次可以走好幾公里那種。我媽也是說我的腳瘦下來會看……我會努力找出適合自己穿的鞋子，謝謝。偷偷告訴樓上兩位，我的房間有五歲以上的垃圾喔，不過裡面沒有食物沒有飲料。原來是這樣啊……難怪我怎麼覺得穿上高跟鞋的腳好性感，好想搭帳篷！男友跟我同居已有十多年，不過他不喜歡我穿高跟鞋，他怕我跌倒。我都在房間偷穿……我算過現在的狀況，大概要三年後才能做手術。噁心？我覺得不會啊，我喜歡自己穿高跟鞋的腳，而且我的腳白得很漂亮，藍帶豬腳好吃！（嚼嚼）好喔！謝謝兩位！我的痛是會發麻的痛，我很能忍痛的。我第一雙高鞋子是十一公分高，現場穿很有氣勢，然後買回家穿，氣勢不見了。我會去治療的！謝謝您的建議。唉，依照我的身高確實是肥胖到可能影響健康，說得更絕一點，前幾天去逛街差點回不了家，原因在於我的體重已經駕馭不了我的腳，在回家途中腳一度崩潰。所以有認真考慮是否要減輕重量，想跟我男朋友逛街到六十五歲這樣，非常謝謝您的關心。有幾次，在工作時，拖完地後心臟跳得特別快速，然後會氣喘吁吁的。我身高只有一百六十二公分，確實八十二公斤的重量……超級龍的啊，可是我喜歡肚肚有肉肉的感覺，冬天站煎台前很好玩。不用為了我的體重壞了大家的感情啊，對不起！沒在運動，體脂一定會出油的，所以我很認命。我是腳奴跟胸奴啊！我挑鞋子不超過十分鐘的，我都跟店員說：「我要這雙，二十二半（或二十三）的，謝謝。」對喔，我忽略問醫生這個選項，謝謝您。地板已有四年沒掃，自從有在工作後，整個人懶掉。對不起……（召喚！！）腳踝以下是胖子三票了，好的，寶傑，幾滿十票認真把體重減輕，並每個月發文回報狀況！幹，林北是女生啊，反串啥啦？不信的話可以去冰桶挑戰板，查我ID啦，我是女生喔！拿三包冰塊加水後洗頭的女生喔！不對啊，要反串的話，我會請我哥反串的，他的雙腳等於我一隻腳。只好忍痛，等待自己體重輕下來的一天，再來看自己腳跟腿……謝謝您！沒啊，純粹跟五歲的垃圾有感情了，加上自己有在用手寫文章，裡面有自己的手稿，萬一哪一天想到會想去翻垃圾出來看。我的垃圾包包餵他吃的食物有紙、衛生紙、塑膠製品，沒有其他了，最多幾堆我的頭髮這樣。我的拇指都胖胖的喔！其實還好，我的房間只有開水這個食物，沒有食物跟飲料啊。我嚴格自己不能在房間吃東西和喝飲料的……所以腳踝以下胖胖已經來到五票了，我會謹慎思考讓體重輕下來的。（拍拍）不瞞您說我也不能升旗！要升旗必須登出，角色性別點男生那個選項。我沒說過自己的腳好看啊，只是我喜歡穿高跟鞋時的自己，就像我喜歡自己是長頭髮的樣子，後面疑似是正妹的感覺，但前面超級對不起大家的樣子。六票了。我算術不好，所以有算錯請見諒，再四票，我就減重吧！不要叫我減肥，我愛自己肥肥的樣子，我比較執著數字，不在意外型。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460193076.A.C02.html
rafifish (Valar Morghulis)
WomenTalk
[討論] 大家都有幾張信用卡？
Sat Apr  9 17:11:09 2016
前陣子有在版上看過一篇文章是在討論信用卡的，說實在的我本來的觀念也是覺得不要辦卡比較好，因為國高中時期看到爸媽因為卡債的事情焦頭爛額，還有銀行的催繳電話甚至是委託的威脅電話之類的，當然這本來就是我爸媽用錢的觀念有些問題，但也讓我對於信用卡這一塊下意識感到反感，希望自己不要為了錢的事情把生活過得一團糟，但隨著下半年我要開始出社會工作了，覺得真的有必要好好想想自己想要怎麼要的規畫還有理財方式？銀行百百間、保險公司也讓人眼花撩亂呢，請問版上的大家都有幾張信用卡？功能都是什麼？想借來參考看看，也讓以後如果想要申請信用卡有些想法，謝謝！--一步一步走過昨天我的孩子氣我的孩子氣給我勇氣。★--我也是不太相信自己的自制能力所以覺得要辦卡前多做點功課比較好QQ我也一直是這麼覺得!所以希望自己多了解一點才不會到時被人家的話術帶著走呀好的謝謝好方法耶!!!(筆記)好喔我會去卡版爬文做功課的感謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460195368.A.70E.html
sunmud (咖啡)
WomenTalk
[問題] 開車撞到店家的遮雨棚架
Sat Apr  9 17:49:25 2016
各位板友，大家晚安~昨天晚上在市區開車由於晚上正值下班車來車往很多要從路邊停車起步~一直注意著從我左邊前行的來車未能注意到右手邊的店家棚架當下被我的車子A到後，有下車查看棚架有變形~隔天回家後，心理也過意不去不知道是不是該先買各水果禮盒，與對方道歉~或者是要等到店家請人維修後，再跟對方賠錢了事希望最近能夠諸事順利阿~板友開車請注意!~謝謝女版!~--

