https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460737899.A.6B7.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊] 買過菜市場的二手衣嗎？
Sat Apr 16 00:31:36 2016
常逛菜市場，市場有賣一件五十的二手衣很多人在買，生意非常好我沒有買過，因為不習慣穿不認識人的二手衣，不過我覺得很不錯，有環保概念現在的人衣服買太多，我看有些都還很新可見大家清衣櫥的頻率.....有些人說應該捐給慈善機構，慈善機構收太多了，常常變成困擾有人回收去賣也無可厚非啦，至少他們也有分類整理過也算勞力活，養活家人又兼顧環保就好像回收紙類一樣扯遠了...是想問有人買過二手衣嗎有買過什麼不錯的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460739080.A.DAD.html
helpiou ()
WomenTalk
[閒聊] 看見路邊受傷的流浪狗該救嗎
Sat Apr 16 00:51:03 2016
因為敘事方式造成些誤解，所以有稍作修正。另外其實我知道沒有所謂該不該及對錯，只是一直被念又惹爸媽不開心，難免會產生自己當初好像不該這麼做的想法。還是改成心情文好了(感覺這篇比較像自己在抒發情緒)另外其實有幫狗狗設臉書，想說藉由朋友分享可以增加送養機率。只是PO文時不知道能不能放就沒放了。如果真的不能放請跟我說，我再把它刪掉。然後大家的推文揪甘心~~~~Q___Q又有100道厚皮去抵抗爸爸的碎念了XD--------------------------------------------------------不知道分類要擺閒聊還是心情，就選擇閒聊了，也想看看大家會怎麼做如標題，我救了，但現在真的對自己的決定有點沒信心狗狗是在上班地點附近看到的，右前腿明顯骨折在地上拖著（疑似被機車輾過），也已經見肉見骨，我實在無法當作沒看見。當下也只知道，若不救她，她肯定會很難受的死掉。我知道狗狗的醫藥費不便宜，可是那金額真的是再賺就有。安置地點也天真的想說，新家後院或舊家放鞋櫃機車那有空位可以暫時安置。(家裡有養兩隻狗，所以想說應該沒有不能養狗的問題）狗狗順利的度過截肢及結紮手術，也順利的出院了。可是在安置地點時和爸爸大吵一架。爸爸覺得新家，人都還沒搬進去，怎麼可以就先放一隻殘廢狗。（我爸思想很傳統古板）放舊家根本沒位置，而且要放多久，這種少一條腿的誰會要養巴拉巴拉。就開始念我不該救．．．今天狗狗來到舊家了（答應爸爸一個月內送養換取安置在舊家的機會！）晚上妹妹說，她一上車爸爸就開始一路念，念說早就叫我不要救我偏要救(但那時早已救了囧)念說他早就說過一但救了後續很多都要自己處理，這種少一條腿的狗誰要養巴拉巴拉。我就問我妹說：可是她都已經那樣了，妳不會救嗎？妹：不會啊，就不要看就好了。我：可是已經看到了阿，狗狗就在你面前，牠就是受傷到見肉見骨了。妹：就趕快離開不要看阿。瞬間覺得很難過.....有點孤立無援(原本希望妹妹會幫我講話的orz)可是那個當下，看了只覺得好心疼，要視而不見真的很困難。再加上又覺得自己有能力負擔的起醫藥費及後續照顧。而且今天把狗狗接回家，發覺牠真的膽小乖巧的令人心疼。〒︿〒完全不後悔救牠阿~~~只是惹我爸不開心，妹妹也表態是她不會這樣做，就對自己的決定沒信心了。心情也整得很低落。所以就上來抒發一下心情，也想看看大家會怎麼做。補上狗狗兩張照片:(下面這張可以看的到截肢後的腿。雖然不會血腥，但介意的人就不要看了)--恩恩我知道沒有對不對的問題，只是因為一直被念念久真的會猶豫起自己的決定。就有種，自己這樣做好像真的做錯了的感覺(不好意思我不太會形容)我沒有要譴責我妹，因為我知道她是理性派的。(她知道救了爸媽一定不會贊成)只是當下真的有點難過自己的決定沒人支持(畢竟爸媽都跟我持相反意見，我妹是我預先設想唯一可能會幫我講話的)敘事方式造成誤解真的很不好意思，已經有更改了。推04/1601:48沒能力救真的只能放棄，在心中祝福。像爸爸極度討厭貓，所以我看到路上幼貓都只能在心中祈禱牠安好...只能說很抱歉沒有把自己所思考的後續完全打在文中報告(?)1.我很想養，所以才爭取一個月安置，看爸爸到最後會不會有感情就覺得算了。只是如果能送養是最好，這樣以後碰到別的受傷狗狗就能繼續救不怕被念。2.送不走只好找看看狗園能不能放(已經有先搜尋過有哪些狗園)，然後定期給飼料費及一些費用，再繼續尋找收養人。3.那幹嘛現在不送去狗園?因為狗狗有心絲蟲==把牠安置在家是為了做心絲蟲療程，如果現在就送去狗園，狗園有沒有定期服用心絲蟲預防藥無從得知，只是讓狗園其他狗增加感染心絲蟲機率。恩恩我知道，所以這幾天特別孝順勤勞~也希望能趕快有自己的家，這樣就能自由安置以及慢慢送養了。我是希望能送養出去，這樣以後碰到受傷的狗狗才能安置在家，家人也比較能接受。要是真沒送出去留下來養，就不能再救援受傷的狗狗了..(因為絕對無法安置家裡）s大也能把自己的擔心站內信給我，或許有些真的是我沒思考到的地方:)9隻狗狗好難想像~~s大跟家人都好有愛，狗狗們好幸運！原來如此！（筆記不過貓咪超難抓的，想知道m大怎麼抓到貓咪的～我爸目前也是處於妥諧的狀態了~也謝謝你們家收留了遺棄的狗狗：）其實可以理解我爸跟我妹的做法，畢竟我爸就是很傳統古板的思想。我妹就是很理性思考，知道救了牠會引起家庭革命，後續還有很多事情也可能無法處理。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460739574.A.CEA.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 要求上班提早五分鐘到很過分嗎？
Sat Apr 16 00:59:32 2016
時，對的，妳這樣子才是正確的態度準時其實就像信用的圓心，從這個點逐漸擴大，漸漸給人信任的感覺因此你的同事將永遠得不到重用，因為不會有人相信一個，連最根本的準時都無法的人再者，提早待命可以調整自己的狀態，就像你說的，從容不迫的態度將會影響整天的工作節奏以及心情當然，倘若有公司把時鐘調快，還特別要求提早這時候便不是自己對自己的約束，而是公司的限制了這種情況也許可以說是被公司凹就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460739662.A.062.html
nishitaki6 (潮落之後一定有潮起)
WomenTalk
[問題] 到底是我理解有問題還是代購有問題？
Sat Apr 16 01:00:58 2016
女版首PO，原本一直都在女版潛水，但我這次真的太困擾了想上來問問大家的意見。簡單來說，我在4/11時詢問某個代購鞋子還有沒有貨（朋友想買但人剛好在國外，我自告奮勇幫朋友找代購），代購回我有，我問完代購匯款帳號後發現此代購也有幫忙代購唇膏，就接著問他唇膏還有沒有貨？代購回說請我明天再問他一次，他明天再幫我確認。（我這時覺得有點微妙，從來沒碰過代購要我提醒他）但我還是想說沒關係，所以只問了對方那我等明天他回覆我時再一起匯款方便嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--我care的點是後來我要匯款帳號時，如果他沒有把貨留下來的話不用先確認到底還有沒有貨嗎？代購可以不確定有沒有貨就叫別人先匯款？而且如果貨真的少到兩天就會沒的話當下我在問的時候就可以跟我說要我先匯款，我不會不匯。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460740928.A.CD0.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這題數學題答案是多少?
Sat Apr 16 01:22:05 2016
剛好我是112數學系的XD出來分享一下這題其實不是加減乘除括號那麼簡單的問題喔這題是大大有名的馬汀猜想難倒了許多18世紀的數學家過了50年後才被一個出身貧困的年輕學徒解了出來那個年輕人就是赫赫有名的法拉第他是怎麼解出來的呢?把8拆成8=2*2*2把1拆成2-1把3拆成2+1就可以得到2*2*2/2(2-1+2+1)=2*2*2/2*(2+2)=2*2/(2+2)*2/(2+2)=2所以正確答案應該是2--

