https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436723380.A.453.html
Ender5566 (56終結者)
WomenTalk
[閒聊] 這年代婆婆是不是蠻慘的？
Mon Jul 13 01:49:37 2015
以前那種惡婆婆現在應該比較少了就算有媳婦也不像以前那般弱小應該都可以直接幹來幹去然後那年代的媳婦都要被逼的做家務事然後一家大小都覺得理所當然很少人會一起幫忙辛辛苦苦忙了20幾年撐到兒子娶媳婦以為可以含飴弄孫了結果只是為了什麼都不會的媳婦做牛做馬然後兒子也只會心疼老婆又覺得老媽做家事理所當然結果還是一樣悲劇念一下媳婦媳婦不開心就跑回娘家住完全不甩你--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436723451.A.65B.html
softoneheart (軟胖胖)
WomenTalk
Re: [問題] 高中生的花費
Mon Jul 13 01:50:48 2015
嗚啊女版首po有點緊張想為原po平反一下我目前21要升大四大學在大安區外宿三餐自理房租不管的話基本條件和原po差不多(信義可能再貴一點？)我不是小鳥胃也不會為了存錢故意吃很便宜以學校周遭的物價來算一天三餐花費大約是這樣早餐：35~45午餐：40~80晚餐：60~110落差很大是因為有時候超餓或不太餓會吃比較貴/便宜不過沒關係取中間值來算早40午60晚85加起來也185了這是沒有特別省的結果要吃超省當然有辦法但很痛苦啊八方雲集吃一個禮拜誰受得了饅頭配水一個禮拜誰受得了重點是一點都不均衡我因為這樣吃便秘一個禮拜過再也不敢了何況生活又不是只有吃飯零零碎碎的小支出都還沒算呢老實說一開始看到一週1300我也有嚇到不過物價一直上漲三年前我唸高中時一餐都50塊解決只能說現在的50塊跟三年前的50塊已經不一樣了原po哪裡過太爽？就小康啊爸媽是沒時間開伙不然煮起來其實未必比較便宜偶爾吃個滷味也無可厚非吧又沒有說天天吃三餐吃外食真的很辛苦要均衡要省又要有變化真的不太容易建議原po養成記帳的習慣跟爸媽溝通一天吃飯的額度在覓食的時候也要估算一下今天還有多少扣打家裡口袋如果有點深度其實不必在發育期要求自己太拼命爸媽也不會希望你為了省錢吃不健康或去打工消耗念書時間結果本末倒置吧以後記得孝順爸媽就好囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436725154.A.876.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[討論] 被女性倒追
Mon Jul 13 02:19:11 2015
我跟前女友分手後，這半年多來大約有三位女性朋友，明示對我的欣賞以及好感｡前面兩人我並沒有愛情的感覺，也許有些傷害她們，甚至因為我有回應了現在這個，而稍感內疚｡但愧疚感不多，而她們從此後只會更不重要，在此帶過｡我是個100公斤才175公分高的肥宅，其實目前有點受寵若驚｡儘管交過四個女朋友，但不知道為什麼這次有些不知所措｡不確定是否是因為，第一次意識到有人先喜歡我，而產生的恐慌｡接下來是重點了──我們已經等同男女朋友，剛剛跟她逛完逢甲夜市，今天是第一次跟她單獨約會。過程中我一直找不到時間點告白｡這陣子她先主動對我跨了許多步，而我回應了她更多｡我從其他縣市到臺中，她本身臺中人，剛剛送她離開我的日租套房。過程我們彷彿都像個孩子一樣緊張，現在我懊惱今晚沒有告白｡明天我們還會玩一整天。我有些不解跟疑惑，以及希望尋求的建議……好吧……這種事情問網友沒屁用｡畢竟我都不知道怎麼辦，你們什麼都不知道又真能怎麼辦？……我只是有點慌張而已……讓我發發牢騷……這廢文請大家看看就算了……好了！明天，跟她告白！！！不可以讓她先開口！！GOGOGO！！睡覺！晚安！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436725690.A.C93.html
angelyuili (閃電)
WomenTalk
[難過] 大家打工都是多久才上手呢
Mon Jul 13 02:28:08 2015
手機排版不好意思最近指考完找了人生第一份打工（餐飲內場）當時面試老闆問了幾個問題後就說那我來做兩個禮拜試試看第一天去的時候就教我一些基本的洗菜、處理食材還有清潔等等然後第二天跟第三天也都差不多是這些事，就每天教一點新東西這樣，這三天我總共上了快10小時的班結果第四天去的時候老闆就說我不用來了，因為我動作很慢，會拖累到其他員工...回家的路上我忍不住哭了，這是我第一次打工所以我很努力想把它做好，姊姊在教我的時候我都很認真在看在記，回家後也都記下來今天學了什麼想趕快上手不要麻煩別人這三天除了材料包錯被罵以外沒有什麼大失誤，也許才做幾天我動作真的不是很快，但也覺得一天比一天熟悉啊QQ結果還是被開除了...三天...真的是我能力不佳嗎--SentfrommyAndroid--其實不忙..因為客人不多（第一次用手機回推文不知道這樣有沒有回成功）我媽還有朋友說老闆很過分，但我在想是不是因為我真的做不好他有給我，也是照120算，謝謝a大因為暑假餐飲最缺人比較好找（苦笑）辛苦b大了!!!!辛苦p大了!!!實在太為難人還好吧的意思是什麼呢，我講10小時是想準確說明我做了多久不是嫌辛苦噢，不知道是不是我解讀錯你的推文，不好意思><洗菜好難啊！要一層一層去沖它讓它自然剝落，不然會不好看才剛洗好一堆又來一堆啊！以洗鍋子來講，帶我的姊姊洗加沖大概8~10秒，我是她的兩倍（因為我怕洗不乾淨別人又要花時間再洗一次）我媽要我去麥當勞，但感覺會更手忙腳亂，我會多看幾間的謝謝h大謝謝c大我真的有被安慰到的感覺，至少我撐了3天.....謝謝Q大，我會再找其他工作試試看的！也要謝謝大家，沒有大家的推文我大概會難過一陣子才振作orz現在又覺得能繼續加油了！謝謝s大，大家都給我好多鼓勵c大我們一起加油！辛苦了!!!真的超緊張的，姊姊教我我都會說謝謝，也謝謝妳給我的鼓勵!!!我會加油！辛苦了!!!要一直保持笑容也不容易我也有刷水溝，覺得毫無預警被開除打擊超大!!!請朋友也不要難過了!!.T大我懂（拍拍），會一直想為什麼還有自己是不是真的很笨，然後你老闆很過分謝謝n大!!內場事情真的好多c大也加油哦，祝妳順利!!!好的，謝謝s大！我會把精力放在下一份工作的謝謝m大，0519是生日嗎？如果是的話我們同天耶!!!d大加油！！！新人真的膽戰心驚的，怕做錯或做不好，第四天而已不要給自己太大壓力!!妳一定會越來越上手的，加油噢！如果真的做不來就早點離開不用勉強自己：）妳不會是第一個請辭的不用擔心超怕老闆，他在旁邊我就很緊張，謝謝k大!!!我想過是不是因為生意不佳不需要這麼多人，謝謝A大！！我會記取經驗的辛苦你了!!!我第一份工作完全不敢妄想飲料店，2天上手好強！也許是我對第一份工作抱有很大的期待（？）謝謝a大的鼓勵!!我會再找的！！！我沒有想到團隊部份，謝謝i大的提醒，因為老闆缺內場人員所以我才做內場的，除了假日以外平常客人不多XDD老闆本人算是果然不是我上手太慢QQ謝謝y大，打工也要加油喔！辛苦k大了，便當店一定很忙當初他錄取我我還很開心（？）看來是高興得太早了，謝謝b大!!!!要是沒有大家的鼓勵和建議我一定沒辦法這麼快釋懷，謝謝妳！真的!!!!!我沒辦法8秒洗沖完一個鍋子又要超乾淨啊啊啊啊（我媽聽了一直碎碎念很髒哈哈哈）（在家洗碗她都要我洗好多次）謝謝m大給我的建議!!!我會記起來的！！可能一方面是還不上手一方面是我自己動作真的要再加快一點!!!我會改進的，謝謝m大！！我是每天都教一點，她們做到什麼就叫我過去看然後做一次這樣謝謝y大！內場瑣碎事情很多真的QQ被叫過去的時候我還以為要罵我結果是更慘的也許沒有請過無經驗的吧，謝謝e大！！我第二份打工會加油的！可能我沒有洗菜的天份QQ三天還抓不到技巧（我差點都要自己買菜回來洗了還好沒買）謝謝s大哦！因為我不確定開學會不會繼續做所以就找比較容易上的，沒想到選擇錯誤（扼腕）大公司還是比較有保障!!!!謝謝a大！！辛苦h大了！！加油！！！還是熟能生巧呀！我覺得帶我的姊姊人很好沒想到她覺得我動作太慢QQ辛苦s大了，謝謝妳！我本來也是內外都要學沒想到內場還沒熟就被開除了XDDD也許是因為生意不佳不需要這麼多人加上我又第一次做不好帶？謝謝z大還有a大！！w大辛苦妳了！！我超怕摔到東西，老闆會不開心我面試的時候也是有講我完全沒有打過工，但老闆還是用我呀TAT有喔我那天一到她就拿錢給我說我做到昨天就好（拿錢打發走的感覺），沒有少給我錢，謝謝t大！！也辛苦妳了！不懂為何自己很努力還是被開除QQ會覺得自己是不是真的很糟TAT辛苦j大了，我們一起加油！！！我剛剛上去看很久找p大推文在哪XDD辛苦妳們了！！！好多人回我我先教妳好了XDD等一下我再一個一個慢慢回，先謝謝大家給我的安慰還有建議!!!!我是用moptt，右下角一個點點點的地方按下去有編輯文章，再在下面回就好了，我截圖給妳看！超商雜事超級多的！！我有一個朋友去一天就被嚇跑XDDD辛苦妳了！！謝謝k大噢！辛苦妳了！！有點被欺騙感情的感覺XDD謝謝y大！！洗碗真的跟在家不一樣QQ就是求快（做過後我實在不敢再去那裡吃飯了...）謝謝c大！！！我見識到了說真的不忙XDD但可能真的想找比較快上手的，謝謝h大QQ妳時數好多喔！我三天才快10小時而已，妳回家一定累攤!!!!辛苦妳了，加油！！！祝妳順利哦！我也還蠻喜歡內場的，沒想到被開除QQ711奧客好像特多（看靠北711的）辛苦a大了！！！謝謝a大的鼓勵！！能暫時休息一下也是不錯，不然每天都好緊繃在家也一直想怎麼改進會更好！辛苦p大了！！！加油哦妳一定會越來越上手的！內場事情真的很多，也是督促自己要趕快上手，謝謝a大，辛苦妳了噢！嗯...f大是不是有點誤會我的意思，我並不覺得洗菜或是洗碗讓人很崩潰呀，我很願意做事情，我難過的點是我才去三天就被開除，我會檢討自己做法是不是不合訴求還有內心不夠強大的問題，謝謝你的建議：）可能是噢，因為我沒有保證開學能做，謝謝a大辛苦妳了！！！一定很緊張我可以接受你噓我但不明白配這樣的內文是要我怎麼想，不好意思我怎麼跟別人說明是我的事請你不用擔心。謝謝l大，我已經釋懷了，下一份我會更努力的！也辛苦妳了噢，謝謝妳給我的鼓勵謝謝s大，我也這麼希望！：）我有被以前補習班找回去打工，但通勤要一小時我就沒去了XDD謝謝w大！謝謝h大的鼓勵！對啊當初面試直接拒絕我就好TAT謝謝t大！！感覺a大聲音應該很好聽～邊看影片邊接好強啊XDDD辛苦f大了！！！堅持下去！！如果受不了就趕快尋找下一個，一定會找到喜歡的：）a大好強喔！希望我能向妳學習！！！我覺得我也長得呆呆的XDDD很高興妳被肯定！！！謝謝p大TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436726492.A.A32.html
god231 (小羊)
WomenTalk
Re: [難過] 大家打工都是多久才上手呢
Mon Jul 13 02:41:30 2015
適不適合的工很難講我曾經做過專櫃小姐的工讀生(因為要視表現決定能不能轉正職)光換發票我就換半天然後三聯式發票寫錯N次帶我的那個人以為我是智障(還會翻我白眼)因為我連DM都摺得歪歪的<=你連dm都不會折嗎?n年了我還記得她的表情跟眼神每天上班都很想哭,覺得自己真是有夠白癡,好怕被學姊定特別是遇到三聯式發票還要在低聲下氣求她們幫我複算但...只要遇到客人我就是有辦法成交我當月的業績是老鳥的三倍沒三個月就由工讀生轉櫃長了所以原PO別難過,打工麻~有時候是你不適合,不是妳有問題人才要放到對的位置才有價值啊--真的,不要妄自菲薄,祝福妳找到適合妳發光的舞台^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436726542.A.0A2.html
livesown21 (Xanthe)
WomenTalk
[難過] 蟑螂安然回家...
Mon Jul 13 02:42:20 2015
半個月前剛換租處，是一個小套房，還特地挑了看起來十分乾淨的地方。住了約莫十天之後都安然無恙，直到我在上廁所閒閒沒事看到廁所的門檻缺縫中有兩根觸鬚在動.......一開始我真的以為是我的頭髮...但又很怕是蟑螂不敢拉起!!好不容易鼓起了勇氣用拖鞋碰了碰神似觸鬚的頭髮，後來不見了！我就非常相信根本就是頭髮(根本是太害怕自己騙自己到了隔天，我上廁所又瞄到了門檻夾縫中的兩條觸鬚，而且他真的自己在動!!!!!!!!!!!我還是欺騙自己的重複了前一天的動作，直到我相信他真的是蟑螂後，立馬拿起殺蟲劑往夾縫噴!!!!!!!!直到這時他完全沒有衝出來，於是我認為他是被卡在夾縫中，想說他就這樣死在裡面也好我也看不到他。(天真沒想到!!!!!!!!!!!!待我要去確認浴室排水孔蓋有無關上的時候他衝出來了!!!!!!!!!!!!立馬拿了殺蟲劑噴一大堆然後衝出廁所關上門，心想他一定會死在裡面，明天我再找人解決他屍體就好。(真的太天真就這樣我隔天早上想找他，完全找不到他屍體.........我只好趕快逃回家逃避一切就在過了五天後的今天回到租處後，就在剛剛我在上廁所的時候，又發現.............他安然的躲回門檻夾縫中，露出兩根觸鬚..............他回家了............我現在決定今晚暫時跟他和平共處了(其實是深怕他一個轉彎move往房間跑我就不用睡了.......)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436727322.A.16B.html
VeraWesley (討厭薄荷糖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人是不靠父母生活著的嗎？
Mon Jul 13 02:55:20 2015
（手機排版長篇文章，傷眼對不起請見諒+_+）這是我人生截至目前為止，22年來的故事，要讚要噓都可以，只希望我的分享，能給一些身在絕望中的人一點點希望。----------------------------------------我的爸爸是資深演員。年輕的時候，他是電視台最紅的小生，錢就像空氣一般，取之不盡，用之不竭，對一個在台東長大的鄉下小孩來說，這種金字塔頂端的生活，是做夢也不曾想過的，於是紙醉金迷，於是好賭成性。44歲那年，爸爸認識了一個20歲的女孩，一個根本可以當女兒的女孩，然後女孩不顧家人的反對，同居、懷孕、生下了孩子，以為從此能幸福快樂，然，欠缺長遠規劃的決定，註定會是失敗的下場。因為爸爸的好賭，因為他的囚禁，因為他的欺騙，媽媽帶著我遠避他鄉，20初頭的女孩帶著孩子能做什麼？於是在外婆的安排下，我像球一般，在各親戚家被踢來丟去，不安全感在心裡逐漸擴張，每天每夜，深怕自己再一次的被遺棄在別人家裡。若干年後，爸爸將我接回臺北，和他的同居女友三人一起生活。後媽就像所有童話故事裡的後母一樣，動輒打罵，為的就是不希望我跟在他們身邊，縱使她沒有一兒半女，仍然無法將我視如己出，在她的眼中，我是麻煩的拖油瓶、討厭的前妻的小孩。我們一起渡過了我認為不快樂卻又生活平靜的八年，這八年間，全數是被打罵的記憶。因為家事沒做好被打罵、因為晚了ㄧ班接駁車被說是貪玩不回家，解釋的下場是被認定說謊，我吞的不是一千根針，是一條辣到胃痛的朝天椒、手臂上的瘀青深深淺淺，半夜被抓起來打的次數已不可數，總之，那些日子裡，家，被我認定是一個可怕的存在，即使因為錢財被後媽管理而衣食無缺，爸爸不會再去賭博，但對我來說那裡就是地獄。當我從小學升上國中時，他們終於分手了，或許是爸爸越來越少的戲約，造成越來越少的收入，年輕的後媽行李款款，去依附了能買房子給她、能給她生活費的男人，從那時候開始，爸爸一厥不振。他十幾集的戲約，足夠我們父女兩生活半年，他卻可以在一夕之間，將二十幾萬元賭個精光，隔天再站在我面前，哽咽的說：「爸爸對不起妳。」我相信他心底是知道的，知道我不要他的道歉，我只想要能和他平靜的生活，等我長大賺錢照顧他，看我穿黑紗進禮堂。我在無數張寫給他的卡片裡，說著我們父女兩以後的生活會多快樂。我說我要買一間有落地窗的房子，看著萬家燈火，和他一起喝酒聊天。只是，他一次次用賭博抹滅了我的夢想，同時也抹煞了他在我心中，偉大爸爸的形象，他甚至跑來學校跟我要我的提款卡，硬是逼著我告訴他密碼，然後領光我辛苦打工的錢。我繳不出學費、營養午餐費，房租一欠再欠，欠到房東斷水斷電，然後他住在車上，我被收留在不同同學家，只是同學家不能久留，住久了就被人說話，然後在學校被惡言相向，接著好幾次接到地下錢莊的電話，揚言要斷爸爸的手腳筋，對於一個國中生來說，慌了。等到事情越來越無法收拾，社福機構開始協助我們家，每個月幫我們負擔房租，還有三千塊的食費讓我們去買菜，這時後，才有了歸所，才不用漂泊，那些動盪不安的日子，才又逐漸平息。高中，因為從小到大的夢想，我考了一間私立學校，申請就貸，然而貴的不是學費，是材料費和交通費，我每個月東湊西省，還是欠了同學一些錢，於是我利用假日打工，到了高三，因為專題而中斷了打工，我只好轉而向親戚借錢，面對拮据的生活、爸爸的好賭，高中這三年，無疑是最克難的日子。這時候，我輾轉與媽媽連絡上，知道她再嫁，生了兩個孩子，夫家事業有成，生活過的不錯。某天，我們約見面，希望會讓人失望這句話，在這時候深刻體會到了。記憶中的媽媽對我呵護有加，我常在她眼裡，看見她對我的不捨與心疼，然，再次見面，卻都不一樣了。她對著弟弟妹妹說，我是她的乾女兒，和我的對談就像朋友一般她不關心我的過去，不在乎我的生活是否安好，在她身上，已經沒有媽媽的影子了，幾次見面後，我自己退出了她的生活，當作媽媽早已過世好久，眼前的女人，只是一個和她模樣相像的人罷了。高中畢業後，我先做了一份薪水16K的打工，沒有要繼續念大學，社福機構告訴我，如果我沒有繼續升學，他們會停止支援，而這時，爸爸申請的所有資助，都被取消，他氣急敗壞的問我為何不繼續唸書，害他每個月的補助都沒有了，然後，他要我負擔房租水電，還有，養他。我極力的反彈，畢竟，剛出社會，即使我轉正職領22K，仍然是不夠的，要負擔這些還有學貸跟還錢，而反彈的原因，有些許，是我自私的思想：這些年來對他的不諒解吧！總而言之，我逃家了。在他一句：「把妳養那麼大，現在要妳養我也不為過吧？」之後，我換了手機，暫時躲到朋友家，換了薪水高一些的工作，就差名字沒改了，於是，他報警，掛我為失蹤人口，想盡辦法逼我出面，為的不是擔心女兒，而是因為只有我，才能提供他錢去賭博，我很自私，我始終不理不睬。前幾個月，我終於撤銷了失蹤人口的案子，謝天謝地！現在，我二十二歲，我住在市區的公寓，我做自己夢想的工作，我靠自己養活自己，不必再擔心明天沒有飯吃、沒有錢坐車，不必擔心被房東斷水斷電，流離失所，不必擔心被朋友討厭，現在的我，真的很快樂！我是含著塑膠湯匙出生的，我沒有爸媽可以靠，但我有自己可以靠。明年，我要出發去德國念書，用我自己賺來的錢，去實現夢想，我一直相信，我比那些靠爸靠媽族，過的更快樂。謝謝你們看完這篇文章，文筆不順暢還請見諒，或許有人會覺得我忘恩負義、認為我自私，我也曾經為此糾結難過，我背負著父親家的親戚的各種閒言閒語，難聽的話對我來說已不痛不癢，但，不管如何，我相信自己的決定，也不會後悔。也謝謝一路陪著我走來的四個好朋友，是你們讓我沒有自甘墮落。--（是這樣回文嗎ˊ_>ˋ？）謝謝大家，希望我小小的故事可以點起一些些的希望，也祝福跟我相同情況的人，越來越好，一起加油吧！好的，謝謝您的提醒，我會注意^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436729723.A.74F.html
fulfilllove (heyuheyuheyu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好奇自己長什麼樣子
Mon Jul 13 03:35:21 2015
忘了很久之前不知道在哪曾經看過的一篇研究自己看鏡中的影像或是自拍出來的照片其實都跟"角度"有關一個是自己喬很久的自拍角度(傳說中的完美45度角另一個是人的視線有死角無法像第三人一般可以透過多重角度觀看因此對方眼中的你與自己認知的自我影像總會有些差距最後一個原因則是人的五官本來就不是對稱的但是大腦後端處理視覺的地方會自動調校把原本不那麼對稱的五官變得很順眼所以才會有這些差距總的來說外貌並非一陳不變相由心生只要對自己有自信時常微笑多愛自己一點就會散發出一種你獨有的味道C=每個人都是獨一無二的！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436730518.A.468.html
kaaaaat (布蕾)
WomenTalk
Re: 已經哭到沒力氣了(代PO)
Mon Jul 13 03:48:36 2015
一段感情應該是雙方都喜歡著對方的，當有一天，你覺得對方沒有任何徵兆“突然提出分手”，我覺得可能的原因如下1.在一段時間的相處後，他發現其實妳並不是一個合適的伴侶。合不合適該怎麼定義，我覺得女孩版交過男/女友的各位應該都可以理解。或許是個性、或許是做人處事的態度、或許是相處的感覺，或許是許多大小事的看法，總之相處過後，他覺得妳不是他想要共度一生的伴侶。那麼早點分手，對雙方都好。2.單純就是沒感覺了。我覺得這個部份真的沒理由去評斷沒感覺的那一方是錯誤的。有感覺是一瞬間很自然、不可抗力的事;沒感覺難道不是嗎？或許對方也努力過了，從他對妳鼓勵的話語，還有妳覺得雙方感情融洽等等，可以看得出或許他也在努力維持這段感情，而且努力到讓妳沒有察覺是什麼時候開始沒感覺的。但後來就是確定沒感覺了，為什麼還要勉強在一起？愛情是一件很美好的事，是需要雙方投入、互相體諒與祝福。身高太矮也或許真的是分手的原因，但又為什麼不被允許？難道就因為身高是自己不可選擇的，所以對方不能因此離開妳嗎？那假如我天生屁股小，被提分手時被對方一句妳這樣“不會生”，我也可以聲稱因為屁股大小不是自己可以選擇的，所以對方不能因此離開我嗎？身高矮有身高矮的優點，我身高168雖然常常被長輩稱讚，但我自己是不開心的。身旁的男孩都跟我差不多高居多，我很難遇到我喜歡的那種讓我“仰著頭親吻的男孩”。又加上我喜歡做一些偏可愛風格的打扮，跟身高配起來實在是非常不搭不七。我很希望原po學姐看到這篇，理解愛情本來就是有來有去勉強不來。看見自己的優點，開始下一段感情吧。讓自己，也讓前男友幸福。ps原文底下的推文也太可怕了吧腦補對方有小三、“祝福”男方以後被兵變…=_=--SentfrommyAndroid--我分手也都不太會講真正原因，不希望對方受傷、希望把傷害降到最低吧，但他沒想到這樣的分手原因反而讓對方很難過。我覺得不能這麼武斷欸xD感情真的很不可理喻啊,常常交往前對方讓你欣賞的地方，反而變成分手的原因。我只能說愛情裡為對方著想的行為本來就有異，我過往分手不說真實理由的原因就是希望不要對方太難過。妳是說男友媽媽比妳好友矮嗎⊙△⊙當然每個人被分手一定會想聽正確答案，我也不例外。但當今天你是提分手的那一方，有很多人其實是抱持著一種莫名的虧欠心理，希望最後給的傷害不要那麼深，我覺得當事人聽到最後的溫柔被講得這麼難聽情何以堪。愛情不能自由在一起自由分開，還叫做愛情嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436730741.A.E10.html
pomelo63 (柚子)
WomenTalk
Re: [難過] 覺得自己很醜，男友很可憐
Mon Jul 13 03:52:19 2015
感同身受，差點以為我夢遊自己po文還忘記…我也毛孔角化症很嚴重，情況跟你機會一樣，只是我多了多囊性卵巢，多囊性卵巢讓我日漸肥胖，也造成我角化症的加劇。以前我也覺得，有自信就好了何必介意他人眼光？快樂就好！但是我錯了升國中一開始，被人問了是不是皮膚病，會不會傳染？雖然也解釋過是遺傳問題，但是我依然被當成會傳染的皮膚病看待一陣子（笑）那時我才知道這人是很現實的XD聽過好幾次朋友在背後議論我的皮膚，我很難過又氣憤，回家洗澡還很用力的用洗澡巾刷洗，希望能不要這樣一粒一粒的，但是反而更嚴重，後來自暴自棄也覺得我活的爽就好了何必管別人？反正我老了死了也不會記得他們（雖然我目前還記得XD)反正大家都是「哦是哦，好可憐，沒辦法治喔？」的反應,然後背後說我很衰，還好不是她們有這種病，不然怎敢出門之類的，我還因為這樣在夏天穿長袖長褲熱的半死（國中沒制服可以穿便服），想起來還真好笑。後來高中之後就沒在遇到那種人了，真的覺得當初遇到死屁孩，高中同學跟我勾肩搭背我好感動，以前國中都沒人敢碰我QWQ另外很多人問原原po怎不去看醫生毛孔角化症我中西醫都看過了，每個看到都說，哦角化症哦，這個沒辦法治療啦，能改善但是效果也有限…最近一次去看皮膚科是兩年前，從小學一直期待哪天能治療，到現在大學畢業了還是說無法治療，傷心。希望我的經驗有安慰到原原po雖然我們不完美，但是我們也不是最差的呀，反正一定有比我們更悲慘的人，所以別傷心，這樣想會比較放的下，雖然我們沒辦法體會光滑皮膚是什麼感受，但是這輩子就這樣了也沒辦法，等我們死了誰還在乎我們的皮膚呢？只能說我們運氣不太好，但至少我們好手好腳還活著，就這樣快樂的過剩下的日子吧～反正在幾十年我們都得死，十年過的很快，我們也只剩幾個十年了，快樂的活吧～自己開心就好！真的，想開就覺得一且都無所謂了。希望大家都活的快樂。--SentfrommyAndroid--不好意思我看不太懂你的意思謝謝大家加油>w<哦哦我在等6年XD雖然我已經半放棄了orz我小時候也喜歡擠XD對呀XDD等我這瓶乳液擦完去買！

