https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427724107.A.B68.html
vajra0001 (閒邪存誠)
WomenTalk
[問題] 趁這個機會想了解搭大眾運輸女性的心態
Mon Mar 30 22:01:42 2015
標題區空間太短了假如造成誤解很抱歉搭大眾運輸時曾經碰過幾種讓我覺得無法理解的狀況1.坐公車時假如有兩個空位女性朋友一般都會坐靠走道的位置請問這是暗示後面的乘客不要坐她旁邊嗎？我向來都有空位就借過一聲就過去坐直到有一次坐裡面的位置本來坐靠走道的媽媽年紀的女子忽然暴怒一直念我大抵意思是其他地方也有位置為什麼一定要坐這裡我才開始注意好像很多女性在公車上有兩個位置時都會選靠外側的來坐從那時候開始只要是女性坐外側而內側有空位我都不敢去坐是否女性坐在外側就是希望裡側的位置空著呢？當然也有可能是我真的長太醜啦2.捷運上我也常常碰到這種狀況有兩個相連的空位我跟一個女生同時看到走過去坐她看我也要坐她就放棄了變成我單獨坐或是之後有人上車自然來坐請問女性的心理想法到底是怎麼樣的呢？希望跟人保持距離嗎？還是光看我的眼睛就知道我是會上ptt的宅宅剛開始有點受傷啦碰多了也就習以為常了只是還是有點困惑--嗚嗚好溫暖再次感謝以上回答的版友!!真的有這麼嚴重？？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427724199.A.B5E.html
jay251935 (VetoriaJ)
WomenTalk
[閒聊] 深夜音樂盒 －Wherever you will go
Mon Mar 30 22:03:15 2015
IfIcould,thenIwouldI'llgowhereveryouwillgo-WhereveryouwillgoThecallingSolately,I'vebeenwonderin最近，我一直在想Whowillbetheretotakemyplace誰會取代我的位置WhenI'mgone,you'llneedlove因為當我離開時妳將需要愛Tolighttheshadowsonyourface來照亮失望的臉龐Ifagreatwaveshouldfall如果大浪即將襲來Itwouldfalluponusall它會降臨在我倆身上Andbetweenthesandandstone在無情的砂粒與石頭之間Couldyoumakeitonyourown妳能獨自生活嗎IfIcould,thenIwould如果我可以，那麼我一定會I'llgowhereveryouwillgo我將跟隨妳到天涯海角Wayuphighordownlow戀上妳，無論到哪裡I'llgowhereveryouwillgo我將跟隨妳到天涯海角Andmaybe,I'llfindout也許，有天我會發現Thewaytomakeitbacksomeday能夠令妳回心轉意的方法Towatchyou,toguideyou看著妳，引領妳Throughthedarkestofyourdays走過人生的黑暗時刻Ifagreatwaveshouldfall如果大浪即將襲來Itwouldfalluponusall它會降臨在我倆身上WellIhopethere'ssomeoneoutthere我希望那兒有個人Whocanbringmebacktoyou能夠將我帶回妳的身邊Runawaywithmyheart和我的心一起遠走高飛Runawaywithmyhope和我的希望一起遠走高飛Runawaywithmylove和我的愛一起遠走高飛Iknownow,justquitehow我現在終於清楚明白Mylifeandlovemightstillgoon我的生命與愛還有延續的可能Inyourheartandyourmind在妳的心裡I'llstaywithyouforalloftime我將會伴著妳直到永遠IfIcouldturnbacktime如果我能令時光倒流I'llgowhereveryouwillgo我將跟隨妳到天涯海角IfIcouldmakeyoumine如果我能擁有妳I'llgowhereveryouwillgo我將跟隨妳到天涯海角-------------------------------------記得這一首歌，是我第一次遇到妳的時候從妳可愛的悶哼聲聽出來的這是一首是別離也是捨不得的歌曲如果有一天我知道我將要離開妳有沒有人能夠來取代我的位置在大浪來襲的時候在砂礫與岩塊之間妳可以過得很好嗎?就像當初的妳選擇了一個大家都不看好的男孩我們知道他會辜負妳對待的愛與期待我們知道他會讓妳受盡傷害可是妳義無反顧為了證明妳的勇敢是對的最後的結局很殘忍可是我也早就知道如果我早一步遇見妳如果我殘忍一點帶走妳或許我能做的就不只是把這首歌練起來在妳離開台灣的前一天晚上唱給妳聽他傷害了妳消失無蹤而妳選擇離開這裡如果我可以多麼希望我也能跟著妳到天涯海角如果我能夠讓時間重來那麼我一定會帶著妳走向不一樣的未來-------------------------------------------人生總會有遇見幾個自己喜歡的人可是身旁已經有了不是自己的伴侶偶爾看著他受傷害看著他被欺負卻無能為力的那種感覺寫成詩化作歌其實是多麼想讓他聽到那個穿徹心靈的聲音告訴他其實有我愛著你告訴他其實他根本不適合你也根本不值得你去付出當他被傷的遍體麟傷的時候悔恨的也跟著流下眼淚然後默默的說如果能夠早一點遇到你，該有多好啊...這首歌獻給曾經為深愛的人痛心過的人願你們可以珍惜身邊對你好、為你付出的每一個人然後牽著他的手走向永恆。－深夜音樂盒－-------------------------------------------嘿，看到妳現在的照片開朗的笑容好像又重新回到大一一起玩樂團的時候那麼開心那麼快樂願快樂陪伴妳永遠不要再流下一滴點眼淚了。--說實在除了這首thecalling我不知道能推什麼有人問我能不能點歌有喜歡的就點看看哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427724305.A.201.html
nonfiction (        )
WomenTalk
[討論] 不適應舉止親密的朋友
Mon Mar 30 22:05:02 2015
其實這個問題困擾我很久了><常常覺得是不是自己的問題……希望大家給我意見！謝謝妳們～～我有一個跟我蠻好的朋友先叫她小明好了先說她真的是很好的人跟小明個性也蠻合得來的雖然喜歡跟她相處但是最近確越來越害怕小明……因為她會做我自己覺得很親密的舉動可是我不知道該怎麼跟她說我怕這是我單方面覺得親密…然後大家都覺得還好這樣因為小明也會跟其他朋友這樣可是其他女孩看起來都沒怎麼樣……１她會從後面抱我，用雙手環抱(embraceXD)住我的肚子，然後臉靠在我的背上；或是差不多只是從後面手搭在肩膀上，像我要背她的感覺(當下不知為何覺得背一陣涼，真的不適應><，我有輕輕撥開過她，不過下次仍照舊…)２小明幾乎每次見面都會摸我頭頂，像摸狗狗的感覺那樣摸XDD(可能對大家沒什麼，但我覺得很怪……><)３常常食物吃/喝到一半問我要不要一點(這是我的問題對不起我有口水病嗚嗚嗚)４聊天時小明喜歡搓我的手，就是拿我的手玩，一直摸，然後用雙手搓我一隻手(她手常有汗讓我手濕濕的覺得很怪)是因為我從來沒交過男朋友所以才不習慣嗎？如果是我的問題我會自己再努力去適應看看的！！！２、３、４還蠻平常，但我還是寫出來，因為我真的不喜歡><這樣有大家比較可以了解我的感覺?其實我很害怕說出來小明會覺得我很冷漠，其實我真的覺得她很好～～先謝謝大家!!文長抱歉!!!!----對～我對女孩沒興趣XDD我是沒有意思個人覺得她應該也沒有意思(她對熟的都差不多這樣)但我覺得跟她沒有到非常熟……自己是從來不會這樣我比較有距離感吧><了解～～這不是我的本意⊙⊙可是其他人都沒怎麼樣很怕是我自己太敏感的問題～～我以為會１就比較會也有２３４欸XDD感覺１最熟！！原來如此～好我決定要跟她說說看……我最好的朋友頂多挽手有時牽手，重要時刻才會擁抱，不會那樣天天抱><認真！？(驚我已經有撥開好幾次了，她還是無感><覺得玩髮尾的話應該還好！！但摸頭就怪怪的～～對不起><我女，小明她也女！！謝謝大家的意見我想下次還是跟她講好了!!因為她會在公開場所這樣我也不希望有誤會><也是！可能不夠直接明瞭！真的！！我也覺得！好我會努力！！！本來想打朋友A,後來想到這樣要切換輸入法好麻煩就改用國字了(超懶可能我抱起來很舒服？！嗯嗯～～～不過也不想因此疏遠她……唉～很怕對方誤會或不開心呀…><真的嗎～你可能跟我很像XD嗚嗚><謝謝你的建議！！！！！(痛哭)看來真的每個人感覺不一樣……你是男生？！哈哈哈謝謝你～～！謝謝妳超誠懇超級詳細的建議！！女版好溫暖喔嗚嗚嗚我決定還是跟她說一下了！！嗯嗯！！感覺好怪……有時候連看到情侶都懷疑自己以後真的能跟別人做這麼親密的動作嗎XDD不知道我是不是可以適應這一切如果哪一天我墜入愛河……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427725947.A.79F.html
peiring (peiring)
WomenTalk
Re: [問題] 趁這個機會想了解搭大眾運輸女性的心態
Mon Mar 30 22:32:25 2015
我想問坐火車時,火車的位子中間會有一個扶手,大家會把手放在中間那個扶手上嗎?因為火車是對號入座,不能自己挑位子,如果旁邊那個人是男的,我很不喜歡對方把手放在中間那個扶手上,中間那個扶手到底算誰的?他手放在扶手上手肘一定會碰到我,那感覺很不好,可是又不知道怎麼開口跟對方說,是只有我一個人有這種困擾嗎?有人跟我一樣不喜歡嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427727166.A.886.html
wergbm501 (懵懂巴巴)
WomenTalk
[問題] 如何與素昧平生的女生做朋友
Mon Mar 30 22:52:44 2015
女孩版首po不好意思我是男生但這個問題對我來說真的很重要幾個禮拜前在學校附近的麵包店遇到了令我著迷的女生但是我對她的資訊一無所知名字學校感情都不清楚但我真的很想要跟他做個朋友只知道她的上班時間(總覺得自己像個變態)可是偏偏她上班又不只有她一個人而且大多時候她都在忙麵包店也不大客人卻蠻多的最近每天都在思考能與她做朋友的方法但最後都只能越想越懊惱所以鼓起勇氣想要問各位女生到底怎麼樣才能把兩條平行線做一點改變呢怎麼做才不會令女生感到噁心(我的長相平庸應該把QQ)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427727655.A.69C.html
hightmeper (好脾氣)
WomenTalk
[問題] 這樣需要請女友家人吃飯嗎?
Mon Mar 30 23:00:52 2015
如果是第一次到女方家裡原本只打算稍微碰個面就要離開所以帶個伴手禮但女方家人剛好要出去吃飯被叫一起去吃然後坐著女方家人開車去到他們決定的餐廳這種狀況之下我的身分就是個客人但女友一直說要我請客不然會給她的家人不好的印象既非朋友關係也非我邀請的場合我覺得在這種情形下請客非常奇怪用完餐後也有跟長輩說"謝謝不好意思讓你們請吃飯!"但我離開後被女方家人說了怎沒請客"剛出社會不會做人"女朋友就怪我沒照她說的去做我很納悶我對社交禮儀的認知是不是有誤解?如果我真的請客了，若你是對方家人會覺得?--是在我離開後說的的確也不能說對方一定錯~~~只能說不合離開後她妹LINE打小報告她爸說"這種小的不請剛出社會不會做人"她爸是做油漆的可能那種圈子裡就是這樣??因為事先女友先告知有這可能所以吃的差不多後有偷偷觀察對方有沒有等我付錢的跡象感覺不到!然後她爸站起來後便知他要去付了我就趕緊和她家人聊天事後和她爸講話都覺得很OK感受不到他有這種想法六菜一湯的熱炒~我覺得應該還是要假裝要付一下做面子給對方比較好?私下因為沒點飯她爸還兩三次問我和女朋友要不要再多點碗飯吃飽一點這讓我真的認為自己是客人他們是主人所以看到她爸起身要去付錢我才決定不跟著起身搶著付錢不過搶付錢戲碼這我可做不來壓~"~普通市井小民...覺得也只能這樣了~確定要去吃飯後女友有提醒我希望給家人好印象我也趕緊去提款了但老實說這種搶付的戲我不擅長~"~所以用餐時隨機應變但從各種跡象來看當下我搶著付反而是失禮所以最後還是沒付當用完餐離開女方家人我和女友都鬆了一口氣以為沒事結果卻...出乎意料下午五點，本來是陪女友回家拿東西順便小露個臉因為知道很突然，想說帶上伴手禮比較禮貌拿完東西就走~沒想到女友阿罵，叫我們留下來吃飯她有說會拜訪但沒提要一起吃飯下次還是照既定行程走好了~~XDDD她阿罵的確一直給我身家調查女友叫我入境隨俗花錢了事她說來我家吃飯或給我爸媽請是配合我家的觀念所以也希望我配合她家的觀念要我請!!聽她這樣說好像不無道理但好像哪邊怪怪的?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427728361.A.7BA.html
rinoryouko (rinoryouko)
WomenTalk
[心情] 我發誓再也不在觀光區隨便買
Mon Mar 30 23:12:39 2015
今天興致來，想起228和朋友一起去貓空買的紅茶葉及馬克杯，打算來品嚐看看打開杯子清洗一下，翻到杯底赫然發現愣了一下，但還是安慰自己，觀光區嘛～而且我的還有超萌貓咪圖案之後一直告訴自己不要去查價錢…不要但我的手還是不聽使喚的Google了（壞手得到的答案…乾！一瞬間我還懷疑它顯示的不是臺幣吧？想當初還開玩笑的跟朋友說：應該不會在別地方看到這個杯子吧沒想到，這答案就在杯底所以我買的馬克杯上面的小萌貓圖案價值$131對…我花了150元！！！不想公佈店家就不拍杯子正面了但是個把我迷倒的小貓呀><以後去觀光區，我只會用力的觀光，用眼睛記下美麗的一切…還不用錢！--SentfrommyAndroid--純白的貓咪"影子"加一行字我好像得到一點安慰了～請問是買貓空版還是IKEA版的XD沒錯！杯底是不能輕易翻開的…會變貴我能接受，我剛發現時想說單杯子可能99左右，沒想到竟然只要19，我驚呆了999你是說真的嗎？原來只要加上設計與原創價格就可以無限上綱？我並沒有想用19元就買到有設計的杯子，他有他的設計我可以接受，但這種"做一半"的設計感覺不太好，要嘛連杯子都是自己訂製，價錢再高一些我也可以接受，或是把底部的LOGO去掉破千我當然不會買，但敢問在哪看到一般原創馬克杯上千元？我見識淺薄還沒看過就是這樣沒錯啊，他把LOGO去掉我就覺得好一點我是指一般的馬克杯，如果你硬是要拿這種陶瓷杯比，我無話可說長知識了！尊重設計不是盲目的

