https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438746632.A.B64.html
belldream (飛呀飛呀)
WomenTalk
Re: [討論] 住公寓還是透天會比較有安全感呢?
Wed Aug  5 11:50:29 2015
　看到這篇有感，來回文一下　　我娘家是郊區透天，每到過年打掃時，總是特別累人　我跟老公+現在住中古大樓，三房兩廳一衛，室內坪約27　　列幾個我不愛透天的點:　　　1.每當家裡沒人只有自己在的時候，草木皆兵啊！　　　在樓下(上)聽到樓上(下)有聲音都會害怕，是不是有人闖進來（郊區住宅人少）2.垃圾廚餘放著很臭，要等垃圾車　　3.買東西寄東西家裡沒人代收　　4.打掃很累　　後來結婚就跟老公堅持要買大樓，老公出差（出國）時自己住也比較不怕，　　但小孩出生後，東西越來越多，活動空間越來越小就又開始想換透天　　有想過社區型透天，無奈台中市的透天都貴死了．．．．．．　　老公為了小孩的教育又不想買到郊區(學區問題，老公個人喜好，勿戰）　　現在只好走一步算一步囉～～　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438746774.A.3C4.html
s128128 (板橋桂綸鎂)
WomenTalk
[心情] 有關於動物雜耍表演
Wed Aug  5 11:52:51 2015
哈囉，大家好，這次暑假去了一趟泰國，一點心情想分享此行看到很多的動物雜耍，最多就是大象的表演：會騎車、射飛鏢、畫圖、踢球，我隨便上傳兩則影片。單看表演本身真的會驚呼大象好可愛喔～好聰明～像這個：這個則是大象畫畫，成品是一件Tshirt，再跟現場觀眾兜售..但我心中還是很多疑問：1.他們怎麼學會的？他們又不懂這些表演的意義，到底是用什麼方式教會？訓練過程觀眾根本看不到。2.表演場又一堆小孩，也算是個教育現場（吧）難道小孩不會對動物產生錯誤印象，覺得他們就是拿來娛樂的？（不過我影片中那些都是陸客的產物，說實在我也不在乎他們的觀念正確與否反正不期待。）（拿著香蕉扯開嗓門滿街跑，真心希望他們下一秒跌倒臉剛好塞進象糞。）3.常聽到獎勵式訓練動物，每隻大象都配有一名象伕，象伕手上都拿一支小鐮刀，為什麼他們只要用刀尖輕輕點大象的耳後、頭頂他們就會乖乖聽話？那把鐮刀怎麼看都不像什麼愛的小禮物。我甚至在此行看到乘騎大象的象伕用木棍狠狠揍大象的頭。單看表演或外觀，我不能確定他們有沒有受虐，但我相信有疑慮。如果有興趣的話網路上很多關於動物訓練是否涉及虐待的相關討論，原本只是一場單純的表演，但其中牽涉到動保、生命教育、勞動環境等問題值得思考（現場很多目測頂多五六歲的小孩在跟觀眾兜售餵大象的香蕉）真心誠懇建議各位，若是將來在旅遊途中有任何看這種表演的機會，請不要去，至少在你不確定上述提到的問題有確切答案前，請不要去。或許很多國家的觀光生態就是這樣，我不覺得短期內會有什麼改變，但如同「沒有買賣就沒有殺害」，我們可以不要成為幫凶。（啊感覺我好像在放聖光束，明明自己都看了，對啦，我就是看了才知道，我很抱歉。）--嗨，首先我當然不覺得是愛的教育，獎勵式訓練外還有處罰式訓練，我第三點語焉不詳，是想表達拿那鐮刀絕對不可能是「獎勵式訓練」另，我說不確定是否受虐，是想試著中立一點表述現場狀況，我也強調有疑慮了。不知道為什麼會這樣反問，因為我徹頭徹尾不認為這樣的表演道德。..沒錯，因為我是陪家人旅遊，我沒辦法取消。就是不吃、不付錢照相、不騎。導遊問幹嘛這樣，我也只說我要消極抵抗囧那你就去啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438748065.A.55B.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [問題] 老闆拖了一個月才幫我保勞健保
Wed Aug  5 12:14:22 2015
原文恕刪最近遇到很多勞資糾紛案件，關於勞健保、勞退方面，不外乎下列幾種特別分享給各位，希望大家注意一下自身權益：1.根本就沒保勞健保(若遇到這種老闆，拜託塊陶啊~~)2.有保勞健保，但保額不足這種最常見，勞健保是有薪資級距的，不同級距的保費不一樣平常看病什麼的是沒差(所以非常多老闆會故意少報員工薪資，反正很難發現)但領各種補助時就會顯現差距了像生育補助、喪葬補助那些，都是以你保的勞保月薪來算所以這部分也要稍微注意不過如果你的勞健保是放在工會底下，就不建議保高額了，我算過超不划算XD3.完全沒提撥勞退(這也可以考慮塊陶了)很多人可能不曉得，勞退和勞保是完全不同機制倘公司員工低於5人，老闆是可以決定不保勞保，但勞退無論如何一定要提撥有些老闆會以「我們人數又不到5人」為由拒絕提撥勞退這絕對是不合法的!!4.有提撥勞退，但不到6%依勞退條例，至少要依據薪資級距提撥6%勞退至員工專戶很多老闆雖然有提撥，可不足6%(故意短報員工薪資)5.雖有提撥足額勞退，但從員工的薪資中扣除這好像也有滿多人不知道勞退應是老闆額外提撥，不得從員工薪資裡扣除所以如果看到你的薪資單上有什麼扣除勞退金的，請趕快抗議以上，大家不妨好好注意一下自己的勞健保、勞退有沒有問題！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438748414.A.DCA.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 12:20:09 2015
午安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。這位年輕的friend，你好。我個人認為，你所謂的反反課綱只是在表面上做討論，而非深度了解反課綱這件事上。對於你所說的部份，大部分都在討論於「教學方式」上做探討而已，你提出了你在歷史科目上所遇見的情況，然後說覺得新的教學方式比較好，覺得為什麼要反課綱？myfriend，因為這件事學習方式沒關係，這件事是有關於「學習內容」。首先，你提出了兩個點。第一個是程序不正義，老實說這點已經不用討論了，因為大家都知道，它真的是不正義，這是一件「事實」，而且它真的存在，所以你會看到很多支持課綱的人也鮮少針對這部份在做辯論，為什麼？因為「事實」不用辯論，那就是一件發生過的事，而它就是不正義。那麼，一件不正義的事為什麼還要硬扯呢？其實說穿了，也不過就是有些人被發現做了壞事，但老臉拉不下來，所以硬要扯「我沒錯」而已。所以你會看到很多支持者在意識型態上著墨，說這件事是政治操弄，是年輕人不懂，而且這件事本身不重要，反正資訊發達，你要找資料網路上都找的到，何必大張旗鼓？而且你念的這些書又不重要又不會考....諸如此類的屁話，從一些人嘴裡吐了出來，讓我差點以為，原來世界上真的有人的排泄器官長在嘴上，而且還真不少。myfriend，如果說「教育」本身只是為了考試，那「教育」到底是為了什麼存在？「教育」本身除了在教導一個人應該備有的基本知識之外，更是對社會，對國家，對同樣是這塊土地上的人的一些基本價值觀。就像我們知道拜託人拿東西時要說「請」，拿完之後要說「謝謝」，撞到人時要說「對不起」一樣。這些基本的價值觀，除了家庭，小學裡也都有教，起碼我小時候有唸過。對我而言，「教育」本身就是在建立基本價值觀的一件事。而它很重要，非常非常重要，它必須要是一件很客觀的事情，而不是很主觀的操作。這也是為何反課綱這件事為燃起如此大的波瀾。因為它一點都不客觀，它很主觀。在我小的時候，或是該說，很多人小的時候，唸的課本是這樣的。有個人看見了魚逆流而上，於是領悟了力爭上游。有一個國家，經歷了五千年來的文化，最後因為有一群該死的，萬惡的匪類，所以導致政府撤退來到臺灣，然後開始建設這裡。有一塊土地，地大物博，什麼東西都有。在我小的時候，或是該說，很多人小的時候，所受的「教育」是這樣的。它告訴我們，我們必須要忠黨愛國，我們必須要對海峽的另一端同仇敵愾，我們必須要學習很多很多有關遠方的故鄉的事，因為終有一天，我們會回家，會有那個力爭上游的人帶我們回家，因為我們的祖先都來自於那個故鄉。是啊，我們都來自於那個故鄉。但現在，這裡才是我們的家。myfriend，這是我們小時候所受的教育，但它其實不是教育，叫做黨國思想。因為我們所有的所知所學，都只是一個政府，一個政黨所想要的歷史與標準，然後教化。或許你覺得你不會輕易被洗腦，但當你看看我這一輩，以及我上一輩，以及上上一輩的，我們的說出口的共通回憶是什麼，我們所受的共通教育是什麼，然後看一看他們的言行，他們的舉止之後，再來想一下，你想不想要你的下一代也變成這樣？我個人而言，一點都不希望變成這樣。「教育」本身就只能是教育，而不是教化。「歷史」本身就只能是歷史，它是發生在這塊土地，由這群人民所產生的故事。不管我們從哪裡來，要到哪裡去，歷史本身就只能是中立且詳細記錄下來的一件事。歷史，本身就只能是歷史。而不是某個政黨的黨史。myfriend，在這塊土地上，我們經歷過了荷蘭人，西班牙人，明清朝人，日本人，以及中國人。在更早之前有南島語系的人，而在最近的時期還有很多東南亞文化的人來到這裡。這些是事實，而且都是不爭的事實。正因我們經歷過這麼多元的文化，我們的社會比很多地方都更能接受多元的聲音與文化。這也正是為什麼你的言論自由能被接受，你所期望的多元環境能成立的原因。但如今，有人打著自由民主的口號，在做獨裁壟斷的事。myfriend，身為一個感謝臺灣能有言論自由以及平等發聲的你，是不是該想一想。你的反反，是為了什麼呢？在這裡，我能告訴你，為什麼我支持反課綱。正因我接受我的國家曾經有過這些過去，我能接受這塊島嶼上有過這些人，那些事。我知道那些過往都成為了我們的文化，成就了我們的歷史，所以我格外珍惜現在我所有的一切自由，民主，多元文化。我知道我的家族曾經來自何方。但如今，我的家，在海峽的對岸的這方。我想要我的孩子熱愛我的家，同時，我也希望他能知道這裡發生過什麼事。所有的事。我想要他知道，原來在台灣，有些人的頭髮天生是紅的，因為他祖先曾經是荷蘭人。我想要他知道，原來很多人家裡的長輩會說日語，因為他曾經是個日本人。我想要他知道，原來1949年的時候，有一批人來了，然後跟我們住在一起，成了現在的「臺灣人」。我想要他知道所有事。而不是只是某個意識底下的一件事。這就是為什麼我反課綱。myfriend，那你呢？--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--dude，這種小事，就讓哥煩惱就好了。這種大事，讓大家一起思考吧！我想，因為我是個旅人吧身為你的手機，我能做的不只有聊感情而已喔！終於有人抓到這個錯誤惹就當做是一個有沒有仔細看文章的小測試吧補註：肛門是消化器官，非排泄器官。dude，你真的要問這個問題嗎？我怕我條列出來，會打臉到你母親都不認識你。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438748816.A.EFE.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [討論] 住公寓還是透天會比較有安全感呢?
Wed Aug  5 12:26:53 2015
這種問題有啥好吵得?誰出錢就誰決定如果價錢差不多(我還沒看過各種條件接近大樓公寓和透天/別墅價格差不多的)絕對是透天/別墅優先考量#1.安全問題大樓就安全?這是很奇怪的迷思集合式別墅遭竊的也不少基本上大樓的保全你把它當代收信的就好流動性高素質參差不齊甚至也有保全就是變態的自己住宅的話多注意些請保全巡邏箱防盜窗等等可以改善#2.住宅方便性大樓好處是不用爬樓梯大坪數的平面透天自己住不用受到鄰居干擾自己的空間想怎樣規劃就怎樣打掃差不多吧要看地板面積有些大樓一堆規定停車場門禁幾點洗衣養寵物自己住就沒這種問題#3.保值/增值房子這麼大一筆數字絕對要考慮以後如果有男生有個保值增值的房子也是後盾以桃園或竹北來看幾乎沒有都更可能竹北不用說啦剛起步而已腹地又小雖然人口有增加大多是新竹科學園區來買來住的桃園看地區基本上整個大桃園市會發展人口增加的如果又是捷運綠線藍線或是航空城桃園市八德南崁那附近長期看下來是一定會發展只是都市整體規劃定位走向一直是桃園走不出的問題離台北近看起來是優點但似乎又是缺點缺乏大型/豪華購物中心百貨公司為主的商業集團旁邊再衝反住宅區的樣子但整體來說都更基會不大在這種狀況下土地面積大的就贏----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438749086.A.AA2.html
a951357330 (多多)
WomenTalk
Re: [討論] 被爸爸的一句話電到+感動QQ
Wed Aug  5 12:31:23 2015
手機排版請見諒。記得我要考高中那年，我爸爸在我基測(當年還有兩次基測)前一天帶我去逛夜市，「要是我考不上XX高中怎麼辦？考二次基測好了。」坐在後面的我其實對於明天的考試還是很擔心。「唸那麼好幹嘛，我只要你快樂上學。」爸爸在前面這樣說。因為這句話，我在後座哭個不停，所有緊張、焦慮都不翼而飛。我有一個很愛我的家，我感覺很幸福。祝女版的大家幸福、快樂。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438749164.A.B02.html
NBHD (OrangeK)
WomenTalk
Re: [心情] 快被不會用電腦的老媽氣死
Wed Aug  5 12:32:41 2015
先幫前文辯解一下。這確實不關原原PO的事，很明顯地是輸入法切換到注音了。所以沒辦法輸入英文。跟有沒有韓文輸入法沒關係。就算今天把它移掉，不小心切換到注音還是一樣。我想今天妳一定是很難過被冤枉的感覺吧。其實電腦這東西，我們確實比長輩們都懂啊。但有些長輩真的自以為是，總是先怪別人。其實我們本身比這些長輩們還要熟稔電腦操作，怎麼可能弄壞？我以前在公家機關進行維修業務時。因資安問題需要幫人家進行電腦安全性設定。結果設定一半的電腦後，隔一天要繼續進行下一半的稽核設定時。有一個婦人慌慌張張跑到我身旁，劈頭就大罵「你昨天到底做了什麼！為甚麼我現在電腦裡面有養魚。」「你是白癡嗎！電子機器不能碰水你不知道嗎？」我真的一頭霧水，莫名奇妙，跑到她位子上一看。靠北喔！她講的是螢幕保護程式！幾年前很流行那種水族館的螢幕保護程式。我們預設都使用那種螢保的。此為真人真事，真心不騙，真的很扯。我跟她解釋後，還是一直怪我幹嘛把它電腦弄成這樣。「現在上廁所回來，還要重打密碼，什麼爛!@!@#@!#!@#」阿，就稽核安全性規範咩，不然你辭職不要幹算了。但建議妳以後就不要用她電腦了吧，就是個小筆電而已。自己搞個平板就好。就不會再被她藉題發揮了。共勉之。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438749650.A.980.html
her7913 (mmm)
WomenTalk
[閒聊] 台鐵設歡樂車廂可行嗎？
Wed Aug  5 12:40:47 2015
嗨我知道這應該是月經文了但我經常遇到火車上哭鬧的小孩（暑假期間），尤其那種尖叫哭喊的，下班後想專心滑個手機也很難，已經可說是不堪其擾台鐵為何不設置育兒車廂或歡樂（吵鬧）車廂呢？大家覺得有什麼不可行嗎？如果我想給建議或投書應該向哪個管道比較可行呢？Ps我是市井小民，不認識立委，沒黨證--我並不是想要這樣欸，我是覺得歡樂車廂對家長來說是個配套措施，因為他們也忍受同車的乘客白眼，又不敢帶到別車廂，如果有歡樂車廂至少他們有名正言順去的地方。當然如果有不自覺得人我會自動走開，摸鼻子繼續撘車

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438750905.A.D38.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子的困擾
Wed Aug  5 13:01:41 2015
我本身當了超過30年的左手人,但我仍然有一些問題不是很能理解這個我常聽左手人抱怨,但是我一直很納悶,為什麼不把筆記本反過來用,或是用另一面寫就好?如果是圓桌也沒得選,坐哪都會和旁邊的人互k坐在最左邊也不一定不會打到,因為如果最左邊是靠牆的話,坐左邊和坐右邊,就只是打牆和打人的差別而已。這個我非常同意,當初學毛筆的時候,老師只用了一句:"我不會用左手教"就要我用右手學。你不會教我就要會學?這是哪顆星球的神邏輯?我一直不是很能理解的是,平常就算有那一條,我也很少把手臂放在上面。有沒有那一條,我很認真的覺得沒差。而且一般的書桌也沒有那一條可以靠手臂,也沒聽人抱怨過書桌不好用?還是每個人的書寫習慣不同造成的?我平常也是用一般的剪刀,但是我從來沒遇過一些左手人抱怨過的問題例如剪不斷啊(通常發生這種狀況是剪刀不利了)毛邊啦(通常也是剪刀不利造成的)剪歪啦(別人從右到左,我們就反個方向從左到右就好了不是嗎?)這些問題我真的沒遇過。我都會回:對啊,我天生聰明又美麗,如果聰明是一種罪惡,我已經罪無可赦如果美麗是一種錯誤,我已經一錯再錯XD。--你好,這裡是天天來葬儀社。要聽國語請按111,欲聽台語請起000,Forenglishservice,pleasedial999.火葬請按1,土葬請按2,海葬請按3,棄屍及其他服務請按4,欲參加本公司買一送一連環大放送優惠入會辦法者請按5,或按9與往生人通話。天天來祝您天天來。天天來歡迎你天天來,親朋好友一起來。天天來歡迎你天天來,兄弟姊妹一起來天天來歡迎你天天來,男女老幼一起來。天天來歡迎你天天來,熱愛你的天天來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438752044.A.E7B.html
Il1lala (波西波嚕噗嚕噗嚕)
WomenTalk
[心情] 大驚小怪的男友
Wed Aug  5 13:20:42 2015
這個月輪值早班前天跟男友聊天才開玩笑說反正他會送我他就說來接我下班就好ˊ_>ˋ因為我最遲5:45要出門這段時間他幾乎天天陪我去搭車上班，偶爾到車站接我下班（男友上個月休息，明天開始上班了）所以太早我不會想要折騰他這麼早起床我們家到車站大概走路十分鐘內會到之前我晚班他八點左右起床我都會跟著他起來，然後目送他離開但是我的早上實在太早，所以沒想到要他起來xD就自然的離開家門六點多他突然打來跟我「張」xD說我怎麼沒叫他起來送我我說：你自己說不要的啊(￣◇￣;)他說；怎麼可能！騙人～我本來還想說他是要目送我離開我就問他：你是要目送喔？不用啦～他就理所當然說：送你去車站啊！就罵我討厭哈哈哈哈一大清早我不想在火車上笑的花癡亂顫就結束通話之後line來了......真是可愛(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--

