https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449509979.A.BE3.html
Schwinger (千金之子不死於盜賊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 母語是英文的人，潛在的外溢優勢很大!!!
Tue Dec  8 01:39:29 2015
某方面wiki的數學和物理英文條目寫得太難,通常是給懂得人用的啦比如我舉一個力學的東西Liouville'stheorem(Hamiltonian)這是物理非常重要的東西,全台灣物理系99%都用的Marion理論力學,這是Marion第七章的東西,我當助教發現很多學生根本就不懂這個定理的重要性,甚至有老師沒教其實是一個非常非常簡單重要的概念,簡言之是一種守恆律,但是這個守恆律不是一般真實空間的守恆律,是一種抽象的空間空間的守恆律,但是台灣今天物理教育還是停留在Marion這本雖然是好書,但是算是過時的教科書,有時候就就覺得很悲劇呀,Marion很多地方是不清楚的,比如為何要用Lagrange和Hamilton力學我認為寫的不是很清楚直接,甚至約束不約束力學根本就寫超爛,變分學還有一個地方是錯誤的大數學家Liouville本身可能也沒想到這東西竟然是讓物理在20世紀後起死回生的關鍵,因為可以從這裡面看出古典力學,量子力學,統計力學有一些奇妙的對應,但是其實我認為書本寫的不是很清楚,這件事情當然是跟所學越來越多才知道自己當初念書很辛苦卻報酬率很低的原因,希望台灣的百姓能夠看看我所曾經犯的錯誤能不能因為民主而進步,希望台灣跟日本有一天有一個專業同步翻譯國外大量專業書籍的機構能夠真正落實科學中文化,這件事情是已經過世大物理學家馬上庚教授的願望,可惜至今還沒實現馬上庚主張「科學中文化」，他在《統計力學》（民71年）的序言中寫道：「我深信基礎科學，如不用本國文字，一定說不清。」馬上庚教授是台大物理系畢業,後來伯克萊物理博士,是美國加州聖地牙哥(UCSD)大學的教授,他是世界的統計力學權威,他寫的一本書至今仍然是全世界該領域必讀聖經《ModernTheoryofCriticalPhenomena》這個優秀的大物理學家,據說抗戰被炸瞎一隻眼睛也是個民族意識強烈的人,他在美國UCSD上課的講義是用中文,沒錯,他叫那些老外去問那些中國人或是台灣人幫翻譯成英文後來他來台灣清華大學講學二學期,最大願望就是希望編輯統計力學的書給台灣學生,念物理的都知道統計力學是物理最困難的學科之一,需要對物理其他三大力學非常熟之外我認為最大的原因就是統計力學又多概念對初學者很難又難就算了,大家竟然忘記了有二本超讚中華民國國籍物理學家寫的統計力學書,一本是馬上庚的統計力學,另外一本是李政道的統計力學,華人在統計力學算是貢獻最多的,可惜至今台灣真正的專家少之又少那麼問題出在那裏?我認為最大的原因在於科學沒有中文化,我有好幾十本的統計力學原文書,但是卻有更多超讚的統計力學簡體中文書,我真的必須說這件事情絕對是台灣繼續被中國海K的關鍵我是2004年才接觸簡體中文,當時從好奇到迷惑到看到今天中國學術的壯大感觸更深甚至真的不知道中國的科學書籍在1960年代竟然就這麼進步了,我小時候真的誤認為中國跟非洲或是現在北韓一樣落後,中國政府開始真正重視基礎科學主要是錢學森回中國造原子彈和導彈有關,那時候科學才真正受到當時中共重視,中共為了紀念二彈一星元勛錢學森和鄧稼先重大貢獻,這件歷史還被拍成電影跟電視劇五星紅旗迎風飄揚事實上在中華民國抗戰時期最優秀的科學家,比如李政道,楊振寧,錢學森,鄧稼先華羅庚,郭永懷等如果想出國念書做研究,最重要的目的就是必須說服幫蔣介石做原子彈才能拿公費留學出國,後來不想做原子彈的就想辦法留在美國教書那從無到有做原子彈有多難呢?原子彈用到所有數學和理論物理的知識比如錢學森先生當時在Caltech或是MIT因為國家太弱受到種族歧視,錢學森因為自己所受不公對那些MIT學生非常痛恨,他上課就是一直講自己的課幾乎不回答MIT學生任何問題後來回中國做導彈發現這國家根本就超級慘,80%的人文盲就算了,這國家整個科學幾乎是0跟他在Caltech或是MIT的環境實在是差太多,但是那一代的人真的很想要提升自己國家的地位,怎麼辦呢?毛主席的命令是做原子彈!!!因為韓戰中國東北差點被麥克阿瑟丟原子彈,韓戰是二戰後最慘烈的一場戰爭,麥克阿瑟希望趕快結束這場苦戰,他萬萬沒想到中國剛建國第二年就參戰,這件事情讓全世界都震驚一個剛成立的國家怎麼就又敢打第二場戰爭,而且中國軍隊把美國為首的軍隊打個落花流水,沒關係呀,美國有世界最強大的核武器(可惜蘇聯也有了,因為蘇聯的物理也超強)事實上當時全世界都想做原子彈提升地位,也只有美國,英國,法國,俄國做出來,當時不敢丟原子彈是因為俄國也有原子彈,所以為了避免第三次世界大戰才緊急把麥克阿瑟調回去中國希望自己是世界上第五個做出原子彈的國家在當時一個連像樣鋼鐵都生產不出來的國家,原子彈根本是外星人的科技,加上當時大躍進,大飢荒的中國可能造出原子彈嗎?答案是1965年中國真的自己從無到有獨自做出了原子彈,而且因為經費不足實驗次數約為西方國家的1/10,中國更只用2年多製造出氫彈,還有可以用導彈發射到其他國家這件事情震驚全世界尤其是美國情報局,因為當時大家認為蘇聯是不可能給中國任何原子彈技術,當時中蘇關係惡化,蘇聯故意用一卡車的數學和物理俄文書和許多參數故意迷惑當時中國科學家,但是據說還好有2個關鍵參數給了鄧稼先,中國就這樣從無到有製造出原子彈而原子彈需要好幾百萬的科學人才,所以先要做的就是將科學中文化寫一堆數學物理和化學的書給當時的中國的教授和大學生所以我們能說科學中文化不重要嗎?我也羨慕母語是英文的人,這樣我的論文可能貢獻會更大,而且當初不用這麼痛苦做研究,我必須看400多篇英文論文,光是語言這件事情真的是讓我覺得很無奈呀我只是參考意見,有空再繼續談這議題--這是我之前在物理版po的一篇文章,其實也是看一本中國書寫的,但是他沒有寫任何推導過程,但是這本書卻給我很重要的資訊寫這本書的作者卻因為是老一輩的教授薪水太低沒錢裝不起心臟支架過世了,但是他對教育的貢獻是無可磨滅的,雖然物理人漸漸凋零,但是他們寫的書這是為何中國學術非常強大的原因(中國科學院一年發表頂尖期刊Science一萬多篇是全世界數量最多的機構)我看過半導體物理寫最好最清楚的之一的是中國的書,便宜又超認真寫以前我根本不知道他是誰,想想真的是超慘啊,台灣真的是要重視這問題,不然未來只會更慘葉良修AE&f=author還有看英文報紙跟念物理完全是二碼子事,念物理需要極大的專注和思考物理本質物理不是說你把英文看懂就能懂得,但是科學不中文化苦的絕對是台灣學生,一堆超難的學科中國一堆好書教育中國學生,我們拿什麼跟中國學生和科技人競爭?pgstha大如果有物理力學問題可以站內信啦,希望能幫得上忙我能懂您的無奈和感受,也希望把科學中不中文化這件事情讓大家討論看看材料科學名人典故與經典文獻（簡體書）有一天國際研討會講中文就是華人真正把外國遠遠拋在外面的時候我真的期待有生之年看到這個現象!!!問題是1.台灣的教授根本就不太懂統計力學2.重點是書寫得好不好容不容易學,台灣根本就超悲劇沒辦法,這種事情是共業呀台灣的出版也不是一無是處,台灣的印刷和排版比中國好很多,問題是台灣根本沒人願意寫,我真的覺得這問題再下去台灣真的是會被這世界邊緣化,中國跟你同文同種,人口有14億人,我們應該想要怎麼去跟優秀的中國人合作,而不是整天把國民黨跟共產黨混為一談空轉,台灣再繼續漠視中國崛起最後真的連22K都沒有嗯嗯嗯,所以我認為本來就是認為即使念科學語言先要翻成母語再看原文才是王道浴缸里的靈感-益川敏英的諾貝爾獎人生我非常推薦每個人念這本書,對知識和大學會有很多看法益川敏英也說到你要大量看那領域相關的所有專業書籍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449511725.A.F8A.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[討論] 睡覺時會穿瘦身襪嗎？
Tue Dec  8 02:08:42 2015
瘦身襪這個發明真的蠻好的！撇開他到底有沒有功能，至少他對我來說像一個心理作用一樣催眠自己尤其是像我很懶得按摩小腿的人來說每天晚上都要穿著他睡覺～而且最近天氣冷，穿著睡也蠻保暖的只是我現在買的這雙，品質蠻差的應該不是我的穿著有問題吧前幾天因為我舊的瘦身襪不小心被風吹走了急急忙忙跑去區x氏重新買一雙結果沒有看到我以前常穿的那雙（日本的QTTO）旁邊剛好擺一雙標榜台灣製的，就想到最近廣告有在打一雙台灣製造，比日本好穿我不確定是不是同一雙，但想說台灣製造應該不會很差結果現在買來穿了第二還第三個禮拜就出現好多問題1.一開始穿蠻緊的，才第二禮拜就很鬆了（還是我小腿太粗哈哈哈）2.起毛球蠻嚴重的3.穿上去三分鐘後會自動往下滑4.破洞了（這超崩潰）我平常也只在床上穿他，頂多去廁所三秒回床上結果今天約莫第15天穿他，就發現破洞了QQ這下又得買新的了～女孩有沒有推薦的瘦身襪品牌QQ--你保重嗚嗚QQ這真的蠻舒服的....對！！！早知道當初就多等一下看有沒有了QQ雖然我不知道到底有沒有用，可是至少很保暖啦哈哈好像要挑那種睡覺用的，丹數比較低的啦我有穿過白天穿的那種襪子，真的好勒可是其實挑對，我覺得睡覺穿超舒服的欸～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449511939.A.F7B.html
lovelybird (小mo)
WomenTalk
Re: [心情] 我單身關你屁事!
Tue Dec  8 02:12:16 2015
教你一個好方法我每次被問到這問題，就會回說「太多人追我不知道選誰耶，困擾中」通常就大家大笑結尾之後就會漸漸沒人問這件事XD其實坦然點有時候長輩是因為不知道要跟你聊啥或是想鬧你，開開玩笑而已就自嘲一下，無傷大雅!認真你就讓想看笑話的人正中下懷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449523510.A.1BC.html
apple0921 (Yuby)
WomenTalk
[心情] 出院準備服務
Tue Dec  8 05:25:07 2015
剛剛遇到一件讓我有點難過的事情，下班之後還是糾結很久，想來女版抒發一下手機排版有點亂，請大家見諒（鞠躬以下文長----------------------------------小妹本身是護理師，剛畢業，最近開始上小夜班今天上班照顧的一個阿嬤，本身有老人癡呆症，也有三高（高血壓、糖尿病、心臟病），因為身體很虛弱，但是又因為老人癡呆症，一直堅持要下床回家做工，常常自己溜下床就跌倒，阿嬤的兒子是一個很粗獷的大哥，咬著一口檳榔，看起來兇兇的，早上要上班，其他學姊們都跟兒子說過應該要請個看護，不然阿嬤一直偷爬下床吵著要回家也不是辦法，但是遲遲沒有下文今天阿嬤早上又自己偷爬下床跌倒了，吵著要回家，她的兒子一直到晚上接近11點才到醫院，說實話，其實今天我照顧的病人數並不多，但是因為阿嬤一直鬧，旁邊又沒有家屬或看護，我一直顧著阿嬤真的很累，所以當阿嬤的兒子咬著檳榔踏進病房，第一句話就問我：「啊小姐，我阿母今天有沒有乖乖的」的時候，我當下真的有種理智線快斷掉的感覺。所以我就直接問那個兒子到底能不能請個看護來顧，我不可能只顧著他媽媽，放生其他病人...然後我就看著阿嬤的兒子本來還有點嬉皮笑臉的表情慢慢的垮掉，再慢慢的變的哀傷，瞬間我就知道...完了...我話說太重了...然後瞬間想起老師曾經說過的「經濟問題」我：「先生，是不是家裡有發生什麼事？或是有經濟上的困難？」兒：「嘿啦...我就沒有固定的工作，我阿母又這樣子...你看我們住健保床，每個星期的費用都貴三三，我實在是吼...哎呦不好意思啦跟你說這些給你看笑話」我：「伯伯你有問題要跟我們說啦，我幫你找社工問看看有沒有補助啊，不然這樣子阿嬤住院你也很辛苦」兒：「那個我不懂啦，你也沒辦法跟醫院說住院費算便宜一點，也沒辦法幫我找工作，我的事你當笑話聽聽就好，不用太在意啦」這件事帶給我很大的衝擊，究竟大家對於《出院準備服務》的了解有多少？太多太多的病人跟家屬都是在這樣的狀況下被問出有照護上或經濟上的問題，甚至有些人一直到出院回家了，問題還是存在，因為護理人員並不會主動問（跟錢有關係也不好開口問），病人也不太會主動告訴我們（家醜不外揚）出院準備服務，顧名思義就是出院後的照顧評估跟準備，有些醫院的名稱可能不一樣，不過內容是一樣的---尋找資源。醫院會跟社工聯絡，找可以利用的資源來幫助有需要的人，雖說在一住院的時候醫護端這裡就會先評估病人有沒有需要出院準備服務，但總還是會有遺漏，如果有符合以下資格，請主動跟醫護人員說：1.覺得照顧上有困難（換尿布、洗澡還有各種雜事不包含在內）2.經濟上有困難3.出院後沒有人可以照顧病人或是主要照顧的人自己也是老人家後來......病人的兒子默默的消失了一陣子之後，在我交完班補沒做完的事情的時候把我叫到護理站旁邊跟我借100塊，說他身上沒有錢可以買吃的，可是阿嬤餓了想吃東西，因為錢包放在更衣室，然後那時候有點忙......我並沒有借......雖然這樣大哥還是一直跟我說謝謝，然後走下樓去找朋友借錢了，然後我就一直這樣糾結到下班回家洗完澡要睡了還在糾結...大哥對不起啦我應該衝回更衣室拿錢借你的！！！好吧......希望明天出院準備服務的學姊能幫忙找到補助金了QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449529649.A.C17.html
c8903 (cc)
WomenTalk
[討論] 那種鞋你最常穿
Tue Dec  8 07:07:26 2015
昨天看新聞，尖頭鞋穿久，姆指外翻。可是想來想去，高跟鞋穿久痛，厚底鞋也不健康，平底鞋太薄會傷腳神經。運動鞋很流行最近，但上班不適合，靴子好像不錯噢，想問大家最常穿的鞋，是什麼型式呢?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449534139.A.EE3.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [問題] 樓下的鄰居
Tue Dec  8 08:22:16 2015
以前看過網友分享一招...雖然有點缺德就是跟他裝神弄鬼~說妳們有請人來幫忙看,想找出噪音來源結果來的"專家""剛好"有陰陽眼~告訴妳們問題出在樓下天花板裡面有"房客"接下來妳們就可以結束這回合了反正那種別人沒吵他也說有聲音的人多半本來就疑神疑鬼演得像一點~剩下讓他自己傷腦筋但是安全起見還是建議妳們搬家啦!會硬扯妳們吵的,感覺精神有點不正常了,要考慮他攻擊妳們的可能~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449535222.A.00A.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[討論] Dream girls 排擠一事
Tue Dec  8 08:40:18 2015
昨天看了宋的聲明稿之後雖然震驚但仍處於中立立場剛剛去看了郭雪的臉書看到一堆人一股腦的亂罵她有時候真的覺得事情只看片面之詞也不是當事者看到人家說什麼就去跟著起鬨滿不理性的。大家怎麼看？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449538585.A.727.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 吸管在飲料裡吹泡泡
Tue Dec  8 09:36:22 2015
同學甲剛剛吃早餐時對著杯裡的奶茶吹泡泡同學乙馬上激動的說：你很髒欸當然同學甲還是依然故我的繼續～想到我小時候也會這樣吹然後我爸媽就會打我手==所以現在就不會這麼做了不過我真的不懂髒的點是什麼…他的飲料他自己喝裡面是他的口水會怎樣嗎@@？還是其實是在講把二氧化碳吹進去很髒？--有“水滾了”的感覺欸@@！！！好像有一點認同吹越快越厲害自己的口水自己喝啊…要看人判斷太吵XD立馬畫面+1覺得沒差那麼敢問閣下是翩翩君子？有道理！！！！！！！！！原來是這樣啊…+1覺得有趣有塑膠膜可以吹到爽A_A櫻井翔？你是說皮老闆嗎………助攻塑膠膜對啊？！XD哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

