https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440728493.A.AAA.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 被朋友知道自己晚讀過
Fri Aug 28 10:21:29 2015
海兒子，男性｡雜文｡出社會更久些，妳會逐漸不在乎這些小事情｡年齡它是幫助認識這個人，重要參考的依據，但它在這個時代逐漸不重要了｡記得，前陣子學運，一個16歲能人的演講；最近身旁，交了一個19歲的朋友，他已經是店長；一位故友，25歲決定進修碩士，不確定未來何去何從；27歲預計明年二月完婚，朋友圈內幸福的小倆口；一位32歲的公務員，離婚了一次，現在跟女朋友相處融恰；35歲的摯友，最近跟論及婚嫁的女友分手，開始轉專注事業……妳的人生，它過得如何，好不好壞不壞，跟妳活在這世界上幾年無關｡妳重考過、工作過，妳為什麼要自卑？這只是代表妳花了一年，體驗大部分同儕不曾經歷的重考再花了一年，提早接觸這個社會妳難道覺得浪費？不！告訴妳！這世界上沒有所謂的浪費時間！只有時間利用不如預期、不符合理想！但，妳肯定實實在在累積了一些東西。或多或少而已｡好好面對自己吧坦然的接受自己年輕時的不如意，告訴自己妳確實繞路了，但這對妳人生目標而言，究竟是捷徑，還是遠路，妳還不知道妳未來會遭遇更多挫折，也會因而成就更好的妳千萬別被這小煩惱影響太多了因為我們每個人都應該期待自己的未來，期許自己可以成為更好的自己｡妳也肯定可以｡題外話，成功，絕對不是金錢的多寡，而是關係內涵這世界上有錢的王八蛋已經夠多了，但一個真正的好人，能多一個是一個｡一個好人，對父母孝順，珍惜地球資源，待人真心、誠信，我想這樣就夠了｡祝大家好運。--SentfrommyAndroid--　　年紀當然很重要，代表這個人吃了幾年的鹽巴，體驗了多久的生命。　　但，人的際遇、造化沒有絕對。同樣22歲，有人是社會新鮮人，但卻有人十六歲就開始為了家計打拼，沒有孰好孰壞，但已然有明顯差異，更何況得考量自身條件、遭遇的對象等等......　　因此出社會後，年齡代表的意義會逐漸消失，取而代之的是該年紀理應擁有的成就。本身沒有意義，其意義被人賦予。　　至於最後一個疑問，其實世界上很多人是如此的，只是你身旁很少人而已。這是你的誤區，並非你所認識的世界就是世界的全部，更別說是他人所知道的世界。　　希望這些話能協助你思考。　　祝好運。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440730027.A.9EC.html
bestfly (大佑柚唷)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看蔣介石這人?
Fri Aug 28 10:47:04 2015
說到蔣介石，不得不說民間對蔣經國的評價。之前在歷史系上世界通史，老師問我們對中華民國歷屆總統誰印象最好，大部分被點到的人包括我都回答蔣經國，那時候老師沒有直接幫這個提問下定論但微妙又神祕的笑了。後來我下個學年修了臺灣當代史，唸了相關文章研究才懂老師當初為什麼會笑了。大部分人對蔣經國的印象應該都超好，例如十大建設或是解嚴什麼的，不可否認這些都是跟他相關的事，但這些事情的發生本來就不該歸因於單一因素，當時的國際情勢多多少少影響到臺灣內部政治經濟的發展，除了跟中共的角力又有一個強勢愛在旁邊插手的美帝。說十大建設好棒棒棒還可以理解，歌功頌德他解除戒嚴推動民主就免了吧，當時可以說是被情勢逼到不得不解嚴。除了上述之外，蔣經國時代雖然沒有蔣介石時代那麼明顯的殺人，但檯面下情報特務可是偷偷幹掉不少人，很多人就這樣莫名消失在世界上。至於小蔣為什麼形象好還有個原因──親民。小蔣為什麼致力於塑造親民形象呢？古代威權統治者是不管人民說什麼直接高壓統治；現代威權統治者則是塑造親民形象用假民主來鞏固統治，因為深知自己的統治可能隨時會被反抗，才要塑造出親民貼近人民的形象，例如看到統治者日常親近的一面。這點倒是一直讓我想到柯P，如果人民一直被他日常而非施政的一面吸引，我認為不是好事。就像當年馬囧形象超好，現在還不是...知道這些以前從來不知道的事情後，我才了解當初老師神秘的笑大概是在笑國民黨教育很成功，我也因為開始接觸更深的臺灣史，從前689(我對不起這個社會嗚嗚)變成徹底反KMT，從認為蔣經國是歷任最好總統變成持保留態度，所以之前柯P尊蔣說也讓我超無言。(提了兩次柯P好怕大家認為我是網軍打柯P但我不是)最後補個上課聽到的小蔣的小小小八卦，嚴格來說不是八卦只是這個歷史課本不會講。小蔣年輕的時候留學蘇聯曾經加入共產黨，在那邊結識鄧小平也曾經發表言論批評老蔣。不知道有多少人知道，我當初聽到是還蠻驚訝的。--一般非歷史系很多不知道，至少我身邊的人問了一輪都不知道，我也是上了歷史系的課才知道的。推文討論的各位都好專業哈哈！毛的這個我也是不知道，長知識了~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440731224.A.B17.html
lpbrother (LP哥)
WomenTalk
Re: [討論] 當局者迷的職業工作者
Fri Aug 28 11:07:01 2015
多少會這樣啦，因為設計這件事情沒辦法面面俱到，例如iPhone有一代好像握到特定的位置會收不到訊號，手機這種東西在下單請工廠大量製造前應該已經經過大量測試，結果還是會發生這種事情。其實這種當局者迷的設計還滿多的，例如有很多電器產品，他的電源線是插頭連變壓器一起做結果就變成很大一顆插頭，要插上插座的時候就會擋到其他的插座或是很難插但是這種小事情好像沒有很多人很care，所以這種設計還是存在。而且設計這種東西本來就因人而異，例如版上常看到有些人會說為什麼某件洋裝有兩條帶子之類的，那個設計本來是用來方便吊衣服用的，但是某些人也覺得不需要所以會剪掉，也有人覺得留著吊衣服不錯。或者是不是有一種椅子有很多洞，原本應該是設計坐的時候比較透氣之類的，但是常常有那種小朋友把手指伸進去然後拔不起來的新聞。一開始設計者應該也沒想過會有人把手指伸進去洞裡面，設計就是會發生這樣的事情，所以很難說，但是只要符合大部分人的需要就好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440732131.A.6D9.html
prince (修紗窗紗門換玻璃)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看蔣介石這人?
Fri Aug 28 11:22:07 2015
說蔣介石丟了全中國根本是欲加之罪，何患無辭！在那個風雨飄搖全民逃難朝不保夕的年代，整個大陸都快被共黨赤化，沒人要力挽狂瀾，他是心疼黎民百姓不忍大家受苦受難所以才會一直下野又復行視事；不然如果放手給它倒，很容易，但那就是一種使命感。可惜部下猛扯後腿，人民又不懂他的苦心，好心沒好報，局勢才會惡化。最後不得不撤退來臺，但這對臺灣來說是讓人感激涕零的莫大恩澤，黃金全部都用在臺灣人身上，讓人民吃好、穿好，經濟也發展起來。勝文說當一個市長不是攻下一座城堡，而是在市民的心中，種下一顆希望的種子；蔣公也是一樣，會這樣忍辱負重，都是為了臺灣人（也是中國人）的未來。在他的統治之下，好人都可以安居樂業，壞人才會被砰砰砰，那時代真讓人懷念。不然為什麼臺灣到處都要建妙麗銅像感念他?--唉唷，是廟立啦，要被轉到笨板了Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440734311.A.567.html
pttnews (PTT新聞)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看蔣介石這人?
Fri Aug 28 11:58:29 2015
老蔣可能是女版最討厭的人,如果他只是PTT的鄉民,一定會被噓爆,因為他超愛女色,如果他只是PTT的鄉民,一定會被警察抓去關,因為他會家暴毛福梅,歷史上一位可憐的傳統婦女,老蔣有天回家鄉後,莫名其妙的發現多了一個老婆,老蔣愛的是花俏、時髦、西式洋化的辣妹.毛福梅偏偏是一個寬臉大耳矮胖大屁股的傳統「中國鄉村女人」家族擅自幫他娶進門,真是天打雷劈從此毛福梅活在老蔣的暴力陰影下,是因為婆婆極力保護下,可是免不了被打到流產,最後很奇蹟地生下第一個也是最後的兒子不可思議的、生命能源超強、打不死的、很厲害、政治手段遠勝他父親、同時遺傳毛家高超智慧的有著悲慘的青春歲月,沒有被搞到發瘋的蔣經國後來毛福梅看著老蔣到處勾三搭四搞女人搞情婦,最後還被休掉最後老蔣後來遇到真命天女,不管是氣質、家世、身材、臉蛋、洋化都一級棒的女人為了她,老蔣斷絕所有情婦關係,包含大老婆（毛福梅）宋美齡其實人不算太壞,沒有欺負毛福梅,但是自己的媽就是這樣被爸爸休掉,自己的媽被日本人炸死,爸爸連墳墓都沒看過,也沒留下一滴眼淚連自己都被爸爸、後母聯手送到蘇聯做人質,被放棄被勞改各位你想想,你是蔣經國如果是你,你會怎麼做？你會怎麼想？蔣經國最後如何回家,回家後發現四周都是強敵,冷血無情的爸爸、精明幹練的後母、還有想幹掉你的蔣緯國歷史好玩就在這裡,每一樣都是超真實,連續劇都是假的我們先不要斷定誰是好人壞人因為不管是狗熊英雄,都是殺人如麻--在歷史上,無定向有皇族兄弟殘殺,有抱頭痛哭,有相親相愛,都有...比王子復仇計,還有「老蔣為什麼輸到拖褲子」「老蔣為什麼這麼廢還有人支持」「老蔣＝馬英九?」不難解釋為什麼鐵藍這麼團結了可惜～這是不可能的君不見,最近阿共要炒作抗日,改編日本有多廢,漢人有多威,都沒關係...但是改掉老蔣,一堆戀屍癖的鐵藍,全都跳腳了,不參加軍演...你知道藍藍路有多重視歷史嗎？比我想像還要重視所以課綱,你知道的....很重要,殘體,不喜勿入.第一段....1927年，蔣介石決定與宋美齡結婚，即向陳潔如提出，要求她出國留學，以五年為期，然后恢復婚姻關系。8月19日，陳潔如偕張靜江的兩個女兒蕊英、倩英自上海啟程，赴美留學。蔣介石借機斬斷了和她的婚姻關系。宋氏王朝何等高貴,中國近代的影武者,宋靄齡、宋慶齡、宋美齡,三個女人,什麼事情沒有不知情的是！他是劊子手,搞情報的專家,蔣中正每次都用殺的才會惡名昭彰,這點也是他思維的重點,人不一定要殺,可以用玩的......你了解吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440734741.A.FA1.html
cannengue (是時候了吧~)
WomenTalk
Re: [討論] 和哪個時期的同學感情最好
Fri Aug 28 12:05:39 2015
我來分享一下個人的心得（？）我是男的，家境普通國小時期：國小沒特別選就是念巷子口離家近那間跟同學們都是鄰居關係下課一起窩在小桌子寫功課一起玩溜滑梯、鬼抓人跟國小同學男男女女都還不錯到目前為止算有聯絡的約十個其中五個甲乙丙丁戊最常聯絡因為他們其中四個也是我國中同班同學XD（戊因為國小跨區來念，國中回歸建制，高中時又成爲同校同學）國中時期：國中同學感情都滿好的，跟老師也還有聯絡之前念大學時辦過小型班遊放寒假時固定過年前會找一天到老師家開party當同學會，人數大概都有個15～20人左右（班級人數30人，男19、女11）高中時期：後來因為國中同學中男生有16個念地名男校（包括我），女生有11個念地名女校靠著共同朋友及參與各項活動像細胞分裂式的認識了更多男生女生朋友後來上大學時同學們也都集中在台北新竹台南為主，其中以在台北為最多（包括前面的國中同學，也包括我）所以上大學之後不只偶爾會吃飯喝酒打屁，也常分享光華商場組電腦心得、上課資源、低潮資料、人脈等等現在出社會了，除了部分留在台北發展之外，有另一部份也都回家鄉工作。到現在仍常吃飯喝酒打屁互當心靈導師大學及研究所時期：因為大學在台北念，同學及學長姐也有過半出身於台北，從念書時就會帶領我們這些外地人吃吃喝喝。出社會找工作也約八成以上是在台北工作，因此即使已有些已結婚生子，仍保持一季至少有一次以上的聚會。（而因我老婆是台北人，所以我偶爾也會回台北參加聚會）目前工作同事扣除我之外平均年齡約五十歲，所以跟同事目前是保持上班好同事下班不認識的狀況XDDD結論：我從小到大的生活圈算滿接近的所以很容易找到氣味相投的朋友可以想像若是每個階段的朋友都是呈常態分布，很容易就會失聯了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440735986.A.F34.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [心情] 這算不算是怪獸家長
Fri Aug 28 12:26:24 2015
又到了怪獸家長的話題老床我想發表一下意見由於人類是有羞恥心的所以在公共場合會盡量不吵到別人為主畢竟自己也不想被別人吵到孩童有時還不知道什麼叫做羞恥心或是丟臉而孩童的性格千百種有些很難控制但是大人有羞恥心，所以大人應該對此負責減少小孩對別人的困擾那些有乖乖小孩的父母們你們真的很幸運有個很好教的小孩，我也相信你們也很會教真的要惜福千萬不要嗆別人說我小孩都不會亂來因為你的小孩跟別人的小孩不是同個模具生產出來的請惦惦吃三碗公至於家裡有個過於活潑吵鬧的小孩你們也別氣餒沒有人天生出來就是很會教小孩的如果在公眾場合不小心打擾到別人而且嘗試安撫小孩失敗時，跟被打擾的人說聲抱歉我想旁人都可以體諒的有些小孩特別難帶，其實這一般人都知道沒有任何人有資格批評別人的管教方式如果被打擾的人向你們嗆聲你們別理會，因為別人也有發火的權利只要他不汙辱到你們，你們可以當他狗吠但是別嗆別人說"等你有小孩就知道了"你們怎麼知道人家以後的小孩會很難帶？而且說不定人家還帶得比較好未來的事情誰敢保證？你們最重要的目的，是學習怎麼教導小孩而不是在小孩面前跟別人吵架沒養育過小孩的人如果你們被吵到，你們有絕對的權力可以發火就算烙出"請管好你的小孩"這句話等於是廢話(因為對方就是使盡方法無法管住)如果能撫平你的怒火，請多多益善注意別罵到別人就好了(這裡更新一下，這裡指的罵是汙辱)但是也別說"如果我教就不會這樣"因為你還沒養育過小孩，而人家正在養育小孩別講這種笑掉人家大牙的話至於那些隨小孩去吵鬧又不去安撫教導的父母們我X你娘--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440738855.A.E8A.html
jowang (開到酴醾花事了)
WomenTalk
Re: [心情] 看到男友的徵友文
Fri Aug 28 13:14:13 2015
針對男生為何有女朋友了還去追別人，難道是因為女朋友不夠漂亮?溫柔?體貼?..(自行代入)跟這些都沒關系之前看了有個研究寫男人就是獵人，血液裡按捺不住會去追捕獵物但是怎麼可能只打一隻獵物就夠，所以他會再而三的尋找機會所以別以為是自己不夠好哦～是這種劈腿花心的男生配不上妳普天之下，一定有特別珍惜眼裡也只有妳的專情好男人的但前提是，別再受壞痞男誘惑囉～----希望的羽翼何時才會出現?鎖滿禁梏毫無生機等待著..很久很久以前..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440741009.A.43D.html
ssss0960193 (bohann)
WomenTalk
[討論]  有人模仿你是好事嗎
Fri Aug 28 13:50:07 2015
有個同學同時是我的前室友他很喜歡看我在幹嘛，然後模仿我一開始是我在用電腦玩某個知名小遊戲，起來走動上廁所，發現他正在安裝想說可能是看我玩也覺得好玩，就沒在意了某天我在抹髮臘，他看到我在抹之後，也跟我借來用隔天看到他桌上也有ㄧ罐，想說可能覺得實用吧，也沒在理會之後是我上網網購了一把雨傘，他看到問我那裡買，我跟他說了之後隔了幾天他也買了同款不同色的傘他時不時會跟我借衣服穿什麼的，我都覺得ok但最奇怪的是，因為我有在打lol，最近換了id英文的換了隔天之後發現他也換了，跟我的id有6成像就覺得有點不舒服，感覺一舉一動，都被觀察被模仿是好事嗎，還是我多心了...--SentfrommyAndroid--因為他也不是很壞，就不想明說他變成我前室友了會嗎@@我是肥宅==有點恐怖==

