https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460718323.A.C1F.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[心情] 我的同性戀好友
Fri Apr 15 19:05:21 2016
我有一位男性朋友我們從小就認識我們的家長也都認識但我們的家長不是因為我們而認識我們也不是因為他們而認識(好饒舌)總之我們很好好到我們家的狗不會吠他好到我的男朋友也跟他很好好到他每次出國都會帶禮物給我順便也給我男朋友好到他媽媽說如果我嫁給他她會很疼我總之我們很好很好上個月的某一天我們用通訊軟體聊天突然他問我「你有沒有想過我們這麼好為甚麼我都沒跟你說過關於女朋友的事情你也沒聽我爸媽催過?」我只回答他「向來都是你想跟我說的事情你會說你不說的事情我問也沒用」其實我看到他那樣問我的時候還滿害怕的我以為他要跟我告白XD現在想想我也太腦補了吧哈哈哈然後他淡淡的回了一句「就沒有興趣阿……對於異性」他告訴我他的父母親都知道這件事情了但他卻遲遲不敢告訴我因為怕我不能接受「雖然我是那麼值得你接受」(這句話是他自己說的覺得他很厚臉皮但我的確也是感動到泛淚)不過我想他是白害怕的畢竟我超開心的!!!!!!開心他那麼信任我開心他那麼勇敢開心我又離他更進一步了!!!(雖然他馬上罵我已經夠進了還想怎樣)那天之後我們聊了很多他告訴我他有喜歡的人而且對方跟他告白了只是他還沒答應他傲嬌的說「要等我告白才算數」我笑他假鬼假怪笑他裝模作樣告訴他第一次戀愛去好好享受吧!然而幾天之後他打電話給我他告訴我對方說對不起對不起因為他曾被上一段感情傷得很深我朋友的出現讓他像是看見了太陽卻沒仔細想過我朋友在他心裡真正的定位對不起因為寂寞找上他因為寂寞誤以為喜歡他對不起他其實對我朋友……沒有感覺後來我和他約出來聊聊天他告訴我「那個人的好朋友我也認識他朋友跟我說剛開始曖昧時他整天對著手機傻笑我不懂一切怎麼會來得這麼突然變得這麼快這是我第一次那麼接近愛情卻也第一次就被否定」我心裡很難過但我壓抑住自己的情緒我只是說服他說他很幸運遇到很誠實的人告訴他我始終都是相信命運安排的人所以我相信老天會這樣安排絕對有他的道理他又告訴我「對方是個很好的人所以其實我很希望即便不是情人也能當朋友但他似乎沒有這樣想……」我只能用我曾經發生過的故事和他分享我的感情觀與想法告訴他不要勉強也不要讓自己好像很廉價但他默默的說了一句話讓我其實留下了眼淚但不敢讓他看見「所以你知道『像我們這樣的人』要認識朋友有多難了吧!」大概就是那七個字吧!我很心痛覺得他怎麼會這樣說自己什麼叫做『像我們這樣的人』好像他和我不一樣似的我心裡很難過第一次覺得自己無能為力到這種地步但我撇過頭不敢讓他看到我在哭我怕他覺得我可憐他怕他比我更難受這幾天我一直心情不是很好因為他的事情那幾句話讓我一直心情很差很擔心他也很生氣超想去罵那個人但後來想想算了好啦其實是因為也不知道對方是誰是要怎麼罵……只好到板上抒發一下希望可以看看大家的回應順便看看自己還能為他做甚麼讓自己不要只能這樣無能為力還有如果你是那個人看到這篇文章我拜託你離我朋友遠一點然後千萬不要再因為寂寞又去找上他『我會保護他』--我跟我男友交往好幾年了XD可能我敘事能力不好我在分享發生在我朋友身上的故事啦哈哈他告訴我他一直覺得對方是很好的人謝謝你的建議我會的!!我分享的是男男啦>///<是我朋友QQ其實......我沒有問過我男朋友這個問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460718349.A.508.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
Re: [心情] 男朋友被說很醜
Fri Apr 15 19:05:47 2016
=================誠心建議以後不要再拿男友當話題不管怎樣都會有事從“也太醜了吧怎麼會喜歡這種的”就可以知道她們是外貌協會的高層假如你今天男友帥到掉渣我可以大膽推斷她們會揶揄你的外型與男友不相襯或讓你上演新娘不是我你該煩惱的不是男友醜不醜而是你的朋友值不值得繼續深交除非妳也滿認同她們說的那就快分手啦從字裏行間可以聞到物化女性的渣男味是反串嗎XDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460719966.A.4F0.html
j30360 (Joanne)
WomenTalk
[灑花] 牙齒矯正心路歷程分享(代PO)
Fri Apr 15 19:32:41 2016
這篇文章是代PO喔以下正文開始上面這對照圖...摁對兩個都是我啦QQ連我爸媽看到照片都說這不是他們的女兒...他們的女兒有這麼醜過嗎？左圖是大一時期的我，沒回頭看看以前的照片還真不知道以前是這副模樣每次看著照片都會問自己...我的鼻子呢?牙齒矯正就是這麼厲害，雖不會讓有煥然一新的落差感但隨著時間牙齒移動臉型逐漸變化每當看見鏡中的自己跟以前對比，就可以明白它有股奇幻魔力(雖然聽起來誇張但真心不騙啊!!)我的矯正旅程從２０１２年８月開始，２０１６年四月結束將近三年半的時間過著時時刻刻牙齒酸軟、卡菜卡肉、牙齦發炎、鐵絲刮肉嘴破的煎熬苦日子(還可以順便減肥)矯正原因:其實我的牙齒外觀看起來是不亂的，但從小到大我沒有一張自拍照是露牙齒因為笑起來很醜醜醜...我也一直不知道問題到底出在哪裡牙齒明明就不亂為什麼笑起來就是跟別人不！一！樣！而且長期牙齒會去咬到嘴邊肉而困擾不已還記得高中的時候曾經被我偷偷暗戀的男生取笑說：「妳不笑還可以，一笑就破功!!!」這句話讓我之後幾年一開口露牙就自卑難過QQ(戴之前我沒鼻子沒下巴厚嘴唇嬰兒肥)直到大二下學期的時候我把我長久以來的困擾問了問醫師為什麼我的牙齒不亂可是笑起來就是很怪不好看醫師說因為我的牙齒整體就是暴加上嚴重的深咬，才會影響笑起來的臉型因此我下定決心要戴矯正改變，找回被擊落的自信矯正過程及辛酸血淚：剛裝上矯正的時候會很痛牙齒碰到食物就酸軟前期常常只能吃流質食物每次回診完大概都會有個兩三天沒辦法正常飲食而且因為牙齒空間不夠就必須拔牙我前前後後加上智齒總共拔了八顆牙齒，下排牙齒深咬又要打骨釘上下至少打了五、六根骨釘，鐵絲動不動去勾到刮破嘴邊肉或者嘴唇有時候因為牙齒移動痛得半夜睡不著或者睡到一半痛醒時常止痛藥不離身三餐天天吃這是戴一年後2013年的我...兩邊的嬰兒肥消失了而且瘦了！！！(重點)但還是沒下巴短短臉QQ牙齒還沒拉進去嘴巴沒辦法自然閉起來，笑起來還是暴暴的微笑很僵感覺有出力這是2015年8月所拍攝，這一年覺得有極大的轉變微笑變得很自然不做作，臉型不管正面側面逐漸都有弧形出來而且我開始敢露牙拍照了!!!!(其實這時候就很期待要脫離矯正牙齒的苦日子了啊啊啊)為了記錄不斷在微調改變的臉型，我變得很愛拍全身照因為可以看見最真實的自己>///<男友也被我訓練得越來越會抓角度，他也不厭其煩地配合我上圖都是2015年12月所拍攝終於!!!!!!!!以為要戴滿四周年的我，在今年2016年的4月這段艱辛又難熬的矯正之路完美落幕了心得分享：我壓根兒也沒預料到，我的臉型會有這麼大的變化可能一直以為自己的牙齒狀況算是不嚴重的吧(?)所以做出來的成果也不會太過顯著其實牙齒矯正平均治療時間大概都是2年到2年半為什麼我帶了快四年呢痾...因為有快一年半的時間都是拖了好幾個禮拜才回診調整一次(好孩子不要學要快點變美就要乖乖定期回診XD)另一個原因是，誰都沒辦法預料牙齒會如何移動，包括醫師我的牙齒很倔強常常怎麼拉怎麼掛多強的橡皮筋不動它就是不動加上剛戴那一年，原本評估是不需要拔牙的結果半年後牙齒排列整齊後，照了側頭顱Ｘ光片我的牙齒暴的跟唐老鴨一樣...空間不夠才決定還是得拔牙才能改善，不然我的嘴巴會合不起來QQ我想說的是，雖然這一路非常辛苦看到美食不能吃看到別人吃得津津有味我卻只能在旁邊啃麵包啃饅頭吃粥喝湯(拭淚)硬要賭氣吃就一把鼻涕一把眼淚的邊吃邊哭可是它讓我現在可以愛笑就笑不用怕別人取笑拍照不用抓角度隨拍就拍，讓人重拾自信心也培養了自己保護牙齒的良好習慣過程中最辛苦除了我的矯正醫師，再來就是我男友了常常牙齒痛得在半夜對他哭天搶地XDDD很多食物都要他先幫我切一小塊塊的，看著我們一張張照片也覺得不可思議(有換一個女朋友的感覺嗎哈哈哈)醫師選擇很重要：我很感謝我的醫師，他是位細心又有耐心的完美主義者常常聽到身邊有同樣正在牙齒矯正的朋友覺得不滿意自己的結果或者過程中覺得醫師不會傾聽他們的想法主觀的審美觀和患者意見分歧而產生糾紛我的想法是雖然我們可能沒辦法像醫師有專業的評估和考量但適時地和患者討論過程和狀況，不僅能讓我們知道自己的進度也可以讓我們更放心給醫師作完善的治療畢竟是要歷經兩年以上的療程，和醫師有良好協調跟共識是非常重要的我的醫師從來沒讓我擔心惶恐過，儘管我有很多聽不懂的專業術語每一次看診他都細心講解他這次調整了什麼我的牙齒移動的如何，甚至會唸我牙齒沒好好顧導致發炎等等他調整的不單單只是牙齒整齊及咬合吻合，還會看我閉嘴自不自然側臉鼻形唇形下巴弧度好不好看，是善解人意又專業的醫師再多放幾張比對圖讓大家參考這些幾乎都快被我銷毀的照片忍痛把它拿出來博君一笑><謝謝各位這麼有耐性地把我漏漏長的文章看完~~~~~~~希望那些曾經為齒所苦所惱的朋友們透過牙齒矯正治療後能夠像我一樣恢復自信心，大方的開懷大笑不必在乎他人的眼光:)--原PO請大家不要太注意眉毛(雖然是真的很搶戲XDDD)她有在努力學化妝了還在繳學費學習中主要是因為牙齒矯正後變漂亮才開始學化妝站內信你囉有寄信給你囉有站內信給你資訊囉已站內信囉以上都有站內信資訊囉以上都有站內信了喔:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460720126.A.DE1.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[閒聊] 遇到轉彎車不讓你(行人)會覺得?
Fri Apr 15 19:35:23 2016
有時候遇到轉彎車輛不讓我跟其他走斑馬線的行人這種情況之下大家會選擇1.繼續走，無視該車輛2.繼續走，看車輛一眼表達對車輛駕駛不禮讓行人的不滿3.讓車子先過我都選1或2因為印象中依照規定應該是行人優先再加上直行優先斑馬線優先所以綠燈行人是可以先過的(有錯還請指正)我們行人理直氣壯哼哼哈兮大家呢?我覺得選3的缺點是沒辦法讓車子駕駛知道正確的交通概念感覺1跟2正解--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460720370.A.013.html
Snowyc (ダメな私と恋して下さい!)
WomenTalk
Re: [討論] 有遇過上課很愛聊私事的老師嗎
Fri Apr 15 19:39:22 2016
我高二高三時的英文老師，上課非常愛閒聊。兩節課共100分鐘，他可以講閒事超過80分鐘以上。不上課在閒聊真的無言。另外高中時的班導也很扯。衣著不得體就算了，（她常穿黑色蕾絲、暴露面積大的衣服）光是衣服其實也沒什麼，她開心就好。可是上午第四節的歷史課，妳不講課，竟然開始說起妳去墮胎的事情，還說得聲色俱佳超有畫面…全班同學面面相覷，通通臉綠掉。接下來午休吃飯時間。大家都吃不太下（囧）上課愛閒聊的老師很多，不見得是壞事，畢竟一直講枯燥的課本大家也會想睡覺。可是踢雀們，請不要讓我覺得，自己交的學費都丟到水裡了ok？（扶額--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460721397.A.F7A.html
ewew790227 (JuJulia)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也有去澳洲念語言學校嗎?
Fri Apr 15 19:56:34 2016
我個人因為工作關係,每年會有約半年的假期。但因為還年輕力壯,不想在家裡冬眠混日子,所以去過兩個國家念語言學校本人雖然對英文很有興趣,但因為基礎不好,再加上重要的高中剛開學就被英文老師羞辱,所以每上英文課就很緊張,根本沒辦法專心上課,以至於連高中英文都被當過大學面銘傳,英文必修四年,也被當了一次平常自己算是喜歡背單字,但是文法口說都不好...不過感謝我自己沒有放棄自己,這兩年雖然英文稱不上好,但也夠用來獨自自助旅行五六個國家了三年前,我先到菲律賓的宿霧念語言學校念了兩個月(事後覺得念三個月會比較剛好)那時候的程度是在機場的廣播只能聽關鍵字,然後過海關會非常緊張買東西要先在心中練習數十次才趕上前去跟店員對話費用的部分學校包吃包住包上課(每天約七八堂課,一半以上一對一,剩下小班制)當時的匯率來說兩個月學校約七八萬塊,機票來回一萬多塊必要開銷大概十萬塊左右帶了美金約一千二(你也可以帶少一點,我當時考了潛水執照,假日也都出去玩)優點1.便宜包吃包住,很適合基礎很不好的自己2.課很多很密集,很多一對一的課,出來真的可以從不敢講到會講等一下要出門了,詳情可看我的網誌再來隔一年冬天,我申請了澳洲WORKINGHOLIDAYVISA(失算了,應該用學生簽)到澳洲也是先念了兩個月的語言學校我到西澳的伯斯,澳洲課少少的,環境很好記得九點課上,上午兩節課,下午兩節課,禮拜五只上半天,三點多就下課了老師比較注重發音,和強化基礎文法,同學來自世界各地學費每周約是300澳幣,一個月大概就1200,以現在的匯率來說大概三萬台幣自己找sharehouse,一個月約五百澳幣,吃的方面就比較難說,一個月你要吃200也可以,你要吃2000也可以,吃住生活費大概一個月也在1000澳上下所以一個月大概也是五萬多塊台幣詳情也可以參考我的網誌我認為都有利有弊,也沒有哪個好哪個不好先出門了=)偷打個廣告澎湖花火節要開始了!!歡迎大家來澎湖玩--

