https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455125043.A.415.html
avec (小兔)
WomenTalk
Re: [心情] 很討厭假掰送試用品的櫃姐
Thu Feb 11 01:24:00 2016
其實台灣二線保養品都是差不多模式—主動銷售，比如茵蝶（edn)、NU+drema、蕾舒翠都是同一集團，而coni是茵蝶老闆弟弟所設立的品牌，所以感覺超級像。我自己去過他們的教育訓練，五天早九晚六補貼1000元，試用期25k，責任額20萬，我當初是無法接受「客人臉上有妝還得貼眼膜」、「臉上有妝也沒關係，我們家眼膜粒子很低不會糊妝」等話術（最好是這樣，還白金微粒子增加吸收、五甡汰促進復原），產品單價較高，可以買一送多，最後受不了離開。據我所知，茵蝶退貨率不低，好多人買了大單回家就後悔，主動銷售這一招真的是被他們玩爛了，如果不喜歡，就快速離開吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455125679.A.49F.html
deoxyribonuc (DNA)
WomenTalk
[閒聊]  街友與狗
Thu Feb 11 01:34:31 2016
昨晚經過家附近的捷運站的時候撇見一隻黑狗跟一位街友坐在路旁那時候我跟男友正拉著大包小包的行李和一隻臭狗準備回我家看了我家臭狗一眼，就決定去買個罐頭幫狗狗加菜(附近便利商店竟然只有寶璐和西莎可選orz)把罐頭和一個小紅包交給那位街友先生之後就速速離開了今天逛夜市的時候又逛了寵物用品店，決定再買幾罐罐頭給街友和狗狗加菜(我媽說他也留意過也給過一點小紅包)拿罐頭去的時候果不其然他們真的又在那兒乞討不仔細看還好(昨天只是有印象狗狗不瘦)，仔細一看發現…老天，這隻狗狗吃太好了吧！！默默的有一點感動，或許他的主人過得不好，也不知道是不是有一頓沒一頓，他們或許只能露宿街頭…但是再怎樣他的主人都沒讓他餓著，也摟著他，他也依偎著身旁的主人不知道他們未來的命運如何只希望他們能一直這樣扶持下去不離不棄--我相信他不是隻健康的狗，健康的動物是體型勻稱，但是在那樣的環境下，可以感受到他的主人沒讓他餓到他應該也盡了他的能力，給他的狗狗最好了人各有命，狗也是以狗而言，他是幸福的小傢伙了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455125946.A.B4D.html
chieha (豹)
WomenTalk
[心情] 年假上班的時候
Thu Feb 11 01:39:03 2016
要加班又累又餓忙得焦頭爛額已經很不爽快了阿姊姊同時還傳這個（理智斷線）下輩子我願做隻貓整天負責任性睡覺就夠了阿阿阿阿！新年快樂......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455126078.A.1A8.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [心情] 好可怕的人性
Thu Feb 11 01:41:14 2016
我懂。每個人虛飾的外表下，心靈深處，豈不在那烏潭般的漩渦裡，似磨具地轉動，不息地加上一條條周而復始的圓形印痕，一如好些雖打開而幾近於盲的心靈門戶。也許，他們幻想過高樓之外的青山碧水，和那迎風輕笑的花草，或那掀動如潼響的綠蔭，或在遠去的日子，偶爾掉到夢裡的鳥語和蟬聲？--在星巴克打卡，和狠受傷及其他2人。--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455126355.A.F9E.html
keu57556 (himawali)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最不可思議的消費經驗？
Thu Feb 11 01:45:52 2016
說到不可思議我便想起了三年前,我的貓那時患胰臟炎飯不吃，水不喝，只顧著吐，就算有吃也是吃了就吐的日子.我辛勞的帶他一直跑醫院打皮下,上晚班沒辦法打皮下只能想辦法讓他從食物中攝取足夠的水份,平常主食罐兌水,水份攝取仍有限.上班不在就沒喝還真令人頭疼.便想說幫他買一台飲水機吧!!可能可以激發他喝水的興趣,或從玩樂中獲得一些水份某次,帶他打完皮下從醫院回來,剛好路過某連鎖的寵物店,想說進去如果看到就買,簡單問了一下用法就拿去結帳,那時為我解說的服務員人挺好解說得蠻仔細的,但我的貓一直在籠子裡一直抗議,加上那時也蠻晚了,我就直接拿去櫃台結帳,不止帶了主機,還拿了兩個濾網(好像是有沒有活性碳的差異),想說順便問一下收銀員多少錢,不問還好,一問不得了.那個收銀員他居然當我的面刷完條碼就摔條碼機.而且他就這樣摔條碼機兩次.(好可怕)就像拿家用市話跟對方吵架甩電話那樣想問的濾網也不敢再多問,嚇的我趕緊掏錢.最後只先買了主機.結果一回家拆封後,可能愛女身體欠安也興趣缺缺,看都不看.我只好研究一下說明書,不研究還好,一研究不得了,我怎麼買了個狗的飲水器!!!?原來當時服務員解說完離開後,我在原地思考的那幾分鐘,居然拿錯,拿成隔壁同品牌狗用的飲水器.天啊XD有夠蠢但是我的貓在籠裡一直叫還探頭出來看,我也有說因為貓生病想要他多喝水所以想買,結果那店員卻沒提醒我這是狗用的.整體而言超級難忘,而且不敢再進去逛第二次.順便奉上愛女真相--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455127040.A.855.html
kiss315 (天才皮皮)
WomenTalk
[閒聊] 相愛(相處)的長久之道，貴在溝通
Thu Feb 11 01:57:17 2016
各位版上姐妹大家晚安首PO，分類有點困擾，不知要選撒花還是心情（以下有閃光也有哭哭）單純抒發一下心情，就選閒聊嘍文長抱歉，手機排版若不整齊請見諒和男友交往快滿七年了最近開始討論結婚的事情我開始回憶交往過去的種種原本我是一個超獨立的女孩他是一個超大男人主義的臭男生交往之初各種磨合他不開心我什麼事都自己做、不依賴他他不開心我跟男生朋友如同哥們一般要好於是我變了，變成小女人而熱戀期退卻後，我也開始不開心因為他容易跟女生走得太近玩笑話不懂得拿捏尺寸，訊息裡總是曖昧總是人太好，想當每一位女孩的騎士卻忘了應該先保護我這位公主七年來總共為了三個女生認真的大吵架第一次鬧得最撕心裂肺幾乎要分手了，仍挺了下來這時候的他很難溝通，拒絕溝通我們把彼此都傷得很深後來他當兵的那一年，沒離過家的他很苦我不離不棄的陪著他電話打來，再忙也是衝出去接返營，陪他坐車回到營區門口再自己坐車回家這一年他變得很多會思考，會心疼我也是第一次聽到他叫我老婆，跟我說以後一定要娶我第二次，他仍然堅持自己沒有錯直到第三方公正人（他自己的同班同學）說出了她也覺得他太誇張，跟別人太親密他才斷了聯絡我覺得這時候的他比較願意溝通了但還是很倔第三次，出現在最近有位我無法認同她言行舉止的女生不斷的黏著我的男人是什麼心態，要問我的男人「如果你沒有女朋友會跟我在一起嗎？」「你會喜歡我嗎？」並且步行10分鐘的路程也要我的男人陪她載她回家（各騎各的車，剛好同路線）還要相約一起離開一起走在我跟男友說過，我不喜歡她這樣之後男友也請她保持距離她說「以後你女朋友在的話，我們兩個還是避開好了」What???這女孩哪裡畫錯重點嗎這一次是我覺得男友表現最好的一次他沒有以往的見笑轉生氣，暴怒反而很好溝通，願意溝通並且跟我說「我要走一輩子的人是妳，輕重我知道，妳最重要、我不可能為了她來傷害妳，既然妳不喜歡，我會盡量避開她」其實我真的很好哄XD這樣的一句承諾，把先前的不信任跟不愉快都一掃而空最後我想說的是相處之道只有不斷的溝通才會了解彼此的想法跟底線還有，單身的女孩，請學會獨立或自己找個工具人、男朋友、姊妹淘「不要把別人的男友當自己的在用」情人節快到了，祝天下有情人終成眷屬囉^_^--外型一般，但是非常非常會逗女生開心不行啦>_<他上禮拜就拒絕囉雖然是很軟性的用天氣為藉口：下雨不想出去我覺得有進步啦...Sorry我不是要叫她去利用別人，是希望她能夠自己去解決自己的需求，解法不拘（找個男朋友是第一正解）謝謝Green的祝福其實腦袋小劇場也不是沒演過更糟的戲碼但男友這個人，我自認很了解他脾氣很倔很硬，很難認錯，除非他真心覺得自己錯也很難給承諾，除非他真的認為自己做得到所以當他願意低頭的時候，我願意相信他的真心一路看著他改變，過程也有很難過的時候但現在有種修成正果的感覺我覺得滿有成就感的XD（傻人again）而，我們都曾經太年輕我相信他會變得更好～^_^謝謝大家的回覆呦好意外大家都覺得男生未來一定會偷吃大概是以我的視角把事情帶的太輕描淡寫只寫了結論，卻沒寫過程好像把他寫得很壞其實他跟那三個女孩什麼事都沒發生（什麼肢體接觸、約會逛街看電影都沒有）讓我care的只是他與女生如何相處的原則問題而，原則，觀念，待人處事我覺得攸關一個人過去的人生，累積出來的要改變真的不是說個一兩次就能達成如以下狀況我覺得男生女生想法可能會很不一样1）幫女同事跑腿女同事都已婚，有自己的交通工具但總會請男生帮忙去買尿布、安全帽等等我認為她们可以自己買，或請自己的先生買的個人用品，為何要請别人專程跑一趟幫她買？而男生們似乎都覺得：没什麼，只是幫忙跑一趟2）順路或不順路的接送有的时候下班，打球完，吃完飯如果現場有女生是没有交通工具的男生們大多數都會載一程嗎？我是認為她有手有腳可以自己想辦法，怎麼來的怎麼回去，沒必要載啊我也覺得男生真的頗粗線條有的時候女生明顯在撒嬌，卻看不出來身為女孩的我當然可以眼尖一眼識破啦所以也是慢慢教育他，很高興他也有了改變好奇覺得會綠的是男孩還是女孩？女孩們都完全不給機會溝通一下彼此落差的觀念嗎？能得到女孩們的回覆非常開心覺得女孩版很溫暖，很站在女孩這邊著想跟發聲我不是認為都是其他女生的錯，是她們來勾引我也相信一個巴掌拍不響我也跟男友明講：也許平時你表現得太輕浮與不懂避嫌而使她人認為可以對他XXX的想法所以，這三次的爭吵我都在跟男友溝通這件事而沒有直接放生的原因不是他很帥，不是我愛到卡慘死而是他也沒有真的踰矩沒有私下約出去吃飯、逛街、看電影等等甚至連LINE也都是白天上班才在聊（上班煩悶/太閒？）而我真的覺得最近的他，表現得真的很好有過痛苦經歷故事的女孩我好想給妳一個擁抱一定會遇到你值得的好男孩的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455127536.A.8DC.html
geniuspencer (一個人旅行)
WomenTalk
[心情] 真的好討厭重男輕女
Thu Feb 11 02:05:33 2016
手機排版請見諒，可能文長XD內容有點凌亂以及言不及義，重男輕女應該是月經文，我的狀況也不算太嚴重，但還是覺得傷心QQ-------一堆預防針後正文開始---------剛剛親戚喝酒之後，開始聊生小孩的話題，說一些『生兒子就是基因比較好』、『還是生兒子比較好』之類的話，我爸就指著在旁邊的我說『對啊，生女兒有什麼好？』當下不得不說還是覺得有點難過，一直以來，因為我成績比較好，爸媽都比較寄望我，所以我從來不覺得自己是女生這件事有讓我比較差…唉可能是平常我家沒什麼重男輕女的情況，突然聽到爸爸酒後吐真言(?)就玻璃心碎吧…過年回鄉下最討厭的就是重男輕女，雖然我家應該不算太嚴重，但還是覺得很不爽嗚嗚，總會讓我有種『不管怎麼樣你是女的就是比較差勁』的感覺，離傳統那麼近的時候，既無力又難受。無論在奶奶家或外公家，男生永遠都只要坐在那看電視、滑手機、喝酒聊天，女生卻要忙進忙出。看到我媽要最早起床還要服侍那些二十年來我從沒看過他們幫忙的男人就覺得也太辛苦，這幾年我年紀比較大，也被加入做家事的女人的行列，深感過年真的比上班上課累多了…(還好我弟會來幫忙沒被寵壞)就連去拜拜都要讓男生站前面，女生一定要站後面，雖然只是小事，可是就是連這種小地方都要重男輕女才令我覺得崩潰QQQQ就更別提已婚女性的處境了，我媽只要提議要回他家吃年夜飯，或甚至先去外公家再去奶奶家吃年夜飯我爸就會不爽，最後當然也無法成行(我爸平常是好好先生，但某種程度上滿傳統)。而我甚至在阿姨結婚後就幾乎沒在過年看過他，他那大男人的可怕的老公又是另一回事了。希望以後有工作之後就能自己選擇逃避這一切，反正長輩的觀念大概是無解了，我真的好討厭面對傳統的那種無力感，堅固到我只能充滿負面情緒。還有每次放年假，觀察了所有親戚的婚姻之後都覺得好不想也好不敢結婚啊XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455127607.A.859.html
pianoboyx (冥人艾克斯)
WomenTalk
Re: [心情] 有企圖心的人很少
Thu Feb 11 02:06:42 2016
我覺得你犯了兩個錯誤，第一，讓員工不勞而獲，沒有做出業績，還領薪水。個人認為沒有做出成績，沒有薪水有做到基本的業績，才能領有基本薪水，有做出漂亮的業績，才能領有高薪水加獎金。第二，當太好的老闆，完全被員工騎上頭，我認為當老闆要恩威並重，善待員工，讓員工記得你的好，視員工的工作情況下馬威，要讓員工記得老闆的威嚴，才不會被騎上頭。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455128898.A.2A4.html
york25352 (不會註冊)
WomenTalk
[問題] 家暴求助
Thu Feb 11 02:28:15 2016
朋友有難沒帳號問題太難害小魯不該如何是好，求各位幫忙。-----------------------------------以下代PO-----------------------------------我是國三生女生讀體育班已有目標的高中基本上校排有前30體育的比賽也幾乎都冠軍我媽不知道對我期望太高還是如何總是一天到晚罵我都不努力都在玩起初我覺得應該是我做錯了可是當我成績都進步了她仍然照罵不誤後來我發現根本不是我的問題我有時候跟朋友出去她一回家見到我就罵沒理由的大罵不然就是她跟我出去八成以上都會在大庭廣眾之下無原因的幹譙就算真的有原因也都是一些完全沒影響的小事去年她摔爛了我一隻手機她的理由是我一直頂嘴害她生氣所以她搶過來摔事實上我沒有頂撞她她會一直問我問題然而我不管回答什麼都會被罵我是單親她是家裡唯一經濟支柱她只要一發瘋就拿剪刀朝著我再亂摔我東西然後說「這些東西都是我買給你的」「妳不想聽我的話就不要待在這個家」等等看似很有道理的話總而言之我真的不知道怎麼辦即使她沒有打我但這已經算精神虐待了吧？這樣下去我理想的高中不知道如何升上去別講高中了我該如何過正常的生活？------------------------------------------------------------------------------第一次發文排版困難有礙閱讀深感抱歉。-----------------------------更新-------------------------------------------謝謝大家的意見和經驗提供但小女子還有一個問題就是報案後我的經濟狀況到底會如何？--對不起漏打了一個字QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455130935.A.C9E.html
leeangwu (aaa)
WomenTalk
[心情] 紅包真的是個麻煩的事情
Thu Feb 11 03:02:12 2016
越長大越覺得過年紅包也是件讓人傷腦筋的事。雖然我現在還是伸手牌我們家今年發生的事情。1）我奶奶私下嫌棄堂姐跟伯母包太少堂姐普通上班族約30左右月薪超過30k可是不知道多多少包給奶奶1000伯母私人小企業負責人之一紅包5000我奶奶看到錢私下就不斷抱怨說堂姐給太少一千塊不如不要給有夠小氣說伯母跟xxx(我姑姑的小孩們）一樣包五千賺那麼多錢有什麼用很小氣Btw伯父已逝奶奶行動不便有請人照顧費用與我家人對分。2）回外婆家外婆舅舅就問我們說：xxx有包紅包給你們嗎？（xxx從政叔叔的兒子大我們10歲）我：沒有，沒關係啦～舅舅：民意代表一個月十萬欸外婆：有夠小氣的轉那麼多有什麼用，算了他不想給就算了，你們要努力一點，不要被人看不起.....我當下超尷尬不知道該說什麼因為我覺得堂表哥姐不包沒什麼差也不介意畢竟現在錢難賺雖然舅舅外婆對我很好紅包也給很大方表哥每年也會給我唉唉～哥哥姐姐們就算沒給紅包也很照顧我，當然有些人可能比較好常送禮物什麼的，但是我也不會拿這些去比較，因為這種問題根本比來比去沒完沒了。每個人的價值觀也不同。因為我跟其他同輩差10歲左右像是有些哥哥姐姐對我比較好就常送貴重禮物還有過年紅包有些就比較少或沒有我爸媽就會一直在我面前說Xxx比較好吼xxx比較小氣之類的我都很無奈因為覺得大家可以聚在一起開心聊天家裡有困難互相幫忙其實就好了只希望家人可以輕鬆看待這件事情而已好煩越長大越發現什麼事情談到錢都變得好敏感--是這樣說沒錯啦～我表哥給我的紅包都比一千多。奶奶每年收到堂姐的一千塊都很怒。我們也只能在旁邊笑笑而已。或許她可能覺得奶奶平常也不會花到錢不需要包那麼多。我奶奶一直唸說一定是她媽媽指導她包多少的奶奶以前都是幫伯母帶小孩帶到國小國中吧～

