https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455654240.A.51B.html
peiningyu (arpi)
WomenTalk
[討論] 對自己好一點的方法
Wed Feb 17 04:23:58 2016
大家好:)手機排版見諒。如題，想問大家都怎麼做呢？開始上班之後，同事常對我說要對自己好一點。觀察同事們的做法，如：很積極排假出去旅遊、去洗頭放鬆、做全身推拿紓活筋骨、買營養品來吃、頻頻揪人吃大餐或開發餐廳口袋名單、到髮廊變身...等。自己比較節儉(=小氣)，有點捨不得花錢在以上用途。只有花錢買書我不太會猶豫。(還是會比價)但也同時會羨慕同事把自己活得很開心、很享受。覺得自己活得太糙了。漸漸從小地方開始著手。例如換掉一個用了三年品質很差的皮夾、添購一個腰靠在公司上班時減輕疲累、開始找喜歡的髮型打算請設計師幫我改造、出門戴防護眼鏡保護眼睛、早點睡覺愛惜身體。(不要噓我，排班作息關係，平常5.6點才睡)想知道大家都怎麼善待自己的呢？--不會覺得苦耶。覺得自己是空白人，生活經驗少，很平淡。糙的說法是因為覺得同樣的24小時裡，好像別人過得更精彩。好像我不太會善用時間。有點得過且過的態度。發這篇想知道大家作法，從中學習，應該可以讓日子過得更開心更充實:D原來如此啊謝謝你指出盲點謝謝你，反思一下我好像興趣很少可能需要再探索已經是肥宅了嗚嗚orz謝謝你建議我比較喜歡實體書電子的看久會眼睛很痠r大謝謝你的直接。是滿不懂得花錢讓自己快樂的方法沒錯。沒有要「變成」其他人或複製他人人生的心態。想說可以嘗試一下以前自己沒做過的事。剛好這些滿多要花錢才能做。謝謝你會再試試發展其他興趣突然想到好像滿常身體不舒服可能好好檢查也是愛自己的表現立刻轉去JapanTravel版爬文想攤在家不上班(欸？謝謝你，會再列清單排想做的事謝謝C大分享發現治裝我也喜歡(但很少執行)！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455656859.A.305.html
KnpsHH (傻不隆咚吃甜頭)
WomenTalk
[難過] 東西擅自被丟掉
Wed Feb 17 05:07:37 2016
其實正確來說是憤怒，但都被丟掉了也於事無補本來有一個貓砂盆是加蓋中大型的那種，後來因為又領養一隻貓所以我把貓砂改成碰水會變粉的那種貓砂，（其實我忘記名字了XD所以貓砂盆改成雙層貓砂，空間也多出很多沒用到的貓砂盆我就把它放在客廳，因為我房間不大沒地方放，誰知道我前幾天找的時候不見了，心裡就有點不安，想說不會吧.....結果我跑去問我媽的時候，她就好像沒事一樣的說：哦大掃除的時候就丟掉了啊就丟掉了啊就丟掉了就丟掉......天啊那個東西沒壞掉，都還很新而且最生氣的點是，她還覺得好像沒事一樣還說留著可以幹嘛？可以幹嘛？？？我本來是想說可以送給貓友，我確實是沒用到，轉贈別人我也開心啊！而且什麼都沒問就直接丟掉，超不尊重我的ヽ(`д?*)ノ一點表示也沒有，還覺得無所謂跟她講她還會生氣，從以前到現在都這樣，溝通就會覺得自己沒問題甚至還會見笑轉生氣，已經不知道怎麼講了，唉.......畢竟她是我媽，只能在這抱怨了(T___T)最後附上主子，看到牠們怒氣消了一半XDDD在這裡回覆大家，我家客廳是開放式的，所以說那裡幾乎都是放雜物（安全帽，雨衣，牌桌，電風扇，用不到的東西....等等）而我當初也有告知我媽，我媽也說好就放在客廳fine是我沒先告知我媽說我會拿去送人但我覺得這是感覺問題吧！畢竟每個人站的立場不一樣啊～～--哈哈哈，好像也是耶XDD謝謝提醒我有幫忙，只是那時候東西都先移到別的地方因為要刷牆，我也沒去注意移的東西有什麼我是放在客廳喔，沒有亂丟不好意思，對我來說那不是廢棄物欸但我們家客廳就是放雜物的地方啊...真的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455658682.A.C34.html
lilithsdream (弗德冽)
WomenTalk
[難過] 遇到假英國房東租屋詐騙了
Wed Feb 17 05:37:59 2016
女孩板首po竟然是這種內容，凌晨也不知道找什麼人說，又很擔心還有別的受害者，如果有生活在外而且租屋的朋友，能請大家幫忙警告他們嗎？以下會有詳細的事件經過：在591租屋網上看到驚人便宜的兩房兩廳公寓在市中心的精華地段，已裝潢有家具，還附停車位房東的手機後面要轉很奇怪的一長串號碼所以我們就選擇用e-mail詢問竟然租屋聯絡的主要方式會是電子郵件，這就很奇怪了房東回信介紹說他是曾經在臺灣工作四年的外國人，覺得買房子是筆划算買賣說他現在在英國工作，45歲，已婚，有兩子我跟朋友還討論說奇怪他為什麼自我介紹那麼詳細因為短期內無法離開工作的崗位，所以希望找人照顧他的資產，會租這麼便宜是因為沒有打算要賺錢，我們很認真的通了好幾封信，都是用英文，他說他在臺灣沒有可以信任的人交付鑰匙，所以要找仲介讓我們看房子，這裡我們也覺得奇怪，竟然有英國或臺灣的仲介有這種服務能從英國送鑰匙過來？而且兩三天內就能辦好？今天他又回信，（啊是昨天了2/16）要求我們先付押金跟一個月房租給房仲，如果看了房子不喜歡，仲介才會退我們錢，這裡我就真的覺得不對勁了，所以上網搜尋，只有找到一篇TVBS的新聞報導但是新聞中信件的截圖跟我們收到的完全一模一樣！這也太偷懶了吧！讓人不禁懷疑詐騙的人其實看不懂我們發過去的英文信件吧！每一次回信對我們都沒有稱謂！要詐騙加個稱呼是禮貌吧！（抱歉，重點錯）本來想po八卦板，又覺得應該會被廢文淹沒總之，我真的好擔心還有其他受害者！請大家幫忙把這個手法傳出去，讓他不能再得逞！附上英文信的範例！-----SentfromJPTTonmySonyM35c.--謝謝你的拍拍QAQ所以說是遇到啊，不過那麼認真回信也算是被騙了好幾天……新聞報導是一月的，租屋板最早的討論是去年十二月，感覺消息還不太普及，重點是這幾天又重po到591了，我擔心同時間有其他人被騙！我明天早上會想辦法報案哈哈老實說我這個人不太看電視～這手法在臺灣還算蠻新的，是說詐騙的人英文大概不太好，他親自寫的信文法錯誤都很多帳號nine9minutesgmail的看到推文就去查了，英文信好像讓人特別緊張，我想說寫中文詳細一點給大家看確實如此，但是它的便宜不是相對坪數，而是以地段跟條件（漂亮有家具）來說便宜，介於合理跟不合理之間希望不會再有別人遇到>〃<太難過了，除了報案跟po文到底還有沒有其他辦法可以阻止這種事情啊？好像是歐洲流行的詐騙手法，查到德國留學生圈子早就有傳聞，但臺灣從去年才有好難過……報案了嗎？02/170他信誓旦旦說會有安全的第三方仲介啊，沒成交會退款，如果不是有查到一樣的案例，我們也不能確定被騙是啊可疑的點真的很多，不過沒找到確切的新聞之前我們也只是各種討論，要不是他要我們先付錢也不會跑去查但是他的確捏造了一個乍聽之下合理的藉口，被騙的人都以為是可以取回來的保證金有更多人看到就不枉費我潛水十年浮出來po文了QAQ防人之心不可無啊，善良的市井小民比較沒想到會遇到壞人啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455665546.A.42C.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 現在在做一個沒有經驗的工作職務
Wed Feb 17 07:32:23 2016
我剛應徵上一個工作工作職稱是國外業務但其實工作內容是marketing我從來沒有當過marketingspecialist所以現在每天都睡不著一直在煩惱我是underqualified(不夠資格)我該怎麼辦???我想開104但小男生說：希望我全力以赴不要一直面試我是不是已經習慣了失去工作這樣很不好我每天都不曉得自己要做啥???這個職務內容我也不了解我該怎麼辦???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455675826.A.65A.html
chiliqueen (海馬影后)
WomenTalk
[問題] 該住宿還是留在家裡?
Wed Feb 17 10:23:42 2016
真的開始糾結了希望大家能提出建議或一針見血的建言還請各位多多包涵。我現在大一快開學了因為學校離家裡不太算遠（騎車40分鐘內會到）可是每天騎車其實也挺累的家裡父母管很嚴原本上學期也想報名住宿可是他們不同意也就作罷但是我住家裡發現學校很多活動都無法參加（活動幾乎都是晚上）也不是一定要參加活動但是大學不就是要培養興趣參加社團等等嗎？而且住家裡爸媽又整天都在叨念從小到大已經快受不了想自己出去住住看現在下學期好不容易抽到宿舍了但是我爸又開始罵我沒理由住宿說什麼整天在睡覺啊什麼做報告都是屁出去住又要花更多錢（好吧這點我承認）可是錢的部分其實不是太大問題說我出去就會變壞啊不會再回來了我說我想多一點時間能自己利用（家裡有門禁，晚上10點沒回家就會開始狂打電話…）大略以上概述現在心情很亂我爸又開始發飆說要出去就趕快出去別回來了看了就討厭要我把家裡自己的東西都弄走把房間讓給弟弟以後不用回來了什麼的可是這不是我的本意啊但是他們又很難溝通完全無法理解我我本身有在打工但是那是做當經驗的一個禮拜也才一次要住宿所以也請辭了只是要等找到接我位置的人我才會走（責任的概念）住宿的話我爸說就不給車騎打工乾他屁事說我有車就會整天跟朋友出去（重點是我根本沒有啊…）反正小事大事一堆現在一直叫我要走快走我也開始糾結我到底該不該出去住有另一個想法是說我考轉學考考去別間離家遠的學校…思緒紊亂有想到什麼再補充希望大家給我一些建議感激不盡!--他說照你這樣說全校不都要住宿嗎？我也有在想要不要自己出住宿費…我爸現在氣到一直打開我的房門說趕快把東西搬走晚上你弟就要在這讀書了快走啊這樣我這幾天是要睡哪==每天騎車真的蠻危險的我覺得我到現在還沒出事算幸運了呢好吧一開始就要考遠一點這我知道可是我是指考分發的啊嗚嗚都怪自己現在真的挺難過的一說到要出去住就像是被唾棄的小孩一直被罵…罵到我快崩潰了啊要怎麼溝通嗚嗚理由是什麼要怎麼講…他剛說7點出門12點回家……

