https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429282201.A.0F0.html
wwa928 (無藥可救的馬尾控)
WomenTalk
Re: [閒聊] 很喜歡吃卻很難買到的食物？
Fri Apr 17 22:49:46 2015
看到標題腦中馬上浮現這個↓↓↓K董帶皮薄鹽烘烤洋芋片！！！不過可能有點跟標題不符，因為它已經買不到了......Q_Q但還是想PO上來，因為它是我平生吃過最最最好吃的洋芋片！XDDDD（但是我家人、朋友、同事都不這麼覺得有這麼好吃...）每片薯片都有著馬鈴薯帶皮的香味、對我來說恰到好處的正宗鹹味，最重要的是口感～～～超．級．脆！！！又不怎麼怕受潮變軟。每次去COSTCO必從架上抓個兩包，同事有去也都知道起碼要幫我帶個一包回來這樣～每次享用就是倒個一大碗公分著吃，管他熱量如何勒！XD但大概自從去年下半年起去COSTCO都看不到他的蹤跡了，每次去都是撲空，貨架上慢慢取而代之的是他牌洋芋片，問店員就說這口味不會再進了......不死心地到官方粉專上去找，也都遍尋不到這個包裝，寫了訊息給他們，官方也說這個口味停產了，當下知道這個消息超級難過啊啊啊！！！以後我吃不到怎麼辦......（抱頭後來有嘗試看看K董新包裝的海鹽口味，興沖沖地上網訂購再到超商取貨，拿回家打開來吃了沒幾口就放回桌上............完完全全不是當初的口味了啊啊啊！！！看來這道零食往後都只能在追憶中回味了......（淚其實PO這篇文章上來也是姑且保著一絲絲希望：板上還有沒有大大知道這口味哪裡還有賣啊？XDDDD--100004/1-□(本文已被吃掉)100014/1-□(本文已被吃掉)100024/1-□(本文已被吃掉)●100034/1-囧(哈哈拎北有毒)100044/1-□(本文已被吃掉)100054/1-□(本文已被吃掉)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429282837.A.BE2.html
slulus (lulu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家小時候被父母打過嗎？
Fri Apr 17 23:00:34 2015
我家是天天都會有原因被打根本是天天一小打三天一大打有的時候根本覺得被打的原因莫名奇妙幼稚園因為賴床被拿上面有分支的那種竹棍打到流血床單上都一小滴一小滴的血寫功課偷看課外書也打吃飯不專心偷看電視…打頂嘴…打寫功課寫太慢…打考試只要是粗心錯也打就算不是粗心如果說是不會我媽會問說為什麼不會(阿就不會阿…哪有為什麼)但是不能這樣回回了算頂嘴照打不回話也是會被打講別的理由才剛開口就被堵說我不要聽藉口不然就是只會找理由之類的然後打人的工具什麼都有竹條、衣架、麻將尺(我媽會打頭打到尺斷成兩截)水管(粗的橘色那種)、皮帶、沾濕的毛巾(洗澡洗太慢被打)熱熔膠、保鮮膜的中心紙棍、雙手打的地方也是哪裡都有皮帶跟毛巾基本上就是亂抽打到哪裡都是運氣雙手嘛不用說就是賞耳光了打到流鼻血根本是家常便飯衛生紙塞了還是要繼續被打棍棒類的幾乎都是打小腿所以打完三天內小腿根本烤肉架有個地方打了真的是痛到撕心裂肺：腳底板打腳底板就是要高跪姿的跪在地板上然後拿棍子打我就這樣一路被打到高中大概高二的某一天我生理期來那時候晚上要準備睡覺但是我量一直都有點多夜用型根本不夠每次都會漏到床單上我記得國中我媽說一片不夠那你就黏兩片阿從那時候我只要晚上睡覺都是兩片結果那天她不知道怎樣心情不好我在上廁所換綿綿她就進來刷牙看到我墊兩片就問說為什麼這麼浪費我說我會漏出來阿她就莫名的算給我聽夜用型一片多少錢日用的一片又是多少我一次用兩片就是浪費balabala的我一時頂了她說：明明就是你教我的她就抓狂了馬上衝出廁所拿棍子回來劈頭就往褲子都還沒穿的我痛打一頓這時的我真的覺得受夠了我就尖叫沒想到我一叫她更生氣的更用力的打我氣到把棍子搶走丟到馬桶裡她馬上衝出去再拿一隻要進來我穿上褲子卻來不及關門但是她一沖進來要打我時我伸出手把棍子搶走順手就往她身上打我媽被我打到以後頓了一下然後對我大吼：你竟然敢打我！！！我也氣到回話：你都可以莫名奇妙的打我了我難道不能回手嗎！結果我媽就頭也不回的衝出家門跑去我阿姨家我走出浴室我爸就罵我為什麼跟媽媽吵架我說：她莫名的打我的時候你也沒問我怎麼了，現在憑甚麼罵我，我打她了不然你要怎樣說完我就回房間睡覺了從那時候開始我媽就幾乎不打我了不過也導致我們一直到我上大學才解開這個心結她說她從小的教育就是小孩要打才會乖我外公是老師所以一直都對她的要求很高她是雲林人當初嫁來台北我阿嬤一直認為是我媽媽高攀了(我不要戰地區，只是敘述原因)常常對她冷言冷語如果我跟我弟表現不好阿嬤就會私下酸說：哎呦這小孩不知道是像誰導致我媽給我們還有她自己的壓力越來越大國中的時候打的頻率有變少因為阿嬤過世了她的壓力減少不少可是我因為長期被打導致我上了國中超級叛逆偷錢、偷買化妝品、看漫畫一切都讓她無法接受所以還是繼續用打的方式教育我們等我上了高中她因為乳癌做了化療然後淋巴也割去很多導致她的更年期大概40出頭就到來那時候的她常常是保持在全身燥熱很不舒服的狀態媽媽也承認那時候身體跟心理(覺得我不長進)兩邊的壓力讓她覺得自己好像真的生病了可是她又不願意承認去看醫生所以就把氣都發在我跟弟弟的身上但是當我還手的時候她警覺到我真的已經大了她不應該再用打罵的方式去逼迫我走向她希望的樣子到我們聊開之前她決定不再對我動手可是她的自尊卻拉不下臉反而讓她用了跟阿嬤一樣的方式：酸言酸語我就在一年多的壓力下選擇在指考完要放榜的前一個禮拜我離家出走了出走了一個多禮拜家人去報警然後透過姑姑(姑姑跟我來說比較像鄰居大姊姊的感情)找到我說服我回家我跟我媽真的很像我們個性都火爆強烈到必須用這種方式我們才能面對彼此的親情那段過去現在想起來還是恨不過我將它轉換成我以後對家庭的期許我知道怎樣的行為可以輕易的破壞一個家庭破壞親人間的感情所以在快要踏入另一個家庭的我更能知道我該怎麼做才不會讓以前的我重現在我家庭裡也許被打的時候很痛但是得到自由的時候更甜美我用了很激烈的手段得到自由我不知道是好是壞但是至少現在的我很開心--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429282919.A.07F.html
naima1014 (娜馬)
WomenTalk
[閒聊] 被小一男生告白XD
Fri Apr 17 23:01:56 2015
上個月開始接了一個安親班的家教，學生是國小一年級的男生。一開始覺得很奇怪，為什麼一年級就要請家教上課，後來主任和我說，因為這個小孩有點學習障礙，很容易分心、閱讀障礙、成績很差之類的，希望我可以耐心教導他。剛開始幫他上課的時候，發現他很愛講話，但也很愛笑，很天真那種，但是因為學習能力較差的關係，常常被其他小朋友嘲笑，也因為長得矮小又是年級最低的，更容易被欺負。但他都不覺得自己被欺負，以為大家都在和他玩XDDD然後因為很愛講話很吵，所以不管在學校或在安親班都被老師罵，總而言之，他就是那種團體的邊緣人物，但又非常熱愛到處和人聊天，不管是老師、家長或是國中生，他都可以聊天哈哈記得上個月第一次上課的時候，他很興奮，一點都沒有初見新老師害羞的樣子，馬上就和我熟悉起來。我因為之前大學的時候帶了三年的安親班和兒美，教過各式各樣的學生，包括過動兒或學習障礙的孩子，所以比較能和他溝通，或是知道要怎樣幫他複習作業，這陣子相處下來感覺他很喜歡我，主任也說每次星期三、五要上課前，他都會一直看時鐘等我XD而且每次我幫到安親班的時候，他都可以講話很大聲說：「我老師來了！」（這時候大家就不敢欺負他XD）今天幫他複習數學的時候，發現他一直盯著我看，我問他幹嘛（因為他常常這樣發呆），沒想到他居然用鉛筆輕戳我的臉，說：「可愛，嘻嘻。」害我當場噴笑，是在把老師嗎XDD我問他：「什麼可愛？」他說：「你可愛啦！」過沒多久，他突然很嚴肅和我說：「我姐姐說你很醜。」我問他為什麼，他說因為他姐姐說我眼睛塗黑黑的，所以很醜。　　　　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^（那是眼線XD）我回他：「嗯哼。」但他又說：「但我媽媽說，那是化妝，不是醜，我媽媽說老師很漂亮。」我回他：「恩，好啦，快點寫數學。」他寫了一題後，突然抬頭和我說：「我和我媽媽覺得一樣。」我：「什麼意思？」（一時無法反應過來）他：「就是，我和媽媽覺得一樣啦，老師漂亮。（低頭偷笑）」我又被告白了嗎XDDDDDDDDDD不得不說，雖然是小一男生，老師還是會心動的，覺得長大不得了，是高手啊XDDD--悲傷故事XDDDDDDD大大你噓到我了QQ會了啊，慢慢教就會了:)有和他媽媽討論過了，才小一，慢慢來。幸好媽媽也是那種，覺得孩子開心才是最重要的家長。誰能和我說什麼是　貓與我的星期五!!!估狗後只有一堆動漫啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429283421.A.85B.html
nonopower (咩～～)
WomenTalk
路痴以及認人白痴
Fri Apr 17 23:10:18 2015
標題就是在說我，看到天然呆的話題就想到我這兩個沒藥醫的症頭。從小到大都是路痴，國中時坐校車不知道有幾次下錯站的經驗，如果下車發現認得路且不遠就會默默走回家XD有時候會下車然後自以為認得路然後走到迷路，或是以為很近結果走很久才到家，才知道我以為我下車的地方是A地結果其實是更遠的B地，不過幸好AB地跟家裡在同條路上所以直線走就能到家只是比較久，高中時帶弟弟去幼稚園上課，是走路可到的距離，不過就是路口轉兩個彎而已，我常常在迷路Orz最後連弟弟自己才幼稚園生而已都知道怎麼走了，我還是會迷路......去逛街進一家店再出來，就會失去方向感不知道該走哪邊，路痴神奇的第六感如果用猜的永遠會猜錯(所以應該猜了之後選另一條路)還有高中時，媽媽載著我去看醫生，回程經過學校，我說：這間學校好眼熟喔！(因平常去學校是從右邊走到學校門口，那天經過是從左邊過去，沒看過學校的另一個角度嘛...媽媽表示當時完全不想理我XDDD)長大開車之後，有一陣子需要開車載弟弟妹妹回外婆家，硬記住了路怎麼走，因外婆家就在隔壁縣市，從小就很常回去，那條路大家早就都記住了只有我到成年因有需要才硬背起來，但是不需要之後，現在我又忘了怎麼走了Orzzzz同樣地，同個縣市的阿罵家也是一樣，硬記過一陣子，沒開又忘了。認人白痴比較困擾的是從事服務業時，永遠記不住自己的客人，客人認得我時都要拿出裝熟技巧打招呼，殊不知我腦袋其實一片空白=_=或是客人跟我說我要XX商品，我說好稍等一下，去倉庫拿商品出來之後，會望著賣場一堆客人想說：囧了，剛剛是哪組客人跟我說要XX商品的......，最後都是靠客人自己來找我而解圍的。因為這兩個毛病所以生活上會很常鬧笑話，快來個人告訴，我我並不孤單～～XD-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429283674.A.C40.html
bigbabybaby (ker ker)
WomenTalk
[討論] 該退訂金嗎?
Fri Apr 17 23:14:31 2015
五天前經過一家店抱著挖掘母親節禮物的心態進去逛逛看到一組資X堂的優惠組合價錢2340當下覺得很便宜感覺有送一罐小眼霜7ML感覺有賺到加上旁邊的朋友一直慫恿2340很便宜買吧~腦波很弱的我忘了貨比三家不吃虧就直接下訂商品了身上現金不夠所以當下給了1000元當訂金直到今天我今天去逛7X4發現一模一樣的東西還多送柔膚水柔膚乳抗皺精露幸福手提包等等價錢也是2340!!我當下就很糾結到底該不該買7X4還是去付訂那家買如果我去退訂金會不會就是奧客阿?你們會怎麼做?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429283827.A.BCB.html
blbl05 (Levi Smith)
WomenTalk
[問題] 家中頻繁的失竊，到底該怎麼辦？
Fri Apr 17 23:17:04 2015
標題下得有點爛，詳情其實複雜很多這樣orz為此困擾了很久，想說問問看大家的意見，看看到底怎麼做比較好。文章會蠻長的，然後手機排版，所以格式跑掉的話先抱歉。******事情是這樣的。從大概五六年前，我弟還在念高中的時候，我媽就發現到她的錢包會少錢。一直到弟弟上了大學，某次因故我媽和我弟鬧得特別嚴重時，弟弟才承認他確實有偷過我媽的錢。具體到底是多少次、多少錢，他說他已經記不清楚了。總之在吵鬧了一番開導了一番後，他也發誓不會再做這種事，然後過去的就既往不咎這樣。之後平靜了一段時間，一直到大約兩三年前的時候，我媽又開始發現她的錢少了。我媽有在做生意，除了皮包裡隨時有錢之外，家裡也會放些零用金什麼的。每次掉的錢，有時候是少皮包裡的，有時候是少放在家裡的零用金，每次少的金額都不大，約一兩千塊左右。發生的頻率不固定，少的時候三四個月都不一定有一次一次，頻繁的時候甚至隔週就會發生，但最可怕的一次是一口氣不見了兩萬塊。從一開始，我媽第一個就把矛頭指向我弟，認為一定就是他偷的。我弟被罰跪，也被打得很慘，和我父母吵得一塌糊塗，但他始終堅稱自己沒有偷錢。畢竟我媽的指責除了—根據她的記憶—錢少了以外，並沒有具體的證據。所以我幫我弟緩頰，說我媽可能錢進進出出的，記糊塗了。我媽非常生氣，認為我們把她當成精神異常、故意找碴，最後又說自己養了兩個不肖子。於是從那天起，我媽每天都會紀錄自己手邊有多少錢，而且是紀錄每個面額的鈔票、零錢各有多少，然後三不五時就拿這個酸我們一下。但是在那之後，她的錢還是有少，只是頻率變低了，然後她藏在家裡各處的錢持續以不等的頻率遭竊。她非常非常的火大。每次這樣的事情一發生，她就會開始痛罵我弟，伴隨各種惡毒的字眼和體罰。我弟始終堅稱自己沒有偷錢。但是我爸向來只挺我媽，所以也認為是我弟偷的，雙方圍攻之下，我弟最後都會說，「好啦全部都我偷的這樣滿意了沒？我就是小偷好不好？」然後自己掏錢把缺少的部分補上，事情就不了了之。這樣的情況發生了很多次，每次都讓家裡的氣氛非常的不愉快。我曾經提議說不然裝監視器吧，這樣一翻兩瞪眼誰都別想賴，但父母都激烈反對，說自己家裡還要裝監視器那乾脆別住了，這樣哪叫一個家云云。我也有勸過母親說，這樣子沒有證據就一直指責弟弟不太好，其他的可能性，比方說遭小偷之類的，也應該列入考慮。但我媽是個性很火爆的人，尤其是氣在頭上的時候什麼都聽不進去，反而會不斷地跳針，以及使用尖銳惡毒的字眼謾罵所有和她意見不同的人。偏偏她又認為自己絕對是對的，所以我和弟弟都是愚蠢的白痴（她始終認為，基於門窗沒有被破壞以及每次錢都只少一點點，家裡遭小偷的可能性是0）；然後因為我和我弟都否定她的想法，她又認為我們不孝愛頂嘴，和我們沒什麼話好說的。至於老爸，他長時間不在家，就算在家也是完全支持我媽的意見。而這樣的爭執今天又發生了一次。爭吵時弟弟提到說他高中時曾經弄丟家裡鑰匙這件事，又讓我覺得遭小偷的可能性並不完全是0，只是我媽依舊完全不想聽我們的看法，於是最後依然以我弟賠錢坐收。最後我媽還用很尖酸的語氣對我弟說，真是可憐喔冤枉你。******事實上我不知道我弟到底有沒有偷錢，但我受的教育告訴我要無罪推定，所以我無法跟我媽一起指責他。我很努力想讓我母親接受說除了指責我弟之外，還有其他的可能性，但依舊無果，還落得挨罵的下場。我也有想過要不讓弟弟搬出去住吧，但他在自家的店裡上班，預定以後要接家業的，每天總是抬頭不見低頭見；而且老人家的家庭觀念又那麼重，我媽可是會說出「你出去就不要再回來了」這種話的人，真搬出去狀況可能更麻煩orz撇開這件事情不談，我們平日和父母的感情都蠻好的，只是每次為了這件事情都要不斷地激烈爭執，我每次都夾在兩方之間進退兩難，看著雙方兩敗俱傷，看弟弟崩潰大哭說自己要是說謊出去給車撞死，然後還要被母親罵說為什麼要養妳，身為妳媽我覺得真可悲等等，真的真的是很難受的一件事啊。想裝監視器也被阻攔，我已經不知道要怎麼辦了，是不是除了報警之外沒有別的辦法了？真的非常非常的困擾啊…………真心覺得好累。--SentfrommyAndroid--謝謝大家QQ　換鎖比較沒辦法，家裡是用很特殊的外國進口的鎖，老人家覺得比什麼都安全(?)　所以現在開始在物色隱藏式攝影機了，偷偷裝在不容易被發現的死角好了。另外我真心希望不會是弟弟偷的......這也是我媽的想法，她說哪有賊一次只拿一點點的，我說也是有那種只拿一點不引起主人注意，然後偷很多次的，她就覺得我的想法很可笑orz這也是我最擔心的，要是真的不是他偷的，那之前這麼多惡毒的咒罵要怎麼辦呢。呃不會是老爸啦XDDDDD他不缺錢的，褲子口袋裡隨時有錢，而且在家的時間很少又不是特別細心的人，應該找不到我媽把錢藏在哪裡XD"我也跟老媽說過這點，明知道她會記帳還去偷，而且也知道被發現後等著的就是三堂會審，居然還敢去偷，這不是膽子太肥就是腦子太瘦，還只是為了一千塊耶………除了送瓦斯的人之外不會有外人耶（我所知道的啦）家人的作息都非常固定，從白天八點半後到傍晚都不會有人，有時候我八點回到家還是最早的……從來沒有喔！不到特別親，有時候還是會吵架，但有事情的時候也是會好好講，他大部分時候都會聽我的話。是說我弟有在工作手頭不缺錢，單身，除了籃球雜誌外幾乎沒什麼開銷，所以我也很難想像真要是他偷錢的話到底要幹嘛orz沒有耶，她自己做過會計，所以認為我們去確認是在下她面子………如果有什麼進展的話會再說說的我媽的個性……就那樣，從小她在氣頭上時說的話都就很偏激又尖銳XD"關於記帳這點，她其實不是記自己有多少開支，而是每天回家後數一遍（回家後通常不會再有開支），隔天早上再數一遍，只注意這段時間的錢有沒有少，在外頭的開銷他沒有計算。問題是錢消失的時間很不固定呀………我最矛盾的點就是覺得內賊的可能性高，但又覺得不像是我弟偷的orz真的，我一直跟老媽說有幾分證據說幾分話，如果不是弟弟的話他也太可憐了......只是我媽聽不進去這樣。真心不會是老爸啦XDDDD他連家裡的茶杯都找不到何況是我媽藏起來的錢(?)XDDDDD他其實非常在意啊，也有提議要裝監視器但就是被否決這樣。應該是說吧，我弟的個性比較大喇喇的，很難在激烈衝突的情況下支持很長的時間，所以到最後都是他直接退讓了事。然後他的個性也做不出什麼比較激烈的舉動，大概也就摔摔東西而已(?)而且他比較蠢一點（喂），想不太到什麼解決的辦法，人又懶所以行動力低落，事情一過他也就忘的差不多了，長時間這樣循環下來我看他也很麻木了。結果我這個旁觀者比他還急。因為他不想出個辦法解決我媽不會放過他，然後就會一直無止盡的吵下去。就像前面說的，我弟的個性沒有我硬，沒辦法在這種氣氛下堅持很長的時間，拿不出什麼解決的辦法（是說我一直很困惑一個人到底要怎麼證明自己的清白？），只好貼錢了事。這也是不無可能.....（趴）這點我一直很懷疑！事實上我根本不知道我媽把錢藏在哪裡，每次都是她說她的錢少了才知道說蛤原來那裡有藏錢喔！？（據稱她曾經藏了兩萬塊在倉庫的糖果盒裡，但後來不翼而飛......）這種事情到底要怎麼確認我也由衷地困擾orz我非常想還他清白，應該說，我不希望是家裡任何一個人偷的......雖然說改成小偷入侵好像更可怕就是了XD"據她的說法是，她一直在等待人贓俱獲的那一天，那個「人」指的當然是我弟這樣。她不在意到底少多少錢，但是她非常在意偷了錢卻不承認這件事。我也是想到這個QQ有的，已經在準備惹！超級同意.....雖然我們兩個人從小就已經被洗禮的很習慣了XD我也有被我媽冤枉過說某某珠寶是我偷的，但是我跪了一個晚上咬牙死都不認，最後她也拿我沒轍（？）我們是那種沒有管理員的老公寓，一層一戶只有幾層樓而已，鄰居都住很久了彼此都很熟。然後這種言論真的非常傷人沒錯，不過聽久了就習慣了，小時候還會哭現在就當沒聽到wwww我弟的銀行存摺捏在我媽手裡，領了多少錢很一目了然。（他還蠻無行為能力的，基本可以否定掉自己私自開小帳戶這個選項）他每個月固定留4~5K當生活費，剩下拿去存定存，吃住都在家裡，生活費都花在交通費、買籃球雜誌和書籍上，其餘時候基本上挺摳門的。據我所知他沒有過單筆1K以上的消費，會花比較多也就是跟朋友聚餐而已。另外他沒騎車，沒有車要養，連信用卡都沒有，不是月光族。所以這種人到底偷一千塊要幹嘛？還有他也說過自己可以記帳，但是我媽完全不相信他記的內容。心裡有偏見的話，基本上是聽不進別人的話的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429285088.A.D9E.html
tfgrace (Babu)
WomenTalk
[閒聊] 人生中耿耿於懷的人或事
Fri Apr 17 23:38:04 2015
不知道大家在人生中有沒有一些人或事讓你耿耿於懷到現在...不一定是什麼大事但是會讓你很後悔當時沒有做好我先說說我的記得國小一年級的時候流行蒐集貼紙然後貼在貼紙簿我因為買了超漂亮的美少女戰士貼紙簿有一次上課的時候拿出來不小心被老師看到就被丟在老師桌子下的垃圾桶裡(國小導師的桌子在教室最前面)想當然我非常的難過結果到了某節下課班上一個男同學偷偷來找我把老師丟掉的貼紙簿塞給我叫我趕快收起來我不知道哪根筋不對覺得這樣是欺騙的行為竟然在上課的時候跑去跟老師說某某某把貼紙簿偷拿給我!!於是我就害的那位男同學被老師打了好幾下.............雖然我現在已經忘記那位同學的名字和長相但這件事我耿耿於懷到現在覺得沒事跑去告狀幹什麼啊!!!還有另一件事是關於媽媽我是彰化人國小五年級曾經參加一個表演的集訓大家合宿在台中霧峰兩個星期有一天我打電話叫媽媽幫我買東西帶過來因為媽媽不會開車所以就自己騎著摩托車大老遠來找我!(大約一個小時車程吧...)媽媽不只幫我買東西還買了我愛吃的食物給我結果因為那時候跟朋友正玩得不亦樂乎所以媽媽拿東西給我的時候我拿了之後就馬上跟媽媽說掰掰!轉頭就回去跟朋友繼續玩............媽媽好像很落寞覺得好幾天沒見到女兒大老遠跑來竟然沒理我QQ事後想想覺得好對不起媽媽她真的好辛苦好偉大!!我根本就是死小孩!!但是長大後跟媽媽提起這件事其實她根本不記得了但我真的非常的介意到現在....不知道大家可不可以分享自己的經驗講完大概會釋懷一點點吧哈哈~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429285275.A.612.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家小時候被父母打過嗎？
Fri Apr 17 23:41:13 2015
在講一個為什麼國外認為你不應該用打小孩的在美國老人跟小孩有被家暴的情況醫師發現是要強制通報的但是在中間年紀的就是個人自己意願為主為什麼因為這兩類人有個共通特點就是基本上沒有甚麼反抗能力這串討論串下來你有看到這些孩子能夠反抗家長嗎?很多家長視孩子為自己所有物所以可以揍但對待其他人不能都知道不可以動手打人了為什麼身為父母就可以打小孩打到身體受傷這不就是建立自身的一個權威形象會想要用這麼極端手段解決問題的家庭將來小孩子有很高的機率也有同樣的問題還有很多會有情緒控制的問題有很多學術在探討這些問題很多暴力型罪犯家裡面常有不少人是有家暴問題孩子就容易學習用暴力解決問題另一種極端就是變得極度沒自信畏縮對人極度不信任其實不適任家長比你我想像中的多很多更多人自身有情緒控管問題要信任這些人使用打的方式教養多半就變成這樣看到這討論串不意外我覺得更失望的是有人還會贊成用打的更多時候這些孩子的狀況有人去理解嗎教養的主體是孩子不是家長吧懲罰可以有很多方式禁足跑操場練身體罰零用金各種方式偏要選個容易傷害身體的.....不要以為人在生氣自己可以控制多好多的是平常好好人生氣起來整個變臉的如果不是孩子惹了生氣為什麼要打小孩請記住孩子多半無法抵抗你的所作所為你跟他在身體力量上有極大的差距有可能不小心失控造成不能挽回的傷害家長們不要對自己的情緒控管太有自信--

