https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464621785.A.CA1.html
blackwhite (黑黑白白0.0)
WomenTalk
[閒聊] 預計幾歲想結婚！！
Mon May 30 23:23:02 2016
大家好我現在快24一直都希望28歲能結婚不想逢9婚後也要有兩人時間1、2年所以怕太晚生小孩會讓自己有危險><評估過後覺得28真不錯！！可是現在的男朋友還在當兵當完兵又因為媽媽希望要去唸不是很好的研究所洗個碩士學歷如果兩年順利畢業我也都26了（也說不定會延畢呢）我不覺得對方工作一兩年有辦法能走入婚姻而且我又是希望結婚前一年（27歲）先訂婚然後同居（可租房）彼此正式磨合生活習慣和作息看看考驗過後結婚也比較不會離吧哈哈如果這一年磨合不來當然不要硬著頭皮結阿～這些只是我的美好計劃感覺跟現在的另一半滿難實現的QQ如果跟對方生涯規劃差很多是不是儘早講清楚比較好><那各位想幾歲結婚呢！！（不婚其實也不錯拉）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464621932.A.692.html
MT6797 (Helio-X20)
WomenTalk
Re: [閒聊] 追女生一定要很會聊LINE嗎
Mon May 30 23:25:29 2016
其實未必，重點是你欣賞的那位是否喜歡跟你的互動方式。我曾和一位朋友B，同時認識一位女網友J，B本身是比較沉默寡言那種，加上他工作很血汗，即使是很熟的朋友，他都很少回line。我雖不是天橋底下說書的那麼健談，但就聊天這點上要勝過B應該是沒問題的。然後呢，即使我積極度全開努力帶話題，J大概都是回我嗯嗯、哈哈、我又要去洗澡囉。過了幾天，跟B聊起了J這位網友，B居然說J話超多，不管B怎麼回嗯嗯、哈哈、我去工作囉，J都能繼續找話題。截圖一看，原來J把我找他聊天的話題，全部主詞受詞乾坤挪移一下，改用來跟B聊……我想這大概就是所謂的感覺吧，很會聊天也許很重要，但能讓對方有感覺才是關鍵啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464622403.A.947.html
gunk (重生)
WomenTalk
[心情] 安逸的個性
Mon May 30 23:33:20 2016
我是一個很喜歡安逸生活的人物質慾望不高對事業也沒有什麼野心簡單的說就是非常滿足於小確幸的人但我有個很大的缺點就是非常在意別人的看法因為從小到大成績都還不錯讀的學校也都不錯身邊的同學朋友工作上都發展得非常好我一邊喜歡安逸的生活一邊又消弭不掉自己的自卑感整個非常的矛盾...我理想的工作是朝九晚六工作內容不要太枯燥但也不需要加班很多其實前一份工作就是這樣的沒有特別的事的時候幾乎每天都準時下班下班後可以參加讀書會、運動、看日劇這三件事是可以做好做滿的但就是輸在害怕別人的眼光其實旁人真的沒有對我說什麼是我自己想像"別人會不會覺得我很廢""我是不是撐不起我畢業的學校"於是當有一份具挑戰性又高壓的工作的時候我接受了每天9點10點下班是常態薪水還不錯但我偶爾會被主管約談例如積極性不夠感覺只想快快把事情做完想得不夠長遠當我被提點的時候就會鞭策自己主管也會給我正向回饋跟我說我是做得到的我擅長的工作是那種"有正確答案的工作"譬如分析資料寫報告現在的工作需要寫proposal針對每個客戶客製化專案偶爾需要寫文案之類其實我也可以做好但就是要花很多時間甚至假日要去加班之前被老闆提點的時候我幾乎一整個月包含六日都在公司加班到晚上10點最後老闆說我做得很好但時間久了我又有點鬆懈可是說是鬆懈還是要加班到晚上八九點但假日不會去此外同部門比我小的同事升遷到比我高的位置也是會讓我很在意這同事就是工作狂即使加班到九點還是會帶電腦回家繼續做我一邊會覺得羨慕但一邊又覺得升遷意味著是更多的壓力(好累!)覺得總是活在很矛盾的人生啊....今天又被老闆約談有感QQ有沒有人也跟我一樣呢希望有同伴XD--這個我承認假日就是要在家耍廢啊XD人生中最想回去的日子就是學生時期寒暑假什麼事都沒做的日子我的興趣就是學日文之前在找課程的時候看到晚上七點開的課也只能默默跳過...真的很辛酸啊同好握手!!如果我能有不在意別人眼光的能力人生就圓滿了我只要一想像到明年老闆宣布其他同事升遷就我沒有就會覺得有點害怕怕的不是自己升不上去而是想像別人認為"她怎麼還在這一階"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464622483.A.09D.html
religiousf (babyfish)
WomenTalk
[閒聊]每天午餐在有限預算有限的情大家怎麼選??
Mon May 30 23:34:40 2016
家裡暫時不方便煮飯開火，但對吃的又有點執著XD，所以來這邊請教各位女孩們因為我算喜歡吃菜，但又很喜歡吃重口味不健康的便當(比如醬燒雞腿或紅燒牛肉麵這種，不然就是韓式的泡菜飯....)但偏偏這些類型的飯要滿足一餐90的預算通常結果端到眼前的，都是肉讓人很滿足，但是菜只有幾根如果要把青菜吃好吃滿，感覺又不能肉肉吃到爽於是每到了吃午餐時間就陷入天人交戰中不知道同樣是小資族的女孩們，在預算有限的前提下，都怎麼打理自己的午餐外食時光?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464622933.A.192.html
sss1230 (英文小老師)
WomenTalk
Re: [問題] 如何安慰失戀的弟弟
Mon May 30 23:42:11 2016
最近我妹也常遇到感情問題，時常哭的死去活來的！有時候情緒太嚴重的時候，我會用罵的XD（壞姊姊無誤！但我認為，家人陪伴你二十幾年，難道比不上那個陪你幾年的人嗎？就算不顧兄弟姊妹的情，爸爸媽媽總要顧吧！罵完之後再柔情攻勢，淚眼汪汪看著弟弟說，我知道你很難過，但你知道我們的心情嗎？看著你這樣哭，我只有一個感覺，就是心疼你，你失去了一個不愛你的人，但你還有愛你的我們啊啊啊！只有家人之間感情夠深，這樣應該就可以讓他醒醒了。另一個辦法是，弟弟現在處於感性層面，情緒很難過去，所以現在要把弟弟拖出情緒的漩渦，怎麼做呢～讓他用腦袋！幫助他釐清他的情緒從何來，為什麼這麼難過？有沒有其他能讓他好一點的事情？只要他願意和你對話，透過思考與表達，他的理性腦就會開始作用，理性腦作用時，情緒腦就會慢慢停止，這時候情況應該就會慢慢好轉了啦～說了這麼多，其實我還是傾向用罵的XDDD誰沒談過戀愛，誰沒失戀過！（這句話會不會得罪太多人？！）失去可以摧毀你，但也可以建造你，想想看問題到底出在哪裡，多充實自己，總會遇到適合你的人的！分享剛看完電影很喜歡的一句話給你，Wemaynotabletochangethepast,butwecanlearnfromit.我們也許無法改變過去，但我們能從中學習。期許失戀的弟弟能從中成長，變成一個更棒的男人，然後遇見更適合你的女孩子。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464623571.A.4C1.html
miniwood (mini)
WomenTalk
[難過] 照片誤傳群組
Mon May 30 23:52:49 2016
剛剛發生一件悲劇想上來討拍拍因為已經無法回天了.....剛剛在滑和男友的照片看到一張我比他白很多的照片感到得意因為最近黑到都快比他黑了就欣喜之下按下分享照片傳送到line結果眼殘忘記選對象按下送出那一煞那才發現對象預設是我家的群組這張照片是某次我陪男友出差睡前兩人躺在床上的自拍以我們兩家的保守程度我們雙方爸媽幾乎不准我們單獨過夜但因為今年即將結婚所以有稍微通融1~2次必要的時候所以當這張照片傳出去時..........我真的欲哭無淚阿><剛好我爸媽剛前往外縣市我無法偷拿他們手機來刪訊息QQ現在只能等等看他們會回什麼了冏--SentfrommyWindows--我決定用w大的方法狂洗版XDDD謝謝大家拍拍和提供建議哈哈剛剛發現我爸媽其中一人已讀了@@算了我覺得我爸媽應該要習慣我跟另一個男人躺再一起...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464624046.A.2EF.html
S06182808 (亂世紅塵)
WomenTalk
[閒聊] 倩女幽魂
Tue May 31 00:00:43 2016
分享無意間發現鄉民製作的剪輯懷念女神裡古裝的韻味還記得十幾年前我在表特分享我小時候的玉女其中之一就是聶小倩古裝的她真是美若天仙那股空靈脫俗的韻味就是從畫裡走出來的感覺有點像是女性向AV的女主角風格(搭配古典曲風看一百遍都不會膩)說真的我好想看長髮飄逸冰清玉潔的白皙女子穿著古裝更衣表演水袖看著她的容顏和美背的倩影真的無法忘懷或許我內心本質是真異男喜歡風流趣事也有一點百合控所以也很壓抑自己內心感情有點難受====================================十里平湖霜滿天寸寸青絲愁華年對月形單望相護只羨鴛鴦不羨仙--你愛哥哥所以你是腐女嗎？大概15年前左右那時候我還在念高中我是指我國小看重播會看到這個空靈脫俗女子對她有很深印象她真的很有特色有脫俗氣質美對這部電影正紅時我還在踩三輪車現在已經是年近35的大叔歲月如梭祖賢也從當年的二八年華一代佳人變成個外表看不出年齡的中年大嬸姥姥是舌頭很長由男人飾演的妖怪黑山老爺是一個活在陰朝地府的人物身上有血饅頭但黑衫老爺沒有任何人飾演在第一集他被寧采臣身上的金剛經給降伏

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464624437.A.792.html
tccauo (別問了)
WomenTalk
Re: [心情] 很想自殺怎麼辦
Tue May 31 00:07:15 2016
嗨我也是躁鬱症患者我很好奇重鬱症跟躁鬱症不是兩種不會同時存在的病嗎？還是你只是鬱期非常嚴重的類型而已？有躁鬱症就不是憂鬱症了不是這樣嗎？我只是有點疑問啦，沒有質疑的意思，望原po見諒！我也是患者很理解精神病的痛苦我還不到嚴重症但也自傷過（再差ㄧ點就要開始自殺了，因為即時被家人發現帶走去大醫院看診吃藥，家人那陣子無時刻在我身邊觀察我ㄧ舉一動才避免意外發生）被判診後，其實到現在都還不大相信自己有病，我覺得自己很正常啊是當症狀嚴重的時候，看著身邊的人，才明白自己真的是躁鬱症躁症發作時每天都很暴動，ㄧ直想攻擊自己，手腳的傷痕很多大，不是很好看，我也沒遮就直接給人家看，才知道根本沒人在乎我，最多當作找話題問問這是怎麼啦～唉悠幹嘛這樣呢～沒事的啦～多出去走走之類你講的出來難道我是因為不曉得要這樣做才生病的嗎的各種話突然進入鬱期後變得近乎無法工作，休了段假回家給家人照顧ㄧ到下午三四點，看到那時間的天空陽光就開始恐慌焦慮，ㄧ直到傍晚就開始大哭，撕心裂肺的那種都是醫生開藥吃了好段時間才好轉說真的我不算重症跟真的慘的人比我算三小朋友我是因為生病才ㄧ直想死因為當我比較好時，我發現我並不想死，我還想活著做想做的事就是這樣的比對才讓我明白精神病的影響我的狀況也是時好時壞嚴重時拿刀ㄧ直砍自己血ㄧ直滲或ㄧ直哭也有完全不跟人講話眼睛都無法跟別人對眼甚至焦慮到突然覺得喘不過氣心臟被壓住以為真的要掛隨便啦反正這些真的比起來都很小事我只是想說原po你ㄧ定要看診按醫生指示吃藥控制千萬不要沒吃藥讓病嚴重吃藥能控制住病病是會漸漸好轉的我覺得原po你真的能夠好的病養好，就沒有過不去的我他媽也是每天會把從往至今的所有事都拿出來煩惱煩到情緒失控也無法入睡的人做惡夢ㄧ直嚇醒也會狀況比較好的時候就不大會吃藥真的很重要我常常痛苦到想放棄ㄧ切，但想著這些只是因為生病了，若吃藥好轉了我就不會再如此了，也就比較想撐下去我家人曾是重度憂鬱症，那些年我還小，每天家人把無法控制的情緒轉在我們身上，我和媽媽和阿嬤三天兩頭就要架住ㄧ個175高ㄧ百多公斤拿著剁肉刀的大男人還有什麼很多我不想想了後來我媽還說他去諮商時錄音才發現他還有幻聽反正，多年吃藥控制，今天他也是好了上次回家時他認真的對我講ㄧ堆道理，突然講ㄧ句自殺不會比較好，人今生活在這就是要努力過好這ㄧ生為下輩子準備，之類挖哥的話我才驚訝這個曾經拿刀要砍全家，每天要我去死的人，真的變成正常人了我媽總說這個人都好了，對我的病情也有信心真的希望原po你好好吃藥對自己沒信心就算了，但對醫生要有信心，ㄧ定會慢慢好轉什麼都能過去的自殺不會比較好，但活著還有可能更好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464625529.A.2D2.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
[板務] 翻車魚新版板規更新
Tue May 31 00:25:27 2016
感謝熱心板友提醒板主已經在置底新板規公告中更新了目前已知是把自律條款放回但是否有修動其他部分不清楚有興趣的板友可以去看看--

