https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1416926007.A.841.html
abmnatsu (アラシのチカラ)
WomenTalk
Re: [心情] 被不算熟的人糾纏十年 (文長) 後續
Tue Nov 25 22:33:22 2014
之前謝謝大家一直安慰鼓勵我，也給我建議，給我很大力量和幫助目前事情暫告一段落了，說一下小小後續(還是有抱怨XD)在PO文的兩天後，我媽和對方媽聯絡了對方媽似乎不知道有這件事，不過有聽他說過他想追一個學妹最後也答應我們要跟他談隔天對方媽打電話要我們多給她一點時間，因為原本她意思是別跟他說我媽打過電話(感覺是位很溫和善良的媽媽)，但她沒用過FB，不知道怎麼跟他提起這件事。一個禮拜後，那篇有我個資的廢文還是在，而且按讚人數已經破四萬了(天啊)於是我媽再度致電給他媽，我也直接跟他媽說了我的感受和想法(又講到快哭了XD)請她告訴他刪掉那篇文章。他媽說，那還是跟他說我們打過電話吧，這樣比較好談，我說好。然後今天，我看到他在昨天凌晨改過那篇文章了。(就知道不會刪)看到他寫了一段"十年後，男孩付出了五十萬元，將女孩對男孩的七個誤會播送到一百萬個人的手機裡，只為了有一天七個誤會能被女孩看見，解開七個誤會；十年後，全台灣超過四萬個人包括女孩的母親一同見證了女孩對男孩的七個誤會，超過四萬個人一同見證了：女孩因著七個誤會確實扭曲了男孩的真實人格"這三小啊XDDDD他可以把我媽打電話給他媽抗議，寫成我媽也一同見證耶!寫得好像我媽也認同他了耶!他真的超會玩文字遊戲!(之前加我親友FB好友時都說"你是不是常聽(我名字)提起的XXX?"好像我很常跟他聊天一樣)我跟我媽說的時候我媽超生氣的然後還寫了祈禱神不要怪罪我罵他不雅文詞(指我寫的第二封信)祈禱有奇蹟讓我的腦袋完全明瞭七個誤會我以為他媽已經跟他講清楚說明白了......再次印證果然還是無法溝通。他到現在還是覺得都我的錯，都我扭曲他，都我腦袋有問題。想到還是覺得生氣。原本我媽還要打電話給他媽的，但我覺得好筋疲力盡，他已經改了一些我的個資，所以我想要無視他了。對了，前幾天還想到一件事，我在3月偶然遇到他的那天前，大概1月的時候，曾經在讀書會板PO過組會文，後來也順利成團了。結果大概2月的時候，就收到他的站內信說要加入，當時我不知道是他，但從他說早就過搜我資料來看，他是故意的。因為讀書會已經運作一個月，成員人數也很剛好，我就拒絕了他，後來只要想到這件事我就想大喊神明保佑!!!!超毛的啊!!(因為我是主辦，也不能隨便解散讀書會)總之，這幾天心情好起伏，又忙著搬家和工作，我也知道這件事其實還沒結束，暫時也不敢回復以前寫FB、寫履歷什麼的但希望這次冷處理後可以漸漸擺脫。再次謝謝溫暖的女孩板板友們!--嗯...不過修改紀錄有把名字改同音異字了對啊跟臉書檢舉沒用><謝謝大家Q_Q我跟我朋友們都檢舉過了，但都被FB回覆檢舉無效...我覺得就算這樣他還是不會覺得自己有錯耶應...該不是他吧我不好意思說...他媽說他是治療師，好像是物理治療師?我不知道這算醫生嗎?但確定不是律師~嗯嗯我也想說之後都無視冷處理了!我不想><我也這麼覺得...謝謝大家這麼幫忙抱歉我糾結好久XD但如果文章可以快點消失就好了名字已經改掉了，他本來就想散播，所以我貼了應該沒關係...真的是不懂啊!好的我會注意!我也超討厭這寫法，都要30了是在孩個屁=皿=他媽媽有一直跟我說不好意思感覺就是不太會講話那種善良婦人一直緩頰說他比較直是她教得不好什麼的因為我也不確定他這真的算是病，就不好意思說...花這麼大筆錢在這種事上真的無法理解><再次謝謝大家幫檢舉(鞠躬)沒辦法，好像告不成，因為沒有實質傷害:(我只能自己多小心了還好個資修掉一點了，照片也拿掉了之前我真的超氣的~對啊想不到竟然花大筆錢做這種事...他好像有寫到我在後來有傳簡訊給他說什麼人生是往前邁進的但我記憶中我好像傳了男友生氣後就沒再傳了那時候就打定冷處理我也不會寫類似這種矯情的文字好無言雖然不抱希望XD謝謝你~沒有沒有本名跟住處已經修了，所以我才敢PO連結對啊...害我寫上篇文的時候也覺得自己一直在跳針...好溫馨>///<嗯...紀錄裡只有名字是改過的...我也是豁出去了orz真的，好多人遇過這種事，真的是令人生氣我當初檢舉也是這樣><還是很謝謝抱歉我還是修掉連結了我耍笨了以為只會看到最初跟最新的修文，所以其實還是可以看到我個資的(啊啊好蠢)好希望他刪掉啊氣死了!真的~我也不懂哪裡算誤會orz可是怕他會激動之下做出什麼事><他之前還把文章PO到鳳新各個社團粉絲頁上orz應該是因為他平常很正常的關係只有我的事情會變得很有病但是他自己不覺得因為其他很正常，所以家人也不會覺得他是生病了...沒錯Q_Q他就是一直堅持這種莫名的幻想到底是有多想我出車禍啊(囧)我只有小時候騎腳踏車跌倒過而已XD我也很想吐嘈他這句XD反而我是真的到處求神拜託斬掉跟他的孽緣...我有想過要不要去就診但我就是一陣子好一陣子不好(看他鬧的時間)我也不知道這該看什麼...或是說，要這種診斷書是要看什麼科?不告他是因為不想看到他，不想給他我的資料(好像會寫出原被告雙方的身分證字號、地址什麼的?)所以想說跟他爸媽溝通如果他把文章刪了我就算了這樣...他不是東吳的他故意寫我的母校我朋友也遇過超可怕我會多小心!嗯嗯~他不是東吳的他故意寫的謝謝大家幫忙，現在我也看不到那篇文章了不知道是刪了還是隱藏，總之暫時沒有散播了有鬆了一口氣，也還是有點緊張他好像以為去留言的板友都是我朋友@@臉書大概因為他有付錢，所以檢舉都會被退回謝謝還一直幫我檢舉的板友不好意思，不知道怎麼表達好總之我不會去正面跟他溝通看他還有沒有其他動作我再對應處理如果他就此刪文那我就也可以完全無視他，讓事情慢慢結束了我也看不到了!謝謝~有，我有看到的我都備份了!好的>"<謝謝我會加油orz原來如此~那他還一直堅稱自己是醫師和律師(無言)是的他現在覺得全天下人都在扭曲他人格了(囧)還說他問過法官那篇文章與個資法無關(會不會太扯!)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1417095576.A.0B5.html
aimify (        愛米飛)
WomenTalk
Re: [心情] 被不算熟的人糾纏十年 (文長) 後續
Thu Nov 27 21:39:33 2014
先說，這是後續的後續ORZ在原PO給出小說連結之後我就瘋狂的在PO出女生個資的文章下洗版（要感謝另一個鄉民寫了一個女生的懶人包）於是，今天我收到男生的私訊：妳好我大膽地猜測妳是小文的朋友（為保護女生我把名字改了）所以我很尊重妳勞煩請您將上方8張照片大大地秀給小文看如果8張照片無法讓小文找回記憶那我便認了請您別將照片藏起來如果8張照片能讓小文找回記憶那便是皆大歡喜[溝通]是須雙方請妳靜下心冷靜思考判斷妳的思緒是不是只有單方面被小文所扭曲文章中寫上名字是我希望小文本人看到後會想要點開來閱讀寫上生日是我想讓小文知道我還記得她的生日寫下住家大略位址是我想讓小文知道我還記得我載她回家的地點有人說男人是金星女人是火星我的思想就是這樣單純個資我根本沒有想到那裏去如果你有看完全部文章文章中一字一句全是發生過的事實2012年我確實車禍腦傷醫學院查的到腦傷後遺症我的思路邏輯一次沒辦法想太遠真正將事實扭曲的人是小文請妳冷靜思考判斷如果我的人格像鄭捷那樣是不會多做解釋的是的我現在沒有要追她的意思是的是以婚姻為前提我的父母親也認定小文為媳婦全力支持全力協助為了證實你的思緒被小文單方面所扭曲為了證明我的真實人格的清白下一篇文章男主角我會用我的真名我會繼續寫下去我要告訴小文所有的朋友們永生永世我永遠只在乎小文一個人請您關注我的粉絲專頁＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝花惹發課！！！！什麼叫做以結婚為前提父母也認定女生是媳婦幹他父母腦袋是乳酪嗎？幹是不是要找他爸談談啊！完全不覺得問題出在自己身上！！！我已經無言至極（雖然我回了一堆醒醒吧阿宅之類的東西）但我覺得他不會這麼簡單就停手我真的覺得要直接找他爸談比較快了！！！最顆顆的是，這傢伙是我先生的同屆同學，我先生知道他。世界真小。（煙--=================最新更新===============在我丟了一堆訊息給他之後（還包括女生第一篇文章的抱怨跟不滿，節錄而非全部的以及我已經知道他本尊的名字了揪咪的訊息）他回我說：謝謝妳……讓我看見……請妳給我一點時間……讓我把全文看完……幹！我怎麼有種看恐怖小說的感覺！！！！！！！揪～淨～這個男的下一步會是什麼呢？！謝謝提醒，這部份的確是我疏忽了所以我剛剛去信跟原事主道歉。因為當初在節錄的時候，考慮的是，想要讓男生知道女生到底有多憤愾並且，我從女生的文章當中讀到的訊息是女生已經豁出去了，就算給男生看到也不打緊（因為她說，就算他看到她的文章，也不覺得是一回事吧）所以我才沒有想到要先問過小文。下次我會更注意的。雖然有人覺得越是這樣，對方就越開心所以最好採取冷處理，不要理對方最好。老實說，我在這個事件裡看到，冷處理完全沒有用。因此我認為，對這樣的人，最好就是迎頭痛擊，直接擺明自己的立場，不要讓對方覺得好欺負才是重點。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1417160837.A.011.html
aimify (        愛米飛)
WomenTalk
Re: [心情] 被不算熟的人糾纏十年 (文長) 後續
Fri Nov 28 15:47:15 2014
好，這是後續的後續的後續XDDD我昨天肉到安先生的本人臉書帳號丟私訊給他讓他知道我知道他本人（為什麼我一直在繞口令XD）今天，他回覆我了：謝謝妳讓我看見小文那篇文（就女生第一篇文章）在確實曉得小文有看過那8張一直尚未與她分享的友誼照片後我的靈魂如釋重負車禍腦傷後我的思路邏輯有改變我也以為是忠貞的愛因著18歲那年的青澀單純思想而搞丟的友誼因著8張尚未與小文分享的友誼照片原來...是靈魂中一種對友誼的堅持.信念與執著粉絲專頁已確實完整停用我有寫了封信給小文我會繼續拚司法官好好過生活謝謝妳妳是我的恩人===============================================老實說，我不相信他會就此罷手因為他先前實在有太多出爾反爾的紀錄了。因此，我會伺機而動。我相信女版也會有不少熱血的鄉民們願意幫忙。雖然我不是小文，不過，我先謝謝願意關注此事的鄉民了～^^--我承認我剛看到這句話有抖了一下XDDDDD不過我跟小文的型差很多而且，。好啦如果他真的把目標轉移到我身上的話，也算是功德一件啦我會來女版上哭哭請大家幫忙的XDDDDD到時候有義氣的鄉民請再出來幫我忙QAQ

