https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454515225.A.BBF.html
blakechen (Blake)
WomenTalk
[心情] 好好的旅行都沒什麼興致了（文長
Thu Feb  4 00:00:22 2016
各位神正女孩們好，首po請鞭小力一點...事情是這樣的...在去年底的時候，閃光的朋友群提議要找時間到台東玩，當時也訂出時間了，得知消息後，我開始著手蒐集資料及尋找民宿，並把訊息傳到line群組裡面，但遲遲沒有人回應，後來閃光跟我說需要延期，我也覺得OK（因為往後延一星期，這樣準備的時間也比較充足）幾天之後，我看大家似乎沒什麼動靜，就問閃光還有要出去玩嗎？閃光說朋友群有人因某些因素似乎不太想去了，但協調過後又決定再往後延一個月，剛好就是227連假那幾天。聽到又要延期心裡已經開始有點不開心了，我也直接跟閃光說為什麼講好的時間要一直延期？閃光也安慰我說，沒關係，就多一個月的時間可以存錢出去玩。但閃光當時也挺生氣的，因為專程把工作及事情都排開了，這下又得重新排。又過了幾天，他們還是沒有動靜，閃光就要我把行程及住宿地點排一排，再找天出來大家一起討論。到了討論當天，朋友群們又跑去逛街買衣服，根本完全不緊張，難道不知道連假民宿不好訂嗎...隔天，朋友A在群組說要快點訂民宿不然會訂不到，這時我心想早在第一次時間訂出來的時候我就已經透露要提早訂了現在才開始緊張....閃光很生氣的回，就有人要去買衣服啊！本來要討論行程還跑去逛街！最後朋友A跟我一起把行程跟民宿搞定，也都講好誰先去幫忙匯訂金，原本以為這樣事情就告一個段落了，殊不知該匯訂金的人又沒去匯，最後變成我去匯款！當下真的很爆炸，覺得他們完全置身事外、無關緊要的，閃光也很無奈，一直要我息怒還傳一堆鬼臉照要逗我笑，我表示以後跟他們出去玩的意願超級無敵小了，閃光也承諾我以後就我們自己出遊明明應該開心的旅行，搞到興致都沒了...換成是你們，你們會有什麼感覺呢？感謝各位神正女孩們，耐心看完我的文章！--真的！因為我也會去呀，然後大家都忙，我可以抽空的時間較多，就想說排一下應該不會啦...我也很想！閃光有承諾我了！我也很想這麼做...但是朋友群''突然''想到還是會講一下希望不要QQ好，會去跟他們收錢的！但其實他們人都是很好相處的，只是個性比較不緊張？希望不要有這種情況發生QQ對啊，不然我可能會氣炸呃...閃光希望我排出我想玩的行程來，再跟大家討論以後知道怎麼做了，不過不曉得會不會有下次是認真想去的，只是都把事情累積到最後做，這點就真的很氣有跟其中幾個出遊過，過程都滿開心的才會答應再出去先預祝自己旅途愉快囉...（苦笑中不會啦，大家是認真想去，只是不想做事吧？是有確定要去喔～對啊！吃虧就是佔便宜囉，就是想要大家開心的出去玩是啊～～我也想...No～～～對啊，連假民宿又很不好訂....遇到愛拖的人就當作訓練自己的耐心了真的很傷心欸...資料都找好了！拍拍我也很想單獨跟閃光去就好...不好意思讓你混亂了，我是女生閃光是男友喔報告擺爛，我一定讓老師知道！對啊，由此可知我們是有責任心的人沒錯！就當做是日行一善好了朋友們約很多次要一起出遊，大家平常相處也很OK才答應一起去閃光也有幫忙找資料啦，只是他希望是去我要去的地方，才會要我幫忙找資料蛤...吵這麼嚴重QQ拍拍以後就單獨跟閃光出去玩吧～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454516036.A.280.html
sophia0309 (Sophia)
WomenTalk
[難過] 被瘋子尾隨
Thu Feb  4 00:13:53 2016
(手機排版，有點流水帳><)今晚離開實驗室準備走去搭公車時，外面飄著毛毛雨因為懶得撐傘就直接戴帽子在路口等紅綠燈這時前方一位撐著傘的婦女轉過頭來對我說話可能路上車子的聲音太吵，也有可能她說話沒有很大聲我知道她在講話，但不知道她在講什麼我就自行腦補她問我怎麼不撐傘，就對她微微笑而已隨後她突然繞到我後面，在離我約2～3步路的距離，持續用那種我知道她在說話但不清楚說啥的音量一直在我身後講話這時我沒想太多，以為是一般精障的病人（在旁邊的台大醫院蠻常遇到類似病人）但內容斷斷續續聽起來好像在對我說一樣什麼帽子雨傘賤醫院...之類的後來過馬路，到了對面一所學校的圍牆邊，這邊超暗，路上沒其他路人，一整條又很長這時我才驚覺她真的在對我說話，而且正在尾隨我！因為她持續保持離我幾步路的距離，不管我走快還走慢而且她一直在說：妳這賤人、妳走再快也沒用、妳可以跳上去圍牆啊......當下我整個頭皮發麻，但完全不知道怎麼辦只能越走越快，祈禱趕快走到有人的地方後來終於走到公車站，我假裝在看路線圖，突然折返朝往回走發現她竟然就這樣面無表情的看著我，然後撐著傘跟在我後面，我折返她也折返整個嚇死只好隨便一台公車進站就跳上去了然後看到她看了我一下，就走去等紅綠燈，像什麼都沒發生一樣...如果是大家遇到這種事會怎麼做我這樣冷處理是對的嗎？還是剛好屎到跟她溝通怕反而激怒她，她是瘋子不是變態QQ但她沒做什麼好像也不能攻擊她報警在講話的時候她應該就會聽到了，而且會不會小題大作T_T嗚，我以後還是乖乖搭捷運就好，起碼路上還有人不想再遇到這像marvel版會出現的可怕日本文的情節了Ps:今天唯一值得慶幸的是隨便跳的公車剛好是我要搭的XD附上地圖林森南路那段超暗又沒什麼人，會走這邊的請小心--男生更可怕阿揮手?!我也是這樣我自己一個人不敢，卒仔一枚QQ以後要把手機抓在手上走路，要錄音報警都行遇到這真的很衰啊這是變態啊，感覺理他他會更爽...大家出門在外都要小心安全啊盡量別落單了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454517479.A.1AD.html
a600612001 (Doe)
WomenTalk
Re: [問題] 男友似乎對__不太有興趣
Thu Feb  4 00:37:56 2016
手機排版請見諒看到這篇，突然如此心有戚戚焉，想當初我六根清淨了2年多我前任在我們剛在一起的時候提醒過我說，他慾望很強，害我開心了一下一開始當然是很正常的頻率，大概到了在一起一年過後的日子，那時候處於半同居，一個禮拜住他家幾天這樣漸漸我發現他不碰我了，我總是問他，是不是因為膩了?還是我沒魅力等等但他總是用很多藉口，說他考試壓力大，怕隔壁會聽到(隔壁沒人的時候也不碰我啊！！！)，不然就說阿你又不會搖，這樣我很累我有想找點其他的，像是戰鬥服等等，但總是被他打槍能想像一個女人穿的很性感想勾引一個男人的時候(還要挑他放假，怕他太累)被冷冷潑個冷水說，你這樣穿幹嘛，我不想要那時後真的很想挖洞把自己埋起來但因為半同居，所以我常常不小心抓到他打手槍，總覺得更是受傷，不是不給他打而是，那我呢？就只要你的手但對我一點興趣都沒有？在一起四年，第一年過後頻率就大概是半年一次到一年一次，漸漸的我也習慣一直洗腦自己這樣就好當自己的男人對自己一點興趣都沒有的時候，真的會完全的感到自卑，覺得是自己不夠好，自己不夠漂亮，自己身材不好但其實，可能都是我沒自己想太多，男生女生都一樣，有些人就是很愛做那檔事，有些人就是覺得沒興趣一個喜歡做跟一個覺得沒興趣的人湊在一起，不是一個忍著不要，就是一個覺得在例行公事的做慾女就該找個淫蟲男友應該有很多人覺得我頭上有綠光但我眼線真的太多，這是不太可能的事所以分手後，找到目前現任，真的是一發不可收拾(*ﾟ∀ﾟ)--我有洗香香~還有其他像是無法溝通，不尊重的原因但這個原因佔了50%，當自卑感很重的時候，很多問題就都會出來哪有~我很乖的說不定有，只是你沒發現~我最後練成可以在一堆衛生紙裡立馬挑出哪個是打手槍用過的~快樂似神仙~~恭喜大家都有看到重點>////<本來想打變態但又覺得不太對，那就淫蟲吧，那應該淫蟲配淫婦嗎？沒有必要為了別人改變原本的自己，拍拍不小心有點西斯了...醒來之後才發現其實自己也還不錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454517850.A.1B5.html
selina5528 (穗)
WomenTalk
[難過] 說服自己接受生在重男輕女的家庭好難
Thu Feb  4 00:44:08 2016
大家新年快樂。以下文長且有些負面情緒，請慎讀原po我是家中老么，只有一位哥哥，媽媽重男輕女。從小就被指派要照顧哥哥的三餐，因為哥哥有時候懶得出去買會乾脆不吃過去我的生日就被遺忘，哥哥的生日就必吃大餐慶祝所有家事不會分給哥哥，因為媽媽說在她那個年代家事都是女生做的這些還好都已經麻痺但從哥哥簽了志願役以後媽媽變本加厲其實簽了志願役，哥哥每個週末一樣會回家，媽媽則表示因為哥哥難得回家，所以不要叫他做東做西可是我大學四年在外地讀書，經常被使喚周末要回家拖地打掃，哥哥難得回家就被當少爺養著哥哥每個週末回來會帶一些軍中的髒衣服，媽媽那陣子週末都不在家，還交代我要幫他洗我當然千百個不願意，但是礙於占滿了整個衣籃子我還是洗了有一回他回家，整個包包丟著沒將要洗的衣物拿出來結果來不及洗完曬乾，他只好直接交給洗衣店處理，我還因此被唸了一番從那次之後我就開始教他怎麼用洗衣機，要他以後自己洗，我一樣也是被唸了一番(妳就幫我兒子洗一下衣服會怎樣blabla...去年我買了一雙雨靴，媽媽看到就說，也買一雙給我兒子阿哥哥領的月薪年終都比我高欸一雙雨鞋是不會自己去買嘛!!!!!這幾年生活對話開始不斷出現：我兒子怎樣怎樣這些葡萄是我要買給我兒子的妳對我兒子要好一點欸媽媽開始常常開口閉口"我兒子"...難道我就不是妳女兒嗎QQ真心覺得，往往我不滿的不是要做這件事情有多累，而是媽媽的態度真的很讓人不悅。但凡家裡需要出力，比如去賣場搬家用品及洗衣精都叫我去搬，家裡燈泡壞了也是要我爬高去換我也擔心自己是不是刻板印象，才認為有些事情是男生來做比較行後來問過公司男同事則表示，男生在使力氣方面的確是比女生來得不累(觀念有錯請糾正XD)，可我在家卻完全被當男人在使用工作後我約三分之一的薪水交給媽媽，因為她要求幫忙家裡還房貸，未來希望還有孝親費但是房子兩間她的，一間哥哥的，沒有一間是我的身邊很多人會說，房子又不是我的為什麼還要我繳房貸然後自己存不了錢我只能說，家人間計較錢真的很傷感而且我也沒有很介意房子是誰的，反正他們將來也不會把我趕出去，名義上是誰的就算了只是我有一次不爽，暗指她近來實在太過度偏心她居然回我，哥哥可是每個月薪水全部都交給她管我心裡想，難道偏心程度跟給妳的錢是成比例的嗎，難道我薪水全交給妳就不會偏心了嗎前陣子媽媽二度離婚目前為止大多時間還是我陪伴她，但只要我那陣子比較常有約會，她自己一個人在家她就會說：媽媽知道你們都有自己的朋友我是不是造成妳的負擔了妳不用顧慮我~之類的話，聽多了真的很煩她甚至說過，因為哥哥較有自己的想法，他以後要去嘉義生活，所以以後還要麻煩我照顧她了這是把以後照顧的責任全部丟給我的意思嘛？我有時候思考，對於她我到底是什麼樣的存在...朋友認為我不夠強硬太軟態，只是後來長大，漸漸體恤媽媽的辛苦，一個人把我跟哥哥養到大，很多事情我也不願意大聲跟她爭執我開始不知道如何在溝通與孝順之間做平衡。有人告訴我父母有時是需要被教育的，我想選擇用比較理性的方式去溝通例如找些相關的文章給她看，或是間接地傳達身邊人認為生女兒比較好的想法給她中間包括她的朋友勸過她，或是她的之前的再婚對象也常常明指她太偏心，好像都沒辦法修正她根深蒂固的價值觀其實我沒有認為現在生女兒就比較好，貼心的男孩子我也見過很多，說生女兒比較好相對地對男生不公平也許只是希望那可以是一個說服媽媽別那麼重男輕女的方法但後來發現與其期望能夠說服她，不如說服自己看開放寬心，只是連說服自己都好難媽媽對我還是很好的，至少讓我衣食無憂的長大，常常想到這一點就覺得，是不是自己不該有埋怨了不過至少最近感到欣慰，哥哥似乎有些長大，開始會疼我這個妹妹了一家人出去吃飯會特地盛湯給我喝、會帶好吃的給我吃、送娃娃給我，我當作他是無奈媽媽偏愛他了所以分了一些愛給我吧P.S爬文後發現重男輕女之下養出來的男孩多半都有公子病，哥哥家事不會做洗衣機不會用房間也是衣服丟一地但我還是很愛我哥XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454521083.A.EE5.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
[閒聊] 欣賞對方卻因派系只能當仇人
Thu Feb  4 01:38:01 2016
在公司裡有幾個人是讓我滿欣賞對方的人格特質的像是說話很幽默反應很快很機智聽完會讓大家笑到不行的人一直覺得如果我跟那個同事是在下班後的休閒社團活動中遇到也許我會大方的走向前去認識對方自在的跟對方交朋友分享私生活邀請到家裡坐坐但是因為對方跟自己在公司不同派系他們那個小圈圈的人才是集體行動有事情他們也只會互相通知彼此其他人走過去會被懷疑來瓜分利益或不懷好意我也不會白目的自己跑去惹他們只是有時覺得可惜同個人在不同場合遇到原來可以有不同的境遇不是只單看特質而已自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454521385.A.9F2.html
smallfatleg (貓˙ω˙)
WomenTalk
[心情] 想討拍
Thu Feb  4 01:43:03 2016
沒有睡著的女版們晚安事情是這樣子的我不久前在尋找一個我也不知道是不是我用的失蹤茶杯會找的原因是我氣勢凌人的媽媽咬定是我拿走的從我開始找把家都找過好幾回到現在也沒找著也都3小時過去了這段時間我媽說盡了可以讓我很負面自悲想死的話剛才也打完我的頭就繞話明天下班繼續找的話就跑去睡了嗚嗚求拍QQ連哭都要偷偷摸摸的出來哭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454522695.A.96E.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[討論] 桌燈是白光還黃光呢
Thu Feb  4 02:04:53 2016
安安大家晚安肥宅今天開桌燈的時候突然想到從家裡有第一盞桌燈開始，好像都是使用白光燈泡，而且去圖書館看到獨立桌的燈泡也都是白光，上網查了之後好像是白光比較能使人精神振奮(？)的樣子我書桌是用3m的led燈，據說對眼睛很好但因為房間的吊燈也是白光，書桌也是白光每天都看白光覺得亂不舒服的，決定趁著過年期間買盞小黃燈來中和一下大家書桌上的桌燈是白燈還是黃燈呢？來討論看看吧～～謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454527630.A.A8E.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[閒聊] 家裡都放那種書
Thu Feb  4 03:27:07 2016
剛剛心血來潮整理了一下房間的書櫃發現自己看的書範圍好像蠻廣泛的>_<從推理恐怖的言情還有科學研究都有不過好像還是言情小說最多但我依然沒有變情聖QQ大家家裡都是什麼書為主?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454529268.A.382.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [難過] 說服自己接受生在重男輕女的家庭好難
Thu Feb  4 03:54:21 2016
看到這篇，想想覺得即使少睡點也想跟大家聊聊。上次大姐與媽媽那篇，跟大家聊到替身的論點，很多人也對於「為什麼會一直有重男輕女」「為什麼重男輕女的多是女人」有很多的疑問。今天改用電腦打字，看看能不能多爭取點睡覺時間XD上次講到「替身」，這次就從這個詞出發來談。在重男輕女的家庭裡，女兒總是被要求多做家事，要去服侍哥哥弟弟，在板上也不時就會出現這樣的文章，身為女兒的當然不平衡，為什麼老是我?難道我不是你女兒嗎?難道兒子是人我就不是人?有些女人，上一輩的尤其多，上次有提到，由於當時環境的造成，無論是自身家庭工作兩頭燒、或是因為被自己媽媽同樣的對待，造成她們下意識認為女兒相當於她們的替身。從板上這些女兒的抱怨文當中可以發現一件事：「媽媽要求女兒做的事都是她自己正在做的事。」她希望你照顧你的哥哥/弟弟，就像她照顧的一樣好。她希望她正在做的事情，你能完完全全的接替。她根本希望你把她的兒子當成你的兒子來照顧。(很多婆婆對媳婦也是這樣的觀念。)那麼為什麼，同樣都是她的小孩，會有這樣的差異呢?先就大家最容易理解的「傳統觀念」來講，對於上一代的某些人來說，觀念已經深深的植入他們心裡，他們真心地認為，兒子才會養他們。那為什麼媽媽對於重男輕女甚至會比爸爸嚴重?有兩個可能：第一個是移情作用，這種狀況發生在兩種情況，我們先講第一種。若你的母親本身是個家庭主婦，或是爸媽之間的關係就是爸爸強勢、爸爸大男人，或是你爸爸那邊的家族是傳統或龐大的家族的情況；在這種背景下，女人是沒有謀生能力的，男人才有辦法養活家庭、養活她。你或許會說，現在時代不同，女人也賺錢，我也可以養活她啊!我偶爾會在婚姻板談論傳統的不公平，就是這種論調：「女人嫁出去就是潑出去的水」。她覺得你未來也是別人的。好，那這種「傳統觀念」跟移情作用什麼關係呢?很簡單，她把她的兒子跟她的丈夫、她的父親看做同樣的角色。「父親不在了，靠老公；老公不在了，靠兒子。」男人=能養活她的角色。我曾經在朋友跟我聊到她婆婆多麼黏她老公的時候講過這麼一句話：「這種婆婆通常都跟老公關係不好。」這就是第二種，跟老公關係不好所以將感情移到兒子身上。「老公不能靠，我只能靠兒子了。」「我對你這麼好，你會回報我的吧。」同性相斥異性相吸，我們很常看到爸爸比較疼女兒，媽媽比較疼兒子。這種媽媽將兒子當成老公，將女兒當成替身，於是女兒的工作就變成代替她照顧兒子了。重男輕女就在這種種的情況下建立了，而且媽媽比爸爸嚴重(在情感上)。再來，女兒比較倒楣的是，女人在先天上情感是比較敏銳的。這種媽媽將女兒視作替身，然而女兒卻因為媽媽是同性，反而會容易同理起媽媽。兒子生長在這樣的家庭，爸爸才是他模仿的對象，媽媽做的事情=女人做的事情，不是他該做的，加上從小媽媽會將他捧在手掌心上，所以無法對媽媽的辛苦感同身受。同為女人，女兒會感受到媽媽的辛苦，才會一次又一次出現像原PO這種，明明恨透了媽媽的重男輕女，儘管板友總是會推文建議要切割要擺爛，但最後還是會割捨不下，「因為媽媽很辛苦，如果不幫她分擔她要一個人做這麼多。」所以往往到最後，很多女兒還是會照著做，有一天媽媽老了，兒子不照顧，女兒還是會去照顧媽媽，儘管媽媽以前多麼的不愛她、多麼的偏心。有些媽媽在老了以後，會悟到自己錯了，女兒才是那個對她好的人。「對不起啊，媽媽以前對你不夠好。」也有的媽媽到老都還是覺得女兒照顧她應該，但她還是比較愛兒子。這是個無解的問題，要改變上一輩的觀念幾乎是如登天一樣難，(特別是完全符合我上述幾點背景的媽媽)如果像原PO這樣的人，是真心想要改變，真心想要脫離這種狀況，就必須狠下心。當媽媽要做這麼多時，要先有這樣的認知：「是你自己願意沒有人逼你，我沒有必要分擔你自願多付出的地方」這不是要你完全擺爛讓媽媽做到死，而是拒絕接受不該屬於你做的事。你可以把自己照顧好，哥哥當然也應該要可以。你可以洗衣服打掃煮飯，哥哥當然也應該要可以。你可以自己賺錢買雨靴，哥哥當然也應該要可以。哥哥好手好腳，沒有必要來一個僕人替他做這些，一切都只是媽媽自己想多做的。拒絕聽信媽媽說「唉唷他不會啊你幫他一下」，因為沒有人是生來就會這些事，只是媽媽偏心不讓他會而已。媽媽把他兒子看成無能的太上皇，你沒有必要隨之起舞。在重男輕女家庭裡的女兒，最傷腦筋的就是感情弱點。要能抗拒重男輕女，就要先克服。如果你無法堅定無法做到，那我就當這篇純發洩吧，抱怨聽聽就算了。很多女兒嘴上說著恨透重男輕女，實際上卻是好愛自己的哥哥/弟弟，然後跟著媽媽一起寵他。說實在看到你最後一句說哥哥有公子病你還是很愛他，我真是擔憂極了，因為我彷彿看到你正在一步步走向你媽媽的路。該睡了，晚安各位女孩們~--葵兔子的塗鴉部落格。--

