https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455504880.A.CBB.html
aorey246549 (小楓)
WomenTalk
這樣的玩笑接受嘛?
Mon Feb 15 10:54:38 2016
肥宅我昨天跟一個女孩聊天聊到情人節我:妳一個人過情人節嗎?她:對阿我:妳跟我一樣都是魯蛇欸XD她:妳不要在傷口上灑鹽我只是沒跟你翻臉我:對不起...我只是說我們都是魯蛇她就這樣說==我也不知道她感情上出問題她就突然這樣說...我當下真的覺得莫名其妙女孩們這種玩笑可以接受嗎?--嗯我了解了謝謝大家她之前有跟我說過感情出了問題可是後來又和好之後我就沒在問她了主要是不夠熟然後有些字不適合開玩笑.所以我也當下道歉之後面對她感覺有點愧疚感..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455505122.A.031.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
[討論] 信用卡代簽
Mon Feb 15 10:58:40 2016
有一個情境問題是這樣情侶AB兩人A用信用卡買了兩張電影票因故無法準時看電影請B去影城用A的信用卡代簽簽退請問大家你會簽嗎?補幾個字啦:A後來對B大發脾氣認為B不知道在堅持幾點的攤手再補充一下:為什麼無法看電影是因為a自己有事情無法準時到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455507429.A.89A.html
LMY8684 (LMY)
WomenTalk
Re: [討論] 信用卡代簽 
Mon Feb 15 11:37:05 2016
B幫忙簽退的風險：1.影城的人員很嚴格，堅持要本人來簽，B白跑一趟2.A哪天生氣告B偽造文書，不過只是簽退我也不知道能告到什麼，沒有明顯既得利益B不幫忙簽退的風險：1.A覺得不被信任我自己有幫忙別人刷退過過基本上別人願意把信用卡交給妳，表示兩個人已經有了基本的信任感如果事事都要嚴格講求法律的話，那路邊就不會天天看到違規停車了不過也不是無限上綱，妳願意冒的風險，就證明了妳對對方的信任感的程度延伸小劇場：1.另一半辦一張信用卡給妳刷，妳會刷嗎？風險：妳拿去刷了之後，有一天會被告盜刷喔，因為所有的簽單都是偽造文書2.如果AB的關係從情侶換成父母、夫妻、或是兄弟姊妹呢？風險：就算是親戚，這樣的行為還是違法，會被告喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455508932.A.627.html
ppoiwater (文一月)
WomenTalk
Re: [難過] 與男友性要求不合
Mon Feb 15 12:02:09 2016
一樣是本版第一次回文請見諒我們在一起超過七年，很多事可以慢慢溝通，性對臺灣許多人都太避諱，但這真的要好好溝通。我們現在也是常常滑手機配外賣，但只要是我做飯他就會認真吃好好品味我的愛心（這也是溝通過的大學時代也是天天做現在工作操一週真的就一兩次。但我跟他說大家有fu時候不同，可以互相弄，但不一定要做到底。（看他一直忍皺眉喘喘很有成就感這點真是太巧目前也住親戚家所以音量真的要很小心，不然就是出遊住旅館囉以前他也很愛這招，三不五時要湊我臉，有一次就讓他口爆，然後去餵他：己所不欲勿施於人。不然以後咬咬就是真的寫做咬唸做咬了。從此咬咬是看我心情，他也是當做獎賞與驚喜，而不是裡所當然。必定要洗才吃，他小號沒在擦只有甩耶（很多男士都這樣吧），本人才不喝餘尿！！不得不說，身為一位腐女尤其是對男友公開的腐女還是有好處的，至少在這點上，他比我還擔心自己的屁屁……而且更可以理解女孩們對於男士的“A片就只是A片，不是現實”這件事。畢竟我給他看的BL他就不覺得真實啊！補：（我還跟他說過，要走後門？可以，不過我有你也有，我不介意上網讓你自己挑一支當禮物。你一次我一次，很公平。）嗯……這點他倒是沒有要求過，但他知道惹到我，明年就記得要準備大筆現金來CWT買斷以他當總受的本子啦本項也是要溝通，我個人都是用舉例的方式讓他知道我不喜歡這樣，或是在某些場合不喜歡這些舉動。比如他乳頭很敏感，就可以利用～～～當然要知道他的個性和底線，也不能一直只跟他說不喜歡的，要順便說說喜歡的部分。畢竟大家在這個島上性教育都超缺的啊。跳過讓過的，你的男友一定跟你一樣茫然，只能用A片女優看起來超嗨的招來對你……所以記得在愛愛時跟他說你喜歡的點。他這次做的很棒可以咬咬問他哪裡最有感覺，到處都可以試試看。有些是連對方自己都不知道的。（比如我家的發現他超愛球球被整個含進嘴裡的感覺，第一次真的舒服到嚇到他）嗯……這個我看超兇，他自己是都偷偷看，我是會挑幾本不錯的推薦他看（當然是BL）有時看完眉頭深鎖跟我說他真的不敢被開發屁屁，怕會回不去XDDD這個也有過，之後找到反制之道，因為一來他剛射完頭部超敏感（也是無意中發現），狂舔他讓他崩潰。二來他第二三次會很累最後甚至會痛。（你男友比較年輕力壯可能要多幾次），繼續跟他要繼續騎。讓他體會不行了還要硬上的感覺。總之身體力行的溝通，男女性徵不同但是很多身體心理的感受還是有相似之處。性就是要溝通才會有機會解開誤會。這個就真的誇張一點了，如果你們平常有在對話，記得用他可以接受的方式讓他知道你的不滿，不要累積過度才爆發，這樣他不會知道你之前內心小宇宙的掙扎，只會覺得你是瘋婆子……（這點是我的他跟我說的，自省）補充：為了避免誤會，在這邊補一下好了。因為原原po只說了性需求的部分，並且在這裡加了這句，所以我以性教育要當掉重修其他尚可。但看完這篇回文的人應該可以發現，我的重點是：1.雙方在其他方面是有在溝通的，所以男友並非無法溝通。可以溝通下面的才能解。2.因為性需求的差異長期被大家忽視，男的自以為很懂，其實是天大誤會女的以為他應該懂我，其實連自己喜歡什麼都不太懂。所以要雙方都重新理解自己與對方的身體與心靈。3.他真的有救，願意聽妳對於性的不安，與心情上的不滿，並且理解他的行為不可能讓你接受。（在性有各種詭異怪癖的真的很多，妳男友就是多種症頭複合款，我男友也有，有的被我改掉，有的用方法讓他少做，有的自己試著一起享受）4.BL真的只是補助，重要的是用方法讓對方理解：將心比心、己所不欲……5.雙方心理年齡成熟。我們交往之初也是各種誤會、瘋狂爭吵，並沒有我現在寫的如此歡樂，但慢慢找到方法雙方一起克服，現在就是享受甜美果實的時候了。溝通，別無他法。我很小隻，身高差30cm以上，幾下還可以，他狂頂到底我真的扛不住。而且一開始交往時他真的被A片教的以為這樣我超爽……（去死）。所以我讓他不要這麼瘋，讓我自己來，並告訴他我裡面比較遲鈍，外面的比較敏感，引導他讓我舒服，用動作和聲音取悅他。他也會很開心讓我愉悅。我花了七年在個性、生活習慣、性需求上互相磨合，互相成長。至今依然如此。如果你真的打算與他長久，並在其他方面都很努力，那就應該連性需求都一起努力。讓他更懂你，你也更瞭解他。……這種內容不po在法西斯真的來就補？--感謝厚愛，不過聽說手機發文沒p幣？（難過快30的總受……但他本人都強調他在朋友間一定是攻。見鬼，你自己都比我白，你朋友還高你十公分，肌肉又跟美國隊長一樣你跟我說你攻！？我都快打完才發現版怪怪的……算了原po始作俑者（不要亂用成語現在可以去估狗，保證發現後花園，但是不是如你所願就不是我能控制的了可以直接贊助我嗎？之前不小心去養寵物還死了還按錯鍵，瞬間窮光蛋以你為例，就是你是“有把的”女主角，你周圍所有男性朋友兄弟上司下屬都是男主角的愛情動作片（或書籍），有身歷其境的理解了嗎？臺灣的性教育真的超爛，我男友也教超久才救回來，倒是他現在都覺得我壞掉了。聖哥傳的地獄的話我願意去原來如此該刪掉重發嗎（這麼缺！？很多從小五看到現在，可說閱歷無數。都是看作者為準。最近是咎井淳的作品“言之罪”痛並著快樂，非常好看。有兩部10開頭的也很棒。井上佐藤-10dance、寶井理人-10count罪大惡極的男人就只好讓“其他男人”來治他了*聲明：BL是腐女的浪漫妄想，就像A片是男人的浪漫妄想。請勿腦補到同志身上。同志也挑菜吃的。腐女真的很優的，對髒髒話只會比你懂。接著就墊墊自己的斤兩囉，你顏值跟正妹顏值差越多，勝率就越低。別忘了你越級打怪時帶了多少補魔補血的，花多少成本還滅團的慘劇（不要腦補別人的遊戲經歷！）乾你去看我回你的啊，我回的超認真耶還好他目前沒有真的激怒我過，我上次跟他說大過就總受本，累計三支小過就剃一隻腿毛，他超怕的。感謝幫忙解說，我也是逛西斯才學到只能說鄉民聯想力真的無限求介紹！！！（不要教壞人家話說我國中是也各種智缺花癡，幸好症狀沒很久，現在只對同好和男友發作。在此感謝當時被我騷擾的各科男老師與學長，非常抱歉（誠意0欸？我也有噢！？感謝發紅包啊在一起在一起（跟風亂喊到底有多少人在妄想我男友被其他人壓在身下喘？難道要開祭品文？（男友：這跟說好的不一樣希望你指的是腐女以外的部分，回文不小心腐力全開都歪掉了。趕快正經回來希望對原原po和大家都有幫助單戀裡對方一切美好兩個原本不相識的兩人交往則是要解開各種當初的想像，可能發現缺點但也有更多優點。這樣交往才會長久。\腐女無敵/\自己男友自己教/溝通&自己的心態&觀念都很重要，BL只是補助。真的，女兒當自強，用BL讓他知道幻想與現實的區別啊有證據顯示剃腿毛和化女妝也有相當顯著的成效。注意別踩對方紅線，不過紅線在哪是可以調整的（雙方都越調越低的過來人我相信是因人而異，我的腐朋友被恐龍爸媽控制，至今異性緣0分（比我正說實在我也不知道是什麼意思，但是我有收到紅包，真開心。不光是性需求，什麼都要溝通。取雙方平衡很重要。性只是容易被忽略的其中一項。但比較優勢都不能裝出單純天真處處可憐的樣子好吃虧啊（欸？但是原原po那邊反對聲浪要求放生的一面倒，好可怕。其實最糟糕的點是想拍影片，但對方如果只是被教壞還可以教回來就教吧，總不能男友什麼好習慣都要奢望前女友教。（我男友前女友太小大概只教了要戴套這點……而且還讓他習慣咬咬……Ex男友劈腿or愛愛錄影激怒我的時候？重點真的不是BL！為何回文有種回不去的感覺wwww男友的個性經得起開色色玩笑也是原因真的我都看單行本，等到地老天荒…現在男友可以幫我去書店買BL了，我手不能碰水時甚至洗好手幫我塞棉條呢，七年養成不易啊～我男友起初沒進來就不爽，隔天約會還放我鴿子。現在他沒興趣滾滾都能幫我弄到我嗨完他手指酸痛才去睡。只能說各有各的毛病。不想放棄就想辦法治他…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455510425.A.9F6.html
bbella (Bella)
WomenTalk
[心情] 長途火車遇到不顧旁人大聲講話
Mon Feb 15 12:27:03 2016
現在正在花蓮開往台南的火車上每次返鄉或回學校坐火車就跟買樂透一樣運氣好就可以一路安安靜靜休息運氣差真的可以遇到各種神奇的人今天的運氣就不好:(一上車旁邊來了一對母子我真的可以理解帶小孩很辛苦但是媽媽自己好像也不知道在火車上輕聲細語是常識不斷和小孩旁若無人的對話講手機也是用幾乎全車廂都聽得到的音量我帶著耳機聽音樂都聽的非常清楚我記得我小時候坐火車媽媽都會特別叮嚀說不可以吵到別人而且我是那種上車不睡覺就會暈車的人唉已經一個半小時了我還有將近五個小時希望小朋友累了就自己乖乖睡覺不然等等到台南應該會吐死繼續把耳機音量轉大....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455511487.A.F81.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] SPA館的一些怪現狀
Mon Feb 15 12:44:44 2016
怪現狀說怪也不怪就是見證厚臉皮(一)女生專區門口貼大字男童勿進就一個媽媽每天帶她幼稚園左右的男童兒子進來雖然大家看在男童尚小沒有性別意識而不阻止但裡頭真的很多人會直接裸體洗澡(沒有進隔間)有次二個國小女生問這位媽媽怎麼可以帶男童進來?這位媽媽好理直氣壯的回答因為在這邊我可以照顧他呀他如果去男生區我就沒辦法進去問題是外面更大片的男女混和區為何不去.....可能也有板友會認為我不阻止就等於放棄自己權益也許吧但這位媽媽在此SPA區有很大的人脈我菜鳥新會員去阻止似乎我被排擠機率更大(汗)而且有時想想跟小男童計較也不是太好只是真的很討厭有人明目張膽的破壞規則.....(二)在一整排的吹頭髮區滿滿每個位置都是人我隨機排在一個女性後剛好她吹好離去我正要拿起吹風機隔壁正再吹髮的歐巴桑立刻搶先拿起一人霸占二台吹風機!!而且她應該有看到我...一整個很後悔當下沒用反諷法回她[哇妳頭髮很多吼~用二台才夠氣喔~~~](三)烤箱蒸氣室明明裡面就是給人逼出汗自己受不了應該要出去外頭透氣也有冷水池就有的人會坐在門邊然後開聊不走把門開一個小縫透氣整個蒸氣室立刻降溫不熱....一遇到這種人我立刻走人其實這間SPA館厚臉皮的很多常聽到客人在吵架找店員出來調解也許哪天我會匿名通報(汗)對呀我覺得反應能力也是要訓練才可以當下反擊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455511699.A.090.html
lulu20917 (又又)
WomenTalk
[問題] 有女生看過忠犬小八能不哭的嗎
Mon Feb 15 12:48:16 2016
忠犬小八真的是小魯看過最感動的一部電影李查吉爾演的第一次看簡直爆哭收場第二次看還是爆哭第三次看鬼哭神嚎想說到底要挑戰幾次才能完全無感到現在第五十次還是淚流滿面有人看過這部片是可以安然無恙的嗎附上最後結局--妳也只是個"人"無同理心的人我想小八這十年裡滿腦都是和主人的快樂時光是狗狗的電影嗎請看他最後一句可能我覺得他只是一條狗吧完全是鄙視生命的一句話可以無感但最後那句好像有種狗就是比較笨比較低等的感覺我對此類話語特別敏感無論什麼物種互相理解才是正常的吧用"只是"是蠻不尊重生命的字眼可以說自己無感後面那句我無法苟同喔那這麼說閣下對我而言也跟蟑螂老鼠沒兩樣我是無法茍同他第二句妳不也無法茍同我而噓我並沒說不能無感但鄙視般的用詞其實可以省略竟然這麼講求言論自由我也可以發表我對他的看法吧我也沒有罵他吧無同理心不算罵吧只是隻狗哪裡沒有鄙視

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455512625.A.071.html
auron4041 (雷電)
WomenTalk
Re: [問題] 該怎麼管教沉迷遊戲的弟弟?
Mon Feb 15 13:03:43 2016
完全禁止是沒屁用的首先是要先減少打電動的時間並稍微拯救他的課業我的建議是請家教其他科不用光補數學就好因為英文國文都是要自己努力念才可以唸好的數學如果自己不懂那怎麼念都沒有用至少未來要拚大考不用重頭開始念這樣每週至少幾個晚上讓他在家裡必須要面對老師上課再來時間管理不用甚麼程序叫你爸晚上睡覺前去把中華電信小烏龜給拔下來放在自己的房間起床再裝回去簡單俐落相反你也不用管他晚飯到睡覺前這段時間在幹嘛要打就給他打但是睡覺就是要睡覺這樣才不會每天早上去學校上課補眠下課尿尿這叫惡性循環怕泡網咖的問題原則上金錢控管做得好那就沒這種煩惱就算他晚飯完都在網咖待著只要在睡覺時間前在家裡其實也OK基本上晚上超過一定時間網咖都會敢未成年離開沒有就報警叫警察去網咖查我就不信店家會為了一個客人跟你打持久戰原則上這幾招下去成績就算沒回升還是可以讓你弟過得不算太廢畢竟念書是要自己認命了才會開始救別人怎麼說都沒屁用現階段就是讓他作息回歸正常該睡覺的時候睡覺以及把自己救不了的部分先找個人監督(拯救)看看其他的考試到了自己就會解決了當然也有到了大考還是執迷不悟的案例這種就是18歲直接趕出家門結案--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455513602.A.1FA.html
abi4444 (隱藏模式)
WomenTalk
[討論] 生理期前的徵兆
Mon Feb 15 13:19:59 2016
各位女孩午安~新春過後上班/上課感覺特別累，大家也要加油噢　：］話說大部分的人生理期來之前都會有感覺，像是胸部脹脹的、腰酸背痛、長痘痘、脾氣暴躁等等，但是我每次生理期前幾天(一週內)都會聞到一種味道，然後就知道自己應該快來了～上個月是18號，過年期間靜靜坐著就一直聞到這種味道，然後13號就來了...真的是屢試不爽耶！味道不是私密處的味道，也不是分泌物的味道，有點像是鐵鏽味?!（非常確定內褲上沒有經血），不知道有女孩跟我一樣嗎？還是大家有什麼比較特別的生理期前兆呢？--乍看還以為你在罵我勒~嚇死我了XD我是來潮時會一直想睡,來之前不會~我平常是聞不太到什麼香味臭味,但是經期前都會聞到莫名的味道=o=這個挺酷的,那你經期中也一樣很會吃嗎?我是會生理痛的人,所以啥都不想吃=3=知道自己在排卵?是感覺到還是聞到還是什麼?這我第一次聽到,好神噢!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455513797.A.B92.html
babypowder (討人厭的走開)
WomenTalk
[問題] 漫畫店預放金退回
Mon Feb 15 13:23:13 2016
年初時候在住家附近連鎖漫畫店放了預放金500，租書金額可打八折不過只租過一次便不想再租了，所以對漫畫店提出退回預放金的請求店裡人員告知，有提供預放規則給顧客了解並簽名，因此拒絕退回去電詢問消費者保護會，客服人員也只有告知您可以線上申訴其實500沒多少看看就算了，但我真心想知道這樣的規則是否合理呢?是否有其他人遇到這樣的問題呢?--▋◣◢▍▋◣◣.-︷-.◢◢▍▊◤◥◥◤◤◥▎▲▂▂▲__________▉◤〃人_人_人〃◥▏│cAshoNly│--我編輯一下我打的斷斷續續或者錯字的地方，若是不小心刪除推文，先跟您們說抱歉^^"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455514195.A.774.html
jiastyle (GaGa)
WomenTalk
[心情] 不知道怎麼跟男友媽媽相處
Mon Feb 15 13:29:52 2016
從一開始就知道阿姨不贊成他交女友，但我們也沒刻意要瞞，知道有我的存在之後，每年節慶包含新年、母親節等等，都有傳訊息給阿姨祝賀，和男友彼此認定後，開始會去他家拜訪，男友家裡做生意，所以我每次都會幫忙洗碗，也有幫忙收店善後，通常都下午兩點後才出門。五年過去了，我對阿姨總有說不出的心結...一、阿姨曾經親口跟我說她不承認我是她兒子的女友「阿姨的朋友問，我也都跟他們說妳是他同學，不會說妳是他女友。」我不知道這是什麼意思，是認為我們只是小情小愛不會在一起很久嗎？二、阿姨對金錢的觀念我無法苟同有聽男友說跟他媽媽借錢是要算利息的，我不確定這是不是開玩笑，連自己的親生兒子借錢也要算利息...三、阿姨講話心直口快常常刺傷我因為我在準備考試，但又不想完全沒收入，所以找了兼職可以同時賺錢和念書，在企業做總機，雖然不是什麼高收入的工作，反正只是過渡期的工作，但也不是不三不四的工作，沒客人時我可以看書，我覺得還蠻適合現在的工作。「妳做這個妳父母沒有說什麼嗎？」「妳要考試妳覺得妳辦得到嗎？」「像妳們女孩子這個年紀頂多再混個兩年而已。」我不知道是不是我想太多，有種被看不起的感覺。以上這些是影響我心情最深的事情，也都有婉轉的跟男友提過了，他也叫我不要想太多，中間也曾崩潰到想要逃避，男友有試著幫忙調解，甚至問我他該怎麼做，但我也不知道要叫他做什麼。讓我最崩潰的是這次過年，星期五下班後立馬帶著禮盒，奔波兩個小時的車程去男友家拜年，本來有準備兩個紅包給男友爸媽，雖然說不是很多，但跟包給我自己父母的一樣，是後來男友說還沒正式入門不用給，所以我才沒給，阿姨有給我一個小紅包，說是要給我討吉利，我本來沒想那麼多，朋友知道那個紅包裡的數字都嚇一跳，新台幣六百元整，他們說這是包給小孩子的紅包，我跟阿姨不只見面一兩次還那麼"青份"（抱歉突然不會翻台語），聽他們這麼說我很認真的考慮要繼續跟男友走下去嗎？如果以後真的進他們家我可能會很難過生活。如果覺得是我想太多太玻璃心的就拜託大家狠狠罵醒我吧！謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455514459.A.B47.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要說被害者「被弄髒」？
Mon Feb 15 13:34:16 2016
因為當受害者在提出賠償請求時不會說自己受到的傷害沒什麼阿.如果說:我沒有受到玷汙,也沒被弄髒的感覺.人生也都安然無恙.只不過被強制性交了.對比主張受到嚴重創傷,那結果也會不一樣吧?就像社會對於一個莊重的女性以及一個跑轟趴被撿屍的女性在同樣受性侵的情況之下,感觀和評價也不一樣阿.報章雜誌的用詞或把可能的傷害直白的說出來恰不恰當或是否造成二度傷害或許有檢討的地方.但與描述的是否是事實是兩回事.當我們都認為受害者受到的傷害沒什麼的時候.相對的,加害者所施與的暴行也同時減輕了.所以報導以強烈的字眼在描述的同時.也表達了這件事情的嚴重性.如果只是變成輕描淡寫,雖然用鴕鳥心態比喻不恰當.但真的就會改善社會風氣嗎?--妨害他人性自主本來就是嚴重的阿.但是對於嚴重的認知,本來就是跟受害者的受害程度以及認知有關不是嗎?否則您如何判斷嚴重性呢?我也沒說妨害性自主嚴不嚴重,與髒不髒有關阿.但你認為受害者不會主張受到這樣的侵害嗎?因為你只有二分法,分為有跟沒有.但實際上是有,但是有多少?就跟車禍,同樣是斷一條腿,但跟受害者本身的社經地位職業等等都會影響賠償金額.我說莊重,是指一個看待自己身體相對嚴肅的女性,與去參加轟趴相較之下較為開放的女性.每個人對自己的認同和界線都有自己的標準,這本來就有差別,不是嗎?何必硬要牽扯到貞潔觀點呢?而且我說的是社會感觀.參加"轟趴"將自己置身於風險之中,給人感受本來就不同.確實如此,而同樣的性侵行為,或嚴重性只以性侵行為來評斷,不以受害者狀況來評斷,那不是有自殺和沒自殺的刑度都一樣了嗎?那要探究受害者狀態,自然會牽涉到受害者情緒及其主張阿.我覺得新聞報導和留言反映的是一個社會氛圍和如何看待這件事情的嚴重性.而這確實會影響到我們對性侵刑度的認知.而如果新聞報導和留言不能忠實的呈現,反而是更大的問題.就算少掉了留言.那大概也是兩種情況:一.明明這樣想只是沒說出來二.根本就不認為有玷污(沒此損害)狀況一的話,大家不交流這件事的結果就是這件事漸漸的不被重視.狀況二的話,沒的事根本沒什麼好說的,但真的會不主張此損害嗎?我說的是直白的呈現出來會不會造成二次傷害確實值得檢討.但是,所呈現的是不是事實也很重要阿.我覺得是都重要耶,不衝突阿.只著重在讓受害人早日擺脫陰影,而不考慮加害者的懲罰和賠償.這樣您也認為不OK吧?其實就跟妳在量化侵害程度時用覺得髒來表示一樣.驗傷或精神檢定當然都有專業名詞,感受也有形容詞阿.這是包含但不限於的概念,直白的說實際侵害程度會考量受害者本身對自己受害程度的認知.受害者自己認為有"髒"或認為"沒有髒"而會有所主張不是嗎?我從到尾有說受害者就髒嗎?當受害者強調自我認知覺得髒的時候,你所謂的強化自我否定和外界刻板印象所帶來的損害自然會被咎因於加害者.而當這些損害不存在的時候,自然不存在這部分的加害阿.檢討的是將自己置身於風險之中,而不是檢討是不是因此就活該被性侵.兩者不同阿.而如果你認為將自己置於風險或是參加轟趴沒什麼大不了的,那也是你的價值觀.每個人的價值觀都不同阿.可是置身於風險之中這件事不能拿來討論或檢討嗎?至於權力的伸張本來就會因為條件不同而有所不同.就算你說自主權的價值一樣重.可是講難聽點,流鶯被惡意白嫖與走在路上被隨機性侵.性侵本身是一樣的,但受害者對損害的認知會一樣嗎?有的可能就自認倒楣,就算要假裝受到嚴重心靈創傷,檢定也不會過阿.有的可能真的就去自殺了,難道按妳所謂價值一樣重.不管多嚴重的後果,都只用同一把尺嗎?我的感受不是較開放承受較多風險,而是因為開放而把自己暴露在什麼樣的風險.風險就是風險,哪來什麼父權不父權.難道今天是母系社會,跑轟趴就沒風險?如果你今天想討論的是反父權社會那似乎是另外一回事了.不該做的事就是不該做,但只有"是非"二分法是不夠的.侵害他人自主權跟給人感受的關係在於不同受害者對同樣的加害行為會有不同的認知.同樣的加害行為,對不同受害者造成的侵害程度也不同.至於怎麼樣的人對於相同加害行為的受害程度會較高,怎麼樣的人對於相同行為的受害程度會較低,我不知道那跟穿多穿少有什麼關係,所以無法給妳答案.我不認為是社會價值觀造成流鶯可能會自認倒楣.而是部分流鶯本身就對與陌生人發生性行為不當作是了不起的事.難不成當社會價值觀都認為流鶯被性侵害很可憐,流鶯就會因此覺得自己該自卑或有嚴重後遺症嗎?當然性侵不應該發生然而真的發生時,可不可憐的標準不是職業或性觀念是否開放.而是實際上,受害者所受到的傷害和影響.當受害者受到的影響很嚴重時,他會被認為比較可憐.當受害者受到影響較不嚴重時,他會被認為相對的比較不可憐.而當某一族群在受性侵後呈現的受影響結果較小或較大.自然社會就會因此產生相對應的印象.當然社會觀感和個人認知會互相影響.但理論上,應該是會逐漸趨於平衡,而不會差異越來越大才是.不同受害者對相同加害產生不同的認知.這裡我說的是受害者本身產生的認知.就像有的一下子就能走出來,有的卻陰影一輩子.不是我為什麼這樣想,而是現實上就是這個樣子.將自己暴露在風險中,所以受侵害合理性上升這是妳說的.或許因為你先預設這樣的力場,所以才會如此解讀吧.我會解釋成將自暴露在風險中,憾事發生的機率就會比較高.而選擇暴露於風險中的這件事,會被拿來檢討.跑轟趴風險比較高,這是理所當然的阿.我不會說是曝露在"強者"之中,我認為是暴露在充滿特定目的性的人之中不要說男性是強者,被下藥灌醉而遭仙人跳的男性也不少.而在這樣的環境,妳不認為出事的可能性比較高嗎?這樣說吧,一個地區的治安不好,在那裏你所發生憾事的風險較高.但發生憾事不是你的錯,是犯人的錯.只是你明知那裡風險高,卻仍選擇要待在那樣的地方.檢討把自己置身於風險,與檢討做錯事是誰的責任是兩回事.置身於風險是事實不是嗎?我想妳想表達的是父權社會對女性的歧視.但我想說的是,社會對於受害者的認知未必就是歧視.而這樣的認知同時也代表了加害者所造成的傷害.這是一體兩面的.過度陳述確實是有商業行為在裡頭...加害者的行為不變.但是受害者所受到的傷害卻是會因人而異的.我沒這麼說阿...更沒說是活該.暴露於風險就等於活該,這樣未免也太武斷了.真不知你是怎麼連結成這樣的但是暴露於風險之中,確實值得檢討,因為那是可選擇的.不過只是穿短褲短裙相比跑轟趴,程度差異也太大了.我想不會有人懷疑妳說的.不過看到一堆腦補去PUB代表可以被性侵害的,我也不知道要說什麼好.所以我不是說了,媒體的用詞是否造成二次傷害是值得檢討的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455514731.A.15A.html
plsmaop (plsmaop)
WomenTalk
Re: [問題] 該怎麼管教沉迷遊戲的弟弟?
Mon Feb 15 13:38:48 2016
我倒覺得沒有必要管教，我相信你弟弟總會知道什麼時候該念書，甚至覺得沒有必要念，那也是他的選擇我在建中的時候不念書，成績也很爛，高三下拿到三年在校成績91趴都要傻眼了但是我知道什麼時候要唸書，就是我要達成我的目標的時候，我在建中的時候都在彈吉他，可是還是彈得很爛，沒辦法靠那個維生，所以我知道我必須好好考指考，先上一所我有興趣的科系且不錯的大學來安父母的心，所以高三真的非常認真，也如願擁有此IP我從來沒有喜歡過念書，也不在乎成績，但是我從不排斥吸收新知識，也知道念書是一個我擅長的手段，所以我有好好發揮他在建中的日子也認識很多這樣的人，他們的成績跟建中裡一群神比差多了，但是他們知道他們在幹嘛，雖然緩慢，但還是朝著他的目標前進，即使無所事事整天翹課打電動，大部分總會在最後一刻知道自己該幹嘛，人生有這麼多選擇，沒有必要只重念書，他在遊戲中看到的世界跟你們看到的也未必相同我在考前三個月每個六日也會跟同學去網咖打電動放鬆，而且一群高中生去網咖也是社交，也是培養人際關係的時候，說不定他在透過遊戲認識了很多好朋友既然都上明星高中了，我覺得沒有必要特別去管教他，他總會找到自己該幹嘛，就算很晚才發現，那也是他的選擇當然不是完全不管他，而是要了解他在想什麼，為什麼這麼喜歡打電動，而不是一昧的否定他打電動，管教他不好好念書好好聽他說話，不要急著下定論--

