https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429608036.A.9C5.html
fiiox3 (淡江工學肥宅)
WomenTalk
[閒聊] 臉皮真厚
Tue Apr 21 17:20:29 2015
剛坐MRT,遇到個男的挨家挨戶的要200塊。腦袋停滯了2秒，才想到叫他去找服務台。然後我就被放生，他繼續騷擾別的乘客……這樣直接跟陌生人討錢，不管他是不是真的需要，真的覺得他臉皮超厚耶=好險同一排的國中生沒真掏錢，看她頗猶豫的。--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429608648.A.851.html
Beatrix0912 (可愛野豬妹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 早上地震時家裡狗狗的反應~
Tue Apr 21 17:30:46 2015
手機排版請見諒說到狗狗對地震時的反應，有個很特別的經驗。我家的柴犬（柴吉）大小便控制的很好,能精準的在固定位置解放，鮮少出錯，大約今年三月初某天，一直在家隨地大小便，而且相當的煩躁，雖然覺得莫名其妙，但也沒想那麼多。凌晨三四點左右，南部發生有感地震（我家住20樓，地震時晃的比平地還厲害）。地震發生後，我家幸好沒發生任何災情，而柴吉也恢復正常，直到現在一樣貪吃愛玩（少了煩躁），大小便一樣精準，前一天的失控狀況好像從來沒發生過。滿神奇的，也許動物真的擁有我們人類所沒有的感官吧～附上我家柴吉的美照，她可是隻可愛的小女生（獸醫聽到她的名字時一直笑，但我真的覺得這名字超棒的，親切又好唸XD）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429609168.A.A43.html
Juanr (肚臍丁)
WomenTalk
Re: [問題] 北爛到想笑的事
Tue Apr 21 17:39:26 2015
不知道北爛的定義是自主去做還是不自主做出爛事強者我朋友(好對啦就是我Q_Q曾經不小心在高鐵上開A片……………………………那時身旁坐了一個看起來很優秀的青年才俊，原po坐走道旁(剛好瞄到對方在開貓空大學的碩士論文)當下覺得也要展現知性的那一面，就打開電腦準備放BBC影集的DVD來看我千不該萬不該用KMPlayer播放的，不知道各位熟習這個播放軟體否，打開播放軟體後若直接點播放鍵，會直接播放上一次看的影片…………然後我的筆電螢幕上就出現兩個光裸交疊的屁股更杯具的是我還沒插上耳機當下的冏態我就不贅述了，總之為顧及僅存的一點顏面，我在看到屁股交疊、聽到女性呻吟聲的那刻短短一秒間，腦內就像汽車引擎一樣數千轉最後得出這樣的反應最能撿回一點尊嚴，就對著電腦輕罵：「幹！誰給我裝這個！」然後保持鎮定地把A片關掉，打開真正的影集播放就這樣一路坐回家，不過我從頭到尾都沒看影集在演什麼然後拜透，若當日身旁的青年才俊或者在我周遭不幸目睹此件慘劇的大德裝作沒看到這篇文章，拜託你們--不管說不說我當下都快哭惹XDDDD一緒nika?結果我的反應好像也沒比較好啊嗚嗚敝人小魯妹一枚拜透不要敝人小魯妹一枚又不諳打扮大哥絕對是認錯人惹怎麼沒有「原po正妹」這句??XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429612454.A.8B7.html
zoduo (果子狸)
WomenTalk
[討論] 覺得翻唱比原唱好聽的歌~
Tue Apr 21 18:34:11 2015
前幾天剛好聽到dancingonmyown的cover其實是看英國的星光大道才知道的~~~~~一聽完就覺得驚為天人!!!!覺得好有靈魂好舒服的歌啊~馬上就找了原版來聽結果聽了馬上傻眼覺得沒有很好聽而且有點芭樂的感覺然後MV也滿莫名其妙的XD(Robyn的歌迷sorry囧)大家也有這種經驗嗎XD?或是覺得有哪首歌的翻唱比原唱好聽呢?附上我覺得滿好聽的cover~這一個也滿好聽的原版--!!!!!我妹很喜歡jessica欸你害我馬上去googleXD他的聲音真的很好聽欸他翻唱的sugar也滿好聽的但我還是喜歡魔力紅哈哈哈哈這真的很好聽!!!!!!!!!!謝謝你我馬上筆記XD他的聲音很舒服~~我也這樣覺得是咬字的問題耶!一開始聽覺得很特殊最後覺得嗯.......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429612759.A.EA4.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[閒聊] 在松江南京附近碰到愛X雅
Tue Apr 21 18:39:17 2015
剛剛才被愛X雅的店員纏住，想提醒一下會經過這附近的女生…我在這邊半年第一次碰到他們，不知道是不是新開的店…總之，我只是在轉角停頓一下她們就立刻過來問我有沒有聽過藝人王瞳？有沒有看過愛X亞的廣告？可不可以幫他們做問卷…還一派輕鬆的說只是做問卷看你有沒有看過廣告啊…問一些有沒有抽煙的問題啊而已…勾一勾而已，絕口不提他們要推銷。聽到她們這樣說我也不想讓場面太難看，就直接跟她們說如果要在路邊勾一勾我很願意，但是要去別的地方就不行…她們到這時候還可以繼續說：真的只是去內衣店勾一勾而已沒有要幹嘛，拜託我幫忙填問卷，我只好加強語氣再說一次原來的話，她們大概也知道我真的不會去他們店裡所以就默默的說好吧，放我走了！雖然我只是被浪費了三分鐘買麻糬的時間，不過還是提醒一下會在那附近走動的女孩要有心理準備囉，不要糊里糊塗被拉進去，進去以後很難脫身啊！ps，她們感覺會挑人搭訕…卻不知道我雖然看起來是學生樣卻在國中就在台北車站被這種東西搞過一次…(連國中生都不放過真的很過分><“)…大家也小心，尤其平常比較不知道怎麼拒絕推銷的女生千萬要注意啊！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429615815.A.5AC.html
BeePill (BeePill)
WomenTalk
[閒聊] 永靖成美文化園……
Tue Apr 21 19:30:12 2015
禮拜天和媽媽妹妹去看花順便聽導覽結果聽到導覽員說五月底六月初國家就會還他們老闆一個清白當下以為他還在作夢或是黑心油喝多了不清楚結果看到這則新聞…靠…是要為頂新鋪路嗎……="=話說他們弄的樹真都是高級品難怪山老鼠很夯有號稱五百年的樹荷蘭人都還沒登台呢只是這些不適合臺灣平地的樹種池子裡也好多錦鯉…看來花不少錢維護呢另外雖然導覽員說是以兼六園為樣本設計個人認為太小看日本兼六園了……維基百科兼六出自宋朝詩人李格非的《洛陽名園記》，分別是「宏大・幽邃・人力・蒼古・水泉・眺望」可能只有水泉人力有達標吧……沒有逛過兼六園但是逛過岡山的後樂園真的很大背景還有岡山城襯托京都的涉成園也很棒特別是櫻花季時但是這間卻有點畫虎不成反類犬的感覺尤其是看到旁邊一排落羽衫……舖在樹下的白沙沒有整理凹凹凸凸的樣子…更不用說修成鴨子形狀的樹了……有沒有其他逛過的鄉民們有任何看法？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429615908.A.027.html
cat803 (護理科魯宅妹)
WomenTalk
[心情] 得到期待的關注後不知道怎麼回應
Tue Apr 21 19:31:46 2015
大家晚安我排行家裡老二是長女，上有哥哥下有妹妹奶奶很疼妹妹，因此有點驕縱哥哥是老大，有點霸道從小我就比較早熟會看長輩的臉色因為上述原因爸媽對我很信任，每次出遠門總是把錢交給我安排從小到大對我都是很放心的，我是家裡被打最少次的孩子但是，相對的家裡也對我比較少關注小時候聽到爸爸開玩笑說我都不知道她是怎麼長大的我都很難過，覺得是不是自己乖所以你們都不注意我後來家裡還有出門把我忘在家的紀錄之後國小畢業的校長獎，國中的畢業畫展，他們也都缺席再加上小時候有不愉快的事情前陣子上專科後全部大爆發，看了一陣子的身心內科家裡也因此革命，差點休學那時候爸媽對我看身心內科完全無法接受有天爸媽一起接我下課，在路上被他們得知我去了輔導教室諮商，他們有點生氣，媽媽還叫爸爸車子停在路邊，若是不說出個所以然就不開車，一直問我到底在想什麼我哭著說從小你們就寧願生氣著去看一份滿江紅的成績單，為什麼不願意看我為了讓你們開心而努力得來的成績??為什麼從小到大我努力畫畫努力考試，每次的頒獎畫展你們都沒來??我記得畢業畫展時，好多家長都捧著花來欣賞同學的畫作我選的都是自己得過獎，他們誇獎過的作品我每天都望著校門口，希望他們可以出現，不用捧花，只要站在我的畫前欣賞我這三年的努力就好最後還是希望落空展期結束後，我偶然在餐桌下發現畫展邀請函，沒被打開過我拿著邀請函回房間放在畫具的最裡面壓著，到現在還是沒被開過之後事情就在大家的默契中落幕了，爸爸開始會拆我的成績單用磁鐵貼在冰箱上，我記得我發現的時候在冰箱前傻笑了好久，我好開心!!就在剛剛，家裡收到加冠邀請函，護理系學生最重要的典禮爸爸說他們之中可以讓一個參加，但是自己竟然不知道怎麼接受我笑笑的說自己社團有事既然我不去，他們之後也決定不去了。我真的很開心，這是他們第一次說要參加我學校的典禮拿著邀請函，我還是科科的傻笑起來了我知道這次他們很認真的看過邀請函了，我也知道禮拜四他們都安排要去茶農那裡，開車上山還是兩個人安全，家裡也正逢產季忙碌的時候。小時候錯過的沒法重來了，長大我想我得學會體諒了。--SentfrommyAndroid--其實，自己求診後覺得，若其他方法都嘗試過了還是無法改善狀況再求診比較好，因為自己服用安眠藥會整天茫茫的然後很沒精神可以先從運動或是多點休閒活動開始，也可以多吃香蕉XDi大可以看看這篇文，裡面比較詳細

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429616727.A.AEE.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566之宅氣沖天)
WomenTalk
Re: [討論] 什麼樣的負面新聞會讓你棄追藝人
Tue Apr 21 19:45:20 2015
炎跟李倩蓉是藝人柯P不是藝人拿來一起比有點奇怪炎會被罵主要是他不懂一件事就亂批評講的還是國小生都知道的東西其實我對炎沒有好惡只覺得整型整到有點誇張了其實他以前比較帥我覺得地震是因為板塊擠壓移動所造成沒記錯的話國小或國中就有教了吧他大概是把土石流跟地震給搞混了才會鬧出這種笑話李倩蓉會被人討厭拿出來罵是因為態度問題她的態度讓人覺得很不舒服誰不會犯錯?重要的是犯錯後的態度讓人覺得能不能接受柯P的問題出在他有時會講出一般人心裡直覺的真心話有些的確很不得體像收錶事件我覺得就不應該那樣講收下講個場面話就好女性不婚快變成國安危機這話題也是有點刺傷女生的心其實我從很久以前就是柯粉(挺)從丁丁確定初選輸了以後我就一直力挺柯P也很早前就知道他一定會當選而且一定會大勝(我在政黑有預測過他會贏20幾萬以上)柯P這個人會有這麼多人支持他是有原因的他有時很白目會亂講話但至少他真誠且做的事都走在較公義的道路上當然有時他講的話太過於直白會讓人覺得不舒服但他的立意是希望為這個國家做更多對的事希望這個國家越來越好他的真誠讓我很喜歡他這種真誠比臺面上其它猩猩作態的政治人物好太多了而且他願意改願意聽別人的意見去修正自己做的不好的地方然後在自己堅持的事情上會有一個折衝的空間在並不是自己覺得怎樣就一定要硬幹到底像剛講的那些失言事件他後來也都有道歉而且他的確讓很多大企業或者大財團法人原形畢露對台灣的整體貢獻絕對是遠大於負面影響的我自己是有偷偷觀察到一個面向相信也有很多人都有看出來了柯P其實有時是故意講錯話讓人去狂打他的因為他有時想要改變一些事但沒有著力點所以他會故意去講一些看起來有破綻的話那有的人就會見獵心喜去罵他去罵他後記者就會去採訪整件事就會被聚焦然後罵他的人就會開始往自爆的路去走了XDDDD從很久以前MG149開始就一直是這樣了到當選後的瓷器跟遠雄幾乎都是一樣的模式在RUN當一件事偶爾發生時你還能說這是矇到的是它運氣好剛好遇到但是當同樣的事情一再的發生時你不得不佩服他真的超級聰明阿XD基本上我都把柯P的失言當成白目後的別有深意去看待當然要說我是腦粉我也沒意見囉><--愛若卑微就不再是愛--他就真的是這樣白目的讓我覺得很可愛不過講女生結婚那議題我覺得的確很不恰當有些人就只看顏色在批評阿我盡量不用顏色在看事情很容易不客觀><我超超喜歡他根本就聰明版的葉大雄>/////<我也覺得他在這塊真的要多加強說話前先想兩分鐘可以避免失言XDDDD我跟你同樣看法但我是正面看正因為他無黨所以他更需要去利用媒體有人用媒體做好事有人用媒體做壞事至少目前為止我對他還是很肯定的XD其實你有仔細看文章的話就看的到我三個都有針對他們不對的地方在講囉而我對柯會相對寬容是因為他的確對台灣的貢獻相對來說大於炎跟李當然每個人對偶象都會有好惡所以我也接受你的指教OK的

