https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446602859.A.220.html
yoyu0505 (yuyu)
WomenTalk
[難過] 文章被記者抄去
Wed Nov  4 10:07:37 2015
前幾天我發了一篇文結果過一個晚上我的文章就被抄去發成新聞了其實我的初衷只是想分享喜悅我也完全不想上新聞從數字週刊開始後來陸陸續續越來越多間報導那篇文章一報出來其他台灣人都被身邊的人問：這是你們嗎是嗎其實大家都是一種哭笑不得而且還開玩笑的要我別放在心上全台灣人在國外校園大賣的絕對不止我們我當初想說並無新聞價值才沒有註記勿抄所以半夜大家看到新聞都哈哈笑這樣也能上新聞再來我的重點並不是說我們贏韓國如何的我想很多人都誤會我想表達...我只是想表達我們台灣比起韓國在那裡知名度不高但是我們卻能賣這麼好讓我們很訝異然後我們只是一群想分享喜悅的人罷了我看到新聞連結下有人回覆到底是台灣之光還是台灣之恥說真的我們看到很難過這只是一間很開心很想與大家分享的一件事還請大家不要再繼續攻擊我們了（我給你們跪）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446604803.A.90A.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[討論] 忘記帶錢包司機讓你下車,以後會補票嗎？
Wed Nov  4 10:40:01 2015
這個星期一搭公車去上學結果下車時發現自己忘記帶錢包只好硬著頭皮跟跟司機先生說司機先生也沒為難我就讓我下車雖然只是10幾塊的車錢但還是覺得自己應該要補票所以打客服、寫意見箱希望能夠補票同時也期望請公司代我向他表示感謝剛剛客服電話打通了!公司主管表示這是他們提供的服務所以沒有關係如果真的想補票,以後再投錢到零錢箱就好即使只是一件小事也想好好表示感謝當下真的很慌張QQ謝謝你234公車司機!雖然我不知道你的名字女板朋友也有這樣的經驗嗎？--揪感心!若能再見面要好好謝謝他!找客服最重要的原因其實是希望和司機先生表達謝意因為當時真的很慌亂QQ我也有看過,所以很害怕呢!幸好他沒有為難我我有寫網路意見箱雖然服務業就是為服務客人而存在但我覺得適時地向服務人員表示感謝可以讓他們有動力更好好服務

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446605531.A.C0E.html
srena (Srena)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Wed Nov  4 10:52:09 2015
不好意思，女版首PO想分享一下個人經驗也許字裡行間可能會透露出年紀，大家看看就好囉。我幼時曾待過某間育幼院記得某年聖誕前夕，院方告訴我們有個可以許願的活動。許願的金額上限是2000元記得是別的單位辦的，只是接受餽贈的對象是我們。我那時候也沒想太多，很迷灌籃高手跟美少女戰士(遮臉)於是許願說想要這兩部作品的相關商品，許願禮物並沒有在聖誕節收到，可能是需要時間整理吧。真的收到已經是要放寒假的時候了我收到的是一本灌籃高手23集還有當年份的美少女戰是年曆(應該是日本原裝的)接著就會去看其他小朋友許了什麼願，開箱拿到了什麼。有小朋友許願要一台愛華隨身聽，雖然超過價值，但結果是真的拿到了。也有同樣想要隨身聽，結果打開來是紅包兩千元，因為神秘的好人一時買不到的樣子。不少小朋友羨慕的不得了但讓我最印象深刻的是我的好朋友他拿到了一大套大約十幾二十本的兒童讀物他許願好像沒特別指定要什麼書，然後神秘天使就送他一整套書籍。突然覺得自己只想要動漫商品好幼稚....那時候對身為屁孩的我來說，這個許願活動到最後，因為每位天使對每個願望的解讀並不同，說沒有比較心態是不可能的又因為每位天使自己的經濟狀況不同同樣的小心願，可能會被放大。我是不清楚這家慈善機構是不是每年都有這樣的活動因為我就只有這麼一次機會。假如是還有下次的話，看了其他小朋友的經驗，難道不想試試看許個更大的願望嘛？許願卡是公開的，顯然院方也有留意到這個問題所以才有限額版跟夢想版的願望端看神秘天使們的意願不過院方可能對品牌沒有研究，所以小心願的價值可能被錯估(鐵三角耳機幾百元的也是有，雖然還是有可能超過了)最後，許願卡活動並不是二手品募資記得我當年是沒有小朋友收到中古的東西可能是因為我們的活動是「聖誕禮物」吧沒人希望自己的「禮物」與「願望」是不知道哪位天使曾用過的二手品不是嗎?希望這點不要被批說小朋友物慾很重我們命運起始點可能不算好但不希望自己可悲到連「願望」都是低人一等回收品收禮的對象只是個孩子啊!將心比心但是你發自內心送給親友孩子祝福的禮物會是先自己手邊二手品作考量嘛？以上--主辦要求孩子寫上願望，大概也是希望禮能送到孩子心坎裡吧其實普通家庭的孩子，養成的價值觀也不見得符合社會期待。老實講，遊戲規則都是大人定的。如果主辦單位考量到社會觀感(?)作出一些篩選或是教育一下小朋友應該不會有太過離譜的願望出現不過啊...若屁孩時期有跟長輩要過禮物或要求的人真的都有考量過社會觀感嘛?XD這就是價值觀的選擇囉~如果不考慮常識的話，當時許願應該會想許跟自己的家人一起生活(笑)不過這個禮沒人送的起XD同樣的條件限制就算許個願望相同，結果也會相異滿有趣的有的人想賭大的也許無可厚非再度提早體驗人生的道理(?!)看來您很早就出社會去賺錢了自嘆不如不知道這位版友的「安份」是不是指院方跟社會大眾想要主動送小朋友想要的禮物小朋友也不能表達想要的東西能做到的話，我想這間會不會是修道院而不是育幼院XD問小孩想要什麼他當然會高高興興地說他想要什麼==+很少有這麼早熟世故的孩子可以同時考慮贈禮方的態度還是什麼社會觀感這些東西

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446605996.A.480.html
bidoris (doris)
WomenTalk
[心情] 為了狗跟老闆吵架
Wed Nov  4 10:59:54 2015
(文長,慎入)(記者,媒體請勿抄跟轉載,轉錄至網路,媒體等其它平台,謝謝)(否則不排除以法律途徑解決,謝謝)我在公司的工作是行政助理當初面試的時候只有提到行政跟一些貨物出口的工作一直到我上班的第一天交接給我的小姐才跟我說我們公司有養了一隻大概2歲的柴柴早上一到公司(我們公司在2樓,有點住家型的格局)就是先去為餵柴柴吃飯然後清理陽臺(因為狗狗養在後陽台,都大小便在那裡)雖然當初面試沒說這個工作內容但我本身不怕狗,又滿喜歡小動物的所以覺得也沒關係可是上班一陣子我越來越覺得那隻柴柴很可憐.....我們老闆在養他前根本沒有做功課他根本不懂柴犬是活動力多高的狗也完全不關心他舉例1.飼料柴柴的飼料是那種完全沒聽過的牌子而且他一次訂了20公斤x2包=40公斤我:你只有一隻狗,訂這麼多飼料幹嘛?而且這牌子完全沒聽過老闆:一直買飼料很麻煩耶,一次就買大包一點的啊我:那也不需要2包吧老闆:因為2包免運啊,而且有打折我:就因為免運你就讓他吃40kg一樣的飼料他也太可憐了吧老闆:有的吃就不錯了,還挑我:就像要你每餐都吃一樣的東西,難到不會膩嗎?老闆不說話就走掉了2.散步柴柴現在大概2歲不知道你們能不能想像一隻柴柴完‧全‧沒‧出‧門‧散‧步‧過你沒看錯,完全沒有!!這隻柴柴甚至連上下樓梯都不會!!(身體完全健全)我們老闆說,有一次他兒子(國中生)要帶柴柴去散步結果柴柴不受控制,亂衝,他兒子完全抓不住所以就再也不讓柴柴出門我:不然老闆你去買H繩H繩比較好控制狗也比較不會被掙脫而且柴柴這種反應就是太少出門,你們要讓他習慣出門散步然後教他,他就不會了老闆:我知道啊,但是我沒時間帶他去散步我:不然我老公之前有說,他沒加班的時候5:30下班我們這邊6:00下班,他可以幫你溜柴柴半個小時,也幫你教他怎麼散步老闆:不要,外面公園很多跳蚤,像他這種養在家裡的狗不要出門比較好我:.......(都有滴蚤不到了,怕什麼跳蚤啊)3.洗澡你們能想像一隻有人養的柴柴他一年只有洗1.2次澡嗎是我來這裡上班後,跟老闆爭取很多次他才終於願意讓狗狗2個禮拜去洗一次澡4.剃毛夏天的時候很熱而且狗又住在陽台我真的很怕哪天他會中暑....我一直叫老闆讓柴柴剃毛,不然他真的會很熱但老闆永遠說不要,因為他覺得剃毛很醜...我真的不懂耶...他又不讓狗出門,醜是誰看的到啦!!!5.玩具柴柴的玩具永遠跟其他狗不同它的玩具是...磚塊和乾淨的機油瓶(沒裝過油)對,就是這兩樣!!磚塊被他啃食缺了一角,機油瓶被咬到整個扁平,最後直接拿來啃跟吃牛皮骨一樣我:你要不要買個玩具給它玩?老闆:買什麼玩具?我:你可以買那種耐咬的玩具,裡面塞零食,他可以玩很久老闆:不要,玩機油瓶就夠啦我:.....不然我去寵物店幫你買老闆:不要,寵物店都很貴我:那我去逛夜市的時候幫你買,現在也很多攤販賣狗狗的東西老闆:不要,那種便宜的不好我:....(反正你就是不想買嘛)後來是我真的看不下去,偷偷買了幾個牛皮骨給他啃6.刷牙我:你有沒有幫柴柴刷牙啊?老闆:狗幹嘛刷牙我:狗當然要刷牙啊,會蛀牙耶老闆:狗才不會蛀牙嘞,誰跟你說狗會蛀牙的我:....(狗不會蛀牙,他們的牙齒不是牙齒嗎??)諸如此類的事情我真的覺得他超可憐但是老闆根本不聽應該說他根本不在乎那隻狗就在剛剛我跟老闆為了柴柴吵架了因為老闆一直說後陽台很臭說我都不打掃乾淨可是他一直把狗關在那裡,久了本來就有味道而且柴柴住的是木屋木頭本來就也會吸收味道啊所以就算我把地板刷得多乾淨,也是一樣的因為他三天兩頭就一直說陽台很臭,我剛剛就忍不住爆發了我:我有掃,也有刷,可是味道真的沒辦法散掉他是你的狗,你都沒想過要怎麼改善,或是關心他嗎?老闆:他是我的狗沒錯,但是照顧他,餵他打掃是你的責任!!!我:他是你的狗,結果你把他的事情都丟給我,你有關心過他嗎?你有想過要帶他去散步嗎?他真的很可憐老闆:他可憐是因為你不放他出來在公司玩我:你根本不教他,我要怎麼放他出來?他出來只會亂咬東西把廁所垃圾桶亂翻,公司全部一蹋糊塗老闆:那就是因為你不放他出來,你常放出來就習慣了,他就不會破壞了我:有這麼簡單?你都不用教他嗎?還有,狗狗吐了很多天,我跟你說,你也不打算帶他去看醫生,你說是飼料的問題,但是飼料還有20公斤還沒吃完,你還是堅持不能浪費錢,要吃完,你真的有關心他嗎?老闆:你可以教他啊!而且他會吐是因為你都不放他出來玩,是因為你!!我:........後來他就去送貨,我也不想跟他爭辯了...我從沒看過這種人,把狗的事情推的一乾二淨我曾經問過我們老闆,為什麼要養狗他說:感覺養隻狗玩玩也不錯啊對,就只是感覺不錯他就養了!!P.S我猜有人會問所以我先回答我們老闆是男的40初歲--所以特地說明請勿抄跟轉錄!!!我覺得教不好我還不會這麼生氣他給我的感覺是把責任都推到我身上就像生了小孩不養,給別人養,再怪別人沒把他小孩教好?對這是我單方面沒錯因為我們是當面吵所有事情都是直接說所以沒有截圖為證但我說的都是真的,我也沒必要看一隻狗可憐就去胡亂栽贓一個人真的是看久了覺得狗很可憐看不下去,但是跟他講他也不聽我後期之後也是這樣想,所以就自己偷偷對狗狗好不再去跟老闆說今天會爆發真的是因為他一直把他的責任丟到我身上,卻說我做不好而且狗狗很明顯已經吐了很多天難道看到狗狗吐了那麼多天,我還是裝沒看到不說?這樣我真的做不到....所以我只能偷偷買玩具和罐頭給他偶爾陪他玩一下其實老闆出門後,我也有在反省我的態度但是當下看到他對狗狗根本無所謂又把責任推掉的態度忍不住就.....但是就算再重來一次,我還是不會後悔妳懂我!!(握手)真的是勸過很多次後想說,算了,那就擺爛自己再對狗好但是他一直責怪我的感覺真的讓人爆氣而且狗狗吐的事情他一直不想理,就只一直說狗很臭!!我跟妳說外面的流浪狗還比他胖比他壯因為我六、日休假他要自己來餵狗但他覺得很麻煩都只餵一餐甚至不餵我為什麼知道?因為有一個星期一他來上班時問我今天狗狗早上有沒有吃飯吃得很急?我說有啊,怎麼了嗎?他說:因為我昨天沒來餵他啊!!哈哈哈有但我評估過我家並不適合柴柴這類型的狗但是我願意花時間幫他找適合柴柴的主人只要我們老闆願意謝謝你的建議~我會再改善我自己的態度其實之前就有試過聊天這種方式,但老闆還是不理我....雖然我覺得有點困難但我會去詢問看看謝謝妳!謝謝大家的回應不管是噓我的推我的,每個回應我都有認真看完謝謝噓我的我知道我對老闆的說話態度不好這點是我不對我不該以下犯上謝謝推我的其實我沒那麼偉大我跟你們一樣只是單純擔心柴柴在自己有限的能力中對他更好剛剛吃飯時我也有在反省我的態度等老闆回來時我會跟他說明我很抱歉我剛剛對他態度不禮貌但如果他因為這原因要我走人我也會二話不說直接整理我的東西,當然我不會後悔我做了這件事情,因為我覺得還是要有人讓他知道,這樣對待一個生命是不對的我知道會有人嫌我無聊、雞婆、又不是我的狗這些我都承認，但很抱歉我真的沒辦法看到不說.....至於狗狗的部份我會跟老闆好好說讓我把他帶走尋找更適合的人家如果老闆堅持不願意我只好趁我還在公司時盡我最大所能教好他至少他可以在公司範圍內活動,也可以多跟人互動但如果我被開除,另一個也愛柴柴的同事也說了會好好教它並且持續問老闆能不能把柴柴教給其他愛它的人謝謝大家對柴柴這麼關心不是喔~謝謝大家告訴我一些有關養狗的知識對於一些狗狗的事情,我的確知識不足我了解了我會多去吸收更多資訊並且問專業人士!謝謝你最後更新剛剛老闆回來了我有去跟老闆說,老闆說他並不希望我離職但也不想把柴柴給別人柴柴的部份他確實疏忽了會帶他去看醫生但是目前還是不會讓它去外面散步等我把柴柴教好不會亂來他就會讓他出門所以我想我們老闆目前看來還算是可以再觀察~希望他可以對柴柴越來越好以上謝謝大家!!!:)對啊我有聽說只好多一點耐心了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446606416.A.7E7.html
michelle2322 (Yu)
WomenTalk
[心情] 很矛盾的個性
Wed Nov  4 11:06:52 2015
如題，自己一個人在外面住以後，開始深刻探究自己的個性，才覺得我真的是一個矛盾的人....以外人的眼光來看，我是一個樂觀開朗朋友很多的人，工作還算順遂，有熱情的事業也正在穩定發展，感情順利，家庭和睦，就是一個沒有什麼煩惱的人;但以我的角度來看，我卻覺得自己沒有什麼知心朋友，打電話想找人吐苦水或吃飯時，才發現要不是找不到人，要不就是信任的人都在國外或異地，所以最後都跟家人和男友說...或是social完之後，回家可以一整天不講話，自己默默看書聽音樂。（但我自己還蠻享受這種時光）問題來了，我覺得我矛盾點在於，我其實很喜歡獨處一個人，而且我是屬於沒事就不會去密朋友的人，然後別人也會覺得我應該朋友很多，所以無法理解我這種矛盾;其實我又很希望可以像影集或電視那樣，有一個雖然不常聯絡，卻可以說真心話的超級好朋友.....（當然他需要我傾聽時我也會義不容辭）啊啊啊我已經煩躁到講話好語無倫次，總之被自己這種想法搞得有點煩，所以想來問大家，我應該要怎麼調適我自己？我是認真的想要尋求一些建議，謝謝：）--好呀～～d大我願意！！我是天枰座耶ＸＤ我覺得w大說得還蠻正確的，但我都會怕自己的私事造成別人的困擾，所以悶在心裡。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446607221.A.F1E.html
saint1101 (saint)
WomenTalk
Re: [心情] 為了狗跟老闆吵架
Wed Nov  4 11:20:19 2015
:我覺得我會被噓翻，但是還是要說。這飼主只想玩玩狗而已沒錯，用這種心態養動物是不太好，我也能理解妳很愛狗所以憤憤不平，但是我想說兩句話。第一:那是狗不是人。第二:他沒虐狗的前提下狗生活的如何關妳屁事？從飼料這部分來看，妳不希望狗吃一樣的飼料，希望有點變化，更對老闆說如果是他自己天天吃一樣的膩不膩。坦白說妳就已經把狗當人看，我不是說人就比較高貴，但是狗是狗人是人，人要賺錢養自己，狗是等人養自己，立足點就不一樣。妳為什麼不替豬說豬吃的都一樣口味更糟?再來，妳老闆他沒虐狗，單純只是因為不愛狗但是愛玩狗，心態不對沒錯，但是妳靠腰他幹嘛？他就是只想玩狗啊，很難懂？妳如果愛狗，就自己養一隻去疼。別人沒虐狗，高興怎麼養是他家的事。妳可以愛狗，但是不代表別人要陪妳愛狗。妳可以說不愛就別養，那是妳的自由，可是別人就是想玩狗，那也是別人的自由。別跟我說這會讓狗很痛苦，人本來就是替各種動物製造痛苦，包括妳也是。看了妳我越覺得用嬰兒車推著狗，做這種蠢事的蠢人真的有夠多。可以開噓了。--SentfrommyAndroid--我還真的不知道有賣寵物專用車這種狗東西，病的好嚴重嗯，想法是好的，出發點卻錯了，難道這些人沒想過有些場所本來就不適合帶狗去嗎？我也養過狗，我會帶牠去公園或是郊外放風，但是我從不帶去百貨公司或是餐廳甚至逛街，懂嗎？狗本來就好動，喜歡跑動，當你用車推牠的時候有想過牠很想下來運動嗎？沒有，因為你只想到你自己是沒限定載啥沒錯，不過狗的本性跟人不同，用車推變向把狗當人養，蠻詭異11:48說的沒錯，就好像有些傷殘人士要有特殊待遇，所以請立法替狗爭取殘障手冊權利，爭取可坐推車的權益，愛護狗狗，從你做起老人是人，你把狗當人?你生的小孩會是狗嗎？狗不方便為了讓牠曬太陽推出去也就算了，請問推去百貨夜市餐廳鬧區是要衝三小?是啊，他們覺得人沒比較高等，沒弄清楚是人養狗還是狗養人邏輯在哪?牠又不是人我對牠是要多好?你會吃豬肉也等於你會吃人肉?又一個同等的這還要證明?你能用手機發文難道是外星人幹的?不如你證明一下狗哪裡跟人同等好嗎？可以啊，那就推去公園郊外曬太陽，我舉雙手贊成，推去餐廳百貨就是蠢借這邊回一下，那些認為人類沒比較高等的，請認清楚事實，你們所使用的一切，網路電腦手機交通工具，甚至是最基本需要的餐廳跟醫院系統，通通是人類做出來的，我不希望各位當那種忘恩負義不飲水思源的混蛋，請認清人類就是比較高等

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446608460.A.1DA.html
sleepsong (晚安曲)
WomenTalk
Re: [討論] 馬英九要會晤習近平 大家怎麼看？
Wed Nov  4 11:40:58 2015
看到底下說服貿還蠻想看小英上台後會怎麼處理你看國民兩黨立委完全不敢碰這個小央都說要維持現狀了代表馬囧的兩岸問題根本沒有那麼嚴重還是藍的簽就是賣台，綠的簽就是為了台灣?想想剛開始馬囧要兩岸直航被綠的罵成怎樣結果呢?ㄏㄏ馬囧明明就是房價勞方環境勞保健保退休金的問題沒解決，這幾樣問題才是百姓最care的什麼賣台阿是摸奶廷說你賣台就是賣台吧ㄏㄏ-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446608621.A.DE3.html
cutemarvin (馬文)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Wed Nov  4 11:43:37 2015
原文樹姍小弟任職的機構從95年就開始幫我們縣內的國小弱勢學童募集耶誕禮物今年已經第十年了我覺得這樣的活動除了一方面滿足孩子的心願外其實也有很大一部分是滿足認募人的公益期待想想花個幾百塊就能擁有"啊我讓這孩子過了一個快樂滿足的耶誕節"這種感覺其實挺划算的社福機構有些時候也必須要操作這樣的想像然而這樣的操作還是需要花點功夫的站在社工的立場我還是希望能夠盡量滿足孩子的期待但這期待不能沒有無限上綱一來我們期待讓孩子們了解社會資源很有限希望能夠更加珍惜二來我們也期待讓認募人有好的感受之後還會持續參與機構的服務與認募我們每年發放心願卡時都會有清楚的規則每份300元以生活用品、學習用品為主玩具為次至於電玩、線上遊戲點數卡則是想都不用想回來的心願卡也會一張張看過如果有些比較具有爭議的內容我們就會跟學校溝通請孩子調整一下內容畢竟有時候不是奢侈問題而是很難買到或很難執行對認募人更困擾譬如說某年某月的某位小朋友寫了"我想要一隻鬥魚"我就摸摸鼻子認了買個小魚缸和鬥魚送禮物上山的時候一起帶過去給他但如果是其他的公司或個別認募人怎麼把鬥魚送到孩子手上很頭大啊喔還有還有"我想要一份麥當勞"的XD也都只能自己送禮物的時候順便買然後隔年就加了"請勿填寫無法保存的食物或動物"這一條XD對於弱勢家庭或是偏遠地區的孩子來說確實有些我們唾手可得的東西對他們來說很難得到但想要與需要還是有些差別的機構只要用點心就可以讓這活動在滿足愛心之餘還能有一些教育意義(不管是教孩子還是認募人啦)但如果有些東西一般家庭的小學生拿我們都會覺得奢侈浪費還開放給受認募的孩子填寫怎麼想我都覺得不太對勁就是了拜惹威二手物沒有不好之前幫偏遠山區的孩子募禮物要了七八台腳踏車問了老師他說因為部落裡有些孩子家裡離學校很遠如果有腳踏車上學時間會減少很多我們就募了七八台二手的腳踏車換好輪胎整理好後送上去給他們孩子同樣非常高興但我們也碰過擺明把家裡不要的二手物品硬塞給孩子的這種就只好謝謝再聯絡XD--真的，所以我還是買給他了，但我們前幾年募的量大概都在1500份上下而且禮物都必須先回機構我們確認過每個孩子的禮物都回來了而且內容無誤後才會送給他們這是一個大工程如果麥當勞份量太多真的有點困擾就是了XD所以後來才做這樣的限制對啊，之前也有認募人覺得為什麼他們老是愛要MP3隨身聽覺得是奢侈品但對偏鄉的孩子來說一年都不知道去不去得了一次燦坤更別說網購很多不願意送了想要隨身聽也可以理解後來我們找了好久在拍賣和NOVA找了一台大概400元的雖然小爆預算但還算兩全其美啦小朋友可以寫蘋果但不代表大人一定要送不要讓同情變濫情我同意我們也有服務是專收二手玩具的但耶誕禮物這部分我們還是會盡量挑新的(除非太特殊或單價高)畢竟如果讓孩子覺得因為他們窮所以只能拿別人用過的東西其實心裡也不好受就是真的是特殊品項才適合像腳踏車、二手樂器等去年我就把我家很久沒彈的吉他換了弦送給小朋友說到樂器讓我印象最深刻的是某年有個小朋友說他想要"嗩吶"後來我們就請他改內容惹XD國樂班的啊你說妙不妙XD孩子有權做夢但這樣的活動擺明了就是希望有人來實現自己的夢想既然如此機構就應該用點技巧讓雙方都實現願望而不是什麼都不管的把孩子推到前線去擋這些質疑的聲浪只管著賺取名聲和捐款這樣太不負責了其實我們有放出去募一陣子但毫無回音XD話說我身邊有會彈鋼琴拉小提琴彈古箏拉二胡的捧由但就是沒有會吹嗩吶的啊啊啊啊XD如果今年他不死心又來我就去跟廟裡募。XD這兩個活動都好棒喔真感動這幾年募禮物讓我們接觸到了不少真的生活資源很匱乏的家庭所以今年我們減少了耶誕禮物的量增加了幫弱勢家庭募集生活物資的部分希望第一次嘗試可以順利完成任務~幹嘛一直鼓吹我們去募嗩吶啦。XDDDDDD(正經回)其實我們那時有跟學校老師詢問過學校國樂社是有提供樂器的小朋友想要的原因可能是因為想要在家練習我們評估並沒有那麼迫切的需要這是我們後來請他換內容的原因之一(當然最重要還是很難募到的關係XD)如果是三百以內的禮物我覺得吃掉喝掉沒差但像這種單價高的禮物我私心還是希望孩子不要玩個一兩次沒興趣就放旁邊了所以還是會了解一下他們的需求啦導致我去廟會看到吹嗩吶的都多了一份親切感。XD對啊，我們也碰過孩子只要兩支自動鉛筆，後來還是多買了一些文具給他。後來會請小朋友寫二到三樣譬如說文具或漫畫書或衣服之類的然後擇一有些善心人士就會都買超感動的有時候難完成不是因為太貴而是因為太難找譬如某年有孩子要"珍珠美人魚的麥克風"真是太為難大叔我惹。XDDDD現在辜狗會發現這東西其實不難買但七八年前我連珍珠美人魚是什麼都沒聽過真的好為難我XD從這活動也可以看到國小學童的流行趨勢幾年前戰鬥陀螺很流行這幾年沒人要陀螺了都要戰鬥圓盤(這一開始也整死我XD)然後去年忽然有不少小朋友都要無印良品的原子筆XD沒想到我也有當暖男的一天。XD這就是個很累人但很促咪的活動無誤。XD如果是文具的話無印良品的筆或0.38的筆很多人要如果是玩具男生要戰鬥圓盤的不少女生倒是沒有發現特定的種類高年級男生有些就會要運動鞋或是運動用品了感謝您的肯定~今年來看一下有沒有人寫~對啊，我們看到會三條線的東西，認募人一定也會，有把關會比較好。這倒是。之前我們也碰過要大人的鞋子為了給拾荒的媽媽穿的不過這樣的孩子真的比較少數大部分都還是要自己想要的東西這是孩子的天性我們也不會干預啦我們目前還沒有做線上募集一來是沒那麼多預算做網站二來是我們覺得拿到孩子自己手寫的卡片跟在網路上看到內容的感受還是有點差別所以還是維持寫心願卡的方式但我也沒有太鼓勵孩子把賣場挑好如果是衣服褲子鞋子我們會請小朋友把尺寸、男女、想要的款式都盡量描述詳細然後讓認募人去挑選這樣在選購禮物的過程其實挺有趣的我們不想剝奪這樂趣XD當然還是會碰到尺寸不合之類的我們會再協助他們更換就是了這個我們也會擋掉但如果是家裡有二手的收音機我們會比較技巧性的收來後再看品項如何決定要不要送出盡量不要澆認募人冷水但又滿足孩子的需求感謝您，我們會來研究如何利用臉書來募集畢竟這活動除了滿足孩子與認募人外對機構也是很好的宣傳這點來說網路真的很重要我才感謝大家的肯定啦(羞)您好現在有滿多機構有在做機構式的課後照顧服務這種教材對他們來說應該會有幫助的好感謝您的愛心~~~對啊做得好就雪中送炭做不好就沽名釣譽機構真的要好好拿捏分寸募款小事壞了名聲才真的糟糕啾咪~ㄟ我還真的搜尋不到價錢。XD感謝眾版友的熱情讓原PO站內信收不完啊(明明才五六封XD)今年我們還是有募集不過以往的份數都在1500上下今年我們挪了一部分希望幫弱勢家庭作物資募集包括生活物資和家電等耶誕禮物的數量就減少了大約一半若是之後募集狀況欠佳(要看我們合作單位的情形)小弟再上來不要臉的跪求大家幫忙啊感謝大家~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446609394.A.02D.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [討論] 色情與藝術的分野
Wed Nov  4 11:56:29 2015
必須要先說這是我個人的想法這就只是認知不同而已，有些人覺得刺青很煞氣很帥很有風格，可是有些人就是認為刺青會帶給別人刻板印象，這跟每個人生長環境、時代比較有關係。你看到某樣東西或是景象，第一時刻的反射所以這才是媒體恐怖的地方，它們專門控制別人的這種"第一時刻的反射"每個人心中對藝術的定義都是不一樣的，這跟美醜同個道理很主觀妳認為是藝術別人不一定這樣認為我的看法拉，主要是妳想表達什麼?妳的目的性?就像版友說的妳的出發點妳這照片/藝術的特點在哪?還是妳單純只是想製造話題而已如果妳男友能像妳所說的"不帶一絲遐想的目光欣賞"那妳要小心了我怕妳婚後不性福這其實根本是兩件事情。電影，他主要是需要製造話題性然而想製造話題性非常簡單妳只要"突破道德的界線"作品不用好也不用具有教育或正面意義只需要知名度就會有票房但妳真的會想去看第二次嗎?妳現在還記得色戒在演什麼還是記得鐵達尼號在演什麼?我個人我看完色戒只記得女主角很正身材很好其他的我過一個禮拜就忘得差不多了。也可能是我對它的劇情無感也可能我比較變態但是我對這部片的印象就僅止於此。我小時候看完鐵達尼號跟死黨做那個白癡動作做到國中畢業...鐵達尼有露嗎?好像也有可是我不記得了它的特點完全蓋掉這部分至於妳說的大衛像跟維納斯畫像，就看這些藝術品特點的吸引力是否大於人的本能了舉個例我曾經看過某個人體彩繪真的很細緻細緻到我完全沒心思去視量Model的三圍這就是這作品的特點>我的本能妳所說的藝術照之所以越拍越露不就是特點的重心偏移到"吸引本能"這件事上面嗎然後擺出個這是藝術不是色情這種介於道德的界線上的話題自然就有大批粉粉會護航了不過粉粉心裡在想什麼天知地知妳不知我不知通常黑跟白的極端佔據大多數支持者那種不黑不白不顯眼只能放著生灰塵了不過藝術的門道百百種為什麼偏偏要以"吸引本能"作為特點呢不就是除了這特點外根本沒有其他特點了才會這樣嗎?--

