https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457586161.A.CAD.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [討論] 受不了別人打錯或講錯字?
Thu Mar 10 13:02:39 2016
說到這我想到一件事跟大家討論討論臺北市有條路叫樂群路…樂群一路，樂群二路這樣不知道樂這字大家都怎麼唸的？我是唸『要』，因為這應該是出自敬業樂群…但我看路牌的拼音，好像是唸『垃』這個音…害我唸起來很彆扭orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457588279.A.428.html
KZS (testosterone)
WomenTalk
Re: [問題] 黃安生病回台灣
Thu Mar 10 13:37:57 2016
台灣健保真的要檢討一下，我母親娘家從民國7-80年代就移民出去了（歐洲美洲），我自己的表哥表弟表姐表妹和ㄧ大堆親戚都是雙重國籍，而且鮮少回來台灣，但是一定會固定回來ㄧ陣子，嗯，沒錯，為了健保和老人年金。到台灣下飛機第一件要做的事情就是全身檢查加上看牙醫，記得有一次一位長輩有段時間沒回台灣，積欠ㄧ大筆健保費，忽然身體有異樣馬上坐飛機回來，馬上把健保欠款繳完，做身體檢查和治療，我那時問過他「機票錢加上健保欠費不是很貴嗎，為什麼不選擇在外國治療？」，這位長輩給我的答案是，跟國外的醫療費用比起來，機票加上健保費根本零頭，雖然我很喜歡這位很和藹又有智慧的長輩，但是我有種台灣人繳健保費被背叛的感覺。再來是我的同輩表親們，因為他們在國外出生長大，所以對台灣沒有什麼認同感，只知道台灣健保很好用，而且偶爾會奚落台灣很落後，我曾經問過幾個人（n=3)未來有沒有想要回台灣找工作（他們都已在國外工作），他們的回答是，除了兵役問題外（有一個男生回台被要求服役，當初好像是去外交部當翻譯的替代役，一聽到要服役，馬上回國），他們雖然有台灣身分證但是他們覺得自己不是台灣人，這不是他們的國家，而且台灣薪水低、工資水平不高，不考慮，幹！我聽到翻白眼到枕葉，對台灣沒貢獻就算了，自己覺得不是台灣人、享用台灣各種福利。台灣自己人每個月繳健保費，常常也沒在用，結果肥到的都是這些在國外經商、物質生活不錯且鮮少回國的人。這種例子有很多很多，雖然是自己親戚，但我們在台灣每個月繳健保費，結果被長期不在台灣的人用的淋漓盡致，我還是覺得很幹！台灣健保、年金真的要檢討了，不然怎麼對得起在台灣打拼的年輕人？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457589754.A.DB9.html
spoppy (spoppy)
WomenTalk
Re: [心情] 發生車禍完全不知道怎麼辦就走了
Thu Mar 10 14:02:30 2016
對於車禍發生時的路權歸屬，我一直有個疑惑你從左邊橫的那條才剛剛右轉到直的那條，後方休旅車原本就在直行那條你覺得直行的休旅車還有一段距離所以要往左撇就被撞了但是，你是橫向右轉車，你跟直行的那線道怎麼會同時有路權呢?照理說他可以直行的時候，你這邊應該是紅燈啊而你可以右轉的時候，他那邊應該是紅燈吧?所以是他闖了紅燈，還是其實你紅燈右轉?又或者其實你的方向剛好有「紅燈可右轉」號誌的呢？你在回推文的時候提到在本文裡面提到所以，如果是你有肇責，你擔心自己要賠很多錢->若你錯，你怕要負賠償責任如果確定對方錯，不敢直接問要怎麼賠償->若對方錯，希望對方賠償但不敢開口然後你就走了你的不知道怎麼辦就走了，多少是基於害怕自己是有責任的，所以就走了如果車禍的情況是非常明確，你明知全部都是對方的責任，你會害怕報警嗎?只要你明確認知全是對方錯，應該就會希望對方要賠你錢了吧?恕我直言，這看起來就像不想負責任所以想要肇事逃逸啊肇事逃逸本身不是要處罰肇事，而是處罰不想負責任所以逃逸了，導致事故責任無法釐清、被害人無從追究我覺得你真的年輕不懂事，所以遇上可能有糾紛的情況，才會這麼害怕只想離開，但這行為本身是很可能讓後果更糟的假設對方也有小受傷，你不報警還先離開，他要咬你，你就一定得吃上官司了非常幸運，他完全沒受傷，所以別擔心，你不會構成肇事逃逸的至於對方會不會事後跑來盧你賠償，我覺得也先不用擔心對方想必比你更樂見你離開，趕快小事化無如果這件事完全是對方的錯，他當然希望你不追究，他可以不用負責任而如果這件事其實是你的肇責較大，他還是會希望雙方都能當作沒這回事因為受傷的只有你，他又是大車撞小車，後車撞前車萬一被法院說什麼他未注意車前狀況、也有過失，他過失傷害，麻煩比你還大以後有遇到類似狀況，還是報警吧報警不只保護你，也保護對方責任大的人，不管是你還是對方，本來就該提出合理的賠償而就算雙方同意互不追究，有讓警察就事故做過簡單筆錄，也不會日後衍生什麼肇事逃逸的問題希望你能經一事長一智，日後在同樣事件的處理上，若是對方有錯，勇於尋求公權力的協助，爭取自身的權益，而若是自身有錯，也別害怕承擔責任，錢能解決的事情真的是小事啦祝原PO早日康復，若只是擦傷還好，但傷筋動骨不是小事去醫院好好做個檢查吧!---------------------------------------最後，關於行車安全小小有感某天我必須騎我姊的機車載我姊，看到前面汽車停住了我想繞過正前方汽車，在把車子往左撇一點之前，我放慢速度，確認跟前車還有足夠距離，很快轉頭看了一下左後方有沒有來車我姊斥責我說，我這樣轉頭的行為很危險問題是，我要往左邊騎，不趕快轉頭看一下左後方有沒有來車，直接往左邊撇過去是想找死嗎?我姊回答我說：眼神死所以說三次.....................各位汽機車駕駛人，行車請小心自己跟他人的安全好嗎>_<--h大，我就是不想講那關鍵的兩個字，怕又引戰失焦了我猜不是故意拔掉的，只不過她覺得沒後照鏡之後，也騎得好好的然後我不想為了堅持要求她裝後照鏡這種事跟她起衝突，暗暗決定以後回家一定不要騎她的車了了解，天雨又是晚上，其實真的會影響視線，對方確實有可能沒注意到你，以後騎車要小心，騎車是肉包鐵，寧可讓大車，安全至上然後你爸爸講得對，至少留個聯絡資料事後長輩有跟對方連絡過的話，也可以免去被指控肇事逃逸的狀況喔!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457591138.A.E51.html
IMADOLL (IMA_Doll)
WomenTalk
[灑花] 好喜歡最近收到的包<3
Thu Mar 10 14:25:35 2016
最近收到男友送的手提包~~(灑花)顏色好美麗是我最愛的紫色~~~~上網查一下包包上的LOGOLIPAULTPARIS發現現在好像沒有人討論，幾乎都是國外的資訊(?)影片跟介紹看起來滿有質感上網查才發現除了紫色外還有超多種款式!!!好想整個色包下來XDDDDD(整個失心瘋~~~)_偷偷去查價格還算親民，讓我鬆了一口氣...只不過光看質感真的覺得物超所值，難得木頭閃光送對禮物~~~之前都送什麼衛生棉一年份啊、笑話全集、米妮飯匙等(其實都是滿實用的東西啦哈哈!!也不能怪他)所以這次收到我真的是滿驚訝的不知道有女孩知道這個牌子嗎?還是只有我很俗氣沒聽過TAT--

