https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460291487.A.E2D.html
troublecatt (茶波貓)
WomenTalk
[心情] 剛剛差點被嚇死
Sun Apr 10 20:31:25 2016
跟男友去吃飯回程叫了5___8跟他說x華路他聽成x化路他一路油門幾乎都踩到底我都壞疑這是不是什麼自殺式攻擊真的很可怕我根本來不及確認是不是對的方向直到他開到x化路我才恍然大悟他聽錯路名本來想可能我真的講不夠清楚那就算了結果在更正路線後還是在狂飆而且是中港、中清路那種車超多的路但是又不敢出言阻止開車凶的人通常脾氣都不是太好很怕講他他會怎樣而且他椅子上披外套我完全看不到他的臉怕他其實已經爆怒囧雖然一直對這家的司機印象不錯但我以後可能不會再叫這家的車了如果大家遇到這種車速玩命關頭等級的司機，敢請他不要開那麼快嗎？還在驚魂未定(〒︿〒)--一度覺得會開到台中港然後衝進海裡QQ這好像不錯，但我希望沒機會用了。暈是沒有，但感覺要死了囧服務如何？還沒有搭過~耶？你是說“我是你爸爸”嗎？客訴會被知道是誰客訴的嗎？寶寶嚇到，但寶寶還是要說沒但app叫車手機裡有編號我不確定他到底開多少，聽到前方有測速他也衝，警車路過也衝，我內心一直祈禱拜託不要撞到，真的一直亂鑽又超別人車好的我記住編號了真的，有種沒有明天的感覺......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460291505.A.4B7.html
sija (七酒)
WomenTalk
Re: [心情] 男友拍的照片...
Sun Apr 10 20:31:43 2016
我男友很愛偷拍我而且他還認為他拍的很棒QQ但我每次看都覺得崩潰啊啊啊啊啊這張不知道是落枕還是怎樣囧我完全沒注意他在拍，呈現如此痴呆狀這張就更不明所以，他說要拍吊橋和我靠背你鏡頭也太近了吧！！！！而且沒數123就按快門是怎麼回事啊！！抱怨完之後又拍了一張.......已無力掙扎....他說很棒簡直是舉世之作要永久保存.......QQ附上一張朋友拍後記他被我暴打一頓之後還是繼續拍，現在已經進化成錄影，還會一直播一直播....他居然這麼愛我的醜照...可能是真愛吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460291669.A.7FD.html
skyline5557 (廢青)
WomenTalk
Re: [心情] 在家不能鎖門
Sun Apr 10 20:34:26 2016
(文極長,慎入)我家也是很畸形的家庭，我從小就知道我出生的時候正逢我媽媽要考博士班，因為我所以延宕了一年生下我之後她就非常不喜歡我，所以我從小就在各個親戚家借住，到目前為止住過八九個親戚家小時候住在有的親戚家會被當透明人，這對小孩而言是蠻傷人的事但這不是最慘的最慘的是住在某個遠房親戚家，他們也是說一就是一說二就是二我有一次是因為上學睡過頭就被用鐵尺打，那種很長很長的鐵尺，打下去真的能看到肉跟肉分離的那種但是他們不希望學校老師知道我會被打，所以要求我每天穿長袖跟外套上學那時候還太小根本不知道怎麼求救所以就乖乖地在大熱天穿外套別人問的時候也只能說沒事那時候真的很羨慕跟自己父母住的人，甚至會因為覺得自己沒人要而感到自卑因為我姐姐就可以從小跟爸媽住在一起，那時候的我真的不明白為什麼他們不要我所以很努力讀書，想要得到大人的讚美而每次我考第一名的時候，我媽媽會突然出現請我吃甜食，是我最期待的事後來在我上國中的時候，那時候照顧我的阿姨得癌症要化療，我讀的學校也正好離家裡近，我父母才決定要把我接回家剛開始真的過得很好，我們家家境也蠻優渥的，住在蠻高級的大樓，那時候有請菲傭物質生活也很好，我是在國中就會穿CK,DKNY的衣服，揹法國名牌包的一個月逛街開銷有時候會破兩萬那時候很多朋友會羨慕我但他們沒有看到我家扭曲的一面我爸媽也是控制狂，而且他們對成績到要求真的非常高他們都會為了很小的事情發瘋(真的是發瘋),我媽也有躁鬱症，而我爸是是非不分的人到了國中我開始會看小說，但是只要他們發現我家出現了小說，我就會被毒打他們會拿精裝書雜我的頭，會把書撕爛甚至丟到瓦斯爐上開火燒只要我交男友被發現，我爸媽就會衝到學校趾高氣揚的指責老師不會教然後開始瘋狂監視我，會在我去上學的時候翻遍我所有的東西，把抽屜裏的東西全部倒出來然後禁止我使用電腦，每天進出家們還要搜查我的包包跟口袋連手機通話記錄和簡訊都要一則一則檢查而且我媽會罵我婊子、妓女，說我小小年紀開始學著勾引男人然後會把我的保養品通通丟掉，也禁止我戴隱形眼鏡然後他們常常為了很小的事抓狂，像是我東西吃不完放冰箱，他們就會破口大罵，然後把東西潑到我身上我想跟朋友出去玩，他們都要做身家調查是男的，不可以。成績不好，不可以。家境不好，不可以。太愛打扮，不可以。總之就是很愛管我的交友圈甚至會複製我整個通訊錄然後打電話去騷擾我同學，要從他們口中套話看我有沒有做"不正常"的事有時候我們出去吃飯或逛街他們會閒聊，但是無論是在什麼場合，只要他們覺得我講錯話了，會二話不說地賞我巴掌到了國二我開始不讀書，成績變很差，也會跟他們頂嘴結果他們會用衣架把我打到顱內出血、會打到我手上留疤，嚴重的時候是亂打一通還會用枕頭悶住我，到我已經沒力氣掙扎了再放開，然後賞我巴掌後來我受不了了，就開始鎖門，一進房間就會將自己鎖在房間但只要一被發現他們又會痛毆我一頓最後他們直接把我的房間門鎖拆了，整個拆空連關門都沒辦法這一連串的行為到了高中到達巔峰，因為我不想讀我媽幫我申請的學校，所以我就把校名改掉後來分發的時候也偷偷改了我的志願我爸媽從此更討厭我，因為我沒有上女中，而是去了第三志願的學校我的姐姐，在我讀國中的時候她跟我的待遇都差不多，只會比我好上一點點，因為她嘴很甜後來她考上了女中，我爸媽都開始把她當公主在養，連對他講話大聲一點都不會然後她一個月的零用錢變成一萬，想要什麼錢不夠我爸媽就直接帶她殺去買回來然後我就成為家裡唯一一個出氣筒連我姐都可以對我頤指氣使，她要罵我我還不能回嘴因為會被我父母打那時候我爸因為公司太常出差，而且都是派遣出國，我媽怕他出去養小三所以他們只要見面就吵架後來我爸妥協了，他就辭職，到了另一間小公司，但是不被重用，所以薪水是原本的一半不到所以他們決定不請菲傭了，然後那些家事理所當然變成我的工作我只要忘記做任何一件家事就會被罵，然後我只要抱怨為什麼我姐都不用做事就會被打我姐每天垃圾都隨手丟在地上我還要去收，然後她有一陣子迷上烹飪但是常常失敗所以我要花上兩三個小時收拾殘局，我那陣子洗碗洗到手都會脫皮在這幾年內，我打過很多次113，但是我父母只要出面，然後講出自己的工作跟職稱，並且說出"我身為_____，怎麼可能做出那樣的事呢？都是我家小孩不懂事在鬧脾氣，還麻煩您跑一趟真是不好意思"整起事件就被當成小孩鬧脾氣草草了事，然後我還被社工引介去做心理輔導到了我高三的時候，我交男友被發現了，然後我們拍的一張照片讓他們誤會我們當時已經發生性關系了他們甚至帶我去婦產科檢查處女膜是否完整不久之後某天我媽跑到我的房間，她用力地捏我的胸部和私處，說這些都被男人玩過了，我就是個不自愛的婊子，洞都被男人玩爛了，讓他們蒙羞之類的後來我回嘴，我們開始扭打，她最後拿剪刀要攻擊我的臉跟頸部我朋友幫我去教官室求救，最後警察帶我去醫院驗傷，幫我申請了保護令，我才暫時離開那個家庭，現在寄住在外婆家，但他們對我很不好又是另一回事了經過這幾年的折磨，我得到了憂鬱症，很多次都很想自殺但幸虧有我的朋友們一直陪伴我、鼓勵我，所以我還是撐到了現在一直支撐我走過來的除了我朋友還有我現在的男友，他給了我很多幫助也給了我對家庭的渴望我現在對未來唯一的期待就是趕快考上好大學，然後想跟我男友一起租房子，努力打工負擔自己的學費跟生活開銷這樣原原PO妳也要加油，趕快脫離那個可怕的家，只要妳能照顧自己了就趕快搬出來吧，繼續留在那個家痛苦的只會是自己--來吧，開放抱抱真的不要這樣，如果妳都不愛自己了別人要怎麼愛妳?要好好保護自己…嗯啊…而且我覺得台灣的家暴防治制度真的對小孩很不利營養系，而且她還在大學教書…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460293890.A.67B.html
f34981282 (ㄎㄎㄎ)
WomenTalk
[討論] 人生是命中注定的嗎?
Sun Apr 10 21:11:27 2016
最近被這個問題困擾，一個人的人生是命中注定，還是自己有什麼辦法去改變?我覺得，會發生任何事情一定會有什麼原因，只不過就像蝴蝶效應一樣，不一定能找到發生的原因。如果把人從出身的基因，到後天身世、經歷等全納為條件，是不是就能完全預知一個人的人生呢?(要包括所有人事物，感覺就像全知的神一樣。)也因為這種原因，讓我覺得不努力的人不是自己造成的，會殺人的人也不是自己造成的。真的是這樣嗎?P.S.1我有看過驢子吃兩堆草的故事，不過我覺得光草的位置不同就會有不同的結果了。P.S.2雖然「被討厭的勇氣」好像說想成為怎樣的人是自己決定的，這個概念和我的想法相反，不過目前還是無法理解。--是漫畫嗎來看一下～因為...............是什麼意思?我就是不懂為什麼？看完不懂又找「你真的有被討厭的勇氣嗎」看到一半媽媽怎樣對你也會有影響吧我覺得選擇是被過去經驗所影響和樓上一樣是有特別的意思嗎？不然的話我覺得個性是基因和環境的影響看不懂機率波的解釋....我覺得這做法很實際，每個人都希望變的更好，可是有些人做得到有些人做不到，我感覺這其中有造成差別的原因。先於所有自我是什麼意思？我是希望人是有無限可能的!!雖然目前並不這麼想，可以推薦自由意志相關的資料或書嗎？形上學上網看還是看不懂....嗚不懂...我在懷疑人根本不能自主我是覺得感嘆沒錯，不希望世界是我想得這樣。有可能是沒錯，可是只這樣我沒辦法接受呀依我目前的想法我再怎麼想未來都不會改變了(雖然我覺得現在的我是努力變得更好的)，所以希望有新的概念改變我。

