https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421378067.A.77C.html
wenmi (需要冷靜)
WomenTalk
Re: [心情] 尋痲疹之苦
Fri Jan 16 11:14:24 2015
講到慢性蕁麻疹我有切身之痛到現在還是找不到解決之道以前有過急性蕁麻疹的經驗...就是一瞬間產生很多像蚊子叮得腫包全身發癢~甚至臉上都有看皮膚科擦藥後很快就好了..也就沒放心上最近這兩年為了慢性蕁麻疹所苦起先是我發現身體在產生燥熱感時會皮膚刺癢，頭皮發熱極癢像有針在刺一樣之後越來越常發作在太陽下曬就會開始癢、吃到太辣的東西會癢在太悶熱空氣不流通的環境也會最糟糕的是運動時身體發熱時也會....每次跑步都要穿短的散熱...一反應就是全身起像雞皮疙瘩的腫包泛紅點狀，整個臉脹紅真的很困擾而且我原本就有脂漏性皮膚炎已經10幾年了頭癢的問題本來已經很困擾了現在又會伴隨蕁麻疹對於洗髮精根本就是抱著神農嚐百草的精神在試我有到過敏板跟相關板上去爬文有人說這是熱過敏學名是膽鹼性蕁麻疹我現在是時好時壞的很多人說運動可以改善過敏但一運動就會熱癢該怎麼辦呀但還算幸運的是只要身體降溫下來大多可得到緩解另外我有缺鐵性貧血有再吃鐵劑，醫生是說或許跟貧血有點關係希望有相關經驗的版友可以分享或是站內信給我謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421379254.A.C1A.html
hydra60319 (收收)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於AKB與旗下一堆XXB系列..
Fri Jan 16 11:34:10 2015
剛好我本身是AKBG的迷你Fan，來回一下這篇文好了紅在哪這個，我只能說每個人的喜愛都不同你喜歡XXX，我可能不喜歡，我喜歡OOO，你也會不喜歡就我而言，喜歡AKB集團的原因是每個人都是特別的、獨立的個體每個成員的擔當都不同有人特別會唱歌、有人特別會跳舞，也有人是特別會搞笑或是主持或者是是身材好、長的可愛長的正之類的尤其AKB是以可以面對面、近距離接觸為理念的偶像這也是吸引人的地方我是覺得亞洲國家這邊的少女團體都特別多，不只是日本AKB集團也是AKB集團也是這我只能說....你前面說甚麼不是講壞話喔~這句話很明顯的就是壞話阿...你真的真的有去了解、有去聽嗎?不是XXB團體是利用城市名、國家名，目前有SKE48、NMB48、HKT48、JKT48、SNH48等等你是不是只有看台灣的新聞阿....而且所謂的一直是指?你要不要說出一兩個看看我覺得你這樣很像"年輕人都是草莓啦~""台灣人都沒水準啦""CCR都是噗馬啦""女人都是三寶啦"這種說話方式而我非常討厭、非常討厭、非常討厭這種因一兩個個案就批評一整個族群的說話方式一天到晚?這句話是不是太誇大了阿....還是你可以提醒我一下最近這個月爆出的醜聞有哪些記得要次數多到有一天到晚喔~另外台灣新聞不可信記得拿日本新聞我只能說你打的這篇文，把AKB套用到任何的偶像團體都一樣試著去多了解，再批評也不會多花你幾分鐘如果不想了解，那你批評的理由和基準點是甚麼?--原本只是單純回文每想到變成了備份XD我覺得批評是ok的只是也要批評的有理或是有內容沒錯!這時候就很想跟大家說自己推誰wwwww

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421379549.A.9C5.html
j890355b (Leone J.)
WomenTalk
[難過] 被打詐騙電話
Fri Jan 16 11:39:07 2015
女孩版首PO:><:一直以來都以為自己不會被詐騙電話騙覺得會被唬爛到的人都蠻扯的結果自己就發生了蠢蠢der差點被騙事件...晚上接到了一通電話對方自稱是賣家說我之前在露天拍賣網上訂購過一套書(要價850元)但因為他們商場機器系統出問題,現在不小心誤植成20套,所以現在打電話通知我這個錯誤,詢問我存款帳戶是哪間銀行他會再去通知該銀行的客服取消這筆問題。我告訴他我的帳戶在郵局。過了不久,另一通電話打來,自稱說是郵局客服開始跟我核對我帳戶的資料(開戶日期.時間.地點.開戶人->全都正確,還報出我爸名字)然後跟我確認說是否要取消該訂單,我說"對,謝謝"他說:"小姐,我已經成功將妳帳戶的轉帳功能取消了請妳到最近的一家ATM立即確認""我現在有事欸,我晚點會去,謝謝""拜託妳立刻就去!小姐這很緊急!""但是我現在真的有事情!我不能明天再確認嘛!這會拖到我的事情,這同樣也很緊急啊!""妳聽不懂嗎!現在最好就去!現在已經是晚上九點半了,每天凌晨12點都會重新轉帳Blahblah,事情很急迫Blahblah..."(他整整講了快15分鐘,用一堆我聽不懂的字眼強調我當晚12點前沒確認就不行)"好..."我只好跑出門走向最近的一家7-11"小姐電話不要掛斷喔!現在客服電話很多人打進來,但妳事情比較緊急,所以我優先處理妳的案件"所以從頭到尾,直到我跑到ATM電話都還在通話"好,請妳聽我指示,請先試著轉帳12元"畫面上出現交易失敗的字樣。"這樣就可以了吧?"我說"接下來還要確認一項功能(又用了個我聽不懂的字眼)妳先查看一下妳帳戶目前現在的金額,報一下給我我會同時確認下這邊資料顯示是否已經扣那20筆款項請妳等等記得確認三次"->此篇重點我按出ATM的帳戶金額顯示,確認金額還是不變,問說這樣好了吧他一瞬間勃然大怒:"小姐!剛剛不是叫妳要按ATM的確認鍵連按三次!我這邊的電腦顯示妳遲疑了一下,只按了兩次!現在妳的資料已經留在這台ATM裡面了!這很嚴重!一天之中操作ATM的人很多,來來去去的,也有蠻多人會持續入侵進來盜取電腦中的個人資料剛剛妳操作不當,導致妳資料已經全面公布在這台ATM裡面了搞甚麼啊~聽不懂我說話嗎!妳知道很多人會使用這些個資到外面冒充妳向詐騙或向地下錢莊借錢嗎!非常危險啊!"(一連串大罵)我驚愕了一下,有點無措地問道"呃所以我要怎麼辦""啊~就告訴妳要認真聽我指示啊!搞成這樣!(對方口氣與脾氣真的很糟糕)妳現在帳戶狀態非常危險請妳現在立刻將妳ATM中的錢全部提領出來,我先幫妳把妳帳戶的數字註銷,再幫妳資料重整跟重設隱私設定回去"我覺得有點詭異"先生,我覺得這真的很奇怪,你可以讓我確認一下你的身分嗎你真的是郵局人員嗎?為什麼要這麼搞""小姐!我剛剛不是跟妳報了這麼多資料!我不是郵局人員的話我怎麼知道!我的名字叫XXX員工編號是XXX妳等等可以去查現在時間緊迫,先趕快處理妳帳戶的事情!""你再說一次,然後告訴我怎麼查詢""妳要怎麼查!我就是郵局人員啊!這妳要我告訴妳怎麼查!現在請立刻把錢領出來先處理好嗎妳之後要查再去查"(整整痛罵了又快15分鐘)"好,我把錢領出來了,所以呢""請妳到最近的一家全家或7-11,非常急迫!""要幹嘛...""總之先趕快去我再告訴妳要怎麼辦!"我只好又跑到旁邊的全家。"現在請妳去操作那台iBon機台妳剛剛把資料留在便利商店的流動系統中妳買一下MyCard點數,它是遊戲點數,我再幫妳把妳購買的數字存回妳帳戶"在白白浪費了快一小時衝來衝去與瞎忙之後,終於意識到不對勁"先生,這太奇怪了,為什麼要買遊戲點數,完全不合理啊!""小姐妳不懂,因為資料重整是BlahBlah...本來也不用這麼麻煩,但我剛剛就很鄭重的告訴妳,「確認」鍵要連按三次!妳剛剛只有按兩次才會變成這樣!都跟妳強調好幾次妳就是不聽才會變這樣!""先生你真的是郵局人員嗎?!遊戲完全不合理阿!你告訴我你上級單位是哪個單位我要確認一下"心中非常懷疑,一開始還真的相信對方就是郵局人員,直到這一刻才發現有問題,但白白花了快一個小時晚上本來有事也被拖到了,還被對方用糟糕的口氣怒罵我氣到眼淚不斷的掉下來,開始抽噎起來站在全家裡面跟對方大吵個沒完,我還一直掉眼淚全家店員感到不對勁,看到我抓著一疊MyCard結帳單(還沒結帳)店員趕快走過來拿起一塊板子對我示意:「若有民眾一次消費超過2000元MyCard點數,請立即報警」店員用氣音跟我示意"小姐還好嗎?妳被詐騙了吧?我幫妳報警?"我抓著電話哭著點頭店員用氣音說"妳先繼續跟他講電話繼續拖著,等等警察就來了"後來警察來了,看到通話叫我掛斷詢問我事情經過之後,直接斷定這是詐騙電話。"妳看來電開頭是+000對不對?雖然跟郵局的電話是一樣的,但郵局來電前面會顯示+881,這詐騙電話。"我當下又氣又怒地掉著眼淚問說可以報案嗎,他同情地拍拍我說"這不能報案,因為妳還沒被詐騙,案子不成立""下次小心點就好"希望女孩們都要小心不要像原po這麼白癡T.Tps:我後來聽人說,露天拍賣會把客戶的資料賣出去然後銀行帳戶的資料其實經手過很多人keyin電腦的過程(大部分會請工讀生)如果工讀生將資料拍照下來或直接複製流出去賣掉其實帳戶資料被知道是很容易的...所以因為這樣被誆騙的確是蠻蠢的QQ--求詳細+1XDD~對~!真的對對方超有禮貌的QQ真的要小心=="!!!因為半信半疑又怕真的是帳戶出錯才拖著==想說一定要確認他是不是詐騙後來也想說要不要拖到把電話交給警察讓警察當場抓起來,但警察好像沒辦法這樣抓的樣子@@...?當下想的是"被電話打來"的語法...的確越看越奇怪><哭主要是因為白白浪費一小時拖到原本的事情+各種奔波+本來對對方一直都很有禮貌被一直大罵也默默吞後來才發現是詐騙,當下脹紅臉覺得丟臉死了就開始大哭XD對!我超想說乾我屁事der下次來說超蠢的阿阿阿!現在一想起來"確認鍵"連按三次就覺得超想笑的XDD大家不要像原PO一樣蠢ˊˋ"XDD早知道就多買那20套書送人了<3他說他是24H客服電話(大笑)我還問他服務處在哪裡XDD店員人很好><可能也看多了吧XDD如果說一開始就直接叫我提錢去買MyCard一定會拒絕一步一步指示,而其中的指示也沒有到要匯款的地步想說沒差直到要買點數才恍然大悟有問題=="乾~重點是超浪費時間的QQ我沒胸也沒腦,連唐朝人都比不上啦QAQ可惡ˋˊ想說就不是我的錯嘛,真是太蠢了XD是吧!如果是溫柔兮兮的語氣被騙我就認了XD還白白被罵太智障惹XDD下次我會先準備好一頁A4的髒話der嗚嗚~好感謝Q//QQ感覺我去騙人就會發生這種事XDD我是斗Mˊˋ這是某種羞恥play嗎ˊˋ那摸到之後會給更多嘛www說不定大嬸煞到你了...\在一起/中文太差XD"從唐朝以前來的話可能有到一千歲了吧...原來這很常見阿...第一次聽到這種話術模板剛從墓穴中出來不好意思QQSoga感謝版友們的指教!被噓沒關係是我自己太蠢><"希望看到的人能多小心:))~恩...這是我第一次接到詐騙電話,之前雖然聽過許多人被詐騙的事但從來不知道內容到底如何,也覺得離自己頗遙遠只能說經一事長一智阿XDXDDD推文好像爸爸媽媽的說法~<3被兇跟被拍XDD其實版友蠻溫馨的阿//是的ˊˋ真的是這樣啊,這次只是剛好幸運了點而已XDD學長超可愛!應該要轉PO笨版的!當下聽到帳戶資料都被報出來瞬間慌了ˊˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421380443.A.E19.html
vesia (歐帕)
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙電話打來
Fri Jan 16 11:54:00 2015
我家的經驗接到這種電話時，最好的方法就先發制人「你們自己誤植的，你們要自己負責搞定我要投訴，要求你們賠償!!」不要跟著對方的話走順著對方話術，用憤怒的消費者發火的語氣強勢的要對方自己想辦法解決表現出「自己的康自己補，休想要我幫你擦屁股」的態度對方講不下去頂多繼續演他的賣家，摸摸鼻子說對不起再處理就會掛電話了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421382097.A.F78.html
Dandimdunk (Dan)
WomenTalk
[討論] 醫療業是在工農服務業外自成一格嗎？
Fri Jan 16 12:21:34 2015
看到樓下討論有感而發分類/又稱/意義/類型第一級產業/農業/直接利用自然資源的生產活動包括農、林、漁、牧業第二級產業/工業/利用各種原料所從事的製造活動如製造業、建築營造、水電工程、水泥製造等第三級產業/服務業/爲人們提共各類服務的活動包含金融保險業、批發零售、運訊、仲介等，其中商業是最普遍的。此外服務業定義：服務業(ServiceIndustry)服務業是指利用設備、工具、場所、信息或技能等為社會提供勞務、服務的業務。綜合上述我覺得為什麼醫療不算服務業？有人提到醫療是專業非服務業：這點根本貶低服務業。汽機車修理/餐飲/美美容，哪ㄧ項不需要專業？或是這理的專業有階級之分？有團體/週刊提到：醫療非服務業，不要用飯店服務的方式去複製。我只同意ㄧ半，不同領域的服務當然不可複製，但面對兩種工作的態度怎可有高低？有人說醫療是政府許可才能執業的特許行業：請問專業技術者誰不需政府發照許可？建築師有沒有？會計師有沒有？髮型師？汽修師？我當然認為醫療業非常偉大，但其他服務業ㄧ樣偉大不可或缺：每個人都要看醫生，也都會需要修理家裡的汽機車、需要理髮、購買日用，提供其他服務者沒有比較不辛苦、他們也都叫服務業。以上是我看到許多網友認為醫療非服務後的ㄧ點想法有不同意見歡迎指教----------/------很多人的論述都是病人很奧/醫療有必要急迫性/醫護人員工作量爆炸/跟其他行業區隔所以應該不在服務業泛籌自成一格但我文內表達的是定義符合服務業（提供醫療（場所儀器技術專業知識）服務所以同為服務業卻說出不想遭受服務生般的態度對待我覺得本身就認知很多人對服務生態度是不ok的把這種說法常態化即是假尊重真優越服務生提供專業服務時所受客戶對待應跟病人對護理師ㄧ樣尊重--醫療不是服務業那要歸在三類的哪一類呢01/1612:2712:33服務業也不等於必須討好客人有些服務業也需藉專業拒絕客人無理的要求01/1612:41因為討論重點不同才開新討論區否則我可以只回文啊服務生更是做心酸還要被貶低唷嗚嗚01/1612:49敢收就肯給01/1612:50服務業中的每個行業性質都不同汽機車修理也不是你要省錢只要修某個零件就可以的敢問文字遊戲在哪我不知到這有什麼關聯我的工作也是ㄧ堆奧客那我可以說我的工作也需要專業不是服務業嗎qq雖然我都跟別人說我是服務業啦呵呵您可以看ㄧ下文初的三大分類提供專業的服務即是服務業需不需要證照都叫專業托盤也有托盤大賽不是每個人都拿得好的唷對啊ㄧ二三類原本就是ㄧ種連結消費複合化後跨界更是ㄧ種趨勢這我也讀到惹感謝再分享除了服務業工農也可以細分下去的所以醫療算屬於服務業鍊結的末端才這麼專業精緻我不喜歡以價定義職業的成就感但ㄧ定要以此討論的話服務業的一些族群會覺得自己更廉價嗚嗚然後你討論的是民眾素質的問題不是分類與職業平等的問題我也常遇到客人要求提供外且不合理的服務台灣有這些人我也覺得好難過嗚沒錯www不能拒絕是因為是公共服務業再者法令規定能不能拒絕客人跟分類應該無關事實上大部分的服務業在道義上也無法在工作時間內拒收客人qq我知道有些病人很沒水準但不是只有醫療業會碰到會這麼多案例是因為病人比其他行業客人多從業人員卻不足吧那不是我分的啊是官方分類qq那每個人服務業的定義都不ㄧ樣該怎麼討論我只是想提嚴格來說大部分的行業都服務業啊光商業這類就多少了同是服務業有些人卻說不要受到「服務生般的對待」就是貶低服務生啊我對醫生非常尊敬要靠他們治病但我憑良心我對服務生的態度跟我看醫生時ㄧ模ㄧ樣除了使用原料外他們也提供諮詢服務看是哪裡的服務員啊t大下面幫我解了還是你的定義內服務=要鞠躬哈腰呢你都誤會了什麼XDDDD我哪時說我對服務生頤指氣使了啦上級的要求都出來了哪個上級？基層人員醫療業沒基層嗎ㄧ視同仁很難？事實上我認識的ㄧ些醫生也認為病人=客戶如果他也要求你說的基層人員鞠躬哈腰那對嗎服務人員跟被服務者應該是對等的不管提供什麼服務任職就是行使職務啊每人職務不同服務業職務就是提供各種服務（醫療/剪髮/飲料等）對不起讓你誤會了我是認為服務業「包含」（不是等於）醫療業對不起我不懂你意思但工作的迫切性跟必要性跟我的論述沒什述關聯是推文讓我有這種感覺我覺得服務兩字需要去污名化服務業跟醫療業在不同層次範圍比性質的確跟其他服務業（商汽修水電）性質不同但他們應同屬服務業不是有人說教育我們不討論Who審計部都把醫療歸於服務業本來服務業就是提供專業服務而已剩下非職務內的都不應該被要求覺得無聊可以不跟我討論啊XDDD前面有提到我認為各種服務都叫專業例如送茶水也是專業服務態度=工作態度那是人跟人之間的尊重問題你工作時不要求態度嗎到底是不是醫療人員跟職業的分類有什麼關聯？你可以提出我哪裡貶低我自已的行業了嗎XDDD有人提到醫療是專業非服務業：這點根本貶低服務業。汽機車修理/餐飲/美美容，哪ㄧ項不需要專業？或是這理的專業有階級之分？我是說指專業非服務貶低服務業您可再看一次內文我對服務業的定義？那是我們政府定的耶還有who我心中定義是跟他們ㄧ樣啦其他行業也不是有求必應01/1615:15文字先定義清楚討論才有意義醫療是ㄧ種服務項目不能類比15:18我的只是希望服務業中的每個職業都互相尊重官方不對那可提出100%對的資訊嗎很多行業都是這樣他們也離不開服務業有些人好像很不想被歸類於服務業專業不是服務業我覺得是ㄧ種貶低因為狹義的定義滿模糊的你覺得那就看工作內容是不是有與人相處了對啊是個珍貴的服務777y大你ㄧ直在腦補我貶低希望你每提ㄧ次可以補充你從我文中和何處看出否則你說我有我說沒有那叫小朋友吵架這句是醫勞團體及之前版友提出的我覺得這麼說不妥有提到這點且服務業包含醫療業尊重服務業就是尊重醫療業敢問我哪裡不尊重醫療專業？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421385398.A.10A.html
yingrain (阿霏)
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙電話打來
Fri Jan 16 13:16:35 2015
雖然已經有在推文補充資訊了不過還是再用文章提醒大家現在有在討論支付命令修法事宜支付命令修法，法院不再當詐騙幫兇為什麼要修呢？其中一個原因是它可能讓「詐騙的壞人可以正大光明跟你要錢」然後你不給法院還會幫他強制執行，逼你給錢以文章中的例子詐騙集團先以法院名義連續寄發假造公文給A先生，幾次之後，A先生即不加理會；詐騙集團再以假文件向法院聲請核發真正有效的支付命令，A先生收到後以為一樣是假公文，沒有在20日法定期間內聲明異議。詐騙集團就以支付命令拍賣A先生的房子。目前法律上，A先生卻沒有任何有效的救濟管道。這個過程中詐騙集團根本不需要出示你們的借據，只要宣稱你欠他錢之後法院核發支付命令，就變成你真的有欠他錢了這樣大的法律漏洞，到目前已經有很多人受害，而且都是大筆金額：（而且沒有救濟管道，你只能「乖乖還錢」所以請大家務必要注意從法院寄來的文件如果有疑問務必都打回法院確認是不是有寄送公文至於遊戲點數詐騙直接掛他電話吧老娘我時間很寶貴，寧可用來看小說、寫報告、踏青、路跑不要把時間花在沒有意義的人身上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421386066.A.310.html
md9tbagel (饅頭豬)
WomenTalk
Re: [討論] 醫療業是在工農服務業外自成一格嗎？
Fri Jan 16 13:27:43 2015
好像有點懂原Po的意思，雖然我還是認為醫療不是服務業，醫療也不該是服務業，只要兩邊的都有涉足的人都可以理解，只是我嘴拙，說不出個所以然。實際上的情況是，不管XX業是不是服務業，很多台灣人對待服務業的態度都不佳，普遍觀感的也不是很好，再加上長年崇尚醫師，導致我認識的每一個台灣醫師都有莫名的優越感（在國外還蠻少這麼自覺了不起的）。不過重點應該是要放在提高國人素養，還有很多觀念需要進步。當修車廠一個小時收你兩千塊台幣的技師費用（零件另計），或者叫個水電也是以小時計、而且他出門那刻就開始算錢（通常也大概是兩千左右），或許台灣人就已經擺脫了萬般皆下品、唯有讀書高的心態，而真正開始懂得去尊重各行各業。--

