https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463404858.A.690.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[討論] 要怎麼避免女兒被壞男人拐走?
Mon May 16 21:20:55 2016
是這樣子的最近看<媽媽是超人>裡面賈靜雯的女兒咘咘超級可愛希望自己以後也可以生出那麼可愛的女兒~但想到如果女兒長得很可愛可能會被壞男人給勾走QQ又不可能像直升機父母一樣隨時停落在她身旁假使真的遇到badguy但女兒很聽話有回到身邊真的是不幸中的大幸霸特!!!!!萬一女兒脾氣很硬很拗堅持要跟badguy浪跡天涯那該怎麼辦呢??萬一萬一還生了北鼻.......嗚嗚到底要怎麼避免壞男人勾走自己可愛的女兒??-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463406256.A.CF1.html
BeStone (石)
WomenTalk
[討論] 好脾氣是怎麼來的??
Mon May 16 21:44:13 2016
其實還滿好奇為什麼有些人脾氣可以很好臨時要舉例也想不出太詳細的例子XD只是印象中有個大學同學是女生脾氣很好班聚同學遲到等半小時、辦活動遇到學校刁難、報告同組有人太混......等等都不會生氣遇到有人遲到如果有其他同學在就邊聊天邊等沒人就自己看書等遇到問題可能因為她能力很好就想辦法著手解決也不會發怒或抱怨看過她被別人牽怒當下也是沒什麼生氣的表情私下聊過發現那些事情好像無法左右她的情緒覺得很厲害這類脾氣好的人到底是怎麼做到的呢???--XDDDD有點可愛請勿蓄意激怒原PO!!!!現在約聚會都會三令五申"遲到我會生氣請勿遲到"還好他們還算重視我的情緒嗯!!!感恩你的留言!!!地圖炮?!那位同學現在還是會固定參加班聚耶XD似乎沒放生全班我也是也滿想讓自己跟她一樣不要生氣來折磨自己我同學還滿厲害的她有時候會裝傻也會堅定溫和的拒絕但我自己只會像刺蝟一樣刺起來==|||分享你怎麼做到的好嗎？前面說過請勿蓄意激怒原po了再提醒一次請勿蓄意噓文激怒原po希望大家不是文盲你說的我懂但我不知道如何不被情緒左右這……是說我這輩子投錯胎嗎XD就……可能某些人看不懂中文吧但居然會打中文真有趣！順便問問大家遇到發文有類似故意激怒你、離題開戰的推噓文如何不生氣？看到這種動不動酸女性、戰女性的文字真的很惱怒我指的戰女性不是你啦其實也沒真的生氣啦只是不想好好的討論被一堆壓力測試失焦倒是突然出來酸女性比較討人厭好好討論不要離題可能在這邊很難吧可以不要討論我討論文章內容嗎？因為我知道我的缺點就是脾氣不夠好所以才會想問這個問題啊不過謝謝你的建議我發問想知道其他脾氣好的人怎麼做到的不代表我想被檢視就是不想歪樓才說不要蓄意壓力測試可能這種問題不太適合在這問不過我無法什麼事都不介意……至於我排解情緒的方式是立刻離開那個場景所以有時候會開始放空XD你們厲害！！我覺得別人遲到假裝生氣對避免他們下次遲到還滿有用的說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463406972.A.7CC.html
hobby917 (就停在這裡)
WomenTalk
[難過] 覺得被朋友遺棄了
Mon May 16 21:56:09 2016
我覺得我被我最要好的朋友遺棄了雖然只認識彼此四年，但是我們總是跟對方分享所有的事大概一個月前，她再次因為論文卡很久跟我抱怨之前不管是跟她一起同仇敵愾，還是鼓勵她，我都試過了但她還是常常卡關，所以我決定直接告訴她我的想法我跟她說，我是知道她想寫完論文的，但這代表她無法避免寫論文時的種種痛苦別人說什麼都沒有用，寫論文的人是她自己如果她再不打醒自己，距離畢業很遙遠然後她覺得我在潑她冷水，一個月沒有跟我聯絡了我想說，她沒跟我聯絡沒關係，關掉臉書應該代表她在閉關吧等她出關了就會跟我聯絡沒想到她重開臉書之後還是沒跟我聯絡跟共同朋友談起這件事時，才知道原來她有跟共同朋友聯絡所以這代表她就只是不想跟我聯絡，是吧？我自認為是一個待朋友很好的人，但被這樣對待，覺得很受傷開始懷疑這個人真的當我是朋友嗎？謝謝大家聽我抱怨QQ--P大，其實我聽她傾訴很多次了，但覺得好像也沒什麼幫助，才覺得換一種方式或許可行，看來結果是不行

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463407045.A.7B5.html
shibababy (兩隻柴的下僕)
WomenTalk
Re: [心情] 因為出國交換一年導致家庭紛爭
Mon May 16 21:57:23 2016
妳大姊根本阿信吧只因為是家裡的老大連大學都沒得念出去工作幫忙賺錢養家讓下面的妹妹一個當牙醫一個日本留學後在地工作結果在家裡一點話語權都沒有還被最小的妹妹說生活費跟她一點關係都沒有也不想想要不是她有每月給家裡錢妳們(特別是妳)能過得這麼無憂無慮嗎?我不知道念牙醫要花多少錢啦但在日本待過快十年我知道念書很花錢即使有辦法拿全額獎學金還是常聽說有人因為突發性用錢跟家裡調頭寸這些錢八成妳大姐都有投資但是日本工作扣掉房租水電再加上些日常娛樂能存的其實有限我看妳三姊現在每個月能給家裡的錢也不多吧?說不定還沒有我是覺得啦既然大姊已經幫家裡養大了妳二三姊妳就跟家裡提議以後孝親費就二三姊出就好包括妳交換跟以後留學的費用妳爸媽去看妳的費用都不要靠大姊反正二三姊沒意見她們應該也不會介意交給爸媽的錢都花在小妹身上吧不然現在還要靠大姊出錢是人都會覺得不平衡青春都花在養兩個妹妹身上了居然還有第三個要養--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463408398.A.985.html
qize1428 (倫)
WomenTalk
Re: [心情] 因為出國交換一年導致家庭紛爭
Mon May 16 22:19:55 2016
幫原po講句話其實大家明眼都看得出來大姐實在是很辛苦不過說真的原po"原本"也沒做錯什麼事畢竟能申請到交換也不是那麼簡單的但但但，妳還是因為妳的不滿po上來討拍就算了，畢竟任誰遇到這種事都會不太開心但從甩巴掌那邊總覺得有一丁點公審兼幸災樂禍的味道(可能妳沒有，不過這裡是PTT，大家都很愛放大檢視我真的覺得妳們三個妹妹要多關心大姐，多體諒她，多幫忙她原諒我搜尋妳之前的發文紀錄妳說妳大姐"大姐工作壓力大又要帶小孩身體又不好貧血偶而還會暈倒"再加上這次，幫這個家這麼多忙還被甩巴掌，這創傷真得很容易有更嚴重的後續問題當然我知道妳好不容易得到的機會卻被大姐阻撓也覺得很委屈但是她為這個家付出那麼多，妳要諒解阿~--原po是沒交代父母的工作啦，不知道退休了沒有，這個家除了大姐到底還有沒有其他收入不過大家是看到大姊在這個家庭的角色地位才會一面倒挺大姊不然大姊根本是自己無聊找架吵，妹妹申請到交換也要管，住海邊?我沒有要備份，是真的覺得大姐很辛苦而且我覺得她大姐真的壓力大到需要其他家人支持，已經有一點精神無法負荷的感覺我也有個得憂鬱症的家人，拜託拜託原podosomething不過我要強調大家也要站在原po的立場想一下，她會上來討拍也不能怪她啦申請到交換也不容易，至少不是白目吵著出去玩但是總覺得原po因為二三姊太過優秀，在心裡還是有一點點瞧不起大姊不過這也算人的天性啦，我們都是局外人如果是自己的話能保證在二三姊過那麼好的情況下一丁點都不輕視大姊?可能是我不太會表達，但我不是那種"看妳可憐才幫妳"的意思補原來不是在說我XDDD原po講那樣實在不太妥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463409038.A.AAA.html
overstar (阿藍)
WomenTalk
Re: [難過] 拜託一定要報警，只要你對親人死因有疑問
Mon May 16 22:30:35 2016
先給原po拍拍,你辛苦了,可以體會你的懊悔,也謝謝你願意分享身為地檢署的鍵盤法醫,實在很想趁這次原po的事宣導一些觀念畢竟這種事大家都有可能遇到在台灣目前相驗分兩種：行政相驗和司法相驗原ＰＯ的情況,找衛生所醫師來開就是所謂行政相驗個人覺得容易有弊病,未來是否法醫人力夠也許考慮停止執行原因：1價格隨便他開,我聽過3000~6000不等2相驗不嚴謹,有的連衣服都沒脫,就隨意看看就開了3易有勾結,越鄉下地方越容易*補充：因為有衛生所醫師來信,所以想在這邊補充說明一下我聽說的案例也是前輩們的經驗,可能只是以前個案,現今狀況可能早已改善衛生所行政相驗有其公定價,醫師們也很辛苦,常要受人情壓力的兩難在這邊沒有要戰行政相驗的醫師啦><我們真的很謝謝他們幫我們分擔行政相驗以目前的制度的確有其必要性,不然的確如推文l大所說,自然死就跑不完了～～100％自然死的能交給行政相驗當然最好,便民也無須浪費司法資源這篇文章主要是想提醒如果有像原po這種對死亡過程有爭議的即使親人可能還是自然死,報給司法相驗還是比較好,家屬有疑慮也可以表示意見請檢察官調查,以上謝謝來信醫師提醒我,不要抹殺了衛生所醫師的付出司法相驗：檢察官會同法醫來相驗,基本上是驗"非病死及可疑非病死"非病死很好理解-->意外(車禍跌倒工安等等)自殺他殺可疑非病死--->有可能是病死，但是不是死在醫院中：像是在家裡發現時已死或是到院前急救無效死亡,基本上醫院不會開,需要死亡證明就要找法醫這時候員警如果想要便宜行事,就會希望家屬行政相驗,因為如果要請檢察官來他們要先製作一次筆錄收集資料然後報給分局,分局再報來地檢署我們才會出動大家不要認為找檢察官來司法相驗是一件麻煩的事今天有一個人死了,可能死因不明,我們只是希望查出一個真相,無論是自然死或非自然死總是要給死者一個交代可能警察會嚇唬說,如果找檢察官來就要解剖我了解台灣的民情就是希望有全屍大多不希望死後再動刀,所以會怕找地檢署來但其實我們也沒那麼無聊每件都要抓來解剖,真的需要解剖的就是認定真的有問題或真的死因難以確認,不然我們也是想協助家屬趕快處理後事所以如原PO所說,對死因有意見,絕對不要輕易就行政相驗,然後處理遺體對我們來說,屍體就是最好的證據,一旦屍體沒了,再來找檢察官,能幫忙的十分有限另外司法相驗：完全不收費,完全不收費,完全不收費,完全不收費,完全不收費以桃園來說,一次會開出10張死亡證明,不夠還可以來申請,基本上不是保險太多,都是絕對夠用的曾經聽說有葬儀社打著地檢署名義跟家屬收錢,請千萬不要受騙～～～不管是相驗或解剖都不收費,如果要解剖還會補貼一點點金額給家屬最後,如果請檢察官來相驗的話,請先不要為死者換上壽衣因為相驗是要衣服通通剪掉全裸的曾經有狀況外的員警告訴家屬已經可以換壽衣了,結果我們到場才知道要剪掉家屬為難,我們也很為難.....一點點相關經驗希望對大家有幫助,謝謝耐心看完～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463409042.A.E0F.html
amber0306 (amber)
WomenTalk
[閒聊] 逐字稿聽打
Mon May 16 22:30:40 2016
最近一直在想什麼樣的打工是不會侷限地方只要有台電腦可以上網，然後接單來打案子偶然在打工版看到”逐字稿聽打”。地點不限只需要一台電腦及有上網功能，就可接收顧主的案件，但看來看去都似乎需要有經驗，才會有機會被錄取，但我想一開始大家都是沒經驗的吧!用什麼可以來爭取雇主的錄取率呢?不知道版上的女孩們有沒有打過類似這樣的工作嗎?可以分享一下嗎?--一起加油。我想知道，洗耳恭聽。什麼是豆子謄稿機？這真的是秒殺級的打工耶，既好奇，也蠻想試做看看，但根本沒機會，即使顧在電腦前面，也爭取不到XD。dine123大我想知道但是連一次的登打都沒有，應該沒人想給我做吧！10分鐘要一小時才搞定@@所以運氣也很重要。舉槍……XD這麼恐怖。你的感想讓我有滅火的效果，多謝。你的經歷滿也滿慘傷眼又傷身，才出這樣的價碼，不划算！我真的想的太簡單了，一直以為不外乎跟是錄音聽一聽，，就直接登入word,真想不到是這樣困難。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463409356.A.439.html
empresscute ()
WomenTalk
[心情] 有快樂的上班族嗎?
Mon May 16 22:35:53 2016
在目前的公司已經待了好多年是公司最老鳥(坐辦公室的上班族)雖然每天做的事情都差不多但我已經撐過去職業倦怠感已經看過好幾個同事來來去去平均是"兩年"會離開...每個進來都是笑臉迎人又聽話最後都變成高傲冷漠每個人都是主子看著很多同事一開始甜蜜期一切都很好可是上班族同間辦公室都還是有利害關係的到最後就是每個人都很保護自己不要有口舌之爭就很好然後做膩的人就離開跳到下一個新環境開始新的甜蜜期-膩了-離職的loop...也不想跟主管太好因為太好他就會想凹你所以保持一點距離比較有美感也比較有尊重[不離職的原因純粹覺得工作都很鳥每個環境都有甜蜜期完要克服的地方不如忍過]想問出社會坐辦公室的上班族是否真的很難永遠維持快樂的氛圍?記得以前唸書時心中不知道為什麼有莫名的期盼愉悅感出社會卻沒有了而且因為上班族要做久才會有尊嚴發現沒離開就同樣環境一直待下去好可怕...我自己是上班就是當去做公事完全跟同事沒有交談沒關係其實有點悶但下班就快走~下班後就跟朋友男朋友互動或是去學自己有興趣的東西四處晃晃覺得上班的自己很冷漠必須下班或週末跟沒利害關係的朋友互動和男友在一起才找會比較會跟人開心互動的自己...坐辦公室的上班族姐妹們你們是怎麼調適煩膩的感覺呢?謝謝分享喔~--可以分享嗎?我覺得我只是為了那份薪水去公司行屍走肉orz曾經想敞開心胸跟同事當朋友一開始熱絡的聊天後來卻是被攻擊的箭靶(大好大落)於是我放棄了在職場想和同事當朋友的想法現在頂多公事互動不交惡我覺得這樣從頭到尾沒有太熱的溫度維持常溫很好可是一不小心變成冷漠XD我其實不覺得工作壓力大只是覺得好悶然後找不到喜歡的工作QQ

