https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440164783.A.D0F.html
guitarvolley (笑點低)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們最悲慘的生日回憶？
Fri Aug 21 21:46:21 2015
最悲慘的生日回憶喔應該就是小學時，大家流行生日當天拎著一桶乖乖桶來意氣風發地準備在導師課堂上全班每人兩顆從前面傳到最後一排大家還會一起唱生日快樂歌什麼的我也是小孩子呀，也覺得好羨慕喔但是我的生日在暑假，所以同學從來沒有機會跟我說生日快樂我也從來不曾在課堂上發過乖乖桶（升級版還有hellokitty泡芙餅乾）長大之後就對生日不期不待了啦可能年紀到了覺得生日無所謂？臉書生日資料也砍掉了記得的人就是會記得，不記得的也無所謂生日當天一句簡單祝福就夠了要說更悲慘的話就是升高中那年暑假生日當天炸花枝丸結果油太多火太大，鍋子就發爐了…差點燒了廚房…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440164904.A.CB1.html
yucheng428 (babyface)
WomenTalk
[站慶] 女子普通歌唱組 yucheng428
Fri Aug 21 21:48:21 2015
跟上PTT的站慶是我在PTT的首PO喔這次終於鼓起勇氣好!緊!張!喔!帶來的歌曲是:我沒資格希望大家會喜歡>"<祝大家PTT站慶快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440165176.A.1C6.html
ange09 (玖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們喜歡歐陽姊妹(妮妮、娜娜)嗎？
Fri Aug 21 21:52:53 2015
斷的搞都閱這是我的一點小分析，大家參考看看就像剛剛有位版友說的，連周杰倫蔡依林等人FB發文都沒被每日一抄了，為什麼這個小咖每天被抄?素人像是之前318運動時林陳等人泛舟哥等等突然之間爆紅的人，他們是因為有新聞性才被照三餐抄，沒有新聞性(點閱率)之後新聞自然而然就減少了這些人現在也確實沒什麼新聞了，沒有收視率啊!那歐陽姐妹有何新聞性?又沒作品演唱會活動，新聞性在哪?再在口袋撿的兩百塊?這不讓人懷疑是因為家庭背景才奇怪就像阿文可以初選打敗丁丁，明明之前也沒有在地方有什麼作為，後來也讓人發現其實他沒什麼真才實學，那不就讓人知道你只是靠爸了嗎?靠爸絕對不是錯但把你爸爸拿開之後，還剩下什麼?不然為什麼演藝圈有個好爸爸的人那麼多，他們就沒被罵，只有歐陽家的被罵再加上，藝人的公司或經紀人在推藝人的時候，都會怕一件事情，那就是「過度曝光」每天打開電視或者新聞都有這個人，不管這個人多棒，膩味是一定的，歐陽姐妹又沒有什麼作品，被反感是可以預見的你也不能怪那個人，但我只能說背後為他們操盤的人很蠢再來，我們了解藝人的途徑是什麼?除了藝人的作品個人頁面，還有媒體歐陽姐妹又沒作品，非粉絲也不會追他個人頁面，接下來就只剩媒體了而且我們認識他不也是因為媒體?想出名靠媒體，但一有壞事發生的時候又不要媒體，說我才不是媒體營造的那樣媒體是個雙面刃，哪有可能只取好處?甚至歐陽妮妮一開始出名不也是因為媒體才會讓大家注意到他?而也是因為媒體，他才開始可以在演藝圈接到工作，但接下來贏取大家的喜歡就是他自己的表現啦，但這麼久了又沒什麼作品，媒體居然還是一直捧他又不是大家身邊非得相處的人，還得去關注他每一樣作品追他粉絲專業，了解他之後再批評他嗎?對現實生活中我們身邊的朋友或許是的但身為觀眾又沒有那個義務主動了解藝人因為我們本來就無法了解這個藝人的真正樣子啊！粉絲專業呈現的也不是真實的你，而新聞也可以用買的我們了解你進而喜歡你，就是透過你的作品啊話又說回來了是啊，大家不了解你你為何不快點出些好作品讓大家了解你?像瑤瑤以前被酸的跟什麼一樣，但現在大家還不是很喜歡他?藝人不就是這樣的工作嗎?「讓大家喜歡你。」歐陽妮妮常在他的粉絲專業說酸民都酸他之類的話他還是不懂，媒體可以把你捧紅，但大家也不是笨蛋如果喜歡的是你的外貌，像有版友發文說歐陽姐妹明明很正，是走在路上大家都會想去搭訕的類型可是他是藝人啊，外型好的人多的是，我可以去喜歡長得更好看的藝人如果只是因為長相而喜歡他的話這種粉絲很快就會跑去喜歡更漂亮的更好看的藝人其他也有很多例子，泛舟哥大家一開始喜歡他，但無意義的花邊新聞開始多了之後，也是開始被噓這並不是因為大家「嫉妒」「吃味」他，而是「他哪位??」況且，藝人又不是我們身邊的人，如果是身邊的人比你優秀確實有可能產生嫉妒，但誰要嫉妒藝人啊真的很棒的藝人，誰會去嫉妒啊?喜歡都來不及了大概是這樣況且我純粹只是討厭逛八卦版每天都看到歐陽開頭的人而已--SentfrommyAndroid--所以很少人討厭娜娜啊，很多人知道他有實力，況且他新聞量也沒妮妮那麼多妮妮才是常被噓到XX那個就算噓娜娜八成也是因為又是雞毛蒜皮的新聞

