https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448350682.A.037.html
susu0502 (舒舒)
WomenTalk
[討論] 有兄弟姊妹的你們開心嗎
Tue Nov 24 15:38:00 2015
剛剛有一篇身為獨生子女開不開心的文but臭宅我頭上有一個哥哥所以無法體會獨生子女的快樂與憂愁不過如果生一個以上好像都會有偏心的問題以後當了父母要注意(友人表示:你嫁不出去別鬧了)我和我哥哥差一歲，從小就不對盤不對盤演變到現在變成對彼此的冷漠舉例來說就是我不知道他的電話號碼沒有他的line不知道他是哪個學校不知道他喜歡吃什麼當然上述的他對我的也完全不知道總之就是雙方的漠然，我也覺得這樣挺好Der不過我們在某些時候會非常團結比如說阿嬤趁媽媽出國不在家千里迢迢跑來給我和我哥五百塊(黨工?)我和他會默契的什麼都不跟媽媽說(真壞啊還有有一次我媽跑到我哥房間裡面問我哥為什麼衛生紙用那麼兇看著我哥漲紅的臉我於心不忍跑去告訴媽媽青春期少男的小憂鬱看著我媽一臉漲紅我得意的跑去告訴哥哥你可以放心用衛生紙了總之我媽和我哥都一臉吃到蒼蠅的樣子，真是太令人愉快了不過撇除這些我跟我哥還是非常的冷漠疏遠是那種在家遇到也不會打招呼的那種想問問有兄弟姊妹的板友們你們開心嗎ˊ____ˋ我是覺得我的狀況是有哥哥不如沒哥哥啦QAQQQQ--辛苦你了XDDD我是一出生父母就偏愛我既得利益者聽到我同學她哥送她衣服外套手機真的超羨慕QAQ果然以後生了一個以上要注意偏心的問題兩個姐姐一個媽媽嘮叨起來感覺很可怕...羨慕QAQ我也想要僕人QQ我同學也有兩個哥哥陪她逛街剪頭髮拿重物幫她付錢，整個超嫉妒想搶她哥哥所以我都叫她叫我嫂嫂(真羞恥)希望我跟我哥以後也能這樣QAQ喔喔喔喔好萌啊我朋友是把妹妹變成腐女哈哈哈哈(握手司機什麼的好羨慕啊我想要一個會疼我的哥哥TAT小男生的叛逆期好像蠻可怕的...哥哥給虧嗎>///<我也要這種姐姐啊QAQQQ別難過我有還不如沒有呢苦主現身啦!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448351613.A.8B2.html
yeswilde (冷魯派)
WomenTalk
Re: [問題] 隨手捐錢時會看是哪個單位嗎?
Tue Nov 24 15:53:25 2015
哈囉，強者我朋友權限不夠，所以幫她代po>///<---------------以下正文----------------您好，雷侯，胎嘎侯，我對兒盟沒有特別的意見，只是想針對M大文中所說「國內還有誰是積極在作失婚或未成年少女寶寶出養」一句簡單回應。因為工作緣故，我這一年來接觸應該不下百來個公益社福團體，兒盟一直以來給我的印象，就是請藝人廣告特別多(誤當然這不是大罪大惡，沒甚麼好壞，利用知名人物的社會影響力本來就能號召更多民眾響應。但因為我不是專業的社工或社福工作人員，以下就我自己個人觀察發表意見。就M大回應內容看起來，應該是特別關注失依兒、失親兒及未婚小媽媽，老實說以這三個關鍵字來看，我會先想到失親兒基金會、善牧基金會、勵馨基金會及忠義基金會。■失親兒基金會成立於1968年，宗旨為關懷失親兒全人發展為宗旨。提供服務包括課業輔導、心理輔導與諮商、品格教育、獎助學金、急難救助、失親兒全人關懷中心、救助海外孤兒。每年一次的全國育幼院運動大會也是重點之一。■善牧基金會全台有多個據點，「台南嬰兒之家」針對無法扶養嬰幼兒之未婚媽媽或其家庭，協助安置出養，提供生活照顧、護理保育、疾病就醫等服務；「露晞服務中心」提供收出養服務；「善牧兒童之家」，收容安置家庭發生重大變故、被遺棄或被虐待的兒童及嬰兒；「寧心園」提供未婚懷孕少女安全隱密的居所。■勵馨就不用說了大家應該很熟，他們的確很積極在服務所有受暴婦幼。■忠義基金會成立在1951年，一開始服務難民、流離失所的孩子及身心障礙人士，後擴大收容軍眷遺孤、單親、貧困失依的兒童與少年。曾經收容超過五百多個來自各種不同背景、原因的孩子，有嗷嗷待哺的小嬰兒，有十七、八歲的少年、少女。每年持續舉辦收、出養服務，海內外的收養家庭皆有。撇開收出養服務，弱勢兒童方面包括基督教救助協會、芥菜種會、世界和平會、伊甸基金會等，這些大家應該也都耳熟能詳；受暴婦幼扶助，包括勵馨、現代婦女基金會、都市人基金會，愛滋寶寶的照顧則有愛慈基金會及最近很夯的關愛之家。我相信我列的絕對都還不到千分之一，台灣大大小小的慈善團體真的太多了，這也證明台灣人愛心很多，就連捐款排名都在世界上名列前茅XD但就捐款這件事而言，就像有人推文說是一個品牌信任，因為你關注這些議題、你選擇這些團體，當然也可以因為不管是捐款運作不透明、成員組織不喜歡、服務項目不得你心而改變主意，這都是個人的自由選擇罷了。至於我個人，老實說會比較喜歡較小且不受注目的團體，我相信他們做的沒有比較少，卻需要更多的努力爭取社會關注。以上/--It'shothere,mustbeSummer!--請問有什麼八卦嗎？XD我只是代po不清楚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448351780.A.CF4.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[閒聊] 如何不讓傷痛耿耿於懷？
Tue Nov 24 15:56:17 2015
快到而立之年(我是女生)漸漸的發現自己對於傷痛很容易耿耿於懷所以容易裹足不前18歲那年的夏令營(偏宗教的)，自己擔任很重要的角色但沒有弄得很好那個暑假瘦了三公斤，內心覺得傷痕累累，然後下定決心，這種宗教非生活必要的東西(非課業非工作)我絕對不碰(多做多錯，一種多一事不如少一事的概念)[但要聲明：我工作是做得還不錯的，很認真，要求盡善盡美，而且很有責任感-但我也想過可能也是被完美主義所牽制，所以事情做得好，卻做得不多]然後漸漸發現自己這種個性，在感情上也是容易遇到情傷走不大出來然後，我發現很多生活壓力比我大的人他們周末假日反而會去跑馬拉松和出外郊遊放鬆但我的休息方式是睡覺在家休息(吃美食也算，總之懶懶的什麼都不做對我來說才是休息)突然覺得這樣的自己雖有份不錯的工作但卻覺得因為無法讓傷痛letitgo，容易對傷痕耿耿於懷的我，好像始終在原地踏步...然後其他人都勇敢向前走，覺得這樣的自己很糟而且人愈長大的過程中，某種程度來說是傷痕是會不斷遇到的，如果不懂得排遣，讓傷痛若無其事的過去那整個人的負擔是很沉重的....我絕對有想過自己是否有身心症傾向但又覺得自己睡眠和食慾都滿好滿正常的又好像沒那麼嚴重難道我只是個性不好，太懶惰懦弱而已嗎？還有我發現我很容易吸收負面能量...希望聽聽大家的分享也很想擺脫這樣的自己希望自己遇到生活中難免的挫折傷痛可以就像沒事般再站起來往前走，而不是遇到傷痛就把自己關起來保護那玻璃心的自己...謝謝板上的大家唷～：)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448351793.A.1B4.html
kyoitei (紅心K)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會幫家裡的長輩換智慧型手機嗎？
Tue Nov 24 15:56:26 2015
我上個禮拜才帶老爸去門市換，之前就有想說幫他換支智慧型手機，螢幕也比較大，也可以手寫，相機又比原本智障型好很多。原本沒注意到有2G換4G優惠，門市小姐說可以扣2000，最後手機只用740塊就買到了。我挑了一支網路上長輩用推薦某A牌手機，因為他有簡易型顯示畫面，滿大滿直覺操作的。拿回來他就很開心，但是也是要一陣子的陣痛期，光講解鬧鐘、電話簿、拍照錄影(然後要去哪邊看，怎麼刪)，我就花了快三個小時，然後因為沒有綁吃到飽，還要再跟他說明WIFI怎麼看，出去外面怎麼關網路。後來爸爸朋友很好心幫他灌LINE，我又花了幾十分鐘跟他說明怎麼回訊息，為什麼會有聯絡人跟通話紀錄的畫面，說真的要花不少時間，中間還不小心沒耐性了一下XDD不過他換完之後真的很開心，動不動就拿著手機東拍拍西拍拍，然後明明我在家卻莫名其妙打LINE的視訊電話給我XDD應該是不小心按到啦...昨天他朋友傳LINE的影片給他我看他好開心的樣子。可以考慮幫長輩換手機唷，他們一開始會有點排斥，但是你會看到他玩的比誰都還起勁哩!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448353025.A.C5F.html
kuso2005 (一時想不到)
WomenTalk
Fw: [問卦] 台灣因何可以縱容遛狗不牽繩?
Tue Nov 24 16:17:03 2015
作者:kuso2005(一時想不到)看板:Gossiping標題:[問卦]台灣因何可以縱容遛狗不牽繩?時間:TueNov2416:11:122015遛狗不牽繩或放養造成的傷亡時有所聞,除了自己的寵物很危險外,甚至會造成他人家庭破碎,儘管歐美家犬可以出入的公共場所比台灣寬鬆,但飼主都會善盡本分牽好牽滿,而且若寵物造成傷亡或毀壞,飼主是會遭到重罰的,嚴格完善的法令和國民的高素質才能確保人類和寵物的和平共處。但在台灣,許多飼主把放養當成理所當然,甚至會炫耀自己的寵物可以自行出門幹啥做啥,連媒體也會以歡樂溫馨的方式來做播報,完全忽視這是潛在的重大危機!這粉絲團我之前有加,但發現飼主幾乎在哪都不牽繩,留言苦勸不聽,只好退出,昨天發現這影片,騎車載3隻狗不綁繩,還任由狗下車在路邊追逐,留言卻不見任何勸導,只有歡樂灑花好可愛這賣便當店放養狗,還炫耀狗會幫忙出去買東西,主人帶狗出去也沒牽繩,媒體還加以稱讚報導,根本扯!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448353388.A.842.html
ckkpolice (嘉義港都劉德華)
WomenTalk
[閒聊] 戴項圈真的好看？
Tue Nov 24 16:23:02 2015
不知何時開始最近在路上看到蠻多女生穿搭都會多套一個項圈在脖子上但不管風格怎樣，總覺得多搭那個還蠻不知所云的隨便挑個項鍊還比較好看QQ有女孩跟我一樣覺得戴那個也蠻怪的嗎？-----SentfromJPTTonmySonyLT25i.--Youmaylosesomethinggood,butyoumightgainsomethingbetter.--正妹戴也是很怪阿我/項圈跟頸圈發現沒相關討論才發的0.0改天荷葉邊系服流行起來你也可以發一篇討論@@我還蠻常在宿舍附近慢跑當海巡我人生真的蠻無聊的太常潛水不懂禮俗失敬失敬我都穿運動服加拖鞋上課但同學都看不下去同理我該嗆回去嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448353443.A.8B3.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會幫家裡的長輩換智慧型手機嗎？
Tue Nov 24 16:24:01 2015
先請原Po三思基本上長輩如果是50~60歲，那麼學用智慧型手機沒什麼困難如果是70up，那就要好好考慮當初覺得唉鳳很潮於是舅舅就幫我外婆換了唉鳳到現在為止可能換了3~4支唉系列了吧原諒我數不清重點是，她不會用，也沒有什麼意願學只會抱怨我們不教、不幫她給她買手機自以為孝順的是舅舅他買完就兩手一攤不管了把她丟給我媽我媽自己也根本不太會用於是就丟給我（謎之音，不算小孫子，外婆總共有5個會用智慧型手機的孫子不算我哥，他不用唉鳳，其他連我總共4個孫子，不是有唉配就是有唉鳳）於是我就開始慢慢幫她設立帳號、下載遊戲、弄FBLine之類的後來我媽也開始用唉鳳，這些基本的她學起來後就可以教外婆了她一開始根本連打、接電話都不會過了一年好不容易學了起來Line可能花了兩年，還是偶爾會，偶爾不會的其他功能不用說了，根本沒在用會玩一些小遊戲，不只要幫她找她可能喜歡的遊戲還要教她玩，教了她也記不太住尤其是她喜歡玩的一些都只有英文，連continue,start,pause等都不太會一般我們多亂按幾次就知道是什麼意思，她沒辦法這樣問題是唉鳳實在是太潮了她一支接著一支的換最扯的是有次幫她換了唉六過不到一年，哭著說小孩都不孝順，她手機用了兩年都沒人幫她換我只能哭笑不得的說唉六還沒上市超過一年呢妳能怎麼兩年沒換手機？她一直換手機我每次都得重來一遍弄進我電腦備份、傳進新手機所有帳號都要重新登入，於是我們就開始一個一個找回密碼（即使把她所有帳密寫下來，也很神奇的老是會密碼不正確）唉六S沒換多久她跑去上海住，她說怕唉鳳會被偷，不肯帶去上海我不停解釋唉鳳防盜功能非常強，小偷都已經不偷了她也不聽於是我舅舅就丟給她一支三星，給她在上海用於是我們就跟她失聯了....為什麼？因為她不會用三星接電話啊啊啊我們晚輩也不是說小氣不想買給她用或幹嘛的只是每個功能都教個上百上千次她每次都不認真聽，不會用又來罵人真的是會透支我的耐性，我也不是很閒每天都可以應付這些事啊雖然現在這些任務都換我媽承受，但我媽有時也是火大的不得了這樣不如給她一支老人專用智障型手機字超大、鍵盤超大，會打接電話智障型手機真的省事多了目前由於以上症狀已開始懷疑她是不是有老年癡呆症了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448354717.A.08A.html
oliviasparks (oliviasparks)
WomenTalk
Re: [閒聊] 獨生子女的你們開心嗎？
Tue Nov 24 16:45:14 2015
我覺得要看父母的態度跟想法。有些父母會覺得小孩生出來就是要老了來照顧陪伴自己之類的，把自己的期待建築在小孩身上。這樣孩子會很痛苦因為沒有人可以分擔憂慮跟責任。而且沒有辦法活出自己的人生。我是獨生女今年26，我還蠻幸運的因為我爸媽很有自知之明知道我跟他們的人生是獨立且分開的。所以他們不會要求我要養他們或陪他們之類的(其實他們收入都是我的好幾倍啦QQ他們都說只要我不跟他們要錢就好了XD）而且他們都做好老的時候的規劃了。我們也有討論過要不要急救，器捐，葬禮之類的話題。我覺得只生一個孩子的好處是夫妻感情會很好（？）因為他們知道老了只有彼此可以相互扶持XD給原po參考啦～看你們能不能做到給孩子無壓力及高自主。如果不行的話多生幾個好像也不錯，多點人負擔養父母的責任+金錢XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448355254.A.B59.html
sakurazaki (sakurazaki)
WomenTalk
[閒聊] 晚上送宵夜和被送宵夜是什麼感覺?
Tue Nov 24 16:54:11 2015
最近翻了一些言情小說看見裡面的劇情講說讀大學住宿舍的女神級女生每天男生都在宿舍下面排隊送宵夜因為以前沒有讀過一般的大學所以很好奇真的有男生在女宿排隊送宵夜的事情發生嗎？被送的和送的人是什麼感覺呢？不知道有沒有人可以現身說法的~大家來聊聊看吧～--所以妳有收過囉～是什麼感覺~感覺好青春阿~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448355364.A.96B.html
doubanjan (豆瓣醬)
WomenTalk
Re: [問題] 大家喜歡發廢文嗎？
Tue Nov 24 16:56:01 2015
你有沒有過看到一篇文笑到不能自己呢？哥哥總是喜歡帶我一起看PTT上的廢文，每一篇都好有梗都好幽默，從此我就跟哥哥說，長大以後都要拿去做雞精！哦不，是長大以後，我也要像他們一樣散播歡樂散播愛！總有一天！總有一天！總有一天！我要成為廢文王！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448356176.A.4CF.html
kokokko416 (百合凝望)
WomenTalk
Re: [討論] 有兄弟姊妹的你們開心嗎
Tue Nov 24 17:09:33 2015
哥我有話說，目前我大學生，頭上有三個姐姐，大姐和二姐已經出社會工作，年紀和我差了快10歲，剩下的三姐跟我差一歲，她目前在北部半工半讀，半年回來中部一次，很明顯地我父親從以前到現在都較疼我姐，我媽都疼，但應該比較疼我(或許我身在福中不知福)，我現在買衣服還是買電視遊樂器都靠我大姐跟二姐，有時我大姐跟男友出去，就會問我要不要買衣服之類的，然後出去吃好料的也都靠大姐跟二姐，有姐姐的我一整個就是爽翻天。再談我三姐，因為她跟我年紀最相近，以前很常吵架，每天吵，爭電腦爭電視，但是自從上了大學各奔東西，感情變得越來越好，她在飾品店打工，因為有員工價的關係，會幫我買皮夾之類的，因為每半年回家一次，她不睡她房間，一定都要睡我房間(不過我房間本來就是雙人床)，現在想想時間真的不可思議…以前和我三姐同處一室就渾身不對境，現在卻是如此XD總而言之，感謝全天下的「姐姐」囉！其實我現在也很希望有個妹妹，就算掏錢當她買東西，還是做牛做馬我都願意…不知為何…一種情感上的傳承嗎？不過，大姐有了男朋友，我有點不爽是真的，雖然對方也看起來是個好人？但感覺上，身為弟弟的有點不悅…不知為何…--

