https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437713395.A.EF6.html
xo1213 (舞動叛逆)
WomenTalk
Re: [討論] 冒出來的父親 ?
Fri Jul 24 12:49:53 2015
自?原Po你好(手機排板請見諒)我曾經跟你有類似的狀況我在出生沒多久父母就因故分開中間我就省略不說了我從小到大就沒見過自己的父親母親有同居人，我也都叫他"爸爸"但他愛賭又會家暴我內心完全不把他當父親只是ㄧ直幻想也許親生父親長大會來找我也許可以過很普通的家庭生活我想說的是，真的多考慮多看看免得到最後會後悔為什麼不要保留自己內心的幻想就好有時這種幻想不是你所想要的時候只是讓自己更傷痛我跟原PO不同的是我長大ㄧ點之後我選擇主動尋親雖然聽過自己父親很多臭名但我都自認怎樣都不會比我媽同居人差最後我找到了自己親生父親ㄧ個酗酒的父親我努力的想改變我跟他的親情距離但他到死都不信任我理由只是我不是他養大的誰知道我會不會內心ㄧ肚子壞水他害怕我把他的錢奪走(他也沒錢)他害怕我會找機會害他跟我親生哥哥(我跟我哥也是從小沒見過)電視上溫情重聚沒有發生只有從小的幻想破碎跟我心冷的感覺明明是親人卻陌生到不行最後我就不太去找父親去見面也是說沒幾句就爭吵所以我連他生前最後ㄧ面也沒看到當我得知他過世到殯儀館看他遺體時我很傷心但我傷心的點是他是我爸爸真正的爸爸但我看著他死了我卻一點感覺都沒有我對父親的幻想真的破碎了一地如果可以重來我寧願一輩子幻想一輩子覺得有天找到他他可以給我家的溫暖而不是這樣。。。。不過我的故事只是我的經驗談也許你父親找你，是他想念你這女兒但是還是選擇多觀察看看別讓自己受到傷害更別讓自己後悔。。。。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437715087.A.355.html
vores (vorese)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會開山路嗎？
Fri Jul 24 13:18:05 2015
這個就讓我想到以前剛拿到駕照練車的那段日子我家是住在比較偏遠的南部鄉下我爺爺是筍農所以放假時我們一家會去山裡幫忙農事高中畢業的暑假我拿到駕照我爸為了訓練我總是讓我開去我家竹林的山路從我家到竹林的山路總共有兩條路可選一條是又陡又窄需要爬坡但距離比較近的路(我爸平常都開這條)另一條是比較平坦的路但要繞得比較遠(我練車都開這條)先說一下山路的背景那座山大部分拿來種竹筍跟鳳梨鳳梨田是延著山壁種的那種田(不確定該怎麼形容)反正總而言之就是山壁十分陡峭的山山路一邊是筆直的山壁另一邊則是陡峭的懸崖因此我每次開這邊都非常緊張我爸每次都讓我更緊張因為他常常會喊"開太靠近(懸崖)了!!"開車時我總是祈禱別遇到其他車子因為很難錯車有次我爸執意要我開比較窄的那條沒辦法我只好硬著頭皮開了這條路的大魔王是一個T字型的上坡後左轉以下為示意圖：這邊的困難點在於車子要開上陡坡需要踩油門但轉彎時需要含煞而且轉彎時間要算得很準太早就撞到山壁太晚就掉下懸崖了我在轉時剛好右邊來了一台卡車一緊張我踩一下油門!!!!!好險我爸緊急拉起手剎車不然我們2個真要掉下去了我緊張到連車燈雨刷都被我打開了檔風玻璃噴著水刷著雨刷...即使我之後挑戰成功這個大魔王但能不開這條就不開我對開車有了很長時間的心理障礙雖然之後克服了但開車還是覺得戰戰兢兢的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437715701.A.972.html
minamiui (U!)
WomenTalk
Re: [難過] 崩毀的自信…
Fri Jul 24 13:28:19 2015
這表示是有人認同你的，該有點自信?這時候就該反擊了長得像人妖：「那你這麼愛找我搭話，表示你喜歡我這味的?」利菁整形失敗：「謝謝雖然稍微有點失敗但至少還是個名人臉?」講白一點欺負人的就是想看被欺負的有反應別偷偷難過啊一點也沒必要直接馬上遮嘴呵呵笑到她心裡發寒「我覺得你學的不像耶還是我比較可愛呵呵O.<」這一聽她就故意找你麻煩阿比照上述做法辦理「對不起嘛~做錯事就是要道歉阿看我這麼可憐就原諒我嘛O.<」「耶~我知道我很可愛原來你也這麼想喔呵呵O.<」「沒想到我這麼受歡迎男生女生都愛學我也是挺困擾的呵呵O.<」罵髒話這倒是沒有必要，反倒該說正中他們下懷?表示他們已經成功激怒你覺得有成就感(?)就會繼續欺負你正妹PTT性別都是礦石好嗎XD他們搞笑功力也是蠻一流的這麼冷的笑話都講得出來(抖)其實我上面回的都是垃圾話重點是對於想攻擊你的人不管你怎麼做他們總是會找到一個新的說法來講你不是那你要照單全收?然後讓他們得逞?「欸你看你看那個醜八怪生氣了哈哈好好玩喔~下次再想新的來弄她」上面我回了一堆垃圾話有看出重點嗎?重點就是對這種無聊人嘴X人最好的應對方式就是做自己別理他們他們把你當笑話看但是實際上講出來公審誰才是笑話?你很好你的努力很多人都有看到加油唷!!--只是想表達沒必要理會他們的閒言閒語已在文內表示我的「」都是垃圾話了XD看看笑笑就好不回應也是個做法，我都是回搞笑的，周遭的人笑一笑事情就不了了之了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437715722.A.72C.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[問題] 大家目前為止最大的困境或低潮是?
Fri Jul 24 13:28:40 2015
板上的大家，有男有女年齡有充滿活力與憧憬的1字頭有介於迷惘跟理想之間的2字頭也有逐漸站穩腳步，舉重若輕的3字頭想問問不同年齡層的大家目前遇過最大的困境或低潮是什麼?可能是感情上，家庭的，經濟方面，學業的，事業工作上的想聽聽大家的經驗分享以及後來怎麼谷底翻身，走出困境呢謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437717810.A.0B3.html
Spade2 (黑桃二)
WomenTalk
[討論] 失戀(文長)
Fri Jul 24 14:03:27 2015
我是男生剛結束與女友85天的愛情交往期間我們都很甜蜜每天講1個多小時的電話每天聊賴直到7/5我過完生日她去南部阿姨家玩她在南部剛開始我們一如往常可是直到上禮拜她賴不怎麼想回電話不怎麼想講她總是說她再忙她在看電影她在玩電腦昨天早上她突然跟我提要分手原因是觀念不同不想跟家人朋友反對的人再一起習慣一個人生活家人反對的原因是有一次她在跟她媽講電話她跑來親我等她放下電話我在旁邊笑可是她跟她媽那時候電話都還沒掛她媽聽到我的笑聲之後就說我很沒禮貌還有一次我再跟她講電話她姐在旁邊鬧然後跑來跟我打嘴砲結果到最後自己惱羞說我很沒水準那時候我女朋友就要我道歉我就覺得很莫名明明就是你姐再亂最後自己惱羞然後好像是我的錯一樣------回到主題------昨天早上分手完我跟她說晚上想再見一面她也願意再跟我見面我也很認真的要她再說一次要分手還有原因最後離開前她轉頭招牌笑容的跟我說她絕對沒有劈腿還給我一個擁抱我回到家之後我們還可以繼續聊賴只是沒有了從前的激情而已我自認我不是一個會浪漫的人但是她月經來我會送溫巧克力到她家樓下幫她按摩她吃飽飯她忘記擦嘴巴我會幫她擦騎車時我會幫她戴安全帽幫她扣好走路會走外面過馬路會扶著她的腰可是我到現在還是不明白為什麼分的這麼莫名前陣子我們還在討論我們的未來我唯一可以確定的就是她絕對沒有劈腿我很肯定我到底該怎麼做給她時間?挽回她?還是就此放手?我很愛她我感覺她對我也有留戀如果妳們是她會希望我怎麼做呢...--我沒看過...可是這真的剛發生在我身上我昨天也有問過她她說她愛過我我問她現在呢?她只說不知道如果可以挽回她我下班回家一定會認真的看過一次我真的很難過今天哭著騎車哭著上班這85天我們過的像好幾年為了未來的學校一起拼書一起熬夜的革命情感考完試的一起放縱好多好多的回憶都講不完她昨天說我是她的第一任男朋友她一點都不後悔我昨天原本打算晚上帶她去看我們有回憶的地方在她家附近而已可是她一直說我很無聊要幹嘛就趕快她還要上去吃飯...我才剛高中畢業年收入還是未知數我現在根本不知道她的想法我也不知道到底要怎麼改變我有抽菸可是她說她討厭菸味我還因為這樣戒菸才剛戒一個禮拜她就說她要分手了我很茫然我們都高中剛畢業同班同學這是我的第4任前幾任分手我都沒哭其中還有被劈腿的可是這次我哭很久我想我這輩子不會再這麼愛一個人了應該很難再有這種為了未來一起熬夜讀書的革命情感吧我們還說好了這禮拜日要去新光買她的生日禮物還說好了8月等我賺到錢要一起去墾丁玩各種的說好但結果卻是這樣未來我不知道但是我知道如果我就這麼不明不白的分了還沒有再嘗試挽回過我會後悔一輩子的可是這是我第四任但我從來沒有這麼愛過一個人每天都想跟她講話每天都想見到她每天都想跟她在一起那我到底該怎麼做...沒自尊的死皮賴臉想挽回她還是要就此放手可是我真的很愛很愛她整個城市能去的我們幾乎都去過了到處都有回憶而且她FB跟IG有關我的東西都沒刪她應該還有留戀吧因為這理由很牽強她之前還跟我說不管別人怎麼想感情是我們兩個的事結果現在變成這樣所以我該放棄她嗎還是給她一段時間我再重新開始追她我們就是這樣再一起的那時候也沒有告白就一起讀書一起出去玩然後就變情侶了只是這是我第一次想這樣挽回一個人所以我應該要放手嗎?因為她也說了她沒劈腿我問過她身邊的朋友她的朋友也都說不可能劈腿所以我完全沒有頭緒我昨天也說只要她還需要我我一直都會在原來的地方等她我的家人也很喜歡她她之前還有做蛋塔跟餅乾給我家人吃如果就這樣分了真的很可惜等到登記分發結果出來我們還在同個學校我會再嘗試一次的如果真的還是不行那我就真的會放手了其實說反對也不算是因為她的意思是她家人對我印象很差上次我打電話給她她還說她媽在旁邊碎念:幹嘛男朋友每通電話都要接...我的初戀一年我都覺得比不上這85天誰說初戀一定最深刻這85天才會是我到老都會分享的故事因為她媽也只有跟她說過我很沒禮貌她爸之前還有找我要一起打羽毛球說要電我我也很想請她爸媽吃頓飯看能不能改變她們對我的印象因為她一直這樣反反覆覆的我被搞得沒頭緒阿至於挽回我想除非被劈腿鬧翻不然大家應該都會想再挽回看看吧...謝謝大家給的意見我都有在看剛剛我也打了一段感性的話給他內容大概是我們以前的好還有我想挽回的話但是他給我的回應是他還是有些話放在心底沒跟我說因為他扮演的角色通常都是聽的很少表達自己的意見所以常常都是我講了很多他可能記在心裡卻沒跟我說我剛剛也看開了他沒跟我說代表他可能還不是那麼信任我吧連基本的信任都無法互相承諾那我想也沒必要再繼續了還是感謝各位給的意見原來我一直在霧裡沒看清外面的世界現在我把霧慢慢撥開了我會繼續往前走最後我跟她彼此互相加油打氣以後應該還會是朋友吧!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437718559.A.67D.html
llliiinnn (河童)
WomenTalk
Re: [問題] 大家目前為止最大的困境或低潮是?
Fri Jul 24 14:15:57 2015
我今年高中畢業感覺討論人生低潮太早了但在2月時我出了一場車禍說來也是我蠢自己騎太快為了閃大車自摔不幸中的大幸沒傷到頭也沒傷到骨折之類的縫了幾針和全身大面積擦傷有深有淺腳踝大扭肌腱拉傷現在還有在復健（題外話，我身上這樣頂多5~10%擦傷就快痛死了，我真的很難想像前陣子塵爆的99%的痛苦其實樂觀點好像已經沒什麼但我的身份是運動員而當時是大年初四晨訓剛結束在4月時有個比賽對我們相當重要這個比賽可以直接決定未來的大學只要得名，加上我的學科成績申請中字輩以上沒問題但出車禍一切都沒了高中運動生涯就這樣結束了除了煩惱未來學校我也難過到了極點畢竟練習就是想得名結果努力全付之一炬…那時很負面憤世嫉俗什麼都擺爛照正常來講，我沒比賽不能加分了更該努力讀書可是我都在校外閒晃或上課睡覺（回想起來很白痴，因為都坐輪椅或柱拐杖，做這些事情真有夠中二，還在校外200公尺的路走50分鐘XD）可以說是遇到貴人一個是學校的代課老師（原本不熟）他才帶我們幾個星期而已當時距離指考約兩個月他知道我的狀況後有跟我聊天開導我開導我聽多了沒什麼感覺但他在課堂請我上臺跟同學講高中三年心路歷程我原本沒想講這麼多可能當時找到發泄出口竟然講到自己都快哭了講完才點醒自己他又說了更多從那時開始我才想努力拚指考到現在成績出來，考得很好我連感謝卡片都寫好了，等放榜要拿給那老師另一個是我的教練他從我國一帶我到高三他說我是他看過最努力的選手國中和高中的隊長都是選我當常常給我鼓勵，跟我聊天我卻在練習狀況最佳的時候出車禍…真的很對不起他，還做這種傷到自己的壞榜樣給學弟妹當時管理和維持隊上凝聚力是隊長的工作所以我消失的那段期間隊上氣氛很糟真的很對不起教練…現在我畢業了，還是每天出席訓練雖然還不能練那麼多，但多少彌補到之前的缺席隊長交接也做好了，我也放心了…這大概是我這五個月來的生活或者應該說心路歷程自己打完又好想哭，知道自己已經走出來了感謝當時周遭對我當時的包容（因為很憤世嫉俗）感謝每個朋友、過來人的鼓勵也感謝各位看完我的流水帳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437718891.A.8BA.html
wowwowken (死豬)
WomenTalk
[分享]不自由的佳子公主：當個美麗傻瓜是女人.. 
Fri Jul 24 14:21:26 2015
陳怡秀/文女人迷│她穿著粉紅色長禮服，頸間配戴著珍珠項鍊，搭配同樣款式的耳環，烏黑秀髮盤成端莊的晚宴髮髻，鎂光燈閃個不停只為刻下她的一顰一笑，全國民眾讚嘆著她的美貌；她一身輕便，黑藍相間的挖背式條紋背心搭上牛仔褲，蹬著男孩子氣的球鞋，長髮自然地垂在身後，很是帥氣，但有人批評她的裝扮露出了鎖骨跟肩膀，太清涼太暴露。佳子公主圖→佳子是日本皇太子的弟弟、秋篠宮文仁親王的次女，長相清秀，擁有大批粉絲，被讚為「皇室第一美人」。二〇一四年十二月，佳子剛滿二十歲，成年後依照規定開始執行公務，也因此在媒體前曝光機率大增，舉手投足都被詳細地記錄，鉅細靡遺地檢驗。二〇一五年五月，她穿著「清涼」引發爭議，據說祖父母日皇、皇后都很關心，佳子也被母親紀子妃多次提醒。她在成年禮時就自承缺點是「導火線太短」（容易生氣），她未輕易妥協，堅持作自己，於是又被拍到邊走路邊吃冰淇淋，擦著藍色指甲油戴著三個戒指，我們如何看待女性，以及冀望她們必須以什麼形態呈現在大眾面前？關愛與厭惡，界線其實很模糊。日本社會學家上野千鶴子以精神醫學角度剖析，她認為，或許真的有女人配合男人演出他「幻想中的女人」，但一旦現代女性無法繼續忍受這種愚蠢的幻想，自然會開始跳脫男人的劇本，這時，男人就會「逃離」現實的女人，轉而「迷戀虛構的女人」。不符合劇本的失落感，成了「厭女」思維的開端。其實佳子成年前，日本國民與媒體對皇族女的關注焦點，往往放在皇太子德仁的女兒愛子身上。德仁與雅子妃成婚八年才產下愛子，因此愛子可說是日本國內、皇家殷殷期盼的嫡皇女。皇室細心呵護，神似雅子妃的小公主也獲得人民的愛憐。不過，愛子的出生並未舒緩皇室的焦慮，因為一八八九年確立了近代日本天皇制的「皇室典範」中，規定只有男性才可成為繼承者。為了確保皇位繼承順利，避免萬世一系的血脈斷絕，日本政府曾經一度討論是否要修改規定，允許皇女也能有繼承權。然而，這個討論在她八歲時，曾傳出被班上男同學霸凌而拒絕上學，最後甚至由母親在學校內「坐鎮」一段時光才逐漸走出陰影，最近長相則被拿來跟堂姊佳子比較，網友戲謔稱兒時可愛的愛子長「歪」了，變得越來越像祖父明仁日皇。日本國民對皇室的特殊情懷無須贅述，但他們可能沒有察覺（或者不願意承認），厭女文化是如何深植在他們心裡以及皇室這個特殊環境中。上野千鶴子在其著作《》是這麼形容的：「二〇〇六年九月六日，這個國家誕生了一個很特別的嬰兒……這個嬰兒一出生便被尊稱為『小皇子』，儘管大家早已預期他的誕生，但他落地時所有新聞媒體還是立即以『號外』進行即時報導……這名嬰兒就是在現今皇室典範下，處於皇位繼承第三順位的秋篠宮悠仁親王。他今後的一舉一動必然受到眾人矚目，也注定了一輩子都得過著毫無隱私的生活。所有報紙都面對那些滿面歡喜彼此道賀的政治家和市民，我不禁想到，最明顯的「厭女症」，不外乎在嬰兒呱呱落地的瞬間，就因為性別而出現的價值差異。但古代日本並不厭女，邪馬台國霸主是一名叫卑彌呼的女王，歷史上曾出現過多位女天皇，遲至江戶時代也出現過109代的明正與117代的後櫻町兩位女皇，追本溯源的話，被視為神界高天原的統治者、太陽神，以及日本天皇始祖、神道教之最高神祇的天照大御神，亦為女性。諷刺的是，上野千鶴子分析，皇太子德仁和雅子妃，或許會因為自己的孩子是個女孩而感到鬆了一口氣，因為媒體焦點將會轉向他弟弟的家族，不再會為皇位繼承權關注她的女兒，他也可以逃離不孕治療的壓力，輕鬆地撫養女兒，「對於只有死亡才能退位以及脫離皇族的皇太子（和他的妻子），或許這正是他期待已久可以扭轉兄弟地位的發展。」去年四月，輪到就讀國小二年級的悠仁被周刊爆料他在學校遭到孤立，形單影隻。典子公主圖→典子是出身於皇室高円宮家，已逝的父親是現任日皇的堂弟。典子每年都跟著家族到島根縣的出雲大社參拜，結果七年前和出雲大社宮司之子千家國麿相戀，最後選在去年共結連理。結婚消息一出，出雲大社所在的出雲市仍四處貼上「狂賀」海報，我恰巧在這個時候到出雲旅行，強烈地感受到皇家喜事，普天同慶的溫暖氛圍，政府也為了確保典子婚後經濟情況無虞，準備了台幣約三千萬的「一時金」。除了典子之外，從一九五二年開始，亦有五位公主因婚姻而降為平民。雖然此舉也可看作是「戀愛結婚」的自由象徵，但我卻想起了宮崎駿的作品《神隱少女》，關於一位被剝奪了姓名的少女，幫助她的人都告訴她，必須牢記住自己的名字，才知道自己源於何處，才能記得自己是誰。皇族之女身分高貴，無法與平民結婚，是自遠古傳說時代就立下的規定。天皇之女只能與同族男子結婚，或者成為在神宮中侍奉神為了守護天皇制，要求天皇犧牲，更不可能允許天皇擁有自己的想法，但天皇主義者未意識到，自己正在踐踏一群背負著皇室之名的家族的人權──，現在的日本實際上是建立在犧牲皇族男女的人權之上。被排除在繼承圈外，佳子、愛子公主們在不遠的將來，也要面臨到愛情與家族的抉擇。在這之前，更要符合世人對「公主」的想像與期待，「長相」、「儀節」成了評判標準，所以佳子明明只是穿得隨興，卻會被雞蛋裡挑骨頭；愛子的臉龐福態了些，則被毒舌調侃了一番。英國文化評論家JohnBerger的文化研究經典《觀看的方式》（WaysofSeeing）則提到，女性必須心靈手巧地生活著，以培養出她們的社會風度，其代價就是將自己一分為二，她們得時時刻刻關注自己，每分每秒都與眼中的自我形象綁在一起。台灣有位女孩在網路上分享了一篇壯遊心得，訴說了自己在二十六歲那年離職出國旅行的經驗。也許是她的陳述方式不夠深刻，也許是她的旅行經驗讓有些人覺得太過天真，引起PTT網友的大肆批評，並且肉搜出她的照片、經歷以及過去發表過的文章，拼湊出「真相」：比如她有一位「小開男友」、曾在別的板上提過「包養」問題、回台重新找工作不順，只好靠人脈等等。每個人對於文字都有不同詮釋方式的權利，女孩有沒有接受男友資助、有沒有被包養事實未可知，但網友的留言已經先開砲，說她沒節操；說女生只要出生時基因決定了外表好看點的話，根本就能爽爽過日子；說有小開男友難怪可以任性過生活，感嘆男生說要壯遊就等於不負責，女生出國就是有抱負，描繪出她的輪廓，但女孩明明都還沒說話，不是嗎？性別的刻板印象，造就了許多想像的謬誤，養家活口在現代社會不再只是單方責任，無論男性或女性，在做出轉換人生跑道或暫停歇息的決定時，會有收穫，當然也會碰到各自的困境。我的「壯遊」，帶給了我許多新的想法，當然，也有一些難以挽回的失落。我獲得，亦付出了相對應的成本，我相信這位素未謀面的女孩，也是如此。名著《大亨小傳》中有一句令人印象深刻的對白：。女人迷│最惡名昭彰的傷口Misogyny─時代厭女症？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437719083.A.B2D.html
LilacSnow (販劍 製杖 持盾)
WomenTalk
Re: [難過] 喜歡的狗狗今天被安樂死了
Fri Jul 24 14:24:41 2015
::真的是文化差異吧。我家在台灣也有養過幾隻狗，我父母會打會罵狗，在我印象裡，我家養過的狗行為都不怎麼討喜，我也一直覺得狗就是動物，都是動物性：貪吃貪睡，不爽就會隨地大小便，大吼大叫，逞兇鬥狠，搶來搶去。但到美國來，看到我室友對待她的狗跟訓練狗的方式，對我來說真是大開眼界；她的狗很有規矩，絕對不會搶食，走路不會爭先，不會亂吠亂兇，大小便習慣超好。唯一的缺點是牠有點分離焦慮症，所以我室友在這方面特別努力。我在美國看過的狗，最沒教養的頂多就是有點foodaggression，可是這些絕對不像妳說的是"小事"，是"正常"，是"狗都會爭食"。foodaggression不是小事；我認識的飼主們都把foodaggression當大事看，很努力的要教要管要矯正。但他們再怎麼管再怎麼教，我的的確確沒見過任何人用體罰的方式在教寵物。我相信動物是可以不用體罰來教的，就像我相信小孩子絕對可以用零體罰來教。但前提是你要對人性跟動物性有基本的認知，再加上很熟悉這個小孩（或寵物）的個性，喜好，才知道怎麼教導。我個人認為用體罰是最有效快速達到目的的方法，但也是最懶最治標不治本的方法。以上是我個人經驗。接下來聊一下Tucker。從妳的描述中，foodaggression，攻擊貴賓狗，攻擊自己的主人，攻擊鄰居。這些事都非常嚴重。寵物不能攻擊人，就跟人不能沒事就去攻擊別人一樣。今天妳肚子餓，但妳也不能因為看到別人有食物妳沒有就去兇別人。妳不能因為妳父母制止妳玩手機就攻擊妳父母，妳更不能因為看到鄰居不爽就去攻擊他們。Tucker行為早已嚴重失常（這裡的"常"是指一隻家犬該有的規矩）飼主有沒有盡力去矯正這些行為，我不知道。妳要怪飼主沒有教好也可以，要怪命運對Tucker很壞他很可憐沒人愛也好，妳可以怪東怪西，但今天現實的重點就是：Tucker是隻有危險性，行為脫序的狗。在非自衛或受迫的情況下，Tucker會"主動"去攻擊其他寵物，其他人。對於這樣脫序的寵物（或是人）各國文化有不同的處理方式。請行為治療師來管教，就有點像是送監獄，誰知道會不會有效。而且還要花一大筆錢。棄養，是要棄去哪？一般收容所可不會收一隻會攻擊其他動物的狗。如果妳真的堅定的要養牠，妳可以很堅定的跟妳男友說妳不惜分手搬出同居的住處，也要養牠。但妳真的可以養牠嗎？站在一個房東的角度來想，誰會願意租房給一個有危險性的寵物的房客？就像沒有多少房東願意租房給有前科的人一樣。找房客都要調查他們的社安紀錄了，現在連寵物也有紀錄了。（不然就是要有人背書，要有reference等等，大家都很怕出事的）當然妳是不用老實跟房東說妳的狗曾經攻擊人過啦～不過只要發生過一次，妳帶著這隻狗就很難再租屋了。何況，如果Tucker需要的很多的關愛，妳要上班，一開始時有辦法長時陪牠嗎？動物換環境一開始通常會更焦慮不安，妳能保證妳不在家時牠不會有任何脫序行為嗎？（何況牠很有可能要搬兩次家：搬到妳跟妳男友同居處，搬出妳們的同居處）妳有準備好，如果緊急時，妳可以workfromhome或請假在家管牠照顧牠嗎？妳有熟讀或至少準備好時間熟讀如何訓練管教成年狗了嗎？還是妳已經準備好一筆錢請人來管教牠的行為呢？妳有想過這些嗎？養寵物跟養小孩一樣，都是責任。如果時光倒轉，妳真的養了Tucker，經過一年多的訓練管教，砸了一堆時間跟錢下去，Tucker還是會攻擊人攻擊其他寵物，妳要怎麼處理？繼續花時間金錢耗下去，還是...？罵罵別人家的處理方式很容易，罵他們沒責任感很容易，罵妳男友沒愛心也很容易，真正難的是，如果是妳，妳要怎麼處理。站在妳男友家人的角度想一想，也許，就不會覺得文化差異有這麼大了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437720587.A.1B5.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
Re: [討論] 對於插隊的人，都怎麼勸導？
Fri Jul 24 14:49:41 2015
原文恕刪想到這個就想起兩年前去廟會吃平安粥大部分的人都有排隊就少數，真的是老人家！是老人家！超喜歡插隊當下馬上跟他笑臉說說排隊要在後面排她看了我一眼，往前走，換插別人隊大家常說敬老尊賢如果老人連自己的品德都顧不好，為甚麼還要尊重他？？？？這種行為值得尊敬嗎？？？如果那老人行走不便或緩慢就算了當天遇到插隊的老人個個身手矯健，動作不亞於年輕人阿這是一個小小的例子路上也常遇到層出不窮的老人插隊真的很剛好都是老人我很疑惑一個長輩，連品德都做不好，為甚麼還要尊重他？-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437720617.A.078.html
hanmi ()
WomenTalk
[討論] 盆栽長菇菇
Fri Jul 24 14:50:12 2015
今天上去幫我老闆的盆栽澆水的時候我真的全身起雞皮疙瘩居然冒出幾個小白菇菇怎麼會這樣啊前幾天都好好的我也兩天才澆一次水而且這到底是什麼菇呢不知道老闆會不會想殺死我--Sentfrommyiphone6--雖然我也知道可愛，但就是看到臉會發麻怎麼看出來的啊啊啊謝謝S大，我想說我才剛上班澆幾次花就長菇菇，嗚嗚謝謝啊，可是看到還是起雞皮疙瘩謝謝h大的解釋，可能真的跟土有關係吧對啊，這幾天下午都有下大雨我代替菇菇謝謝你有照片嗎?我都沒特別注意耶兩位K大真是好胃口跪求照片啊我希望老闆都不要上樓看到他的盆栽嗚嗚我光想就頭皮發麻問問神奇海螺好了是在笨板那篇嗎哈哈賣啦老闆會殺死我快分享照片啊啊我同學說是從我身上掉下去的嗚嗚麻麻的我就隨便澆花就...有了希望小菇菇不要再壯大他的家族吃了可以變白嗎我笑不出來內代替菇菇跟你說謝謝看來兩位喜歡吃菇菇菇說謝謝你好窩菇菇菇~好窩，我會密切注意菇菇說謝謝你們我會把它弄乾乾的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437720649.A.286.html
prunus (杏花兒)
WomenTalk
Re: [爆卦] 直播!!!!  反黑箱課綱衝啦!!!!!!
Fri Jul 24 14:50:44 2015
早上起來，我那些在當老師朋友，課綱微調的火燒遍了他們的臉書本來我也認為，有什麼好衝撞的，明年智力測驗，課綱不就調回來了在當老師的朋友說，不是這麼簡單的事(不好意思，我的專業不是教育，只是路人的觀點)請看傳送門：也就是早在太陽花之前，去年初，公民老師就已經無法忍受出聲了經過一年半後，教育部依舊獨斷獨行，就算法院認證敗訴也要繼續做課綱微調像一個頸圈，鉅細靡遺的扼住文史老師的脖子，不容個別不同觀點的差異聲音今天的暴衝真的是長時間累積出來的能量為什麼等不及小英上台呢？這是一個歷史老師丟給我的事情不是只有學中國，或是台灣歷史這麼簡單一個群體的過去，歷史與角度，應該走向由民主法治。執政黨將課綱送立法院審查，在野黨即可在委員會及院會中發揮監督者的角色。歷史沒有絕對的對錯與絕對的真相。只有我們要給大眾，還有下一代看到什麼！執政者可以自己決定歷史，也可以給一個有空間容納不同角度的歷史不是等小英上台，所有的問題都會迎刃而解世界上沒有不會腐化的政權，所以民主政治才顯的珍貴我喜歡歐巴馬說的：「簡單的辦法就是，我大聲嚷嚷，假裝自己有辦法解決；然後那個解決辦法可能是違反法律的。」「我現在走的是那條困難的路：透過我們的民主程序，來達成我們共同的目標，但這不會和大聲嚷嚷一樣簡單，所以我們需要互相說服，一起完成它。」碇真嗣十四歲駕駛EVA，希洛·唯十五歲駕駛鋼彈W反課綱聯盟的召集人朱震現在才十。八。歲。拜託去教育部現場看一看，真的是整群的高中生他們已經看著二、三十年的未來了看著三十多歲的自己拜託各位，看一看自己小確幸以外的世界。--杏花再怎麼嬌弱，骨子裡還是一棵樹--一個群體的過去，歷史與角度，應該走向由民主法治。不是過去比較好從去年二月就在體制內反應到現在教育部神經還沒反應.........為了andyab桑，我特別去找判決，公益訴訟規定在行政訴訟法第九條規定「人民為維護公益，就無關自己權利及法律上利益之事項，對於行政機關之違法行為，得提起行政訴訟，但以法律有特別規定者為限。」沒有法律可以讓我們禁止現在的課綱微調，行政訴訟只能處理違法行政程序的部份所以現在是行政程序上教育部已經敗訴了，請問andyab桑可以開示，還能告什麼嗎？？我只是單純的小心眼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437721155.A.DD0.html
catlove (晴貓)
WomenTalk
Re: [難過] 可不可以救救我
Fri Jul 24 14:59:12 2015
謝謝大家給了我那麼多的安慰和建議還有許多人寄信給我跟我講她們的故事謝謝妳們願意跟我分享妳們的故事讓我覺得我真的不是一個人謝謝妳們其實他不是很帥的男生身高也只比我高了兩公分我說的出他很多很多的不好但如果有人問起他哪裡好我講的出來的好像都是每個人都做的到的卻只因為他是我的「初戀」那想和初戀走到最後的幼稚夢想害了自己早就該離開的是自己要到現在被傷到不能再傷了才懂得醒來真的是鬼遮眼他的離開是放過他也是放過自己可能因為現在的自己禮拜三到禮拜六都有課明明上課應該是件能讓自己分心的事情卻因為念不下書而讓自己更壓力更自責也無法好好去放空跟旅遊所以時不時的就讓自己卡在那也沒有說多美好的回憶裡了才會時不時的就莫名覺得心痛到真的很無助現在自己就是用無時無刻聽著"easycomeeasygo"催眠著自己雖然不知道會花多少時間但我一定會放下跟走出來的---今天為了補習的事情跟媽媽談了很久很想哭因為自己在念書上一直沒有很認真這樣的自己卻還是想考研究所而且其實我說不出很正當的理由「為什麼自己要考研究所」一開始是為了想跟他一起畢業現在則是希望自己能翻學歷雖然補研究所的錢是自己出的但最近要開始報名題庫班開始補習後自己都沒有去打工所以跟媽媽提了補習費的事情過去的自己每個禮拜都下去台中找他只要兩個人吵架了我那週就行屍走肉我媽媽看著我上學期的成績她跟我說她不會想再花錢在我身上了因為都是浪費我沒有任何反駁的立場因為她是對的我只希望分手後的自己雖然還是無法有十分強烈的動力和目標但在考上研究所之前我不會再被感情事影響會按部就班照著老師的節奏準備研究所希望到時候能改變媽媽對自己的想法因為失戀再痛好像沒有比被家人放棄來的痛...--

