https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456570028.A.12E.html
acclun10 ()
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼軍人可以進駐學校？
Sat Feb 27 18:47:05 2016
拜讀完網友的討論後百感交集在此說明如下：若干年前大學法第11條第1項第6款規定大學應設置軍訓室並配置人員負責軍訓與護理課程的規劃教學故當時教官是依法進入大學(高中部分筆者並未研究)而後有人就大學法及其細則就軍訓室設置之規定是否違憲一事申請釋憲依釋字第450號解釋大學法之強制規定有違憲法保障大學自治之意旨故目前大學法已無相關條文希望以上能回答原PO的疑問以上是就法論法以下是個人感想既然已宣告違憲那為何各大學還要設教官室呢？就是為了解決學生的問題如車禍、鬥毆、失蹤、租屋糾紛、感情糾紛......尤其很多突發狀況是發生在深夜家長也不及或是不想來處理教授或許也無法或不願前來所以這些鳥事就落在教官身上這也是大學不可能廢除教官室的原因→學生出事總要有人出來善後所以下次妖魔化教官之前先想想人家的功能希望你在大學時能自己解決問題平安離校而不是需要幫助時才想到人家至於你問我教官能為做什麼？那你要去問你學校的教官了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456570301.A.6A6.html
goooodya (gtkjgk)
WomenTalk
[閒聊] 谷阿莫和爆料公社是大部分台灣人的水準？
Sat Feb 27 18:51:39 2016
嘿女孩版的各位女孩好～平常在ptt這個同溫層待久惹好像會漸漸不知道世界長什麼樣好可怕喔（抖爆料公社和谷阿莫這兩個傢伙在ptt都是被噓到爆的結果在許多新聞粉絲團的留言下很多谷粉跳出來護航裡面那個言論不敢直視然後爆料公社號稱百萬人那個粉絲專頁一看那個水準之低難以言喻啊但我好像慢慢覺得這或許才是臺灣人真正的素質吧各位怎麼看呢糟糕ptt也是同溫層r--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456571284.A.7BD.html
penny0227 (每一天都是新的練習)
WomenTalk
[心情] 落榜了
Sat Feb 27 19:08:02 2016
交大研究所前幾天放榜了結果又是沒有進到初試落榜了雖然知道是自己不夠認真中途又因為生病手術再加上一些五四三的憂鬱事情，所以停頓了將近四個月的時間才重新準備，可是這都是藉口吧我想輸了就是輸了沒有那個運氣，也不夠努力。辭掉工作這半年，結果一點進展都沒有說不傷心是假的，但竟也覺得自己活該也覺得自己好傷父母的心不知道從小到大要接受我多少次落榜的事情補習費很貴，雖然是靠著之前工作四年賺的但仍舊覺得很不好意思....剛開始信誓旦旦的奮力一搏呢現在想起來真可笑笑的是我不自量力的感覺真的好笨啊我～～連一年都堅持不來4月開始到7月每天努力的一邊上班一邊下課去補習班假日也推掉好多出遊，想想都沒了意義然後8月手術到11月好不容易再次因為朋友的話振作起來，去補習班上沒上完的課.....唉.....心情很悶很想哭卻真的覺得自己活該矛盾又無奈的心情為什麼不振作快一點呢為什麼要因為生病這麼憂鬱呢為什麼一點抗壓性都沒有為什麼這麼弱就這樣無限循環......不想再繼續拼下一年了可能真的不適合唸書吧好好振作心情，去工作賺錢吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456571414.A.686.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 我希望台北市長出席228而不是去騎腳踏車
Sat Feb 27 19:10:12 2016
雖然228我並不是受難者家屬後代但是看過這段歷史以及由這天開啟的數十年的白色恐怖都是我無法想像也不想讓它發生的我希望台北市市長在這天可以出席相關活動哪怕只有一小時講個三分鐘話也好讓媒體去報導再次的提醒世人至少民主自由看起來總是那麼搖搖欲墜一不小心會失去以至於我們需要常常的去紀念它這個難過的日子--我認為民主自由就是一種政治人物必須經常跟社會大眾提醒這很重要因為政治人物最不希望的就是給予人民民主自由228這天反而希望政治人物好好提醒大家民主自由的可貴

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456571720.A.054.html
homechen1990 (包溫)
WomenTalk
[討論] 大家會覺得這種文件夾超難用的嗎
Sat Feb 27 19:15:14 2016
如圖這種文件夾大家會覺得超難用的嗎還是說我使用的方式錯誤@@?首先要將資料放進透明夾之內然後費盡全力把他塞入塑膠夾中如果資料的量多一點根本怎麼塞也塞不進去今天要放之前研討會拿到的paper差點把自己的指甲掰斷了還是塞不進塑膠夾內(可能資料多了一點吧到底是這種文具(到底誰發明的啊)本身很難用還是本魯用錯方式了(不就把他掰開塞進去?)或是各位水水們有沒有推薦類似的收納文件的文具(有想到要去文具版但文具版好像不能附圖@@)--我肥得理直氣壯，我宅得比誰都爽，我是肥宅我驕傲。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456571845.A.1E1.html
babyjojobaby (俊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Sat Feb 27 19:17:22 2016
以前在高中的時候有個兼家政跟音樂課的女老師長相已經有點抱歉了,聲音更是難聽,應該可以號稱那個年代的法拉利姐了音樂課時簡直是場惡夢,彈鋼琴的技巧又爛應該算是同一組和弦彈完一首歌鋼琴彈高音do,她嘴裡唱的是低音do噁心到極點的是，家政課的時候會津津樂道的跟大家分享她跟她老公的性事說她老公性能力很強之類的十幾年前那種民風很純樸的時候,學生們只想說學校少找我們麻煩就好了現在想起,也算是樁奇聞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456571892.A.1CC.html
vup350 (iPhone小開)
WomenTalk
[心情] 關於家人的騷擾
Sat Feb 27 19:18:08 2016
帳號有點好認，請不要來認我。記者勿抄，我只想謹惕女孩們要好好保護自己。————————文長———————就趁著剛失戀、逼著自己有滿滿的勇氣當作開場，來說一件原本我希望是她第一個了解並且支持的事。其實這件事情還有一個網路寫手知道，當時我看了她的文章後決定在FB上聯絡她、並且她也給予我一些方向，讓我了解這件事情其實不可恥。我的童年直到國小畢業前，父母並沒有一直陪伴著，為了我的出生，他們搬到台北、努力的工作給予我和姊姊良好的生活，因此有一半的時間，我都讓我兩個阿姨輪流帶大，並且因為是當時家中最小的孩子，他們都在最有經濟能力的時候提供了我在生活上很棒的一切，最新的玩具、最好的衣服、我想吃的想去的都可以得到。並且在我心裡、她們就是全世界對我最好的人，比起父母、她們還跟我更親暱。在小學約二年級到五年級時，其中一個阿姨因為工作關係無法更好的照顧我，因此這段時間、我一直由另一個阿姨照顧，並且長時間住在她家。在我很小時、我不明白她的工作，但直到懂事後，才知道她的工作就是負責接洽底下的「物件」，然後介紹給客人，從中賺取費用，並且足以讓她做另一種生意，而她也享受在這種迷幻的生活中。那陣子、我很常跟著她出去「辦事」，不同的叔叔阿姨、大把的現金，而且我也會有新的玩具，所以我很喜歡跟著阿姨出門。只是在某天後，即使我抗拒、我還是不能避免。她開始會摸我，那些上課時老師叮嚀不能讓自己以外的人碰的位置。無論是她在跟朋友聊天、在她家、計程車上，只要她心血來潮她就會做這件事。我試圖反映過我很不舒服，但大家都明白的，有的時候大人的一些謊言，總會讓一個孩子在當下覺得是自己做錯事了。我開始害怕她跟父母說怎麼辦、我會不會回去被打、我會不會讓媽媽受到傷害？是的，父親長期家暴我們。若他知道阿姨對我做這件事，母親一定會受到牽連。這件事情一直到我小五，父母開始不再衝刺工作後結束，我回到自己的家，開始過正常的生活。而我心底，開始強迫自己把這些事情忘記，因為如果沒有她照顧我，我們家當時不會好好的安頓下來。她仍然是那個對我很好的阿姨、對我的家庭很照顧的阿姨。這些年，我抗拒陌生人、討厭別人過於侵犯，對自己過於保護，並且回到家裡即使看見阿姨來訪也必須裝作若無其事。直到去年七月，阿姨被匿名舉報後必須進勒戒所，她可憐兮兮地要求我母親借她錢，這過程中她向人勒索、教所他人犯罪，並且威脅我母親表示她可以告訴警方這一切我母親都知情，一次又一次。我警告著母親不准心軟、不能縱容，但阿姨只要態度一軟，母親又會覺得這是自己的手足、必須得幫忙，直到阿姨家被貼了張通緝令，母親仍然想要幫助她。多少次，我多想開口告訴母親，別再心軟了，她曾對我做過那些事。但我又害怕母親的身體、她的病情會被這件事情受到影響，而始終沒有開口。我不確定我什麼時候，會有更多的勇氣去告訴她這件事情，只是希望大家如果身邊的人，曾經透漏這樣的遭遇，能不能夠只是給她一個很大的擁抱並且支持著她勇敢地去舉發這樣的行為。很多這樣的騷擾、性侵，都是發生在熟人、家人身上，因為太多的縱容而讓事情發展得更嚴重，我真心希望每一個人在遇到這樣的事情時，不要一昧地覺得是自己的錯，因為錯的是那些人，病態的、僥倖的，以為自己一時的愉悅並不會受到懲罰，卻不明白一個小小的動作可以影響別人多深。最後，謝謝妳們看完！願我們有更多的勇氣面對未來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456575540.A.AD2.html
lovemoon1011 (look down)
WomenTalk
Re: [心情] 一個人在外租屋突然身體不適很可怕
Sat Feb 27 20:18:57 2016
手機發文排版請見諒幾年前也有類似經驗那時剛離開家裏到外縣市工作沒什麼朋友一次也是毫無預警突然感到全身不舒服一開始只是頭暈想吐接著從頭部慢慢往下發冷發麻因為那天是假日醫院診所都沒門診想省錢只好去藥局隨便買個止痛藥吃說完症狀後藥師很緊張得看著我勸我趕快去醫院掛急診從藥局走出來時身體已經麻到開始有點痛了千辛萬苦騎著機車來到醫院停車場要走去急診室距離50公尺處終於不支倒地了當時全身僵硬麻痹抽筋完全不能動兩隻手很奇怪得一直往後折就好像有人從背後拉的感覺非常痛可是又喊不出聲音我就這樣趴在地上看著路人一個又一個經過趴了快10分鐘終於有人叫了救護車之後護理師打了針其實就好很多了醫生只問我有沒有顛癇的病史我說沒有醫生人就不見了結果到最後我還是不知道為什麼會這樣全身抽筋自費健康檢查也都沒任何問題這大概是我人生中最匪疑所思的經驗了不過在這件事發生前其實是有遇過怪事那時租的房子是六樓曾經有過幾次半夜有人敲窗戶叩叩叩三聲很明顯是握拳敲才能造成這樣的聲音絕不是什麼鳥類撞到可是窗外跟本沒有可以站人的地方啊不知道這兩件事有沒有關聯有趣的是那時的房號剛好是609-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456576915.A.F15.html
geige (缺乏膽量)
WomenTalk
Re: [心情] 哥哥失戀後變了一個人
Sat Feb 27 20:41:48 2016
安安你好我應該有資格安慰你哥哥個人經驗比你哥哥還要慘我也有一個青梅竹馬喔七歲就認識連身分證都只有兩碼不一樣有沒有夠戲劇化?看完九把刀的電影我還覺得憑甚麼你這樣說你專情比你哥哥慘的地方就是我喜歡一個花心的人更久以外我今年已經32歲了聽到喜歡了很久的青梅竹馬結婚了也是崩潰還有你哥好歹也是人生勝利組而且才幾歲啊?我不是是個從小到大都比不過隔壁鄰居隔壁鄰居從小到大都比你優秀讀書也贏你交朋友也贏你長相也贏你運動也贏你的溫拿進的公司還是贏你從小被隔壁鄰居爸媽表到大一路走來都被問你讀哪表,畢竟人家兒子都是第一志願的我是甚麼咖大學生活費自己賺就算了還被爸爸叫去簽保證人錢被爸爸拿去養小三打高爾夫球做自己爽的事情一塊錢也不願意花在家裡為什麼我可以轉念呢你要想喔花心的人走到哪裡都是花心會因為結婚證書就變專情嗎?當然不可能啊不然世界上哪麼多外遇她嫁給你哥你哥不是更慘哪天幫A養別人的小孩都不知道有比較好嗎?這樣想你應該舉杯慶祝才對因為哪天A也會繼續背叛阿只是你哥比較早遇到也比較早結束我多慘比較早遇到比較晚結束因為你哥哥還處在不甘心的階段所以有點難勸想當初我也是哭過上千次跟神明盧過幾十次也沒去自殺阿你聽聽看我的故事吧希望你哥可以清醒一點--就是這樣啊娶到B____h的話不知道哪天他要給你戴綠帽人生真的會比較快樂嗎會搞外遇的人不管結不結婚都會搞外遇跟他結婚與否沒有關係啊不是嗎?結婚發現外遇想離婚還要跑法律流程這樣想娶到BXXXH的人其實比較可憐不是嗎娶到BXXXH的人比較需要被拍拍吧

