https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457767823.A.6CF.html
minirr (米瀰米)
WomenTalk
[閒聊] 壯觀的風景
Sat Mar 12 15:30:21 2016
一直想規劃長途旅行但是我是一個圖片導向的人就是要看到當地照片才會有衝動的人去年去了法國2個禮拜山城海邊城市山上都待了好幾天發現自己最喜歡的風景是「壯觀」的自然景色對海邊跟城市好像比較無感像問問大家是否有去過什麼景色很壯觀的地方？可以貼貼你們曾經到過壯觀到雞皮疙瘩的地方借我參考嗎非常感謝世界太大了有太多地方值得去目前對挪威阿拉斯加蠻有興趣的附上我喜歡的白朗峰去年就是看到別人遊記的白朗峰所以決定前往如果因為妳的照片可以順利成行我會非常感謝妳的^^--請問小飛機可怕嗎我超怕坐飛機瑞士真的好美喔但是之前在那裡轉機之餘有到市區逛逛物價也太崩潰了......那我可能再考慮一下太美了納入清單中看來好像真的有點恐怖已經可以當桌面了耶立刻Google我也考慮北歐極光但對雪地自駕完全沒自信大家都推大峽谷耶跪求騎馬的地點？太美了立刻google了馬上收入清單中好心動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457768758.A.A0F.html
dakidakr (貓橘)
WomenTalk
Fw: [心得]請要租雅房的女孩小心世新大學附近超雷惡房東
Sat Mar 12 15:45:57 2016
作者:dakidakr(貓橘)看板:rent-exp標題:[心得]請小心世新大學附近超雷惡房東時間:SatMar1214:21:132016第一次在板上發文.......如果有格式或其他地方錯誤請見諒我做了一個夢夢中有朋友的朋友從國外回來想找房子看到世新附近有不錯的雅房押金也付了前房客應該是個學運文青房間貼了很多社運貼紙之前就看過幾次但沒注意結果剛好那天在看房子的時候朋友因為好奇翻開了其中一張貼紙發現裡頭居然夾著一張紙條夢中朋友們嚇壞了趕緊收拾行李逃出去夢中他們還去派出所問夢中的警察說房東是詐欺慣犯這幾年不知有多少人受害他會一房二簽用盡方法逼走你半夜報警讓警察來敲你門還會把你鎖換掉簡直就是超幹驚天爆雷的張房東二號我聽了這惡夢之後想到之前曾認識一個世新的女生也說過曾夢到自己遇到雷房東所以就傳訊息問她關於夢的事情然後轉貼那張夢中的紙條的照片給她看結果...............................................................................................................................................淦!!!!!!原來你們夢到同一個夢喔!!!!夢中的苦主就是妳喔!!!!!!!!!!然後苦主朋友開始跟我傾訴他們夢到的慘劇後來我加入了受害者惡夢聯盟的line雖然只是夢但大家一致決定要把夢中這房東的離奇行為公布出來免得再有其他人夢到類似的惡夢大致整理一下夢中房客們會遇到的狀況：1房東會任意換鎖讓你進不去自己房間2半夜報警讓警察敲你門3租約未到(還有付這個月租金!!租約也沒到期)就闖入清東西苦主A的所有鞋子都被丟掉了房間也被丟得亂七八糟4曾經潛入偷房客東西5租約未到就說要漲價房客拒絕後下個月就不繳電費故意讓大家就斷電6退租後不還押金電話不接找不到人7搞失蹤一房二租明明租約還再也還沒搬走還有付錢就把房子租給別人8傳騷擾簡訊還一直叫房客介紹女朋友給他9房租一有糾紛就斷網路故意不修第四台一出事就不接電話讓你求助無門10有房客寄了存證信函過去他居然說沒這人信又被退回來(哪招)夢中這人專挑學生欺負非常可惡目前大家在努力尋找法律途徑想處理這惡夢但對方都不接電話!!而且之前犯行沒有留下證據非常麻煩總之就是請最近要在附近找房子的人小心!!!世新大學景興路小山坡附近的C氏房東夢中我還跟大家說我不能講太清楚免得我被告夢到這裡我就清醒了以上如有雷同純屬巧合補充其他受害者說的狀況房東會傳罵人的簡訊、寄罵人的信到戶籍地址、打電話謾罵、到租屋處對房客大吼大叫、威脅對房客提告、契約期間內斷電以要脅超收費用房子本身不宜人居會出沒大型蜘蛛與蜈蚣因為便宜而住了就會發現是無休止的惡夢若有新狀況會再更新本想把這轉到八卦板讓更多人知道以免再有人受害但權限不足想請問有無熱心的鄉民願意幫忙QQ--因為沒發過文所以不知道XD本來求救朋友朋友說叫我請別人幫忙PO因為沒權限所以其實我是有權限的嗎?不過剛剛看八卦板版規好像要公眾人物的掛才能PO房東不是公眾人物所以應該是不行轉了?orz03/1217:09感謝大家幫推研究一下之後試著轉到八卦板上了希望沒有違規目前受害者們還在收集證據有報警有詢問過法律背景的專業人士對方是說這很難告(證據不足+算是民事很複雜之類的)目前從檢舉房東逃漏稅下手但其實大家的押金都被扣在房東那裡雖然想拿回來但希望渺茫主要PO文是希望不要再有人受害房東這幾天都在外面貼公告說要租房子(明明就有房客根本還沒搬走!!租約也沒到還有繳錢!!)拜託不要再有人受騙上當了！！！感謝大家熱心推文與幫忙轉文也謝謝很多熱心的鄉民提供法律諮詢給我們目前受害者那邊有要請律師的打算打算一步一步來處理至少有把這件事告知許多人衷心希望不要再有受害者出現了!!總之再次感謝大家的幫忙另外貓手我不太懂是發生了什麼事@@看了幾次照片都沒看到貓手如果紙條有嚇到大家還請見諒囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457768769.A.CD4.html
m0630821 (無言耶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 沒戴過隱形眼鏡
Sat Mar 12 15:46:07 2016
戴完+剝完的心得分享。今天早上睡飽醒來想說來試看看，沒想到光戴第一個就花了我快一個小時（囧）很怕鏡片會乾，所以每戴失敗一次就會把它丟回水裡面泡一泡本來興沖沖，後來已經覺得有點絕望，結果最後隨手一戳就貼上去啦XDD本來以為左眼也會用很久，結果僅花不到一分鐘啾一聲就貼上去了!!!超迅速成功之後我興奮的打電話給同學報喜昭告這個好消息XDDD朋友雖然還在睡覺但還是好好的恭喜了我一番後來騎車出去時覺得景物還是有點模糊，可能我有散光的原因吧，戴著的感覺就是眼睛一直有微微異物感（不到很不舒服，微微）吃完飯，買完人工淚液，覺得還是比較懷念眼鏡的重量（XD）回家後就決定來試試看角膜零接觸拔法~還是失敗，心慌無比的我就開始到處搜尋剝隱形眼鏡的影片一邊試著剝一邊覺得眼睛酸又滴人工淚液，結果同學跟我說如果眼睛太濕可能比較難剝，晴天霹靂之下我就去吹電扇..讓眼睛乾點..但另外一個同學又說他是眼睛乾比較難拔下來病急亂投醫的我此刻已經陷入混亂狀態想要大喊野豬騎士救救我了右眼試很多次沒辦法，就試試看左眼..結果左眼居然也是很順利的剝下來了!我參照的是一個眼睛人戴隱形眼鏡的卡通影片，明明眼睛人只有一個眼睛卻拿著兩個眼鏡的隱形眼鏡盒不是充滿槽點嗎？但我急於剝下隱形眼鏡就略過不提了...結論就是角膜零接觸拔法好困難阿...還想問版友們，究竟是眼乾好拔，還是眼濕好拔呢？求解!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457769371.A.4A8.html
ilovemus (io)
WomenTalk
Re: [討論] 哥哥唸了7年醫學院想放棄
Sat Mar 12 15:56:09 2016
看了大家的推文意見後覺得真的很傻眼，而且對當事人根本一點幫助也沒有吧?什麼撐一下、拿到執照後再說什麼的，難道事主本人會不知道嗎?繼續講這些言論給當事人聽是要讓他更難受撐不下去嗎?他如果可以就撐過去了。有些人就不適合念醫學系，就真的是很會念書考試，家人也投注很多心力就進去。到了臨床才發現不適合早就騎虎難下了，身旁一堆人也只會像版友在那邊喊放棄很可惜，甚至誇張一點的還會嘲諷是懦夫。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457769428.A.729.html
lovelytammy (isabel)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇過最誇張旅伴的行為是什麼？
Sat Mar 12 15:57:05 2016
之前和朋友還有男朋友出國過四五次，我覺得我遇到的旅伴都沒啥問題。但在今年二月帶老媽去東歐見他的小鮮肉(M)時，我才第一次知道什麼是板上誇張旅伴。(附註：關於M的故事先前已經在板上發過了，可以搜尋我ID看看)。一、出國就不准放閃這一條其實是旅行過程中，我覺得最輕微的。去東歐C國時，前三天都是住在M家，參觀M他媽媽執教的學校阿，還有一些附近村落小學。在M家由於時差關係，我和我男朋友大概只有在我吃飯前(台灣時間凌晨一兩點)可以視訊聊天。每次視訊我都會告知我男朋友說我沒戴耳機(其實就是要讓我媽知道我們聊的東西很一般，不會講些很甜的話)。即便如此，第三天時，由於我男朋友跟我討論到學費很貴，我就大聲一點說好貴喔!!我媽還是直接念我說：不要這樣旁若無人的聊天好嗎？直接叫我切掉電話。等我掛了電話，我媽就說他覺得我跟我男朋友視訊就是很沉浸在自己的小世界，說我對我男朋友很花癡，一天到晚跟他傳訊息、秀恩愛.瞬間我就傻眼了，我都沒說老媽妳才是每天十幾二十條訊息給M吧我都沒說你看到M就笑到跟十八歲少女一樣....於是接下來日子我只有在我媽不在身邊時才能傳文字訊息給我男朋友了。二、你就是GOOGLE翻譯機人工的!隨傳隨到!由於我媽是在遇見M之後才開始奮發向上的學習英文，所以一般向學校校長或是買東西聽講解等地翻譯，都由我這台半調子人工翻譯機負責。但我媽在國外有個習慣，喜歡自己先講一半講不下去再叫我翻譯，這個其實還好，只是很常遇到的狀況是他在旁邊講到一半翻不下去後，把我從另一端抓過來要我直接翻譯...我可能在吃東西啊喝飲料阿講中文阿，突然進入中譯英模式總是讓我有點手足無措。往往這種狀況發生後，我媽回到M家就會數落我說我翻得不好....或是沒有翻出他的意思冤枉啊大人，我又不是專業口譯者，況且中文和英文還是有所差別....不可能百分百中式英文吧!!這現象隨著旅行時間越長越嚴重，尤其在後期我媽對於我的不滿漸深，她就會採取不理會我的翻譯政策。具體來說就是我翻譯完後她會說這我都知道了。我懂了。然後正眼不看我其實她不要我翻譯我還比較輕鬆，只是我媽往往會在採行不理會政策之後，發現我消失(可能上洗手間、在超市時跑去看飲料等等)，向我弟咒罵我說：那個lovelytammy死去哪了需要她時又不在讓他出國來幹嘛阿(這句話是我弟事後告訴我的，我弟當時聽到心裡想說，我也會說英文阿幹嘛一直靠大姊)三、女皇陛下說的就是對在旅行到p城市時，找旅館時出現一些問題。(簡言之就是旅館地圖看起來離火車站很近，但其實旅館招牌很不好找，附近又多條小路...)。我們一家人加上M的爸媽五個人五個行李，從火車站出來後走了快20分鐘還找不到，這時候我媽就生氣了。我媽：那個lovelytammy訂的什麼旅館阿，到底她知不知道她訂在哪邊!!應該是這邊(A地)在我媽精準的分析之下她就待在A地不走了.....但事實上，在我媽生氣過後兩分鐘我們就找到了(旅館隱身在兩棟建築物中間)當然，絕對不是A地，而是在A地對面100公尺處的B地。恩。進去旅館後，櫃台人員直接和M的爸媽用該國語言(非英文)溝通，我就晾在旁邊。這時候我發現不對勁了，因為我看到M的爸媽竟然拿出信用卡來，因為原本這間旅館的錢我們說好是由我們家來出的，所以看到他們拿信用卡出來就覺得事有蹊翹。M媽告訴我們說旅館搞錯了只給我們一間房。(五人一房)這時候我覺得很奇怪，因為我訂的是四人一間大的行政套間，裡面有兩間套房(類似公寓)我媽在旁邊藉由我弟(因為我媽這時候開啟不理會政策)知道五人一間這件事，馬上轉過頭來對我說：你到底是怎麼辦事的!!!!(請自行加上杏眼圓睜)訂個旅館怎麼出這麼多問題啊你到底會不會做事!!你剛剛迷路現在搞錯房在幹甚麼阿你我原本想要拿出手機截圖給櫃檯解釋，但是櫃檯直接帶我們上樓，我想說算了上去再說。一上去，果真是一間大的行政套間，兩個套房。事後，M的媽媽向我道歉，她說她以為這是她兒子處理的，沒想到是我在溝通。(因為馬丁媽媽不清楚甚麼是行政套間....對櫃檯來說那也的確是一間房只有一個房號)但我媽事後只對我說我當時直接跟她解釋說是行政套間就好了(老媽妳好像忘記你直接使出質疑憤怒這張牌阿...我怎麼插嘴)四、多讀點書吧在整段旅行中，處理各種危機對我來說事件挑戰，也讓我練習更進階的英文(誤)但我比較受不了的是我媽一直要我多讀點書，多看他那本書，說我就是因為不夠圓融才產生這麼多問題。例如，在P市的時候剛好碰上民眾抗議外來難民太多，要求拒絕伊斯蘭。對念國際關係、寫過ISIS期末報告的我，對於歐盟國家及人民的疑慮多少知道一些。因此我也和M的媽媽交流一些想法，順便把我們交流翻譯給我媽聽。但我不知道是哪邊出錯，我原本意思是M媽媽不喜歡抗議。我媽把它解釋成M媽不喜歡難民於是我媽要求我跟我弟向地上白人遊民投錢幫助他們，但我跟我弟沒有馬上投錢，我媽又生氣了，她說因為我們沒有馬上投錢，遲疑了一下才投讓M爸媽好奇我們在幹嘛。當M爸媽看到我們在投錢時他們其實覺得我們很奇怪，為甚麼要投錢給遊民。這樣就給M爸媽留下不好印象，畢竟他們不喜歡難民。所以我跟我弟做事就是不夠圓融~我的天啊你確定他們好奇是因為投錢不是因為我們走太慢沒跟上嗎.......而且白人遊民跟難民關係在哪邊..........？五、M的健康M的好最後一項其實是所有事務的爆點。大家都知道我媽去東歐某國就是為了M。除了我媽不承認以外。但其實這趟旅程中，我只和M見了四次面，第一次他來機場接我們、第二第三次都是吃晚餐，阿還有最後一次離開他們家的時候。為甚麼呢？因為M感冒了。M聽說是在我們抵達前一天感冒的，但是M還是非常盡心盡力的前一晚就到機場等我們，因為我們飛機是凌晨六點抵達，M的家到機場要四個小時車程。我媽知道後非常自責，他認為就是因為我要M提早到機場所以導致M感冒惡化(事實上，我一直要M晚一點到就好...我有給他我們的飛機時刻表跟航班號.)得知M感冒的消息是在我們去P市前一天，也因為M感冒，所以P市的行程改由M爸媽陪最後兩天去V市則只有我們家三個人自己去。對我來說，最重要的事情就是處理住宿，跟把地圖查得更仔細(因為我媽一直把V市P市規劃權交給M，她要我不要插手，事實上M甚麼都沒規劃XDD)當我好不容易搞定一切告訴我媽時，我媽整個人沉浸在思緒之中。M媽問我們說待會要不要去博物館看看五點就要關門了，我媽要我回M媽說我要回去找M聊我跟我媽說那我們要去博物館嗎，五點過後就可以直接回M家了我媽：我要回去找M聊你不會翻嘛!!!!!我只好如實翻譯了。於是M媽決定去完博物館回家(雖然最後趕不上博物館等於直接回家)只是我媽回去也沒跟M聊阿!此外，要離開前我媽還語出驚人，要我去跟M媽接洽說讓我們自己去P市別讓他們陪。因為我媽說：這次來沒想到會打擾人家這麼多，如果我知道M感冒我根本不會上飛機(那你出發前還罵我預算估太高不如十天都住M家是....?我十月份就告訴過他可能會影響到M家人的)還說這樣是我們欠M家一個人情阿，我媽根本不想欠他們人情~~(我爸事後表示：m來我們家兩個月花六萬，每一餐都我們帶m出去吃好吃的，還帶M台灣玩透透，他們這樣回報剛好而已吧)最後，我媽說M在離開的時候有在二樓向我們招手，看看他多有心。我都不好意思吐槽說如果他真有心，其實可以從二樓走到一樓說再見。我強烈懷疑M在躲我媽，要不然不會除了以上四次見面外就沒見過了。然後在P市和M爸媽離開時，M爸媽有和M為了巴士通過，我媽一直記著我當時沒有把電話給我媽，讓我媽M說聲最後的再見。(但是當時是使用M爸手機阿...我不敢多講)六、結論其實漏了很多沒打，這趟旅行慘到我男朋友決定再帶我去一次了。整趟旅行中沒有多少時間買自己想要的紀念品(因為我怕把我媽搞丟)整趟旅行中只有最後上飛機時我媽說一句辛苦啦整趟旅行我每天早上醒來都是倒數回台灣的日子。這一趟之後我真的覺得旅伴超重要，但是我又沒辦法把我的旅伴丟包。(我曾經丟包他在飯店兩小時因為他說他肚子痛，然後我回來後我媽就對我採取冷戰策略)翻譯、危機處理、講解等我都可以努力應付，但是我媽對我的各種不信任以及質疑之舉才是讓我覺得最誇張的。在人生地不熟時，M爸媽的幫助跟安慰(M媽一直安慰我說我做的不錯了嗚嗚)讓我覺得很感動，最後跟M媽離開時我都差點要落淚了。後記：我媽努力想要讓M來台灣學中文，這故事還沒完結........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457770623.A.694.html
Csir (張胖胖)
WomenTalk
Re: [問題] 肥宅是不是狼的棉羊皮?
Sat Mar 12 16:17:00 2016
這就跟每次考前都在喊我沒念最後前幾名的人一樣喜歡被人捧或被說"其實你不宅阿!""其實你還不錯阿!""其實你蠻瘦的耶!"之類的不但可以享受被稱讚的快感偶爾還可以見真相前先降低女孩子的戒心見到後因為反差立馬加分達陣如果女孩聽到自稱肥宅就愛理不理也沒關係進可攻：立馬丟腹肌/享受生活/帥氣臉龐等等的真相過去退可守：上網罵女人都現實然後釣一批人安慰"其實你不宅阿!""其實你還不錯阿!"..好肥宅，不當嗎？--古有虞美人，我有賭鬼們東南西北何時了，放槍台多少？打了一雀又東風，故人不堪回首抽屜中。衣服褲子應猶在，只是主人改，問君能有幾多籌，恰似一疊鈔票向下流。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457771007.A.0E1.html
adrienJPFR (洨王子)
WomenTalk
[閒聊] 女孩吃冰前會吹一下嗎?
Sat Mar 12 16:23:22 2016
正常人喝熱湯前通常都會吹一下比較好入口吧!不過剛剛在麥當當買了個聖代結果準備要吃的時候很自然的吹了一下然後整個人大概當機兩秒...我在幹嘛-////-也有女孩會做這種多此一舉的動作嗎?--我不是喜歡寂寞，我只是討厭失望..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457771128.A.29B.html
anny3650 (阿青)
WomenTalk
[問題] 月經流到男友家的床上
Sat Mar 12 16:25:26 2016
之前看到版上有類似文章時想說我絕對要算好日子別在月經來時去男友家，結果事實證明理想是豐滿的現實是骨感的，調皮的月經在我到男友家時也快樂的抵達了…Ohnoooooo！！！！你這不準時的大姨媽！！！我：我們去買衛生棉吧QAQ男友：別浪費錢直接跟我媽要就好了！男友於是找了男友媽，男友媽：我上次去大採購後更年期就來了，衛生棉跟小山一樣高，（跟我講了詳細位置），要自己去拿來用~感恩戴德的謝謝男友媽後找了28cm的墊著後就睡了，沒想到今天早上起來一看：WTF！！！有一點點月經漏出來了啊啊啊啊（崩潰大概像這樣↑這是驚恐的跟男友說了後嘗試拿了濕紙巾去擦後的結果QAQ正在煩惱該怎麼處理好的時候男友默默的冒了出來跟我說：我爸說等我走後再把床單丟洗衣機洗。我：你跟叔叔講了！！！？？？我男友：對啊，又沒什麼，我以前還尿過床欸~我：可是這是你家不是我家啊啊啊Orz我想請問各位女孩，這時候會怎麼做呢？我自己的想法是在我走的最後一天自己拿去洗，還是大家有什麼好方法呢QAQ？--

