https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445238946.A.C2F.html
maxgxking (胖達荏)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩要的"男朋友的感覺"是什麼?
Mon Oct 19 15:15:43 2015
其實我蠻想說放生的但為了大眾你還是保護好他吧！我沒交過女朋友的也覺得有點太誇張真的完全不對等你少了你自己什麼都依她為主甚至照顧起她的健康。。。你有想過如果有一天分手了你心中有個疑問為什麼我對你那麼好妳還要跟我分手這個好真的是女生要的好嗎？你真的覺得一個連自己健康都故不好的人是你想走長遠的對象在怎麼厲害總有累的時候當累的時候你會想為什麼我要愛的那麼累?靜下心來想想這樣走下去會怎樣可能你好不容易交到一個女朋友想好好珍惜但這個女朋友照成你不開心提心吊膽的真的是你要的嗎？找個懂得照顧自己也懂得讓彼此成長的人我本人是勸和不勸離最後。。。可能女生想要的跟你自己想的完全不一樣但妳卻以自己覺得對的方式在對她好是不是已經造成反效果了呢？我不是討戰，我只是把我想法說出來--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445240209.A.29A.html
yyyaaa119 (YAYAYAYA)
WomenTalk
[灑花] 超可愛的校狗
Mon Oct 19 15:36:47 2015
我們學校有兩隻狗狗感情很好哈哈睡在人來人往的門口完全沒形象超常這樣在校園各地翻肚子睡超可愛啦哈哈--是啊哈哈超級啊他們過好爽超可愛啦哈哈超可愛哈哈我不知道他們的名字哈哈這我今天拍的不過他們很常這樣睡哈哈哈哈我的意思是我不知道我們校狗的名字我們狗狗前腳有斷掉我也是這學期才看到他們哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445242571.A.0AC.html
moebius3 (重新開始)
WomenTalk
Re: [問題] 機場平行的電梯
Mon Oct 19 16:16:08 2015
18mostannoyingthingspeopledoinairports隨著旅遊便利性(convenience)提高，越來越多人出入機場，這也表示人們發生不愉快的機會也變高。你有沒有曾經在機場因為他人的行為感到不悅(annoyed)呢？又或者是在機場內感到他人異樣的眼光呢？跟小編一起來看看到底有哪些最顧人怨的機場舉止吧！1.在電動步道(movingwalkways)上頭站著不動的旅客。2.被告知水瓶被沒收(confiscate)或是筆記型電腦(laptop)須從行李箱拿出來通過在安檢(securitycheckpoint)時，不合理地過於驚訝的旅客。3.在行李傳輸帶(baggagecarousel)附近擠得水洩不通，好似在打NBA籃球賽般防守著傳輸帶(belt)的旅客。4.有遇過故意假裝遲到(arrivinglateaccidentallyonpurpose)的人嗎？大多數航空地勤會允許插隊(skipthequeue)，可別不相信！真的有這人真的存在…5.在櫃檯因為行李超重(overweight)而重新打包(re-packing)的旅客。6.緊緊尾隨(shadow，作為動詞)旅客的免稅商店(duty-freeshop)店員。7.在候機室(lounge)霸佔(hog)座位的旅客。8.在平板電腦(tablet)上以最大音量(atfullvolume)觀看影片的旅客，他們應該也聽過耳機(earphone)吧！基本上沒有規定不能站著不動那個又稱助走道就是讓你走得更快而且站著不動影響使用率和他人使用的便利我不知道有人會多累上次不小心採購多了一點身上背的行李超過四十公斤加上兩次轉機長達三十四小時的飛行和經停也是不影響他人使用下快速走過--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～◢▼██◣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445242878.A.43E.html
gigipan ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 羅大佑李宗盛寫的「歌詞」比得上方文山嗎?
Mon Oct 19 16:21:14 2015
聽歌喜歡看歌詞，想認真回如果真要從一堆華而不實的雞肋裡找出堪用的一些佳作來替方平反，我個人喜歡的是：「牡丹江」彎成一彎的橋樑倒映在這湖面上妳從那頭瞧這看月光下一輪美滿文字雖平實，這種景色的描寫在一般還不錯的小說裡，也不是多了不起的技巧，但至少就有了畫面，我會對這段歌詞印象深刻就是，我以為方的詞全都是詞藻看似華麗的贅句，沒想到他也能夠寫出中學生等級的描景，很顯然地，不是他不能，是他方向走錯了。然後其他，那些不知所云的歌詞，還真的不知道怎麼說起，總之，我覺得他不算是個咖，但他確實紅了啊。（不解）給予聽眾畫面的勾勒、想像，已經如此匱乏，更別談更進一步的內心戲例如林夕--匆匆那年：「我們要互相虧欠，要不然憑何懷念」，短短一句話精準解釋了，「如果過去還值得眷戀，別太快冰釋前嫌」，那種矛盾的心理，領悟了一段感情的記憶深刻，要不就是太快樂要不就是太痛苦，方能夠一句歌詞就完整告訴你：愛一個人，先恨，然後才能不愛，這種事嗎？林可以。喔還有陳曉娟，她也是一位用字平實但很能描寫感情的作詞者，跟各位推薦。我覺得，林夕跟陳曉娟他們那樣偶然在一首歌裡一些發人深省的突然幾個描寫，讓你突然有共鳴，回過頭來看見原來前面在鋪陳，你總會驚訝於他們對於事物的感受性與巧思，覺得很佩服人家可以把感覺寫得這麼精準，已經是很棒的事了。而李宗盛，他整首歌就是這樣讓你聽啊聽的，不知不覺陷入情緒了，你找不到哪一句突然讓你掉下去，但你確實一開始就無法自拔，深限其中，而且很享受，無論是悲是喜。不同等級啊......--為什麼呢？我覺得有畫面，想像起來很美啊由此可見，我們欣賞的角度不同，而您的舉例剛好也印證了為何有人喜歡方的原因，XD這點您說的對，我道歉，我已經把垃圾改成比較溫和的字眼囉陳曉娟寫過很多膾炙人口的歌，葉子、我依然是你的情人、炫耀、缺口、我們的事...等但我最喜歡一首詞，「媽媽的大衣」：「那年你們的愛情都還算年輕　爸爸衝動領了薪便買了大衣雖然那薪水頓時只剩下三分之一　倆人的婚姻也一直幸福堅定記得那一年我唸小學二年級　最愛偷擦口紅換上您的大衣然後踮著腳欣賞鏡子裏的自己　幻想有一天會和您一樣美麗想問上帝我們到底錯在哪裏　才會讓祂生了氣急著要帶走您若您也一樣含著淚想著過去　相信我還是努力感謝上帝讓我的身體還流著您的血液經過二十多年光陰的洗禮　這件曾過時又流行的短大衣看著您隨上帝而去卻依然如新　鏡子裏的我的影彷彿更像妳想問上帝我們到底錯在那裏　才會讓祂生了氣急著要帶走您若您也一樣含著淚想著過去　相信我還是努力感謝上帝讓我的身體還流著您的血液想問上帝現在的妳在哪裏　在祂管轄的領域得開不開心若妳也一樣含著淚想著過去　相信我還是努力相信上帝祂會讓妳變成天上的星星　守護著我　守護爸爸妹妹和弟弟」陳曉娟的文字很平實，但就能觸動人心。我是個很容易受文字感動影響情緒的人，但看著方的詞，說實在一點感覺都沒，我想，也許是我目不識丁，不懂欣賞吧。hi，我想您誤會了，我只有說方的華美詞藻不能感動，並非說其他所有的華美詞藻不能感動。方的問題在於硬要堆砌，沒典故、沒感情、邏輯不通，但就是詞藻華美、典雅、生澀，這年頭似乎越讓人看不懂的越容易成功（想起了一句話：看不懂的就是藝術）我還是強調，很多作詞者套路不同各有千秋，方屬於用詞華麗的，但就生硬寫不到心裡，當然或許是我見識不夠，您可不可以舉一些方的例子來指導我一下，我很想有撼動的感覺前面說過了，其實方不是不行，而是他不想走這個方向，我想也對，太多高手了這一行，反而沒人像他為了押韻為了看似很美地通篇優美詞藻，所以他確實紅了呀。不然你看「落雨聲」，這麼棒的詞，為何不多寫一點這種味道的，而要多那麼多不知所云的青花瓷之流的怪歌？好吧拿陳曉娟、林夕這種不同套路的跟方來比較，如果不公平，那我再推薦一個，我心目中，同樣也是比較偏向詞藻華麗（是說雖美但沒到方那麼華麗啦）、但多了一些洗鍊、精準的人-------張雨生。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445243464.A.9CF.html
Dlex (沙里洪巴)
WomenTalk
[心情] 工作桌上的療癒小物
Mon Oct 19 16:30:59 2015
MondayBlue就快結束了感謝桌上的好夥伴陪我撐過今天因為工作時間很長所以很愛買一些可以放在桌上的小東西而且杯子什麼的一定要很可愛~~(也很愛看一些對付久坐如何瘦屁股對付便秘的文章啦)想知道大家的工作桌有沒有必放之物尤其冬日將近想買暖爐桌當工作桌的念頭揮之不去(拜託誰快來阻止我~~)先分享自己桌上的好夥伴:左邊主要是放吃吃喝喝的東西今天泡朋友送的花草茶聞起來超級香甜~~剛好適合戒糖類飲料點點保溫瓶裡裝的是熱水或熱牛奶冬天會泡烏龍茶或綠茶直接加熱牛奶就變鮮奶茶再加一點點冰糖就是溫暖的天堂阿斯~~雖然是右撇子但素描本跟各種筆幾乎都放在左邊(應該是因為左後方是掃描機吧自己也不太確定)天氣漸冷會點蠟燭這是在德國買的燭台以及蜂蠟燭味道沒有很好聞單純就是賞心悅目又去除濕氣還可取暖冬天鼻子過敏旁邊點蠟燭會紓緩許多畫了很多杯墊其中這一個真的很捨不得賣掉就把它留下自己用明明還有其他都很可愛不知為何就是捨不得這一個偷渡兩款~~右手邊則是障眼法軍團為首的護手霜其實是身體乳霜因為味道很雅緻質地又很好吸收所以被我當護手霜)後面的筆筒其實是玻璃杯因為質感不錯尺寸剛好就被徵招充軍麥克華斯基原本是裝了很多造型巧克力被我吃光又胖了一公斤本大帥一怒之下(有病)就在裡面裝滿石頭現在變成書檔其他就是旅行用的色鉛筆還有兩罐插畫顏料好啦其實我的工作桌有點無趣跟一般設計師不太一樣很少會貼漂亮的DM什麼的因為自己很容易分心所以盡量避免自己被其他作品影響還有也不是所有設計師都要用mac啦.......(像我這種奈米資女孩就無法)接下來要去日本最想添加的是杯緣子哈哈哈哈哈杯緣子經常打中我的笑點想知道大家桌上還會放什麼療愈又實用的小物啦周年慶花錢的季節又來了~~~--與其認真的色鉛筆教學教室不如看我裝瘋賣傻過日子--找到同好!!杯緣子真的好好笑~~謝謝~~我還有畫呆胖阿柴我還是喜歡最原始的版本~~我的工作時間還蠻長的通常公司上完班回家還是會繼續工作照片裡的工作桌是在家辦公室的辦公桌也是放一堆療愈小物只是沒有蠟燭其實邊邊靠牆壁有一堆書跟文件檔案太亂不入境青蛙真的好可愛喔!!!!請問這是扭蛋嗎???謝謝~~~~用可愛的杯墊會變得很常喝茶因為拿起來才看的到圖案哈哈因為是旅居法國的朋友送的所以我也不太清楚只知道是當地的老牌子聞起來很香甜喝起來則很順喉在日本迪士尼買到的!真的很可愛質感很好裡面的巧克力也超好吃當時失心瘋買一堆零食~~松鼠也好可愛喔融化ing~~~想到之前也有畫松鼠盤子zerojapan搜尋就可以找到拍賣網址我當時是在日本買大約台幣快六百質感很好由其是濾茶葉的金屬質地很細緻

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445244073.A.E6C.html
b5511263 (sunboy)
WomenTalk
[問題] 喜歡被異性用哪種方式認識呢？
Mon Oct 19 16:41:10 2015
小魯剛剛在某補習班上課難得旁邊坐了一個小魯我蠻想認識的女生可是無奈我只是小魯魯沒那個勇氣直到下課了我還待在位子猶豫了半分鐘看他似乎還有課還坐在位子上但是最後當然還是提不起勇氣直接走人就這樣看著眼前的機會飛走了想請問各位女孩們，喜歡被用哪種方式認識呢？直接開門見山，還是拐彎抹角或是製造巧合，又或是偷偷塞紙條呢？PS:我發現那個女孩兒似乎也有在使用ptt不知她是否會看到這篇(真心希望他能看到XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445244196.A.EB8.html
Vicky163099 (我愛兔幾)
WomenTalk
[灑花] 喝過一次就回不去的高大鮮奶♥
Mon Oct 19 16:43:11 2015
本人是位重度鮮奶愛好者不計後果地深陷入乳脂的危險懷抱常喝品牌有柳營/義美/小農/六甲田莊(不分排行最喜歡的是彰化泳霖牧場出品的無均質鮮乳打開瓶口就可以看見一層乳脂浮在表面台中的薪火相傳麵包鋪可以買到可惜幾乎收光光了ＱＱ昨日第一次遇見高大鮮乳是與市面上所有品牌鮮乳截然不同的味道！最接近小時候在牧場喝現擠牛乳的味道含一口在嘴裡細細感受奶香的擴散乳脂特有的甜膩邪佞地在我的舌尖上肆虐啊啊啊啊啊啊♥一向不太喝鮮奶的男友在專心看AHQ的時候被我偷塞了一口（他以為是桌上的手搖）只見他背影定格了幾秒緩緩地轉過身來雙眼發光的大喊你～到～底～給～我～喝～什～麼～一面還意猶未盡地舔拭嘴角ＸＤ然後生平第一次喝完了整杯的鮮奶總之就是小女子我回不去了(￣▽￣＃)ＰＳ.東海的台糖量販店有進貨時間不明--認養代替購買--他只是不太常喝沒有乳糖不耐喝完也沒烙賽～這麼一說瞬間覺得有點像（！）不過他是純鮮乳沒錯還是鮮奶油味？鮮奶油本身就是鮮奶上浮的那層油脂我喝過中興還有東海的就我個人分類也都是偏牧場現擠類的味道派好惡個人不同啦～我自己是超愛這類ＸＤ身邊朋友覺得還好的也不少有特別推薦什麼紅茶嗎～台中這裡高大和大品牌鮮乳價差不小耶南部飲料店用高大又不能定價太貴的話感覺難賺啊～可以先試試b大推薦的台大鮮乳去高雄玩的時候有喝到都是豪氣地開一整瓶玻璃瓶倒下去！^^^^^^^^^^^^^是和市面上常喝品牌不太一樣的味道喜不喜歡好不好喝真的在個人土司森林以前有賣玻璃瓶裝現在不知忠孝夜市有一家...上個月收了去台中版問問可能比較多人知道我是在東海的台糖量販店買900ml紙盒裝的討m你你親戚有沒有要找別的通路鋪貨的打算啦QQ你可以覺得啊何必生氣ＸＤ四方在我家附近從小喝到大！四分偏清淡類的口味（我個人的定義如果要讓我在以上提及的較清淡品牌中選一個一定選四方！！只是剛剛不知為何忘了他：P說話前多想三秒你可以更尊重別人我既非業配也沒有要擁護高大的意思不過鮮奶事件沸沸揚揚吵了那麼久也出過有很多專業文有興趣的話可以先爬完全部的文我不喜歡頂新但林鳳營確實是純鮮奶無誤高大亦然嗚嗚也可能我真的搞混了其實光泉味全統一也都可以不用冰啊只要賣得夠快就可以（飲料店打工經驗攤位是求擺一整排玻璃瓶好看冰不冰我想是攤位的問題ＸＤ你可以說完全沒有你認為的鮮奶的味道～每個人蜜糖毒藥各自不同對我來說那才是鮮奶的味道ＸＤ不排除呀可惜我跟高大官方不認識樓上兩位也是內行啊～我還沒看過英全的鮮乳說我家這邊全聯賣的是英泉牛奶（非純鮮乳我小時候在飛牛牧場喝的我是覺得比較像啦詠霖詠霖！！台中本來好多家的=^=在東京超市買的北海道鮮奶也不像高大但也不像國內大品牌如果不是我可以告你嗎～科科真假！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445244836.A.781.html
alldaye (PanTing)
WomenTalk
[心情] 覺得爸媽的想法很可怕、很封閉
Mon Oct 19 16:53:53 2015
昨天又接到親戚的電話要介紹男孩子給我認識了...很無奈...事實上我已經有個交往快6年的男友，我們都27歲（快邁入28歲）以我身邊來說這年紀的男孩子我一直覺得男友算表現的不錯甚至滿好的在工作上也許他的條件（指學歷）沒有很好但他非常的努力且很肯做靠自己還非常的會存錢金錢的規劃也不錯對我也很大方我不會去買名牌的東西但我身上的名牌小精品都是他送的個性方面雖然他不是那種體貼很會照顧人的男友因為我也還算是獨立的女生但對我他從來不會生氣對我很溫柔我跟他說的他也會盡量做到目前我們是跨國遠距離但每天都會聯絡有空時都會互相傳line我們也非常的信任對方他下個月就要回台灣玩3星期明年他就會回台定居我們都超期待現在每天都在倒數XDDD但...因為他是「單親家庭」有一個哥哥和一個姊姊他跟姊姊都是跟媽媽一直到我跟男友交往後我才知道原來我爸媽那麼看不起單親家庭我！非！常！意！外！也非常不喜歡我男友昨天接到親戚的電話我聽到他從我爸媽口中形容我男友的家庭我真的要吐血了...有以下幾點是我覺得很難過我的爸媽真的是...1）我爸媽說我男友家沒房子，現在住的是租的答案是他們家是用買的且之前他們還抽中國宅男友媽還花了大筆錢裝潢不過因後來ㄧ直都沒搬去住男友媽就把那間國宅賣掉了還賺了一筆錢有件事說來我真覺得我家人很丟臉有次我爸問我男友家是租的還買的我說是買的可能本來要數落男友一番但我的回答讓他意外了反而惱羞成怒問我怎麼知道是用買的我有看過「房契」嗎？看來以後他們要介紹男性友人給我認識我可能要說財產證明跟房契先拿來看一下2）因為男友媽之前有個同居的伴侶（現在搬走了）我們都叫他叔叔我爸媽覺得她生活不單純這...我覺得好生氣這是人身攻擊了男友媽是個非常棒的媽媽活到老學到老假日常參加團康活動當義工平常有份正常的工作週休二日下班後還去空大讀書喜歡田園生活就去租了塊農地自己很開心做開心農場收成後還會送我菜讓我給家人享用只是有個伴一起生活錯了嗎？反觀我爸媽貌合神離家裡總是吵吵鬧鬧的有時候真的很不喜歡回家家裡氣氛真的很差而且爸爸以前也外遇過但因爲媽媽從生了小孩後就沒有在工作然後家裡又發生被倒會的事跟外遇對象有關係損失慘重媽媽也沒自己生存的能力所以就選擇原諒爸爸但...從此家裡就埋下了一顆隨時會被引爆的炸彈3）我爸媽以為男友媽經濟狀況不佳上面說了男友媽有個穩定且正常的工作對生活也算滿有品質的出去吃飯餐廳都吃不錯的地方家裡整理的乾乾淨淨偶爾傢俱、家電就會汰舊換新想出國就出國還沒飛出去就在免稅商店大開殺戒XDD還會買禮物送我我們家的話是不愁吃穿但因為發生之前那些事導致媽媽對錢很敏感常常覺得家裡很窮花點錢就ㄧ直喊沒錢了沒錢了什麼東西都捨不得花我覺得根本不是沒錢的窮是心態很窮大家一定覺得為什麼我們交往那麼久了為什麼我爸媽感覺跟我男友很不熟會有這麼多誤會沒錯！他們真的不熟他們五年前曾經見過一次面當時他剛去當兵剪了個很蠢的平頭他又黑又偏瘦又加上我男友個性木訥是比較不會講話跟不會主動聊天的那種人可是當天他也沒臭臉就是一直傻笑有問必答這樣但我爸媽在飯局上就已經對我男友印象不好我媽回來問我「他沒人才也沒錢財我到底喜歡他哪一點？」我說他真的對我很好但她並不認為那很重要所以從此以後就只有過節他會來我家送禮但送完就走了他們也不會跟他聊天應該說也不願意跟他聊天我也不知他們為何對我男友的家庭有那些刻板印象可能就因為他是單親家庭吧...基本上我認為我爸媽就是想賣女兒但我想說的是你們要賣女兒人家還要求要門當戶對咧你們以為你們是什麼咖阿？嫁妝要給多少？不過就只是有一些有頭有臉的親戚但那也不關我們的事！！！--以前溝通過但媽媽以我就是不喜歡他不然妳就當我是神經病好了來做結尾導致我也不太敢再提男友的事男友媽一兩年前就ㄧ直希望我們趕快結婚我們也有想結婚的想法但我完全不敢跟我爸媽提這件事我很沒用我知道...唉我真的覺得男友很可憐...我承認我真的很軟弱甚至說我愚孝也可以所以我離開家裡到很遠的城市工作唉...真的有什麼了不起P大握手！但心情還是會被影響以前我都會哭但現在不會了這些話我曾經跟我爸說過然後我爸就生氣說隨便我啦XDD我沒膽...我最怕他們傷心難過...因為我哥很多師字輩的朋友醫師、律師之類的有些我也認識偶爾跟我哥他們出去吃飯我媽還會希望我不要穿的太隨便...嗯......我也是有在解決的只是沒有這麼直接硬碰硬也不是好的辦法吧因為父母比較無法直接溝通所以我們有其他的打算我是沒用了點但還是有在想辦法你們言重了！不是打算等到世界末日他們突然開竅因為也在等男友明年回來工作穩定點再規劃結婚的事這是我們一起的想法其實文中那3點也是昨天親戚講了我才知道那親戚聽我的解釋她也很願意幫我一起跟我父母溝通所以我真的有在解決...因為他是要跟我結婚不是跟我爸媽結婚真的！這不是好辦法我明白！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445244952.A.BC0.html
DongRaeGu (東拉菇)
WomenTalk
Re: [問題] 關於輕熟女的結婚標準...
Mon Oct 19 16:55:49 2015
與公婆同住這點就0分了啦，我個人成長過程全都在台北市，基本上結婚的"男性"朋友同學，沒有例外，通通都是有"台北市的房子"，當然啦，幾乎都是家裡買的，不然就是家裡付頭款，然後背貸款，完全都靠自己買的，很少，可以說沒有。對，社會就是很現實，即使他們都是台清交畢業，但年輕人要買台北市本來就極難，你有一間台北市房子，再一台車子，國產小車就好，年收百萬與否根本就其次了，因為女生已經可以安心和你一起生小孩養小孩了。講難聽一點，你如果是女生，你願意去跟公婆住？叫你去跟岳父岳母住你要嗎？我已結婚的同學只有一個是老婆跟他還有他媽媽一起住，但他們家是頂樓加蓋(在文山區近大安區)，生活不是在同一層，而且他爸爸已經過世，媽媽個性也很好，基本沒有婆媳問題。至於什麼貼心舉動、什麼作飯下廚，不好意思耶，那是這個時代的好嗎？基本款還需要拿出來說嘴嗎？你有智慧型手機會拿出來炫耀嗎？其實女生年過30不結的，大概有兩種情形，一是本身收入高，眼光當然更高，所以你不要肖想，另一種則是真的不想結，那你也不要想。年輕一點的女生對你朋友可能還比較有一點機會，只是你吸引人的條件在哪？外型？人家林志穎4x歲帥度屌打2x歲小伙子，看起來比郝邵文還年輕，請問你有保養自己的臉嗎？有運動健身保持身材嗎？會穿著打扮讓自己有型嗎？口袋？年收不到60，雖然說台灣目前整體就業環境平均年薪不到60沒錯，但婚姻市場的現實面這數字就真的不是很有競爭力，如果你家沒有留被動收入橫產給你，你的競爭力可能比有房+父母不必靠他養的22K男生還差。最後，老話一句，女生是要用吸引的，不是用追的，什麼下廚、提包、走外線、送暖暖包...拜託，這是工具人的思維好嗎？這些東西頂多是加分而已好嗎？而且最多各加1分而已...人家有房有車50分，外型乾淨斯文15分，收入不錯15分，基本分數就80分起跳，稍微貼心點個性好一點就破百，你沒房子，收入又普通，基本分加一加只有25分，你說你要加多少個1分才有可能比人家高？不能否認，現在的六七年級生就是這麼可憐，身為戰後第二代的子女，父母輩出社會時是台灣遍地黃金的時代，股市從3000漲到萬點，台北市房價從3萬/坪漲到30萬/坪，薪水更是年年飛漲，因為不加薪員工就跑出去創業了，這個背景下當然小孩拼命生，六七年級生出生在這個年代下就是很悲情，考大學就業很競爭不說，結婚更是一道檻，加上大環境不好，政府執政成績又無法擺脫當前困境，適婚男性真的很慘，如果父母沒在那個黃金時代累積到資產給你，那更是慘上加慘的慘慘慘慘慘...有人會罵，對啊，結果結婚還不是靠爸...是啊，人家就有得靠可以結婚啊，你有得靠嗎？這個時代可以不靠爸賺大錢買房買車的年輕人當然有啊，但就四個字：鳳毛麟角，認清現實吧，你朋友條件就真的很差啊，還好男人咧...六個字：自我感覺良好，跟40歲的低收入普妹還以為自己是公主一樣。給你朋友兩個選擇，一是認清現實，好好開心一個人過下半輩子，二是就好好存錢娶個外配吧，至少你還能完成生小孩的願望，至於外配老婆愛不愛你，就再好好努力吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445245081.A.208.html
cosmetics (化妝品)
WomenTalk
Re: [問題] 關於輕熟女的結婚標準...
Mon Oct 19 16:57:57 2015
本來要回原文的，不過原文被刪了，我是要回原po的基本上所有的條件，都不是問題!你沒看一堆條件差的還是結婚了，結婚的重點是愛，結婚雖然需要一些物質來支持但也並非必要的完美的地步才能走入婚姻。結婚，首先要打動那個女人要讓那個女人愛你!他如果夠愛你，那其他問題都不是問題他如果不夠愛你，那所有的問題都可以用來打槍你男人魯蛇，沒關係女人也一堆魯蛇的，魯蛇配魯蛇是天經地義女人又不是每個都白富美，條件差，沒上進心，收入低，長相普，好幾百萬人哩結婚需要物質來支持，但並不完全是一則只講條件的買賣!我再講白一點條件差是一回事，你朋友無法打動女人，把不到女人才是關鍵。用條件打動女人，終究只是一場假面婚姻用人格特質打動女人，讓女人真正愛上你的人、你的心才是一場真愛婚姻--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445245588.A.966.html
dontz (我是璇)
WomenTalk
[討論] 關於學生拉贊助
Mon Oct 19 17:06:25 2015
手機po文略長如果排版跑掉敬請見諒@@...各位午安不知道大家學生時期社團/活動有沒有拉過贊助呢？大至向各大廠商索取贊助經費小至向餐廳攤販取得贊助金小的認為贊助本來就是心意的問題坦白說店家對這些學生根本沒有資助活動的必要和義務而是因為好心願意幫忙學生辦活動才主動捐贈經費但前些日子聽到一些學生嫌店家給的贊助少(老闆果斷拿出100元)而轉頭翻白眼也聽過覺得不滿金額太少當場跟老闆盧就為了抬高價格即便是學校附近的餐廳也根本和學生互不相欠卻也會有學生認為餐廳是靠學生賺錢吃飯的回饋學生是理所當然這類的伸手牌贊助我覺得有拿到錢就該偷笑了怎麼還常傳出抱怨金額的問題...尤其是大學生的話應該有更多方法來"換取"贊助(聽過有些熱舞社用尾牙表演賺經費)店家的錢也是錢啊…辦活動玩的成長的也不是店家愛嫌棄的人怎麼不有志氣的自掏腰包就好了要不然這樣的心態讓想資助學生的店家真的很心寒--SentfrommyAndroid--同意你，明年拉贊助的活動真的太多了我是覺得消費就是一手交錢，一手交貨啦…沒錯...多的錢學生自己賺走雖然有點同情，但是講難聽點就是沒那個屁股就別吃那個瀉藥@@只是好像大多都會因為活動是"傳統"所以不會刪減內容和預算

