https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427296839.A.C26.html
ijn123g (小花)
WomenTalk
[討論] 57新聞王　房東事件再延續
Wed Mar 25 23:20:33 2015
雖然我不是受害房客，但租屋在外也七年了要是遇到這種房東真的會很想死耶在板友一開始ＰＯ文時就注意這件事到現在，有空就會上網看和看電視談一下今晚節目綜觀張這個人他的所作所為真的是天理不容好誇張無法用一句話　形容完這個人因為壞事細數不完因為沒有看到別人討論有跑去SWAY的粉絲團看很多正義的聲音都湧入希望他能伸張正義每次結尾都收的很快有點可惜感覺都快要問出什麼又結尾了超氣的阿!!!L板友你的押金現在拿的回來嗎他是不是嗆你要簽保密和解才把錢退給你&撤告呢!?好想看到這個人的最後結局--血壓真的很高握拳我想問吳姓房東也是張嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427296934.A.E59.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Wed Mar 25 23:22:11 2015
這位女士妳好這樣講有沒有夠白是的我反對妳跟他上床好就這樣我這樣直接回答妳與道德扯不上屁關係而是以妳目前的心理狀態與觀念根本不能和男人發生肉體關係ok?妳目前的身心狀態絕對不適合與男性上床懇請妳不要勉強自己好嗎~妳不要把"性事"當成一種任務，還有限期辦理壓力?如果妳抱著這種犧牲的心情去將就男人，事後妳一定懊悔妳男人想上床沒什麼錯但妳有權拒絕因為那是妳的身體、妳的肉身妳有權決定本來就不是每個人都能把另外一個生物的生殖器伸進自己的身體看得很豁達妳也不要給自己什麼罪惡感如果妳因為怕失去這段感情勉強自己跟對方上床妳男人可能覺得這是兩廂情願但妳一定有被強迫/不舒服/礙於壓力上床這樣的感受一件照道理應該是兩方都快樂的事情卻變成這樣這還能說是嗎?這對你們未來的感情發展絕非好事(妳內心深處可能還覺得自己虧了不知不覺將這筆帳記入)我沒有譴責妳的意思我也懶得在這講什麼兩性平權的大道理反正多的是人講(妳的心情我認為在女性的世界中算平常有些人也無需大驚小怪)=======================================坦承地面對自己不想做這件事的心聲，正視妳內心真正的感受，不要騙自己，不要強迫自己，不要"努力"說服自己非做不可而且我看妳面對這件事的惶惶不安不會因為妳咬牙去幹，就沒了知道麻妳發文一直打出這種字眼，我看到都嘆氣了......妳.....至少心情上.....可不可以暫時放下"努力"~一起努力?!好努力?!已經很努力了?!是要努力什麼啦~~先放鬆好嗎至於妳的男人說的那些話，很難說他的用意也許他只是很直白、很露骨地表達自己的慾望，一個正常人都有的東西也他想趕快哄妳上床，軟硬言語施壓予妳然而無論妳的男人是龍還是蟲妳都該誠實面對自己的感覺哪怕因此失去一段初戀，我也傾向妳應該順從自己的真正感受(初戀麻~不就那麼一回事...)希望妳不會有一天在網路上po文說後悔某段感情，覺得自己那時候鬼遮眼，又覺得自己為了那段感情犧牲很多，甚至認為那是人生的汙點.....(女板之前就有類似"後悔系列"的討論文...我知道有的女性...講話比較含蓄...)03/2821:03

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427297197.A.5E3.html
dorisDC (安陵/非白)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Wed Mar 25 23:26:34 2015
這幾個月開始在咖啡廳打工。遇到比較印象深刻的是今年一月一號拿著菜單跟我說要點早餐的客人。客人：你們這裡有早餐嗎？我：（幫他把菜單翻面指給他看）我們有輕食套餐，有貝果跟佛卡夏可以選擇，　　　搭配巴拉巴拉——客人：可是我想吃早餐欸，有炒蛋的那種，你們沒有其他的了嗎？我：我們的餐點都已經在菜單上了喔。客人：那好吧，我想吃真正的早餐，不好意思喔。難道其實我們早餐店，不是咖啡廳我一直弄錯了？另外還有一種比較無言，我很想說腸胃炎就在家休息好嗎？我這三個月內至少遇到兩個問說我腸胃炎，可不可以不點飲料的客人。我們低消就一杯飲料了啊啊啊！真的不想點就去沒有低消的店好嗎OTZ你問我也沒用啊我只是外場不是老闆不能決定。--唉。嗯，因為他強調要炒蛋所以覺得很好笑XD我的笑點應該比較低XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427297330.A.E8C.html
loveyoubebe (be)
WomenTalk
[難過] 男友偷偷摸摸
Wed Mar 25 23:28:47 2015
手機排版請各位見諒===================前幾天陪男友去圖書館念書,在男友家附近的市立圖書館,所以很容易遇到男友的朋友,他偶爾會介紹給我認識但這次去的時候,我去上廁所回來的時候開門的那瞬間看見男友偷偷的衝回位置想說他可能丟垃圾吧但不知道為什麼要偷偷的溜回來就好奇問他說去哪裡了他一開始不講後來才說找朋友我問他是誰他回是女生我問說幹嘛不敢講誰他才說了名字他的朋友中我真的不認識也都幾乎知道名字以前我們有因為這個同學吵過架他們的交情很好我知道但之前被我發現他們會說有沒有想我啊之類的話我原本非常生氣但被男友說是因為交情好才這樣說話對方也不可能喜歡自己什麼等等的話給說服了男友常說我這樣管他讓他沒有交朋友的自由回到文中的重點因為上面的原因我不是很喜歡這個女生所以我想男友是怕我生氣才偷偷找她男友常說我連這種小事都愛吃醋請問真的是我小題大作愛生氣嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427298259.A.F00.html
bigbabybaby (ker ker)
WomenTalk
[閒聊] 不爽不要_
Wed Mar 25 23:44:16 2015
astitle我身旁有個朋友常常把不爽不要_(自行帶入各種詞)掛在口中以下多種例子Q是代表我A是她的回話Q:吼!學校的餐廳也太貴A:不爽不要吃Q:吼!宿舍網路也太爛A:不爽不要上網Q:吼!我的室友都好吵A:不爽不要住Q:吼!百貨也太多人了吧A:不爽不要來Q:吼!我東西買貴了啦A:不爽不要買還有千千萬萬個回答只是取幾個例子而已有時候我只是想討拍或是一起抱怨的對象嘛(扭這種回答一點都不大心(完全就是痛打我這玻璃心的人~有時候只是想抱怨又聽到他這樣回答瞬間火都燒到地獄去了(大怒有一次我跟她說你這樣根本就沒安慰到我嘛!!(哭結果她回:不爽不要跟我講唉。但是這樣我們還是很好的朋友啦只是逐漸減少跟她抱怨的次數因為我都知道下一句一定是接不爽不要_不知道各位身邊有沒有這種奇妙的朋友--想直接切中路啊!!!!!沒講過改天來試試看我也很好奇我也懷疑到底是哪門子NPC不~~~你壞~~~不爽不要爽是什麼啦XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427298423.A.6CE.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [問題] 義美什麼最好吃?
Wed Mar 25 23:46:59 2015
炒飯蝦仁口味和鮭魚口味不錯義美貢丸還有軟糖啦小泡芙(這年代超久的)小泡芙個人偏愛巧克力口味冰過更棒，連些許的油膩感都會消失夏天當然要吃義美冰棒啦比較喜歡紅豆冰棒喔對了我的口味總是與眾不同大家可能會吃不慣所以不必來掃貨謝謝--義美鮮奶茶原味的很有味道以前還會拿來搭高粱文章發文者為樓主板主通常是指左上角的帳號XDD我是鮮奶茶搭高粱去烈酒的燒灼感缺點是很容易失去戒心，喝過頭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427298431.A.D64.html
zzz41432 (魚兒)
WomenTalk
[心情] 有人跟我一樣嗎
Wed Mar 25 23:47:08 2015
以前看過許多仇女仇男的文章我只是想知道有沒有女孩跟我一樣是仇師的(討厭老師)國小國中高中大學因為我身邊沒有反而是一堆黏在老師身邊的為什麼會想要上來問呢因為剛剛又被激到了我不太懂老師為什麼需要被捧需要拍馬屁?想要開個課後加強班需要講給上層知道開加強班是有用的所以有人提議每個人要寫信給校長最後還要加一句某老師教導有方摁我覺得最後那句話真的是多餘了然後我就雞婆的跟那位同學講說那句要不要換掉結果被回重點是開課又不是老師你又沒有要上是我沒有要上所以我管太多了sorry至於討厭老師這就要從國中說起?但一路上還是謝謝許多好老師如果沒有你們懂我可能我現在就變成壞小孩了國中時我是愛講話跟男女同學都很好但我不懂為什麼要被貼標籤讓那位老師覺得跟我在一起就會變壞(愛講話愛遲到但不做更壞的事)照成績選位子我成績不錯當時全班第7吧但她卻在全班的面前叫我去做垃圾桶旁邊我也有靠自己的努力拿到好成績阿她憑什麼這樣再來高中英文習作有帶的舉手我舉手了老師也當著全班說我是問有帶的舉手不是沒帶的你幹嘛舉手WTF?我就是有帶阿到了大學我的手機在茶水間被偷系上會議上提出加裝監視器的想法事後開班會班導直接說不要因為你私人的問題就要學校怎樣怎樣(茶水間幾乎每天都會被偷便當.同學間也很贊成我這樣提議)但她卻不指名道姓偏在班上那樣嘲諷我!我當下真的很崩潰我為同學發言換來的是這樣反正種種原因我討厭特別會針對.無法一視同仁的老師我只是想知道我不是異類而已....沒有想戰只是想抒發一下..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427299360.A.2FE.html
FANFIFI (FIFI)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Thu Mar 26 00:02:38 2015
手機排版請見諒~~~文長我遇到的不是消費者而是里長當時正值選舉宣傳期他的競選總部就在我們對面(飲料店)突然浩浩蕩蕩的帶了一群人過來(大概十個)里長自己亂移動我們的長板凳(移到快到馬路邊)過程中都沒有打招呼或示意要借座一下還跟跟團隊裡的人說座啊座啊(最後只有里長自己座)我跟同事雖然很無言但也就算了...之後團隊裡的人跟我們借廁所可是廁所不外借老闆也在裡面對面小七有廁所他們總部也在對面還在想的時候他們自己就說不用去旁邊就好我就哦哦點點頭回去跟同事聊天這時候里長就回頭說我們在笑什麼沒有禮貌我跟同事滿頭問號回答我們不懂什麼在笑什麼?里長沒回答坐了回去我繼續跟同事聊天之後里長離開了我就出去把板凳喬正殊不知里長在旁邊(很邊邊)講電話我沒看到他他講完電話回來很大聲斥責說椅子他自己會放回去我們不用故意趕他走最後指著我們的鼻子烙一句你們給我小心一點真的是好奇葩的里長還好我不是那一區的里民--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427299863.A.00C.html
SeaNMiz (尚蜜汁)
WomenTalk
Re: [問題] 家門口停了一台車 怎麼處理較好
Thu Mar 26 00:11:00 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^洨魯妹我懂你洨魯以前也遇過這問題很困擾問過警察朋友也GOOGLE過，沒畫紅線的地方就算是你家門口警察也沒辦法開單或拖走，大家是可以停車的如果要申請劃紅線，可以去找里長杯杯，不過鄰居賭爛你的話變成你家門口有紅線，你家自己的車也不能停~~解決方法:(1)跟車主溝通，相信台灣最美的是人，大家都很nice的(2)千金難買好鄰居，把房子賣了，去買好鄰居補一下之前拍的家門口被停車的照片(都不是我們家的車)這樣有安慰到你嗎~~--記得我爸有貼過護貝告示"門口請勿停車"之類的但...沒什麼用我是覺得"門口"被停車，無法可管很莫名其妙哪天有緊急事故，卻發現家門口出入不便，超　級　危　險後來我們家是把它賣掉了,千金難買好鄰居想請問申請紅線後,報警警察有開單嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427300225.A.3EC.html
lispm (lis)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Thu Mar 26 00:17:03 2015
旅遊業如下：很多中國航點不是天天有航班我：你搭長榮就是週一去週四回搭華航就是週二去週六回客：我要一去六回我：來回要搭同一家，你搭長榮就是週一去週四回華航就是週二去週六回客：喔那改週二去週四回我：？？？-------------------------------------客：嬰兒出國要護照嗎我：是人都要--------------------------------------客：我五月去大阪會下雨嗎？客：明天花蓮會下雨嗎？客：飛機會準時嗎？客：飛機會誤點嗎？以上都回我不知道-------------------------------客：幾點要到機場？我：一般建議起飛前兩小時客：那一小時可以嗎我：一般建議起飛前兩小時客：一小時應該可以吧我：你沒搭上飛機我們不任何責任---------------------------------客：你們這個自由行沒有行程？我：對，自由行就是要自己排行程客：我哪知道要去哪玩我：你可以上網查客：可是我不會用電腦我：你可以跟團客：但跟團比較貴我：那你可以買自由行自己排行程然後跳回我不會用電腦loop---------------------------------------------客：去日本要帶多少錢客：去香港要帶多少錢客：去韓國要帶多少錢客：去關島要帶多少錢客：去沖繩要帶多少錢我：......-------------------------------客：如果我下個月來訂機票還會有位置嗎？我：無法保證-------------------------------我：出國護照需有六個月以上效期客：我五個月出的去嗎？我：無法保證，建議你更換客：換護照好貴我：有比你機票貴嗎？換一本可以用十年客：是喔那我五個月出得去嗎？我：無法保證，國際慣例就是六個月！諸如此類一大堆反正旅遊業金句就是無法保證客人問白癡問題一律無法保證--

