https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431002962.A.612.html
yujuexD (Leticia)
WomenTalk
[心情] 女生早上洗澡等於性工作者？
Thu May  7 20:49:19 2015
8天前的晚上(大概9點多)在房間裡看書看到睡著了，突然傳來鍋子用力摔到地上的聲音，我爸在我房門外用力轉門鎖、大力拍門，我驚醒想說發生什麼事……開門，他大聲痛罵：之前還不好意思說，妳知道誰在早上洗澡嗎？"只有做特種行業的人啦！"就是晚上陪人睡覺，到了白天洗澡的那些人！(聲音很大大概隔壁都聽的一清二楚)他發完神經就走了，我當下委屈的大哭，你憑什麼這樣侮辱我、侮辱女性？而且我是做錯什麼？？？早上洗澡是犯法了？那全台灣多少女生早上洗澡，外國的又要怎麼說？你們去Google"早上洗澡"看都出現什麼了(p.s我也只有有時候回家累了才會早上洗而已啊)當時覺得忿忿不平，但找他理論也沒用，他只會當作沒聽到(反正他就是家裡最大那個你也拿他沒輒嘛)那天哭了整晚，在心裡罵他腦袋裝X、思想腐爛成這樣……到現在過了很多天，他也沒再提過、大概完全忘了這件事……而我也冷靜下來，心裡懷著怨恨每天看到他是很累的，我就想說：你一定會有報應的！只能暫時忘記這件事(補充一下，隔天我問我弟，他說因為限水，媽用鍋子把水煮熱"讓他洗熱水澡"，但他很累睡著又一直沒去洗(通常這時候他會睡死到隔天早上再起來洗)，然後我爸就衝過來罵我了？？？當下覺得非常莫名其妙)女孩們，如果是妳們會有什麼反應？--SentfrommyAndroid--謝謝大家關心但還是不要曲解意思吧05/0722:30我們全家人都認為他不能溝通平常和家人相處偶爾有口角但都不了了之隔天只當他是很討厭的人因為他不會去改變自己說到讓他生氣的話他根本不會理還會大罵『你懂什麼？』他的確也有重男輕女的觀念我媽勸完全無效這次事情真的是一環扣一環很累

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431004741.A.35A.html
bolster101 (boster101)
WomenTalk
Re: [心情] 收到骨髓捐贈配對成功....
Thu May  7 21:18:58 2015
我媽媽剛移植完，我想可以稍微回答一下原po的疑問如果有不專業的用語也請多包涵。----------捐骨髓有兩種，抽周邊血或骨髓(專業術語不大記得)我媽媽的骨髓移植就是從弟弟(只有手足才有25%配對成功的機率，這也是為什麼有些需要骨髓移植的孩童父母會拼了命再生一個，希望能用小的救大的)身上抽來的，當時是抽周邊血配對成功後會請捐贈者作身體檢查，所以如果身體檢查後發現血液有問題是不能捐贈的檢查如果沒問題，捐贈者也確定願意捐贈的話要開始連續打四天針，刺激幹細胞生長捐贈當天從大腿內側抽血，過濾出需要的幹細胞後剩下的血液會從手臂輸回身上整個抽骨髓的時間約莫四個小時，如果當天抽的量不夠，隔天要再繼續抽很幸運的是因為舅舅是血牛，抽一次可用的量是我媽媽需要的四倍，醫生讚不絕口，就沒抽第二次了抽完後我舅舅只在醫院住了兩天吧，就回家休息了，在家修養了約一個禮拜就開始正常上班了。----------其實捐贈者若是選擇抽周邊血的話跟一般抽血差不多，恢復正常生活作息的時間也比較快一般人對骨髓移植因為不了解所以可能會有一些不必要的害怕與想像身為一個骨髓移植的病人家屬，其實若不是因為自己家人遇到這種事情，我也會很害怕捐骨髓是不是要拿一根很粗的針插進骨髓(抖)，捐完還需要在病床上躺一個月之類的所以建議原po可以上網多蒐集一下相關資訊，堅定意志後再回覆慈濟我想慈濟通知妳配對成功的同時也通知了等待受捐贈的病人了當時我媽媽也有去慈濟配對，也有被通知全台灣有四個人跟她配對成功，(但實際上是不是能移植還是要做身體檢查確認是否吻合)不管捐或不捐都要清楚知道自己的決定是因為什麼，決定不捐是怕痛呢?還是怕有後遺症呢?還是工作沒辦法請長假呢?決定捐是想救人一命呢?還是頭都洗一半了不好意思反悔呢?當然，身為一個病人家屬，我很鼓勵大家去做登記，但希望在登記之前就已經做好功課，知道自己現在一個微小的動作也許在多年後會帶給一個人甚至是一整個家庭巨大的希望我很感謝當時我舅舅二話不說就決定捐贈，很多病友也許不像我媽媽這麼幸運，天天盼望著，等待著一線生機所以私心希望原po可以好好思考，並做出一個自己不後悔的決定。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431004792.A.966.html
ytr7 (ytr7)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家家裡重男輕女嗎？
Thu May  7 21:19:49 2015
看到原文突然很有感觸我是家裡的長女，比所有的親戚小孩都還要大個至少兩歲至多10幾歲身為家族中的第一個孩子，所有的親戚大多都寄予厚望，對我要求真的很高小時候我還以為只是我自己懶懶散散才會被念，長大後發現完全不是這麼一回事常常會被拿來跟小我兩歲的表弟比，其實他小時候蠻混的，但是很會考試高中的時候念了一個前五志願的學校我外婆就說:「啊其實不用考到最好，這樣就行了，看看他在這裡也念得不錯啊。」想想我當時考上第一志願但沒去念，外婆就說:「是承擔不起那個壓力吧!」我真的是不懂為甚麼要這樣酸我，過一段時間我高中畢業了，考上我心目中的第一志願我當然是選擇去念，可是收到的不是鼓勵或祝福是來自親戚的冷言冷語「怎麼不去念新竹的學校啊，是離不開家想靠爸媽養吧!獨立一點好嗎?」這到底關他們什麼事啊，我做的決定跟我爸媽對我的期許就是這樣，別人有什麼好插話的同時間我另一個表弟又要考高中了，巧的是他跟我考上同一所高中當時我只是說了句:「我覺得他要不要試試看考第二階段啊，或許可以上第一志願耶!」我外婆又回我:「妳只是不想要他跟妳上同一所高中吧，見不得別人好!」這個我真的不懂，做一樣的事，表弟就是好，我就是不對舉個日常生活的例子每次我回外婆家就要負責洗全部人吃完東西的碗筷，負責照顧3、5歲的小孩動作慢點就會被罵，玩一玩小孩哭了也是我負責，要是不跟他們玩就被嫌孤僻即使我跟他們差了十幾歲根本玩不起來相較於我做這些事，才小我兩歲的表弟只要幫忙倒個水就好棒，不發一語就是成熟穩重有時候我心裡很難過，我媽也只是說我是最大的小孩所以要忍過去再談談小我十幾歲的表弟們我現在念書之餘還兼了幾份家教稍微有收入，但是也存不了太多錢，過年多少可以包個幾百塊雖然覺得他們平常真的對我很苛刻，可是想想傳統習俗過年包紅包回去也是應該的我開始兼家教不到半年，過年包了一人800塊回去可是他們收到紅包的當下卻說「妳也曉得要包回來唷?妳表弟(才7歲)就已經說要包1000塊給我們了耶!他真的好乖!」表弟是會賺錢嗎?他的錢不就是他爸媽給的嗎?我現在沒跟家裡拿錢，所以包這些錢也是要省吃儉用一陣子才給的出來，只是一份心意卻被這樣講......甚至我平常回去沒有在念書就被說「顧玩」(台語)，在念書就說臨時抱佛腳不只我外婆，連我表弟的爸媽都跟他講:「你以後要好好念書，不要像姊姊一樣。」難道這些小孩不會被寵壞嗎?他們長大真的會擁有正確的觀念嗎?我一直以為我這麼努力當個乖小孩、一路念書考上第一志願、上大學不再跟家裡拿錢總有一天我會是他們的驕傲可後來我發現我根本錯了，所有的一切比不上表弟不再闖禍、比不上他們總算開始念書每次都想不要跟別人比好了，可是一想到他們是我的親戚，就覺得心裡很難過前陣子下定決心不再回去了，也封鎖他們的FB希望他們再也不要看到我的近況反正在他們眼裡我就是比較差可是我就是我，我是我爸媽的驕傲，我幹嘛別人眼裡活得這麼辛苦呢?抱歉情緒有點低落，文長又沒有什麼邏輯，謝謝看到這裡的大家><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431005899.A.3B6.html
a312204 (Mika)
WomenTalk
[心情] 矛盾
Thu May  7 21:38:17 2015
大家會這樣嗎？明明是想關心對方或分享事情卻因為對方的反應不如預期反而讓自己心情低落了然後就默默的收起關心有時還會莫名的跟對方講反話這種矛盾真的好討厭啊！！--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431006079.A.27A.html
kickyjump (小踢踢跳跳)
WomenTalk
Re: [問題] 理科強但文科超弱念高中還是高職好?
Thu May  7 21:41:17 2015
我分享我家的情況。我跟我弟是地區第一、二志願高中畢業，114、112學士畢業，當年我妹要填志願時情況就跟你堂弟差不多，可以上公立後段的高中，或地區公立第一的高職。我妹很堅持想跟我們一樣讀高中，但我跟我弟都告訴他，讀高中太辛苦了，要他去讀高職，她自己也不是真的那麼喜歡讀學科，他最後聽了我們的建議讀了高職，畜產科。雖然她平常很常窩在房間看小說，但考試前一陣子也是很認真的，成績一直名列前茅。後來也順利考上了某南部國立科大獸醫系，在系上不但繼續名列前茅，也參與了大大小小研討會，最後在申請研究所時，靠著這些實戰經驗，她順利申請上112獸醫相關研究所，這個月底還要去美國報告。當年如果我妹堅持讀高中，她自己都認為現在絕對不可能在112研究所，再來說說我跟我弟兩個「頂尖大學」學士畢業生，一個根本沒動力考研究所，一個考了還落榜。另外還有前男友的弟弟，讀了私立高職後讀出興趣也名列前茅，後來考上了118。我想說的是，無論讀高中、高職、大學、科大，未來的路都是由自己開創，不要覺得高中分數好像比較高就比較厲害、高職比較低分就比較爛，。它只是在告訴你「你適不適合讀學科」。你如果真的不那麼適合讀學科，那麼就少讀一些學科、多學一些專長，能夠學得好、發揮所長，一樣能夠找到自己的一片天。再者，不要覺得考上頂尖大學就是人生勝利組，頂尖大學又怎樣？工作聽起來很厲害又怎樣？社會地位高又怎樣？過得不快樂，文憑、名聲、鈔票，還不就是沒事拿來炫耀、炫耀完繼續空虛的工具罷了。總之我想說的是，要請他自己（不是你們）好好想想，自己是不是那麼適合讀學科，如果在國中都已經讀得很辛苦了，到高中只是讓他更痛苦而已。另外，我認為理化、地科、地理可以讀得很好，其他科卻讀不好，不是老師教太爛就是讀書方法不對，我碰過的大多數是後者。我教過許多理科很好、文科很爛的學生，發現大多數同學（甚至家長）都一直覺得「文科就是要背」，然後就像背默寫一樣在讀，這種讀法除了天才以外鬼才讀得起來。沒有哪一科不需要理解就可以讀好的，不管文科理科都一樣，國文、英文需要了解語言邏輯，無論古文現代文；歷史需要了解因果脈絡、地理需要了解周遭環境的基本概念等，連自己在讀什麼東西都沒有先理解，怎麼可能再去背那些根本無法理解的東西？考得不好的人，只是沒抓到讀書要領罷了，如果你堂弟願意的話，我也很願意分享一下我的讀書方法，之前我有PO過願意當免費家教，也有向議員還有一些弱勢團體轉知訊息，不過沒有人真的來找我就是了XD大家都比較喜歡付錢（？最後，其實這些學科讀得好，真的也不代表什麼，不適合讀學科的人，在真正適合自己的領域發揮專長，活出自己的人生，這才是真正的人生勝利組呀！真的沒必要硬往高中擠，適合堂弟最重要，而且我覺得當務之急，是先想辦法幫堂弟調整讀書方式吧～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431006083.A.EB5.html
wonderwall56 (小確幸56)
WomenTalk
Re: [心情] 女生早上洗澡等於性工作者？
Thu May  7 21:41:21 2015
，他罵我以前也是晚上洗澡，現在都早上洗…也從來沒有人罵過我ˊ_>ˋ早上洗澡有以下好處：１。比較醒！純洗臉的話有時候會倒回去，早八就這樣翹掉了XDD洗澡還要吹頭髮擦身體，睡衣直接換外出服就不會拖拖拉拉的。２。可以香香的出門！夏天就是想清爽的出門啊！而且洗完還會因為毛孔張開有種涼爽和輕快感～３。髮型比較好整理！自從去燙捲後就很討厭晚上洗頭，睡覺都顫顫兢兢的，很怕壓壞頭髮。早上洗，晚上就可以安心自在的滾動～(睡相很差哈哈哈)４。晚上會熬夜～XDD熬夜完就很懶啊…根本不想洗澡哈哈哈～直接倒在床上就zzz了～早上洗澡一票！(握拳)--SentfrommyAndroid--回應d大和l大，大概就是一種出淤泥而不染的概念www理想當然是早晚各一，但自己就是勤勞不起來XDD真的QAQ一週三次…我想到我一個戲劇系的朋友哈哈哈(握手)太勤勞啦～！！！床是自己的嘛～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431006124.A.3B4.html
fish0224 (魚魚)
WomenTalk
[難過] 就這樣離開我們了。
Thu May  7 21:42:02 2015
批踢踢首po請多包含，謝謝。我是一個高三生，本來應該說要期待畢業的到來，但在今天發生了令全班難過的事。坐我前面的男生是全班的開心果，他今天放學回家騎車時，發生了車禍也帶走了他的生命。（他有駕照。)剛開始聽到這消息以為說在開玩笑，但事實卻是千真萬確。當然大家一定都很錯愕，開心果就這樣離開我們了...難以想像每天他都會唱歌給我聽，而我總是叫他不要吵，還一直我說旅遊大亨很爛一直輸的那個男生就這樣再也回不來了..要怎麼突然接受你就這樣離開了..畢業當天還要聽你在全校面前唱歌耶..大家真的要好好珍惜身邊的人，人生無常啊...QQ--SentfrommyAndroid--不是噢！他騎機車怎麼知道生日剛過3天？！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431006944.A.ECA.html
hooper (yy)
WomenTalk
[難過] 買錯塑身衣結果不給換
Thu May  7 21:55:42 2015
這是一個抱怨文，不喜請左轉前陣子看到六月(藝人)推薦Lytess的塑身衣，因為有說是經紀人送他的，不是廣告文所以看了覺得很生火，於是就某個FB粉絲團買了，也實際拿到了結果買回來發現好像有點大件(當初請賣家推薦尺寸)，所以想從L號換成M號結果剛好上週六，朋友約去逛新光三越想說都同一個牌子，在FB上買，應該也可以去櫃上換吧結果櫃姐說這不是在他們櫃上買的，不能換我都很心平氣和的說這就是你們家的塑身衣？為什麼不能換櫃姐就不斷的在鬼打牆，打到最後我也火都上來了因為太生氣還打電話去客訴，但客訴他們就是一個鼻孔出氣也是說不是在他們家買的不能換，明明是一樣的東西，到底為什麼不能換！生氣了點，所以有點亂請見諒會公開PO這篇就是希望大家在花錢買東西時，一定要認清良心廠商啊--

