https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455075702.A.70C.html
babygiggles (咯咯笑)
WomenTalk
Re: [問題] 地震7級震度是什麼概念?
Wed Feb 10 11:41:39 2016
大家好剛好有這一方面的背景給大家量化的數字來做參考震度七級其實是在921之後才劃分出來的級數因為以前並沒有觀測到過這麼大的地表加速度並且造成非常大的危害，所以分出了第七級而震度越大越可能會有重大災情發生故震度分佈可以作為救災的初始判斷依據前述說到地表加速度，聽起來很陌生對吧不過大家一定都有學過的加速度叫重力加速度以前考試最愛問自由落體的問題都要靠它解呢ˊ_>ˋ給大家複習一下9.8m/s^2表示重力單位時可以說是一個g我們在地球上都是受到地球重力一個g的影響包含你的體重、東西掉落、還有睡覺從床上跌下來等都是受到地球重力一個g地表加速度顧名思義就是測量地表的加速度重力單位是用gal表示一個g=1000gal=1000cm/s^2參考中央氣象局的地震震度分級表七級震度是超過400gal以上大家再回想一下如果地表重力一個g=1000gal那400gal是接近於0.5個g也就是地表產生了一個位移，這個位移使用了0.5個g的加速度把房子搖垮、人無法站立題外話人體可承受的重力加速度最大到+9g如果有去劍湖山樂園玩過G5...嗯...對它的重力加速度是5g目前中央氣象局的震度是採用現地強震儀（測量地表加速度的地震儀）的測量數值想要體驗地震震度的話可以去坐地震體驗車（不確定什麼時候會在什麼地點出現）或是在921地震教育園區內也有地震體驗（一直都在）以上僅供大家參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455076218.A.588.html
teaball (茶球)
WomenTalk
[心情] 妹妹上班被同事動手推
Wed Feb 10 11:50:16 2016
我跟妹妹寒假期間在飯店的餐廳打工，我是早班她是晚班。晚班有個大概是高中生的屁孩，做比較久就好像自己最會最厲害，讓我們感覺很自以為是。平常態度很跩就算了，昨天在收盤子的時候妹妹要收一個盤子，他說：「這個我來就好」（一樣很跩的態度）妹妹繼續伸手去拿過來的時候，他竟然推我妹，而且是有出力的那種推我妹本來就不喜歡他了，當下直接嗆他：「你現在在是想怎樣？」但因為客人太多，不好直接起衝突不然照妹妹的個性，她應該會直接跟他打起來回家告訴家人後，爸爸跟我都氣到不行，超想把屁孩揍一頓這種不講理的屁孩，完全不想跟他好言相向＝＝大家在職場上遇到動手動腳的人會怎麼處理呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455076781.A.3BC.html
packtin (蜂蜜爺爺是一各老頭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣的平行世界實在是讓人痛心...
Wed Feb 10 11:59:38 2016
昨晚剛經歷平行世界現場公公一家是鐵藍，我先生跟我結婚後接受了蠻多不同於9.2的洗禮，現在覺得自己不是9.2，但不承認沒投豬豬倫昨天我先生跟公公在討論社會實時事公公標準9.2論調，太陽花是民進黨操弄，地震天譴說，他以為這次小英還是會受阿扁遺毒選不上，現在年輕人不努力只想要調高工資，他們那年代多認真打拼....，黃國昌這種暴力份子都選得上，你們跟下一代都沒希望了..下略五百字公公平時在地方上是公認的正直人士，親口聽他說還真讓我大開眼界，是香蕉花鬼上身嗎？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455076836.A.2EE.html
preppie (Puti tai nobiu)
WomenTalk
[閒聊] 臺灣本身的觀光文化是什麼？
Wed Feb 10 12:00:32 2016
這幾年臺灣的觀光景點有個現象，就是不斷複製國外景點，像是妖怪村、最近的桃太郎村，各大沒授權的眷村日式動畫塗鴉，就連原本是以原住民主題為特色的九族文化村，今年的宣傳影片竟然拍的讓人以為是日本觀光影片，除了主題村之外，也愈來愈多民宿、小鎮走歐風設計，一堆小義大利，小荷蘭，小xxx(自己填上歐洲國家城市)行銷詞寫"以為來到了歐洲"、"來這裡不用出國哦"...臺灣逐漸失去自己的觀光文化。其他國家都對自己的文化感到驕傲，極力保留推廣，為什麼臺灣會變這樣？以台灣傳統文化為主題的中影文化城、台灣民宿村不是生意很差就是關門，業者向國外文化靠攏，民眾也對國外文化興趣較高，台灣還有什麼值得驕傲的觀光文化嗎？除了如出一轍的各大老街之外。--亞洲很多國家以前都是其他國家的殖民地，時間或長或短，像是馬來西亞、印度...但是也沒像台灣現在那麼沒有自己的文化。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455076897.A.4F7.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
[討論] 九二共識的真相
Wed Feb 10 12:01:34 2016
周子瑜事件前就隱約有感覺，昨天偶然跟大陸人聊到更是確信了。我提出疑惑是很多大陸人反對中華民國國旗，他們不知道九二共識嗎？大陸網友說，他們從小受到的教育就是中國是媽媽，台灣是兒子，台灣是一個省。所以我們的國旗會被大陸人拔掉。國名不能是中華民國也不能是台灣而是中華台北。總統不是總統而被稱為省長。大陸人從頭到尾要的都是中華人民共和國台灣省，他們跟本不教九二共識，一中各表，因為台灣跟本不配跟他們一同代表中國。原來我一直活在國民黨的謊言下，多可惡。一中各表只是國民黨的催眠，讓一群不願醒來不敢表態的人偏安一隅，永遠沒有可讓自己自豪在國際被承認的國家。可嘆台灣這樣的人還有三百多萬。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455077291.A.CAE.html
coin502 (tzcoin)
WomenTalk
[閒聊] 被狗追的奇遇？
Wed Feb 10 12:08:03 2016
看到版上有狗追人事件我想起大學時發生我被狗追的事件那時我在屏東念大學，因為需要生活費跑到屏東市區打工從學校到市區有一條鄉間小路旁邊都是墓園，因為騎那條路時間比較短所以我就不管多晚下班還是騎那一條路重點來了，某天我一樣打工到半夜兩點多進入那條旁邊都是墓園的路突然一群狗叫聲出現轉頭一看，不誇張，6、7條狗往我著衝來我當時太累被嚇了超大一跳路旁右邊是墓園，左邊是大水溝（可以整個人一半都在下面的大水溝）於是我馬的，連人帶小50跌進大水溝去所幸我人沒什麼事，擦傷而已但因為我摔的很痛，從驚嚇變發怒我從水溝爬上來時，第一件事我，反過去追那群狗（太氣了）結果，狗群們不知是發現我戰鬥力上升還是有其他好朋友出現反而落慌而逃而我追了一下，追不上就做罷莫莫的走回水溝旁，看著小五十躺在裡面內心有種心酸半夜兩點多，幾乎沒人會經過後來我發愣了10分鐘，決定自己來自己把車從水溝拉上來吧雖然是小50，但要拉上來，不是想像中的簡單我拉了半小時，就是拖不上來後來我決定拉最後一次時墓園突然發出一陣走過雜草的聲音我再度受驚，然後車子一瞬間被我的腎上腺素給牽引我，拉，起，來，了！！！！那瞬間總算得救，還能發動盡速離開，回到宿舍隔天發現腰痛到不行朋友問我怎麼了我一五一十的說當晚的狀況換來一句，白癡哦，你不會打給我們去救你哦！然後我拉起來小50很驚人就這樣在朋友中的玩笑話後結束這個奇遇追狗拉車記（現在要我拉一定拉不起來，但我可能還是會追狗）-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--靈能力者？！我若是就好XD有標記了？！那隻狗就是在等你的樣子有畫面，人生再次突破最高速XD真的氣，打工都這麼累了，賺沒幾毛錢還被這群狗追到摔車，還是跌進大水溝，旁邊還是墓園TT，盛怒下只能追狗...慶幸水溝當時是沒有水的，但我全身擦傷，額頭流著血，爬上來手刀狂追就是了，可能有血比較可怕XD我真的不確定是我嚇到狗兒還是有朋友相助？！後來真的覺得很危險，摔得不好真的會出事，萬幸也是人生腳踏車最高速度的里程碑XD真的，在我手刀追狗後，發現他們是怕壞人內行人腎上腺素才是可怕，人被逼到了（其實是挫到）真的，幸好我是小50，若100的我再多的腎上腺素也沒路用原來真相是如此?XD這，可能當想下是怒鬼來著全身多處擦傷跟腰拉傷而已，萬幸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455078821.A.CA9.html
chooo (Cho)
WomenTalk
[心情] 來我們家拜年感覺只為麻將場地
Wed Feb 10 12:33:38 2016
過年期間也不例外的，又聚在我家打麻將但總覺得我爸媽很辛苦，四位長輩其實待人親切，但加起來歲數近300，四尊長輩杵在客廳麻將一打就是7小時起跳，說真的很難不在意。其實爸媽的年紀也都過60了，爸爸他自己的親人來，雖然被當服務人員一下煮水泡茶、一下出門買他們要求的東西常常他們一離開就累癱在沙發上但他自己歡喜做甘願受但是媽媽剛好正處感冒每次長輩來的時候心情壓力都很大，又不能逕自回房間休息，放不下心只能坐在客廳，無聊翻報紙，新聞台也不能開太大聲會吵到她們打牌，偶爾想寒暄幾句，幾尊大佛都心不在焉的應著答著，根本沒想聽我媽說話說真的感覺好差...平常也就算了，過年期間感覺真的特別差，覺得我們家只是提供一個場所供他們消遣，沒有要互相聊天關心寒喧的意思，只有中場休息午膳時間才勉強多給一些注意力每次他們離開後，不只留下滿屋子的雜亂要收拾還有爸媽之間緊繃的情緒要緩和想到就累--我爸確實是歡迎啊，但累癱也不假...是呀，因為早年兩位長輩都為他付出很多，所以他總是那種「師父有事弟子服其勞」的想法，忘記自己和媽媽也不年輕了其實客廳現在除了新聞聲音很安靜，四位長輩都很認真打牌XD想湊XD自己默默在旁邊玩明星三缺一回上面兩位，其實都還是很敬愛他們喇，只是可不可以分點麻將的愛給偶XD就是不止這一天啊～平均一月一會XD所以過年感觸稍稍出來惹然後就獲得關愛+4！！！我基本會..但他們有自己的節奏啦XD而且我超容易相公囧我也覺得！！！只是中場休息廁所就超夯...窩喔是不成文規定嗎XD從沒想過欸謝謝你XDDDD怎麼覺得有切身之痛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455082949.A.44A.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 賽們的藍色便當濾網
Wed Feb 10 13:42:26 2016
相信大家都有去便利商店的經驗不過吃不吃微波食品就不一定了小魯是蠻常吃的～～～不過每次買了之後店員都會給我一個這個↑這是網圖我的剛剛丟了才想到發這篇不知不覺…我覺得這個雖然不錯…但是覺得拿回家吃完東西就丟掉好像有點（非常）浪費（？）可是我也不知道這還可以拿來幹嘛==大家有其他建議嗎？雖然說這樣比Family好Family都直接給我紙箱的小板板墊…PS聽說日本人很喜歡這個XDD不過不知道他們都拿回去日本幹嘛～--你說放在身上以防萬一嗎？@@其實我不知道這材質是什麼我就是覺醒了才來問問大家有沒有用在別處可分享的0.0/有時候身上真的沒有袋子…

