https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427158753.A.221.html
w03231987 (拙拙)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 08:59:10 2015
手機排版請見諒我跟我男朋友在一起現在八年了還沒發生關系(朋友都說他有點可憐XD)有些事情事在人為，雖然現在我們早就是雙方家長同意的情況，可是我們依舊保持這樣一路上很多男生朋友唱衰這段感情，不斷洗腦我這個男生有問題，不然就是背著你在外面亂來女生朋友說可能是兩個都沒經驗，不懂得那種感覺，但我也不知道那種感覺是什麼感覺XD第一次他要求的時候，我說我無法接受這麼快，記得是在一起第一年我說的，從那次開始他就再也沒要求過，非常尊重我，我身邊的朋友沒人相信有這種男生，但天下無奇不有啊!!!就是出現了我覺得要不要發生關係是一回事，重點是對方是否尊重你的想法，--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427160931.A.49A.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 09:35:29 2015
我不是否定浪子回頭的可能，但顯然你就算職業脫離八嘎炯，心卻沒完全脫離嘛不是每個男生都會跑去跳八嘎炯應該說，大多數男生一生都不太會深入接觸你待過的世界所以你的經驗是否可以適用在多數男生身上，我頗懷疑沒有甚麼事是一定的，好嗎...把話說死到時候退潮了沒穿褲子就很難看有沒有心不是用這種東西來衡量的吧...有必要這樣鐵口直斷嘛？你不會想、沒定性，不表示原po男友跟你一樣原po需要的是認真思考到底她想要的感情生活是怎樣，以及她跟男友未來該如何面對等她有大概的定論以後，還需要跟男友坦白的溝通無論走不走下去，坦白及溝通都是必要的不應該直接叫她給或不給你可以告訴她，可能會發生跟你一樣的情形，她必須把這個風險納入考量但不是神棍似的斬釘截鐵說她男友會偷吃你能替她的感情背書、負責嗎？不知道為啥，我覺得你的字裡行間隱隱散發著不成熟、沒定性的感覺希望原po不要被誤導了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427162435.A.655.html
sweetiepie (靈魂中持續散發正面能量)
WomenTalk
Re: [討論] 被愛真的比較幸福嗎?
Tue Mar 24 10:00:33 2015
被愛比較多絕對是一件非常重要的事如果妳想一生可以好好過日子的話從前我也是覺得追我喜歡我的男生那麼多有甚麼用我一定要找一個我喜歡的才行後來我真的找到一個我超級喜歡的夢中情人而且很夢幻地他也喜歡我!想當然我們很夢幻地在一起了沒想到這卻是一個惡夢的開始長話短說因為我愛他比他愛我多(他也不是不愛我哦!)所以吃了很多很多苦因為跟他的交往我看心理醫生看了半年好不容易因他離開了當時的城市才真正切斷關係當時我真是鬆了一口氣雖然很喜歡他但是也知道這樣下去的人生太悲慘了卻又放不了手他選擇離開那地方我們心中都知道對我們彼此都好俗話說愛到卡慘死是真的此事之後我就徹底清醒了如果愛一個人會愛到把自己弄到半毀滅的狀態那又何必呢?然後我就決定要找個愛自己比較多對自己好的人人品好是個好的生活夥伴自己也能接受的對象這樣就好(整個實際起來)所以我選擇了我先生起初也是淡淡的就是一起過日子但我很甘願平靜踏實有人愛護欣賞疼愛的日子過得很幸福慢慢我也開始從心裡愛上他了也很感謝!如果能夠又很愛又很快樂地在一起那當然最好(這種人應該是世界上少數的幸運兒)但如果兩個不可兼得一定要選擇被愛被疼惜因為另一邊的痛苦與所付出的生命的代價真的會讓所有人(包括自己)都覺得不值--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427166225.A.802.html
garry5566 (歐洲貴公子)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 11:03:42 2015
感情的路很長,會遇到的事很多,性只是其中之一,其他還有經濟問題、家庭背景問題、理念問題、人生規劃的問題等等等每一個問題都可能導致雙方分手,性也不過是其中之一而已.如果說,你不想要,而他無法接受無性之愛,那其實也就只是一種理念不合罷了,走不下去就放手讓對方自由,各自去尋找適合的對象吧.然而,這也和其他理念不合一樣,你們會有很多次的溝通、了解~試圖說服對方接受自己的想法,能達成共識最好,達不成共識就只能拉倒~千萬不要覺得對方不接受你的想法就是不愛你.至於5個月呢~快不快是見仁見智,沒有標準告訴你什麼叫快,什麼叫慢~有時候也可能只是你還沒遇到對的人,女人是很奇妙的,這一任熬了一年還不行,但下一任只花了三天就很放心的交給對方,所以呢~還是老話一句,順其自然吧.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427166513.A.4E9.html
alienfromy (阿蓮奈啦)
WomenTalk
[問題] 男女思考方式真的不同嗎
Tue Mar 24 11:08:30 2015
剛才看到一篇心理學的漫畫說到男女思考的差異有個理論是遠古時代的人類身體強壯的男性必須外出狩獵女性則是在居住地附近採集蔬果、照顧幼童所以經過演化男性思考方式針對→思考實際問題女性思考方式針對→思考感覺問題因為狩獵時一但受傷就必須馬上處理也必須對眼前的獵物快速做出反應而照顧嬰兒有時不能單靠理論思考必須感同身受去了解別人感覺而且在聚落也必須與周遭打好人際關係根據演化的條件男人受傷無法馬上處理會死掉被天擇可以理解女人若人際關係不好也可能被排擠無法交到配偶(動物都會有心機搶配偶了古代智人有也不奇怪)實際上當然每個男人女人都受到成長環境影響有不同的思考模式和重點心理學理論終究只是理論但是生活中有時還是常會看到異性之間講話無法互相理解的情況最後還是不可免俗地問個大家覺得呢?--請問roger是指?這個理論是以「大腦天生就傾向某種思考方式」為前提當然否定這個前提的話這理論就沒意義了當然以大腦的複雜程度我也認為意識形成受到後天影響更大但個人還是覺得這句話不夠嚴謹畢竟人類身上還是有數萬年來演化的痕跡比如幾百年家族都居住在城市不須在野外行動的人還是會天生害怕看起來像蛇的物體還以為是在討論很熱烈的那一串交往要不要做XD這裡是我表達方式不好他是說男性比較傾向"解決現實問題"同意以上幾個說法所以篇也只是用不實際的思考方式的我想討論『男女有沒有天生的思考差異』這個是非題而已就算答案是O是X實際上影響也是完全比不上後天只是個沒甚麼實際用途的閒聊XD請教詳細指出錯誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427169735.A.29E.html
zenxih (糖糖)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 12:02:13 2015
這個系列文真得是看得我超火大！推文回文充斥著被父權宰制，想要追求「特權」卻自以為是捍衛「女權」的王八蛋。為什麼性行為是可恥的？為什麼性行為應該謹慎，不應該隨便？為什麼是女生「給」男生？為什麼女生的第一次是「寶貴」的？為什麼男生發生多次性行為可以允許，女性不行？這種「性行為是需要謹慎的，特別是女性更需要謹慎」的觀念完全就是封建父權的產物。（要注意，父權指的不是對「所有男性」都有利，例如個性陰柔的男性就很慘，也不是對「所有女性」都不利，也是有人因此獲利，只是兩者比例都比較少而已）當然，你可能個性害羞內向，這是個人問題。但是那些指責男性「不應該」表達需求的人，就只是被父權宰制的可憐蟲而已。其中最可悲的，莫過於完全被父權洗腦，自以為是追求「女權」其實只是想要追求「父權庇護下的特權」的人了。像是主張女性不用當兵，男生應該照顧女性，女生和男友發生性行為是「給」男生等等，嘴巴說著要打倒父權，身體卻是他媽的老實。性行為，就和吃喝拉撒睡一樣，這是本能！有些人貪吃有些人不貪吃，有些人愛睡覺有些人不那麼愛，就這樣。其中沒有對錯高下，誰比較高尚低賤的問題。這甚至不是價值觀的不同，就只是妳男朋友很愛吃麻辣鍋吃到飽，你可能食欲不大或者不愛吃辣就只是這樣，什麼沒有準備好都只是屁話，你要嘛是被父權洗腦要嘛就只是不夠愛這個人而已懂嗎？好好和他溝通，搞清楚自己的想法到底是哪一種。是要分手，是要檢討自己，還是試著改變自己的「口味」都可以，就這樣。--太生氣了沒發現，剛剛修了幾個，還有嗎？f大你的推文被切得好片碎...簡單回應一下，等等還要忙。用麻辣鍋比喻，正是想要讓人有你提出的思考方向：「我第一次吃辣耶，要不要謹慎？」當然可以！為什麼不呢？第一次吃辣，怕太辣，或者想要有好的開始，這都沒有問題啊。問題是有人就不在意，有人天天吃，這只是每個人的個性、生活態度或者喜好不同而已，這才是我強調的重點，會說是父權，是因為很多人認為「就應該...」怎麼樣怎麼樣。這樣才有問題，我先去忙了，有機會再聊。

