https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446308705.A.6FF.html
yingrain (麗莎)
WomenTalk
Re: [新聞] 洞房夜
Sun Nov  1 00:25:03 2015
我是個不太會說話的人或許直接看艾瑪華森youtube的影片我想講的就是那件事情然後我很擅長把事情講得不清楚----------------------------------------我認為這件事情還是有吵的必要耶看起來大家好像可以在這個自由(?)市場中各執立場各取所需喜歡高男的正妹可以找到喜歡正妹的高男不喜歡有錢男性的女性可以找到不有錢的男性但是這真的好嗎?各自都可以評論，但大家都知道主流價值是什麼所以女生可以被批判太胖太醜、男生可以被批評窮鬼也許有些人可以接受這樣各自評價但我剛好不是能夠接受這套遊戲規則的人為什麼我們是允許彼此去批評人，而不是去鼓勵大家去看到彼此性別的更多面向女生一定要美？那為什麼正妹之外的女性可以交到男朋友男生一定要有錢?那為什麼窮的男生也交到女朋友了但是在討論上我們還是在強化女生就是要又正又兇，男生就是一定要有錢?甚至我想問一句，女生真的可以接受被男生評論不是處女、很醜?男生真的可以接受被批評很窮、沒車?我自己是不能接受，因為我就算不漂亮，我還是有其他面向的優點跟特質，為什麼女生就一定要被簡化?男生也是，為什麼一定只有錢才能去衡量一個人的價值?說了那麼多，表達能力沒有很好，簡單來說，我還是想說艾瑪華森在聯合國演講的內容請停止再去強加這類的規範在任一性別上了女生很辛苦沒錯，身為女性，我能知道女性的辛苦在哪我到目前為止仍然需要注意人身安全，在公車上常常遇到有人用手觸碰我的身體女性會有天花板效應，到目前為止，領導者位置仍是男多於女(當然，看起來隨著時間演進，似乎一直有不同的面貌)女性的外貌被特別要求，總是要美容、減肥有的沒的，讓自己得以達到社會上期待的美可是，同時我也知道男性的辛苦在有錢這項期待上，我也不認為對男性是公平的我蠻厭惡男生被說吃軟飯、賺那麼少、沒車等等，如果能夠，誰不想要有錢、誰不想要有車有房？甚至或許外貌、運氣、權勢、地位等等，都希望能夠是優秀、讓人稱羨的但是，有多少人可以真的做到？在被要求不合理的期待時，我不認為正確的做法是，好，那你要做到blablabla而是直接說出，這個要求就是不合理的。這不是男性vs女性的戰爭而是針對目前社會對兩個生理性別*的壓迫我一直認為戰性別的背後，一定有彼此的一些委屈男性不喜歡女生勢利眼，只看自己有車沒車有錢沒錢女性不喜歡男生勢利眼，只會追求正妹我們要做的或許不是去討拍說男生還是女生辛苦多一點也不是一面要自己要的，但不願意去為對方多想一點(討厭男生只看外表、大男人，但卻也要求男生一定要全然負起經濟責任)(討厭女生愛錢，但自己也認為一定要處女、女生一定要伺奉公婆)好吧，我是很理想很天馬行空的人只是想徵集更多願意跳脫這些框架的人我不認同任何針對單一性別所提出來的角色期待男生要有錢、女生要賢妻良母這不是我要的作為女性，我不希望被框在女性應該怎樣的框架，所以我也不會用對男性角色期待的框架來要求我的另一半結束的很乾，不過還是想問一句不知道有沒有人是跟我走類似路線的?歡迎加入我的邪教一起唾棄(?)所謂的理想典型男性或女性該有的樣子(重點在針對單一性別要求的典型，如果是非針對性別的理想倒是可以接受)*即使是生理性別，都有男性、女性之外的可能，只是主流中我們習慣把生理性別分成男女。雖然對於生理性別兩個性別以外的可能性並不那麼熟悉，但在某次同志大遊行有接受一些類似的提醒，歡迎幫忙補充說明--我也覺得是假新聞可是它也可以做為討論事情的媒材真的!!我同意你說的如果周遭有更多人願意彼此提醒說不定執行起來會更順利教徒GET!你的話似乎扭曲了我的陳述其實蠻挫折你執著於討論說謊而不願意看看我的主題順便回應你我也不贊同說謊，也不會指責被說謊的人，並沒有你想的這套邏輯如果今天說謊的人是男性，我也不會覺得是女性要求過當才讓男性說謊只是這篇重點在談社會對兩性壓迫簡單來說，我的論述是說謊是不對的，去進行性別壓迫也是不對的但不會變成說謊因此變成對的我的另一半不高不帥不有錢...(仔細想想還是真的)我自認沒有說謊但也沒辦法強迫你相信啦只是這樣就有說服力嗎?街上跟生活周遭就有太多例子了，只是你願不願意去看到這些"例外"我理解能力不佳，看不太懂還是其實P大你不是在回覆我?可能是我表達能力沒有很好，我認為當一個集體意識對單一性別要求，男生就該怎樣、女生就該怎樣，這是我不喜歡的但是如果不是基於性別的要求，而且雙方可以達成共識應該就不是問題第一次看有點不太懂不過我猜想你的意思是，有些人可能就是喜歡有錢人、喜歡長相好看的確實，這是偏好，但我自己會認為伴侶間應該是夥伴關係，會是整體來看一個人到底和你契不契合，也會更了解對方的狀態在哪，不會用社會對某一性別的要求來批評對方應該如何。(當然這可能是因為我都會os期待什麼應該都要回歸到自己去做到而非要求對方)有些陳述是模糊的，很感謝你的提問我確實沒有講得很清楚我了解你的想法我也是處於矛盾的狀態(目前仍在減重與放棄減重間猶疑)可是一方面我也會覺得這種挑人跟被挑的感覺很怪，好吧，就算要挑也該多面向來評量我吧。但是現在是男性跟女性的理想條件變得單薄(也可能是我主觀感受)希望即使是挑與被挑也是更多面向評估還有就算不符合你愛的，也不該被批評吧，只是不符合你的口味例如你覺得我不正，但可能是你的喜愛不是我這型，不需要說我是醜女吧之類的前面我都看得懂給出錯誤訊息的人、群體、社會確實不對但後面那句"個人意志確實是不可侵害的"，這句話是什麼意思呢我自己的論述會是：給出錯誤訊息的來源不對，所以我們應該抵制那樣的來源例如貞操觀、只要求男性要很會賺錢很有錢聽起來你的論述比較是假新聞中的女性說謊，所以兩人結婚了這樣的狀況下我會認為該女性不該說謊，但我也不會認為個人意志(假設你說的是處女情結)是對的但是我想你要說的是，這個男生並不是處女情結，而是因為被騙而生氣？但複雜的是，女生是因為男生有處女情結才說謊，然後大家都批評男生不該有處女情結然後你認為女生有錯男生沒錯這樣子？這好複雜首先，我會覺得女生不該欺騙，然後我也討厭男生的處女情結然後女生不能以此合理化說謊的錯當然男生在婚後發生女生不是處女所以生氣的狀態，還真的是剪不斷理還亂女生不對，男生在被欺騙上是受害者然後，我並沒有打算用處女情結來合理化女生的欺騙。只是從大角度來看(已經脫離這個故事了)，男性女性都不該被性別壓迫然後你可以試著說說看個人意志不可侵害的意思是什麼嗎那更難釐清的是。你的自由意志真的夠自由嗎？它如何形成？先不討論這個我的重點在於建議你不要"只"用封建父權家長的衡量標準來判斷該跟誰結婚多面向的去看一個人，而不是只有從性別角色期待去看是否符合你要的這也是很難釐清的一件事情我只能說，如果你只因為這個人不是處女就拒絕，而不是針對這個人整體來看適不適合你或許都該思考是不是有框架限制住你了當然這只是我的論述，不一定堅固不可破很可惜的是社會跟個人早已密不可分當一個異性戀女性開始主張只跟有錢男性結婚時，也一邊說服其他女性僅以此作為重要擇偶標準，當很多異性戀女性開始說只跟有錢人結婚時，男性就會被要求去積極賺錢，沒錢就會被嫌棄甚至貶損人格，這樣的狀況下似乎這樣的行為就會開始傷害他人了無法選擇即使你找出一個陽光男孩跟尼特族，仍沒有提到他們更多資訊人是很多面向的，無法從這兩者做選擇確實我一定會比較難以體會男性受壓迫的經驗，很歡迎你直接寫文章分享你做為男性，也很難理解女性的經驗但重點在於有沒有想彼此了解確實是如此，我也不斷像我另一半學習但聽跟實際體驗絕對是不同的我會認為有些文章在仇女是因為受壓迫並不是女性而是社會的期待，但很多時候很針對女性男性受壓迫不等於女性就該被指責相對來說，女性受壓迫也不該直接說男性都怎樣怎樣但無論是男性或女性，都應該更努力去了解彼此的辛苦而不是用自己的辛苦來攻擊另一性別

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446308786.A.F8C.html
a343408065 (寂寞東京鐵塔)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 台灣也開始學中國封鎖新聞了!
Sun Nov  1 00:26:25 2015
台灣快沒新聞自由了大家以後要準備翻牆上臉書囉如果在台灣現在會發生壓新聞將來會不會強拆、抗議媒體都可以選擇性不報導?接下來是強制網路文章下架台灣的言論自由正一步一步緊縮中...作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]台灣也開始學中國封鎖新聞了!時間:SatOct3123:10:012015首先看到一則新聞週刊:國黨給洪秀柱1.3億3千萬是頭期款國民黨換柱「搓圓仔湯」風波，又被爆料，原來國民黨要給洪秀柱1億3千萬，日前先傳開的3千萬，原來只是「頭期款」，綠營要求朱洪說清楚，總金額究竟多少？分幾批？支票抬頭寫了什麼？還呼籲檢調盡速對朱洪2人，進行測謊！立法院副院長洪秀柱vs.記者：「副院長是不是有向黨中央，借1億元啊。」面對記者提問，立法院副院長洪秀柱神情凝重，快步走入議場，3千萬「搓圓仔湯」風暴越演越烈，平面媒體又爆料，原來國民黨9月30日，就開出1億3千萬的支票給洪秀柱，卻因為碰上假日，才在10月5日，把「頭期款」3千萬交給葉匡時，立法院民進黨團，越看越不對勁。立委(民)陳亭妃：「10月3日洪秀柱就要被換下來，10月4、5日開始展開所有(換柱)動作，所以洪秀柱絕對不是候選人，不是候選人哪來的補助款，有借無還就叫給，這就是給洪秀柱的這一筆錢，所以我們希望國民黨，洪秀柱陣營不要再互相打臉了。」立委(民)陳其邁：「特偵組顯然在辦這個案，我們認為是大事化小小事化無，辦到最後不了了之的成分居多，所以我們要求特偵組，必須立刻保存證據，另外第二點對相關人等，我們認為應該要測謊。」綠營呼籲檢調硬起來查案，更緊咬支票上的抬頭，是空白？還是葉匡時口中的「洪秀柱辦公室」？立委(民)李俊俋：「政治獻金專戶，絕對沒有「辦公室」這三個字。」立委(民)莊瑞雄：「本來是一張空白支票，你把他寫一個抬頭指名了，本來是沒有洪秀柱的，你後來寫上去了這涉及到，整個案件偽造變造證據的問題。」前洪秀柱辦公室顧問葉匡時：「我在臉書上都講得很清楚了謝謝，(所以還有其他張支票嗎)，(部長會不會覺得)，(民進黨說你這樣越講漏洞越多)，謝謝我在臉書講得很清楚了。」對於各界質疑，前一天低調現身的葉匡時，不願多做回應，不過當事人跟國民黨，若不能給出明確答案，「搓圓仔湯」的風波，不會平息。（民視新聞綜合報導）----上面這則新聞在雅虎新聞PCHOME新聞還有原始來源民視新聞全部都被移除難道傳說中的真的這麼神?新聞內容是否正確是一回事但是到底為什麼各家電子媒體同時下架這個現象令人不寒而慄八仙塵爆也能蓋浮洲住宅也能蓋烏來風災也能蓋現在連新聞都會下架台灣和中國還有北韓有什麼兩樣!請大家一定要讓更多人知道這個恐怖的事件為了避免MSN新聞也被發現遭到毒手我先進行圖片備份!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446310981.A.2C8.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [難過] 欠錢不還反恐嚇，怎麼辦?
Sun Nov  1 01:02:59 2015
看完了只有一個感想，叫做自作自受，自己心軟又借人錢其實沒有什麼好怪的，自己吞下去吧。畢竟當初可沒人拿槍指著頭逼他們借，借錢本來就要有拿不回來的心裡準備。看到這種願打願挨的事情，並沒有人會想同情吧？都成年人了連判斷都不會嗎？明明就是很簡單的是非題嘛-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446310994.A.AA7.html
chickenheart (讓我想一想)
WomenTalk
[難過] 跟媽媽在旅行中吵架
Sun Nov  1 01:03:12 2015
--十月中到月底為了慶祝媽媽的七十歲生日(媽媽39歲生我)我計畫了半年要帶媽媽跟她一個好友去巴黎倫敦自助旅行半個月因為我之前在英國讀書過也去過巴黎幾次所以對兩個城市都不算陌生只是要帶兩位長輩出門我必須特別謹慎我先訂好了住宿機票車票音樂劇票打出了整本的旅行規畫每天每個行程的路線萬一媽媽跟那位阿姨走丟還可以用地圖問人每天要吃的餐廳甚至下午茶也都預約好了我原本以為這會是個很棒的旅行但沒想到在我高中時搬離家裡之後十幾年沒有長時間跟媽媽一起住現在要朝夕共處果然還是有很多大小問題首先是我覺得媽媽不夠尊重我在我用手機查路線時或我在做自己的事情時她總會要我馬上幫她做些小事或是在我正跟別人交談時因為她不懂英文不知道我跟別人正在說什麼她也會不夠有耐心地突然打斷還有在相處的時間裡媽媽常會突然開始說起一些不愉快的事情我不是不願意聽她抱怨跟哥哥姊姊之間的誤會或說些她對現在家人關係疏遠的不滿但如果這些事情只是一直重複媽媽還希望我能附和她去指責哥哥姊姊這就會讓我為難了我跟媽媽說我覺得哥姊也有他們不得已之處媽媽卻跟我說不得已個屁媽媽因為自己學歷只有國小因此覺得自卑於是常會說我學歷較高就自以為是還敢看不起媽媽(我真的沒有那麼想)像是我們去看音樂劇時媽媽在開演時兩次拍我我其實早就把劇情都打在行程本子裡了媽媽也說她看過了所以當她在劇院裡問我時我當時就跟她說不可以講話啦噓後來媽媽也說我真是瞧不起她跩什麼說我跟某電影裡的壞女兒一樣媽媽送她出國讀書後來不認媽媽跟人說媽媽是傭人我們買東西時媽媽先幫我出錢後來就問我一共花了多少卻又跟我說其實我不還她錢也可以因為她跟爸爸死了之後剩多少錢還不是給我我跟媽媽說我不想想像他們過世的事情她就說我為什麼這麼做作就是因為好多小小雜雜的事情我走著走著在倫敦的街上邊哭了起來媽媽卻對我說：「妳哭什麼？閉嘴啦，快點帶我去把東西買一買！別人都在看妳，丟臉死了！」一起同行的阿姨抱了抱我說我想哭就哭吧媽媽卻覺得我讓她蒙羞我們就是這樣吵吵鬧鬧媽媽還一度嚷著說她要回家了不玩了媽媽說我是個人生順利沒有創傷的人為什麼對她這麼沒耐性不能包容我在衝突激烈時說出了自己曾經心理生病每天喝酒還因此發生了成為夢魘的恐怖事情媽媽聽到之後只是說我自作賤下賤不要臉更一度說她要去死用拳頭打自己打得瘀青我跟媽媽都有幾天沒睡好分別窩在棉被裡哭我不知道為什麼媽媽曾經在成長中受過的傷讓她變成一個這麼多刺的人而我卻必須無限溫柔地面對這些旅行快結束前媽媽要我跟她們對帳因為她們覺得好像一開始收來公用的費用裡有300歐元我還自己收著我拿出所有花費的發票作為證據證明花費確實如此後來媽媽卻說我把事情說得太白反而讓大家難堪最後媽媽說不管如何她想要報答我帶她們出來玩說要讓我買兩萬元的東西衣服鞋子包包都可以但我從來不用名牌所以我跟媽媽說那可不可以讓我十一月應該給她的兩萬元減免一次(我每個月會給媽媽兩萬元孝親費)因為十月我兩個禮拜沒工作加上出國花費負擔也比較重媽媽答應了後來還把她購物退稅的歐元都給我了因為她說反正她也用不到現在我們結束旅行回來了媽媽跟別人說著旅行的見聞也說了我們吵架的事但她已經不太理我了不回我的訊息我打電話給她她也不太說話我覺得好傷心覺得自己好像只是多做多錯了想跟哥哥姊姊一樣離開媽媽又捨不得旅程之中我寫了這個訊息給同行面對這個尷尬場面的阿姨：--xx阿姨：不好意思，讓妳出來玩還受到我跟媽媽相處有摩擦的影響，希望妳還是可以玩得開心。我知道媽媽感覺一定很難受，因為我所表達的意思，她可能有誤會，會覺得我在妳面前說她負面的話，讓她漏氣沒面子。我沒有那樣的意思，我只是希望可以經由這次旅行比較長時間相處，也有機會讓我跟媽媽的心可以更靠近。我希望媽媽可以更了解我。我們家的習慣是不會說「我愛你」這樣的話，因為爸媽都是比較東方傳統，比較保守。我知道媽媽每週在我要回家時都特別去買菜、趕著回家做飯給我吃，還讓我打包很多食物可以吃一個禮拜，這都是她的母愛的表現。我很感激媽媽這麼用心，我總是跟認識的人說，我現在還是很受媽媽照顧，我也覺得自己是個媽寶，媽媽很寶貝我，以我為驕傲，都跟別人說我的好話。但就是可惜，有時候我們在溝通的方式上不同，會造成誤解，讓媽媽跟我兩人都各自覺得受傷。我這次的旅行，真的計畫很久（我不是要邀功）。其實帶妳們到每一個很有趣的地方，都算是我自己以前的夢想成真。我從前在歐洲這邊看到美景或經歷特別的事情，我都會想：「我可以體驗這些事情，我也好想讓媽媽來看看。」我一直都很愛媽媽，一直記得這些想法，也感謝上天讓我們現在有機會來旅遊，我終於可以看到媽媽在這些景色裡的笑容。媽媽笑起來很美，很像一朵盛開的花，這就是為什麼我總是在幫媽媽拍照時要她笑開一點，我想說之後我回去臺灣，平常時候可以拿出這些照片看看，回憶我們的旅行。看到媽媽開心，我就開心了。之後如果工作覺得很累很煩，想到我努力工作可以換來媽媽的快樂時光，那就值得了。我的心意就只有這麼單純。只是想跟媽媽表達「我愛妳」，用語言之外的實際行動。xx阿姨，這幾天有機會跟妳相處，是我的一個幸運。我也跟妳學習了一些事情，像是我也許應該要更有耐性一點。有時候可能我在緊張或找路的時候，表情比較嚴肅，說話比較匆忙，這樣會給妳們不好的感覺，也謝謝妳的諒解。我的個性會追求完美主義，所以總是小心翼翼的，再加上跟妳們出來，希望讓妳們有很棒的體驗，就更謹慎了。但我絕對還是尊重妳們兩位長輩，假設我疏忽了應該有的態度，也請妳提醒我。待會我們要去大英博物館，那是一個很大的地方，像羅浮宮一樣可以逛很久。如果媽媽想跟妳聊天，就謝謝妳的陪伴了。我真的不知道現在的情勢這樣我要怎麼做才能讓媽媽心裡好過一點。希望妳的智慧可以幫助媽媽，讓她有個聊天說話的伴，不要心裡那麼悶。我知道她昨晚沒睡好，她哭了，我昨晚也沒什麼睡，也覺得很心痛。我不懂為什麼我原本的好意，卻造成不理想的狀況。我覺得對妳也很抱歉，因為這樣，也讓妳難得旅遊的心情打了折扣。我媽媽是個很真誠的人，只是她可能比較大而化之，不太了解一些人與人相處的小細節。也希望妳不要因為我跟媽媽的摩擦，就對媽媽有不好的感覺。媽媽非常喜歡妳這個朋友，總是跟我讚美妳的修養還有待人親切，說要多跟妳學習。現在我也親自認識到妳的優點，謝謝妳也願意跟我這個晚輩有這麼多交流。總而言之，希望剩下來的旅行日子裡，妳可以玩得開心。每天我們都有特別的安排！好好享受喔！--最後的最後我只是覺得困惑了好像最親近的愛我們卻不知道要怎麼接受跟表達好像最密切的關係也只是讓我們有更殘酷地傷害彼此的距離我看著媽媽就像一個癟著嘴鬧脾氣的小孩但我又想想自己也只是一個想要媽媽抱抱我好好愛我的她的小孩媽媽對我的愛都在那包放著歐元鈔票的信封裡了我怎麼覺得心還是那麼空那麼空--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446311075.A.1AC.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得人性是本善還是本惡?
Sun Nov  1 01:04:33 2015
人本無善惡，而是重利。大利為善，小利為惡。這樣說是比較籠統，但容易辨識。為惡即為對自己有利而對大群有害，為善即為對大群有利。公平正義就是一種對大群體有利的設想，犧牲的是小利的你爭我奪。反過來說我們現在認為的惡就是為了個人私利，而將社會的利益踏在腳下的行為。台灣現在還是偏重儒教教育，儒教重的是禮，而外國重視的多半是誠實。所以我們在許多社會新聞看到奧客事件時，對我們來說那是奧客，但奧客的說法是服務業對他們不夠禮貌。博愛座也是禮貌，甚至把孝順編織成孝道的各種規矩，也都是禮貌化的形式。我們對善惡的界定很模糊，是因為我們在這講求禮貌的社會體制中沒有一個明定的狀態，因為它很要求卻沒有強制性。許多時候當我們覺得時代變了，有些習慣規則必需跟著調整時，一定有人反彈那些變革，而指責他人是不好的存在。這些都是最近的社會新聞很常見的衝突。若是講求誠實的社會，問題就不一樣。誠實就是誠實，可以真正面對問題然後再談協調。不過我們的社會或政治並沒有這一套，以禮貌當盾牌就迴避許多真實，或者學會更多的虛偽，把問題往後延。問題越來越多的時候，善惡的對立又會越大，至於什麼是善什麼是惡，隨著時間不同，又是另外的問題了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446311677.A.E4B.html
SOFINA (紅豆)
WomenTalk
[閒聊] 男友的異性友人
Sun Nov  1 01:14:34 2015
代po有沒有女孩的男朋友也是人緣很好，連女性友人都很多的那種人？我想問問有沒有人跟我有一樣的煩惱Q__Q我男朋友的異性朋友很多，交往前我就知道，不過他一再跟我保證真的是非常單純的朋友關係，我也覺得沒必要限制他交了女朋友就不能有異性朋友吧，而且他有說過他前女友就是這樣，所以讓他壓力很大，（不過這不是他們分手主因）他跟那些朋友頻繁聯絡我都覺得還能接受，畢竟對話都很正常，但是他有一個女性友人，以下簡稱A，最近A發文標記我男朋友，內容大概是感謝我男朋友推薦他耳機之類的，還提到「有這種人當男朋友也太幸運」搭配歪嘴跩笑那種表情符號，然後附一張照片，是我男朋友跟他的line對話截圖，反正就是感謝他，還說「超愛你的」，搭配白白日記的心跳貼圖還有一些親嘴貼圖。（而且那耳機是我在Headphone版爬文找的，我還以為是男朋友想買＝＝）不知道是我太敏感還是...我覺得既然知道對方有女朋友，用詞就應該修飾一下啊…應該繼續以平常心看待嗎？如果因為這件事跟男朋友吵架會不會被當小題大作Q___Q有女孩跟我有過同樣困擾嗎？你們當時是怎麼解決的嗚嗚嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446312436.A.43E.html
aa33cc66 (aa)
WomenTalk
[閒聊] 萬聖節限定的奇妙世界～
Sun Nov  1 01:27:14 2015
身為宅宅女的我今天一直在家裡賴到快晚上才勉強出去覓食原本以為只是個普通的週末日～才出去一下子就立馬發現事情不是自己想得這麼單純（推眼鏡）先是在車站遇到兩個小仙女後（一閃而過沒有圖）又看見兩匹馬過馬路！！吃飯時隔壁桌竟然是蝙蝠俠！！最後還遇到了貌似剛下班的超人(看到推文才驚覺是蜘蛛人才對XDDD)阿哈！原來今天是萬聖節啊（恍然大悟）！真的感覺到了什麼奇妙的世界～會不時撞見奇妙的裝扮！如果每天都這樣一定樂趣無窮啊XD--哈哈哈是蜘蛛人沒錯XD我在板橋喔！好想去國外過看看萬聖節喔！

