https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449338984.A.EB4.html
Dlex (沙里洪巴)
WomenTalk
[問題] 怎麼救回被洗腦的弟弟
Sun Dec  6 02:09:42 2015
A*k猩洞力心靈成長課程費用28k為期三天（還是一個禮拜不太確定）剛才通電話得知他已上完課程，狀態顯示洗腦成功，情緒激動還鼓勵我一起去上課。弟弟的個性是屬於耳朵硬又鐵齒的人，但其實很笨卻不自覺通常我們都是一起酸直銷，舉凡安麗newskin......他曾被同學拉去直銷大會也被同學推銷過，都嗤之以鼻全身而退所以真的沒想過他會有被洗腦的一天，尤其是這種人一旦被洗腦，真的很難拉回來，因為他更不認為自己已經被洗腦。透過電話得知，弟弟會接觸到這個心靈成長課程是因為總公司老闆還有其他加盟主都常參加，所以不疑有他，並沒有事先查資料暸解。因為工作上跟總公司關係密切所以我也認為要救回他是一大困難。經濟上，沒有存款，弟弟（24）今年七月向爸爸借款加盟創業（不是一份適合長年經營的勞力工作），與總公司綁約三年，媽媽將自己的休旅車給他使用，並協助打理工作，與父母同住，目前無需給任何家用，僅負擔在外飲食及加油費用，也不必給媽媽薪資，我估計弟弟每個月若扣除油資等成本，約有50k收入。僅口頭約定：明年開始需制定還款計畫及負擔家用費等開銷。我不住在家中，一個月回家2-3次度過週末，跟弟弟感情近年漸好，常鬥嘴。剛才跟父母講過這件事，也把網路上所有關於心動力的資訊給他們看過後來弟弟打電話來，媽媽也發現他有點不對勁，很嗨，說自己爆哭，成長，還有媽媽我愛你之類的。他們建議弟弟現階段應專心在工作賺錢上，不應該持續付費第二階段的心靈課程，希望弟弟應先冷靜下來多想想。不過我擔心的是即使弟弟表面上說好，但心裡會有怨懟，覺得不被理解尊重很多會被這種心靈成長課程網羅的人內心都有一個挫折自卑，不被理解的黑洞，當這個黑洞被照亮，自然就會跟著光明走，無論別人怎麼說他們都不為所動，僅寥寥幸運的人能清醒過來。完全不知道該怎麼救回弟弟，讓他清醒過來，我們不是那種很親密的姊弟，即使近年來感情有逐漸好轉，我也很清楚知道自己的話語無法讓他信任聽從媽媽個性比較天真，對這方面的敏銳度很低，沒那麼嚴重，認為弟弟應該會自己想，或是有其他同事發現不對勁，弟弟就會知道了。（我真是聽了一肚子火，白眼翻三圈）爸爸的部分只叫我拿這些網路資料給弟弟看，可是我認爲現在還不該輕舉妄動，請老爸去請教經手宗教詐騙之類案件的專業人士協助。父母似乎認為我太急躁，小題大作，半夜是能幹嘛（是沒錯啦）但我認為越快越好，就算已被洗腦，能早一分鐘把他救回來為什麼要拖而且我很嚴肅的告訴他們這是很嚴重的事情，速度要快，更要謹慎處理不希望為了這種低能老鼠會拉垮弟弟的人生以及整個家庭希望有經驗的版友可以告訴我應該怎麼處理，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449340253.A.E76.html
VAVANBA (發憤八)
WomenTalk
[問題] 請問女孩們喜歡上教授是正常的嗎
Sun Dec  6 02:30:49 2015
兩年前我遇見了他..是一位日籍老師，同學們都叫他都教授。在朝夕相處下，我漸漸地喜歡上教授了，雖然教授還沒結婚，但總覺得這想法讓自己無法接受。想請問板上的女孩們我這想法對不對啊？我該怎麼辦？--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449340459.A.B6B.html
evali3211 (伊娃小姐)
WomenTalk
[問題] 難道真的是我沒大小？
Sun Dec  6 02:34:16 2015
先說我與此阿姨的關係她是我老公學生時代打工的同事，以前大家同事都很熟很要好而我跟這位阿姨在此次之前只見過三次，第一次是她女兒文定，她很忙，沒空認識我第二次是某聚會，當時一堆前同事，我跟她也說不過五句話第三次是我結婚，我很忙，老公招呼他們以下事發經過：昨日跟老公去參加前同事喜宴，途中幾位阿姨來我們這桌聊天喝酒喝果汁四、五位前同事（包括我老公）都過去跟她們旁邊聊天敬酒敬果汁我杯子拿著看她們聊的開心，我也插不上話，畢竟熟的是他們不是我且同桌也是前同事但不熟的人也沒動作，所以我就放下杯子夾剛上桌的菜然後聽到那位阿姨叫我綽號（透過老公FB知道）對我說：妳也很認真在吃耶當時我兩手湯匙叉子夾在半空中一時不知道要怎辦，就笑笑回應後來結束在聊天，我本來就不善交際，所以在旁邊等老公跟她們聊完老公突然把我叫去要介紹我給沒看過的前同事，她們客套的說我很可愛，結果此姨就跑到我跟老公中間搭著我倆的肩說"她真的很可愛，大家在敬酒，她大小姐在那邊吃東西"登愣~~~瞬間被檸檬汁潑到..白眼忍住沒翻過去請問真的是我的舉動沒大沒小？還是這位阿姨有問題？如果是我的不對，我虛心指教！如果是阿姨有問題，我.....也不能幹嘛！但被一個不熟，半年到一年才見一次面的人這樣酸心裡很不好受啊~~~--老公說他當下沒聽清楚阿姨說什麼他也不解阿姨為什麼要這樣跟我說因為圍在她們身邊的都是前同事，有必要的話老公是會拉著我到處跟長輩敬，但昨天情況他覺得不需要我是看同桌也有對夫妻是她們前同事只是不熟以及兩位前同事伴侶也沒動作所以放下杯子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449340620.A.CB3.html
jeamie (jeamie)
WomenTalk
[難過] 好想知道土地憑空增加得益的心態是什麼？
Sun Dec  6 02:36:58 2015
最近家裡因為土地糾紛的事搞得心力絞瘁我都睡不好了，更不用說心臟不好的媽媽不論要拆要買都需要花費相當的金額也讓我們家陷入慘霧中(╥﹏╥)------------長篇大論開始------------始末我們家以前是矮平房，下大雨就會淹水後面鄰居們的房子(整排約7間2層樓的房子)當時他們的建商完全沒留排水溝(沒錯，他們的廢水都會經過我家後面…)後來我家重建時就留了排水溝前陣子媽媽突然收到存證信函，說我們非法侵佔他們的土地，要我們限期拆房！後來得知是因為多年前都市計劃(？)土地重測後，變成我們家房子占到後面土地重測後，變成我們家房子占到後面土地重測後，變成我們家房子占到後面鄰居ABC的土地，我們主動聯絡說，是否能跟他們購買侵佔的部分？鄰居A堅持不賣，鄰居B說A是第一戶他不賣我後面賣你也沒用(什麼道理？)鄰居C則聯絡不上，總之第一次談判不攏他們就要告我們了，下週要開調解會其實三戶加起來總共4坪左右，扣掉排水溝可能會再少一點點吧？因為地界畫出來是斜的，所以我們自己評估的占比是C>B>A我無法理解的是1.鄰居BC房子完全無後門，硬拆了我家收了這小塊地真的也沒法加蓋，連搭鷹架的空間都不夠，為何要強求呢？第一間的鄰居A更扯，房子荒廢了近30年至少我出生到現在它都是空屋，說準確點應該算廢棄屋，常常有一些人在那吸毒他們現在整理要重建，但其實占他的坪數他們現在整理要重建，但其實占他的坪數更少，因為被畫地標的部分到後陽台更少，因為被畫地標的部分到後陽台扣除排水溝可能約1人寬，也是無法搭鷹架的那種程度，所以也是何必強求？2.他們現行房子其實有沒有這些空間，其實都沒差，只是剛好測了多出來而已是不拿白不拿，看你拆房我很爽的概念嗎反正你用不到賣給我們嘛！硬要拆是為何對你們來說沒差，但對我們來很重要啊為什麼？為什麼？到底是為什麼？對不起，打到這裡我理智已斷線(;_;)很怕媽媽因為這件事，又搞得身體不適真希望能協商順利(╥﹏╥)偷偷記錄一下偷偷記錄一下跟鄰居A聯絡時他不小心說溜嘴說要把排水溝填掉說要把排水溝填掉我就問他，那是整排共用的排水溝耶，後面6戶人家的水要排去哪？然後他就馬上說，我的地我自已看著辦啦或許是花蓮這幾年土地被炒翻天想趁機撈一筆吧？覺得難過的點是，你們都不是在地人這只是你們投資的其中一戶對這個村莊都不熟悉更沒感情我們從爺爺輩就住在這了，只有這間房只想好好保留爺爺爸爸生前留下的成果但被利字當頭的人看得這麼輕渺謝謝您的耐心聽我發洩手機發文排版還請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449341179.A.04A.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [新聞] 蔡陣營：擴大多元入學 不走聯考回頭路
Sun Dec  6 02:46:17 2015
如果在台北的話，這意思就是我交的稅不會優先給建中北一，而先給東西南北四大名校？這是個先餵飽學店後的殘羹剩飯才給前幾名高中的概念嗎？這東西我熟，以前打WOW的時候就常聽到一個鄉野傳說「貢獻越低骰子越大」沒想到現實世界也要搞這套，傳說要變真的啦~一般而言，讀書是打破階級複製讓窮人翻身的最快且門檻最低的途徑現在竟然想讓讀書這條路變窄，然後藉此打破階級複製？這段感覺很打高空阿理想狀態窮人家的小孩不用只靠讀書，讓那些有特殊才藝的孩子也能找到一片天現實卻是窮人家的小孩不只讀書不行，多半其他方面也不怎麼樣不是他們比較蠢，而是有錢人家的小孩小時候可以培養各種才藝窮人家小孩在別人學才藝的時候，他們可能要去夜市幫忙父母顧攤學校課業都應付不來了那有空學那些不知道有沒有用的才藝這議題講起來好聽也很能吸引選票，不過真心希望她只是講來嘴而已要是真這樣搞的話...其實我也不會怎樣啦，對我影響不大，就是弱勢家庭更困難罷了而且就算預期她幹的再差，有KMT在也還是只能投她了----是阿，所以說我完全不期待他們能解決階級複製的問題不只是因為這問題目前沒什麼好的解決方法，更因為他們看來根本不懂兩個問題啦第一就是如果真的是從培養只會念書的菁英進化到各種領域都有精英，這我肯定贊成不過文意看起來比較像是消滅明星高中，這不會均優只會均爛所以你能接受自己交的稅優先給學店使用嗎？第二就是除了像美國那種一線強國外，像台灣這種小國通常不會把資源平均分配然後期待有一天我們能在所有方面都百花齊放競爭力高到嚇人這樣只會像上面那點一樣，不會均優只會均爛比較務實的做法是集中資源投注在某個領域，期待靠這點來增加本國競爭力如同韓國很早就定下文化輸出的國策，所以韓團韓劇猛到歪掉並且你不會看到韓國做那種不切實際的夢想，半導體也要碰，生科也要碰，演藝也要碰然後幻想有一天他們在各個領域都有精英然後提高總體競爭力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449344965.A.1F0.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [討論] 政大文化盃舊校歌罷唱與否
Sun Dec  6 03:49:12 2015
這社會上有一種人接受父母的期待受了房仲的誘拐受不了另一伴的壓力於是怒貸30年貸款買下20坪房子一座稱為房奴這樣的人和我們這些可悲魯蛇唯一的不同，就是他們選擇往高牆那邊稍稍靠了一點當然，我們不會因此制裁他們，把他們拖出來遊街、房產充公但是，當居住正義的呼聲越來越高房奴們怕了，因為打房勢必危及他們辛勤工作的成果讓他們比原來的魯蛇更悲慘於是他們忘了自己也是雞蛋只是皮比較厚一點的鐵蛋對著其他雞蛋大吼「我們也是受害者啊！！！」他們對高牆呼喊「保護我們！！把那些暴民抓起來！！」聽好了知識分子永遠要站在反對的那邊當你選擇以雞蛋的外皮去站在高牆的那派就別想再受人敬重因為你所擁有的就是用你的自尊換來的此外，比起你失去的敬重，其他人可是失去更重要的東西呢。以上。--sudomakelove-j4--你馬幫幫忙怎麼會扯到這個你有做這件事的自由我們有因此鄙視你的自由這才叫自由意志。不然怎樣才叫支持?難道要供上神桌唱之前齋戒沐浴唱完痛哭流涕才叫支持?在古代中國尊崇帝制是正常的在今天尊崇帝制會被當成傻瓜你可能比較遲鈍無法自行參透這首歌背後的意識形態今天霸唱運動風起雲湧我這個114都收到邀請你跟我說今年的狀況跟往年相同?我從沒說這是滔天大罪我只是說不要得了校方的好處還來跟學生賣乖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449347849.A.41C.html
befine114 (夏日樂憂憂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的男友是保險業務(文長)
Sun Dec  6 04:37:27 2015
我不認為業務這種行業有什麼專業知識，有的只是話術而已，真正有專業知識的是研發路線開發產品的。一般多數業務進入的門檻非常低（那種會好多種語言的國際級業務例外），基本上就只是推銷產品而已。業務是一種有機會快速累積財富的行業，但如果非那種成功的業務，薪水多半非常悽慘。保險並非高深的學問，有點學識的人如果需要買保險，多半自己比較挑選即可，根本不需要業務來推銷，對於沒有需求的人，就是不會買。這行業做個幾年沒成功就該換行了，累積更有價值的專長比較實際。千萬年薪的業務絕對有，不過是極少數比例而已。---------------------------------------（手機無法用顏色所以以分隔線區分）以下正文，沒有要戰的意思，只是純粹以業務人立場回文：工作百百種，術業有專攻。保險所需的專業知識比一般人想像的還要多更多。一開始當業務所需的證照考試，從道德常識，金融概念，匯率損益風險法規稅務，到公司商品內容以及條款等等（真要說實在太多後面就省略），都是我們業務的必修課程。更別提每次開會，每個進修課程opp等，不管從case演練學習，甚至是到增員做組織等，請問誰能說，這不是學習，這不是專業？是，這行業門檻極低。我們是不用像超級業務員一樣，英文法文德語義大利文西班牙語等等都要會，就算不是本科系（金融相關）畢業，就算學歷只有高中或是大學，，就算沒工作經驗或是前工作與這無關，還是可以選擇投入這職場。但是可曾想過，就一個非金融相關畢業的人而論，要花多少心力多少時間來學習這些稅務法規風險損益？誰能夠肯定的告訴我，這不是專業，這是常識？是，基本上就只是推銷商品。業務靠嘴吃飯，但是每一場的case我們都必需跟主管演練，練習練習再練習，直到你整場case能夠講到順為止才能上前線。但就像讀書一樣，不是只有死背，你還要活用，活用什麼？活用新聞時事，經驗。講話要有起承轉合，於此同時你必須觀察客戶反應表情等等，處理反對問題更不用說要一直演練演練再演練。靠嘴吃飯，並沒有那麼簡單。[沒有需求不會買，不需要業務推銷]前半句我理解也認同，就不贅述強迫推銷的無良黑心業務了。有需求不需要業務推銷沒錯，但是除非你有證照，否則購買還不是必需得透過業務？這行業做的好確實年薪破百跑不掉，更久一點的資深業務老鳥甚至坐等續期每個月就算0出件也不用愁。做不起來，撐沒多久就戰亡的也大有人在。[累積更有價值的專長比較實際]如果賺不到錢，賺經驗啊，頂多也只是失敗的經驗而已。如果我失敗了，那也是我的事，我對我的選擇對我自己的人生負責。凡走過必留下痕跡。在這過程中，這段經歷，這些經驗，都是非常的具有意義。除了我自己，誰能否定我自己的價值。--“[沒有需求不會買，不需要業務推銷]前半句我理解也認同，就不贅述強迫推銷的無良黑心業務了。有需求不需要業務推銷沒錯，但是除非你有證照，否則購買還不是必需得透過業務？“請問你有看整段？我並沒有說自己了解需求不對吧。我說了黑心無良的業務就不多做贅述，文章提的確實是大部分保險公司業務們的工作，如果一個認真的業務是你所說的表層的話，就你的認知應該沒有所謂好的業務了哪裡混為一談了去查字典我並沒有說一般業務的不是你真的看的懂國字嗎哦我懂你意思了抱歉我這裡要解釋下我所謂的一般多數門檻非常低是反諷上段的文章上段是別人的回文我不會用顏色所以只好多打以下是正文囧我的文章也有說“這行業“（指保險）上段別人的回文是“一般業務“我只是針對保險業務說而已一般企業業務也辛苦了12/0614:08真的我這邊指的是你花費了時間所學習到的那些你自己要否定自己的話我也沒輒畢竟有人肯定就會有人否定不是嗎我沒有要跟銀行比的意思呀我單純就保險業務回而已銀行的理專也是很多但保險也有投資型的雖然沒有比銀行證券那些多我是不懂這個你有什麼好噓的你看不懂我回她文是針對她說保險業務就事論事嗎只是就去學的東西講因為上的課就是那些啊我沒有要跟其他比也沒有說到業績什麼的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449348406.A.A43.html
chy811533 (blizz)
WomenTalk
[心情] 為什麼你捨得？
Sun Dec  6 04:46:44 2015
在初與你相遇的時候，你是個天真可愛的女孩，曾幾何時經過了時間的推移你卻變成這樣？剛開始在一起時你堅持AA制，但我總認為你是個高中生沒有經濟能力，所以我一定都會幫你買單，但怎麼時間久了你就當成理所當然了呢？我們在一起後，你說你不想躺在有別的女生睡過的床，於是我們搬了第一次家，到第二個家我們甜蜜了過了一陣子後，卻有個不認識的男生開始找你，你說只是朋友，卻怎樣也不讓我回電問個清楚，你開始晚歸，11:00要到家卻凌晨2點才到，手機不接、關機，你終於到門口時我急忙的幫你開門，你卻說了一個我到現在都不知道該怎麼相信的鬼話：我很冷，從中正紀念堂走回永和，怕沒電就先關機。你怎麼不坐計程車呢？到家門口我在幫你開門付錢也可以，為什麼不這麼做？我想看你的手機，你卻拼命的保護，過程中我把你推到了床上，你開始以此次事件道出宣揚妳男友會打你，我想我一定是太愛你才會逼自己相信這個鬼話，畢竟你說不相信你就分手啊。過了一段時間，你想養狗，你用你媽的錢買了一隻狗，然後養了三天就因為他有皮膚病退去給老闆，然後被老闆念了兩句就說不養了，後來你把狗的錢花完了，賣掉許多衣服甚至還有我送你的衣服，然後又買了一隻狗，而且是在我回到家時才知道，我被迫的分享了它的一切花費，而一段時間後也因為養狗必須找其他住處（原住處月租7500不能養狗），而我們也很快找到新的住處（月租10000）你說你會分擔2000月租，雖然從頭到尾你都沒付過，甚至一人一半押金時你那眼神都覺得你不該出錢。搬家後你復學了，念了我大學附近的高中，我明明沒有早8每天早上載妳上課後再回來自己準備上課，中午再到你們學校接你下課回家，一起吃午餐然後再自己回學校上課，放學後也事先買好你的晚餐再自己去教書，我做這些是一方面我已經把你當老婆，一方面也是因為因為我，讓你夾過娃娃覺得愧疚，這樣的日子持續了一段時間直到我暑假，我找了一份實習不回家鄉，為了能在台北照顧你，因為你的媽媽給了你5000就自己跑去美國玩兩個月，我擔心你，所以我留在台北，每天9:00-18:00上完班就幫你買晚餐再繼續去教書到快10點才回家，我不覺得累，因為我覺得我必須照顧你，但是我做錯了，我有太多時間無法陪伴你，所以你與別的男生聊起來了，甚至是誰我都不知道，因為原本我們彼此擁有彼此一切帳號密碼但卻因為一次爭吵你全部都改了，你說你不想用fb因為沒在發文，卻被我發現你有其他帳號，你說賴有已讀會吵架所以堅持不加我賴，最後我們的溝通管道剩下iMessage，你什麼都不必做我處女座的天性就會把一切做好好，你唯一做的家事就是洗衣服晾衣服，我詢問過你為什麼不打工，你說因為夾娃娃有憂鬱症，我覺得很愧疚，所以我一肩扛起你的食衣住行育樂，你有想買的東西只要給我網址跟匯款帳戶，過兩天他就會送到附近全家，你想買的鞋子跟我說一聲，我就幫你負擔一半，逛街時總是會買衣服，你的衣櫃從不到15件衣服到後來吵架你要搬出去時衣服裝不完，你要重修，也是我幫你出，因為希望你別再落後，雖然你只小我兩歲，我都大四了你卻只升高三，我沒有在意過你的學歷，也對家裡的人為妳美化，為什麼你在外面就只說我的壞話呢？是什麼改變了你的價值觀？整形嗎？減肥嗎？我在你最平凡的時候跟你在一起，一路看著妳體重飆升又減肥成功，然後整型，我這樣不值嗎？陪你走過這些，你要減肥我每個月花2000多讓妳買減肥藥跟代餐，你怎麼變瘦變美就走了？最後一次的爭吵是我不對，我失控的問了你是不是只把我當提款機司機工具人，你說我說話很難聽所以找了一個男生來家裡踹門幫你搬家，甚至我拿武器想打他的時候你擋在他前面還牽著他的手，甚至來了警察你還選擇坐上他的車跟她消失一整夜，隔天再若無其事的要我到三重載妳，我問你，你只說要吵架就問，我又逼著自己相信你沒幹嘛，應該說騙自己呵呵。我們的性生活什麼時候從每天好幾次到後半年不到10次？你總是不想我碰你，碰你時就說這裡痛那裡不舒服，跟你在一起後我沒碰過別的女生，你卻在在一起一年後得到菜花，還說是我傳給你。最後一次，你又有了，而且是在我跟你做完後又吃事後藥的情況下，甚至日期都跟我做的那天兜不攏，因為我們那個月他媽只有做一次！你直接避不見面，在我國慶連假返鄉時把我送你的一切還有妳自己的東西都搬走，然後跟我要了5000就失聯了，不過這次是子宮外孕，必須要拿掉，業障會比較輕吧？我細細的回想，其實我們不像情侶，撇除性關係根本像父女，更不用說後來纏綿時你總是要我在上面要我快點結束你不舒服blabla。分手後我試著打給你，卻是你媽接的，我說如果有需要，我可以幫忙照顧妳，你媽卻開始數落我，說我都讓你吃便當吃炒飯吃路邊攤把你身子搞壞，說我根本沒照顧你，我上班繁忙為了讓你吃的飽穿得暖，我覺得我已付出很多心血，我只想問，你媽常常跑夜店，在酒店上班還要你陪他跟客人吃飯最後還拉著我去，常常喝醉被送警局半夜都有警察打來要我們領走你媽，這樣的他就比較照顧妳嗎？分手過了一個月我以為能走出來了，以前我送你到學校不能送到正門，必須是側面的小公園，我不能在你學校附近牽手，因為你怕尷尬，但為什麼分手沒多久我就遇到你跟劈腿對象手牽手一起進學校呢？我曾問你，分手後會不會後悔，你卻要我別水面，現在我懂了，因為一直有個備胎所以你不後悔，想起來其實後來好幾次幫你匯款你都沒有領貨，其實是買東西給他了吧。希望你跟他媽的八嘎囧樣的屁孩高中生天長地久，希望他有比我還要照顧妳給你錢花而且長達兩年！最後，你就不要想起我。排版不好對不起，我只希望抒發完可以讓心情好一點，我是來討拍的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449354124.A.CCD.html
eypon0 (eypon)
WomenTalk
[討論] 女孩們收過最特別的生日禮物？
Sun Dec  6 06:22:02 2015
大家好女友生日將近…想問問大家有沒有收過什麼特別的，讓你印象深刻的生日禮物？還是說很驚喜的慶生之類的請大家分享一下好讓小弟我有一點頭緒嗯…房子/車子/鑽戒不考慮預算的話希望是2000附近如果太超過我怕他也不收……先謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449354532.A.4CF.html
Kiran (哎唷！)
WomenTalk
[難過] 好姐妹吸毒妳會怎麼做？
Sun Dec  6 06:28:50 2015
代心焦的友人po...前些日子知道了好姐妹吸毒的事，至今心力交瘁，已經不知道該怎麼辦才好了……本來以為她只是感情上的事情過不去、後來發現她是吸毒成癮、已經到了幾乎無法生活的地步…此刻我心緒煩亂到無法好好po文，只好用條列式的，請大家包涵1.精神渙散、失去味覺2.無法“談”，只要和她說上話，她就是不斷鬼打牆，一切都說是別人的錯3.不工作，四處借錢度日4.看起來完全是生病的樣子5.把所有關心她的朋友罵跑妳們會怎麼做呢？我真的已經要精神衰弱了覺得這已經超過我的能力範圍，但是又覺得她很可憐需要幫助真的不知道該怎麼辦………--代友謝謝大家，因為她沒有ptt帳號，所以無法一一回覆大家以下代貼她的話："謝謝大家的回應，我的這個好姊妹，有高學歷，美麗的外表跟聰明的頭腦但是這幾個月，已經完全走鐘到超乎我想像的地步，我到處奔走，問醫生，問律師，問處理過吸毒問題的人，問私人勒戒所結果都一樣是「朋友無法強制其就醫」（她跟她家人已鬧翻沒有聯絡了)其實意思就是只能報警，理智上知道是這樣，但走那最後一步之前還是想盡力試試看，談談看，看能不能勸她就醫透過醫療體系戒毒看著自己的好姊妹這樣子，這種心痛真是文字無法表達今天會請朋友幫我po文，也實在是我黔驢技窮的最後求助了謝謝大家的建議，更感謝幾位勸我放下的版友！現在的我也許也是需要有人告訴我「妳無法去扶一個自己不願意站起來的人」吧知情的朋友幾乎都已經離開了，只剩下我，和另一位朋友還在撐著昨天和吸毒的姊妹聊了一夜的鬼打牆（充滿謊言跟遷怒）,心寒又心痛又心冷了我今天會把各位的建議告訴那位朋友，謝謝大家。（請不要備份，雖是不情之請，還請包涵體諒）謝謝T大，其實這些我都一一打電話問過或是網路查過了所有機構都有如下規定「我們所輔導的對象是自己要有意願，精神穩定，可以自理生活的人。」醫院的話，「朋友」也無法強迫她去（除非是家人）所以我們才想盡力勸她，但還是感謝！另外，請問有版友知道報警之後會怎麼樣嗎？裁定勒戒之後，她會面臨什麼樣的生活？再次謝謝大家的幫忙！

