https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430558958.A.5CB.html
houbuz (室內設計)
WomenTalk
[閒聊] 現在台灣租屋需求是不是很大?
Sat May  2 17:29:15 2015
今天一早去家裡的出租套房幫忙?!真的不誇張今年大約14間要出租統一時間約11:00開始看房第一個來排隊的8:00就已經先來排隊總共來了27位先來先發號碼牌給簽約和選房的順序不輸當年我再補研究所題庫班為了要畫好位子早上就先去排隊最後14間在下午三點左右都全部租光感覺台灣的租屋市場真的很大.......房東不怕房子租不出去的問題!各位房東租房也是這樣發號碼牌嗎?還是我少見多怪=="這讓我想起我們的張姊!~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430559898.A.762.html
gottabeyou (gottabeyou)
WomenTalk
[討論] 新鮮人的第一份工作
Sat May  2 17:44:55 2015
不知不覺在公司待一年多了最近對工作的熱情越來越高雖然很累但從中獲得與學習到的真的讓我很珍惜想知道各位女孩剛出社會時的第一份工作都還滿意嗎？第一份工作都做了多長時間換下一份呢？喜歡工作歸喜歡但小連假就要結束了昨天看皮諾丘看到早上整個沒休息到><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430560055.A.294.html
cami4bear (不要叫我阿姨)
WomenTalk
[討論] 牙齒不整齊不敢露齒拍照（附圖
Sat May  2 17:47:32 2015
最近覺得朋友矯正完拍照牙齒超漂亮的，覺得自己真的很少露齒笑的照片...突然有萌起一股勇氣想去面對！但是...好像拔牙跟打骨釘勢必要做的？我這幾年四顆智齒因為刷不到牙，陸續蛀掉都已經拔掉了...還是需要拔牙製造空間嗎？是不是不打骨釘就沒有辦法拉線？我因為太害怕看牙醫了，到目前這個念頭想了半年還沒有膽去看牙醫問矯正的事...附上醜醜的牙齒照...其實也想過不矯正好像也還好ˊ_>ˋ其實是希望大家打消我整牙的念頭哈哈過了25歲就會出現很多再不去做以後也不會做的事情----------------感謝大家的回覆我會找醫生諮詢的另外請問桃園中壢內壢有推薦的矯正嗎？爬了牙齒版，多是推薦弘恩歐維--我以前自己也是安慰自己還好。是去年我男友問我有沒有考慮矯正才一直在意這件事...很怕遇到一直推薦矯正牙醫覺得自己耳根子軟立馬簽約之類請問有桃園或中壢推薦的矯正診所？因為拔智齒的印象實在太深刻了！有兩次都是因為已經發炎疼痛的狀態下...希望我也能不用骨釘好的！我會再找幾家診所比較我就是想說我四顆智齒都拔光了感覺最痛的好像已經先過了（？）價錢不知北部是不是會比較貴長大出門玩拍照才意識到這個問題一想到上顎打麻醉的悶悶感就覺得嘴巴張不開給醫生看牙了我在做心理準備了！（握拳什麼！年紀越大會越亂...我壓根沒想過感覺是打在肉裡面啊！！！我臼齒咬合門牙是沒有咬合的上門牙比較前覺得拔了智齒臉已經小了XD好的～現在不矯正怕以後牙口不好其實...我找不到牙醫版（掩面我只看到醫學美容版所以我一直安慰自己還好沒有很亂好的！所以是取決於醫生的功力的感覺！矯正完會變正妹（？）好的！我會去諮詢牙醫牙齒會不會自己不覺得自己有暴牙，結果醫生宣判才知道有暴牙XD小時候的恐懼感揮之不去牙線是好幫手18:30謝謝提供立馬爬文虎牙比門牙亂好一點（？ˊ_>ˋ張嘴看真的亂原來如此！因為看牙醫很可怕！！！就是門牙拍照會反光ˊ_>ˋ我看我自己歷年的證件照覺得有差，感覺角度比較沒那麼有稜角=)自己不介意啊被講過後就會放在心上超厲害的！歡迎寄信來看看！！！我想要以後拍美美的婚紗真覺得該在失戀時去弄可以不顧形象希望這樣順利（握拳握拳拔智齒是噩夢！！！我每一次拔都有縫線=_=醫生說怕食物掉進洞謝謝=)這樣我信心大增我唸大學時我老爸是有拿五萬要資助我矯正被我回絕了現在出社會才想矯正要靠自己ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430561597.A.DD9.html
tinzug (Trees)
WomenTalk
[問題] 情緒勒索只有看醫生一途嗎?
Sat May  2 18:13:14 2015
問題:已經爬過板上有關於情緒失控/控制狂父母相關文章想請問如果覺得自己的家人常常情緒失控除了就醫這一途還有其他方法嗎?媽媽非常排斥看心理醫生她覺得非常丟臉如果有其他人去看心理醫生媽媽就會一直覺得別人"很有問題"類似狀況:我媽媽是個非常情緒化的人例如爸爸開車開過頭了媽媽正在講電話媽媽立刻大吼的說"開過頭了啦到底在幹嘛都沒在聽嗎?balabala..."吼完立刻用客氣且溫柔的語氣繼續跟客戶講電話(當下真的覺得好諷刺)明明上一秒爸爸就問是不是在那個甚麼地方?媽媽回答不是(結果真的是那裏!!)然後爸爸頓時火氣也上來嘴巴小聲的開始碎念但小孩又在旁邊他只好忍著不爆發我整個非常不能接受覺得為什麼每次都要因為媽媽的失控導致全家的氣氛變得不好有時候有外人在的時候我媽也會這樣超級尷尬的!!!!大家都不敢說甚麼身為女兒覺得非常丟臉~"~這個只是小小發生得一件事情當然還有很多就省略一開始我都覺得用理性溝通例如傳line跟我媽說我覺得這樣很不好媽媽就會開始打悲情牌後來試著隔久一點再跟他討論之前發生的事件他聽有聽但卻不會改下次一樣情緒超級失控的破口大罵(不管是不是家人)到底除了看醫生一途我還能做甚麼?自己知道爸媽身體不好是不可能就這樣離家(放不下)所以"快逃"或是"搬離開家裡"這目前不是我想選擇的謝謝各位!--諮商一樣是要帶媽媽去類似醫院的場所嗎?怕他知道後只會更暴跳如雷預約諮商的形式上跟預約掛號看醫生的差別在於哪裡呢?媽媽不會承認自己有病因為他自己的親姊妹案例更誇張媽媽也覺得"這就是她的個性"並不是有病我知道很多人的家庭還有更誇張或是更糟糕的情況但我不是想上來比悲情的真的想要知道面對這樣的家人除了自己情緒控管好還有其它的方法嗎?(拍拍)辛苦了!我懂受到情緒暴力的痛苦一起學著看開?(拍拍)辛苦了!我也覺得壓力好大只能不斷提升自己的EQ哀根本不是解決之道其實現在EQ最好的應該是老爸跟老媽相處三十年了真的好辛苦QQ媽媽真的不太可能在網路上測量些甚麼躁鬱症的量表吃藥更不用說了以前試著提過類似的建議他覺得他發脾氣是理所當然的啊...也從不覺得自己這樣對別人有錯但我告訴他如我別人也這樣對你是你否很生氣?媽媽說當然呀但還是不覺得自己有錯囧"我的停損點就只有哭而已發生在我身上又很無能為力的那種感覺過幾天心情又平復了一點直到再次爆發哀...對不起因為我的知識不足誤以為這是一種疾病我知道諮商不吃藥這點應該比較好跟媽媽溝通可是該怎麼啟齒才不讓媽媽這麼排斥第一步因為只要提到一點點他就會又失控啊@@之前有因為一個事件然後提過一次說一起去看醫生他大爆炸啊!!!!!!對就是因為沒辦法逼她看醫生我才想是否有其他方法@@感化這招完全沒用心理工作室的話目前應該負擔不起QQ謝謝您的建議!謝謝T大給我這麼多的建議QQ我很相信諮商師是保密的前提是要跨出第一步讓媽媽就診這是我目前最大能努力的地方給予同理而不給予建議意思就是有個人聽媽媽抱怨是嗎?我其實自己也很盡量的打給媽媽聊聊天我知道他工作壓力非常大雖然每次講的都是沒甚麼的話題但當他開始抱怨我的內心就有很多的不安全感因為媽媽很希望我可以接他的事業但我沒有這麼做所以導致自己沒能做到這一塊我媽每次都是去跟神明講心事啊...我跟我哥都會說神明真的是她唯一的朋友XD(拍拍)辛苦了!那S大的媽媽有進行諮商之類的嗎?回R大我哥哥就是那個忽略媽媽情緒的人但反而遭殃的是我囧媽媽會一直跟我抱怨哥哥啊...在接下來他就會開始吃不下睡不著反而讓他自己的身體更不好QQ05/0219:20謝謝Z大我應該會先帶媽媽去排健保給付的!畢竟剛上班等薪水好一點可以在詢問更高階的!媽媽更年期已經過了~但我確覺得越老越嚴重耶謝謝B大給這麼多的意見!我決定先帶媽媽去看有關於睡眠方面的問題再轉由可否看看心理上的~謝謝S大推薦的書籍!向上述的幾位版友當中提到這個情形可能不是一種"病"但我媽媽確實也非常排斥別人說他情緒化等等的...也是開始爆炸QQO大辛苦了!!!我們一起加油!!!非常謝謝S大的建議!!媽媽真的有很嚴重睡眠上的問題覺得帶媽媽先看睡眠再看看是否配合精神類科的門診!!!(我竟然都沒想到這麼好的方法)這樣真的接受度比較高啊....^^原生家庭是不能自己選的呀~謝謝J大的意見我也好希望自己情緒不要受影響但目前只能做到不發言做不到完全視而不見啊!!我有一個表弟他的母親也是更誇張的失控他完全可以上一秒被吼叫完下一秒繼續笑笑的跟我們說話超強的阿!!!!!!!!!!!回K大內文的舉例沒有舉到但有先google後才使用這個詞彙如有不妥再煩請告知謝謝!google上查詢到...發現週遭有人對你有以下行為：試圖掌控你、不理會你的抗議、堅持他們在性格及動機上絕對優於你、對你們間的真正問題採逃避態度、只求滿足一己之需而忽略你，你可能已經面臨「情緒勒索」了覺得媽媽蠻符合這樣的情況了媽媽超愛面子的這點真的我自己狠不下心QQ畢竟他沒有動手就是怒罵警察也難以執行謝謝C大推薦的書我會去找來閱讀:)每個家庭多少都會有這樣的家人V大真是辛苦了!!!!目前正在調適中謝謝!會去翻閱這本書~這本書在書局好紅喔XD謝謝W大爸爸當然也會生氣但我覺得他們觀念很傳統就是"妳媽就是這樣"當然也會吵架不過我媽因為工作忙時常不在家吵架頻率可能有變少我們家是我會去說"好啦~不要跟他計較XD"然後又讓著我老媽惡性循環啊~~~~~QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430561714.A.5B6.html
stable9327 (~)
WomenTalk
[討論] 痣的好壞
Sat May  2 18:15:11 2015
不知道大家會去研究痣的位置嗎好幾年前發現額頭上有痣而且還是在中間的位置當時上網查看道都是不好的說法什麼少小離家...不得祖產招回祿之災等等....尤其看到最後一點心情就很不好甚至會胡思亂想又覺得好像有一點點準我很小就離開家裡自己出來住因為家庭關係甚至自己也覺得以父母親的態度是不會有任何的遺產可分...有時候沒想到就沒事這幾天又開始想到就會一直胡思亂想知道我這樣胡思亂想有些人可能會覺得很蠢不過本身個性容易多想所以想到就有點心情不好不知道有沒有人的痣跟我長在一樣的位置雖然想到會有點害怕不過還是告訴自己不要太迷信不知道大家也都有痣嗎會上網查獲相信這些說法嗎先謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430561819.A.74C.html
tianpei (天佩)
WomenTalk
Re: [難過] 我好羨慕別人母女情深
Sat May  2 18:16:57 2015
一直沒空來回這篇。用手機回無法刪原文拍謝囉………從小我也是深受我媽的重男輕女其害的人，所以非常能理解妳會羡慕。我小時候爸爸因為要應酬，所以常常晚歸。再加上我媽又是個超級沒安全感的人，我只要說錯話做錯事或被我弟亂告狀，我媽就不是賞耳光就是拿書丟我要不就是用水潑我（她剛好在洗碗）。那時又人在大陸生活（我爸被調過去），被同學排斥（只有我一個台灣人），在家又被自己媽媽討厭…說多衰就多衰=3=之後就乾脆當獨行俠。過年回外婆家，我媽直接跟親戚說我長得醜又不愛笑，看了超討厭。然後一直誇我弟。而且事實是，我從小在學校就表現不錯，我弟就一直闖禍。後來我爸生意失敗，因為錢是跟我外婆借的，所以我媽整天罵我會跟我爸一樣沒用時（我長得跟我爸比較像），我爸看到就當作沒看見。大概大學前兩年，是我人生最黑暗的時侯，每天回家不是被打就是被罵，想逃出去還會被我媽檔住。出去打工我媽會來店裡探班，趁機唸我。到後來變很自卑，連搬出去的勇氣都沒有。可能是老天爺沒拋棄我吧。大三時我媽有了信仰。狀況才慢慢好轉。在這不是傳教，是剛好有這麼一個事物讓我媽慢慢改變了，後來我才也發現，其實我媽真的蠻可憐，嫁了老公以為可以過好生活，誰知道好景不長，夢中途醒了。她接受不了，只好拿我當發洩。要像我這種經歷的人去改變自己的想法，從負面情緒跳脫出來，老實說，真的很難。而且過程很辛苦。不是妳自己去離開這個環境，就是像我一樣突然有奇蹟發生。而且，真的不能去羡慕。因為妳是妳，別人是別人。雖然遇到這種家庭很衰，但是自己能夠去做改變，選擇離開這個環境，創造新的家。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430562698.A.7B9.html
cinzia (Karen)
WomenTalk
[討論] 倘若老來 在?
Sat May  2 18:31:36 2015
上課時，老師讓我們思考了一個我從來沒想過的問題:如果以後你老了，你想過怎樣的生活呢?老師說，她不想住在臺灣，至於理由我不太記得了，似乎是太擁擠之類的。我呢，要我留在桃園我也不願意，我可不想老的時候都已經快要走不動了還要煩惱缺水的問題，有個地方，應該是不錯的選擇----------------------------英國的Topsham去歐洲，已經是我國中時候的事了，該忘的都忘了，該記得的也只剩模糊的記憶Topsham，我只記得有好吃的下午茶很多很多的船漂亮的房子還有悠閒的人們我在那買了一張明信片，上面有很多的船。在美麗的Topsham,會有我的另一半陪著我我們會去領養一隻狗狗，也許，會養更多隻家前有庭院，有可以讓狗狗奔跑玩耍的草皮家裡有鋼琴，希望經過我們家的行人能聽見悠揚的琴聲每天下午，我們會帶狗出去散步，去看很多很多的船，去欣賞路邊隨處可見的漂亮房子晚上回家打開電視，不看新聞不看偶像劇，我想看綜藝節目，好像會比較快樂?沒有手機但是要有電腦，我想我一輩子都離不開ptt了吧XD太社交的我都不想碰，但要我與世隔絕我又做不到我還是想吃鹹酥雞滷肉滷味肉鬆......(怎麼都是肉XD)還是要回去拜我爸跟我媽(當我六七十歲的時候他們一定不在了吧)還是想看看臺灣人的臉孔還是想回到那個我待了大半輩子的地方還是會想念臺灣的一切所以還是留在臺灣好了喂!!!!想到這裡，都下課了，京都的老年生活我要回家自讀了我回家用地圖查Topsham，用街景服務在Topsham裡四處遊蕩走著走著，我看見那間我曾去過的下午茶，那是我第一次吃scone看見了在記憶中依稀存在的車站，看見了我忘記是二手店還是古董店那後方一整片均勻分布的船隻和附近我曾拍過照的風景原來都沒變，還是記憶裡的那模樣，我竟然有點感動哈哈，好像跟那裡很熟一樣XD我的老年生活，現在被我想得很膚淺，可能以後會變得實際吧會想到Topsham不是因為我對那有多瞭解，而是有點懷念那個地方還是留在台灣吧，我的家鄉。打了一堆胡言亂語，大家以後老了想過怎樣的生活呢？(每天睡到自然醒......)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430562870.A.236.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[心情] 不上課是要進步個屁 (抱怨文)
Sat May  2 18:34:27 2015
欸雖說是抱怨但我現在已經不生氣了只是感到無奈加上不理解家長哪來的自信吧哀哀狀況敘述文長不會提及任何私人資訊純粹心情抒發（真的很長）總歸一句話：雷點　↓家長表示：家長表示：不能補課是為啥？有兩個完整的晚上，我也願意妥協比較晚開始上課，但是！---以下正文，不想看可以最後一頁看結局---先說說家長的好話↓↓↓家長那邊是在我出國玩爽爽五週的前夕找我的。，也一再跟家長表明這件事情：總之，反覆確認家長真的不care我出國的時間不只跳過第一次段考，甚至回台後可能會要段考前三週才上課，這樣真的OK後，我接了這個學生。　　　　　^^^^（因為我無法保證晚上接近午夜回台後隔天馬上上課，身體可負荷，所以跟家長談好　在我回台前一週是實際狀況決定上課與否）←有上課就是可以上到四週總之，這點家長這邊真的是誠意百分之一百。---分隔線---接下來條列各個我傻眼的狀況　（從面談到我出國前）這對我當然小問題，本來就我熟科，要不是家長特別要求，我也不會　　棄學校進度於不顧。但說的跟做的不一樣，很奇怪。　　而且以家長心態居然是認為聘兩科同老師，時薪可壓低(?!　　我表示要兩科一起那我時薪要加一百。　　當我堅持，要我帶兩科可以，一週至少要固定四小時上課時間不含可能的加課，　　並且我的時薪要加一百元。　　家長先是說考慮看看，。　　我強調用這種隔空的方式會非常沒有效率，甚至淪為我只是把解答寫給學生，　　還是一直各種說服：可能考前臨時需要的話啊～不會很常用啦！←普通家教只上一小時那種是地雷狀況　　家長就是不要，一直問用Line讓我解惑的可行性。　　我從沒遇過要我帶A、B科，結果我還要順便附帶C科解題的...當是請全科？　　我當下是說，那就用正常上課時間來問，且以不影響A科進度為準。我回台前夕正好感冒了，不太舒服，所以決定不要一回來隔天就衝家教，　　請假一次，家長很乾睡的答應我也很感謝。然後因為下一週的課學生學校有事情，不能上，但連兩週不上課又快考試了實在不OK！所以喬了一次的補課時間而補課當天，在討論接下來的上課時間還有跟家長反應上課狀況。這一天，。我感到傻眼...因為學生本身並不是程度很好的，我為他上課的意義就是要幫他補強。（原本我回台後，應該要有四次上課。　一次我不舒服、一次學生學校有事，都不能上→只補一次課　剩下的兩次，一次正常上課，考試前夕的那次學生說不上→只上一次課）跟家長反應，家長表示接著討論，我原本想把緊接著考試完的那次上課，像這次補課一樣移到週間。因為這樣比較好配合我私心想在男友短短1.5週回台的時間去他家拜訪之類的所以希望我不要請掉段考完後的那次上課。家長表示在家長說出之後我就堅持辭職了！當然禮貌上絕對是說我自己能力不足無法在＂如此有限時間內＂提升學生成績、相信一定可以找到有老師能帶好學生，這上課時間擠不出來真～的～是沒有辦法啊！學生好忙好可憐，真～的～是不能怪學生～也不能怪家長啊！當然也免不了告訴家長，假設他們願意我可以問問看身邊也是頗資深的家教老師是否有意願接任，也會負責帶到這次期中考結束，不會立馬拍拍屁股走人家長再三要求我我當然照著做，我才不會亂推身邊的好老師入坑...結果就是沒有人要啊怪我囉ˊ_>ˋ---囉嗦敘事OVER------結局---在補課當天家長就把剩下唯一一次的上課時間從下午改到晚上然後毫不意外的(真的，我整天就等這封訊息，等很久呢w)在傍晚時，我收到家長傳來Line說：他們不上，我不用過去我的心聲：SONGLA!!!---嘛就只能放水流啦-----05/0218:39我不反對學生考試前留時間自己念，自己消化吸收確實非常重要!!但是以此生現況，我覺得...那是不自量力=____="但也不關我的事了~不是欸我都接台北的家教台北&新北都有不好意思我不知道這樣寫會很難閱讀...想說"總歸一句話"那邊就滿清楚的沒想到這樣很沒頭沒尾謝謝!!!對啊學生愛上不上的(或許可能是家長想省$$才堅持不補課啦...到時候成績不好還不是怪我ORZ...不好意思真的我不知道一開始需要強調自己是個家教...從"總歸一句話"那邊我覺得滿清楚的啊...那也才離開頭四行遠而已不懂有嚴重到沒頭沒尾嗎?好的下次我會特別注意一下這個有時候會很理所當然忘記閱讀者不會理當知道我在講什麼我有時候真的不太會溝通必須遇到願意聽我講的家長~"~像這位家長完全無法溝通只會不斷以自己想法去思考告訴她這樣那麼容易缺課又不能補課學生又不是一點就通我需要足夠時間不只把課本內容講完還要帶領學生做點題目或者檢討考卷但家長聽不進去一直跟我堅持說"第三次段考總共也才缺兩堂缺兩堂妳就覺得沒辦法嗎?"=_____=不然我是覺得有辦法逆...|||當然有問題啊!學生又不是天生神力都已經屢屢考40上下才找家教補救了瘋狂請假又不補課是想要進步個鬼?拿上班請假不用補班來講會不會有點神邏輯?上班請假不補班沒有錯但那跟請家教上課請假後要不要補課的關係?真的所以我果斷請辭了所以我辭啦!不過認真說一個程度不是很好又不願意花時間好好上家教(學校上課已經證明了對學生來說是不足)那家長堅持缺課不補課同時又期望成績會提升真的是太有自信了啊~如果平時不太請假或者請假會補課那也就算了考試前堅持不上課我也ok但是平常又要請假缺課又不補又要堅持考前不上課然後薪水又給得很一般一學期也才18週扣掉考試前不上課3週再扣掉一學期會請假算4週變成整個學期也才上11次課(或更少)平均一次段考上3次有機會可以上到4次(或更少)有能力的老師隨便都時薪800~1000$這家給個600$當做上限要請到能在這種種條件下帶好她家孩子的老師只能祝她好運對啊我認輸愛莫能助謝謝~我也不敢說自己超好但不會占著茅坑不拉屎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430565901.A.C85.html
boom111106 (陳萱)
WomenTalk
Re: [心情]男友過世 如何調適心情
Sat May  2 19:24:59 2015
我的爸爸去年11月過世了在凌晨3點毫無預警的昏倒,意識不清他是個很固執的人,從不做健康檢查直到送醫我們才知道他患有高血壓很遺憾的即使診斷出來沒有機會吃藥控制了他是腦幹中風,5成48小時內死亡,4成植物人一夕之間我的世界天崩地裂4個小時前我還在跟他一起看他最愛的笑笑羊可是現在他卻躺在床上一動不動與併發症跟中風抗戰我才17歲我還在等那天他牽著我的手將我託付給足以照顧我下半輩子的人我還夢想有天帶他出國玩我還有很多日子要跟他一起我畫了很大一張藍圖可是再也不能實現了當天晚上,病危急救了三次,最後決定帶回舊家拔管短短23小時他就離開了我,離開了這世界我恨這世界我恨沒有人懂我的痛苦我恨為什麼只有我要承受這樣的痛苦今年的生日,只有我一個人身邊的人再多,都一樣孤獨沒有爸爸,一切都不一樣了現在,我常想爸爸想起小時候他接送我上放學想起小時候他疼我的模樣想起國中叛逆時和他依舊親暱想起他發病那日我向他頂嘴想起他當晚叮嚀我早點睡我卻不以為意我為我的不懂事感到後悔一度,我很想跟著他離開這世界每個街角都有我們走過的痕跡在沒有他的世界獨留痛苦指數是10恕我無法告訴你如何釋懷想哭就哭,想念就想念但大哭之後要重新站起來想念之後要記得帶著他剩下的份好好的努力某天或許你會遇上另一個男人像他一樣照顧你疼愛你這時,別牽掛太多我相信妳的他也希望妳幸福快樂來首歌,一起加油蕭敬騰-只能想念你--SentfrommyAndroid--加油,願奇蹟發生!!!別哭了,要相信你的爸爸會好的!!對不起...其實我不認為這樣還好我才18,我以為我們一起走的路還很遠對一個18歲的孩子而言突如其來的死亡怎麼能算還好呢-其實很多人都說爸爸走的很輕鬆我知道這是好事但相對的,對於留下的人而言死亡帶來的衝擊力難以招架還是謝謝大家的鼓勵!!!

