https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459432475.A.97A.html
tinthia
WomenTalk
[問題] 新小說男一寶座之爭
Thu Mar 31 21:54:32 2016
最近打算寫一部小說，已設定好是一女二男，正煩惱女主結局該情定何處，因為內容希望可以符合大眾口味，因為想做個市場調查，想問看看大家比較喜歡哪一種類型的男主：）男A‧和女主前世有很深的羈絆（朋友以上戀人未滿XD)‧寡言屬性，黑髮、憂鬱笑容男B‧今世女主的青梅竹馬‧陽光男孩‧爽朗爽朗爽朗內容應該是輕小說等級的，求各種建議～～！--怎麼會！住隔壁互爬陽台通房間，女主睡顏免費看的待遇怎麼會是配角呢呢呢（筆記筆記NP?前世看膩了，今世換人。可惡好有創意，都給你寫好了（給筆（筆記筆記嗯嗯，瞭解！等等！問題不是這個XDDDDD樓上幾層好歡樂！（加入A:12票，B:15票我兩個都喜歡（認真）正宮跟小狼犬的概念，左擁右抱這樣（滾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459432553.A.5BD.html
Fallen27 (Re*)
WomenTalk
裸照外流是誰的錯？
Thu Mar 31 21:55:50 2016
早上想說看個實況結果好幾個聊天室都在熱烈討論小雲寶寶露毛照事件，提醒一下我不是雲粉也不是74團，單純想討論標題這件事。當然因為該女先前劈腿事件大家自然沒有甚麼好話，嘲諷有之、辱罵有之，從山根到腿都被批的一文不值，不過我比較訝異的是，單以私照被外流這件事來說，照片主角不就是受害者嗎？很多人卻認為這次風波是她自己不好。大家覺得裸照外流誰應該負責？1.自己的錯：愛拍這種照片就要承擔被流出去的風險2.散佈者的錯：未經同意散佈他人私照違背誠信也觸犯法律3.一半一半：散佈當然不對，但是你不拍就不會出事我家教育比較保守，與性稍微沾邊的話題在我家都是禁忌，所以我原本支持1，認為裸照或是性愛照是不正經且淫穢的東西，被看光光是做壞事的報應UCCU不過之前好萊塢裸照門事件艾瑪華森出來喊話，我看到許多不同的聲音才開始深入思考裸照本身真的是錯誤的嗎？大家認為呢…--生日56大指的問題是什麼？謝謝，我等等會去看看扁維拉：我沒看到全部照片不過似乎就幾根毛而已卻引起軒然大波…同樣的道理很多人看到裸照標準就不一樣了我的網路很乖der，一定是壞朋友帶壞它有同感我今天看到許多言論的風向，真的開始懷疑自己相信的事情是不是錯了…我不清楚當初她拍攝的動機為何，照片似乎也沒露點，不過就算是性工作者甚至AV女優，也不代表私底下的照片就可以隨便散佈吧？雖然女優的身體可能早就被看光光了呃，意思是k大覺得自拍本身就是錯的嗎？貼什麼？買一送一？這一行的規矩我不太懂，我以為是有所求但沒有互惠就是要花錢找人，不過這樣說，會付錢拍人裸照的都是不懷好意的色淫濕嗎？w大覺得被拍的人要負怎麼樣的責任呢？如果是在雙方都同意下的情況下拍攝陳冠希沒錯吧這樣是不是可以說，不保證出門不會出事最好都別出去？給人外流的機會…所以x大認為拍裸照本身是錯誤的嗎？Google小雲寶寶裸照，有一些報導紀念自己、喜歡自己的身體、情趣、留念…原因很多吧，只是，做任何事都需要理由嗎？不能單純是因為我想拍？我猜這是不是跟受社會氛圍原先比較保守，認為性就是應該低調不能拿到檯面上的風氣有關？你的小頭真厲害就算她真的有去整型過長相有差也不應該攻擊她吧？很多人從腿黑、山根凹、肚子、體型一直攻擊到她的人格，我不知道拍這種照片是不是真的有潛規則，但很多人就直接腦補到賣淫，我們不是應該有幾分證據說多少話嗎？不知道求圖看完了開始攻擊的人，是不是真的很…保守？清高？這樣講是不是我們日常生活的任何自拍都有可能被公開？有個能夠反思的契機真的很重要，不知道k大的親戚後來怎麼處理這件事？謝謝，我等等會去找來看我對下巴龍不太熟，她也有這種事嗎？我可不可以說，要強暴也要有人能強暴啊？f大，我覺得這件事應該是這樣類比：拍裸照、穿短裙→出於自願且為個人自由散佈照片、強暴→違背當事人意願且犯法似乎有一部分聲音認為拍裸照本身是不道德的行為u大認為責任歸屬一半一半的意思嗎？我對法律也不清楚，不過如果當初要做這種事，應該要確保雙方都有充分了解照片的用途和歸屬，以及使用的範圍等言重了，單純就角色討論而已，性別不是原罪。不過我有點好奇，如果是男生的全裸自拍流出，今天的輿論和壓力是不是會比較輕？畢竟社會似乎對男生露點的寬容度比較高。這的確是很荒謬的理論這句話讓我想起之前一篇文章，社會應該是讓有一天妳倒在路邊也不用擔心被撿屍，我們譴責真正犯錯的人而不是問「妳為什麼要給他這個機會」？如果照片放在自己這裡結果被偷走了，也是自己的錯嗎？恭喜u大認為怎樣的保管才稱得上是慎重呢？至於前面那句話，我覺得如果因為今天某種社會案件頻傳所以我們應該放棄自身自由，好像本末倒置了，因為犯錯的並不是我們吧？這個關鍵字是用來搜尋報導的，要看照片左轉隔壁板，那邊的關鍵字才有圖我覺得小雲這次承受許多不理性攻擊來自前一次事件的餘波，用含混不清的說法讓人妄加猜測腦補不會比較好吧？我記得法國已經立法通過父母不得擅自上傳子女照片了你問錯人了，我沒罵他，不過我猜那個時候的思想還偏向保守，近年來風氣才越來越開放闖紅燈是犯法的，自拍露點有犯法嗎？我不是很懂這兩件事的關係是什麼？意思是自己拍了露點照被流出去，沒人記得散佈者的名字很可憐？還是散佈者是贏家？我記得當初流出裸照的維修人員不是被判刑了嗎？我對這個討論的確是有我自己的見解，所以對於不同看法有所疑惑之處便回文討論，一方面整理思緒，一方面可以印證彼此的論點，說不定我的想法是錯的呢？還是你的想法有漏洞呢？我認為不光是裸照，就算今天流出來的是某個人自拍午餐吃什麼也不行，但是大家比較容易受到裸照、性愛照這些較隱私的內容刺激剛剛在法西斯板看了lingray大的文章，裡面也提到裸照的風險等看法，我覺得他寫的挺不錯的你說的對，實際上犯法的是散佈者，但是首當其衝的卻是照片主角，但除非有一天不再有人會隨意張貼別人隱私照，大家也不會一股腦起鬨去找來看，不然這種傷害還是會一再造成吧因為拍了就要承擔風險是嗎？我第一次聽到這個講法，不過最高興的可能是觀眾吧如果自己放在公開平台上應該也會因為違反善良風俗之類的理由被罰吧我的表達可能不夠清楚，不是想指你有那個意思，抱歉。我覺得你也說到一個點上，之前的劈腿事件重創形象這次又掀出這種事，所以她的處境加倍不利。你也太激動。我的確有自己的立場和想法，但是過往的經驗提醒我一件事的看法並沒有所謂絕對，這件事情引起的風波和各種言論讓我對原先的觀點有所遲疑，才想上來問問大家，或許他們是對的而我是錯的呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459432907.A.01C.html
hydra6716 (處女空氣)
WomenTalk
Re: [討論] 車禍擦撞/和解/報警
Thu Mar 31 22:01:44 2016
是的，方便後續保險理賠與賠付，責任沒辦法釐清對雙方來說都很難處理。看他態度跟你想法，硬要走也不留資料就請他吃肇逃，有意思解決但很急一樣可以報警，請他留下資料，但因為現場移動且一方筆錄應該會之後才做，所以初判99%警方不會做，到時候要釐清責任又只能鑑定。錯了，一樣是轉彎車責任。在馬路上只要沒超速沒違規，基本上就是路權最大，轉彎車必須禮讓直行車，就算是直行車來撞你也是一樣的意思。除非又回到去鑑定那條路，那結果也不一定能改變，所以還是提醒大家，車體險可以不保，但意外險不管你是什麼車都絕對要保。是。錄音上法院基本上爭議性很大，很難舉證到底是誰錄的，基本上只是憑添麻煩。當下沒時間寫，就之後約時間寫，約去警局寫，甚至去調委會。不要因為害怕麻煩或者不懂就隨便處理，小事可能學個經驗，大事可能賠上一輩子。這幾年越來越多人有產險的觀念，但還是很多的對相關的東西一竅不通，多學一點對自己只會更有保障而已。----對。就算今天初判是警方無法研判責任，保險公司也一樣會以轉彎車為主因，直行車則抓未注意次因。所以轉彎車絕對要注意後面狀況，如果對方真的離很遠還能撞上來，那我想八成也有超速的問題。至於看起來沒問題卻撞上來的..這就是為什麼我說不管怎樣意外險都一定要保，在馬路上什麼牛鬼蛇神都有，而且妳不一定有利。以有簽名蓋章法律效力的為主，原本怎麼說本來就是說說而已。原本沒報案，可以事後去備案，警方會叫對方去做筆錄。但基本上這種情況，警方那邊都不會做初步分析研判了，責任部分幾乎都肯定要靠鑑定來處理，除非有行車紀錄器和監視器可以查證。調委會其實也就是一個有第三方的調解場所而已，然後會有人幫忙寫和解書跟轉送和解書到法院。意外險就是第三人責任險，理賠對方的無誤。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459432919.A.9A1.html
eileen251 (綠綠)
WomenTalk
[心情] 怎麼擺脫自卑的負能量(文長 慎入）
Thu Mar 31 22:01:56 2016
國中時跟男生感情算還可以但是他們時常取難聽的錯號也被班上女生雙面人桶過刀從此以後到現在我還是很討厭那女生但是就是不知道為什麼偏偏雙面人的女生人緣都比較好？還記得國中最大的願望就是趕快畢業高中剛開始會有一群的朋友每逢班上每位生日會驚喜的結合大家唱生日快樂那時候高一新生剛開學我邊唱邊覺得好羨慕，羨慕有一天我也想要被注視、被慶祝過了快1年，終於快輪到我的生日了（在暑假）當天，到了快放學時，突然冒出的5、6個朋友圍著我唱生日歌我很謝謝她們，但是同時也看到其他的朋友冷眼看著後來以後班上要慶祝生日，要求全班唱歌時，我卻連一句話都唱不出來大學最後的求學生涯，幾乎是在打工生活中度過老實說班上真正要好的朋友根本沒有幾乎都是玩咖在求學的過程中交朋友常常發生一件事例如說：剛開始我和A很好，慢慢的B加入了，而我通常都不喜歡B這個角色，因為B的進來，我也漸漸的與A漸行漸遠也常常在分組過程中，怕自己常常被丟包（我是認真做報告的那種人）但是就因為跟朋友關係都介於要熟不熟狀態，為了分組常常很頭痛以前也曾經被朋友丟下過、更時常被朋友放鴿子每次都是我提前去等朋友，但等到的答案都是：我還沒好，再等我一下我承認我很玻璃心就連現在也是主動向朋友噓寒問暖即便很難再遇到真心朋友了....也不會再相信有好姐妹這種東西了--怎麼說恩QQ我會改進的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459433135.A.3C8.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
Re: [討論] 不喜歡卻不拒絕 過分嗎？
Thu Mar 31 22:05:27 2016
你弟八成被定位為工具人N號這種關係不想定位清楚、還想要占便宜的小女孩最好還是趁早遠離不過你弟的心情我懂，現在已經鬼遮眼惹誰也阻止不了教你一招，請他辦一個PTT帳號並加入某幾個人氣最高的版到我的最愛還要多加熟讀教主U文相信你弟脫離此孽緣之日不願矣未來對女性的想法也想必煥然一新-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--╭─────╮▃╯叮咚!│╭─╮│查水表││瓦│╰─────╯╰─╯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459435269.A.54E.html
snoopyshan (ChiChi)
WomenTalk
[心情] 每間公司總是有三八又愛興風作浪的女同事
Thu Mar 31 22:41:05 2016
如標題，文長哎..想想其實很無辜人物介紹：一個從澳洲打工回來，一年出國五次就是很有國際觀的女同事（但是去的國家永遠就都是東南亞或是一直重複去日本等地）總是不斷的愛說澳洲怎樣，那邊的東西怎樣，或是一直說自己很會買機票等等她的牙齦很突出，暫且就用牙齦女代稱一個老是喜歡問別人，自己是不是在公司排前三漂亮然後男生在意的是什麼，覺得自己懂很多名牌很有錢（但其實很多真正大牌都不懂）這個就用三八女代稱之前，跟某同事有些爭執，後來道歉也無交集牙齦女跟某同事是好朋友，所以站他那邊，我覺得理所當然因為女生本來就是會有很多小圈圈但是，誇張的事情卻一波接一波某同事都已經不計前嫌，正常和我有交集而且還會私下請教我一些問題，就是正常同事一樣牙齦女卻不斷的雞蛋挑骨頭，到處造謠惹事生非只是在共同群組內，剛好跟牙齦女看到同一則訊息牙齦女用文字敘述，而我是直接把畫面截圖傳上群組牙齦女就在FB上直接說，你煩不煩，什麼都要跟，會截圖不就好棒棒然後，他那小圈圈群體立馬開始留言並且附和其他跟我較熟的同事，紛紛來問我，我是故意的嗎？因為他馬上開始渲染說我故意去找他講話的截圖請問到底有什麼毛病？誰沒事要特地去找你的話你以為世界都繞著你旋轉嗎？你以為公司是你個人的嗎？後來跟我較熟同事看到始末後，紛紛搖頭這只是其中一個小插曲而且牙齦女和三八女，把我們整組分成很多小圈圈他們覺得可以入他們小圈圈的，他們就會額外拉到一個line群組一兩個跟我很好的同事也在裡面（但是他們不知道跟我很好）那裡面，就是不斷的在攻擊別人、不斷講別人壞話連別人上廁所大號很大聲、今天妝較濃、裙子比較短、跟哪個男同事互動多都可以批評，只要不在他們那個框框內的都一樣最可怕的是有一次牙齦女，帶東西請大家吃（我沒拿，因為知道不會有交集，他也討厭我，就河水不犯井水）另一個同事拿了，但是吃到一半不太想吃問我要不要吃牙齦女立刻大聲嚷嚷，我給你的你要給別人？糟蹋我的好心然後用非常兇惡的眼神瞪了我同事當下..完全無言到底...是有什麼問題啊...講完了..以後有新狀況再更新--

