https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453468358.A.51A.html
janice0925 (janice)
WomenTalk
[難過] 公司資金不足所以被資遣了
Fri Jan 22 21:12:36 2016
我完全沒有想過這件事會發生的那麼快我承認我是來討拍的心情好差好想哭：（大學畢業快兩年了前一年在準備公職考試後來放棄考試後先兼了幾份差後來在補習班當導師在七月的時候瘋狂面試期間經歷被酸被洗臉終於進入現在的公司那時有錄取三間以上之所以選這間是因為雖然是小公司但面試時老闆給我的感覺很親切（就是很客氣不像有的公司老闆或面試官狂酸人）還有公司氣氛很好薪資福利也算不錯又離家近開始工作後更喜歡這公司同事們根本都是天使人超好主管也都人很好公司從不加班所以我每天都很快樂的去上班前陣子其實有發現公司財務有狀況自己有默默的擔心但覺得一切應該不會來得那麼快所以想說趁現在開始為之後做準備自己讀的科系很冷門也沒什麼特殊專長但對日文滿有興趣的之前也曾通過檢定考所以最近才特別又開始學日文沒想到根本連準備都還沒開始事情就來得那麼快中午大家被老闆集合起來大家被告知公司資金不足所以只有一個研發部同事被留下剩下的都做到月底之後要等公司之後資金進來才看可不可以回來（有點複雜所以在這就不解釋了反正是有可回來的機會）聽到這件事簡直晴天霹靂因為我真的很喜歡這間公司覺得要再找氣氛那麼好的公司簡直不可能（聽過很多職場被同事弄的過來人的經驗所以非常害怕）而且又是在年前這種尷尬時刻根本找不到工作最讓我崩潰的是又要開始面試每天緊張的要命又要被酸被洗臉他宣布完後我真的是立刻開始看104看job板跟part-time板然後內心只有絕望很想哭很想立刻回家覺得為什麼我的工作可以總是那麼不順好不容易找到一個喜歡的就這樣被資遣了我來還不到半年履歷根本會很難看面試被問也要解釋一堆我現在還有兼差當家教所以之後還是有一點收入但想到又要開始找工作真的好擔心回家時又冷又絕望：（大家可以給我點拍拍嗎QQ--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453470251.A.153.html
sall0921 (wen)
WomenTalk
[閒聊] 被貓咪鄙視了OAQ
Fri Jan 22 21:44:09 2016
餓死抬頭，我們家的小可愛，長大後變隻相當霸氣的貓如影片所示，一開始靠著筆電的角角在搔癢(?突然，停止動作然後...牠就出現這個表情惹（；ﾟдﾟ）小時候明明很萌的啊，怎麼長大變這樣QQ好啦，其實長大之後也是萌萌的一開始只收養了被媽媽遺棄的小花鼓Q牠就集了三千寵愛於一身後來貓咪越養越多花鼓就吃醋大爆發了XDD養花鼓一陣子之後，有隻橘色浪浪自己跑來被收服取名叫小時候是隻憂鬱小文青(跟花鼓相親相愛)結果長大後...而且現在完全就是花鼓的小弟R(影片支援)後來又一隻黃貓路過就住下來了名字叫過沒多久之後，吐司就送了個大禮很慶幸這些小貓們都找到主人，有個家了不用跟媽媽一樣過了一段流浪的日子O__Q--是圖片編輯後製上去的腮紅歐~哼，人類的總統也只是我們喵星人的鏟屎官而已!!貓咪養在賣單速車的店裡，所以背景很多單速車

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453471063.A.BC0.html
hongyiting (鴨子)
WomenTalk
[灑花] 把計畫中的春仔花教學文全部完成
Fri Jan 22 21:57:39 2016
趕在舊曆年前把預計的春仔花教學文結束掉了(ﾉ>ω<)ﾉ用資訊文作為這系列的END~一開始學習春仔花只是想送同事當作婚禮小禮物不知不覺就越學越深入，還一度到苗栗上學習，台南苗栗這樣來回~好累從開始學習就發現google不到太多學習資訊，教學文也很少於是起心動念想說不如自己來寫吧~順便當作筆記XD雖然這麼想，但拍照是個大麻煩，不知道可以請誰幫忙，也不知道要如何開頭就這樣一直拖.....拖到我試著寫了金屬線編織的教學文在寫這篇文的時候，有請朋友幫忙拍幾張照，這才發現請人協助拍是件很困難的事情因為別人不一定懂得我需要的畫面，於是開始研究要怎麼自行拍攝把之前上過的商業攝影記憶回憶下，試著打造適合自拍的環境把纏線時要把線材攤開的樣子，清楚完整的拍下來後拍到這張時超感動的>_<~到這邊才開始確定可以自己圖片自己拍，就這樣子開始了第一篇基礎教學介紹陸陸續續的把12隻的樣式~百合、玉蘭、五福花、梅花、圓仔花、玫瑰、蝴蝶石榴、牡丹、康乃馨福龜福祿(鹿)一一拆解來教學途中最掙扎就是否要寫玫瑰、蝴蝶跟福祿(鹿)的另一種樣式因為不是在12隻之中，想要偷懶最後還是把這三隻寫出來了，因為私心很喜歡這三隻福祿(鹿)寫這些文章另外一個收穫就是為了展示這些作品，跑去大創找靈感買了木頭商品跟零件，結合之前學過的簡單木工做了個掀蓋式收納盒還結合另個靈感做了個九宮格抽屜把兩個結合在一起後，超愛這款的~(￣▽￣)~一開始沒預定要在舊曆年前完成，但寫到一半時，發現應該可以就給自己設定目標，在舊曆年前完成，算是把自己的目標結束掉新的一年要設定新的目標。好不容易真得可以告一段落，超級開心的中途做樣品做到眼窩痛、腰酸背痛等身體不舒服都可以忽略掉了<(￣︶￣)>--謝謝你，很開心有人喜歡我的文章>///<謝謝大家稱讚(￣▽￣)真得這種技藝消失的話，很可惜，所以才會寫那麼多希望放到網路上，讓大家能夠更認識我們的傳統技藝古早味手工，這個名詞聽起來好有味道，很有親切感我有把各地的師資集中寫在下面，你可以找找看有沒有離你比較近的還不到藝術品拉~我覺得最美最像藝術品的是曾國棻老師做的\(≧ω≦)/期望有朝一日可以達到曾老師的境界其實鹿港的款式更多，但對那邊比較不熟就先跳過了謝謝你，很開心有人在發漏我的文章≧▽≦春仔花真得很美<(￣︶￣)>

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453471264.A.07D.html
babycat170 (靠北貓)
WomenTalk
[討論] 被好友說閒話
Fri Jan 22 22:01:02 2016
各位女孩版的大家晚安。我想女孩們都有被別人說壞話的經驗吧？假使是泛泛之交也就算了，但若是從第三者口中『確切』得知，自己被信任的好友在背後抱怨，而且內容講得相當不堪，請問妳會？1.決定慢慢疏離，漸行漸遠2.找對方問清楚，聽她解釋3.沒啥好說的，直接撕破臉4.放下原諒，假裝沒這回事5.其他不曉得大家的看法&做法是？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453473204.A.47E.html
ke11y (AKI)
WomenTalk
[討論] 撇開政治的話，口譯哥真的是天菜嗎？
Fri Jan 22 22:33:20 2016
近日口譯哥Vicent爆紅，撇開政治歧見(理性勿戰)不知道大家是因為媒體造神緣故特別喜愛還是因為型是一種有為青年上進型的關係？前日因為公司有幸請了口譯哥本人來專訪所以小妹不小心可以親眼看到本人雖然不是像金城武那種電死人的大帥哥但實在也是一個非常溫柔親切的男子對老大不小的我而言我會形容就是「靦腆可愛」所以若不是有媒體造神的話可能又不一樣了但不得不說現場聽本人的英文口音真的是還蠻動人的就是一種恰似好處的腔調附上專訪片段：(不喜勿入...lol)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453473653.A.9BF.html
s2563052 ()
WomenTalk
[閒聊] 臉書被創分身
Fri Jan 22 22:40:41 2016
手機排版，傷眼抱歉最近使用臉書常常遇到朋友遭盜用照片創新帳號而且通常發現的時候已經很多人加了不知道女孩們是否也有遇到這種情況請各位女孩加好友前先詢問朋友是否有創辦新的帳號，以免自己的資訊也被擷取盜用也別忘了順手檢舉分身帳號哦！--"把握每天能夠見到一個人的機會就像參加一場眾星雲集的見面會因為你不知道下次，再見到他會是什麼時候。"--我是選舉完才有感欸XD是盜我朋友的手腳太慢嗎XD想敲碗看妹妹照片XD人太正也是一種困擾啊（菸）棒棒！給你一個讚！該不會是同一個駭客吧哈哈這樣要安慰自己人氣很旺哈哈剛剛也立刻檢舉了，真的動作很快～還是要請朋友們都去幫忙檢舉？盜用的人真的太沒天良了！我檢舉的步驟是：檢舉這個帳號→這個動態時報正在冒充我或某個我認識的人最後提交給臉書審查這樣，希望q大的分身可以快點不見！趕快去幫忙檢舉！我同學加了分身還幫分身按大頭貼讚，真是讓人哭笑不得XD人氣太旺了，大家都想當她的分身哈哈真的！可能要考慮把隱私權限更改一下了。這種朋友要珍惜哈哈通常是朋友會被加好友發現，要不然可能就是從推薦好友的地方看到的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453473752.A.A37.html
scpsmarkfran (馬克馥藍恩)
WomenTalk
Re: [問題] 忍無可忍了，請大家給我意見
Fri Jan 22 22:42:29 2016
您好，依妳的推文中，有提到「神經病」這個字眼，已經足夠提告「公然侮辱罪」另外，這是民事訴訟，然後先去地方派出所跟警察杯杯說妳要報案就可以了，他會請妳做一些筆錄，之後警察就會另外寄通知單要求那個罵妳的同事去派出所做筆錄，過程不外乎就是跟他再確認狀況是不是跟你說的一樣，然後問他承不承認啊，最後警察杯杯會不斷的勸被告與您私下和解，例如說，他向您道歉，您撤告之類的若對方不願意道歉，您也不願意撤告的話，才會正式跑法律流程，就是到簡易法庭開庭，會有檢查官、書記官，其實他們做的事情也跟警察杯杯差不多，就是在妳們中間調和，差不多就是這樣，歐對了我怎麼會這麼清楚因為我就是這樣被我哥女朋友告的呀（≧▽≦）--

