https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428648926.A.7AA.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Fri Apr 10 14:55:23 2015
其實，可以在性別立場中立的人少之又少，就連現在那些號稱自己是兩性專家的，例如：喬X、女X......等，他們其實也不夠格叫兩性專家，因為他們還是會以自己的性別為出發點來思考兩性議題。仇女誇張嗎？有些仇女言論確實誇張，什麼匚匚尺啊、見錢眼開啊、看到洋屌腿就張開之類的，這些仇女言論都算的上誇張，因為不是全部的女生都會這樣。其實女生有時候也會有類似仇男的言論，我們最常聽到的就是：「全天下的男人都一樣啦」，其實以前我聽到有女生說這句話，我真的很想問她：「所以妳跟全天下的男人都交往過了？」看了男女的例子後，回到問題的核心就是我一開始說的，能夠做到性別立場中立的人真的很少，但是，至少我們必須做到三件事：溝通、傾聽、互相尊重。男生也好，女生也好，有時真的必須要角色互換，多站在對方的立場想一下，才能夠真正瞭解彼此的點。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428649973.A.BF0.html
HSUANLEI (小樹*)
WomenTalk
Re: [難過] 關於安全帽
Fri Apr 10 15:12:34 2015
我先說結論結論就是不爽的當下就應該直接講你在意的點這樣才能立即溝通不然對方沒有拿女友/男友翻譯機他怎麼會知道你在想什麼在氣什麼?然後被氣得莫名其妙之後自己也爆氣這樣有比較好嗎囧?然後底下討論的是"戴安全帽"的問題不討論"載人"的問題歐首先安全帽是男友買的暫時推定是"男友的"男友問這句話時有很多種可能像我男友問的話他的意思是:你又胖了嗎不然怎麼變緊(==凸)我也是很容易發現異狀的人所以通常這時就會直接問他:你是不是把帽子給別人戴過如果沒講的話男友根本不知道我在不爽什麼這邊感覺就是答非所問你還是有機會可以直接問他阿...如果我是男友的話莫名其妙被這樣對待在這一段我就會爆氣了所以這邊感覺安全帽當時如果是給男生死黨戴的話你就不會生氣了?不然為何特地要講出男女?你沒問就直接在下面斷定他載女生且你心裡根本就是覺得他載到他以前喜歡的那位然後你就想扔了你男友的安全帽(?)重看了一遍文章後我發現你癥結的點是"帽子借女生戴"(有告知)而不是"男友把帽子借女生卻沒告訴我"(無告知)所以如果男友借了然後跟你說"欸我把安全帽借別人戴喔"就可以嗎@@?這裡不是要玩文字遊戲只是覺得這兩個有差~(然後借男借女也會有差)推文裡面有人說"男友沒先坦承所以生氣很正常"但事實上不管有沒有坦承你都不會借阿...我和男友以前騎車時也發生過類似事情帽子雖然是我在戴但是男友出錢買的也就是說那是男友的安全帽所以後來他直接買一頂"我的"安全帽然後只有我能戴且帽子不會放車上我也在家裡放一頂"男友的"安全帽讓他來時可以戴(遠距見面時)後來他買車那個副駕是誰的就又是另一段故事了XD--海綿寶寶，不要講話!派大星!我覺得有人在盯著我們看...你會害我們被發現!--文章中看不出男友到底有沒有把這頂帽子當成是"女友專屬"但女方顯然是有我剛跟男友交往那時有買過一頂帽子但只是應急用的誰都可以戴的過了一陣子後才又買一頂是給他專屬的只有他可以戴的我很認真看完文我才決定把重點放在安全帽欸因為1.他一直提到安全帽2.他又沒問到底載男還女只是自己在小劇場而已所以我沒針對載人來回阿因為我不知道到底是載誰另外男友知道別人戴過帽子但他可能不知道對方有調過帽子阿所以又回到我的結論如果你沒講出問題男友怎麼會知道你要表達什麼??最後這件事情真的發生過我拿到安全帽的時候感覺被調過男友真的回"你看你又變胖了"哪裡來的護航之說如果在意男友載女生那就針對這個來討拍阿是原PO一直把重點放在安全帽上的耶再說原PO自己也沒問只是自己推測而已誰知道男友載的是誰=="如果要針對男友"沒告知要載人&借帽子"來生氣那就不要一直用安全帽來模糊焦點呀好像是這樣沒錯~不過我回完文後發現推文裡有蠻多跟我講的一樣的舉一樣例子XD你的水準我也是呵呵了建議你快點去看原PO最新的發文阿回文重點還是在講安全帽且人家男友載的可是男性友人呢^^男友的反應你也可以腦補是心虛我再次呵呵自己不從頭開始溝通等到醋桶翻了才在那邊叫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428650420.A.8BD.html
geminy790606 (Helen)
WomenTalk
[討論] 是否對關門聲音很敏感
Fri Apr 10 15:20:17 2015
不知道有沒有人跟我一樣對關門的聲音很敏感？因為以前住家裡的時候，關門太大聲，都會被爸媽念所以也就養成小力關門的習慣但是等到我念大學，跟同學住學校宿舍或者是出社會當上班族自己在外面租房子後我才發現好像很多人關門都頗大力...雖然我知道對方不是故意的可能就只是個性大辣辣沒想太多沒養成習慣但每次只要聽到有人關門很大力「碰！」的一聲心裡莫名就會有把無名火升起想說門是跟你有仇嗎？？？尤其有時候還是半夜很晚已經是入睡時間的時候關門這麼大聲，夜深人靜時，真的很容易吵到別人總覺得這樣很不為其他人著想因為我自己要是偶爾晚回家，都會盡可能小聲，很擔心吵到鄰居當然我知道有時真的是一陣風剛好吹過來沒注意來不及反應，門就碰的關上了只是希望大家平常多注意一下生活小細節養成關門小力一點的習慣....門真的很無辜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428650519.A.8EB.html
brilliancis7 (brilliancis)
WomenTalk
Re: [討論] 該用什麼方法揭穿&勸說老公
Fri Apr 10 15:21:56 2015
我想你一定很擔心你老公，你老公一定也知道。所以我決定就我所學努力地回應你，希望對你有幫助。手機排版就請見諒了＞＜！而且我相信每個人都希望自己是健康的，你老公一定也不例外。那為什麼他沒辦法好好控制飲食呢？看著別人的時候，很容易認為有動機，又有方法，就一定會做到阿！換成自己的時候，其實就會發現：「哎呀！真的不容易！」為什麼不容易？因為除了動機要高、方法簡單好依循之外，人要完成一件事情還需要一定的意志力。柔性勸說，頂多只是重申他已經知道的目標(要健康要替自己著想)，方法(不吃宵夜多喝水去運動)，沒有幫助到他的意志力，反而日子久可能還會有反效果。所以重點是增強他的意志力。意志力就像肌肉，是可以慢慢鍛鍊出來的。步驟一，了解問題才能找到癥結[先從旁觀察]老公飲食狀況到底如何？每天大概喝多少水？吃多少次？多少量？吃的時機是什麼？壓力大才吃還是無聊才吃？吃的時候喜歡吃到撐才會停？還是吃光食物才要停？喜歡吃哪些種類的食物？[主動關心]老公會因為自己的飲食習慣感到困擾嗎？會覺得自己做得不好，但是又無力改變嗎？有沒有曾經想改變但是失敗感到挫折？失敗的原因是什麼呢？會不會害怕你擔心所以才選擇偷吃？以上從旁觀察又溫柔詢問之後，大概就可以知道老公面臨的是什麼情況。步驟二，找出阻擾控制飲食的小惡魔意志力通常會在幾個時機特別薄弱1)累了餓了的時候因為發揮意志力其實是需要耗能的，又餓又累的時候，身體能量都用光了，怎麼會有意志力控制飲食啦＞＜所以要想辦法避免太累和太餓，最好是規律吃睡。但是人人情況不一，可以和老公討論一些妙計。如：下班後總是很累，容易大吃。可以選擇先去洗個香香的澡，放鬆神經緊繃紓解壓力後，再吃晚餐。如果吃飯會因為忙碌而不定時，平時可以放一些較健康的穀物餅乾，避免餓過頭再碰上食物又大吃。2)心情不好的時候心情不好會覺得自己受委屈了，要好好保留自己的心力。所以我建議你自己也要放輕鬆，和老公一起培養一些日常休息營造輕鬆氣氛的方法，如在家播放音樂。3)剛完成一件事想要犒賞自己的時候大學生剛考完期末考必吃大餐，成人也有類似的犒賞心態。這個時候可以和老公討論吃巧吃好，重質不重量，盡量不去吃到飽。也可以用別種犒賞方式，如一起去做SPA~還有其他容易腦波弱被小惡魔催眠大吃的時機，可以慢慢跟老公討論出來~步驟三，把長程目標化成短期易達目標，且把握各個擊破的原則不要妄想一步登天，習慣不是一天造成的，要改變自然得長期規劃。但是長期規劃容易無限延期，因為它看起來實在很龐大又很遙遠！1)所以建議可以化成短期明確的小目標！如：想要兩個月達成「不吃宵夜」的習慣，但原本是每天吃。第一個禮拜先從每個禮拜只能吃五次宵夜開始慢慢減少天數。2)還要各個擊破不要一下子有很多小目標，又要每天喝水500西西，又要吃一顆蘋果，又要走操場三圈。這樣會把意志力分散掉，意志力要專注在一件小事上最有用！所以做任何改變，一次一個慢慢來！先從簡單的開始建立信心！3)設定「養成習慣」的目標，而非「瘦幾公斤」比較有遠見！瘦到一定體重會更難變瘦，會漸漸覺得失去信心。良好的習慣則靠後天努力，比較能夠掌控！以上是目前整理出來的建議，希望你們夫妻感情發揮愛的力量，一起逐漸走向你們想要的健康生活喔：)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428650929.A.3F5.html
ilovema19 (英九英九我愛你)
WomenTalk
Re: [難過] 關於安全帽
Fri Apr 10 15:28:46 2015
其實我覺得呀下次你遇到這種情況就對著天空笑一個吧:)畢竟你也不能要你男友都不去交女性朋友啊說句實在的只要沒上床發生關係就都ok啦只是載個女生其實沒什麼你要想想呀~假如有一天你急需要另外一個男生載你回家(是非常急的事哦!)相信他也會把安全帽借給你吧？還是你希望他說"抱歉厚我女友不希望給別人安全帽"將心比心你會過的很開心呦:)-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--謝謝你的中肯言論令人感動好啊假如今天在陽明山怎麼叫計程車厚頗呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428652554.A.53D.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [難過] 關於安全帽
Fri Apr 10 15:55:51 2015
安全帽是男友買的，請問男友有說這頂要送你或是是你專屬的嗎？如果安全帽不是你的你有資格想扔就扔嗎？還好你沒扔。所以安全帽到底是誰的？假如真的是你的，那麼在意安全帽被別人戴，為什麼不自己收好，要給男友載的時候再拿來？一台車放兩頂安全帽就差不多了，若臨時要載人你那頂又擺好看的不給用，何必佔位置？再不然你平常應該要跟男友說這頂我不想給別人用，不知道你有沒有說？又若安全帽是男友的，你就更沒立場要求囉，騎車的人備用的安全帽當然就是拿來載人的，男友要給誰戴說真的你管不著...啊你不肯問清楚又一直猜男友是載她喜歡過的女生，只好自己默默發火。應該沒吧。--她男友應該不敢說話了吧，不過安全帽若是男友的，事實上就是你說的那樣，只是還是不要這樣說比較好就是。我不覺得，因為她跟男友的對話幾乎都是在安全帽上打轉，根本沒提及載別人，就算重點真的是載人，又不肯講出來那到底算哪門子重點？誰知道男友這樣做會不會又有問題。我女友不會介意，她會用的安全帽平常是我在用的。我要載人就會把這頂給別人用，自己戴另一頂(平常放在家裡不是放車上)。講不贏別人要攻擊別人有無女友喔？真厲害呵呵。哪裡一定，我女友就不介意阿。抱歉，我有補充了。那是？我沒有刪文阿，我修改一句話。""原來你才是全世界的女友？我不覺得，原因前面我有說了。我看得出來原原po很介意阿，介意沒有錯，可是首先你介意的那頂安全帽是不是你的，再來介意安全帽被別人用為什麼要放在別人的車上，再來介意安全帽被別人用有沒有跟男友講過，我就是懷疑這幾點而已。沒關係，討論要就事論事嘛。說真的不是瓜皮帽那種安全帽，放兩頂都頗勉強，也許是正常，可是如果你長期放著又不準別人用，以騎士的角度我覺得非常佔位。會被載的通常都是沒車的，沒安全帽還滿合理的，也是要跟別人借，若既然載的人已有備用的何必多此一舉？除非有專屬駝獸願意送你一個，不然沒看過沒機車的人自己有安全帽。自備很好阿，我見識淺薄沒看過而已，不過被載的用備用安全帽沒有到佔小便宜非常白目吧？我認為這是最佳解，女友把她想專用的那頂收起來，男友若要載人發現沒安全帽，自然會自己多買一頂，這樣就不會有這種問題了。她跟男友談的都是安全帽被人用過之事，認為載以前喜歡的女生才是重點，但卻又不跟男友說，只是自己猜男友是載她喜歡過的人，看不出來原原po哪裡把這件事當重點。沒有阿，一切都只是猜測。你好像把兩件事摻一起了，別人用安全帽是一回事，我已經分析過了，就算男友今天是給男生戴原原po一樣會介意安全帽被用過。至於疑似載以前喜歡過的女生，當然也是個問題，可是原po不肯問清楚只是自己在那猜測心情不好，是要怪誰勒？原文去看清楚再來。不要地圖砲喔，如果思考出來的東西動不動就是腦補，那思考再快又有何用？你意思是男生思考方式不好？家裡的浴室能和機車相提並論嗎？真要說我擺錯重點也先去說原原po寫錯重點。請問你有統計資料嗎？這個版很講求數據的喔。她男友當然不敢爭，女友都爆氣了，不過我又不是她男友。我女友可不這麼覺得。事實上只是安全帽給別的女生用，連有沒有載都不是很確定，搞不好她男友原本等等吃宵夜就要聊到了，女友二話不說就要回家也沒法囉。我的意思就是這樣。他們本來就該說好啊，尤其都是女生的毛，女生不爽男友載女的可能沒先說，安全帽不爽給別人用可能也沒先說，又不自己保管安全帽放別人車上佔位置，難道就是很顧著男友的感受嗎？不只是安全帽是誰的問題啦，且不管是誰的都有問題。原原po口口聲聲說帽子是她的，但是真的是嗎？是的話又不保管好，放男友車上被用又哀哀叫，不是的話呢？備用安全帽借朋友用一下有什麼問題？阿就有阿，就算沒有又怎樣？自以為有默契，顯然她男友不這麼認為。說不定只是還沒講，女友就急著回家，而且你確定有載嗎？就默契不好出包，不然敢幹嘛發討拍文？有些人就講不了道理啊，理盲濫情。推你喔，你講得太好了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428653173.A.303.html
lotus31 (lotus)
WomenTalk
[問題] 請推薦值得一讀再讀的經典書籍
Fri Apr 10 16:06:11 2015
這陣子很常閱讀看著琳琅滿目的書單想到每個年代都有每年代的經典書籍，會使你一看再看且隨著智慧增長而有不同體悟張愛玲於我這個阿姨輩是百看不厭想問問版上的大家手邊的經典書是那些呢^^P.S其實除了'古早'經典書，我也很想聽聽版友們近年看過覺得很不錯的書目哩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428653947.A.E56.html
b9702025 (RICKY)
WomenTalk
[閒聊] 魔戒系列最受女生歡迎的男角？
Fri Apr 10 16:19:04 2015
魔戒系列裡面登場許多帥氣的男角不知道女性心中最心儀的會是夢幻的精靈、還是王者風範的人皇?!亞拉岡(87歲)頭髮越髒越有男人味的人皇勒苟拉斯(2000↑歲)頭髮永遠不會髒的精靈王子金靂(139歲拿到精靈女皇頭髮的矮人索林(195歲髮線有點高的孤傲國王瑟蘭督伊(5480↑歲頭髮雪白色的精靈王愛隆(6450歲M字禿的精靈王其他--瑟蘭督伊也太搶手...是因為很夢幻嗎最後面有其他選項，所以你就說甘道夫XD不過甘道夫...這個煙火老爹哪裡吸引你呢?!高不可攀+1玫瑰，美麗的外表下藏有刺跟波羅蜜去吃便當了魔戒『系列』，代表魔戒與哈比人(魔戒前傳)M字禿那個嗎眼睛很像藍寶石銷毀魔戒的最後功臣(x)剛鐸小王子(o)兄控小王子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428654209.A.9DC.html
crazyblack (黑色天空)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Fri Apr 10 16:23:26 2015
看來閣下博學多聞　小女子佩服佩服因本身吾日三省吾身　看完閣下文章後也自我反省一般藉此也頓悟不少道理　想與閣下一同交流讓你我都成為更好的人子曰：「君子食無求飽，居無求安，敏於事而慎於言，就有道而正焉；可謂好學也已。」不知閣下是否有做到子曰：「君子無所爭，必也射乎！揖讓而昇，下而飲，其爭也君子。」不知閣下是否有在爭取的東西？子曰：「里仁為美，擇不處仁，焉得知！」這樣住在文山區跟馬冏為鄰的不都很雖小？子曰：「朝聞道，夕死可矣！」閣下懂這麼多大道理是否下一秒就死掉也無憾？子曰：「父母在，不遠遊，遊必有方。」請問你這輩子出國過了沒？子曰：「父在觀其志，父沒觀其行，三年無改於父之道，可謂孝矣。」閣下跟令尊的觀念想必也一樣吧？如果你老爸叫你當警察，就算沒興趣也會去當嗎？子曰：「君子欲納於言，而敏於行。」觀看你的文章被噓成這樣，這一點就沒有做到了不是既然你我都不是聖人　又何必拿聖人的標準看待我們彼此？即使你自己想做聖人（雖然不知道做到沒）也沒資格拿聖人的標準看待他人　覺得天下大亂一的是因為誰的不好但就閣下的品性　要做到不落人口舌　其也難矣阿--不是我們不尊重你　是你不尊重你自己　明知道會被噓　你還要POPO了又說我們不尊重　都你的毛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428654448.A.73C.html
starjw ()
WomenTalk
Re: [難過] 關於安全帽
Fri Apr 10 16:27:25 2015
明明知道安全帽給別的女生調過被發現還裝死事前沒報備事後也不想承認說謊隱瞞生氣一下不為過吧?死黨也有女生嘛紅粉?這裡原po沒問清楚就小劇場可能是男友載喜歡的女生賴不掉終於承認載女生了還是沒解釋清楚載誰為什麼要隱瞞?而且還沒報備刻意隱瞞這個要問清楚如果是載喜歡的女生哪有出軌的前兆因為表示女生也肯給他機會出遊如果是一群人幫忙載個女生哪就還好跟他說下不為例也沒必要一直生氣下去問題還是要解決一直生氣事情還是擺在哪我覺得介意生氣滿正常的主因是隱瞞沒報備不是只是因為安全帽被戴過交往信任很重要發現另一方開始隱瞞還是要釐清為什麼會走到這一步--

