https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429544409.A.EBB.html
j603332002 (（′・ω・）問問)
WomenTalk
[心情] 突然害怕一個人辦公
Mon Apr 20 23:40:06 2015
這周一個人辦公，因為Boss出國了。以前也有過一個人辦公，只是覺得辦公室沒人有點無聊。但是今天要作的事超多，早上在辦公桌前跟一疊附件戰鬥時，突然就地震了。當下就突然恐慌了!「萬一我一個人掛在裡面怎麼辦?」「阿資料好多，萬一不能辦公，沒做完怎麼辦?」然後中午前又遇到大案。Boss沒教我寫過，只好硬著頭皮打電話四處求救。有時限性的資料要傳出去，不能洩密寫不好又不知道可以問誰。word刪了又改改了又刪，影印紙要哭哭了。突然發現Boss好厲害，好難想像一個人辦公的情況會怎樣。事情一直跑出來，彷彿做不完。遇到問題又沒人可以討論要怎麼做比較好。一個人辦公的女孩們真的好偉大。好害怕一個人辦公，Boss你趕快回來~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429545406.A.9DB.html
sally6235 (天然呆)
WomenTalk
[閒聊] 給與外表曾被別人講話而受傷的妳
Mon Apr 20 23:56:44 2015
今天上國文的時候談到一段話『每個人就像一本書，封面是父母給的，我們沒辦法改變。我們唯一能做的就是用認真的態度去充實書中的內容。』我們的外表是天生的造就了每個人的獨一無二只是可能我們都不是最美最漂亮的前幾日有看到版友們說外貌被講話或是攻擊等等相信這是很多女孩們有的經驗你臉有點大、皮膚不太好、長相普普…等等老師說了一句她的想法『如果你的外表被批評，那代表你是個完美的人，因為你只剩外表能被批評。』語畢，我們大家也笑了這樣的說法雖然有些高傲但卻又說不上的可愛聽完當下就決定一定要和女孩版的大家分享！如果你是被一個不熟的人批評外在，那請妳對於他的無禮放寬心他不了解你的人品，所以只好談論外表如果你是被很熟的人批評，心裡轉換成你完美到只剩外表可以被批評了哈哈覺得今天那堂課收益良多我們的價值是由自己定義致每一位美麗的版友:)--SentfrommyAndroid--媽媽會這樣說一定是親生的你可以回她那你怎麼喜歡狗哈哈自己定義自己的價值~~~~!超霸氣這能做到真的很難厲害連老師都這樣叫真的很過分乖哦都過去了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429545562.A.5B4.html
susan0303 (SpongeBB)
WomenTalk
[心情] 覺得自己很沒用
Mon Apr 20 23:59:18 2015
原po今年30歲爸爸在滿年輕的時候(55歲)就被診斷出腦血管型失智症因為家裡人都在工作無法24小時看顧他所以三年前將他送去長照中心爸爸原本年輕時脾氣就不好但因以前我們也不懂後來才知道是躁鬱症剛開始在機構時根本是格鬥天王我一天到晚都在接機構的電話說爸爸把門弄壞或是把照服員打傷或是又摔壞誰的手機之類的...我自己本身就是很膽小又很愛緊張的人每次看到來電顯示我就超害怕心跳會加快然後非常的緊張看到那電話就跟鬼來電一樣嚇得半死我也知道自己的問題所以也諮詢過社工或是失智症關懷協會之類的但似乎都沒有什麼效果後來到最近這一兩年爸爸的精神科藥物調得滿好他已經不再那麼具有攻擊性了也不會吵著他要回鄉下或亂打人之類的好不容易我接到機構的電話時都是討論一些繳費相關或申請手冊之類的事但爸爸上個月腸胃出血又吸入性肺炎發了病危通知進了加護病房當時我真的以為我要失去他了但後來住了兩週爸爸恢復得很好轉到普通病房住了一週出院後回到機構了這次出來頭腦整個變好清楚脾氣又回到之前那樣第一天出院回到機構我當天晚上11點又接到他們打來說爸爸很躁動只要一約束他他就會非常非常的生氣打人踹床樣樣來這電話又變成鬼來電了...我自己身體並不是很好27歲時發現乳癌但幸運的是發現得早是零期爸爸的事讓我提心吊膽我也不懂為什麼這種他的情緒問題會讓我覺得害怕常常朋友告訴我先想好最壞打算就不會那麼害怕我也知道最壞的狀況就是失去爸爸但我就是常想到他的事就是一陣恐懼感來襲尤其看到電話更是...現在連別人的電話響我都會心頭一震我也很擔心自己的身體這樣根本無法承受這些負面情緒不知道是不是有方法能夠鍛鍊鋼鐵般的心志讓我不要這麼沒用...文長謝謝看完的你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429546065.A.6DE.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
[閒聊] 不太喜歡自己的這種個性
Tue Apr 21 00:07:42 2015
大家晚安!!不曉得版上的大家會不會有跟我一樣的這種個性就是在送禮給朋友或家人前會一直發神經的想說送的東西適不適合/他們會不會喜歡.....搞得自己魂不守舍!!要一直到送出去看到朋友或家人後才會覺得心中放下大石舉幾個例子:1.記得有次媽媽生日，想說媽媽一直沒有手錶，就決定買隻手錶送給媽媽卻在選款式時天人交戰，決定買了之後一直心理忐忑在想說不曉得適不適合媽媽不曉得喜不喜歡，直到送給媽媽看到媽媽開心的表情後才恢復正常心情才平靜些2.這次則是以前在打工時期，由於我阿姨會在中秋節自己做蛋黃酥和鳳梨酥等糕點於是我就想說在中秋節時送給我打工時課上的同事，每人一盒蛋黃酥讓他們吃吃看然後就等待著下班時想說當面送給他們(表示誠意嘛..)，但是也一樣在送出去之前還有在給的過程都一直在想說不曉得他們喜不喜歡/然後送完就不曉得在不好意思什麼..臉紅通通..但總得到送完之後看到同事滿足的臉才會覺得很有成就感這樣3.然後這次是包紅包(對不起實在是有點囉嗦...)這次情況是表哥的小孩，那時候大概一兩歲，然後想說過年時包給他紅包添添喜氣就包了600塊給他，可是在給他之前就會發神經想說「啊!會不會有點少阿...好像有點小氣」，自己又天人交戰一番，送出後這種感覺才讓成就感給取代也或許是因為這樣，所以我發紅包時(無論長輩或晚輩)都習慣私底下給..反而不習慣在大家面前分....大概是以上這些狀況啦明明是很美意的事情~~可是在做的時候真的會不由自主地發神經連我媽媽都說我叫庸人自擾還取笑我說這個性真的有點怪..(明明是妳生給我的呀!!!!)唉呀看來是很難改的過來不曉得版上大家或是朋友有這種個性呢??謝謝觀看~~--好像也是!!有時候幫助別人也會...像是座車讓位/或是有次幫人扶起倒地的機車明明是幫忙，但會覺得很不好意思~搞得好像自己是做錯事情的人一樣XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429547441.A.D0D.html
Tevety (番茄)
WomenTalk
Re: [難過] 心意被踐踏
Tue Apr 21 00:30:39 2015
原來有這麼多這樣的人...之前有一個朋友在社團辦公室時因為肚子餓而頭暈站不起來，所以我就把家裡前一天千里迢迢開車，送來給我的餅乾拿出來問她：我身上有餅乾，不過是亞麻仁籽的養生餅乾，你要吃嗎？朋友馬上說要，搶過來打開，吃了一口就把餅乾甩出去，沒錯餅乾連包裝直接飛出去，沿著長長的桌子滑行，直到撞到桌上的水平才停止一句：難吃死了，這什麼噁心東西，人能吃嗎！然後就繼續趴桌上哼哼哎哎說他很餓站不起來很可憐，過了一會她男友來接她時，就把餅乾扔在桌上走掉，他咬過一口又開封的東西就這樣留在桌上走人....當下真的火冒三丈！！！！別說餅乾本身就比較昂貴，這是我家裡因為吃到好吃而特地買了送來給我的食物，他也知道(我當天稍早有提到是家裡送來給我的)不喜歡吃沒關係，基本的尊重在哪裡？可是偏偏當下氣到說不出半句話，所以後來也是默默等人走了把餅乾撿回來吃掉＝＝這樣的人會沒有朋友嗎？不，相反的他朋友很多，不過是一批換過一批，總有很多新的人成為他的好朋友，不然就是像我們這群一樣，成為點頭之交，還是在同一群裡，但平常不聯絡也不交心，除非一大群出來玩，否則不聯絡。不然還要聽他評論我們衣服多不跟上流行，腿沒他細，沒有男友...＝＝她的名言：我就是做人直率，大辣辣，這種不做作的臭脾氣！去你的大辣辣！--mag大神回XDD是的，當我發現她的批評是為了把自信建立在踩踏與批評別人時，我就不再怕她了，反而可以在她批評我時很泰然的回一句：無所謂，我喜歡就好有一段時間看到她那樣的行為會有點難過，覺得很過分，又覺得她要一直那樣做有點哀傷啊啊…不過我最近意識到自己其實長的還不錯.....糟糕了XDDDDDDD(誤她男友沒有吃啦XD我個人沒有口水癖，基於無法不愛惜食物，所以還是撿起來吃掉了:p再生氣，食物都是無辜的阿~~她現在敢這樣對我，我一定當場翻臉ヽ(`Д됩ﾉ拜她所賜，我現在變得很不好惹XD或許朋友一批換過一批?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429547692.A.1AB.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 睡著了蚊子在耳邊嗡嗡嗡
Tue Apr 21 00:34:47 2015
我以往聽到蚊子嗡嗡叫，都是蓋住頭大睡，某次不知道哪根神經斷掉，決定起床跟他宣戰。因為蚊子真的很煩啊！！！要叮就叮沒事吵你祖媽睡覺幹嘛！！！打開燈開始尋找牠的蹤影，站在床上認真的尋找房間每個角落，一邊大喊：『有種出來單挑啊！！』(一個人跟蚊子單挑什麼啊...)最後終於被我發現牠，然後快速結束牠的生命。呼，終於可以睡了。(關燈)嗡...嗡......嗡.........(我要為我兒子報仇！(?))(理智線斷裂)再度把燈打開，『現在是怎樣你們一家大小都來了啊！！！』『我今天跟你拼了，我非幹掉你不可！！！今天不是你死就是我亡！！！』沒錯，我一個人半夜三點多站在床上跟瘋子一樣大吼大叫，而且對象還是蚊子。此時突然想起，好像有看過哪裡說過，蚊子要是沒叮到，會躲在附近等待時機。於是我在我的枕頭附近尋找我那該死的敵人，牠就躲在(應該說若無其事的停在)我枕頭右邊的方形大抱枕上。......還真的咧。結束牠為時不長的生命後，我再次關燈入睡。不會再來一隻『我要為我媳婦報仇』的吧？要是再來一隻，我就不睡了，直接在我房間演出蚊子家滅門慘案。結果.........我就這樣一覺到天明了，END。--葵兔子的塗鴉部落格。--呃…大家都沒看過嚦咕嚦咕新年財嗎@@"

