https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431149020.A.B11.html
wasata (模糊焦點)
WomenTalk
[轉貼]送給每位堅強的女孩
Sat May  9 13:23:33 2015
常說為母則強而一路走來似乎也把母親的照顧視為理所當然但是其背後所承當的可能是無比的巨大下面的文章是轉自FB自己看了是有很深感觸也送給女孩們母親節快樂喔!!!=======================================================原文網址內文:嗨老公你在天堂第365天了必須跟你炫耀一下最近我學會了什麼～你知道嗎我前幾天終於敢自己開車上高速公路欸還有之前我倒車入庫不小心把你的小黑撞到一角了拜託你不要生氣喔誰叫你把我丟下啊害我要學停車！喔還有啊我每天都有記得出門要鎖門了啦現在超怕被歹徒鎖定呢哈哈每天我都吃的超養生的喔再也不碰那些薯條了還有我分的出來什麼菜叫什麼名字也會煮飯了我也敢打蟑螂了喔不准你再笑我很膽小少了你真的很不同欸都沒有人趕我去睡覺沒有人告訴我我睡著的時候有沒有打呼我還是在浴室擺著你的牙刷有時候看著鏡子總想到以前你總從我背後抱著我一起刷討論著早餐要吃什麼欸你知道嗎我還是一直便秘超臭的都沒人可以跟我分享大便有幾分臭哈哈算了反正你都說好香喔對了我們的寶貝已經學會走路了你都不知道你剛走的時候我大哭你女兒也跟著哭欸氣死我了啦記得你在醫院時告訴我要再找一個愛我的人別說了好嗎我才不要我這輩子最愛你我們從國一在這一起到了25歲接下來我會努力把妞妞帶大然後跟她討論男朋友帶她一起吃飯逛街穿比基尼順便帶她上健身房好啦不說了我上班來不及了欸對了我現在一個禮拜才會想你一次喔超強的吧loveyoubaeTimeSubmitted:Thursday,05/07/2015,08:45AM--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431150268.A.5A8.html
clarelynn ()
WomenTalk
Re: [討論] 眼緣會左右妳在一起的決定嗎？
Sat May  9 13:44:26 2015
雖然可能有點廢話但看到這篇還是想回一下。我也是在經歷以後才知道眼緣真的蠻重要的。在我跟現任在一起前，曾經有個大我6歲，事業成功有名車也正要買房的人在追我，那時候曖昧了好幾個月無法下決定的原因就是他沒有我的”眼緣”。這真的不是外表問題，客觀來講我現任除了比他高以外，如果照片po上來他們應該是各有千秋這樣。他就是有在週週運動，身高175，然後有點鬍子的中間偏上的等級，可是不知道為什麼就是沒有吸引我，沒有眼緣。就很像我可以在他家跟他相處好幾小時，看電視吃飯等等，他也有問過我要不要留宿，但我就是沒有心兒砰砰跳的感覺，所以我們至始至終連手都沒牽過，何論親吻之類的。後來我就跟一個長相一樣中上只是比較高的窮小子在一起了XD到現在。有時候也會想如果當初接受他了會怎樣，如果我是30初頭而不是20初頭的話，也許選擇就會不一樣吧。不過我是沒有後悔過沒選擇他，畢竟我覺得如果沒有眼緣（就是對方長相沒有讓我覺得心動，跟醜帥不是正相關），也很難長久。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431151852.A.0B3.html
ching82314 (危機分)
WomenTalk
[閒聊] 母親節快樂
Sat May  9 14:10:49 2015
忽然很想分享一下我的媽媽XD我媽大概在去年從學校退休了退休前的生活主要就是上班CANDYCRUSH神來也照顧外公外婆陪外公外婆打牌有時候喜歡看小說電影音樂劇之類的其實大部分的重心算是放在外公外婆身上現在退休了，重心仍舊在外公外婆身上爸爸在近幾年迷上了木工，家裡失控的多了很多新家具XD看著爸爸有點半退休的狀態下有個充滿”產出”的興趣其實滿開心的然後就覺得媽媽雖然生活滿忙碌但略廢XD雖然CANDYCRUSH破關破得很開心還會跟小吃店老闆一起研究怎麼破關XD看小說看電影也讓她心靈豐足但相較於爸爸，媽媽好像缺少了什麼順道一提，外婆是個生活沒啥興趣的人（只喜歡打麻將，我們也花了很多時間跟他打麻將）這種狀況到老其實是很可怕的一個人不知道要幹嘛　一直需要別人的陪伴然後沒事做就開始胡思亂想囧所以我一直很鼓勵媽媽培養一些特別的興趣專長家裡有鋼琴，我也學了滿多年的媽媽也就在半推半就的狀況下去學了鋼琴從此開啟了他充實的退休生活一周有兩堂鋼琴課一堂是個人班，老師都會挑她喜歡的曲子XD一堂是社教館的團體班，看著別人進步媽媽也會很想變強而且我媽很喜歡一堆人彈鋼琴的感覺目前學了大概三個月已經在彈天鵝湖了!!我認真地覺得每個人都該培養個有”產出”的興趣看電影看書也是很好的興趣但比較難有實質的成果媽媽每個禮拜都很開心的跟我分享他學了什麼或是問我這裡要怎麼彈之類的還會說哪個同學怎麼樣啊剛剛一面練天鵝湖一面說哈哈,媽媽加油XD母親節快樂偷偷出賣媽媽練琴的背影~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431152903.A.FAF.html
ru820717 (長頸鹿會飛)
WomenTalk
[討論] 火車上辛苦媽媽
Sat May  9 14:28:20 2015
搭火車回家的時候遇到一個媽媽帶著一直哭鬧的孩子孩子可能才1歲多整路一直斷斷續續哭喊有個阿伯看不下去跑去跟那位媽媽說孩子沒有錯但你已經影響到整車的人就是你照顧孩子的問題接下來只要那個孩子開始又要哭喊那個媽媽就一直回頭看怕吵到後面的人(他們坐最前面。現在媽媽帶孩子去車廂中間的地方的看來2小時的車程很難休息了…真的覺得媽媽超辛苦的不知道我小時候是不是也是這種吵別人乘客的愛哭小孩不知道大家遇到這種事時會怎麼做呢最後祝天下媽媽母親節快樂♥--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431153100.A.B6B.html
nicole22 (nicole)
WomenTalk
[討論] 房東私自裝基地台
Sat May  9 14:31:37 2015
我是學生，現在目前住學校外面的宿舍，經學姐的介紹來到了現在住的宿舍。恩，房間cp值真的很高，但學姐有說過:房東好像有在頂樓的加蓋鐵皮屋裡放基地台喔～妳注意一下。在跟房東洽談租屋時就直接了當問了頂樓是不是有基地台，房東ㄧ開始是愣了ㄧ下後說:有，但這不會影響身體，放心。我上網查了關於基地台的資訊，似乎沒有什麼病例是說因為基地台引起的，也因房間cp值滿高的就簽合約入住了。但前陣子，ㄧ堆工人來到頂樓又敲敲打打(真的很吵)。我賴了房東:房東，頂樓是在施工嗎？房東:對我:是處理網路問題嗎?(因為我們網路超不穩定)房東:不是，是裝設通信設備我:痾，是基地台?房東:對我有點不敢相信房東又叫人來裝基地台，而且完全沒告知整棟住戶，這讓我對於基地台是否對健康影響增添不少疑慮。而從網路上資訊得知，基地台的輻射是往四周擴散，對於住在正下方的住戶影響比較小。但，我們四周都是學生租屋及普通家庭，每次看到鄰居父母帶著ㄧ歲大的女兒跟剛出生沒多久的嬰兒在家門口享受天倫之樂，我內心都會有說不出來的愧歉。雖然基地台沒有被證實會危害人體，但從房東的偷偷摸摸行為舉止來看，基地台真的沒問題嗎？難道不用跟緊鄰附近的居民告知一聲嗎？(手機打字，排版不好，請見諒)女孩們可以給我一點意見嗎？--SentfrommyAndroid--14:37對，肯定有收錢~哈哈恩恩是啊，但從房東的行為來看，多少有疑慮吧～我們住的地方訊號還好，但網路超爛，想起來就很氣，網路都不修好然後狂施工裝基地台賺錢恩恩好的麥激動~比較無法理解房東連跟房客告知都沒有。請問不能詢問看看嗎？到底在生氣什麼？是因為對於偷偷裝在室內有點疑慮啦～行為很奇怪，所以怕裝的不是安全的恩恩，四周輻射比較強!!!!!基地台原來沒我想像如此值得疑慮，謝謝m大所以正常來講是不會影響太大吧～哈囉～哈囉～我沒靠背基地台喔～只是有疑慮喔我不知道為什麼大家如此氣憤，哈哈，有必要那麼生氣嗎？痾，不用稍微跟房客講一下在施工，可能會有噪音的問題嗎？早上還在睡覺被噪音吵醒滿肚爛的啦我們是整棟透天厝都是房東的，所以進出人都很單純，所以突然工人來施工真的滿傻眼的是不告知要來施工還是不告知裝基地台呢？我認為不告知施工滿說不過去的，但基地台，痾......我就一半ㄧ半了恩恩，是啊至於鄰居要不要知道，我是保持著要告知應該是說ㄧ開始就了解有基地台，但內心還是有些疑慮，之後又不告知加裝，(而且頂樓鎖起來),就心裡覺得怪怪的，因為他真的裝什麼也不知道。我們是透天的，房東把鐵皮加蓋鎖起來，所以無法看到裡面真實情況對啊，謝謝l大，因為房東都沒說有執照甚至事先告知有裝基地台。認真問:假如頂樓裝基地台，但房東都沒事先說，這樣說的過去嗎？超早裝，因為是透天套房，所以住戶很單純，因此有不熟悉的人進出真的會擔心啊～而且房東不該跟全棟住戶講有施工嗎？真的~~~房東一開始也想保密不跟住戶講，之後又加裝也不講，真的滿.....好喔～去看看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431154028.A.C47.html
zebracool (zebracool)
WomenTalk
Re: [心情] 真的討厭這種人
Sat May  9 14:47:05 2015
我也有類似經驗！有一次搭客運回學校的時候旁邊的人一直用手機看影片跟新聞又把聲音調到最大真的很惱人他好像也怪怪的因為影片說什麼他都會跟著一直唸我的位置是單人座，他坐在同一排的雙人座本來不想多管閒事但忍了半小時以後他還是沒有要停的意思我就轉頭請他能不能戴耳機因為影片太大聲了他當下有立刻停止了我也很開心的開始睡覺結果！他居然趁我後面的人下車了換坐到我的位置後面，然後一直不停低聲的碎碎念我是被他的聲音吵醒的他唸的很小聲又全部的話都連在一起所以沒有認真聽的話聽不出來他在說什麼只知道他在碎念後來不堪其擾我就認真的聽了一下他到底在說什麼聽出來的時候真的快嚇死了！他居然一直在重複的唸：「姐姐穿裙子腳開開露內褲姐姐穿裙子腳開開露內褲.......」我當天是穿洋裝沒錯...但我一直都把包包放在腳上，而且也有穿短褲在裡面，不可能走光對方看起來年紀比我大非常多他不知道觀察我多久我還睡了一個多小時，想到真的整個人毛後來我很俗辣的等他下車還好他跟我不是同站下車！後來想反應這種在公共場合打擾別人的行為都有點陰影遇到不正常的人真的很雖..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431154124.A.E51.html
NoirCat (Nicole)
WomenTalk
Re: [討論] 第一份打工遇到問題
Sat May  9 14:48:41 2015
在餐飲業工作幾年看到這篇心有戚戚焉決定貢獻出女板第一篇回文既然老闆說想要的話都可以那原PO可以考慮把時數降低畢竟所有空閒時間都拿去打工，又是餐飲業一定沒多久就疲勞了而且說真的在SOP的餐廳裡......到最後每天都是重覆在做一樣的事情，日復一日身體累接下來就是心累然後就撐不下去了不知道餐廳的規模多大？分工是如何？我待的廚房都會分好幾區，這裡舉比較大的兩家當例子P是主打甜點麵包但也有餐點的複合式工作區塊和內容分別是　出餐：工作以義大利麵來說就是把備製好的醬啊料啊麵啊照SOP組合起來　　　品項多的餐廳還會分區，EX冷檯（沙拉、輕食）、熱菜（像是義大利麵燉飯）、　　　大盤（排餐類，這個P是跟熱菜一起由一個人負責）備料：備製所有出餐用到的半成品，醬料、預煮麵飯、切料等甜點：從甜點的備料EX卡士達餡到切草莓到把所有半成品組合起來再裝飾烤箱：烤麵包、派皮、泡芙殼等，還有把明天要烤的東西準備好、調製會用的麵糊　　　出餐和備料會互相支援，甜點烤箱也是但支援不是說備料備完了去幫出餐通常是出餐已爆所以備料只好放下手邊的工作去幫忙......淡季時客人少出餐能去幫備料就是可遇不可求的幸福情景了而我老闆沒多久就砍了備料的人讓出餐跟值班去備料工作量多了但薪水一樣S是號稱"幸福企業"的集團裡價錢算高的餐廳和P的分區有一點不一樣是照餐點做分區湯：煮湯備湯料出湯沙拉：切水果切生菜調製醬料出餐大盤甜點同上，就是站該區站的人要從備料負責到出餐，一條龍的概念訓練時間P家每一站都是五天S家的話因為在P家操練過(?)所以我是兩天後被放生如果覺得三周太短建議主動跟老闆談原則只是原則一定還是會看學習狀況延長或縮短時間的洗碗的話比較尷尬，很多餐廳喜歡讓菜的人去洗說真的我蠻不喜歡這樣的　囧對啦忙的時候新人速度趕不上所以會被叫去洗碗但一直這樣新人會成長得很慢啊！！！建議原PO要好好觀察看是大家有空檔時會輪流去洗還是全都丟給你如果是後者可以考慮塊陶惹……累的要死還要被老屁股壓榨最討厭了再來是收尾的部分S家是很多人一起收班那就是自己收自己的檯面刷地洗碗倒垃圾會每天輪，通常是拉不忙的區站的人去做但P家呢...收班只有兩或三個人，檯面層架洗碗刷地清水溝倒垃圾全～部的事就這幾人做通常是兩個啦因為如果收班三人晚班的幹部常常就會放生我們...如果都是你在收沒有人幫你……同上，塊陶。接著來聊聊主廚這職位好了其實去餐廳吃飯是不容易吃到主廚做的菜的...主廚的工作主要是規劃菜色、教學跟品質維持連鎖集團來說有的每家店都有一位有的是幾家分店一位客人點的餐點都是員工在做的主廚通常只會巡視（還不一定天天）並決定是否有東西要調整偶爾下場示範給底下的人看這樣當然某些高級餐廳或飯店會是主廚掌廚不過大多的餐廳都是上面說的那樣工時是可以討論的！可以討論的！可以討論的！如果你覺得無法負荷那就要跟老闆談而且我發現一件可怕的事你有跟老闆談休假嗎？平日晚班算18-22，4hr好了，假日一天抓8hr四周不間斷的上班是144hr......這樣好像沒幾天可以休啊！很快就會倦怠跟累垮的！！！缺人是老闆要負責處理的麻煩員工幫忙分攤可以但不能做出不合理的要求原PO也不是非得要配合時薪的話以完全的新手來說在業界應該是正常行情有時候甚至比某些正職高了......算算看看如果正職上200小時、時薪120的話也才24000來看看我做過的P月休8-10，剛進去只有22k離職前當到小幹部，調薪兩次，月薪換算成時薪大概是140資深PT有的調到150比我還值錢哭哭而這個的待遇算還不錯的了S呢？(號稱)月休9，新進人員一律從PT做，時薪118全勤128正職？職等最低的照表算時薪差不多130把沒有在帳面上的時數算進去的話連110甚至100都不到餐飲業真的很血汗連鎖的P跟S(這家還是幸福企業呢)表面上的待遇不錯但凹時數啦回家弄表格資料的事一樣也沒少過離職後刷104時發現小餐廳更慘，時數高休假少薪水又低，根本在比爛的...目前遇到最扯的是月薪23000、月休四、單日工時10-12hr面試時他說去年十二月要開結果到現在都還沒開成哈哈哈大概是找不到笨蛋去上班朋友還遇過月休四但那四天要回公司開會的薪水多少不清楚但完全沒休假真的太逼人而可悲的是身為員工的我只能用離職作為抗議......P家的老闆還覺得我不該跟擺爛的人比要跟自己比要往好的方面想要懂得惜福(?總結一下好了餐飲業很累但也很有趣不過前提是你對這行業有興趣如果到不錯的環境可以認識很多人也可以學到不少東西學東西不是只學那些SOP要學的是：怎麼拿刀、練刀工　　　　　各種食材的特性和料理方式是什麼？　　　　　麵要怎麼煮才好吃？　　　　　爐火溫度的控制等等等這類以後不管是在自家廚房還是下一份工作都能用得上的東西有時候遇到有料的師傅根本遇到寶庫如果有東西能學，認真的提升能力後下一份的薪水會好一些但也真的不會好到哪裡去客人常以為S家的師傅薪水有四五萬但真相是年薪連30都不一定有所以我速速逃了......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431155133.A.305.html
Lovemyjack (愛傑克)
WomenTalk
[討論] 早期的音樂老師是怎麼培養出來的？
Sat May  9 15:05:31 2015
之前在鎮上去拜訪一個高中音樂老師後來回家有跟爸爸聊到相關的事結果聊到這個話題有點意見分歧？我爸說他小時候那個年代窮的要命哪有人家裡有錢學鋼琴音樂老師都是進了音樂系才開始學可是我聽了很傻眼進了音樂系才開始學？意思是連小星星都不會彈就可以進音樂系？有點難想像有人知道大概爸媽那個年代現在約6070歲的音樂老師是怎麼培養出來的嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431155479.A.0F6.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
Re: [討論] 眼緣會左右妳在一起的決定嗎？
Sat May  9 15:11:16 2015
私以為超重要！！很多人覺得重視眼緣就是重視外表起初我也覺得自己是外貿協會一員但後來發現不完全是大學時很多朋友公認的帥哥型男溫柔體貼追求者但沒心動的感覺就是沒心動的感覺呀！所以我會對追求者保持距離不要讓對方誤會而後來我也順利找了個順眼個性又合的男友現在是老公像我就覺得他超帥XD但爸媽朋友姐妹都認為沒我說的那麼誇張其實我高中就喜歡（崇拜）他了XD（到我大三才在一起）真的就是一見鍾情心跳無時無刻會小鹿亂撞心跳加速的感覺！！一直到現在交往五年半結婚一年我看到他還是會怦然心動＞\\\＜尤其是剛睡醒看到他在身邊睡得香甜就覺得自己是全世界最幸福的女人了！所以我認為重視眼緣（或乾脆說外表）不是壞事若能找到一個外表很喜歡個性又很適合的不是很好嗎？當然對方也會這樣去選擇妳就是了！話說小時候我聽我媽說他對我爸也是一見鍾情她第一眼就覺得我爸超帥認定要嫁給他（當時覺得我媽真阿花XDDD）還真的認識交往三個月就結婚了XD（其實我覺得我爸不帥也不高身高163矮我媽2公分就是乾淨普通上進熱愛工作的男人當時的他還很窮沒賺什麼錢）那年我媽才17歲18歲生我哥22歲生我我跟老公我爸媽結婚進度沒那麼速戰速決XD以前覺得我老媽很不可思議XD但和老公在一起後真的可以深刻體會到為什麼可以這麼愛一個人了XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431155683.A.24F.html
a33446034 (屁屁)
WomenTalk
[心情] 臨時被放鳥
Sat May  9 15:14:40 2015
如題…---前情提要---學校有個作業，是要拍影片而我們是約今天,今天是展覽的最後一天我們這組有四個人，其中兩個已經提早說今天不行，所以我跟另一個女生約而已---今天---我們約定的時間是1點，大約12:54的時候我到達目的地，我打給她的時候，她跟我說她發燒了…我想說好吧，人家都發燒了我也不能說什麼但是我問她是幾點起床的，她說10點多…於是我就生氣了，她如果是臨時發燒就算了，明明10點多就因為發燒起床，還不事先通知我，還要我自己打給她，才跟我說浪費我的時間我的車錢，事後一句道歉都沒有，真的覺得自己被當白痴本來今天是想po衣服被染色，意外染得很漂亮，結果發生這件事，唉…--SentfrommyAndroid--我也只能這樣想了謝謝妳嗯很好笑加10分拍起來不明顯，就是全白被染紅色這種真的很討厭，我還被氣哭半夜耶，太誇張了吧我也覺得很莫名其妙…一點責任感都沒有…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431156330.A.123.html
Nokia6233 (mobile)
WomenTalk
Re: [討論] 早期的音樂老師是怎麼培養出來的？
Sat May  9 15:25:27 2015
媽媽是音樂老師好久之前就退休他現在60幾歲了外公大概七八歲就讓他學鋼琴還有芭蕾舞從小媽媽就學樂器所以在大學也沒有學後來就轉去當音樂老師據我媽媽說從小就有三角鋼琴不過因為媽媽從小家境就很好外公當年留日家族又是在中部的糧食大亨2戰過後就有辦法開車那時候一般人還過著水深火熱後來媽媽考上師範學校就去唸書了那時候要玩音樂的人真的非富即貴--SentfrommyAndroid--

