https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432487077.A.DBC.html
tammic (固力果！)
WomenTalk
Re: [心情] 難道我比詐騙集團可怕嗎（哭）
Mon May 25 01:04:35 2015
我也做過一模一樣的事情XDDD我是在台南火車站前地下道，一出來就有人來大叫「請問你可以為我們加油打氣嗎！！！！！」我無視他直接經過心裏暗罵你哪根蔥，走了一個街區後想說走錯路，又繞回來，發現那個賣包弟已經攔住一個憨厚弟，進展到憨厚弟拿著超貴醜詐騙塑膠包、賣包弟在對他鞠躬、即將被迫掏出錢來的危急情況！所以我就衝過去：「欸欸！我等你好久大家都到了啦在前面等我們！走吧」憨厚弟：「...」我：「快點走啊！（拉他的手掌）」憨厚弟：「可是我不認識你...（手繼續被我拉著）」我：「...」「他是在要你買包包，那不然你想買這個包包嗎」憨厚弟：「不想」我：「那就還給人家啊」憨厚弟：「好（醜包遞給賣包弟）」賣包弟默默收下走掉。憨厚弟：「額...謝謝」於是一天又平安的過去了～詐騙集團應該常常看到這種裝熟的救人伎倆吧，原原po感覺我們要來開發新梗才行！才不會像這樣自己下不了台！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432487233.A.D26.html
ifwhat (神阿~請聽我說)
WomenTalk
Re: [問題] 妹要租家裡無法負擔的房子,長輩不會拒絕
Mon May 25 01:07:11 2015
真心覺得3700元/月很便宜。我家經濟也不優渥，所以大學沒抽到宿舍時,我是跟爸媽商討，房租費請家裡出，我自己打工負擔生活費，你可以建議你爸，不然你妹想花多少都直接伸手，是不會有金錢概念的，畢竟得來容易。然後，你妹有什麼理由可以不打工啊?經濟不好不幫忙分擔，個人對這樣的觀感頗不佳...(雖然與討論無關)就貸的部分可以去查查，我有朋友真的是家裡很窮，所以他選擇超貸，繳一學期的學費加生活費，不夠的部分他打工貼。可是要想清楚，貸款越多畢業後的學貸就越重，深深覺得依你家的情況，畢業後你爸會自願幫她繳，重也是重在你爸，所以目前也只是嚇嚇她而已。然後跟人合租有風險的，我姐以前在外跟A、B朋友一起租公寓，分攤後她要月繳九千(不要問我們怎麼捨得，我跟爸媽都覺得是天價......)，結果，她們鬧翻，A搬出去了！！！因為當初合同也沒寫什麼條例，沒有限定，所以那位A同學，屁股拍拍走人，房租留給剩下的人來繳，後來B覺得負擔太重，也不租了，這爛攤子是我爸媽收起來的......這種慘痛經驗提供給你，希望不要重蹈覆轍。--SentfrommyAndroid--我知道每個家庭的環境不同，我是以台中的租屋市場價格來看的，如若妹妹真的要在外租屋，這已經很便宜了......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432487772.A.B71.html
jim2164806 (邱屌哥)
WomenTalk
大概幾歲體重直線上升？
Mon May 25 01:16:10 2015
今年快24聽說有了年紀後新陳代謝變緩導致脂肪快速累積不過從小怎麼吃都一樣生活作習算正常了體重遲遲無法上升跟同儕走在一起就顯得瘦不知大家有沒有體重爆增的經驗？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432495796.A.39C.html
piggy0310p (bearbear)
WomenTalk
[心情] 有點煩的朋友...（文長）
Mon May 25 03:29:53 2015
半夜一邊趕報告一邊讀書，打開fb看一下班板的訊息而已，A女無預警的跳出訊息「可不可以安慰我一下～」我心想：又來了==（當時時間2點整...）這位朋友不是第一次這樣了，本來不想已讀想直接下線，良心作祟還是好好的聽她講，大意是她今天心情不好，想找人抱怨，卻發現大家都在躲她，連男友都不耐煩的說「那你去找可以聽你抱怨的男友啊」我聽完之後一直安慰她，說她的同學們可能只是在忙吧之類的話...A女是我高中時的室友，她的個性讓我不敢恭維，蠻自我的，常常在莫名其妙的小事上生氣，認為永遠都是別人的錯，直接跟大家翻臉，搞的大家不知所措，等她氣消了之後又會一副沒事的樣子繼續跟我們好（她其實也很粗線條，看不出大家不爽她）上大學之後我們也沒再計較以前的事，還是朋友。但大學開始，她每次敲我都是她心情不好、抱怨男友、抱怨沒朋友等等（而且她最喜歡挑半夜==），我也都很認真回覆，但負面情緒接收多了老實說有點受不了（有一次我跟前男友分手，找她聊，她卻只簡短的回一兩句就消失了，之後我心情不好也不會找她聊了）然後不知道從什麼時候開始，她每次敲我，我都很想逃避…說到這裏，她又敲我了「我跟男友提分手了，他講的話真的太過分了」好了～我想最近我的耳根會非常的不清淨QAQ（os:天啊我課業重到爆炸還要準備國考，哪像你還可以因為經前症候群花時間整天想東想西==）我怨念有點深XD但請相信我真的是好人做到底了QQ--金牛～我也是過一段時間才回不過因為她都半夜敲我後來都講幾句就說我要睡了我已經盡量少回了而且我都用婉轉的話暗示妳太煩了所以朋友躲你如果頻率太高我可能直接這樣了我有在暗示她了她只覺得別人都很莫名感覺無可救藥了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432496595.A.818.html
syuan1003 ()
WomenTalk
[心情] 讓人狠下心的一刻（文長）
Mon May 25 03:43:12 2015
不知道該不該討拍…剛剛發現我阿嬤“又”把我買的泡麵，全部吃掉了全部吃掉了全部吃掉了其實我不是小氣不給阿嬤吃，可是阿嬤真的太ooxx了！不只泡麵還有我們買的水果啦之前在kostco買一箱泡麵結果一個月過後…阿嬤跟我說叫我再去買一箱，but！X！我一個都沒吃到欸我一個都沒吃到欸我一個都沒吃到欸超xx的，她的食物就不能亂吃，因為吃到會被她唸到想直接往生！不誇張，我媽連吃個桌上的飯糰還打給我說是不是我買的!!!!!好幾次還不准我吃她的水果（都不是她出錢的，有次我買木瓜不到半天沒了！！！！）然後吃了她的水果被她罵沒天良-.-然後不准別人吃剩下的全部放到發霉！而且我阿嬤會藏食物（就算我不爽她，目前都沒有藏食物）前幾天學乖了，去家樂福補貨買了四小包泡麵（自己喜歡的口味）然後回家想說自己吃很慢，基於有前車之鑑，我在某兩包上面寫了妹妹的…………結果到了剛剛我要吃，你們猜怎麼著？沒錯，是的，又沒有了！！！（覺得好崩潰哦）於是當下，真的受不了了！從現在開始我要把所有我買的東西藏在我房間！！！！！！！！！ps.你們一定很好奇，區區一個阿嬤是多能吃，沒錯！真的超級會吃！我在客廳吃東西阿嬤會一直“盯著我”，常常只要有東西她都會吃，我的午餐就被她當點心吃掉好多次了><晚餐吃飽沒有宵夜會生氣亂罵人（我爸愚孝什麼都滿足她）家裡能忍受她的只剩爸爸！我們小孩都躲在樓上…又不能當面說東西要留點給別人吃，腦羞她一定又扯我頭髮罵我沒天良（認真）--SentfrommyAndroid--出發點覺得買來家裡得人可以一起吃，但常常都被…而且不能不買水果，不買她告狀我爸就會罵我媽…做輪椅不知道80幾吧我剛剛走去超商買飯糰啦T.T她不喜歡哦！都買過給她沒碰過，而且為了她家裡不能吃五穀米，只有她不吃！倒是一直叫我姐買珍奶，CC檸檬給她喝！或是要我去買太陽餅@@我會，但下場都不好會一直唸我什_麼_都_能_唸_買多買少都唸（我出的錢欸）哥哥會買人參給她，請韓國嫂嫂帶回來台灣！還是要做做樣子><有一次被要求買馬卡龍給她我覺得老人到老不惜福真的很可悲，但基於她是我爸的媽媽，不能不管（她被她女兒拋棄了）沒有，她還懂得哪些我之前買過好吃的要我去買！不會吧@@程序都很好欸！早餐-午餐-水果-點心-晚餐-水果-點心（然後一天反覆～）我們家是外省以前應該算過得過去，聽我媽說她會放高利貸給他朋友哈哈哈，結果一中風只有三個人來看過她！一度還沒有外傭肯來照顧！唯一變化的是，中風後就不會被扯頭髮，頂多被東西砸…我真的很心疼我媽><她會叫外傭去翻，然後外傭自己google翻譯叫我拿去樓上不要放一樓XDDDDDD然後，我竟然看得懂！哈哈哈那如果說情緒無法控制已經長達10年也是失智前期嗎？阿嬤在我小六因為不理她結果扯坐在電腦前面的我的頭髮-.-然後我逃家半天我嚇死了@@故意不想幫忙打廣告啦哈哈不會欸，真的是什麼都吃！肉圓臭豆腐阿嬤超重口味-_-豆瓣醬都直接吃的媽媽堅持不要不知道為什麼，我也是搬出去一年最近回來發現我媽沒有我不行我搬出去時我姐（已婚）說發現媽媽躲在房間哭@@所以最近搬回來ㄌ同年紀或許還可以溝通，但老人溝通就是頂嘴><至少我阿嬤是這樣子覺得一家人沒必要這樣，但一直被陰讓我覺得好生氣！同意！阿嬤都不想想是誰出她的看護費！我就是愛吃垃圾食物的年紀啊XDD對，又不是沒給她錢。其實阿嬤很健康（看那力氣罵人），就是念在是阿嬤所以一直忍受，我只是想表達：當你很餓或是買來很期待吃的東西，一下樓就沒了，還是“完全”沒了！心情會如何@@再說我真的是肚子餓買來應急吃的…所以生氣啊！害我半夜三點下雨去小七ps,好事多的泡麵一箱24個！根本沒想過那麼快被吃完，再說我不貪心，晚上自己一次兩次肚子餓再吃，所以才放樓下（留兩包寫名字，其他的隨便吃我都ok,是抱持這樣的心態）真的！！所以被寵壞了…是我啦XD下雨的半夜三點欸那我送給Gar大大好了，面交佳！已站內信！一次就算了，自己買的還吃不到真的很督爛，重點是“應急”!!!!相信x大媽媽一定在天堂守護著你^^共勉我都不敢說出口欸，倒是大我11歲的姐姐會默默的開玩笑哈哈哈有外傭啊><外傭不做阿嬤狂罵欸（很慶幸她聽不懂ㄎㄎ）為什麼沒人覺得我是故意打錯不想幫他們打廣告der……………真的嗎？？可是我們家沒錢給他看醫生了><錢被她拿去買冷氣跟電暖爐還有三年的看護費，外加被她女兒騙走了一筆錢（說來話長，所以我很討厭她們）你是男生對不對！好，我會注意再跟家人討論的！但說真的我們都-好-累發完這文檢視自己以前的行為真的覺得好寵阿嬤，上班前還會跑去買肉圓跟車輪餅！中午下課回家還多買一個午餐怕阿嬤要吃，怎麼可能餓肚子！你有注意到她連我媽買給我的午餐都吃掉嗎@@媽媽也不敢出聲！可是我阿嬤從小就一直這樣，打罵跟很容易惱怒！嗚嗚謝謝你><今天後我應該不會再“多買”食物了吧這是故意的吧！！！！！大大在當兵嗎哈哈哈對啊！五穀，麥片跟蔬菜木耳都不要吃@@沒有！！阿嬤一直都不可理喻……………姐姐說上個月才檢查過對啊……真的是幸福的人！因為只要她不高興就會扯我頭髮捏我媽啊-.-看來你很想要當我阿嬤的孫女(子)歡迎，有腦的應該都知道這篇不是吃什麼的問題吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432498832.A.622.html
requireagirl (學生)
WomenTalk
Re: [難過] 不知道該怎麼辦了－－要休學或用藥（文長
Mon May 25 04:20:30 2015
。事所。點。。說你好老實說我看到你的文章後我很難過抱歉別問我為什麼或覺得我莫名奇妙我只是覺得你是個好女生這樣苦惱就連我這個陌生人也會心疼我知道現在跟你說什麼你還是無法平復你內心的痛苦不過我還是想說讀中文系的你還記得李清照的「醉花陰」嗎？薄霧濃雲愁永晝瑞腦今消獸(瘦)?佳節又重陽玉枕紗廚半夜出涼透東籬把酒黃昏後有暗香盈袖莫道不銷魂簾卷西風人比黃花瘦我想你的感受跟作者的掛心與思念沒有兩樣而這兩個故事唯一的不同我想就是作者遇到的是好男人你遇到的是不珍惜你的人我想你現在無時無刻都想著他吧想著他的笑容想著他屁話時的樣子然後納悶的問自己：「為什麼他講屁話我也會臉紅心跳?」我猜，那時你眼中的他總是吸引你的目光而現在也是假如你有看網球王子你就會知道他就是你的手塚區假如你有看火影你就會知道他就是你的鳴人喔不更正他是你的左助(左助壞男人代表XD)假如你有看那些年我們一起追的女孩你就會知道他就是你的全世界而當他拒絕你時你的世界開始傾斜好像2009年上映的電影2012一樣一切一切都好不真實但我希望你記得一件事情『2012裡面的主角活下來了喔!!!!』而過了2012如今也來到了2015了『我們都活下來囉!!!!!!』所以我相信堅強的你在這感情上的2012中你也可以活下來的!!!而你問我們要怎樣才可以忘了他你說時間會衝淡一切?老實說我不知道你的傷痛是否可以用時間撫平你說面對那個人?老實說我不知道你可不可以承受他可能比妳想像中更壞的事實你或許會問我那我到底該怎麼做?我還是會回答你我不知道別覺得我廢(好吧或許有一點)但我想到了高中國文老師的一句話(講得很像我畢業了哈哈):「我曾天真的以為人生每個問題都有解答，但長大才發現這種想法太天真了」(我打個岔，是不是各位的國文老師人生歷練都很豐富阿孜孜)而下課後我問老師：「老師，難道有些事是找不到解答的嗎?」而那時她只看了我笑一笑彷彿在告訴我『傻蛋，長大有你受的』我說這個是因為我覺得你應該比我能夠體會我國文老師要告訴我什麼而我又想起我之前要敷衍國文老師叫我寫的作文我上網查名言的時候我看到了這樣一句話『人生的主要問題，就是不要做妨礙自由的事情。一切人生問題，都是認識什麼是真正的生活並抗拒那妨礙人生的事物。』------佚名上面那句話的前半段我不知道他在功傻笑而下班段我也不知道所以別問我哈哈不過我想它只是要你好好體會人生吧我想你怎樣決定我都支持你你想休學好好出去外面走走，我支持你或許我們可以上台大當個同學呢(身為駝客的我很強的喔哈哈)你想服藥五周，我支持你但希望你的身體可以養好你想趕快振作起來，我支持你外加上廣大的鄉民你大哭也好大叫也罷只是我希望你哭完之後擦乾眼淚叫完之後嘴角記得上揚你喜歡讀詩我很贊同不過只希望你不要讀「過零丁洋」之類的特別是那個什麼『人生自古誰無死，留取丹青照汗青』『別讀那個，你會上頭條的...』那種豪情壯志我們還是留給古人吧因為你知道你不能被擊敗就像Hebe在她那首「魔鬼中的天使」有句這樣唱『你可以重重的把我給打倒，但休想要我求饒』假如你是個男生的話，我會用力踹你的懶趴然後問你，『會痛嗎?』假如你說會，我會跟你說：『硬起來，就不會痛了』假如你說不會，我會嗆你：『你不是男人!!!』是不是有一種怎樣做都不對的感覺呢？『我想你現在應該也是這樣迷惘』此時我又想到一首詩想送給你人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變!驪山語罷清宵半，淚雨霖鈴終不怨。何如薄倖錦衣郎，比翼連枝當日願!-----木蘭詞●擬古決絕詞諫友別問為什麼排版不同，因為我複製下來的哈哈而我相信有一天，你看到那位人兄時，你心如止水甚至可以笑談這些事而那時我會告訴你你知道世界有三個改變世界的蘋果嗎？一個是伊甸園的那顆才有現在的人類(抱歉我基督徒，還是要傳一下教哈哈)一個是賈伯斯的蘋果才有現在便捷的資訊來往最後一個，是你因為你戰勝了自己的心魔。而你也許會問，那牛頓的蘋果呢?而我回答，抱歉!牛頓的蘋果『好像沒有缺口喔~~』是的，就像國文老師常對我們說:「我們人阿~~沒有一個是完整的所以我們有意無意間會互相傷害和衝突」『但也互相成長』而或許你會問，我就算戰勝了心魔也沒有改變世界阿『是的，但我希望你記得，當你克服了心魔後，改變的是你的世界』而現在你的全世界不再是他『你就是全世界』『期許你自此之後只為自己而活』打到這裡，我看我也不用睡覺了哈哈希望你看到心情會好一點而假如你看到這裡有一點有點感動的話請你答應我，每天早上起床對著鏡子好好的看著自己對他說：「xxx你很漂亮，你值得更好的人疼你」當你這樣對你自己說話時，我相信那時的女孩，會比劃上淡妝並穿上洋裝的女孩還要漂亮GODBLESSYOU不用睡覺的陌生人上女孩版首po手機排版請見諒也請各位一起為這位姐姐打氣還有別鞭我哈哈謝謝--SentfrommyAndroid--希望妳好好的加油

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432498961.A.603.html
rosary75 (rosary)
WomenTalk
Re: [問題] 妹要租家裡無法負擔的房子,長輩不會拒絕
Mon May 25 04:22:39 2015
姐畢業五年了回想起爸媽破產家裡要被法拍的時後毅然決然告訴爸媽接下來的房租我自己處理以往房租都必須繳半年（兩萬四）房東是自己好朋友的爸爸為了女兒直接在學校附近買了房子其他的房間就租給女兒朋友本以為認識的人好說話想拜託房東讓我改成月付雖然最後同意讓我月付但足足念了我半個小時說什麼我的爸媽不負責任像他都幫女兒安排好好的說什麼我會不會沒辦法按時繳錢我也跟著哭了半個小時姐不是什麼品學兼優的好學生獎學金從來就跟我沒有關係只能趁晚上下課去打工下班回家在趕作業（姐念的是設計相關科系）但也就拼著一鼓氣讓我撐到二專肄業（因為和居歪教官槓上，說什麼我也不願屈服他，所以軍訓沒過）房租也從來沒有欠繳過準備念二技的那個暑假外公過世，媽媽住院，重補修根本也無法打工爸媽試著說服我別念了，直接工作阿姨還問我要不要去念軍校但怎麼樣也不能讓自己只有高職畢業和家人借了第一個月的房租幸運的和學長姐們合租（他們已經住進去付了押金，只要付房租就好）鄉下學校很難找工作，第一學期我每天吃水煮麵加醬油，需要錢的時候，就蹺課接學生團當領隊因為那是最快拿到錢的方式三天至少有三千，包吃包住還包玩一個月接兩次就有六千只是要安排好要翹哪些課盡量不要重複就好或是假日展場工讀生一天約一千二一直到找到穩定的打工（餐廳）（大概開學第三個月）晚上假日排班打工，月收約一萬我也曾打工假日工讀每週末All班一個月也有一萬當時的時薪還只有95元而已畢業那年暑假也有實習姐就一樣白天實習晚上打工開學後，還接了第二份工作晚上到設計公司的打工（邊實習）假日到餐廳打工下班還要熬夜趕畢業設計在學校的時候我一直與世無爭的心態作業有交，成績及格就好曠課雖然多，但作業繳的出來老師都不會太為難同學也罵我，書念成這樣，根本本末倒置，乾脆休學但是拎北缺錢啊！！以為大家都一樣每天可以媽媽十塊嗎？？哦！！對了～姐忙成這樣還是有時間參與校內活動還是學生會的幹部之一最後畢業的時候，因為受不了同學老師看不起我只會打工，玩社團，荒廢學業很爭氣的跌破所有人的眼睛畢業設計一個不小心就拿到了第二名，領了這輩子的第一份獎學金我想說的是拜託原po說服爸媽別在讓妹妹覺得家人是依靠雖然家是避風港但不是讓她覺得一切是必須的孩子總要放手才會長大啊我表妹高二，就超有骨氣自己打工賺零用錢還有學費～每天趕末班捷運和公車長輩要幫她出學費還拒絕因為他不想有求於人後就要被限制自由時間是擠出來的自己決定的事情就要自己承擔--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432507772.A.172.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [難過] 哥哥爆怒後怎麼安撫他
Mon May 25 06:49:29 2015
20哥怨心坐很不知道你們家面對的問題是不是也是經濟我覺得問題根本不在你哥情緒管理再好的人每天接受長輩的心理垃圾也會覺得這種自己都還沒被照顧好就要幫兩個大人擦屁股的感覺真的爛到靠北該看心理醫生的不是你哥是你爸媽爸媽看好了爸媽才會成為你哥的心理醫生否則病根不除，只是壓迫你哥去吃藥只是多毀掉一個人，男性本身為了生存問題，在演化上通常是走解決實際經濟問題的道路很多男性不擅長解決心理問題尤其是在他們自己的經濟狀況不夠寬裕之前我覺得你能做的是幫你哥分擔你爸媽的垃圾看的出來你哥一個人很撐很撐萬一你爸媽的垃圾是在於你們孩子還沒大所以他們不好分開那問題就又回到你們身上了因為時間是不會回頭的如果孩子提早成長能自己照顧自己，大人也許在期待自己能有新的感情?我不知道啦，純猜測但是這段婚姻美不美滿要看他們經營的心態如何了總之有問題的不可能只有你哥而已更有問題的可能是把兒子當傾訴對象的長輩--SentfrommyAndroid--而且我覺得有一個點相當不公平長輩可以把垃圾無所顧忌的往兒子身上拼命倒又不容許兒子自體發洩情緒(摔東西)這樣兒子不壞掉才怪兒子又不是壓力鍋，拼命往裡面塞東西又不給釋放一定會爆的啊，這跟星座和情緒管理沒太大關係吧而且你仔細去叫那些把問題歸咎在情緒管理的人跟你解釋什麼是情緒管理?你會發現那只是一個名詞每個人答案都不一樣因為每個人面對自己的情緒需要補足的元素都不同所以情緒管理這四個字，有說比沒說還糟糕現實中如果沒有出現問題，會可能有情緒問題嗎這家店是不是你們家的經濟來源?可是每個人都想顧店嗎?你哥有沒有自己想做的事情卻被綁在店裡?可是弟妹還在唸書他想跑好像不太合東方封建思想的倫理基礎是吧?如果一個人在扛他不想扛的責任以至於必須先把自己的快樂擺一邊無法追求那這個人的生命是正在被消蝕因為他為了所謂的責任花出去的每分每秒都不會再回來而責任又被歸於"應該做的"以至於一個人會以為:為了扛這些責任而造成的不快樂也被視為應該的長久下來思想就容易扭曲了哪天也可能會變成一個不顧他人感受把責任套在別人頭上的人你爸媽是不是已經變成這樣我不知道，你要自己觀察你說這是不是東方封建思想的弊端沿襲?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432514058.A.E0B.html
jameslee0723 (James)
WomenTalk
Re: [心情] 關於汽車業代
Mon May 25 08:34:15 2015
自己當過幾年新車業務，分享一下心得。這ㄧ行因為網路的關係變得利潤很差。如果真的要去，品牌、門市一定要選對。大品牌、來店客多的門市，是新人生存的不二法門。利潤來源就是新車銷售、新車保險、週邊配件、舊車回收、維修烤漆。想辦法做好這五點，才有可能賺錢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432515983.A.609.html
dudodu (Dori)
WomenTalk
Re: [問題] 妹要租家裡無法負擔的房子,長輩不會拒絕
Mon May 25 09:06:21 2015
其實我覺得每個人都是獨立的個體，家人有能力是賺到，沒能力就靠自己。我家有三個小孩，有點重男輕女，2008年後我家的店收了，我爸叫我去工廠當女工養家讓弟弟讀書（當時我15，長姊），林祖媽怎麼可能讓自己學歷只有國中？！我斷然拒絕，就假日到賣場打工做促銷人員（一天1000）自己出生活費和補習費，平常白天上課、晚上補習，假日打工。也順利的考上大學了，也用暑假賺的錢添購了筆電摩托車等。大學讀的是超噴錢的室內設計，因緣際會下接到大賣場啤酒的試喝活動，被督導問要不要當酒促，保證會配合我學校的時間。由於設計系超噴錢的，作業又花時間，我家不幫忙的，時薪高的工作成為首選。哪時候一年可以吃到五間行銷公司的尾牙，打工時薪也從165（賣場促銷）》200（太古可樂促銷）》250（啤酒）》350（烈酒）現在打工第10年了，家裡叫我去當女工養弟弟讀書，沒想到弟弟已經讀完高職就在家當尼特族了。我家安靜的讓我讀大學，手受傷時還支持我讀研究所先養傷（謝謝媽咪當保人讓我助學貸款，也不干涉我錢的用途）我爸是保全，媽咪當清潔員，養三個小孩其實很累。小時候會想，學校校外教學才一千多為啥爸媽說很貴，打工後才知道錢真的不好賺，一個人只有24小時，勞工階級在怎麼努力就是賺這樣而已。（決定努力讀書）我有些研究所同學家境不好，叫他家用房子貸款支付大學和研究所的費用讓他專心讀書，還跟我說叫我也這樣做。但我覺得自己賺，比較快。何必為難爸媽？說了這麼多，我覺得每個人都是獨立個體，不要小看自己的能力了。如果不能負擔，哪就是去開源節流，回首過去會感觸很多。時間像乳溝，擠一擠就出來的，沒時間打工都是騙人！我是家裡一年只能給我5000算多的人，曾經也不敢奢望跟同學一樣可以出國旅行。但我有雙手可以賺錢，目前為止，已經去過好幾個國家。別人有的，我也沒少，而且是自己贏來的。沒有什麼是負擔不起的，你和你妹也是家人，做過什麼付出了嗎？在我的價值觀中，只有能不能，沒有要不要!努力讓自己成為負擔的起的人吧！--

