https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444017945.A.D38.html
ishihara07 (明察麒麟)
WomenTalk
Re: [問題] 這個女生是什麼意思?
Mon Oct  5 12:05:42 2015
女生好像容易這樣為了不相關的人傷腦筋話說我有一個朋友心地很善良常常因為小動物受傷或看災難新聞而落淚有天我帶她去府中逛街還沒出捷運站我就預想到待會她看到路口那賣口香糖的阿婆大概又要掉眼淚了結果我們才一出站她眼淚就掉了下來過程不到5秒我心想妳到底是有多悲天憫人?!還沒跟阿婆交談只是打了個照面就看出阿婆她白天要賣口香糖晚上還得改孫子的聯絡簿但是不否認這樣的女生我覺得還挺可愛的於是我問"妳也太誇張了這樣就哭了是想跟阿婆買口香糖嗎?"結果她惡狠狠瞪了我一眼一個字一個字清楚且大聲的念出"把你的腳移開"呵呵被踩到要講呀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444020553.A.7C1.html
w28956919 (chen su )
WomenTalk
[討論] 版上女孩的媽媽有沒有特殊才藝？
Mon Oct  5 12:49:10 2015
小弟不才，第一次在貴版發文，有炫耀、新手排版不喜勿入。家媽在銀行工作（以下通稱家媽為麻麻）。前幾年的某一個星期天在閒聊，她突然說：『（名字），最近工作好像比較沒那麼忙，來學點才藝好了，麻麻滿喜歡畫畫，想去上課，要不要陪麻麻一起去。』小弟跟麻麻關係滿好的，常常會去一些長春國賓看文藝電影。但根本沒繪畫天分（高中美術甚至只有60分）。所以就在那邊逃避：『比較沒空誒，我有其他的補習』接著她就開始在下班時間去社區大學學畫畫。原本覺得就是那種半退休，閒閒沒事做。但她開始在下班、假日天天畫畫。（全神貫注，覺得比我念書都還認真）後來我整個驚呆，乾脆問她：『ㄟ你以後退休要不要乾脆去讀藝術學校。』以下圖片參考：還在打草稿（好像還看不出什麼）同一幅畫，不過是之前畫的還有一幅我覺得畫得超有味道，媽媽自己也很自豪，就把他裱起來了。（我很自豪）最近都開始想幫媽媽開粉專了，除此之外麻麻還會寫小說、彈古箏。真的讓我們這些做小孩的壓力超級大。（雖然有點崇拜）都已經是事業有成的社會人士還這麼積極學習，讓我這種社會新鮮人無地自容。此外我最近還認識一個朋友，他的媽媽更厲害，在學剪紙創作。一開始聽覺得好像就是小時候的剪剪紙這樣，但是看到以後整個讓我嚇呆。給大家看看到底是怎麼讓人嚇呆。（下面的狗狗好可愛）這邊就給大家自行來看，由她女兒幫忙剪接拍攝的影片：而且她女兒們還在FB上幫忙創立粉絲專頁，然後幫忙經營。FB連結：不喜勿點。但是想想每個媽媽都有各自的少女時代，有些特別的才藝好像也合理。還有我該去幫我媽媽開一個粉絲專頁嗎？感覺這樣會讓媽媽更有成就感。（疑惑）也許是該多多發掘自己家麻麻才藝的時間了。（快樂～）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444023675.A.959.html
punkoring0 (Sara)
WomenTalk
Re: [閒聊] 當長輩LINE圖多了些濃情蜜意
Mon Oct  5 13:41:12 2015
此篇跟原po講的毫不相干XD但說到長輩line圖.....最近朋友圈充斥著各種圖其中長頸鹿那個還出了一系列的看完也覺得有趣於是就動手分享給我的姐妹淘們想讓大家放鬆一下即將成為大四老妹的緊繃心情想不到，真心換絕情惹。還有人說我真的初老了!!!T_T其實長輩圖有些真的不難用啊ex前陣子的中秋節快樂這麼撩人的吳剛是不是很療癒~~XD女孩們有沒有做過什麼決定或事情，自己覺得很棒很好很有趣，但卻被家人朋友嚴重打槍的呢QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444025741.A.78D.html
sunone (象腿女孩西瓜)
WomenTalk
[閒聊] 什麼時候覺得自己長大了?
Mon Oct  5 14:15:33 2015
(現在閒閒地　來偷聊天哈哈)如題本人我今年大學畢業，年滿22在和平輩(表兄弟姊妹親姊妹)聊天講到長輩的時候都很常用「大人他們...」來開頭或是看一些新聞對某些人的言行舉止很不以為然就會心想「我以後絕對不要變成那樣的大人」幾次之後突然驚覺　其實自己也不是小孩了啊哈哈可是一時之間也不知道該怎麼改變稱呼？大家都是什麼時候突然察覺到　自己已經長大了呢？--人自重而後人重之。--感覺有點哀傷ˊ___ˋ真好~我也想一直保有童心!哈哈~其實我也想知道大家怎麼改變稱呼?或別的講法如果都用「我媽阿姨舅舅他們都...」感覺好拗口哦意思是都沒有長大?真好~~~~我就是還沒學會阿諛奉承...還好我有姊姊她會負責(欸大概上大學後就開始被叫阿姨了QQ真的!已經好幾年沒領了不過也還沒包給小朋友XD只有包給長輩~可以說是必經之路囉~~~嗯嗯~常常覺得未來很迷茫...臉書上有些同學都準備要生第二胎不過我都還沒收過帖~~這我大概無法...血很多我絕對崩潰QQ...還沒結婚就打算搬出去呢XD的確越長大好像會開始比較豁達了的確...已經開始跟朋友抱怨薪水了QQ這我倒是從以前就沒這困擾沒人約在家睡一整天很爽XD很實際XDQQ真的...現在就是我也覺得20歲像是個分水嶺冏從以前就很跟不上流行怎麼辦~學貸啊~~(遠目)這輩子堅持不辦信用卡~~~真的好厲害光想就覺得好煩好累我最近也常煮給我媽吃的說~~~大概還要再兩年才有辦法俐落的買單感覺很成熟(?設身處地說來簡單實行難家是你的避風港(拍拍上大學之後就是了QQ是比較出來的~哈這麼說我也算是比較成熟的~~不會感覺很生疏嗎?表弟妹有的才小學說長輩他們不一定能理解的樣子QQ我初戀的時候也和我媽談心整夜領到薪水的時候就在想要花多少能存多少......報稅是一門學問QQ還好短期內沒這個計畫悲傷卻是人生必經之路我媽現在就要趕我出門了啦XD心態的轉變變得成熟了我都裝作不知道(欸這真的不再只想到自己不曉得什麼時候才收到朋友的喜帖一種獨立的感覺第一份正值薪水特別有價值我也希望可以一直保有童心~拍拍奶奶中風的時候也突然覺得自己該長大了...但一直到他過世前我才真正比較成熟這感覺很棒以前是長輩牽著我們之後換我們牽著他們的確是一個分水嶺現實會磨練我們使我們成熟現在也要繳房租給我媽QQ離自己搬出去還要一段時間~變得現實了也是一種長大上大學之後就是了再苦也要咬牙撐過去現實會逼人長大QQ太早熟了真的感覺自己報稅繳稅很厲害這還離我有點遠~有時候也會這樣脫口而出然後會覺得好像怪怪哈哈好具體的象徵變的豁達了我是高中畢業自己找打工了~現在一張駕照都還沒有QQ至親過世真的會一夕長大的感覺不急不急很快也要出社會了(咦不太懂?可是在長輩心中我們永遠是孩子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444025919.A.E50.html
stacy0533 ()
WomenTalk
[討論] 板上有人去過教會學英文嗎?
Mon Oct  5 14:18:36 2015
應該很多女孩在路邊被騎腳踏車的傳教士(有的很帥XD)問過要不要免費學英文每次被問我都會婉拒因為想說上課內容應該都是聖經之類的也聽說會之後一直拉你入教但最近很想把英文學好自己念也不知道從哪裡開始讀得零零落落的經濟上也沒多餘的錢出去補習最近又想到傳教士可以免費教英文不知道有沒有女孩有去教會學過英文呢?可以分享些心得嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444025940.A.E84.html
skitty (aki)
WomenTalk
Re: [問題] 直接 VS 話術
Mon Oct  5 14:18:57 2015
打過幾次電訪工讀看到這個有點小小心得這種透過電話推銷的最主要的就是跟你聊下去讓你在不知不覺中被話術引導達到他們的目的標準就是用很快的速度自報家門然後開是問你問題一開始怕你直接拒絕所以都問簡單好回答的例如原文的你開什麼車～你住哪個縣市然後再慢慢問其他問題或是講很多包裝的話來設法引起你的興趣雖然大部分的人在第一句就直接掛電話了啦至於像原PO朋友那樣單刀直入的不能說不好因為這對打電話的人來說是減少負擔的打法與其跟這個花20分鐘講還可能沒業績不如打下一個比較快但是有些主管會認為這樣會跳過有可能性的客戶所以通常準備手冊叫你照著念這部分就看各家的標準了～--SentfrommyAndroid--

