https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433923504.A.680.html
Windkiller (PaPaBear)
Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Wed Jun 10 16:05:02 2015
是黑白牛奶貓很喜歡吸手指工作回來都會接我超可愛但是很頑皮第二隻叫小乖母的很乖是抱抱貓常常被阿咪欺負來看一下它們兩優美的屁屁跟原PO說明一下我很喜歡動物但現在的我很不喜歡接觸"人"所以喜歡動物陪第一隻阿咪因緣際會抓到了也養出心得因為要工作阿咪一個人在家很是孤單所以想說找個伴...一開始天真的以為跟中途領養就好了但是萬萬沒想到要填一堆自介資料還要家訪又是財力很多問題找了好幾個中途吧問了一堆問題最後結局是...不給領養!!!???其實真不能怪你朋友當我被拒絕後我曾一度想去購買因為不需要太費心力走進店家買隻貓管他是不是繁殖場還是什麼合法非合法反正我喜歡哪隻就抓哪隻不用被中途身家調查養回家裡還問說有沒有吃罐罐啊有沒有喝水等等問題當然也有很阿莎力的中途我的小乖就是跟這中途領養回來的看你抱貓的姿勢他也不追蹤給了500不知什麼的費用我就養到現在有時候中途過於關心導致領養人壓力很大當然中途把每隻貓當作自己的孩子心情我也能懂但是領養人有太多阻礙了所以導致很多人寧可去買貓而不認養原因也在這今天我買了養一養不適合就拋棄但是認養了養一養發現倒不適合退回中途有時會被罵又會被PO在F上說這是爛人千萬不要給這種人領養之類的說真的要不是我真有心要養貓我也不敢跟中途領養當然你也不能怪你朋友很多人都喜歡從幼貓開始養也喜歡某特定品種真要領樣道機會通常是成貓了有的會規定只能吃飼料某牌子之類的我是真不懂你都不養了還規定這些幹什麼??這是我的疑惑啦所以領養代替購買只要有品種的限定加上幼貓心結很難完全替代的這是我的看法--當然有沒條件的有時養貓就是緣分吧這我比較在乎看到第一眼他跟你的波段是否有相連那就是你今生的貓兒了那請問這麼多的小貓怎麼辦?各收容所小貓大爆滿怎麼辦?今天我該有的條件都有為什麼不給領養?中途話也不回就是不回這樣我去買有何錯誤?買貓有私心中途就沒有私心?挑主人不就是私心的一種超真的我有一隻貓想領養第二隻被4個中途打槍...也沒有理由那時沒有幼貓可領養不像現在我是不喜歡PO我FB看新聞用的我很低調家訪是其一重點我被拒絕4次...還好有貓版版有提供一家咖啡廳^^要說運氣嗎@@只能說那時被打槍打到萬念俱灰但是我還是用領養的唷<3購買寵物想買就買想送人就送人不需要第三方督促有的人確實不適合養寵物店不就是賣了就沒事?中途還要負責後續領養人有時對貓毛過敏不知若跟中途領養後棄養會被罵多慘很多FB都有吧?我以前對貓毛過敏領養前也先準備好誰知道後面還是一樣全身起疹子長大後對抗體過多才沒有過敏的問題現在愛貓成癡基本上我還是以領養為主萬不得已我才會購買真的本就不該鞭購買者當然購買者有錯也是不對的要相互體諒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433923515.A.9EF.html
shinko328 (o糖糖o)
WomenTalk
Re: [新聞] 婦內向未就醫 香水掩惡臭 乳癌炸開乳房
Wed Jun 10 16:05:13 2015
看到這篇新聞讓我想起5年前在醫院工作的事。那天乳房特別門診來了一位患者，由先生一起陪同，她一進入診間就馬上聞到不舒服的味道，一坐下來很淡定地跟醫師說她乳房潰爛，當然，請她進入超音波室的隔間，掀起她的上衣，看到她用尿布裹住自己的乳房，拆下尿布後，整個惡臭味撲鼻而來！她的乳房已經被腫瘤佔據了，不誇張！腫瘤的大小就像成年人張開手掌那麼大，紅腫惡臭潰爛！所以醫師馬上為她進一步安排其他排檢！醫生問患者的先生：怎麼拖這麼晚才來，你都沒發現有味道嗎？患者的先生：剛開始跟老婆行房老婆都把燈關掉，身上又噴了很重的香水味，沒察覺有異，是後來覺得臭味怎麼越來越明顯，老婆才據實告知。（跟新聞內容一樣）最後，我印象醫師是先將腫瘤縮小，最後再開刀將外露的腫瘤切除，剩下就是靠長時間的化療了。據女患者所述，她先生本來是快炒店老闆，因為她生病所以暫時停止工作，每天幫忙換藥都要忍受惡臭，但先生從來沒有怨言，對先生很過意不去。患者的先生真的很客氣，陸續回來醫院換藥時，一開始惡臭味一樣很濃郁，她先生都會一直說：不好意思　不好意思！其實聽了心裡蠻難過的....。後來，我離開了醫院，這位女患者後續我就不知道了，希望她平安順利。--我遇到的個案跟新聞報導的不是同一人唷!!因為面積太大,患者又不能穿內衣,而味道又特別重,所以她想到用尿布包住壓住味道。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433924070.A.46B.html
focus7507 (重返榮耀)
WomenTalk
Re: [討論] 路上遇到有人昏倒會幫忙急救嗎？
Wed Jun 10 16:14:28 2015
看到這篇真的心有戚戚焉..本來沒打算回，不過想一想，還是決定多嘴回一下！緊急醫療救護法第14-2條:救護人員以外之人，為免除他人生命之急迫危險，使用緊急救護設備或施予急救措施者，適用民法、刑法緊急避難免責之規定。救護人員於非執勤期間，前項規定亦適用之。這是類似美國的「好薩瑪莉亞人法案」，主旨在於使見義勇為者做好事時沒有後顧之憂。當然，見義勇為是道德層面，做與不做，每個人有不同的決定，只是不希望國人被過去的少數個案影響心中道德良知！別問我救不救...我去查這個法條就是答應！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433924117.A.393.html
southriver (southriver)
WomenTalk
[閒聊] 脊椎的發展不是應該從小就開始注意嗎?
Wed Jun 10 16:15:14 2015
自己本身有輕微的脊椎側彎影響到身形跟腰痠背痛的困擾真的很多我更無法想像側彎到要開刀的不舒服昨天去大哥家看到他兒子在沙發上看書~坐的東倒西歪覺得會影響他的發育跟大哥大嫂建議既然會閱讀了可以買好的成長桌椅給他用~坐姿正確比較重要不過他們認為不坐沙發那隨便買張桌子跟板凳就好何必要花錢買成長座椅?不過成長型桌椅一定有些專利是能幫助小孩姿勢良好不是嗎?是因為我自己有側彎所以才特別重視嗎?覺得大哥蠻不在乎的感覺好欠揍.......但畢竟是他的小孩我也不想插嘴太多........--但我不少同事都買了上萬的椅子來辦公~說腰比較不會痛?長輩真的很注重他們會說"等老了你就知道影響多大"(攤手)自己有這種困擾才會為了別人好咩~畢竟是自己哥哥小孩~好吧我住海邊(哀傷中)是有這樣考慮過~然後等我生小孩再接過來用所以成長桌椅這種東西是能投資的嗎?但小孩真的有自制力讓自己乖乖坐好嗎?住海邊的我一個晚上叫我姪子坐好好幾次了天生跟後天都會有問題吧~但還是能預防不要大壞課桌椅能調整姿勢是正確的嗎?S側彎...現在應該很常不舒服吧.....MyTolek是成長桌椅嗎?給大哥參考看看天啊!!!軟骨破掉是哪招~我嚇到了所以父母要叮嚀阿!!!你運氣真好~我小時後也是東倒西歪~但還是歪跪求照片我覺得需要嚇父母總是自己的姪子~算蠻疼他的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433924723.A.4FE.html
adjustice (開始懂了)
WomenTalk
[難過] 妹妹在學校被霸凌吞安眠藥自殺(文長)
Wed Jun 10 16:25:21 2015
這是小妹朋友妹妹遇到的事因為內容比較敏感，請小妹代po-----------------------------------------以下是個人的情緒抒發也希望版友能給些建議文章很長先謝謝各位版友願意花時間閱讀妹妹目前就讀中部某研究所，我家在北部，因此妹妹自己住在學校附近的套房，沒和家人同居。前天妹妹在該到學校的時間沒到學校，且電話聯絡不上，因為之前從來沒有這樣過，學校經過同學轉告A女霸凌的事情，校方帶著鎖匠去開門，發現妹妹在裡面不省人事，叫醒後才知道是吞了很多顆安眠藥....QQ家裡知道這件事之後很擔心想請教官幫忙處理但是學校真的有辦法處理這種事情嗎？(以下是關於A女如何霸凌我妹)A女經常在FB或IG上貼文或貼其他照片(非我妹照片)暗諷我妹內容未指名道姓，影射的程度沒有非常具體，但是朋友圈都知道在說誰因為A女會針對我妹的日常生活行為，po文對她人身攻擊，例如：(1)我妹在自己FB貼文自婊，A女會立刻在自己FB貼文：「醜妹也有勇氣自婊」然後酸她一陣我妹換大頭貼，A女會po文酸她妖怪或鬼出來嚇人我妹去學校，A女也會po文，內容大致是才幾天沒教訓你就不安分了，搞到我妹都不太敢去學校甚至我妹之前多益沒過畢業門檻，A女都要貼文嘲笑還會有狐狸精，小三萬華許純美(此處萬華是舉例)批評長相的也很多(2)這件事已經持續半年了(或超過)，po文的頻率不定，可能一兩個禮拜一則，也可能一天好幾則我妹EQ很高都沒回應她(其實是心裡內傷QQ)曾經有同學(男生)看不下去回應A女結果A女就貼文一起罵他們兩個罵我妹狐狸精，小三，把哥把弟罵男生小狼狗(一樣沒說在罵誰，但是大家都知道)當然大多數的人都沒有站出來只是在背後覺得A女很誇張(3)結果前天我妹消失A女也知道A女和她男友知道我妹沒事後居然還覺得很火大然後繼續酸她還說如果真的出事的話他們就說只是在講故事根本也和他們沒關係(這些是從共同朋友得知的)*******身為當事人的姐姐真的很生氣也很難過一開始妹妹也不打算理她但是對方一直持續下去甚至好幾次說「主菜還沒上」的話，現在在倒數主菜上菜的時間(我們不知道主菜是什麼......)我覺得很擔心難道一定要到鬧出人命才善罷干休嗎？有什麼辦法才能制止這樣的行為?甚至有沒有方法才能制裁這樣的行為?想請問女孩們或各位版友有沒有遇過類似的事件家人應該怎麼幫助她渡過這個難關應該建議她採取什麼行動呢？1.不看不聽不聞其實這是身邊的朋友一直建議她的但是我妹還是會經由共同朋友告知無法完全不知道2.採取法律途徑但是因為都沒指名道姓也不夠特定萬一告失敗我妹之後要面臨更不利的處境3.約當事人出來說清楚但是看對方不理性的po文相當懷疑理性溝通握手言好的可能......4.投書媒體，報料A女的惡劣行徑真的想不出什麼辦法可以制止她繼續了但沒出人命媒體也沒興趣報5.還有什麼辦法嗎？........最後1.有爬文看到版友認為霸凌是要多數人才算，但我不知道這樣不算霸凌要用什麼詞，請大家勿戰霸凌的定義QQ2.大家可能會很好奇對方為什麼要針對我妹我妹她曾經跟班上一對班對很要好後來班對分手了A女認為是我妹介入的關係(從共同朋友得知)但是第一，班對分手跟我妹一點關係都沒有第二，什麼樣的過錯，可以這樣謾罵一個人半年，施以長期的精神暴力現在有很多霸凌事件在沒有發生不好的結果之前都沒有人願意重視但是在沒有結束生命之前卻也沒有別的解決方法現行法律無法給這些霸凌者一些教訓但是至少他們欠當事人一個道歉唉...文章真的很長，謝謝各位撥冗看完(感激不盡QQ)--SentfrommyAndroid--對！就是研究所！我也覺得非常誇張。我妹的個性是比較不與人爭，遇到事情就一直忍耐，不跟人家起衝突，她高中大學人際關係都沒什麼問題我也覺得很像是嫉妒...唉謝謝版友熱心回應讓小妹感受到女版的溫暖T_T有想說去她那裡陪她一陣子但是妹妹希望靜一靜所以尊重她的決定會透過電話和line多跟她聯繫我請教過身邊的律師朋友是覺得可能會構成但我妹不想做的這麼絕她之前就關閉FB了也沒追蹤那個女生IG但是對方IG設定公開可能夜深人靜的時候有時候會忍不住看一下其實我們家也是一直跟她說就不要看就好了但是畢竟我們不是當事人這樣的事情很侵蝕一個人的自信心我妹有時候都會問我是不是自己真的不好之類....QQ但她其實也不知道自己那裡惹到A女我是覺得說難聽一點，今天別人沒搶你男友，沒對你怎樣只是一些不經意的事情得罪你，沒必要這樣苦苦相逼吧，都半年了到底什麼時候可以停止這種幼稚的行為而且最過分的是看到我妹這次沒死，一般人應該會反省：「我是不是做得太過分了」「還好沒事」對方卻覺得反正死了我也不會有責任A女的留言跟回應的部分都有截圖備份FB的部分我看不到，不曉得有沒有很多回應不過IG上幾乎沒什麼人搭理她就是A女和男友在自嗨我也超想狠狠的教訓A女換成是誰看到自己家人被欺負應該都很難忍受不過畢竟我不是當事人我介入只會讓A女有更多可以罵謝謝各位的回應還有站內信的鼓勵1.為什麼妹妹要在意一個無聊人士的發言其實我也是覺得沒必要在意不過很多事情都是當局者迷就像失戀的時候身邊的人都跟你說這是個爛人沒必要為他難過難道就能不在意了嗎而且人總是有脆弱的時候平常看到還好心情不好的時候又想到真的是雪上加霜有人說工作也會遇到但是工作不太會遇到這種長期持續針對個人人身攻擊就算有換工作不就好了？所以我覺得不一樣因為學生時代的霸凌不是那麼簡單就可以脫離環境的2.關於我是否應該介入事件除了多關心她這是我必須做的感性上，很想找A女說清楚有話就說清楚不要對我妹人身攻擊但是理性上會覺得畢竟妹妹已經成人了姐姐或家長雞婆跳出來只會幫倒忙所以只能在這邊發苦情文為妹妹抱不平3.A女與班對的關係A女是別的所的和班對的女生是好友經常到我妹所上所以跟他們所上也滿認識說到這裡我也不懂A女到底干我妹研究所生活屁事完全就是一個不重要的人但是她說話很偏激對於說話大聲的人的攻擊如果反擊她跟她罵來罵去才會搞得自己也一樣沒水準吧所以我妹才會一直不理她回M大和I大對我來說是EQ很好啦要是是我早就爆衝了哪等的到讓對方這樣罵我半年這次完全是為了我妹一直在按捺怒氣1.不和她正面起衝突在某些人眼裡可能是軟弱但是每個人不同個性軟弱的人可能不夠魄力但是相對的較硬的人也經常處事不圓滑而哪個好不是絕對的每個人一輩子都學習在兩者間拿捏謝謝版友建議的：告訴指導教授，寄給公司HR，公布臉書XD其實我是很有想公布的衝動，也都有截圖存證很想讓大家看到A女的嘴臉到底有多誇張真的會讓人生氣對於一個不回應的人可以這樣一直演獨角戲有些人沒自己親身遭遇過真的不知道自己正在做什麼事情不過還是希望讓彼此都有臺階下2.另外，有看到版友在責怪身邊的同學其實身邊的朋友都還滿關心我妹的她沒去學校大家也會一直找她關心她也會經常去家裡找他會傳話有時也是因為太氣不過比如前天我妹沒事A女的男友居然公開表示我妹沒死他覺得很火大同學也是覺得很過分才告訴我妹，覺得他們真的很扯也沒有每件事都說可能有時候不經意的會提到所以我覺得問題不在於同學也有問過我妹為什麼要在意這種不相干的人當然她也應該要學習如何去面對這種社會上的非理性言論但我想這種事發生在自己身上也很難完全不在意吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433925482.A.BF5.html
MottoMotto (MOTTO!MOTTO!)
WomenTalk
Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Wed Jun 10 16:37:59 2015
看到貼文和以下的推文我好像很難潛水啦還是冒出來好了我是一個不算囉嗦的中途吧請認養人先來看看貓咪再決定要不要養父母如果同意就更好了，男生當完兵也更好但是原本我更不囉嗦抓到就送人也不在意認養書什麼的可是我失敗了兩次一次送給朋友第二天馬上被他丟掉一個月後才告訴我原因是那孩子還不懂得不能在床上亂尿尿他起床氣就把牠丟了，在東海寒冷的冬天我怎麼找都找不到第二次有一個媽媽帶讀高中的兒子前來認養結果也簽了認養書囉(我以為這樣就能保證了)好了，一年後兩隻貓都走失我像白癡一樣在路上提著籠子找貓半夜十二點，主人還在呼呼大睡，電話不接後來問了主人的朋友才知道主人陸陸續續認養了兩隻貓一隻狗而他才17歲，經濟能力也不足問他為何不告知，只說怕被我罰錢但是重點真的是錢嗎？我不否認有些中途收費極其誇張像是搶劫但是至少我問心無愧自己不是那樣如果當初設定罰款的金額沒辦法遏止主人不要任意棄養那設定又有什麼意義呢走失的原因竟然是他想讓貓出去散步，所以貓就跑了那時有一個中途朋友問我難道不給小孩子機會嗎？我不是不給，是我已經被嚇怕了送出一隻貓仍然提心吊膽，不能追蹤不能關心那大家要中途如何能為自己的行為負責任送出的是中途啊那隻貓的生命就在中途與認養人的決定我能做的也只是希望主人能偶爾傳個照片讓我可以看看原來他過得很好我就不用擔心了，也卸下一些心力可以幫助別隻貓只要我送錯人了，那比當初不中途他罪過更大吧我是這麼想的購買沒有不對，但是管道正常，合法那沒有什麼好撻伐的吧每個人對想養的品種都有自己的偏好偏偏有些就是沒得領養的，也只能買了我能了解原原po的難過但我不覺得這是一種罪只有不知道自己能力也不愛卻硬要養的人才真正在製造罪過就像我第二次的失敗一樣謝謝大家耐心看下去但去過繁殖場的人都知道吧那些貓狗繁殖場環境差被剪聲帶奶頭脫垂樣樣來隔幾餐才有水喝的種種事件領養代替購買是一種洗腦沒有錯但如果人不隨意買賣繁殖場根本就無法存活吧搞不好這篇會被噓爆耶大家鞭小力點啊TwT--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433926033.A.641.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 爸爸跟老公掉進海裡會先救誰?
Wed Jun 10 16:47:08 2015
各位女孩們晚安大家好有個萬年老哽沒有絕對答案的問題~部分女孩們常問老公或另一半說假設我跟媽媽掉進海裡你會先救誰?-------------------------------------------那問題倒過來問多數爸爸是上輩子的情人~這輩子疼愛妳的守護神另一半老公更不用說了~是要彼此相依走下去的人-------------------------------------------版上女孩~當爸爸跟老公掉進海裡時會先救誰呢?--SentfrommyIos--這個答案真完美!!好理性的答案未雨綢繆~~所以上面有人是用救生圈跟119的方式q_q~會問這個是看到有小妹玩香蕉船飄在海上~幸運獲救這樣...一起大海游就是了看來只能問第一題了!!從不坐船跟在海邊看夕陽??後面的回答就是要同生死共進退就是了也是我修改為部分好了!!妳確定是他們的女兒跟老婆嗎??這也是我修改一下好了老公>///<答案是蝦米!!老公咧(扭地表最強老爸即刻救援會游泳的身邊沒道具跳下去就不會游的風險很大...>///<小說王!!老公n個...?_?女孩!!妳在岸上ㄟ!老公抽筋無法游才需要妳救~問答題沒有絕對的標準答案拉~已刪除這位也是理性專家先生腳抽筋無法行動呢?挖咧...都可以在海中飄幾個月吧這邊好多地表最強老爸這...換個彭于晏給妳好了如何!?超實際~很符合理性的答案~沒繩沒游泳圈時呢?!蝦毀太可怕惹!!放棄救援她可能很期待爸爸來救她~~這也好有趣~看來大家的老公老爸都很可靠~可以在海上漂流支撐很久~~答案都可以很輕鬆回答趕快認領最強老爸跟老公大安算命師4in?應該是大喊老公~老爸在你旁邊順便撿起來....躺著漂流等救援就是了游泳救人挺難的怕掙扎gj!妳在岸上耶!!解答~-_________________-老公必備技能游泳爸爸一個老公n個一次救起兩個最愛的女人~~不用想!!sorry共患難的兩位男人sorrysorry這個有戲!!海灘辣妹都在上面擺pose而已!!老公不會游泳還被嗆q_q所以答案沒有標準現實也很難發生爸爸跟女兒表示...賣來亂我來就好sorry

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433926597.A.E56.html
a0913 (沒救的貓奴)
WomenTalk
Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Wed Jun 10 16:56:26 2015
這篇真的太多點可以討論了XD原文恕刪一些家庭繁殖繁殖場?一樣都是淪為賺錢管道只是一個轉一手(私人>買主)一個要轉兩手(繁殖場>寵物店>買主)至於合法問題抱歉台灣沒有合法貓舍全都是私人的因為政府沒有法規在貓這一塊私下繁殖販賣都不違法(限貓)喜歡品種貓的要認養到品種貓真的需要很多時間(時時注意新的發文)更重要的是你說貓版有美短認養文...有多人寄信然後條件又能達到要求的XD(要求飼料全濕食這個最近有看到)要求不得租屋要自己家裡養的也有看過然後地點可能北高可能東部都有機會反正真的要能雀屏中選運氣才是重點我當初想養也是在各大認養網站/FB/PTT找了快三個月才遇到一個當事人朋友棄養急送養的不過當初帶回來很醜就是了...皮膚有點黴菌全身剃光光XD最近拍的--XDDDDD就是為了賺錢貓一胎三四隻一隻四五千都有幾萬元還不用報稅呢沒錯所以真的很需要時間&運氣通常急脫手的其實不太在意收養人條件但是就是比誰先連絡上...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433926722.A.D63.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹在學校被霸凌吞安眠藥自殺(文長)
Wed Jun 10 16:58:40 2015
敢好家請問為甚麼妳妹還要繼續看該女的臉書跟IG？通通解除、遮蔽掉不要看不就得了？妳沒辦法控制對方不po但妳可以控制自己不看吧？另外，如果該女的出發點是因為覺得妳妹拆散班對，那妳出面請該班對在大家面前把話講清楚說不關妳妹的事不就好了？另外，研究所沒有人說一定需要朋友吧，我在研究所朋友就沒幾個還是爽爽過啊放棄這群朋友另外找新的朋友不就得了？針對該女，處理的方法不多，就算妳妹死了也不能拿他們怎樣，說實在的而且如果妳們告下去結果失敗，他們會不會更跋扈？跟家長告狀？都多大的人了還要扯到她家長那邊嗎？家長會管嗎？最簡單的方式還是叫妳妹跟這些人切斷關係吧，不然就先休學休息一陣子嘛，對方總不會為了欺負妳妹跟著休學延畢吧？方法很多，只是可能沒辦法有效報復而已，但報復來報復去根本沒完沒了先把臉書、IG槓掉吧--SentfrommyAndroid--那就放棄這群朋友啊，都可以放棄生命了沒辦法放棄朋友這也是滿奇怪的我不是那個意思啦，我只是覺得，姊姊比較能做的就是讓她遠離這群朋友吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433926995.A.AAC.html
manyd (畢氏定理)
WomenTalk
[活動] 美味人生
Wed Jun 10 17:03:09 2015
如何一邊享受洗手作羹湯的樂趣又能和親密伴侶輕鬆地溝通了解彼此，達到一箭雙雕、一石二鳥、創造和諧的兩人時光!快來參加支持站的活動，讓你獲得【活動特色】1.專為新婚夫妻設計的婚姻活動2.真實生活情境感受夫妻互動過程3.了解夫妻彼此愛的語言【活動簡介】活動時間/104年6月27日13:30-17:30(報名截止日104年6月23日21:00)活動地點/學學文化創意基金會2樓烹飪教室(內湖區堤頂大道二段207號2樓)參加對象/臺北市新婚三年內之夫妻，20對活動費用/但因涉及食材準備，請於報名後3日內繳交保證金500元，始完成報名手續。活動當日全程參與(無遲到早退者)退還全額保證金500元詳細內容/報名網址：-----愛家基金會承辦，與內湖戶政事務所合作，宣導婚姻教育，提供新婚夫妻所需之家庭教育資源與知能，學習家庭關係經營、正向回應衝突之具體步驟與方式，建構穩固和諧的家庭生活。-----委辦單位:臺北市政府社會局承辦單位:財團法人愛家文化事業基金會-----已經過板主KuoChingKou同意:)--

