https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433662466.A.D54.html
taku (小烏鴉)
WomenTalk
[閒聊] 享受單戀
Sun Jun  7 15:34:23 2015
這是我不久前看到的新詞是我在做一個心理測驗的時後看到的，但已忘記在哪做的QQ前面個性什麼都覺得蠻準，特別的是最後愛情的部分印象深刻。妳是一個享受單戀的人，所以...（已忘）回想起來好想真的會這樣耶，我會默默喜歡上一個人，但完全沒有要告白的意思，只是會關注他。只要有什麼關於他的事就會很開心，一整天心情都很好～如有有交集就會嗨上一天。（路上遇到之類）然後幻想他跟我告白XD總之就是單戀的心情吧-w-"但我也會突然對目前這個人沒感覺了，每次都非常突然，身邊的朋友有時會很錯愕XD友：昨天妳不是才說很愛他嗎QWQ然後過一陣子又換新的人這樣循環。雖然我喜歡他，但卻不會主動聯絡吃飯，所以對方應該都不知道吧-w-"。不知為何有種迷妹感XD但我單戀過的都是身邊的人就是了所以看到這個詞的時候真的好震驚啊，就是再說我啊...這不知是不是我一直都交不到男友的原因QAQ是不是要改改啊.....QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433663092.A.903.html
backfun (營業員勿擾)
WomenTalk
Re: [問題] 男生收入多少才可接受??
Sun Jun  7 15:44:49 2015
那天看到一篇文章全台灣前5%的受薪階級平均薪資為138萬然後再來看這個抽樣統計年薪超過百萬的(月收入>8.3萬)約有6.24%而且上PTT主要族群皆為30歲以下(超過80%)所以你覺得你遇到實際年收百萬的機率有多少?2014年台灣人均所得約為2萬鎂(年薪超過60萬)依目前就業狀況這數字合理嗎?很多人不就都要捏__自殺人均所得從馬政府上任的1萬6鎂躍升至2萬鎂看起來經濟好像大好其實這個數字有一大部分來自房地產增值灌進去的實際的受薪階級幾乎無感阿網路上的言論聽聽就好ptt是社會縮影但他不能代表世界有時候看Tech_Job版也覺得很有趣無知的畢業生然後就業市場實際社會的魯蛇建構出似是而非的論調其實年薪70或是年薪100都並不會讓你有錢好嗎?一年差30萬工作30年讓你多賺900萬你們認為差異很大嗎??醒醒好嗎比薪水實在沒什麼意義的一件事啊--要看你的很多定義是什麼,以PTT註冊帳號數100萬來說,5%厲害的人也有50000個人啊50000個人的確很多啊,每個群體都可以這樣劃分,只是因為上PTT的人多所以好像高手很多,可是絕對是常態分佈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433664276.A.C8A.html
Pantalone (社會主義的企鵝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那些年曾讓妳產生過陰影的電影～
Sun Jun  7 16:04:30 2015
雖然我是男的，可是我小時候真的超級怕鬼（但只要兇手是人就還好）如玫瑰瞳鈴眼、藍色水玲瓏就可以接受但戲說台灣、台灣靈異事件等就無法....但親戚們又很愛看所以只要去親戚家，大多都無法避免...最令我印象深刻的有三個第一個是小時候有次睡不著到樓下找我爸，當時我爸正在看電視....一個道士手裡拿著羅盤，而且羅盤上還有顆人頭在跟道士說話這件事情之後，每次我看到羅盤就會想像到上面有顆人頭...這感覺現在多少會有...想到就覺得有點噁心第二個也是從電視上看到好像有個人打麻將出老千，把麻將變成烏龜什麼的命令然後有人為了破他道法，拿出自己的護身符和神像結果後來好像發現是尊邪神像，就被反噬了...影響是到現在打麻將就都會想到手裡有隻滑溜溜的烏龜還有雖然很不尊敬，但看到神像會莫名的恐懼和害怕第三個我有印象是台灣靈異事件的故事印象中那集是叫《靈異甜不辣》，當時是在表哥家看的，他們超愛看靈異節目可是我影響不了他們，又因為年紀小不能自己出去，所以就硬著頭皮和他們看了故事好像是個賣甜不辣的老闆淹死變成水鬼結果變成水鬼的老闆只要看到人就會問他：「你要不要吃甜不辣（台語）？」這件事情後來造成的影響是....每次說給我同學聽他們只會認為是搞笑片不是靈異節目讓我有點無地自容XDDD----隱約雷鳴，陰霾天空，但盼風雨至，能留你在此。隱約雷鳴，陰霾天空，即使天無雨，我亦留此地。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433664526.A.C0A.html
asdfghjkl491 (123)
WomenTalk
[討論] 遇到這種親戚你會怎麼做？
Sun Jun  7 16:08:44 2015
文長我有一個超級會酸人的親戚，從小到大來我家就是一定要酸我，不酸感覺他會全身癢一樣。小的時候買了一隻Samsung的智慧型手機，智慧型手機剛出來我都超寶貝的，整天不離身，我的親戚則是用htc，某天來我家看到我的手機是三星就一直說韓國出的就是爛牌一下就會壞，卻一直說Apple的好。當時自己蠻受傷的，智慧型手機剛出窮學生沒錢只能買較便宜的手機，畢竟是自己花存很久才存到的錢買的卻被他批評的一文不值。現在比較有能力買了一隻iPhone，親戚現在則是用LG，原本想買了iPhone你還能酸什麼，結果他連我買幾g也能有話要說，買16g怎麼能用什麼的（但我自己夠用就好乾他屁事！！我自己很愛看韓劇，算是因為韓劇喜歡韓國，所以就有想學韓文的想法，我親戚他們來我家知道我學韓文之後都覺得我瘋了，學什麼韓文，韓國人都怎樣怎樣的（當下快哭出來了，學自己有興趣的語言難道不行嗎？我學韓文反而學的比英文好，英文學得超爛）過沒多久韓劇整個大爆紅，他們家完全對韓劇失心風，而他兒子也癡迷少女時代，經常打電話來問我有沒有什麼韓劇好看，韓劇這個是什麼意思，最讓我受不了的是之後我考過了韓文檢定他們知道後，一直說我很厲害，當初學韓文就是種對的選擇，現在航空公司很缺會韓文的人啊！你就去那邊上班吧！（他們家的人多半都在某家航空公司工作）那他們當初把我學韓文罵的跟垃圾一樣是在幹嘛！當初我媽說會讓我去學，結果他們這樣講我媽完全非常生氣的叫我之後都不用再去了！當年考高中時，我考上了台北市後段的公立高中，他兒子讀的是某間有名的私立高中，他來我家也是酸我的學校，在酸我以後會有考多好，出社會怎麼可能會有多好。每次遇到他這樣的親戚，我真的很生氣，但他是長輩又是和我家關係很好的親戚，我也不能怎樣，我都會笑笑的，可是想到就真的覺得很煩，每次他們走後我都還會躲到房間偷偷哭。如果是你們遇到了會怎麼做？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433666197.A.1D4.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
[閒聊] 字太醜太小給零分
Sun Jun  7 16:36:34 2015
昨天又看到寫字文，突然想起往事國小寫生字本，漂亮的字成績總是比較高，覺得很不公平我的字長的歪歪扭扭，不管怎麼認真寫都長那樣，又不是我願意的父母字也都很醜，醜到看不懂那種國中之後寫在隨堂筆記紙上面，而且喜歡寫小字本來就很難看的字變得更難看了...有次老師要求手寫心得報告，說如果字再寫那麼小就給我零分可是那真的不是能自己控制的，又沒有格子，特別是奮筆疾書時就不知不覺越寫越小了...就變成字忽大忽小(囧後來老師擔心寫作文考試不利，印了硬筆字帖叫我練習那也是我國中唯一一次看日出，結果字完全沒有進步...也沒有影響到考試，就沒有繼續練習了大學之後從握筆開始矯正(我絕對不會承認是因為男友字太漂亮，哼)雖然字還是歪歪扭扭，但至少長時間書寫不會痛了下一步大概是去買字帖回來練習吧，有推薦的字帖書嗎？偷渡男友草寫的字跟我認真寫的根本小學生啊。・゜・(ノД`)・゜・。--QQ少時不懂事哈哈真的，拿給國小老師看都這樣說XD(握手他的字細細長長的，至少整齊(哭有時會有這種感覺，很容易飄掉我自己是因為握筆姿勢錯誤，小字寫起來比較舒服但小字感覺真的是越寫越醜...這個...要怎麼知道發育好不好啊？我才不會說是想配得上他呢-3-以前寫字很用力，紙都會凹下去XD所以我只要超過男友就好(癡人說夢ing胰島素大你好(揮手是看著寫還是描呢？板書....(掩面目前先以整齊為目標QQ我也想要女孩字～好的我試試看，謝謝好可愛～整整齊齊的看起來就舒服他媽媽字超好看...可惜我沒有照片那我也不知道有沒有了XD一定是肌肉發育的精力都用到其他地方了推簽名無法偽造XD前陣子也好想買鋼筆阿~可是想想貴松松的筆讓我拿來寫這種字....還是算了。(一秒滅火以男生來說我覺得很好看阿，還是我標準太低了XDDD書法我有學過...但也沒學多久呃...我的意思是，我不是為了刁難老師刻意寫小字，而是平常字就長那樣...看起來蠻穩的說不是這樣說的吧XD請不要認真看內容....現在看以前寫的東西都覺得好恥阿QAQ嘛...我覺得同樣的時間與其拿來練字不如拿來學習邏輯和數理反正老師硬逼學生沒有動力的話，怎麼練都練不好整齊比較重要~~我寫申論題還要刻意放大，沒有橫線可以看的話會越寫越斜(哭可是...那是英文老師(班導)，那句話好像在說「你是故意寫成那樣的!」讓我好傷心阿QAQ以前還會比能寫多小，可惜找不到那本歌詞本了XD呃...這樣公開出來沒問題嗎?那是鬼畫符吧，就是因為認真寫字還是那麼醜才難過QAQ有橫線都會跑了...考試沒有橫線的簡答題更慘QAQ美感方面，我的確跟男友的看法有落差比如說像漂，我會把三點水寫的跟票一樣大才平衡，但他覺得要水小小的票比較大...炫耀啥阿這是去年的筆記欸XDDD你順便跟那個笨蛋說，叫他不要便說人胸部小阿魂但!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433666360.A.035.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [討論] 關於安心亞的事件
Sun Jun  7 16:39:17 2015
我不認為安心亞和那個主唱有什麼錯男女兩個都沒錯對我就是這麼認為!請問一下我真的搞不懂又不是亂倫外遇幹什麼背十字架到這種程度或許有人覺得他們無聊沒營養但人本非神無聊又沒營養的大有人做有些人先不要急著罵男方(你能確定是男方搞鬼嗎?)我不是認為女性不該有保護自己的觀念我只是不懂為什麼要隨著這種莫名其妙的道德十字架起舞並且惶恐(??!!)然後為了撇清關係開始怪東怪西這什麼跟什麼阿~~難道大家是和尚尼姑嗎要不要對這種影片那麼大驚小怪所以呢罪該萬死了嗎你敢保證不是給人竊的嗎你們這些人到底是有什麼問題阿???你現在好像也是對我的意見表達意見.......吧?照你的邏輯我發表意見又與你何干?還有我也可以說我看不慣那些急著潑髒水的人的"態度"阿都給你掰好啦如果你有本事請你拿出你的論述不要在這裡摳字眼大作文章~你怎麼還在轉移焦點呢妳到底跳進這個話題要說什麼感覺妳就是不爽不跟著你們一起罵男的濫+女的淫她可能自覺態度超棒吧是他有錯錯在讓一段外流就算他沒有蓄意外流還是罪人因為他害女方變成淫婦了(?!)好過份喔~那些心靈扭曲的衛道魔人或酸宅不會放過這次的機會的怎麼辦~惶恐.....好多道德十字架的彆扭鬼們哎喲怕都怕死了~~趕快立一個稻草人來燒囉~保持純潔燒死他~證明我不蕩~都是男生壞人壞人我很疑惑你們要不要跟那些愛潑人淫蕩髒水的臭酸宅/衛道宅結婚呢你們簡直是天秤兩端的極品祝福你們邁向幸福康莊大道dluog、treeeert、shawncarter、tsao1211、walkahead、itsart、xantheholic、thebirds這幾位你們看影片時的第一感覺是什麼??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433666391.A.DCB.html
rimand (Richard)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那些年曾讓妳產生過陰影的電影～
Sun Jun  7 16:39:48 2015
我以前很愛看恐怖片、驚悚片，像奪魂鋸類型的美式番茄片也常看到笑，因為覺得很多地方很腦弱（大法師爬下樓梯我重播很多次，一直在想為什麼不會撞到頭，囧），不會留下陰影，只是會不由自主的想看有沒有更血腥的片子鬼片也很愛看，不過因為我又很怕鬼，比較容易不敢洗澡XD一直自認自己心臟異於常人的大顆，終於踢到鐵板那部是法國恐怖電影：殘殺煉獄，台灣翻的很鳥，英文叫Martyrs，直譯為殉道者當時我在熱鬧的門市看著電影，陪我看的人只看了1/3就狂罵髒話，完全看不下去，而我則是嘴巴完全合不起來，完全發愣這部片沒有鬼，也沒有花俏的血腥手法，非常直接地呈現一個核心概念——人心是世界上最可怕的事。當我看完影片，我連從熱鬧的門市離開都做不到，看著來來往往的人群感覺非常想吐，覺得好噁心，人好可怕，搭手扶梯時，總覺得背後會跑出一個東西來追殺我經常在晚上看書，後來兩個禮拜我完全沒辦法在晚上看書，腦中不斷冒出「他會出現」、「他會出現」的念頭之後幾天幾乎不太敢與人說話，這部片帶給我的陰影將近快一個月才好，後來我就不看恐怖片了，心臟耗弱太嚴重，現在過著每天看破產女孩的快樂日子~--我建議姑狗一下，有很多寫得很棒，也有劇照，可以感受一下XD妳是說把頭盔撕開的那一幕對不對（抖）真的好看小心服用OAO真的QQ我到現在還是會怕頭盔女都很不花俏，可是都好恐怖XD等我心臟變大顆就去看異常！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433667607.A.0FC.html
CindyH (購物狂阿C)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那些年曾讓妳產生過陰影的電影～
Sun Jun  7 17:00:05 2015
小時候非常愛看港片+一些姑姑燒的DVD港片當中造成我心裡傷害最大的就是陰陽路系列我已經不記得是陰陽路的哪一集因為那集好像是以一個主軸串起其他恐怖故事那個主軸是一個記者要採訪一個神秘的大會（之類的，我忘了）然後他進到大會以後聽了許多鬼故事當中的鬼故事可怕是可怕但最讓我無法忘懷的是在主軸本身的結尾記者誤打誤撞走到了廚房以後發現廚師正在分屍而剛剛大會上一道道大家吃的津津有味的菜正是...已經忘記是廚師的表情讓我不適還是對於吃人這件事感到害怕但反正我是做了好一陣子惡夢另外還有dvd篇是一部美國電影，翻譯叫做毛骨悚然不過台灣翻作毛骨悚然的片子好像很多總之是在講一個吃人的怪物吃什麼長什麼例如吃小鳥就會長出翅膀等等當中一堆血肉模糊的畫面也不贅述那我都還能忍不能忍的是最後一場這部片並沒有所謂的主角威能最後一顆dollyin長鏡頭是主角站在一個廢工廠裡隨著鏡頭慢慢dollyin越接近主角觀眾發現那其實並不是主角其實只是主角的一張皮而當鏡頭帶到人的五官時，雙眼已被挖空怪物就從人皮的背後出現張開眼睛是主角的湛藍雙眼我好一陣子洗澡都不敢閉眼（抖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433668598.A.52E.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 長輩偏好晚輩臉圓潤?
Sun Jun  7 17:16:35 2015
各位女孩午安大家好!!不曉得女孩們有沒有這種感受~就是長輩愛晚輩(不論男女)偏好臉圓潤的！！！(膨皮膨皮)這算是真心話還是客套話呢？？自己卻吃很少~很瘦這樣...然後遇到身形較單薄or臉型很瘦的晚輩都會規勸多吃一點~有女孩也認為身邊的長輩都愛(不論男女)圓潤臉型嗎??--SentfrommyIos--應該是吧~圓潤上鏡頭根本胖!!代表長輩真的有在注意!!長輩超愛!不會排斥是說在長輩圈特別討喜!看來都是福相派鼻頭忘記列進去了是的!!這是理想媳婦的身形!!陳妍希就被說包子...還真的賣小籠包...長輩圈愛~~其他大眾市場愛瘦的..看來媽媽很瘦~可惡想捏><阿姨應該算年輕吧?臉圓真的超容易被攻擊der全部都是嗎??誇獎的多還是嫌棄的多??臉瘦過頭沒保養會很恐怖..是真的胖嗎有很多鍵盤假胖子在ptt出沒可是瑞凡我們要先熬過30個年頭....瘦過頭是有點病態啦!對呀下次開一篇心口不一的長輩篇好了壞皇后系列應該回答膨皮膨皮小臉鵝蛋太完美了!膨皮膨皮!!這個形容詞好借用!!那根本完美阿!!妳很瘦呀!!

