https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427929439.A.4BA.html
emma369 (別亂丟水球)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡畫畫的女孩們都愛畫什麼?
Thu Apr  2 07:03:57 2015
從小喜歡畫畫，雖然因為年紀漸長沒時間的關係，都是偶爾閒時才畫上幾筆，而且都還只會用最傳統的紙筆作畫(繪圖軟體的著實不會，也沒動力去學)，也沒有什麼堪稱完整的作品，不過喜歡的畫畫的心情都沒變過。畫的東西呢，從一開始小女孩時最愛畫的公主，到後來會畫喜歡的漫畫人物等等，到後來，不知道是不是年紀大了的關係，現在已經演變成非男人不畫的地步了..到了這一年，情況變嚴重了，可能是身邊太少"天菜"可供欣賞的關係，我得了一種不畫肌肉男就會死的病(沒得看只好自己畫?)_......我後悔放圖了趕快刪掉XDDD(其實是怕認識的看到很糗想知道女孩們最近喜歡畫什麼，可以的話我想看。為什麼大家光推文都不附圖咧!!!!--像西索嗎?不過不是欸我沒特定畫誰，只是想畫男人而已(有病你壞壞，因為再往下就不會畫也不想畫XDD西索頭髮沒那麼長啦哈哈，不過西索確實很帥>////<怎麼不放上來咧????害羞的話站內信謝謝那誰啊?剛去沽狗了一下，說的該不會是賭博末世錄那個吧?不是好嗎氣死我了XDDD妳啊妳畫出來的偽娘是長怎樣?然後你最後那句我看不懂，我說誰女孩子了?美少年美少女是我少女時的愛好，現在.....(轉頭看肌肉男圖這也太奇特了XD我覺得樹超難的，每次想畫都畫不好，畫不出那種影影綽綽的感覺...畫背景我著實無法理解，每次畫都超沒耐性，可能是因為總覺得畫得不滿意沒成就感....(肌肉握手!!!喔喔這個頗強，不過怎麼不放全部咧?沒放圖都不算(欸雖然是臨摹不過能摹成這樣也很強了，怎麼不自行創作邁進咧?憑這種功力應該游刃有餘了吧屬於很耐看的簡筆畫風真的很像BLXDDDDDD看的出頭髮下了很多苦功呢XD哈哈哈哈這個是自己的創作嗎?如果是得畫也太另類了，也很強。怎麼辦我不知道為什麼也對人妖類(娘砲)角色特別有愛人妖王伊萬克夫、三國無雙張郃之類的，可是絕對不是你畫的這種變態啊XDDDD哈哈哈哈彩虹欸這個真心可愛!!有種探險活寶的感覺這是繪圖板畫的嗎?本人表示筆觸上看的出來練了一陣子了，看上去蠻洗鍊妳也不差啊說實在好厲害，我一直很崇拜會畫水墨的人......這是...宮崎駿系列綜合?怎麼辦我個人比較喜歡神奇寶貝圖鑑哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427930989.A.64A.html
linziwei (夢一場)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身體器官額外小技能
Thu Apr  2 07:29:47 2015
陰手機排版！早安今天真是個好天氣明天一早起來就是要點開女孩版（完全中毒沒想到看到有人可以跟我一樣我埋藏好久的秘密終於有人懂了哈哈但是手上太特殊的技能了所以推文好像比較不容易下面如果有不對的地方犯了版規還請原諒哦------------正文開始當然一開始一定先放一下娛樂大家的這個動作以前是看綜藝節目發現的後來國小同樂會都會表演等到小四的時候吧忽然發現自己可以進階版的倒著夾住一元硬幣當然這樣我覺得一定不夠看哈哈可是下面真的有驚悚照完全要考慮慎入先放幾張緩和一下情緒然後聲明一下我的手真的非常正常只是比較彎比較軟Q如果害怕的話可以看到這裏然後左轉去吃早餐午餐晚餐沒關係哈哈防雷頁為什麼會發現可以這樣超級軟骨就是看到綜藝節目有人在做然後小朋友手賤想學就.....（以前到底看多少綜藝節目啊哈哈身邊的朋友不多人知道畢竟不可能剛認識就把手指頭折給他們看他們可能會嚇跑吧！最後要說這些技能可以幹嘛的話可能就是和男友吵架時候他抓不住我的手或是隙縫中的東西可以非常簡單撿到乾脆以下開放幫大家撿隙縫的遺失物好了哈哈（誤以上報告完畢謝謝大家的收看下台一鞠躬～～～--自己太難拍了哈哈還喬好久角度04/0207:50L大那注意力在哪裡呀哈哈天啊我終於找到同伴了！不然每次都被說小泥鰍哈哈真的沒感覺，我借朋友凹他們也起雞皮疙瘩哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427932321.A.8F5.html
wuio875569 (梅花)
WomenTalk
[難過] 喜歡的郭采潔疑似劈腿
Thu Apr  2 07:51:54 2015
朋友傳給我看這個新聞才知道他好像移情別戀本來都一直很喜歡他清晰自然的形象連四叉貓也自稱高雄郭采潔以後是不是一提到郭采潔，就等於掛上劈腿的稱號例如九把刀、彎彎、伊能靜...希望不是真的--◥◤◤▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427937093.A.AAA.html
xj04a83 (shin)
WomenTalk
[討論] 演唱會會選擇自己還是跟朋友一起坐?
Thu Apr  2 09:11:30 2015
標題好難下XD==先來前情提要撒花一下==我目前在加拿大一個算是繁華但是華人還沒那麼多的城市(Montreal)唸書然後!!!Eason要來開演唱會拉!作為加拿大巡迴的第一站他也是第一位站在Montreal巨蛋(BellCenter)的華語歌手票價如下:(加幣)68/98/138/198/278/338/358(含稅，不含手續費我個人覺得這個機會很難得所以想買198的票但礙於我本身還是學生(沒收入朋友也大都是學生(沒收入，靠獎學金過活他們決定買68的票如果是大家會選擇哪一種呢？1.買便宜的票，和大家一起看2.買貴的票，自己看--是X-JAPANfan嗎XD決定自己衝了!!明天去改訂票希望可以改QQ好有畫面哈哈哈對XD票好像沒有像台灣這麼難搶XD沒有到本命拉XD就單純聽他的歌會起雞皮疙瘩、偶而會無限loop其中幾首歌朋友剛好都在這裡，所以沒有飯店問題XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427937299.A.3C5.html
DAIYUN (ANNIE)
WomenTalk
[討論] 是真的忘記嗎？
Thu Apr  2 09:14:56 2015
前幾天，隔壁部門的同事跟我借了1000元應急。當下借的時候他說下午會領錢還我！（公司附近就有提款機）到了下午，我要下班了，還沒有還。想說他可能在忙沒時間領！明天再還也沒關係。但是到了隔天上班時間還是沒還...因為在隔壁部門辦公室不同間，就想說會不會是沒看到人不記得？所以就走到他們辦公室露個臉！但他好像還是沒有想起來！這幾天還是有意無意的跟他提醒，故意跟他聊起他借錢的「原因」沒有明講借錢的事...-_-#但他好像完全不記得的樣子TAT一千說多不多說少不少，但是我覺得就是該有借有還呀！去他們辦公室又有其他人在不方便開口！而且我是個卒仔！！不敢直接跟人家明講叫人家還錢...怕別人覺得我愛計較...=_=我知道可能是我想太多！但我真的遇過借錢一個樣還錢一個樣的那種人...我知道自己也有問題，但是我想問...跟人借錢真的會忘成這樣嗎？？完完全全不記得借過錢，見到債權人(XD)也不會想起來嗎？？因為我自己是屬於借了錢會趕快換的人...並且會一直放在心上！真的會這樣忘的一乾二淨像什麼事都沒發生一樣嗎？？手機排版，傷眼抱歉！--雖然快兩年了...但我是最菜的菜鳥！很多話不敢講啊TAT其實我今天錢包裡真的沒帶錢！！一直覺得他會還錢所以都沒帶XD看來只有直接提醒他這條路了TAT好方法我也在想要不要傳訊息給他我剛雖然還是沒有直接講...我真的是卒仔=_=但我說了：「欸～那妳禮拜一繳的那個錢是要OO用的嗎？」他竟然還會我說：「喔！對呀那就是要OO用的」這樣竟然還沒想起來TAT之後我在幫大家點飲料時他突然給我$1000，我還以為他想起來了...結果他居然說要付飲料錢的......TAT因為要「OO用」的事主也在場，我就錯過了一次機會！！啊～哈！就是！原本想別講太明因為對方也會看批踢踢怕被發現XDDD是！我要勇敢！！真的！現在就是這樣TAT哎～我講了...結果他今天沒錢還我=_=下禮拜肯定要再講一次，不然還是會忘記吧我想TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427945003.A.AC3.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家用毛巾洗臉嗎？
Thu Apr  2 11:23:20 2015
我是油性皮膚，全家膚質差不多，就只有我毛巾會油，然後洗毛巾的水不是很乾淨…感覺滑滑霧霧的（好像很噁）曾經一度以為我毛巾擰不乾淨、沾到卸妝油、洗面皂什麼的，平時洗好毛巾就拿旁邊刷子多搓幾下，還查一些方法（拿醋洗用水燙之類）結果毛巾油掉的速度還是家裡最快qq其他人都可以洗到毛巾鬚掉還是好好的…現在考慮買一堆嬰兒紗布或是小方巾，提高毛巾輪流丟洗衣機的次數，看會不會比較乾淨一點…不知道大家一般毛巾都多久汰換一次勒？我是1個多月左右，之前看電視有檢測來賓毛巾細菌數，覺得我的應該名列前矛XD多少加曬一點太陽曬心安（誤--SentfrommyAndroid--旅館拿到的紙毛巾我可以分段用XD啊啊我爸的毛巾就是這樣！你讓我想到它在顯微鏡下的樣子…漂白水味道會留著嗎？！所以我痘痘原因也有可能是這個！正在尋找中醫順便治我的掰咖這個我家有欸！給嬰兒用的但是我都拿來沾去光水擦指甲囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427945872.A.F69.html
a1768200 (^.<)
WomenTalk
[心情] 關於肖像權的觀念
Thu Apr  2 11:37:50 2015
外拍遇到鳥事很生氣難過想抱怨一下文略長手機排版且內文含有情緒字眼請見諒>_<"昨天我和姊妹一起去自來水博物館外拍，我拍時裝她拍泳裝因為那裡難免會有來來往往的觀光客和小朋友，所以我們特地選在一個偏僻的角落拍我的時裝部分先拍完了，換我姊妹拍泳裝拍著拍著，有兩個婦人經過，離我們約四、五公尺，其中一個拿著相機對著我們當時我有懷疑是否在拍我們，但我們後面是有造景花樹的洗手間，我不敢確定她是拍我們還是造景所以我先觀察她暫不作反應但後來我姊妹發現了，因為對方距離遠加上她主觀認定對方偷拍，所以她大聲質問「不好意思，請問妳是在拍我們嗎？！」對方訕笑「我是在拍天空又不是拍妳！」我們就覺得天空站哪到處都能拍到差不多的風景，哪那麼剛好非得要站我們前面相機對著我們拍天空我姊妹開始火了「可以刪掉嗎？還是借我看一下有沒有！」對方被發現後就開始要落跑，但不斷出言挑釁「笑死人了，妳脫成這樣還怕人家拍啊！」「妳講那什麼瘋話啊！妳就給我看一下有沒有啊！做賊心虛嗎！不要跑啊！」好吧，我姊妹真的脾氣不是多好，加上我們工作被講成妓女一樣，她真的超火，她就脫高跟鞋跑過去理論了，我超怕起衝突，所以我也趕快跑過去，然後看到我姊妹想搶對方相機看有沒有偷拍我也跑上去「阿姨，我們只是在工作，攝影有付錢請我們，除非妳也付錢我們才能讓妳拍，所以可以把照片刪掉嗎？」「妳們什麼貨色我又沒有拍妳們！拍天空也不行啊！妳們年輕人怎麼這樣沒家教！做人不能這樣啦！」我姊妹也回嘴「妳老人家這樣又是多好啦！照片刪掉啊！敢做不敢當啊！」「妳脫成這樣就是要給人拍的啊！妳還怕哦不要笑死人！公共場所脫成這樣不怕丟臉怕人家拍，哈哈哈！」「欸我有肖像權妳就是不能拍我！誰知道妳拍這照片有什麼用途，會不會放上網路加註什麼難聽的標題」「我為什麼不能拍妳！什麼肖像權笑死人了！我就是可以拍！」好吧，連我都聽不下去了，對方態度真的非常非常惡劣，死鴨子嘴硬，而且一直倚老賣老說我們年輕人如何如何「阿姨，妳知道瓜田李下這成語嗎？妳這樣的行為跟後續反應真的讓人很難相信妳，妳就給我看一下，有就刪掉，沒有我跟妳道歉」我態度一直壓抑著當白臉的那方，她對我態度就好一點，然後同意把照片給我看一張，當然真的有拍我們，而且是直接放大拉近focus我穿泳裝的姊妹她刪掉那張的同時還一直碎念，當然也不是什麼好聽話，一堆不堪入耳的貶意對方講話真的很難聽，態度很差，說女孩子不能這麼兇，不敬老尊賢，沒教養沒家教沒口德以後會下地獄最後我們就跟她們吵成一團，她攻擊我們長得醜誰想拍我們（是妳先拍我們欸囧）心不美有什麼用我們被氣到也是回了不好聽的話，對啦我們心不美但看不到啦不像妳一看就人不美啦看看那魚尾紋，然後我很壞的一直叫她歐巴桑......她們很火大我叫她們歐巴桑囧我姊妹則說妳們是哪裡人啊一定不是台灣人吧一定是大陸人吧！她們更火大我們說她們是大陸人XD雖然刪掉一張，但我怕她還有其他張，想看她就不給我看了，過程中我們一直要叫警察，我姊妹氣到想告她侵犯肖像權，要回去拿手機報警她們又一直作勢要落跑，好險最後保全通報館長出面館長就當公證人檢查整台相機，順便教育她們肖像權的觀念，我們今天有付錢進場外拍，不代表她可以拍我們，每個人都有肖像權，本來她就不能拍我們，對方還是一直攻擊我們穿這樣就是該給她們拍的後來照片檢查完也刪完不歡而散時，對方還一直仰天長笑像歌仔戲那樣，哈哈哈～哈哈哈～不怕丟臉怕被拍唷～看看這兩個女孩～囧，臨走還是不忘再挑釁一次難怪她們是好朋友明明事情就很簡單，我們問她回個不好意思那我刪掉，然後刪掉照片，這樣不就好了嗎，搞那麼複雜好好一個外拍被搞成這樣真的很煩...而且最後我竟然也被氣到跟她們一般見識也口出惡言...真的是很過分！怎麼會有這麼惡劣沒水準的人啦吼！*12:14補充看了推文驚覺是否自己觀念有誤，所以剛剛google了肖像權相關資料，但各說紛紜，有人解釋不行拍有侵犯隱私權的疑竇，有人解釋本來就可拍，畢竟不具有法律專長有點看不太懂，怕自己解釋又搞錯，可否請版友解釋一下肖像權的定義>"<當時我們持的立場是我們跟攝影師達成協議同意拍攝我們，非無酬提供攝影，但婦人逕自偷拍，我們不知道後續是否會有何用途，所以想在第一時間保護自己如果以後遇到相關事情，我們不想被這樣偷拍，請問可以以什麼法律條文遏止對方？照片要怎麼讓對方合理地刪除？要如何保障自身權益？另外想延伸一個問題，所以如果我在沙灘上未經當事人同意隨意拍攝她人穿著比基尼的照片是合理的嗎？法律是會保障我這行為嗎？？我沒有想要公審那對婦人，我沒有拍她們照片跟錄影放上網路讓大家知道是誰，只是針對這個事件受到心情影響想抱怨分享一下～照片是我前面好聲好氣說瓜田李下那句時，她同意並自行刪除給我看的，不然我們是想回去拿手機叫警察來處理，只是她們一直要跑，所以我們不敢走只好僵持在那另外我們沒有碰觸到她，我姊妹想碰相機被婦人躲掉了，但她有沒有拉扯在我過去前的那30秒我沒看到不敢保證，但之後之前都沒有碰到對方，我則是都沒有碰她，因為我知道碰她或相機一定有事會更麻煩XD反倒是對方有動手推我，但我警告她請她不要碰我，她就沒再碰到我了若造成不良影響，請告訴我，我會謙虛受教～m(__)m

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427946214.A.FAC.html
nyssa (天照坐皇御神白野威)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女孩會想試中國大陸女生的化妝風格嗎
Thu Apr  2 11:43:32 2015
不知道你看誰來的印象。台灣女孩受日韓影響比較多，種類多樣，沒有比較重，或比較可愛親民這種事。路上也有很多人是濃妝，銳利眼線，或是淡妝自然系。簡言之，個人喜好為主，相當多樣化。台灣接受度比較高的是細眉，婉約有女人味。最近流行咖啡色系粗眉，主要是受韓劇影響。不過這完全看個人喜好跟適合度，沒有什麼特別主流。適合細眉的硬畫粗，也不好看啊。是講求自然美。畫太紅風塵味很重，上班場所不合適，學生也不時興這麼艷麗的路線。這在台灣叫聳，像茶店女人。就說了，台灣流行韓、日系的自然妝感，艷麗只適合少數人少數場合，大部分人一畫艷，看起來就老氣。--我沒有不喜歡哪種妝的畫法或批評某種妝，你很腦補耶。這跟年紀無關，要看人，還有搭配。紅唇太醒目，搭配不好就很可怕。我有說駕馭的好的女人像茶店女人嗎？你馬幫幫忙....就是有很多人不適合硬擦，被男人私下批評[像茶店女人]、[上班擦這樣好嗎?]你要自己腦補紅唇=茶店女人是你家的事，但我完全沒這樣說。==要腦補請去小說版，謝謝。隨便你囉，那是你的言論自由。但我覺得台灣女生都比較喜歡自然風格，因為太紅真的不容易搭配，就是這樣。在台灣，除了櫃姐口紅比較紅艷，一班上班族大多是自然風格比較多。我覺得他說的紅唇大概就范冰冰演武則天那種紅豔的妝容吧，誰覺得那種紅畫了適合上班就很OK啊。我沒有討厭，覺得很喜歡，我自己就畫很紅艷，懂？化妝每個人技巧不同，給人感覺各異，你要怎麼說怎麼批評都是你的事。同樣的，我看到的狀況就是，化妝跟搭配技巧不好，看起來就是很俗艷。我沒有在指稱任何人，請勿自動對號入座。

