https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420511403.A.98B.html
Larsonee (Larson)
Re: [難過] 半夜尿道炎真的很崩潰
Tue Jan  6 10:29:55 2015
造成尿道炎原因有1.憋尿、2.水喝得少、3.太勞累、4.抵抗力差、5.擅自停藥、未完成療程，6.生活習慣也有關係。尿道炎重複發作，讓人覺得很困擾，如果用藥不當產生抗藥性，治療更困難，又更容易感染，形成惡性循環。有些病因是與生活習慣有關；首先提醒，由於女性尿道口就在肛門前不遠處，如廁後擦拭切記「由前往後擦」，衛生紙髒汙部分不可接觸尿道避免感染。另外，女性性行為頻繁或事後清潔不當，也會造成感染。肛門前方是陰道口、陰道又與尿道口毗鄰，感染途徑比肛門更接近；會陰部附近細菌容易往尿道裡前進，如不及時治療，繼續上行感染膀胱，造成尿道炎膀胱炎，甚至透過淋巴系統感染到腎臟，不可等閒視之。「多喝水」是治療尿道炎的不二法門，因為每喝一次水，可以幫助排掉膀胱裡90%以上的細菌；但有心臟疾或腎臟疾病的患者應控制飲水量，以免身體無法負荷。宜：1．宜多吃富含生物類黃鹼素的蔬果，如：西瓜、蘋果、檸檬、木瓜、甜瓜…等。2．宜多吃清熱利尿食物，如：空心菜、莧菜、冬瓜、冬瓜子、大黃瓜、葫蘆、昆布、薏仁、綠豆、魚腥草、淡竹葉、苜蓿芽…等。3．每日飲水量宜2500cc以上。4．適當的休息與充份睡眠，加強抵抗力。5．經期的婦女，可吃蔓越莓果汁，改善尿道感染。6．更年期的婦女，宜多吃，蜂王漿、牛蒡、薏仁、當歸、榴槤、大豆、山藥等，補充荷爾蒙的食物。忌：1．忌辛辣刺激性食物，如：辣椒、辣醬、辣油、芥末、咖哩、麻辣豆腐…等。2．忌脹氣食物，如：地瓜、黃豆、芋頭、黃豆製品、蠶豆、五香豆、牛奶等，因泌尿系統感染導致小腹脹痛者，吃了這類食物容易使排尿更加因難。3．忌炸煎、燻烤、酒、糖類食物和含高脂肪食物，如：肥肉、炸豬排、炸牛排及各種油炸食物。4．忌用溫補藥物，如：乾薑、鹿茸、十全大補湯…等，以免導致病情加重。5．忌吃燥熱的水果，如：櫻桃、龍眼、荔枝、榴槤、釋迦、黑棗、桃子、板栗…等。--歡迎光臨^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420513444.A.FB3.html
airlow (不存在的騎士)
WomenTalk
Re: [閒聊] 五月天
Tue Jan  6 11:04:00 2015
其實我看了一下，覺得很多對五月天的不滿，只是因為「你沒跟我站在同一國」但五月天歌詞表達的意思，本來就跟國家認同無關以入陣曲來說，結合台灣的時事，表達的是一種社會關懷社會關懷不等於國家認同，即使是對岸，也是在追求社會公平與人民自由跟反貪官(不要以為對岸人民不在乎自由民主，要不然哪來天安門事件?)人生勵志就更無差別了，哪一國的人都需要勵志服貿他們不發聲，因為他們自己就在對岸賺錢，服貿對他們這些人反而有利吧不要說反對，我覺得沒站出來支持服貿已經是考量台灣歌迷的心情了我倒是覺得他們現在的觀念比較接近音樂無國界再加上，那年代的人，會覺得對岸是同文同種的觀念就更重了我個人是不討厭他們，他們也不是極統派，頂多就是親中吧而且親的應該是中國粉絲，而不是中國政府才對--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--我是不覺得有啥飄忽啦，就像我文中寫的，他本來就沒說自己是台獨只是很多人一聽入陣曲，就自動把台獨情感代入但你看看那個MV內容，其實大部分反的還是政府強權(這個政府強權可以是任何一個政權)這就是我說的，沒有跟我同一陣線就反對他們為什麼要說不統呢?你有問過他們自己的政治意願嗎?所謂貼近台灣粉絲，連政治人物都做不到面面俱到那為什麼入陣曲MV剛出時一片叫好，還很多人熱淚盈眶呢?後來只是服貿時關靜音，就整個黑掉說他們只是消費死人這也太粗暴了吧，那就是簡單傳達反抗政府強權的觀念並不會因為他的政治傾向而改變呀因為我並不討厭他們呀看完推文也只是覺得，疑?那又怎樣?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420513578.A.4A8.html
eggice (Bon courage)
WomenTalk
[討論] 請推薦學英文會話的網站或補習班
Tue Jan  6 11:06:15 2015
這幾年出國發現自己英聽的狀況非常不理想雖然敢說但往往流於亂說文法亂七八糟我覺得自己大概要從最基礎學起了出社會久了英文都還給老師了剛上網找了一下線上學英文的資訊幾乎都是補習班的資料請問大家有沒有推薦的免費學英文的網站或是有沒有推薦的補習班呢謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420515731.A.6C2.html
ananjo (曼秀雷敦妙)
WomenTalk
[問題] 好用的紀錄生理期app
Tue Jan  6 11:42:08 2015
現在用女子日曆girl'scalendar雖然滿簡單明瞭好用的不過廣告很多而且常常當掉一個指令都要等很久用過其他類似的還沒有找到最理想的可以推薦我好用的女生app嗎？可以紀錄生理期、基礎體溫高低、哪天有愛希望一目了然不喜歡還要點進當天日期才看的到謝謝~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420516484.A.CE6.html
whyyyte (綿羊不是白)
WomenTalk
[閒聊] 肚子黃黃的
Tue Jan  6 11:54:42 2015
手機排版傷眼抱歉:-P原po常被身旁朋友歸類在皮膚白皙的人類但其實我覺得自己是"黃肉底"，只是從高中之後有了自覺開始認真防曬，臉部保濕認真做、身體乳認真擦才漸漸變成現在看起來滿白But我的肚子膚色為什麼可以比手腳還深啊啊啊啊它不是沒在曬太陽嗎～～～～～～是在抗議我身體乳不擦肚子是不是TAT穿泳裝整個一覽無遺"哇妳的肚子好黃噢～"囧rz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420516656.A.A0D.html
VICKYARENA (cc)
WomenTalk
Re: [心情] 被勢利牙醫兇
Tue Jan  6 11:57:34 2015
之前也有一次去看牙醫是去洗牙而已所以並沒有特別指定醫師剛開始的時候覺得醫師好親切喔心裡想說真幸運遇到一個親切又可以讓自己放輕鬆的牙醫後來洗完牙他就開始告訴我哪幾顆牙齒有什麼小毛病(其實我的牙齒應該算漫健康的感覺他可能是想說服我做一些自費的療程)但一開始可能還沉浸在自己遇到好牙醫的氣氛中沒感受到其實他已經積極再向我推銷了但我還沒反應過來而且也沒計畫要多花這筆錢所以就拒絕了後來我發現自己拒絕後醫師的口氣就愛理不理的但是沒有誇張到被兇最後因為我左上顎有一顆牙齒有輕微蛀牙請醫師幫我處理一下感覺也是愛理不理回到家才發現他幫我補的那顆牙凹凸不平還要到另一間補救...感覺他就是有點心不甘情不願幫我補起來的...這次的經驗讓我感覺很差....所以從此就不再光顧了...其實坊間應該也有很多醫術精湛又親切的牙醫但會上網PO文的應該都是自己不好的經驗所以也不能以偏蓋全!感覺你遇到的那位醫師很像有點惱羞成怒(?所以推銷不成才對你發脾氣就是我浪費了那麼多唇舌你竟然都不消費好讓我有業績的那種感覺...但其實有些牙醫可能也是靠自費業績在抽成也有家要養所以口氣就差了點...或許這樣想就不會太難過了..但另外說到看網路評價有時真的不太準因為有時可能是自家員工PO出來的行銷心得文所以還是要多觀察多比較才不會花錢又受氣!大部份醫師其實都很親切拉不過要遇到親切醫術精湛又替病患想的醫師可能就要靠自己多做功課囉!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420518112.A.C27.html
cherry0706 (lone)
WomenTalk
[心情] 周董跟昆凌結婚 好忌妒　
Tue Jan  6 12:21:49 2015
最近看到自己偶像陸續結婚，有感而發，有點失落。最讓我震驚的是周董居然要跟昆凌結婚，老實說是聽到周董談到要結婚，才知道他們已經交往4年，當時女方17歲。這四年來，周董給她車，她跟周董到處出國玩，跟周董一起住豪宅。昆凌就是以前的黑澀會美眉漢娜，混血兒，長的很可愛，但很愛哭。現在變的天王嫂，是黑澀會裡最順遂，最有名氣的。其他美眉還在演藝圈載浮載沉。看她上大陸節目「與星共舞」跳舞，舞技普通，但挺有觀眾緣。評審們一直諂媚昆凌，昆凌的地位跟以前真是不一樣。前天看她上「與星共舞」，出場就哭著說因為18日有重要的事情，所以不能繼續比賽。我想那一開始幹嘛來比賽，結婚日期不是早就知道了。才參加2集，12月28跟1月4日，就半途而廢。以前看黑澀會就有美眉說她很愛用哭解決事情，果不其然。但她哭還是很漂亮。套句網友說的「人正真好」，昆凌真是讓人羨慕又忌妒。天王嫂命不是普通人能有。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420519348.A.789.html
cancerluo (需要更多耐心)
WomenTalk
[閒聊] 清蒸鱈魚120元
Tue Jan  6 12:42:25 2015
剛從自助餐店內用餐回來，還另外幫別人外帶一份雞腿便當和"單點"清蒸鱈魚一份，結帳時店員說總共210元。我嚇了一跳，問說雞腿便當不是才90元嗎？怎麼要210元？店員說對啊，清蒸鱈魚本來就這麼貴！這樣等於單點一份清蒸鱈魚就比一個便當還貴呀！120元耶！但因為別人指定要吃，還是買了。因為很少有吃自助餐的經驗想知道是我吃米不知道米價嗎？還是真的貴的有點誇張？謝謝大家~~--SentfrommyiPhone--我還認真沒自己買過菜下過廚XDD感謝各位回答，看來是小妹我見識短淺啊~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420521098.A.0F4.html
kiki318 (KIKI)
WomenTalk
[問題] 美國加州伴手禮
Tue Jan  6 13:11:35 2015
Hello!一月底要去美國加州出差7天，飯店在downtowndisney附近，聽說附近可以搭車去gardenwalk或outletatorange可以逛。想帶點保養品或是點心當伴手禮，價位不要太高的，不知道大家有甚麼推薦呢?謝謝^_^p.s.目前想幫老媽買個雅詩蘭黛的保養品，google有看到瑰柏翠便宜好買，不過lush的產品好像台灣找代買還比較便宜..(身邊朋友很少用名牌，所以不會找我代購名牌包XD)--我也有看到這個!杏仁牛奶巧克力太妃糖滿多人推薦三餐都得跟老闆一起吃QQ只有晚餐後可以溜出來一下可以參考一下，謝謝推薦XD不錯耶!我好多同學喜歡巧克力氣泡飲料要考慮一下，不過我會先在買來自己喝喝看哈哈哈有特別推薦的牌子嗎?還是隨便買，口味都差不多?好特別喔!!馬上作筆記。不過這味道吃起來如何呢?不知道是不是大眾接受的口感原來還有分北加和南加@@謝謝你提供這麼多資訊啦~我會放進我的word檔XD因為我們從早到晚餐結束都要跟著老闆，(白天要展覽)晚餐結束後才能溜出飯店，所以也不能去太遠的地方啦~剛剛看了一下，好多香氛!到時候看看有沒有喜歡的味道買一些回來XDdisneystore當然必逛啦~光看onlineshop就想搬一堆東西回家XD不過因為有的人不喜歡disney，所以想說也買點零食點心類~我孤陋寡聞，今天才知道XD是呀~打算幫長輩帶一些保養品，同事們大概就帶一些零食大家一起吃我估狗後超想吃那個聖代的!!這真的好多人推薦!!好想吃吃看可惜三餐都跟著老闆...然後晚餐必吃中式料理..總之先謝謝大家推薦了~今天有點晚回家比較晚回覆。會整理起來放進檔案，到時候在買東西的時候就很方便啦~^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420522972.A.57B.html
ccccoooo (西圈)
WomenTalk
[討論] 女生會討厭男生買高單價商品嗎
Tue Jan  6 13:42:50 2015
或許是家庭的差異女友總是覺得我不應該買那麼貴的衣服、外套、鞋子（都大學生）上禮拜家母幫我買了件羽絨外套女友看到我穿就順口問了我多少我就回一萬多吧，媽媽買的他就說我覺得非常誇張當下真的有點不爽不過當下我沒說什麼後來又在Fb發篇文酸了我一番說什麼，錢是積少成多的反正就是在說我亂花錢什麼的我在想以後是不是都騙他好了，都說自己買千初頭的東西。各位女生會討厭男生買高單價東西嗎？--因為我上來北部讀書，跨年前有陣子真的冷到剩下十度，媽媽才想說買稍微好一點的給我他是真的很省的女孩聖誕節我說我們去吃稍微好點的我請他他還是會堅持要付我人生到目前為止也才這件好的外套啊..那件外套也不是mark特別明顯，並且那品牌也有出千初頭的風衣帽t。另外回覆有人說稍微好一點什麼的我總不可能說我買的是最好的什麼的啊...真要炫富我也不可能開個分身來應該開本尊說我買了阿文的雨衣才是我沒不珍惜啊，當下我也沒說什麼只看到fb那樣，感覺理智快斷了摁是的他家生活環境沒有不好況且我發文重點也不是在是否可以上fb公審純粹想知道大家是否會接受男生買高單價商品

