https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426700276.A.E84.html
xiechun (singiong)
WomenTalk
Re: [爆卦] 再談正晶
Thu Mar 19 01:37:54 2015
慈濟一開始先捏造一灘血的故事騙取同情和捐款，做起無本生意，再把自己的貪念放進去，成為吸金團體，成就了今天的事業，包山包海。一攤血官司一定要查讀判決書，看完正常人必挺莊汝貴醫師。釋證嚴王錦雲實在太惡質了。慈濟連一攤血的故事都是假造的,從頭到尾就是不對勁阿!一灘血官司案--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426700437.A.E99.html
u83vm06 (u83mv06)
WomenTalk
[心情] 無解的貴賓名單
Thu Mar 19 01:40:35 2015
啊啊~真的太煩躁了小小的一件事卻繁瑣到極致，超悶的完全找不到解套的方式抱怨文，不喜可左轉~我在公司裡其中一個業務是維護公司的貴賓名單分類10多項內林林總總加起來大概有1000左右的人吧讓我困擾的點之1：無後端系統沒錯！1000多筆名單統統都是用Excel、Excel、Excel啊啊啊！超陽春的不但沒有辦法追溯資料在哪些時間被修改過哪天電腦死了也就真的全沒了或者在某一次的剪下、貼上中，會不小心蓋掉原本想保留的有跟主管反應過，但主管的回應就是"沒錢"(好吧拿人手短，我也只能這樣照辦之2：陳年舊帳不清不楚有大量不知道該不該刪的名單存在例如A先生可能只有姓名跟電話也不知道是哪一年放進去的，也不知道電話對或錯總不可能打去問說：請問您是A先生嗎？請問您怎麼會在敝公司貴賓名單內呢？類似這樣的人很多，缺少單位或職稱或者是空有人名，備註欄填有不明不白的數字讓人不知道該不該保存之3：全世界都不知道常常一個活動辦完，會有些好心人打電話告知說自己的地址/電話已經改了但他們找都會直接找辦活動的人而辦活動的人又不一定會回報或者只是把改過的名單全部又丟回給我上面沒有任何註記我必須一個一個核對現有的，才能進行修正如果對於修改的名單有疑慮，回去問他的時候「不知道欸」對，只會獲得這個答案==講完...感覺是我們自己公司內部問題而已耶!我剛承接這個名單時更亂不是沒有郵遞區號，就是3碼或5碼都出現電話沒有加區碼等等目前我已經將格式通通統一能夠查到最新資訊的也都更新了大概花了3天都在這個泥沼裡吧超崩潰的...其他的就放水流吧其實我會爆火想上來抒發是因為今天活動部門的同事跑來碎念嫌我的名單不正確、很亂說不同類別裡有同樣的人啊我有什麼辦法，他就又是X董事長又是X基金會的委員啊!!(知道Excel分頁的壞處了齁)會分類就是因為不同性質的活動會寄給不同類型的人如果今天都合併了下次不就又會變成漏寄某人嗎...活動部門...抓名單的時候也要自己篩選一下吧呿謝謝有看完我怨言的女孩如果有什麼好方法可提供的跪求那你真的是我的天使晚安--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426700524.A.8A7.html
kingwawa (阿一)
WomenTalk
[問題] 太常穿同樣的衣服會不會不太好...
Thu Mar 19 01:42:02 2015
因為原PO之前都待小公司，公司也不會特別要求穿著都是衣櫃隨便抓件T恤+長褲隨便穿穿10分鐘就衝出家門了可是最近要去大公司(金融業那種)因為不是櫃台好像沒有制服這種東西看了看貧乏的衣櫃，只有3件襯衫(款式還一樣，顏色不一樣而已...U牌)目前戰略就是3件輪流穿，如果沒有太髒周末再一起洗有閒錢再去添購...(因為待業一陣子了，老本預算有限)但是這樣每隔3天就重複一輪，這樣是不是很容易被發現...我想一般應該是沒有人會去管你穿甚麼畢竟去上班做事最重要...BUT!前主管就是那種會一直觀察別人穿甚麼的人然後一直問"你怎麼又穿同樣的衣服啊or你這件外套還要穿多久"雖然沒有惡意但就是很煩((關你P事想問問大家，太常看到同事穿同樣的衣服會有甚麼想法呢?--好...我想我還是盡快補齊5件好了~~~小時候家母有曾經同款式的衣服買2件一模一樣的給我有一次沒注意，連2天就穿同款式的那2件出門結果真的有眼尖的同學記得我昨天穿甚麼衣服然後就被恥笑沒洗澡甚麼的~髒髒Orz雖然有解釋但當下好尷尬...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426700758.A.5C8.html
n761103 (巧克力布朗尼)
WomenTalk
[討論] 想知道各位對憂鬱症患者的想法
Thu Mar 19 01:45:55 2015
最近在男、女、男女版三版PO關於男友反對我出國的文回想這幾天過程，我想應該是我上次複診，身心科醫生說我可嘗試工作看看感覺他這麼一說，感覺好像可以去實現一些夢想或生涯規劃不瞞大家說，我目前是憂鬱症患者，還在吃藥治療兩個月這次病算是復發，12年前國中因為環境適應不良，加上人際問題，首次得憂鬱症我一直在思考為什麼最近在三版發文，會受到各個鄉民的言語抨擊心想我到底錯在哪裡?有想過也許和男友交往七年，一直壓抑出國夢想所以這次有那種衝勁和念頭，才會一心想讓男友點頭答應我出國這件事也有想過，有些版友一直噓我，說我一直固守己見，在自己象牙塔裡繞也許是憂鬱症的症狀還沒完全改善，目前只靠藥物控制導致我一直在意版友的噓文，甚至難過到哭，有自殘念頭閃過心想我只是想追求夢想，但夢想與愛情產生衝突才上來發文但也因為這次才誠實面對自己，原來自己終究還是憂鬱症患者抗壓性還是很差，無法承受鄉民們的噓文和撻伐，所帶來的言語壓力自從去年被資遣，為了養12年的狗去世，太難過到失眠兩天直到上班日，才知道代理人和主管，一個請假一個出差...明明失眠到頭痛受不了，無法自行去上班，怕公司沒人，我還是請家人載我去了撐到第二天，主管知道我的情形，勸我請假就醫，最後下午才請假就醫沒想到第三天發現自己還是情況不好，跟主管請假後不久，就接到...主管告知資遣的電話，說著經過上層開會決議，要我明天不用來了心裡頓時無法接受，但主管是挺我的，辦手續還教我寫假單的眉角好讓他幫我爭取資遣，最後是資遣了，人事也知道我狀況本來五月中就被通知，結果離職日是5/28，讓我多拿兩周的薪水之後資遣去找就輔站申請失業補助，不巧因為100年底嚴重車禍休養一年多總年資只有354天申請不到，後來又去職訓，那段算是我最開心的日子但好景不常，職訓期間發現自己意外懷孕，套子+事後藥還是有了在家人反對下忍痛選擇墮胎，還記得當時爸爸說我這件事是傷風敗俗還說只要我拿掉，不管之後休養費多大，不惜破產照顧我但之前已經跟他說，我有憂鬱症病史，這一拿憂鬱症也許會復發結果我爸還是執意我手術，寧願花錢做後續的休養在手術前知道自己會有復發風險，不斷給自己信心喊話摸著肚子跟無緣的孩子說媽媽很抱歉沒能力把你生下來但媽媽會努力，等到時候對了就會把你給生回來，一直給自己打氣很怕手術後的自己會崩潰，雖然事後自己很平靜，但往後日子...陸續碰到家裡經濟困難，自己賺的錢也快花光了，重重壓力之下在一次跟男友的爭吵，發現自己會用手重重敲打牆壁，讓自己痛也意識到自己把自己封閉起來不外出，加上有過輕生念頭才發現最壞的結果，始終還是找上了我，就這樣今年初就醫到現在這段日子正面和負面的自己不斷拉扯，想擺脫以前，想為未來努力但又因為自卑還有負面思想而退縮，整個人變得很矛盾，不知如何是好第一次就醫時，還主動跟身心科醫生提出心理諮商，想把心裡那個結給解開這個月6號去做了諮商評估，講到墮胎那一段還是會哽咽尤其是講到我爸的那些話，幾乎哽咽到說不出話，但為了做出正確評估心想還是得把自己真實感受說出來，講完感覺傷口好像被撕裂攤開一直不斷回想那段過去，搞到自己壓力大到快崩潰了，但最後還是靠自己控制住上次複診也有跟醫生提到大眾對憂鬱症的誤解，會覺得是....因為情緒控管不好、自卑感、負面思想所引起，但並不全然是這樣自卑感、壓力產生的負面思想只是造成憂鬱症的心理因素以醫生臨床經驗，大腦內分泌不正常也是原因，稱為生理因素遇過周遭關心，問我為何還不工作，回身體欠安需休養有些人會問是什麼病，當時真的很難啟齒，因為憂鬱症在大眾並不算是病把這困擾跟醫生說，他先是同意我說的大眾對憂鬱症的誤解再回答如果對方不理解憂鬱症，就想個善意謊言帶過，盡量別給自己壓力這次我不但憂鬱症，還併發之前工作量太大所造成的"自律神經失調"思想混亂，感覺自己失控了，有次騎車還差點出車禍@@...本來一台巴士經過，正常是先停下來等，而我卻在它接近時就騎過去事後才發現我怎麼會這樣?感覺自己的失常以上跟各位分享我得病的過程，想知道各位對憂鬱症患者看法真的如我所說的誤解，會覺得患者是情緒控管不好才得病的或是有其他看法，都歡迎各位一起做討論^^--我有時也會去憂鬱症版抒發但大多人只抒發卻少推文而我又是想有人回應的好矛盾@@所以之前po文我才沒提到憂鬱症想說人家會覺得我只來討拍但不是我是想有無其他方式來溝通直到有位版友說我太在意噓文才說是不是憂鬱症的關係噓了就算了反正我也麻痺了po那篇想出國的文噓文都比這還多XD我沒當免死金牌這篇只是問大家對憂鬱症患者的看法剛好我租書有租這本來看一直遲遲沒有看已逾期好幾天了Orz~謝g大分享還有其他人的鼓勵還好有人覺得憂鬱症是生病了我爸比較鐵齒不相信憂鬱症是我媽跟他解釋才逐漸接受且我們母女一致覺得他有躁鬱症情緒起伏很大他也不以為然謝謝m、g、z大為了我和憂鬱症討論那麼多有講到我幾個點我本身就較在意他人看法且會過度解讀負面的“想太多”也是醫師跟我講過的致命傷我爸他是要求甚嚴和高標準的人加上他從小對我期望較高明明已盡力覺得可得到稱讚他卻只有一句再努力帶過就連我多益805周遭都說不錯了他也是說看能不能再考到900讓我壓力很大久了就變得自卑感覺不管再這麼努力都沒有回饋搬出家到外地工作也有考慮過因為曾去過男友家住過壓力真的減輕很多我會po版也因為我找不到管道覺得ptt上有人回答或給你鼓勵多少有點慰藉但既然有版友說我太過依賴ptt以後也會減少上線次數再次謝謝你們肯為了我討論這麼多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426700809.A.2C0.html
shinbowgu (isgood)
WomenTalk
[問題] 大家有喝優酪乳的習慣嗎?
Thu Mar 19 01:46:46 2015
之前自己口味還在半糖沒味道的時候，喝無糖優酪乳真的快瘋了自從改喝水之後，什麼無糖都接受了:D之前有訂過琪琪健康鋪的優格來吃，真的好吃，奶味濃到像吃奶酪XD但是不易帶出門(我都買家庭號)，所以想說找找優酪乳來喝～可是看完超商的優酪乳，好像除了鮮奶之外還是有加其他的東西尤其是統一的，加了一堆奇奇怪怪的東西感覺好像是喝了一個完全不健康的東西QQ爬文感覺大家大多都是吃優格比較多耶XD所以想來問問大家有喝優酪乳的習慣嗎？都喝哪一家哪一牌的呢？PS.今天去有機健康超市問店員說有沒有小瓶的無糖優酪乳結果他拿給我優格，我說這是吃的他說不是一樣的東西嗎?成分應該是一樣的，但是應該是不一樣的東西吧:O?還是說優格可以變成優酪乳?求解Q_Q--謝謝各位～二樓我去有機超市就是看到四方牧場的，添加物很少：）　LP33觀望中:)另外義美如果出我一定也買XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426701997.A.5DF.html
kamayer (患得患失)
WomenTalk
Re: [難過] 坐博愛座結果被阿伯罵
Thu Mar 19 02:06:19 2015
看了一下這類的文章是不是坐博愛座會被罵這件事在台北居多阿?(沒老弱婦孺也不能坐博愛座)我在高雄說真的很少幾乎是沒有看過因為坐博愛座被罵這種事我一般都是沒老弱婦孺就去坐博愛座有需要讓位的人就起身讓位還真的沒見過這種事情...--她不知道，昊陽掌教的沐聖陽，不能和她結為塵世夫妻，所以和她結為異姓兄妹，這兩者的意義是一樣的。當他說出「從此之生，禍福與共，危難相濟，誓不分離」時，就表明了一生中唯有華天香這名女子。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426704185.A.4ED.html
mika9477 (Mika)
WomenTalk
[心情] 跟同學買了一樣的鞋
Thu Mar 19 02:43:03 2015
我一早醒來看到爆了有點嚇到其實我真的只是不想在學校跟他撕破臉才到這裏來抱怨一下也沒有要公佈同學的照片的打算拜託不要再寄站內信跟我要照片了!!其實我也沒有跟他道歉只跟他說我沒有故意跟他買一樣的鞋只是剛好而且是買完才發現的但他好像不能接受的樣子所以我也就沒再回他了只是覺得有點傻眼才到女版來討拍也謝謝大家的拍拍！--鞋子照歡迎大家跟我撞鞋@@你怎麼知道我希望他不是QAQ但已經兩天了..我是覺得穿一樣的鞋不會怎麼樣啊所以就沒繼續回他不想因為這件事吵架但是還是覺得有點委屈只好來這裏討討拍謝謝大家的拍拍我會每天穿的因為我都穿壞了一雙才買下一雙所以也只有一雙鞋可以穿(起?)經你這麼一說真的有點像小奴隸？其實我也只是不想撕破臉而已阿~比較來日方長，這學期還有同一組的報告呢..我也一直腦補我已在他的朋友圈裡面變成學人精了好的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426704297.A.BCB.html
borneol (BORNEOL)
WomenTalk
[討論] 年輕女孩拼事業還是愛情呢
Thu Mar 19 02:44:54 2015
手機發文排版請包容,好友A是私大商學院畢業沒啥專長的25歲魯蛇,家裡是平凡的小康之家,之前做過OL,拿得比22k多不了太多的薪水,後來A認識了業務男友,被拉去一起做業務,工作上和男友是夥伴關係,因為這份工作A薪水躍升了4倍以上,但相對的全年無休工時非常長,除了睡覺就是工作,A是個內向慢熟的女生,表現熱情的工作對她來說是很勉強的,多虧了嚴厲的工作狂男友才能在業務立足,後來可能漸漸因為高壓的工作和長期摩擦耗盡了A和男友的愛,當初想要一起胼手胝足打拼的夢碎了,剩下單純的工作關係,A很迷惘於應該趁年輕耐操繼續撐在痛苦但高薪的業務工作賺錢,沒有任何私人時間,和男友前途無望,以存錢為生活目標,存夠錢再過自己想過的日子。還是應該換回比較正常的工作領一般的薪水,有私人的時間可以娛樂、戀愛、進修…等。如果你是A會怎麼選擇呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426706252.A.BD0.html
smita ()
WomenTalk
[閒聊] 夜深了睡不著
Thu Mar 19 03:17:29 2015
明明很晚了我卻睡不著明明很早起我卻無睡意不知道是不是太熱了所以翻來覆去不知道是否想著面試的事輾轉難眠不知道為什麼想睡卻止不住腦袋亂轉不知道為什麼一直拿起手機滑呀滑的不知道我還在多久才睡得著希望八點一到樓上不要再裝修鑿壁了希望可以一覺睡到中午喔我好想快點夢周公有沒有女孩一樣睡不著的呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426706362.A.681.html
fjed (fj)
WomenTalk
[問題] 沒有被選當伴娘會難過嗎
Thu Mar 19 03:19:19 2015
想請教一下大家的看法..事情是這樣的我有一個高中同學(以下簡稱A)即將結婚了高中時,我們4個女生(加上朋友B&C)算是一起行動的團體到大學ABC三人剛好考上了同一所大學雖然如此我們在彼此生日或是重要的日子還是會一起渡過line也有4人群組同學會男生們也視我們4人為好姐妹前幾天因錯陽差得知新娘A選擇B.C一起當她的伴娘而沒有選擇我的原因,是因為新郎方的死黨只有兩個沒有意願再多加一名人選(從旁得知.並非他們告訴我)4人群組中偶爾還會聊起陪新娘看禮服的事但沒有人跟我說婚禮當天只有我會穿著"非伴娘"的衣服很怕即使知道在先到當天看到心裡會有疙瘩反應不自然的感覺,,想請問板上的女孩如果是你們會在意嗎?(是我自己想太多嗎@@)如果是你們會怎嚜做?感謝看完這雞毛蒜皮的事情XD--感謝大家回覆，大家真的好正面好溫馨喔！感謝開智慧及給予意見（鞠躬）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426712933.A.953.html
masijacoke85 (長頸鹿)
WomenTalk
[討論] 怎麼戒ptt？
Thu Mar 19 05:08:51 2015
ptt實在太好逛，比百貨公司週年慶還好逛，一上線就讓人流連忘返，忘了時間的流逝，有時覺得一直上ptt也是很浪費時間，不知道大家有沒有什麼戒掉ptt或減少上ptt的時間的好的方法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426719492.A.93B.html
kaixin (凱西)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得北捷的深藍色椅子如何
Thu Mar 19 06:58:09 2015
之前懷孕大概六個月其實也不是看不出來可能穿洋裝有點不明顯我坐在捷運博愛座上隔壁的阿桑突然推推我說"欸你要不要讓座"我一時之間會意不過來抬頭一看發現我面前也站著一個孕婦只是她肚子超級明顯當下我腦中閃過兩個念頭:1.阿桑你也不是說多老你自己幹嘛不讓還要推給別人2.我現在站起來讓座不是更尷尬(因為孕婦讓座給孕婦到底對方是要接受還是不接受)所以我只好露出我的肚子笑笑的跟阿桑說可是我也懷孕了耶那阿桑臉色一變馬上開始很慌亂的解釋說哎呀你的肚子真的很不明顯啊哈哈哈BUT她也沒有要站起來讓座的意思搭捷運或公車真的有很多需要讓位的人跟很多其實不那麼需要位置的中老年人而往往後者總是一副理所當然甚至還管到別人頭上真的很讓人無言....--SentfrommyAndroid--

