https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459532682.A.865.html
typekid (小港城之內)
WomenTalk
[討論] 大家最喜歡Produce101裡11人的誰?
Sat Apr  2 01:44:38 2016
Produce101來自各經紀公司的101名練習生最終11人就在剛剛出來囉~(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆,.-*`'*-.,_,1st:全昭美JYP2nd:金世靜Jellyfish3rd:崔宥晶Fantagio4th:金青夏M&H5th:金素慧Redline6th:周潔瓊Pledis7th:鄭采妍MBK8th:金道妍Fantagio9th:江美娜Jellyfish10th:林娜英Pledis11th:柳妍靜StarshipSomi人氣王世靜溫柔成熟根本聖母宥晶慢熟型的實力派青夏舞王還被嘉熙問要不要加入團隊小演員素慧中國代表周潔瓊妍值擔當采妍♥麻豆臉道妍包子頭女孩美娜石佛林娜英還有純粹靠歌唱實力奪得11名寶座的妍靜11人當中我最喜歡素慧了~有點四次元的個性從零開始什麼都不會很努力表現還是差其他人一截但沒有因此放棄知道自己的不足做好自己表現出最好的樣子彷彿看到了當年的天野小秋當然節目中也有些人像結衣一樣彷彿北三陸的座敷童子天不從人願QQ不過能夠在101人中脫穎而出也是有過人之處的~大家最喜歡11人中的哪位呢~?--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459533173.A.897.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對精神病患強制送醫的看法？
Sat Apr  2 01:52:49 2016
好像很多人搞不清楚憂鬱症、躁鬱症等「精神疾病」跟「人格疾患」的差別，隨機殺人的說有精神疾病、擋救護車比中指的也說精神疾病，然而其實很多說出匪夷所思的犯罪理由、異於常人的思考邏輯的犯罪者，更像是人格疾患而非一般人以為的精神疾病。有興趣的人可以咕狗一下，下面是我找到的一個說明：Q：「人格疾患」和其他精神疾病有什麼不同？所謂的「人格疾患」是從小就養成的特殊個性，有其終生不變的行為模式，缺乏上述精神疾病的焦慮感與病識感，但是不像精神疾病會陷入自己的世界，失去現實感，人格疾患的人不但具備現實感，還可能在現實情境下操控別人，帶給別人某些困擾，或引起衝突等不良的人際關係。人格疾患的成因，一部份是由於體質或遺傳基因所致，另一部份是因為情緒上或人格發展上的偏差所致。因為人格疾患是長期的人格特質而非某種症狀發作，治療方向也和其他精神疾病不同，無法靠藥物根除，有些人格疾患的特質可以幫助患者在生活的某方面或是某種工作上表現突出，可以鼓勵其發揮優點，至於讓患者或他人困擾的行為，則盡量改變其想法及表達方式，朝心理適應的方向做調整。人格疾患是長期的環境、情緒所導致的，比較像個性偏差、價值觀偏差，甚至仇視社會，例如此次事件的殺童案、鄭捷在捷運上屠殺，其實他都很清楚自己在做什麼，他們會去做這件事是因為他們用異於常人的思考邏輯去看待這件事，他們可能沒有罪惡感，因為在他們的世界裡覺得沒有錯，甚至覺得自己在做大事。人格疾患可能是長期養成的，例如戲劇性人格可能是在一個不被父母重視的環境導致他習慣以誇大事實或是編織故事來引起注意；某些控制狂的恐怖情人可能是在一個沒有安全感的環境長大，或是曾被拋棄過。人格疾患其實比一般人以為的精神病患更難處理，精神病患陷在自己的世界裡，會需強制就醫是因為他們無法控制自己，行為是不受思想控制的，甚至思想也不受控制；然而人格疾患在很多時候是可以在外表現的很正常、與一般人無異，但他們腦子裡的價值觀卻跟一般人邏輯不同，例如「我找不到工作都是社會的錯、都是有錢人的錯、都是因為你們這些人搶了我的位置害我沒工作」、「你一定是想甩掉我吧，你不接電話一定是想跟我分手對不對，你忘了說晚安一定是不愛我了對不對」例如印象中鄭捷事件發生時，也很多同學老師說他很搞笑很正常之類的。以上不專業說明，如果有誤或有專業的醫生或相關研究者歡迎補充及指正~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459533674.A.9F2.html
typekid (小港城之內)
WomenTalk
Re: [難過] 跟媽媽因為政治吵架
Sat Apr  2 02:01:12 2016
我覺得與其說不要跟家人談政治不如說尊重家人對政治有不同的看法因為根本就不是你要跟他談而是他自己要找你說對吧XD政治這種東西跟信仰很像有些信仰說的東西聽起來好像就是錯的甚至拿那些有問題的想法去糾正別人這時候就看開點畢竟就是被一些已經無法改變的思想蒙蔽了雙眼但又不到影響個人起居的地步所以最好的方式就是讓你媽了解你的想法和他不同但你不會試著改變他他也不用想說服你因為這是不可能的最好就是他講你聽不做評論但讓他明白你不受他控制而且如果他因此生氣是愚蠢無意義的行為(這部分比較難XD)不必做到陽奉陰違只要享有思想上的自由心情氣和不要想去改變那些無法改變的人才是真正的和平相處之道:)--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--改變要從自己開始不然鬼打牆怎麼可能解決XD不認同不一定要生氣啊佛教徒不認同伊斯蘭教徒的世界觀難道就不能做朋友嗎?講不下去更好可以講別的話題最怕的就是雙方為了試圖辯贏對方見面就吵有位以前玩演辯社的同學曾經跟我聊過你可以很容易的辯贏對方但無法說服對方畢竟根本是牽扯到信仰層級的東西了~讓我想到最近很夯的廢死議題也是一樣啊...兩方爭論的點根本不一樣支持者恆支持反對者恆反對所以遇到支不支持死刑觀點跟我不一樣的我連談都懶得談給他說就飽了XD我的意思是原PO媽媽一定會講那原PO最好的解決方式就是給他講然後回個：好窩~之類的如果原PO聽到媽媽說的話很生氣氣得跟媽媽辯論試圖說服媽媽改變媽媽想法這樣就是鬼打牆了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459533911.A.367.html
akiu072 ()
WomenTalk
[閒聊] 網路社群互動頻繁，現實卻形同陌路
Sat Apr  2 02:05:09 2016
就在前幾天，我把所謂「精神糧食」的Facebook和Instagram給關了...除了覺得炫耀性的行銷自己太多之外，也有其他的感觸之前正式進入網路社群連結大概是進大學不久吧，那時還沒入學，班級社團就開始拉人，系上或同年級也各種認親一開始這些網路上的活動讓大家看似熟悉地很快，但卻漸漸發現內向的人依舊是自己低著頭滑手機，外向活潑的人開始招兵買馬，而獨行俠依舊是下課一溜煙就不見不知不覺也快畢業了，四年來在網絡互動頻繁的朋友，學校實際見了面卻不知道聊什麼，甚至也只是點個頭致意罷了本以為網絡社群讓彼此更接近，現實生活卻沒太多改變(還是我抱太大期望？)反倒是臉書、IG上平時沒啥互動的人，竟才是生活中的死黨還記得關閉前夕，特意去那些班上在網路中活躍的「風雲人物」社群頁面逛逛，張張照片數百讚、愛心，現實生活卻是半個邊緣人，交不到什麼朋友，真為他覺得感慨...--看完幾篇留言，發現我下標不對...讓大家會錯意，所以稍微改了一下QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459536796.A.5B1.html
yipingpu (大罐欸)
WomenTalk
[難過] 幫不上忙好難過
Sat Apr  2 02:53:14 2016
今晚在客廳教媽媽使用平板的同時明日要出國遊玩的老爸心事重重在媽媽的關心下得知老爸因爲家中5名成員沒有人可以開車上路送他去機場而感到感慨雖說我考駕照一年多了當初就是為了以備不時之需沒有什麼機會練習上路老爸這樣感慨頓時覺得自己很沒用畢竟年紀也不小28歲了如今老爸需要我時我無法幫上忙覺得好難過好難過現在好不捨老爸又失眠一直在思考著自己能否硬上路呢實在不想看到老爸不開心吶....唉我真沒用目前想到的方案是有1帶爸爸上快速道路到附近的站點搭機場巴士然後趁車少獨自將車開回家(至少避掉開高速公路)2自告奮勇出車錢讓爸爸搭計程車--我也覺得硬上路對別人對自己都不太安全，謝謝你的意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459537694.A.F6F.html
sh3425346 (婷兒)
WomenTalk
[閒聊] 負值
Sat Apr  2 03:08:11 2016
深夜睡不著覺啊來發個連假文-------------------//“@@終於過完一天的早八轟炸放假了不知道各位女孩們怎麼安排這次的假期？本魯妹我大概又是讀書狂人的模式了放完假就又要面臨期中考（崩潰想問問當你們壓力大的時候都怎麼抒壓？感覺我除了大哭但也於事無補了-順便問問有沒有女生吃過這個朋友吃了身體整個掉了2.3公斤有點不妙...雖然她自己很開心就是了。。--昨天拿了兩顆來試了一下吃完後1.2個小時開始脹氣然後拉肚子....超崩潰....我朋友是吃一個禮拜....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459537759.A.C40.html
tmr0218 (あかん)
WomenTalk
[討論] 你都怎麼進室友房間？
Sat Apr  2 03:09:12 2016
現在跟男友，還有小他一歲他的弟弟一起住，當然和弟弟是分兩間房，住了兩年多下來都相安無事，也可能剛好沒遇到那個時間點昨晚，我在換衣服的時候，弟弟一如既往的敲門，然後就直接進來然後我正下半身光溜溜，直接拿了被子遮住還因為嚇一跳叫了一下因為感覺不大好，所以就傳Line給他，麻煩他下次進房前請敲門並確認結果他回我：「我哥也都這樣啊～」但我從來沒這樣，弟弟兩年多來也只帶女友回家過幾天是我毛太多，還是？請問你們都怎麼進其他室友的房間呢？--忘了說，我們在國外，這個國家的特色就是房門通常無法上鎖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459537787.A.DA4.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
WomenTalk
Re: [討論] 這裡，還有人為臺灣而努力嗎
Sat Apr  2 03:09:45 2016
知到底為什麼要那麼自卑呢？不是為台灣賺大錢才叫做為台灣努力好嗎掃垃圾的賣小吃的菜市場賣菜的各行各業的人不都是安安穩穩的生活在這塊土地上多少人為了生活在努力這就是在愛台灣不是嗎？外面的世界再漂亮家依然是家不論有什麼優缺點台灣就是我愛的地方啊如果大家真的只求自己的安逸發展媽祖遶境就不會有那麽多人跟著走幾天幾夜我是建議你可以放下你心中的想法去爬個山去台灣各地旅遊或者坐在一間咖啡店裡什麼都不做看窗外觀察人群你會發現有很有趣的事情發生也許你心中會有答案喔--永遠都有選擇喔端看你看事情的角度

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459537945.A.1DC.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家愚人節的玩笑可以接受到什麼程度？
Sat Apr  2 03:12:23 2016
十二點過後，她剛又解除封鎖了。然後單方面的問了我這些年的資訊我一五一十的全告訴她，我過得如何，感情、工作、朋友、家人只要她問，我就老實回答但我問她任何問題，她完全沒有回答她依舊像記憶中的她，每當我們吵架冷戰的她我真的不知道怎麼辦，面對她只是像隻被馴化的小狗彷彿當時她不只是將豬肝湯淋在我頭上，還深刻印在我的靈魂而青江菜，就像依然在我胸前左邊口袋一樣……仔細看我這樣敘述還蠻滑稽詭異的……豬肝湯是因為她曾經在小吃店把湯淋在我頭上，後來回家還在口袋發現青江菜當然……我沒浪費食物，還是吃掉了……但，這些不是重點我坦白說其實我還愛她，而且很開心她解除封鎖，並問我那些問題但我不知道她發生了什麼事情……其實我這些年時常會寫簡訊給她，關心她或者說些生活近況，但大部分都是說我想念她但真的沒想過她會有回覆我的這一天各位，她到底在想什麼？難道是願意再給我機會嗎？--至少我說了很多這些年的領悟，把很多話跟她說了這樣我也沒有遺憾了嗯，應該是青江菜……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459538288.A.5EE.html
zxc132004 (沐雨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 死刑不會影響到廢死的理念吧?
Sat Apr  2 03:17:55 2016
廢死不是為了從根本做起防止隨機殺人好嗎？從根本做起事本來就該做的，跟廢不廢死無關別把這東西扔到人家頭上去這點原po倒是說對了預防是本來社會跟政府就應該做的不管廢不廢死，都該做搞不懂為啥有些人會覺得預防是廢死的專屬論點？拜託不要再有人跳針都給廢死打高空教化就好看到有人叫廢死聯盟改名叫做‘教化聯盟’‘社會和諧促進聯盟’根本從頭到尾沒搞清楚人家在幹嘛打一個自己想像出來的廢死打得很高興不知道在打啥鬼還有覺得廢死都是道德上打高空的我倒是好奇怎麼樣的心態會覺得人家高高在上還有最傻眼的有人以為廢死只是在追潮流又不是在買apple手機再買信仰，追什麼潮流啦“限縮政府的權利”還有“保障人權”這兩點是很多根本沒搞清楚廢死在幹嘛的人沒有注意到的（包括原po，至於真的有搞清楚的就不再那些人的行列中）在台灣經歷過白色恐怖之後，為啥還有這麼多人覺得人權可以這麼不受保障應該給政府這麼大的權力？我也認為廢死不適合台灣，起碼不適合現在的台灣但是他的出現提供了人們很多的思考空間去看當下的環境與問題有更多人願意暫時拋下“殺人者死”這個固化的觀念好好想想為啥人家會這樣子主張兩年前鄭潔出現時我也是獵巫的那群人直到跟朋友討論之後，再去看廢死的網站看他們為什麼主張才發現TMD拿這些事情去找廢死跟本莫名其妙上面這句話看得懂的就是看得懂，看不懂我也沒辦法了----是啊，國家是人民給予部分自己權利建立的可是人民本身沒有殺人的權利，那為何國家有？暴力就是爽，發洩，本能，直覺，傳統的殺人者死只是撇去這個最直覺的想法，難道沒有別的處罰方式？這個可以挑戰自己觀念看看吧？剩下的死刑一勞永逸的說法，除部分人是真的覺得有社會成本（某篇胃炎大下面的E兄）扯到死刑跟再比較利弊說廢死完全不可行的那些人我想很多人根本就沒有讓廢死的觀念進入自己的腦海裡轉過就非常反射性的把它否決掉了，所以完全形成不了討論變成反廢死今天罵廢死跳針冤獄，廢死看反廢死沒講到自己的論點很無奈的狀況是啊，所以我才會覺得如果反廢死的不打這兩個理由一直去打教化，一直說人家打道德高空，說廢死的就是追逐潮流根本就是讓人覺得在扣屎盆子所以我才說廢死在台灣還不適合啊廢死本身沒有掛鉤威權，我扯到白色恐怖是因為台灣人經歷過應該要更重視自己人權至於你說的後面兩行，回了會變成永遠沒有共識的東西就不回了痾不好意思我不懂你的意思這個我還真的沒看過我也不知道果看到的能不能代表所有廢死的觀點就我提出的是我覺得有道理的部分啦這裡不是手機版ＸＤ不過我只想問你，ASUS跟哀鳳比起來（ASUS也可以改成OPPO、小米...等平價品牌）價格是四分之一，為何哀鳳使用者體驗沒有全面壓勝？不要說贏四倍喔！是連全面勝利都沒有喔！更別說入手價格是哀鳳一半的當代安卓旗艦許多使用體驗都是壓勝哀鳳？有答案再跟我講謝謝三年前買ios很正常，因為android不成熟四年前我有arcS跟ipad4，我當然知道為啥很多人對安卓有陰影但是現在的狀況就是安卓已經成熟啦如果跟哀鳳一樣的預算買到的旗艦機只要有做功課並不會輸人家主要論調之一是限縮政府權利，怎麼會跟政府權力爆衝的白色恐怖無關？你應該就是永遠不知道廢死那群人在講啥的其中一個吧？這位大大你還好嗎(拍拍真正把兩件沒關係的事情扯在一起的是妳的論述吧！你又在簡化論述了，我說的明明是有白色恐怖所以應該要更注意自己的人權結果你直接連結到不能有死刑是怎樣？腦袋真的這麼簡單還是不願意想？不好意思，不瞭，如果你覺得沒關聯請講為什麼沒關聯為什麼是兩件事來說服我，不能只講這樣子再說別人是半調子謝謝講別人半調子並不是自己就很厲害喔，D所以白色恐怖跟人權的侵犯還有政府權力不當過大沒關係嘛？如果沒有關係才會是跳tone啊有關係的話會跳tone?你還是沒辦法說服我所以哪裡跳TONE你還是沒講啊誰準你帶著自我滿足跳去別的地方？因為人民不應該殺人，所以戰爭時不應該殺人？一樣，這句是論述還是問句？看你打字滿痛苦的你要不要看我原文最下面怎麼說？我根本沒把他扯到不要有死刑啊我說的是廢死的思想是提過一個新的想法，有說我同意廢除死刑？所以才說你沒看別人在說什麼啊我這篇是希望一些獵巫的人思考怎麼變成我挺廢死了...我自己覺得如果國家不能殺人，那是為了如果有冤獄至少不會出人命啦至於對抗外侮時似乎沒有冤枉的問題廢除死刑推動聯盟啊，怎麼了？我這篇主要是受不了反廢死的跳針才發的不是受不了支持死刑的ok這句話也很奇怪妳真的知道自己在說啥嘛我幹嘛花這麼多時間跟一個連話都講不清楚的人辯啊國家是人民讓出自己權力建立的，請問敵國的人民有讓出自己的權力來建立妳的國家？這麼佛心你就真的沒搞懂人家在講啥一直在跳針啊老實說在討論這套概念想法時總是一邊在跳針殺人魔，一邊則是堅持冤獄的價值的原因是因為這本來就是兩件事，跟殺人魔，現行犯有沒有被冤枉無關。難道冤獄就該因為有一定會存在的殺人魔陪命？除非你敢說司法都沒有問題，絕對公平正義，不然冤獄的都該死？廢死概念提供了這一個迴旋的空間，結果大家再問殺人魔該不該死？不覺得很奇怪？你想要表達什麼？國小的國文老師在哭泣QQ你確定這段不是詭辯？這句是問句還是論述？八卦有一篇冤獄整理，這個還只是已經被發現的沒被發現的呢？誰知道知道這有冤獄這個問題，所以人家提出一個想法來刺激思考看能不能有更好的方式跟機制來避免廢死跟死刑不止是對立的論述，更是刺激社會進步拍謝，真的看不懂那句想表達什麼謝謝妳沒有說哪個是詭辯啊你又在亂扣帽子在別人頭上了安安，妳很瞭解我？你戰爭那段不是詭辯，冤獄是詭辯，這個你要我怎麼想？我哪裡逃避了你的問題？哪裡有冤獄，人家放在那邊了，我也跟你講哪裡有了結果我在避免直接回答你的問題？這樣子我要怎麼討論啊＠＠你都覺得你不會變成杜氏兄弟？在這套遊戲規則之下誰都有可能變成受害者好嗎？又是我看過太多這招你就跟應龍師一樣愛講人家卻不看看自己的臉我假裝你跟我一樣在說跳針的人我倒覺得你只是反廢死，支持死刑對妳來說太難了他又不是用問題回答你是很驚訝你明明知道怎麼會打自己臉所以你到底認為有沒有冤獄嘛將那麼多屁話就假設我真的什麼都不知道好了冤獄的存在就不能設下一些迴旋空間？這跟哪個陣營做功課到哪邊沒有關係喔！這是一個價值觀問題這段推論哪來的隨便估狗一大堆代表的是有很多案例不是我們什麼都不知道謝謝你為什麼會這樣子理解這句話啊？我真的不懂誒自己看一下上面你有哪個論點不是在跳針？沒有中心思想，愛貶低對方還裝的很想跟我很熟知道我一定怎麼樣安安有事嘛？所以你知道了很多又都不講然後知道了有冤獄的之後就覺得這樣子有打到別人的立論而不是冤獄需要被處理再說別人什麼都不知道在跳針沒水準？我真的不懂你的思考迴路是怎麼生長的欸他覺得打到了就好（攤）掰掰，趕快去吃飯，快兩點了說我不知道是你在說的，這不是跳針，什麼是跳針（無力）冤獄處理是價值觀問題又不是誰做功課到什麼程度更別說直接說別人什麼都不知道是仨小？我搞不懂為啥他覺得這樣子的論述是可以接受的奇怪的人＠＠他帶著自我滿足離場了花了這麼多時間還是無效的辯論Orz好可惜你跟我的想法一樣（握手）廢死本身可以不用贊成但不可以不知道對方在講啥就在仇視我是真的受不了反廢死的跳針獵巫才發文結果引來了一個看起來很能講實際上不知道在講啥鬼的感謝你XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459539941.A.AE3.html
pilipalala (我是誰?)
WomenTalk
Re: [討論] 冥想有副作用嗎？
Sat Apr  2 03:45:35 2016
看到這個主題，想推薦有興趣的人可以看看一本書''快樂，多10%就足夠''書名聽起來很像某種騙錢的心靈書籍，但真的不是XD這本書是ABC主播DanHarris所寫的，因為他某天忽然在主播檯上恐慌症發作，於是就開始到處尋求讓自己心靈平靜的方法他因此看了許多書籍、找尋許多方法，最後發現了正念冥想這本書有點像他的自傳、還有他個人學習冥想，從覺得懷疑且痛苦萬分到愛上這件事的過程，我覺得這本書的優點是大部分不是用宗教的觀點來看冥想，很少所謂的怪力亂神作者比較傾向是以科學的角度，做一些實證上的論述，也會給一些實作的意見而且一點也不悶，他的語句讓人讀起來滿有趣的，很好吞(畢竟是記者出身嘛~)第一次在女版PO文O//////O--

