https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455269791.A.883.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
[討論] 可以的話 不要再放天燈了
Fri Feb 12 17:36:28 2016
平溪天燈節又要開始了，希望本來計劃要去的人可以再次考慮，祈福的方式還有很多很多種呢。在台灣可能每個人或多或少都有放過天燈，尤其ㄧ群人去平溪就會想放天燈，大家可能覺得在上頭寫些對自己的期許拍張照Po網就是ㄧ篇遊記，也覺得很開心滿足，但你有想過這些天燈飛去哪裡了嗎？幸運ㄧ點還沒起飛就原地燒掉，再不然就是飛到馬路上被清掉，但有多少是飛到海裡、山裡呢？飛到海裡ㄧ樣可能被海龜、鯨魚誤食，飛到山裡則是消化不掉的污染，甚至是殺害無辜小生命的兇手。怎麼會祈福許願要犧牲這麼多呢？其實很多事情我覺得都是可有可無的，比起放天燈，好好的靜下心來鼓勵自己，或者和朋友互相勉勵也是很棒的事情。對了，不止是天燈，煙火也是，希望大家為了這個世界開始改變祈福以及慶祝的方式，你也可以改變世界。慎點照片取自RSPCA文章轉自__________真的不要再放天燈了雖然天燈很美但其實就是種會飛的垃圾天燈飛走後不會消失反而是以另一種方式殘害著環境放天燈犧牲的代價實在太大了希望大家放天燈前可以再想一下QQ--樓下正解我在山上看過樹上都是天燈心情也很不好==這裡指的不一定是平溪而是所有放天燈的地方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455270805.A.735.html
lili300 (膝蓋中了一箭)
WomenTalk
Re: [問題] 遭遇慘劇到哪種程度才會不信上帝
Fri Feb 12 17:53:18 2016
我覺得啦，有句話是這麼說的：「散兵坑裡沒有無神論者。」所謂的宗教情感直接的來源就是在面對極嚴酷的困境時人會需要創造出一個希望做為支撐自己內心的力量，來說服自己不要放棄希望還是存在的，好讓自己有勇氣面對困境。其實這也是宗教情感最初的來源。原始人類在面對殘酷的大自然時藉由把自然的萬事萬物化擬為各路神祇，並創造各種與眾神溝通互動的宗教儀式，試圖控制大自然的力量想讓嚴酷的大自然稍微不那麼嚴酷一點簡單來說就是求個心安。所以雖然我是個不可知論者，但要是遇到什麼難以面對的災禍像是地震之類的時候儘管我知道自己對神的存在抱持懷疑我還是會求神拜佛不是真的為了祈求什麼，而只是為了讓自己心理好過一點。不過，所謂的宗教就不是這麼單純了。自從人類社會的規模越來越大宗教就開始從單純的求心安變成了一種社會控制工具。統治者們為了控制日益增加的人民，必須藉由神的名義來增強自己的權威因此古代的統治者們無不想辦法把自己跟神扯上一些關係頒布的社會規範也往往要說是神所授意的(像是漢摩拉比法典)。因為對虔誠信神的古代人而言神是不可質疑的權威，所以拿宗教來為社會規範背書，就能達到有效控制社會的效果。問題在於，這種以神權做為正當性來源的規範很容易就因為難以改變而跟不上時代因為對信徒而言這不只是法律，而是真理否定它等於是在挑戰神的權威因此也造成很多反人性的規範直到現在仍然難以革除。例如像之前巴基斯坦想推行禁止童婚的法案但最後卻因為先知穆罕默德當年也娶過九歲的小蘿莉而讓這法案因為「違反伊斯蘭精神」最後無法通過。只要稍微有點憐憫心跟醫學常識的人都能判斷童婚該不該禁止但就因為宗教權威擋在那裡，而讓信徒寧願死巴著經典上的幾個字，也不願正視眼前的悲劇。我一直認為，對於宗教應該保持戒慎恐懼的態度如果狂信某個意識形態或政治領袖帶給人類希特勒的教訓，那宗教為何不該比照辦理？宗教同樣是種權威、同樣是種意識形態為此而死的人更是數以千萬啊。所以我覺得說宗教就像鴉片，少量可以當止痛藥，過量就不好了。初次手機發文，排版不好看還請見諒，我等等會修的--2.吾真心望爾等毋以吾之名義鎮壓、抑止、懲罰、虐待他人，且／或對他人行不義。吾不求貢品犧牲。潔淨是用作形容飲用水，而不是用作形容人的。~「莫西八戒」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455272880.A.622.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[閒聊] 貓咪與鍵盤
Fri Feb 12 18:27:58 2016
我的貓只要看到鍵盤就會很開心的整葡跳上去(用"葡"是因為牠很胖，而且有點中年發福)如果我在還好，因為要用電腦會把貓大人抱下來貓貓就乖乖窩在我的腿上睡覺(或撒嬌或咕嚕咕嚕)如果我是電腦開著聽音樂，人在另一邊曬衣服貓大人就會踩在鍵盤上，或在鍵盤上來個母雞蹲然後可憐的鍵盤開始發出怪聲音，正在聽的音樂也被貓貓弄到暫停最近想到的辦法是只要我不在電腦前面，就把鑑盤收起來(不過貓大人還是會跳到空空的桌上@_@>很皮的傢伙鍵盤的數字鍵已經被牠用不見一格了Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455276164.A.5B9.html
justlive (不要跟豬吵架)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一個人住的女生會看電視嗎？
Fri Feb 12 19:22:39 2016
本魯非常理解庭喵的心理因為本魯住的地方也沒有第四台可也很希望聽現場有主播講話的聲音還好網路電視越來越發達了而且都是電視台自己開的Youtube直播頻道喔!本魯自己蒐集了頻道清單，編輯成本魯最愛清單分享給各位G奶正妹和30公分網址如下:簡單介紹一下其中幾個:1.本魯每天晚上十點或十一點想看寶傑的關鍵時刻，就打開東森512.早上通常都開著東森57看股票3.有時候寶傑看膩了，也會換來看越來越會嘴的立綱4.有時候沒有想聽的主播聲音，就從太空站看看地球現在長甚麼樣子飛過台灣時如果沒有雲層，還可以看到台灣上空!本魯常常不小心就在太空站上飛越了整個地球(羞)5.平常的時候都是開著國外新聞台練英聽，有法國口音和德國口音法國口音:德國口音:6.想練韓語的女孩可以聽聽韓國新聞，不過感覺很像以前台灣老三台風格7.心情不好時，可以來看看正晶罵人8.雖然公視畫質不是很好(呼籲公視提供高清畫質!!)不過想看一把青時會打開來看希望越來越多U質的網路直播頻道，可以讓各位女孩越來越方便!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455277568.A.C2C.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [難過] 被女方家人反對交往
Fri Feb 12 19:46:05 2016
有親戚也是工程師交往空姐對方家庭也是一直反對男的最後受不了先說兩人冷靜一陣子暫時分開一個多月後女的就跟一個整形醫生穩定交往中了一年多後連小孩都生了.....能培養出空姐的家庭就算不是太有錢至少也是衣食無憂的小康之家對方家庭就算不要求女兒對象是有錢人最差也要門當戶對....這真的很現實....門檻沒到對方標準做再多都沒用而且空姐見過的世面的確是滿多的很多在工作之前都有留學或遊學經驗身旁根本不缺外表帥氣個性有趣又有錢的男人空姐想要交個門當戶對的男人真的太簡單--

