https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439358141.A.5CF.html
summer4520 (Inas)
WomenTalk
[閒聊] 難道不能安靜的看電影嗎
Wed Aug 12 13:42:19 2015
話說昨天晚上下班後是媽媽公司包場某廳請客看電影我跟著去了要看不可能的任務失控國度本身滿期待的這系列我都覺得不錯沒想到電影開始惡夢也開始了起因就是坐在我旁邊的一對情侶他們除了偶爾會對話好像是男的會講解劇情給女的聽我內心就有一點點小小翻白眼了但是那個女生有點誇張的是很喜歡大驚小怪為了不透劇內容用卡通小叮噹來表示例如大雄拿了考零分的考卷回家畫面清清楚楚的拍到了她就一定會出聲說考零分欸是零分不然就是胖虎登場他也會說胖虎欸胖虎還有當小叮噹拿出道具要幫助大雄他就會問那是要給大雄的嗎然後自己問又自己理解這樣整場電影從頭到尾她都有這樣聲音不是特別大但是坐在旁邊的我聽的非常清楚由於是我媽的同事算是我長輩我不好意思叫她不要再吵了我電影也看的很辛苦雖然我認為她不是故意的而是無意識的想要大驚小怪...之類的？有人身邊有這種朋友嗎而且這種情況有辦法改善的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439358855.A.69B.html
Consta (Acetaminophen)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Aug 12 13:54:12 2015
我們系費4000，像丟進海裡一樣千萬不要繳，只會更心痛沒有最心痛當初小大一傻傻以為沒交會被學長姐排擠進去之後系會辦的新生歡迎會又騙我們不繳不能畢業，說所有的活動都需要系會費支持，迎新宿營也會用到喔～費用使用會公開透明可是每年使用明細不清不楚，後來發現都是跟前一屆傳承下來的"萬年使用明細"，都是複製貼上而已系上所有活動，哩哩扣扣例如系運動會,系歌唱大賽，系健檢我因為要打工加上課業非常累都沒參加一開始的迎新宿營還要再交2500整個4年只參加送舊和加冠，但是他們那些系學會每次活動結束都打卡慶工宴，還相當無腦的內容"超開心的~還有系費補助~啾咪><"這年頭大學生怎麼了==重點是今天6/6畢業前一個禮拜，系學會的人公布未繳系費的名單全班60人，大約一半的人沒交，但包括轉系生可是系學會幹部也有不少人沒交，當初一直逼迫同班同學交錢，沒交還搞排擠，結果自己呢==吃相難看大家都畢業鳥獸散，交不交錢無所謂，學妹就裝傻不要交，說忘了帶錢就好，沒心參加活動只是燒錢而已只是個案，希望大家不要戰我QQ--SentfrommyAndroid--啊就...哈哈我連團體照都沒買，雖然一張50塊，但就沒感情買幹嘛，跟社團朋友到處拍照比較爽我們也是趁著實習中少少的必修課跟我們討，幸好一個禮拜只有禮拜一要見面其他時間各自在醫院，我同學沒交的都說見不到面忍一下乎弄過去就好了就吃相難看啊我們同學是堅持要公開明細看發票，居然也鬧得很難看，後來看到柯P的大蒜60塊，覺得有夠感傷我爸媽看到學費單寄來，也一起交，有夠心疼的，就打工慢慢還爸媽我也是QAQ覺得真的是不小的數目欸這不就很弔詭嗎，說繳系費是為了活動，活動就又要跟大家收錢，啊是怎樣XD你同學聰明，求認識XDQ大那是個案拉~我很沉默是隱藏版人物，辦活動很辛苦是真的，但是扯到錢難免敏感是啊，就小型社會，能適應就是自己的啊吊到神人XDD每個系所不樣巴，就我們系來說，演講和講座都是學長姊義務，然後在課堂時間分享，不用借場地也不用講師費也不用餐點，主要是都花在活動但是活動又要再多交錢，明系也不清不楚，這是我主要在乎的點我們沒有監委會，我大四的時候新生家長打電話抗議，後來就變系主任盯錢，系會長藥用前必須先跟喜主任解釋要錢，這算監委會嗎XD變成這樣也滿可悲，失去學生自治意義了這種是真的會越想越氣欸XD往好處想10年後也許自己能力夠了，就不會在乎這4千資訊不對等，覺得很虧我最小沒有人可以勸XD至少以後我小孩念書我就知道了XD就不懂打卡的意義，明明是不正當使用還敢打卡，沒有蝶骨吧不用10年後，我現在就叫學妹不要繳了覺得大家都好成熟XD我以前大一怎麼這麼不會想XD對啊!!居然還會退錢超有良心的!!!!!!!!!!!!好多喔QAQ怎麼會...雖說現在生活大家普遍比較好過，但是我們家也只是普通，能讓我念大學我很感激，而且是比較貴的護理沒有讓我背學貸其實我知道爸媽很辛苦，就是不知道為甚麼他們能夠一直催繳，跟他們說我們家比較困難還是不相信不是所有人都能過好日子的啊...真好QAQ拍拍，PTT上普遍年齡層大，推文大家都說後悔繳錢，早知道我應該早點上來問不是每個系這麼黑也不是每個系都不認真但重點不是不參加活動就慫恿學弟妹不繳如果系會認真辦活動錢流向透明我也交的心甘情願沒有能耐辦好活動只想亂用錢，誰會甘願交錢還資訊不對等亂騙學妹說不交就不能畢業夾在註冊單內也不好好解釋說這錢到底是不是應該要交如果好好用錢也不會弄到這個地步很多人都說我們是真的有在做事啊是啊沒有錯很好啊，但是一開始就資訊不對等了，還有甚麼好說的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439359392.A.E92.html
vivi7angel (肥肥小花)
WomenTalk
Re: [問題] 房租該如何分攤
Wed Aug 12 14:03:10 2015
原文太長吃光光給原po~我自己覺得比較公平的算法，大概都在推文中講完了不過看起來B室友似乎沒要繼續跟你們住了你們原先一開始沒跟B房友計較那車位的問題，也許是因為你們沒有車子看你事後補充，他還把它轉租了（表示他也用不到？）那對於B來說似乎是勉為其難接下來的雖然這筆收益沒有跟你們告知，但對他而言，那是他房間的一部分當初就連房間一起算在內的話，在他而言，只是他房租的回扣金或許他當時就是為了這樣打算，覺得符合他的經濟效益才跟你們一起住但多了新室友，可用空間被瓜分（廁所洗手台等等），房租還變貴你要他怎麼可能接受呢？在他的立場，你之前沒算清楚是你的問題反正約簽了，租金就是照那樣（其實我不確定你們有無再另外簽，不過金錢的事，白紙黑字寫明白比較好）現今你們為了新室友加入，想求公平原則，而打破他的預算，增加他的麻煩你覺得有可能留好話給你嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439359622.A.915.html
mikiki24 (きちゃん)
WomenTalk
[難過] 該怎麼道歉才好?(文稍長
Wed Aug 12 14:07:00 2015
(手機排版請見諒...Orz)昨天不小心跟很好的男性朋友(以下稱H)吵架了...TT原因是因為很喜歡的人(以下稱A)來南部出差，約我出去，當下真的太喜出望外，無論如何都想去，但我不擅長晚上騎車，所以竟然昏了頭央求H載我去，H一開始柔性的說不要，我就開始求和拜託說欠H一次人情，結果後來H態度就開始變得很堅定說不想，丟下一句「真的覺得妳很白癡，自己想一想」就沒回了H有跟共同朋友們說過，不希望我常常因為A傷心難過、奮不顧身就只想跟A見面、甚至改變很多原本堅定的原則、想變成A喜歡自己卻不習慣的樣子。那句話就像當頭棒喝一樣，後來我有認真的思考，也覺得這樣很不應該，對不起自己也對不起爸媽和關心我的人，傳訊息想告訴H我的感覺，卻已讀不回了這是H第一次已讀和生氣(平常脾氣好，一生氣卻很可怕的那種)，雖然很想好好的道歉然後和好，但是在被已讀後真的不知道該怎麼做或說些什麼才好...可以拜託大家給我一點意見嗎?TT--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439362060.A.3AB.html
freetsubasa (小趴)
WomenTalk
[閒聊] 關於系學會
Wed Aug 12 14:47:35 2015
看到上面幾篇在討論系學會會費突然想到我們學校小小的(9:10分的課9:00起床再去上課都來得及但是系學會跟學生會的八卦也沒少到哪去==其實我一直覺得系學會是個很神奇的邪教(?)不知道是因為我學校的關係還是系學會本身都滿黑的XD我覺得最神奇的一個活動(?)應該是選系學會會長的時候吧因為那時候只有一組人出來選為了避免她們選不上，所以系學會就"貼心"的幫她們修改選舉規則還要求我們幫忙連署通過學姊也是各種宣傳+威脅說不然系學會會長會難產哦~~~第一次連署人數太少，所以學姊們很不滿意(?)就到了必修課的時候跟老師借了下課前幾分鐘把連署書傳下去，半強迫要大家都要簽名如果我是公民老師我一定要拿國中公民課本敲敲她們腦袋==以至於其他收入支出不透明啦候選人內定啦每年都要嚇唬新生說不參加迎新宿營就會被排擠啦我覺得這些都算是小咖XD後來系學會選完要選學生會了學生會不知道為什麼超過80%的人都來自同一個科系偶爾還會聽說學生會會長候選人如果不是那個科系的話那份參選候選書就會自動消失XDDDDDD不過我覺得這傳聞太扯了，我是不太相信啦XDDDDD我相信一定是那個科系十分熱愛學生會嗯嗯嗯至於後來有人質疑為什麼系週會要強制參加請假還要被扣操行成績覺得十分不合理後來被系學會的人用各種方式罵(藏頭啊，靠北OO版發文之類的)又是另一個故事了對了，別跟我說進去當幹部就會了解系學會費值得繳了我現在是幹部但是我還是很後悔我繳了那筆錢--01/3117:0501/3117:0601/3117:1201/3117:1201/3117:13--比較像是女生小圈圈，我學校女生又特多orz應該不是，雖然我不太確定你在說那間XDDDDD同感，新生要醒醒啊QwQ我是工具人肥宅QQ逼逼，猜錯了XD我在北部XD我們不會退耶哈哈XD就真的很浪費時間吼XD政見比現任總統還空頭支票，每年都差不多我都快覺得是不是複製貼上修改一下而已XDDD以上皆NXD都太北部了XDDD猜對了XDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439362823.A.05E.html
arwenfor (LaLa)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Aug 12 15:00:21 2015
系學會費這東西，真的是專挑軟柿子吃，記得升大一暑假那年，系學會的''家長''打到家裡來，溫馨提醒記得要繳系學費，進學校後，系學會開始出沒必修課催繳，系費忘記多少錢了，但很有印象的是迎新宿營不含在系費，當時看了活動不想參加，而且2400對於當時要自己負擔生活費來說，很奢侈啊！後來主辦召集了幾個不願意參加的開始遊說，洗腦不去會被排擠，無法認識新朋友，最後使出大絕之不然算你2200最後就好傻好天真被騙去了....（掩面（我對不起乖乖繳2400的同學！！）回來後暗自決定絕對不要繳系費，想單然爾，開始透過同儕催繳，系必修催繳，幾個個性好的同學為了省麻煩就繳了，雖然覺得被催繳很丟臉很煩人，但是礙於當時滿檔的打工，而且除了上課以外不會出現在學校，嘻嘻哈哈的度過了一年，直到升大二那年，系學會突然出現在必修，因為技（ㄌㄢˋ）術（ㄓㄤˋ）上出了點問題，請大家有繳錢的自己在統計表上打勾，（現在想來這到底是哪個奇葩想出來的...）被騷擾了一年，看到這張「調查表」如獲至寶一樣，開啟恥力無限大勇敢的打勾了，（好孩子不要學！）然後我的人生從此無限光明！！認真覺得如果不是什麼傳統大系，（傳統延續的大型活動）或是特別喜歡參加活動的人，還是把錢省下來，多幾天生活費吧！--聽說後來繳的人太少，開始推行單一活動繳費專案，我覺得這個還蠻合理的別這樣，我也交戰很久（掩面但一想到不用再貓追老鼠捉迷藏，就立刻忘記祖訓啦！體育系學長姐制好像都很重，聽體育系的同學說幾乎都會繳，而且還有一筆「畢業旅行基金」主要還是要看個人，個人不愛擺架子的學長姐，所以我是不太鳥他們，不管他們說什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439362948.A.B84.html
LilacSnow (販劍 製杖 持盾)
WomenTalk
Re: [問題] 房租該如何分攤
Wed Aug 12 15:02:25 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^妳這個是假議題。你明明是上來發文公審B，版友們提供一堆一般大眾認為比較公平的算法，你也只是一直跳針說B佔AC的便宜（可是你就是無法理解D其實佔了BC的便宜）請你就不用假裝是要問"房租如何分攤"了。大方承認你就是要來公審B的很難嗎？這本來就是事實。^^^^^^^^^^^^^^^^誰說不公平？不公平的話一開始還同意？哪有人談好價錢，東西也買回家使用了好幾個月了才反悔說價錢不公平？還要上網來公審店家，哪有這種事？當然店家有可能真的是黑店，可是你不爽可以不要買啊～一開始B是有拿刀架著AC逆？由此可知B的數學不怎麼好lol他應該要先偷偷自己算一下，然後把公共區域訂成200+他就開心了XD其實B如果真的是有心要佔你們便宜的話，他既然已經有了車位，他可以把車位算便宜的。他在佔人便宜這個學問上還得下點苦功呢～其他你們算來算去我看得頭都昏了超級複雜。懶得回。談事情不需要東拉西扯。這件事跟房租怎麼算沒有關係。我隨便猜猜發文者就是D。哈哈～說了，這件事跟ACD都沒關係。你明明要問的只有下一句，真的，不用來假請益了～^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這才是重點～一整篇都是數字又東拉西扯講來講去的文章，其實重點只有這一句。lol老實回你：你要佔人便宜就不要怕被講。就跟B當初佔了AC的便宜，現在就被你拿來公審一樣。你要息事寧人的話，就好人當到底，直接讓把公共區域算成300+或到400（這樣下來B馬上省50+，C也省，AD自己多付點；BC一定歡喜）要嘛就壞人當到底，要錢不要人情；反正B抱怨歸抱怨，錢還是照交不是嗎？魚與熊掌是不能兼得的～至於B要搬出去另找室友這種事，誠心建議你們自己找；才不會又找到一個跟AD小團體不合的人進來，破壞了皇城的和諧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439363036.A.BEA.html
hisokayu (向小噥)
WomenTalk
[心情] 被廠商濫用個資
Wed Aug 12 15:03:50 2015
很多廠商會在fb的經營專頁辦抽獎活動，女孩們多少都有參加過吧？但我遇到了讓我不開心的事QQ是發生在去年我參加一個美妝用品抽粉絲試用的活動被抽中的粉絲拿到商品試用後必須寫文分享要參加抽獎的人必須寄e-mail到他們信箱附上個資和部落格網址那時我還沒部落格特地申請了一個把我之前使用美妝用品的照片做個整理弄好後才去參加（當時真的傻傻的，對他們的產品真的很有興趣，覺得自己文章也不差）就在開獎的前一天收到他們的e-mail心裡想：該不會是抽中我了吧？結果打開來看是廣告信『老客戶優惠xxxxxx』但當時我根本沒買過它家的商品...（後來也沒買）我一看就傻眼了，我用來抽獎的個資你拿來亂用而且是開獎的喔！有種被耍的感覺後來發現他根本不是如它的活動『抽』粉絲而是『選』粉絲，看你的部落格人次來決定要不要讓妳中獎(所以我才說自己傻傻的QQ)朋友有被『選』到，她說廠商跟她說要試用它家的產品必須先付壓金也就是產品的總金額，然後確認妳不會拿東西不辦事（讓他審過稿後）再把錢退給妳...這是所謂的綁架型試用吧？這可以說產品不好嗎？好啦，反正不是我被抽中就算了對廠商的印象差到我收回讚不再關注，打算以後列為拒絕往來戶然後就在剛剛，我收到了它家的廣告簡訊！！！覺得當初的不滿又回來了！想跟廠商抗議這種行為，但在想是要打電話過去還是寫e-mail打電話的話口說無憑，但寫e-mail又怕他們不回...但我反應的話頂多只是以後不會用我的個資，但繼續用沒抗議的人的（默）真的很想讓他們知道這種行為不可取...這邊也告訴大家不要傻傻的給資個，不然會像我一樣弄壞心情（嘆）--剛已私訊粉絲團警告，感謝！我那時還不知道社會的黑暗啊QQ應該有不少...剛看了廠商粉專名還改成『xxx提供xx最佳使用體驗xxx』就覺得很諷刺是提供名人來體驗宣傳商品吧...不是耶～這讓其它參加者情何以堪...根本被耍...突然想到這廠商要抽價四百元的商品還要分享兼tag10個朋友喔~~抽iphone都不用這麼多..=.=以後參加活動都要保存頁面了=_=||||

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439364083.A.C55.html
libraayu (コミ丼吃屎)
WomenTalk
Re: [問題] 一兩年換一次工作會給人壞印象嗎
Wed Aug 12 15:21:19 2015
要看越換越好還是越換越不好，以及所做的領域，有些人三天兩頭換一次，一下餐飲、一下3C、一下運輸，這種自然就比較不好。如果是不斷的被挖角往上爬，或是找到好的工作，那就是另一回事。問題在於主管跟老闆都會跟你說要做久感覺比較穩定，有忠誠度...之類的。然後他們就可以光明正大的用不穩定/試用期之類的理由降低薪水。像中國，沒有忠誠不忠誠，人肉市場就在那，薪水給太低就是跳，台資還會說喜歡用台灣人，因為忠誠度高，結果給的薪水還是請不起猴子...所以總結還是在於你的工作能力，有沒有市場，可以在哪些部份發揮，瞭解自己的價值比較重要。--只屬於妳跟我的……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439364647.A.D59.html
yushu501 (尋人啟事)
WomenTalk
[心情] 讓人怒火的老闆
Wed Aug 12 15:30:44 2015
最近踏入系統傢俱新工作環境裡一開始面試覺得老闆講話頗像爸爸感（我缺乏父愛啊）又順便可以學習怎麼畫室內設計圖ㄧ兼兩顧摸蛤仔兼洗褲就上班了But!就這個But!老闆無敵會偏題兼碎念還死不認錯只要你一跟他對到眼可以從訂貨廠商家裡客人講到政治甚至外太空（眼神已死）兩三個小時跑不掉打斷他還會自己接回來就在剛剛他自己拿著報價單皺著眉還給我嘆氣的說：你打錯了怎麼連抄著打也會錯這樣不行喔我：疑沒有啊我照著你給我的打欸（拿給他看：怎麼可能這誰寫的啊亂寫怎麼會這樣～你這樣不行喔巴拉巴拉機機歪歪用心點好嗎（碎念開始）整個就是我的錯我不會我該死我跳江謝罪但是報價單只有你跟我碰到而且很明顯就是你自己的筆跡不然是八點檔劇情你有人格分裂嗎過了10分鐘...：噢對啦這樣是對的啦來拿去...&@$$)($什麼沒學到白眼技能直衝+10怒火滿點差點學蠻王開大啊啊啊啊噢對了忘了說我竟然是唯一一個員工倉管、會計、設計助理兼門市外加小妹@@嗚我要拍拍補血QQ忍字頭上一把刀忍一時風平浪靜忍逆逆。--逆逆逆不多只有lol而且是一個禮拜一次這只是剛剛發生的小事..全部打出來明年中秋了吧這是童年啊爆擊很可觀的只差沒兼老闆娘（誤哈哈哈特利啊啊啊啊被發現了xD該不會真的是同一個人，問問老闆有沒有分公司好了哈哈我也想讓他變前老闆啊老闆都這麼讓人憤怒嗎（握來組個唯一員工同盟罵老闆公會好了Q每天都被點燃啊我易怒連準時下班都難

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439367151.A.989.html
bubbleA (BBA)
WomenTalk
[心情] 前男友的朋友
Wed Aug 12 16:12:29 2015
最近剛跟男友分手雖然是我提的但是說對心情沒有影響根本不可能今天前男友他朋友打給我開頭是講說想關心但話鋒一轉直接問說"啊你現在跟新男友住喔還是自己住"我是不知道別人會不會不舒服但是我真的有不爽到然後又說我這樣分手對前男友影響很大因為分手都睡不著然後沒心情上班請假好幾天導致有一個同事也不做了扯一堆然後說這一切都是有牽連的wtf所以是怪我嗎我不是沒被甩過被劈腿過也知道一定會傷心但是因為不喜歡耦斷絲連所以選擇沉默自己本身是服務業就算今天發生了什麼事情還是拼命的笑著面對每一位客人自己做不好控管像個孩子一樣任性的想幹嘛就幹嘛結果還讓一個有詭異邏輯的朋友這樣來跟我講老實說真的有點不開心到還是其實大家真的都覺得一段感情就算淡了一樣裝死交往下去是比較好-----------------------真的是三點多氣到現在還在氣只好自己跑去怒吃咖哩飯(咬--SentfrommyAndroid--沒有噢最近跟一個女生朋友一起住等她搬出去要續租她那邊是沒錯啦只是當下真心覺得氣到想討拍而已Q^Q這真的倒是有考慮過就是因為覺得各自的目標以及憧憬的未來有蠻大的差異然後覺得對他的感情也一直在淡下去最後就下定決心提了我也想知道他幹嘛這樣問QAQ重點是沒有新男友沒有新男友沒有新男友只有一個小護士室友好嗎Q^Q

