https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455434938.A.B91.html
KarenPig (可魯豬)
WomenTalk
[討論] 別人的寵物在門前空地地排泄
Sun Feb 14 15:28:54 2016
因為覺得有點不知道如何處理這種狀況所以想請問各位有沒有好的方法文長，可能麻煩各位花些時間了事情是這樣的我家是個公共空間(例如宮廟)前面有個大空地都是給附近鄰居停車用的右邊有一間公司有養一隻非常胖的狗他們的狗不繫鏈子會自己走出門到我們空地前面排便有時候更超過的是會在一樓門口上廁所主人從來不管狗狗在哪排泄，只管自己的狗有沒有被欺負無論是人或外面的浪浪聽說曾經還打過外面的浪浪這個我到不意外因為他們還做過更過分的在他們公司巷子裡，曾經有貓媽媽在裡面生小貓他們嫌吵，就趁貓媽媽不在把貓丟到箱子放在我家前面空地(貓咪當時大概半個月到一個月左右大)，還是流浪狗容易聚集的地方，讓他們大聲叫，感覺像是被狗咬死剛好而已我媽媽看不下去，就把他們撿回家，即使我家已經四隻貓咪，而且當時我工作很忙沒辦法天天把屎把尿，現在他們才能過上現在的好日子嗯...有些離題了因為我家算是公共場所需要和鄰居和平相處，減少摩擦但我對於別人放著自己的寵物隨地大小便這件事很難接受剛剛那隻狗又刻意走到空地上廁所我很想拍下來檢舉，但又怕我拍攝的角度很明顯是從我家拍的又很想直接過去那間公司跟主人說但聽說主人很不講理...所以我一個女孩子...我沒膽(哭又怕弄巧成拙，媽媽以後難做人不曉得這樣的情況下我該怎麼處理這件事會比較好?我家是有管理委員會，還是由管理委員會的來講是不是比較好呢？附上當初我媽媽救回家的那兩隻小貓玳瑁貓-麻糬超胖的撒嬌貓-黑寶兩隻都被我媽養的白白胖胖的(笑--bb槍我怕飼主會直接告我...因為空地在中間飼主的公司在空地的左邊我家在空地的下方而且記得之前好像飼主曾經罵過其他鄰居說讓他的狗亂吃東西...這個方法好像不錯！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455435037.A.7C9.html
s333 (33)
WomenTalk
[閒聊] 告白才算追會太嚴格嗎？
Sun Feb 14 15:30:34 2016
如果說常常找妳聊天，或是偶爾見面吃個飯，那種也算的話，會不會對追這個字的定義有點太寬了，畢竟身邊或多或少都會有幾位異性的朋友是符合上面那種情況，問題是對方也很明確表達了不是在追，就是當好朋友這樣，那麼把追的定義成告白開始才算到底為何不對呀QQ?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455435483.A.FBB.html
Jeanettefan (沒有暱稱!!!!)
WomenTalk
[討論] 關於春酒時可以互動的遊戲
Sun Feb 14 15:38:00 2016
本人實在很少看綜藝節目但今年有幸接下春酒活動的主辦人需要想一些遊戲往年公司春酒的遊戲都是希望員工與來賓能同樂的也有競賽的感覺，贏的員工可以優先抽獎例如大瓶的可樂用吸管接力喝完坐氣球，一分鐘內可以坐破最多的贏比手畫腳，想請問，還有沒有其他好建議呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455435732.A.848.html
sd236246 (vivianin)
WomenTalk
[閒聊] 最討厭情人節了
Sun Feb 14 15:42:09 2016
又是一年一度的2/14我卻是個假魯蛇男友上班沒空陪我每個人都問我怎麼慶祝阿就說過他在上班了還要補槍我好可憐到底哪裡可憐了...我還比較煩惱明天要上班了(｡-_-｡)而且又濕又冷好痛苦阿(╯°□°）╯︵┴━┴--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455435899.A.B66.html
natsukawa270 (自己的孩子自己疼)
WomenTalk
[閒聊] 只被追過一次的肥宅
Sun Feb 14 15:44:56 2016
安安肥宅向各位拜個年~由於版上談到年輕女生一年1.2個人追就讓我想起...我這一生只被追過一次。不知道各位有沒有遇過這種到處撒網的小學4年級某天中午有個別班認識的女生過來說:當下就很錯愕因為我完全不認識ooo就假裝沒事想說不是真的吧之後他們班就常有人要過來把我帶走(他們班號稱流氓班)但我個性恰北北一次都沒被帶走過(有種你本人來啊...根本俗辣)在跟那個男生完全沒互動的情況下竟然還在路上被他的狐群狗黨叫大嫂...我不爽也沒有理那些人因為還是很好奇為何是我我就在補習班問他們班女生結果在場女生聽到就說:當下心情就很WTF(國小沒有這個詞哈)原來ooo只是在撒網這就是我唯一被追的一次。事隔多年我從瘦宅變成了肥宅單身年齡=實際年齡還是無法體會被追的感覺QQ什麼一學期就有幾個人對自己告白而且還有男有女這種事只在我朋友身上發生過!班上男生應該都把我當成肥宅夥伴吧見面會打招呼那種。快開學了嘛肥宅的新希望就是一年要有1.2個人追!因此我決定:戒零食戒飲料多吃蔬菜水果(不要懶得買)除了練球日每天走到圖書館(既然到了圖書館就讀書吧!)加入新社團為人大方主動點多交朋友以上共勉之!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455436771.A.D7E.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[問題] 亂槍打鳥也算追求嗎?
Sun Feb 14 15:59:28 2016
如題我覺得是算啦因為如果有女生願意亂槍打鳥打到本肥宅我也會感動到痛哭流涕啊啊啊QQ好啦其實我本身不會去亂槍打鳥應該說我太廢了連追求一個人都做不到不過，我還蠻能體諒亂槍打鳥的人的心情畢竟女生都可以被很多人同時追為什麼男生不能同時追很多人如果男生只追一個人就能保證幸福，誰有那個閒工夫時間省下來在家看新番不是很好嗎o'_'o說到這裡又有人要主張"又不是我自己想被很多人同時追"那麼1.你其實可以拒絕2.你想不想不是重點重點是你還是享受到了不是嗎?大家覺得呢o'_'o--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455437182.A.9C2.html
akadamaroia (ROIA)
WomenTalk
[閒聊] 過年遇到什麼奇怪的親戚呢？
Sun Feb 14 16:06:19 2016
我家人少親戚也少，過年一向都很悠哉，因為只有少少的親戚一起吃飯，也不會被審問什麼，因為長輩的眼睛都盯在兩個表弟身上ヾ(*′∀‵*)ﾉ(這兩個是親的表弟，後面要講的是六等親以外算表弟的人)可是今年老媽不知道發什麼神經，約了遠房(就是我根本不知道有這號人物存在的親戚)一起吃飯，就多了幾件小事(′_ゝ`)1.該親戚家有養隻頗大的拉薩狗，隨時帶著，不管是去清境去餐廳都抱著不放去兩天一夜的清境看雪帶著狗很正常，可是看著摸完狗的手去煮麵分菜，我整個...@_@2.三個表弟去清境看雪居然穿夾腳拖，果然馬上就滑倒了，滑倒傷到腰就說不能爬山了...然後一個傷到腰一個胸痛一個說吸不到空氣就通通躲在房間裡面睡覺，這是他們的自由XDDD而且我跟我妹要玩雪玩得多蠢都沒人看見很好啊XDD我們的雪人有鼻毛XDDD(′_ゝ`)可是我媽就因此罵他們不解風情罵一整路，整個很破壞情緒....當初硬拖他們來做什麼嘛...3.昨天我爸媽請他們家吃飯，我在晚輩桌是點六人份合菜，其中有一個酸菜火鍋和一些小菜原本他們三兄弟加我和我妹五人，我媽覺得就點六人套餐不要點四人的(顯得小氣)結果他們一人臨時不來還全部遲到，我們等他們等三十分鐘完全沒動筷子，一上桌兩兄弟就大聲抱怨這飯菜量最好吃得完(′_ゝ`)小菜中有兩道含有牛肉，而他們不吃牛...於是我把有牛肉的另分開放，他們還拿筷子在那邊翻啊夾啊，結果當然是沒夾起來吃，那樣翻攪過我們也不願意吃了....4.席間長輩過來幾次殷勤問那兩兄弟夠不夠吃要不要加點(我們姐妹完全沒人理會嗚嗚)他們完全不管我們有沒有要吃火鍋裡的肉就全部吃光光一點不留欸欸欸ヽ(‵Д′)ﾉ加點一盆肉，一口也沒吃。接著又加點甜點紅豆糕，也是一點也沒吃，完全來亂的啊！是我爸媽出錢給你們浪費食物嗎！ヽ(‵Д′)ﾉ5.最噁心的來了，別忘了他們帶狗....基本款的摸完狗來摸飲料摸杯子摸公筷母匙，抱狗上椅子坐，狗蹭上桌找吃的...(′_ゝ`)那條狗居然在餐廳直接大便...還被隔壁桌提醒他們才去清理....怎麼清理呢？就是衛生紙包起來放餐桌上啊就是衛生紙包起來放餐桌上啊ヽ(‵Д′)ﾉ放餐桌上啊ヽ(‵Д′)ﾉヽ(‵Д′)ﾉヽ(‵Д′)ﾉヽ(‵Д′)ﾉヽ(‵Д′)ﾉ為之後清理桌子的餐廳人員默哀...明年過年我要想好怎麼處理難得的放假不用一邊忍氣吞聲一邊被我媽指責不友愛親戚了...(′_ゝ`)-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--我遇過，不過不是親戚是長輩的朋友，他小孩高中聯考後就默默隱身，大學之後更是幾乎斷絕往來~對齁我沒想到是黃金耶!XD那應該放長輩桌耶他們賺錢的較多討個好兆頭!!!(大誤我猜我媽還是會ˊ__>ˋ也有好處啦他們點了不吃的點心我和我妹吃得超開心的這邊的話如果被請吃飯我們不可能去加點，因為好像主人很小氣菜叫不夠我媽也是很有事的人啊XD可能親戚的小孩也發文抱怨我媽是奇怪的親戚也說不定喔XDDD認真說，他真的是放他吃飯的盤子旁邊幸好我坐對角所以看不清楚(?)近視眼其實有益於心靈安泰只好上網po文碎念兼抱走新年的糖果罐抒發一下XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455438441.A.DCC.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Sun Feb 14 16:27:19 2016
其實看完妳的回文，有種既視感。妳可以參考文章下面Ishetar的推文是不是跟妳有八成像。會這樣想擺明邏輯有問題。強暴這件事情，只有強暴犯有選擇，被強暴的沒有。交往這件事情，基本上是兩個人的事，雙方都有選擇。會搞到其中一個劈腿一定是單方或雙方有問題，怎會拿去跟強暴犯類比？結論:我被劈腿不是我的問題，鄉民檢討我幹嘛？其實我看不太懂這點要表達什麼，我覺得如果要討論妳這個人，把歷任的條件都打出來，越詳細越好，這樣對討論反而比較有幫助。本來要討論就是CaseByCase，別人有跟妳相同的經驗也不可能跟妳有完全相同的感受。結論:我自嘲不是我的問題，鄉民歪樓非我所望。降低或提高是個比較清楚且可受公評的詞，而改變則是比較模糊的詞。我舉個例子，如果妳的前男友是金城武，現任是柯賜海，我想大部份的正常人都會覺得妳是「降低」標準，而不是改變標準。因為改變本來就有可能降低或提高，妳能明確的知道妳要找的是降低標準後的對象，我覺得是一件好好，起碼有個清楚的方向。結論:能交往就不是屈就，標準變來變去也沒關係。(呃，那妳到底想要怎樣子的人？)跳過，反正妳也不會寄給我。嗯，文史哲心理商業科普各種書妳都能熟讀精通，還能把臉書整理成資訊平台(話說把臉書整理成資訊平台要幹嘛？)，妳要嘛就是天生奇才，要嘛就是自己覺得自己是天生奇才..(遠目)說真的，我很討厭看一點點書就覺得自己是專家，然後到處跟人講東講西還覺得自己很優秀的，希望妳不是。一個禮拜只做一次重訓，嗯，這是要表達自己重訓只是做開心的嗎？我不太知道妳所謂好體態的標準是什麼，但我相信要找個正常體態跟有運動習慣的人不是太難啦(這種台大逛一圈都能抓到一大把)呃，妳知道正常男性會花很多時間在工作上，然後又希望對方跟妳分享怎麼"經營"他的事業。其實大多數的人都是被請的，不太需要去經營自己的事業，只要想著怎麼把工作做好、做到完美、做到老闆開心就好了。我身邊會跟我討論經營事業的人，大部份都是老闆或自己創業的人，不然妳能告訴我銀行行員、餐廳廚師、電影院組長、寵物店員工、企業基員，這些人應該怎麼去經營他們的事業嗎...。沒有自主跟決策權的員工，除了做好做滿之外，好像也沒啥能分享的(汗)而且老實講，我看妳列的這些東西其實很懷疑妳到底要這些能力幹嘛。像是外文能力好了，我可以跟外籍人士聊天、甚至是聊醫療方面的專業，問題是我根本不會想去看英文小說啊..(眼神死)又或著是煮菜，我可以煮一桌菜，然後勒？更別說是電影了，我講電影史、導演風格、還要引經據典的做敘論，我到底是交女朋友還是交女教授？更重的是，妳確定這些東西妳懂？我光跟專業人士討論一個鏡頭都可以討論一兩個小時，妳確定妳自己有這麼專業？如果妳有，那兩個討論起來比上班還累。如果妳沒有，那我跟妳講這個也只是在浪費時間，為啥不找點兩個人都輕鬆點的事來做？啊，很正常啊，妳就看不上對方當然無感。妳要不要直接講妳是去哪種社團、社交場合、認識的是哪方面的新朋友？妳自己的職業或是興趣有哪些，不然我們怎麼知道妳擴展的生活圈對不對。結論:我覺得我很好，都是對方都達不到我的標準跟要求。我覺得這樣啦，也許妳可以考慮把妳自己介紹的詳細一點。像是年紀、薪水、外貌(可放可不放)、生活條件、專業知識這類的資訊，然後讓鄉民去判斷，到底是妳的條件太好，導致大多數正常男性配不上妳、無法引起妳的興趣。還是像妳自己標題講的「眼高於頂」，不然妳講了半天，每個人心中的尺都不一樣，也很難有個標準。像我就認識一些類似像惠慈或法拉利姐的女性，整天跟我抱怨碰不到好男人(她們也是有人追，只是她們也不喜歡對方)，說為啥沒有富二代或是巴啦巴啦之類的要來追求她們。我相信妳應該不是這種情況，只是如果妳不講清楚，我想鄉民也是力不從心，想幫也幫不上忙就是了。--我知道批踢踢有很多優秀的鄉民，能多認識一個是一個。讓我想到之前八卦版有鄉民家裡藏書破萬本的，也是常人所不能了。我剛好相反，下班後反而不太會想打電動。問題是當我一天上班九到十二小時，下班後還要花三到四小時去提升我自己時，女孩們妳有沒有想過我們的相處時間到底有多少？這樣的相處時間要交到一個情投意合的另一半，我覺得真的非常困難。其實依原Po標準，只要你能把漫畫的運鏡、畫風、發展史講的頭頭是道，偶爾再引經據典一下，她應該也是能接受啦(？)我之前會看地獄廚房，然後覺得外面煮的菜都沒熟(大誤)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455439118.A.2E6.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 想要成功的心情
Sun Feb 14 16:38:35 2016
我大學畢業時一心一意想要在職場上成功所以我也從研究所自動退學打算再也不要回學校了以後就往職場方面走但是我出社會後工作並不順遂……第一份工作是當國貿人員但因為女主管深怕養成一個會取代她工作的人所以我每天都被晾在旁邊沒事做我只好去老闆女兒(當時在當船務)身邊學shipping(出貨流程和文件)後來一年後過年領年終前我被炒魷魚了第二份當國外業務在這份工作上挺得心應手有出差去國外大約三個月的時間去過歐洲西部所有國家也成功開發新客戶跟客戶關係很好有交到朋友但是最後面我好像有啥心律不整之類的自律神經失調等等的狀況我發現周遭的人說話方式都變得很兇老闆每天更換發薪銀行每天調動辦公室桌椅方位每天打電話叫我離職於是我請求被資遣我就被資遣了第三份當國外業務在這份工作上我是個行政小姐不用出差不用講英文只要回英文書信然後淡季時完全沒事做只有每天一封信還跟我業務無關主管男性似乎是雙性戀對男生特別好1.5年後男主管說我用藍筆寫comments寫在吊卡(hanger)後面而非紅筆認定我不積極就每天說：我就是要定妳！每天罵我體無完膚我就被逼走自動離職了第四份當服務生在這份工作時認識小男生很快樂很喜歡小男生覺得他好帥好棒！這家餐廳的老闆夫妻對我很好還讓我去進修晚上念在職的法律所以我有學籍老闆還送我中秋節禮盒還有每個月多給我400的額外紅利因此我也做了1年9個月最後是因為老闆娘變得很兇每天都會兇我叫我拖1.2樓的地擦乾杯子不准拿托盤不准叫她兒子少爺所有窗台拿出來洗等等很多奇怪的要求再加上老闆夫妻想收餐廳了所以其實我離職後3個月餐廳收了之後我的工作經歷就很破碎去年一整年是幾乎做三個月就換所以換很多公司了今年好不容易找到一家公司願意收我當行銷專員所以現在有工作了我想說的是經過我出社會後到現在已經12年了我今年也35歲了還有希望嗎???我是覺得黃金十年已經過去所以我現在沒有希望了能不能在工作上穩定都很奢求遑論未來能夠成功呢??我哥是在科技業從29歲在這家科技公司做到上市變成經理所以他可以買房子結婚生子他已經穩定的在公司上班當經理10年了也在前年買了房子1千多萬也結婚生子了我哥才是成功人士！我想請問女孩子們會不會認為這樣根本沒希望了不要再妄想我會有成功的時候???其實我很焦慮…很害怕一事無成的自己覺得自己要是再廢物下去會…自己了結啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455439490.A.E4D.html
xxxg00w0 (寒夜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己憤世嫉俗內心負面能量很強
Sun Feb 14 16:44:48 2016
手機回文排版若有誤還請海涵你和家父很像和我家經歷也很像不過我沒辦法確定性別是否一樣可以肯定年齡不同就是不如這樣想吧想想你達成所有目標的一天換來的是剛愎自用不自知控制慾極大不承認外加情緒管理失控所有負面情緒只對家人發洩小事化大無理取鬧（比如大年初四剛笑嘻嘻送客後不到兩小時只因為自己已屆而立進不惑之齡的小孩打算過兩天搭高鐵到天龍國散心而非搭台鐵暴走怒吼各種垃圾話逼小孩走或是曾經莫名奇妙一回家各種酸言酸語邊做晚餐邊怒罵小孩然後舉著菜刀恐嚇小孩）類似狀況重演無數次後最後搞不好逼自家人走上絕路或眾叛親離外加被外人看破手腳不自知這會是你期望的結果嗎？所謂知足和運氣有時候只是認清自己在大環境中的立場和能力現實謀定後動等待時機一鼓作氣把握機會上而已年輕和未來的可能性才是你真正的實力不要走窄了就很可惜ps:大過年的有緣人不吝來點正能量吧有家歸不得有情人公開不得我現在只覺得這年齡的自己可笑加靠杯到爆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455440415.A.A8C.html
mayshlin (may06)
WomenTalk
知道兄弟姐妹出軌或劈腿會有什麼反應呢
Sun Feb 14 17:00:13 2016
大家好這個問題我現在還沒有XD靈感來自我舅舅舅舅在大約一兩年前出軌我當時會知道是因為我媽沒避著我（可能認為我夠大了吧）舅舅是我媽媽的弟弟然後他們也有其他兄弟姊妹當時印象中舅媽一陣子沒回我外婆家我媽還有阿姨他們都很生氣但因為是自己弟弟也只能口頭勸說我外公外婆則是因為這樣對舅媽感到愧疚具體的行動我因為半大不小不知道他們是怎麼處理的但應該就是口頭勸導囉而他們後來又復合了（就是沒離婚）這件事讓我對舅舅印象很差後來知道他幹了更多混帳事也就不提了因為我自己有兩個弟弟感情也頗好如果這種事發生在我弟身上我應該會手足無措吧大家如果遇到這種事會1.是他們的家務事不要插手比較好2.弟弟混帳至極但因為畢竟是弟弟還是裝作沒看到3.有具體行動（口頭勸說保護弟媳...）我會選3可能是我太雞婆但我無法忍受坐視不管XD具體行為因為還沒發生無法預料XD不知道大家會怎麼做呢--1.心態偏向真的懶得管知道也毫無感覺沒有厭惡或排斥(我知道應該很少人會選哈哈2.因為是兄弟雖然討厭但因為是弟弟所以還是會偏向保護他這樣怕太多種情況啦大家可以分別闡述~~哈哈大家想法都很像我可能也會疏遠...這只是一個假設性問題而已啊

