https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439912805.A.A67.html
yoho10 (阿齁945)
WomenTalk
Re: [閒聊] 特別的客人
Tue Aug 18 23:46:41 2015
小的現在在肯德基打工前幾天有個婦人過來買了六塊雞桶餐跟咖啡那時正好是餐期很忙碌，前面欠很多大單我們配餐也要一點時間，不可能一下子就配好婦人就一直催促我，真的是一直講的那種哦我就有點不悅了，沒有笑容臉就很臭啊終於配完她的餐點之後把胡椒放她餐盤上（有點力道因為我很急）她就說：小姐你怎麼這麼沒禮貌啊？我是顧客耶！你這麼大力是在生氣嗎？而且都沒有笑容耶！動作那麼慢還這麼囂張啊？叫你們店長出來！我靠我一把火上來了！真的很委屈，一直催我就算了畢竟是速食業講求快速可是我那天配餐超快我的媽呀！是因為前面客人很多才慢出餐好嗎？放胡椒給你是要多溫柔？覺得很委屈，在角落鏟薯條的時候偷偷流淚了從來沒有被客人這樣刁難過的我可能玻璃心太薄了哈哈眼淚一發不可收拾就哭著配完接下來的餐（我很準確沒有漏給）下一個客人在接過我手上餐點的時候輕輕跟我說：你還好嗎？辛苦了，加油哦！啊啊啊我又崩潰了啊～如果妳在版上的話我真的很想誠摯的跟你說聲謝謝，很謝謝你鼓勵我，我會加油的！真的謝謝妳啊！-------之後我去巡客席，那婦人居然帶狗進我們店裡而且把狗放沙發上！整個扯到不行！勸導她之後她竟只是用袋子蓋住狗==然後她吃飽要滾的時候跑過來櫃檯大罵我不尊重他啊居然這樣對待客人我只想說，妳不爽不要吃～美送賣加美送賣加美送賣加------不過也是有好客人啦例如一些帥哥還有一些帥哥～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439914396.A.AA9.html
agnesfreda (Beyond Silence)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己高中生活愉快嗎？（文長）
Wed Aug 19 00:13:11 2015
我的高中痛苦斃了卻影響了我一生我72年次因為高中考得不好，本來很想去念美工或去念護專但媽媽希望我去她任教的私立高中讀書理由一是教職員子女優待她可以省很多錢理由二是她希望我念大學私立高中管得超嚴也就是理所當然一大堆拉里拉雜的規定也就不贅述了班導不像公立高中有自己的辦公室的班導就坐在教室後面從早上七點半監督到晚上九點五十當時高一還沒有週休二日的這間高中的午餐與晚餐都得在學校吃而且便當公司還是壟斷的只有一家難吃到爆便當跟湯桶中出現蟑螂都還算是不會讓人中毒的湯裡撈出過菜瓜布的碎片、已鏽的釘子、用過有血跡的OK繃我一直印象深刻校長曾經在朝會時驕傲的宣布：「我們XX高中比時代倒退十步」教官之趾高氣昂就不用說了隔壁班曾經因為上課時太吵被教官巡到教官進教室臭罵學生及當時在上課的班導足足罵了好一會兒還讓那位班導陪他們班學生一起罰站因為那是位年輕的新老師所以也不敢怎麼樣，就陪著罰站還要安撫學生那間私立的高中嚴禁交往教官可以隨時進教室搜書包被看到男女一起的大頭貼就是大過交往是退學教官也常早上五點就在學校附近巡邏抓約會晚上晚自習到九點五十放學後也要巡邏到晚上十一二點（以現在是上班族的觀點來說真是什麼鬼工作，不過當時真的是很討厭教官）我跟我現在的老公就是當時認識的原本真的只是朋友而以因為都對歷史有興趣會聊許多歷史或哲學相關的話題而我傻傻得還跟媽媽說我在學校交的朋友跟她說我跟他聊的話題我覺得歷史或哲學怎麼樣怎麼樣他很喜歡物理也會教我，讓我理科多少有點興趣有一天就被約談然後就是超級的噩夢加地獄忘了是高中部主任先約談我還是班導anyway班導說是我媽媽說的高中部主任說是班導說的我媽說是班上同學去跟高中部主任說的說我跟那個誰在交往天知道我就沒有啊因為找不到紙條或什麼的證據（因為那時候就沒有...唉...）就暫時放過我們兩個一馬不過後來是交往了啦現在回想興趣相合也許是理由之一前一陣子搬家翻出高中時的日記我想說不定有一點兩個人患難見真情吧在那個糟透了的環境覺得對方是真誠的大學推甄時就拚了命的想辦法讓自己盡快有學校快快離開高中申請跟推甄的學校全部選只要不是臺北的就好幸好真的離開臺北念大學忍過四年的遠距離跟兩年的他當兵也跟他結婚了但想起高中的日子還是心有餘悸太多難受傷心的事了私立學校的功利為了升學率跟成績覺得有些大人都沒了人性高壓念書每天考試每天每科每個人都在排名我不否認學校裡面有好老師有好同學但現在想起來還是覺得心裡很難受--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439914973.A.737.html
qazuj (鳥鳥)
WomenTalk
[問題] 原來喔
Wed Aug 19 00:22:50 2015
1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除----------------------ㄏㄏㄏ原來喔【名稱】：愛惜羽毛【拼音】：àixīyǔmáo【釋義】：羽毛：比喻人的聲望。比喻為珍惜自己的名聲，行事十分謹慎。【出處】：漢·劉向《說苑·雜言》：“夫君子愛口，孔雀愛羽，虎豹愛爪，此皆所以治身法也。”【例子】：灰鶴與他都是高傲的，～的，而他與它們的高傲只是一種姿態而已，沒有用，沒有任何的用。（老舍《四世同堂》五十）"愛惜羽毛"，語出西漢文學家劉向的著作《說苑》的《雜言》篇中，有這麼一段文字，"夫君子愛口，孔雀愛羽，虎豹愛爪，此皆所以治身法也。"意思是，"君子注重自己的言論是否得當，孔雀在意自己的羽毛是否美麗，老虎、豹子關心自己的爪子是否銳利，這都是他們各自修練，提昇自己能力的方法。"後世就用羽毛，來比喻名聲，愛惜羽毛就是愛惜自己聲譽的意思。桶我吧拜託--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439915065.A.026.html
hsiao8006834 ()
WomenTalk
[心情] 這種老闆是哪裡有問題？
Wed Aug 19 00:24:22 2015
男友在一間只有十幾個人的團隊工作，薪水算中上，男友能力也不算差，至少出了錯都會立刻解決，即使半夜也是瘋狂敲電腦，他們老闆很欣賞男友工作能力，太欣賞了變成不容許犯錯，在老闆眼裡是完人，最近男友工作上出了個小紕漏，男友日以繼夜的補救，老闆不爽就是不爽，如此完美的員工怎麼能出錯？男友想打電話給老闆問問補救是否OK、通過，老闆居然死不接電話！！然後派了另外一個小太監傳話，說老闆如何如何震怒，東西覺得很好的話那就別再打電話來了啊，一開始不犯錯不就好了嗎？小太監離開後男友覺得還是要跟老闆說一下最後修改的結果，老闆依舊死不接電話，這一個禮拜多來男友為了這次的任務不眠不休，結果就是一個細項上面的標號錯誤，還有工作項目一次完成太多，老闆無法全部過目在生氣，被不接電話處理，我的媽啊......這老闆到底是正常不正常啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439915648.A.751.html
uyn (小欣)
WomenTalk
[討論] 去算命,結果算到很爛的結果
Wed Aug 19 00:34:06 2015
和男友相處很好沒問題,一時心血來潮,在朋友的介紹下.找男友一起去算命,是個很有名的命理師,由於男友對命理沒什麼興趣.所以雖然兩個人一起去,但一開始是只有我想算的,不過由於那個老師斷我的個性事業理財觀念都很準...準到可以說是讓我們倆個都很吃驚的程度.在好奇心的趨使下,我男友也讓這個老師算了.一開始和算我一樣,也還是蠻準的,斷他的個性事業都還蠻中肯的但愈算到後面,不算還好,一算下去這老師竟然說我男友現在看起來是好人但是那種中老年後會劣化,性情變很壞的那種惡人,就是很多新聞報導的爛人如犯罪者或惡德企業家都是這種命格我當場臉上三條線,這是怎樣,要我馬上分手或是提前斃了我男友,為民除害嗎?看著我男人尷尬又無辜的表情,實在很想笑,這種結果令人十分的無言,現在我該怎麼辦?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439916877.A.D19.html
jjt820716 (ting)
WomenTalk
[閒聊] 女生對於LOL選手
Wed Aug 19 00:54:34 2015
先說在下是小弟，現在已經不沉迷電玩，但還是喜歡看LOL的比賽，一直覺得男生喜歡些競技是很平常滴，不過小弟兒此時就發現一個問題啦～女生喜歡Lol的人數也是多到不行，瘋狂程度更是難以言語，若不是迷妹們怎麼可能讓比賽時尖叫聲連綿不絕，小弟兒回想那聲音就無法忘懷呢…而小弟兒和LOL版最近都很關注一件事情，也想請妹子們幫小弟兒們解解惑。1.支持隊伍還是選手?2.最喜歡哪個隊伍?3.最喜歡哪個選手?4.女生打LOL會嗆人嗎？5.女生怎麼看男友沉迷電玩呢？--SentfrommyAndroid--我思故我在到底為什麼是丁特你是一個善解人意又美麗的女孩，不過內心常常孤單覺得沒有人真正了解你，或許當你真心時卻被認為假掰，虛假時也沒人喜歡，但是你的價值從沒有減少過，你只是需要好好讚美自己，加油因為我不能相信西門人氣被超越啊!!!女生也會癢ㄇ偏要你選一個啊，掉到糞坑妳會救我西還是他丁惜惜辣妹一隻你出來很多次了喔喔喔喔喔！太迷了我要跟你老師講令人意外，目前都沒人提toyz聽各位丁迷的說詞，真的令人佩服他的為人癢是邪教>///<拍拍媽寶也有姊姊愛嘍男友不缺缺男優扯妹子打嘍就是口愛沒男友的乾脆組團打戰隊了太偏心啦~~妹子穩點不要急

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439917161.A.508.html
IamSquall (Squall)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己高中生活愉快嗎？（文長）
Wed Aug 19 00:59:17 2015
我這老人不了解新的入學制度或許真的讓許多優秀學生進不了他們本來可以進的學校吧不過呢我高中雖然老師上課不用管秩序但台下看自己書看漫畫看小說的也不在少數(那年代有手機的還只是極少數且無娛樂功能)我還記得有個英文老師很好玩有時上到一半會突然說那個在聊天看漫畫看小說的注意一下我現在講的這地方很重要等我講完你們在繼續XDDD至於討論電動什麼的當然也是男生必備話題那時我們班還很流行一種紙牌遊戲叫做魔法風雲會上課時那幾個在玩的也是不斷的在研究自己牌組甚至常蹺課去買牌打牌喔對了我們學校基本上你愛去不去都行你只要遞個假單老師教官都會准不要請假超過整學期1/3即可我們常常是睡飽了再去學校或是有時候不想上課直接假單寫一寫就閃人常常一星期消失個一兩天也是平常這樣看來環境未必比你學校好多少阿XD(雖然聽說後來學弟妹沒這麼爽就是了XD)那我們是不是放牛學校？？我是不知道算不算啦雖然有些人一直以為我學校農場很大:P(某個著名農場冏)所以放牛吃草也屬正常？？不過純比升學成績全省排名應該還不至於太差就是了至少我約半數同學有台清交政師或醫科我真的不大懂就算你班上唸書風氣不好為什麼你會變得你所形容的這和唸書風氣有何關係？？而且若真想唸書像我們班你想唸書就自己在那念甚至你不去學校自己念也不是不行因為我們老師大多數教的都爛到不行其實根本沒啥人聽課所以我是真的無法理解你所描述的情境--我比你老我高中大學都還是聯考我班上很多人還是在學校阿上課看小說漫畫的也不少還是光明正大看這風氣有比較好嗎？

