https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455865740.A.518.html
sharkimage (生日那天的甜蜜 ~知道效m)
WomenTalk
Re: [討論] 對洪慈庸最近新聞的看法
Fri Feb 19 15:08:54 2016
::這年頭打出言論自由就可以這樣"評論"？直接說別人是伴遊酒店小姐？就只是因為女生的穿著不合你意？洪姐剛選上後就直接與江國慶的媽媽針對前國防部部長陳肇敏不起訴部份，到法院申請案件交付審查什麼叫作踩著男人往上爬？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455866117.A.94A.html
RODYMOMO (RODYMOMO)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有網拍評價被以牙還牙過？
Fri Feb 19 15:15:15 2016
前幾天在台拍買了東西，對方說有貨我立即下標購買（超商取貨付款）過了兩天還沒出貨我立即詢問對方，對方和我說我要的沒貨了...要我換顏色，因為我很急所以只好說好！那我換～ㄧ直都還擔心趕不上我要用的日子！（我還特地提早訂，結果還被拖延出貨），還好我順利在要的日子收到了！後來我給了普評，覺得店家ㄧ回我有貨我買了，隔兩天才和我講沒了又還沒出貨有點扯..果然，台拍回我評價也給我普評！真的是有點不爽，店家這麼玻璃心聽不進去建議嗎@@這樣誰敢給店家真心的評價啊...都這樣以牙還牙的評價！！台拍的評價就是不能說實話，真的是......有女孩也ㄧ樣被店家報復評價的經驗嗎！？（真的是有不爽到！！！！！）--沒錯，我後悔了！想說購物這麼久沒看過人以牙還牙的報復評價呀T^T大部分店家還是很好的會給顧客好評...噢..天呀!!!好可怕歐>"<拍拍....02/1915:28評價要改只能改好評=_=(爛平台)也太緊張了吧...還好最後真的有收到商品!!02/1915:37是個資常被盜的那個>"<Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455868488.A.4AD.html
typecommand (:))
WomenTalk
[心情] 收到不起訴處份書了(文長)
Fri Feb 19 15:54:46 2016
剛收到不起訴書，雖然明知不起訴的機率很高但在拆封之前，心情還是很沉重起因就是在網路上評論一則醫療糾紛新聞然後就被家屬告了提告是每個人的權力，我也只能尊重一開始是先收到到警局寄來的公文說要做筆錄做完筆錄，偵查佐是安慰說應該還在言論自由的範圍之後我就到議員/立委服務處提供的免費法律咨詢，說要如何處理律師是說就誠實為上策，就承認是自己的推文，他也認為還在言論自由範圍在檢察官那邊就會依權責給予不起訴處份的機會很高我問最壞的情況是什麼律師就回答就是被起訴，然後被法官罰鍰3百，被拘役的可能性幾乎沒有我問律師被法官罰鍰3百或拘役是否表示有前科律師說罰鍰3百或拘役不會登錄在良民證上要被判有期徒刑或有期徒刑但可易科罰金或是緩刑期間又犯案才會登錄之後就收到北部地方法院的傳票，他字案號，案由是妨害名譽，被傳人係嫌疑犯第一次收到傳票的感覺其實心情很差當天檢察事務官詢問，說這些推文是不是你打的，我說是檢察事務官就問為什麼要說那些話，我就講一些為自己辯護的話因為住南部，為了去北部警局和到北部地方法院，還要浪費2天時間及油錢還好他們體諒住南部的人，把時間安排在下午，可以不用坐高鐵後來過很久，我以為沒事了結果就接到南部地方法院的公文，我猜是北部地方法院認為這案子太小了沒空偵辦，就移轉案件到南部來，也剛好省下我再次北上的功夫第二次的傳票就已經是偵字案，案由還是妨害名譽，被傳人已經變成被告了心情又更差了所以為了慎重起見，於是就自己上網查刑事答辯狀的範本再套入自己的案子再修修改改，不然請律師寫要不少錢第二次出庭我以為直接遞刑事答辯狀就可以走人了沒想到檢察官就先叫我等一下等一下，我先問完話再說問完話才說你狀子寫好了是不是，拿上來吧，之後就叫我離開然後到今天才正式收到檢察官的不起訴處份書不起訴處份書同時寄給告訴人及被告，內容是寫為何不起訴的理由經過這次教訓，學到一些法學皮毛，也知道原來還有檢察事務官這職務檢察事務官就只是坐在一排桌子穿平常衣服在問話，角色是分擔檢察官的工作而檢察官就不一樣了，坐在高高的台上，穿著法袍在問話講很多，終於到結論了就是大家平常看到有爭議的新聞，舉例像是台南救災一些家屬的新聞或是酒駕車禍及死者家屬的新聞就算很誇張，底下推文也不要亂罵什麼活該啦，去死啦，死要錢啦，少了一個人渣或是更嚴重的賣你娘鹽巴如果因此而被家屬告，真的很衰就算最後不起訴好了也免不了去警局一趟，地方法院兩趟，萬一更衰被起訴就要再跑第三趟法院盡管知道妨害名譽就算成立也不會登錄在良民證不影響前途，但還是會怕所以現在看到有爭議的新聞，真的，看看就好，千萬不要推文--所以我尊重家屬提告，也學到教訓不要亂罵這只是我舉例，我當初敢這麼推文，今天就不會收到不起訴處份書了感謝法院人員幫我移轉案件而不用被告提出申請

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455869358.A.790.html
blacktea01 (紅茶莎莎亞)
WomenTalk
[閒聊] 大家幾歲開始出現魚尾紋??
Fri Feb 19 16:09:11 2016
相信每個女孩都是愛漂亮的，之前工作比較忙保養幾乎都是例行公事擦完就算了今天細看一下臉部狀況一過了25歲真的臉部肌膚狀況整體都會往下掉不管是細紋或是鬆弛的感覺都可以看得出來比較老了><大家有這種感覺嗎??真的很怕回不去尤其是眼周附近的很難保養，又不能太用力想問問大家幾歲開始出現眼周皺紋??我已經覺得要開始好好抗老了><--太強了吧~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455870290.A.609.html
dancing74185 (Franca)
WomenTalk
[閒聊] 想問女孩兒職業～～
Fri Feb 19 16:24:47 2016
本身25歲是個護理師對護士真的沒有很大熱忱，可以說超級反感！！！！每一次下定決定不當護理師就對自己覺得很愧疚，畢竟讀了四年護理包括實習，都會讓我覺得這四年我讀這麼辛苦熬夜寫報告等等的，甚至考上執照，為什麼我畢業出來不做護理師？（一開始老爸希望我當護士我其實有反對，但他很生氣..才硬著頭皮讀）最近對工作真的很煩惱，說興趣的話其實我很喜歡在幼稚園教孩子，而我也蠻想去當當看服務人員，例如麵包店、小餐廳工作、買衣服..哎，可是男友又一副擔心的臉，覺得那些工作無法做到老？他搞的我更煩阿畢竟換工作誰都想被支持吧。不知道板上女孩出社會後做什麼工作，我想參考看看可以嗎？謝謝妳們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455872207.A.7B8.html
hugh8077 (clhs510761)
WomenTalk
[討論] 紅玫瑰與白玫瑰
Fri Feb 19 16:56:45 2016
張愛玲寫得「也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是『床前明月光』；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯黏子，紅的卻是心口上一顆硃砂痣。」如果紅玫瑰與白玫瑰代表兩種不同個性的人紅玫瑰活潑可愛風趣幽默楊過任盈盈......白玫瑰溫柔婉約剛毅木訥郭靖小龍女......大概這樣分類即使有一天都會變成蚊子血與飯黏子大家希望和蚊子(紅玫瑰)還是飯粒(白玫瑰)一起變老看夕陽?--原本想PO八卦版，可是一來超PO被水桶，二來得到的答案一定是妹妹--太貪心了蚊子很會吸，可見......變種嗎小心飯粒黏黏的

