https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429173666.A.C84.html
mango10679 (芒果)
WomenTalk
[討論] 有人也在創作這條路上努力嗎？
Thu Apr 16 16:41:03 2015
記得大概是國二時，當時在各班傳閱一本手寫小說用原子筆寫了好幾本筆記本，非常受好評自己看完之後，一時興起也開始寫小說第一本想當然爾斷頭，那些佈滿密密麻麻文字的筆記本也不知道收到哪去了高中後剛好又遇上愛看小說、也寫小說的朋友於是又拿起原子筆開始寫寫寫這一寫，真寫出興趣了朋友寫作退燒後便停筆，我卻開始暗自經營網路小說日積月累之下幸運的累積一小群可愛的讀者從初次在網路發表小說以來，竟也過去將近十年這段時間以來，我從來沒有跟朋友提過寫小說的興趣不知道為什麼就是難以啟齒，總覺得十分難為情自己在創作這條路上打滾了這麼多年深感這條路真的相當孤獨艱辛舉凡寫作、繪圖，或是部落客、藝人或多或少都有種熬不出頭的沮喪感和無力感雖然當事人都知道「自己做得開心最重要」的道理有時仍忍不住羨慕正發光發熱的人常常陷入各種糾結、矛盾且難以言喻的心境我知道自己必須不斷努力，但持續的努力又何嘗容易不曉得有沒有人也在創作這條路上努力呢？舉凡寫作、畫畫、音樂或是其他的創作都來分享心得吧我們一起為彼此打氣加油，互相注入前進的力量！我還想繼續寫下去！---有板友提到開line群組，後續也有人+1那就......來開吧XDDD有興趣的朋友們請來信跟我說line帳號超過六人來信我就會開的～一起來分享創作甘苦談吧，任何領域都歡迎喔！--SentfrommyAndroid--感覺這也不容易呀!想像結局也很有意思!這個......可能比較不是我想像中的創作XDD對!這也是糾結的點，有時會陷入要依市場喜好還是自己堅持的迷惘我覺得對自己的文字有堅持也是一種努力!同人文也算!揣摩別人作品寫出新意不簡單!經營粉專也是辛苦的路T^T加油！我很幸運的在去年出了第一本書，有想過自費出版其他作品，但一直沒時間ORZ商業出版要實力也要運氣啊！一起加油！創作似乎難免遇到停滯期XDD萬事起頭難呀~抱歉沒有認識的>"<:)想交同好+1下班之餘要擠時間創作真的很辛苦！我也是抱著這樣的心情撐過來的！加油！加油！完全能理解！一個人在這條路上努力好寂寞TAT很棒的一句話！好強大的意志力！但眼睛要顧好啦>"<職場的勞累和社會經驗都會消磨創作的熱情QQ不錯喔！可以分享甘苦談之類的，不曉得有人也有興趣嗎？XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429174526.A.3DF.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [問題] 突然被丟水球...
Thu Apr 16 16:55:23 2015
我之前本來有在女板貼一篇後來刪了有位仁兄最近又回來ptt了建議各位小心點想了解它請google"pttgaiger"但是我要聲明，我不確定現在的帳號gaiger是否有人註冊以及是不是他至於豐功偉業可以上underwear版搜索騷擾或上violation版搜索risingforce我對他有印象是他可能ptt使用者名單一晚可以丟一遍吧總之，小心這傢伙。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429175657.A.004.html
maolord (sir sir)
WomenTalk
[閒聊] 朴信惠後背包~因為韓劇而想買的東西
Thu Apr 16 17:14:14 2015
之前連假的時候在家太無聊狂看電視轉到FOX台在播runningman，之前只有聽過但從沒看過半集驚為天人～～～太好笑了吧感覺成員之間有好多內梗，感情也好好，於是決定補齊前面的集數而且裡面有好多好好聽的音樂呀~~像是週一情侶放閃光固定會放leessang的歌，還有最近很有名的up&down（we～啊壘）正想找這些歌來聽，最近的app都好有錢，居然送夢寐以求的朴信惠後背包~~~只好出賣我好友和男友的帳號拚了，好可愛超想要啊～～女孩們有因為韓劇去買了一大堆韓國飾品或是服裝?我簡直就在說我自己OMG(剁手指)--什麼!!!這不是很貴嗎?哈哈我同學跟我說700塊~~imusee~被韓劇生火的唇彩呀...那可多著呢!真的!在哪買呀?我也喜歡~但戒指真的很容易丟XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429175713.A.0F0.html
restartkate (譚燭竹)
WomenTalk
[問題]  有女孩也有甲狀腺亢進嗎？
Thu Apr 16 17:15:10 2015
我最近去診所驗血，報告顯示我為甲狀腺亢進，難怪前陣子心悸、噁心、脖子有點腫大，終於找出原因了，醫生說至少吃一年的藥，聽到真的是心情沉重，不過想想也怪自己總是愛吃一些垃圾食物、而已又愛重鹹且辛辣的吃、加不愛運動，上班壓力～毛病終於爆發出來了。想問一下版上女孩是否也有跟我一樣的狀況，就是本來經期都很正常，吃了甲狀腺治療藥後，月經變很少，讓我驚了，還是說經期來不能吃甲狀腺治療藥？可是這藥不是說不能停！我疑惑了~想訊問版上是否有女孩跟我有相似的症狀，可否告訴我謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429175965.A.028.html
pathologist (pp)
WomenTalk
[問題] 熟悉歐洲古典歷史的女孩請進
Thu Apr 16 17:19:22 2015
我讀第三類組對歷史沒有什麼很深的概念最近開始對歐洲古典歷史產生興趣就是古希臘、古羅馬那個時代想找一些書來看坊間的書籍好像都偏向青少年系列就是有很多插畫然後一定會提到金字塔木乃伊的奧秘XDDD我想知道當時歐洲是如何發展起來因為去看大英博物館的特展很多珍品都與當初歷史很有相關想請問熟悉相關歷史的女孩有什麼書可以幫助門外漢建立完整的歷史輪廓簡體書也可教科書也可謝謝--n大都看什麼磚頭書歷史課本現在兩票!l大我對這一竅不通怕聊不起來啊(淚喔喔有厲害嗎j大指考加油!目前對希臘羅馬時代有興趣(筆記(筆記(歷史課本4票我希望可以有完整架構的怕自己搜尋會有疏漏感謝!高中歷史課本五票我高中到底都幹嘛去了真對不起老師(遠目(筆記感謝!藝術的故事三票國立編譯本這是什麼?書名就是這個嗎(筆記XDDDDDD看完可以變專家嗎L大記得書名嗎房龍這是書名嗎?感謝F大我要有好多歷史課本了XDD補齊我高中的遺憾這是書名嗎不懂哈哈XDDDD這辦法太折煞我惹~~(筆記感謝!!L大有推薦的電影嗎(筆記(筆記I大也太酷!一個應該面對英文的氣氛(眼神死以後有機會來面對它!(握拳了解~謝謝好的!這很酷(筆記會不會很難我對哲學完全沒概念(筆記感謝!(筆記(筆記是原文書嗎(抖(筆記原來如此!!(筆記(筆記好我要找成大書單時代我完全不會分別(遮臉好!好的!!哈哈希望我也能沒想到大家都推歷史課本真的太酷了(筆記討厭人家不來惹(羞(演哪齣大家感覺歷史都很強!!果然上來問就對了(筆記天啊如果不是這篇文章我不會知道原來我的高中是個空白!!!(大誇飾世通是什麼?感覺現在被大家視為逸品啊感謝(筆記好的!喔喔喔(筆記黑暗時代我只想得到巫婆(很外行的路人又見原文書(抖P大這篇文就是需要你們別只是路過XDD感覺很難?是該認真面對英文了嗎!!(筆記喔喔喔(筆記(筆記(筆記好像都不是歷史相關網頁??(筆記感謝!!!有機會去舊書攤再留意感覺老師很厲害!!(筆記(筆記感謝!(筆記XDDDDDH大我懂你的明白!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429176109.A.8AA.html
abc480108 (IDcard)
WomenTalk
[討論] 各位覺得這款喜餅如何
Thu Apr 16 17:21:47 2015
最近在試喜餅剛好看到拉法頌有一款新的再作活動所以就去看看我覺得她的手工餅蠻好吃的而且包裝我也很喜歡就有跟老公說想買來送單身的姊妹們但不知道會不會多此一舉所以想問問各位如果是妳收到會開心嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429176296.A.753.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的優越感是哪裡來的?
Thu Apr 16 17:24:53 2015
有些人似乎不是很清楚這篇要表達的，有在看女板的板友，應該都會有印象，某些文章或推文，只要風向錯誤/很廢/像反串，通常就會有人說這些爛文是隔壁板來的/肥宅男發的，這應該就是原原po所要表達的「女版的優越感」，某些人看到爛文，會自動把爛文先推給隔壁板/男生，這和作者實際上是哪來的無關，也許作者確實是隔壁板來的，也或許其實不是，但是這種先推給隔壁板/男生的行為就是表現出女版的優越感了。看到優文的話，我是沒看過還會推給隔壁板/男生啦，優越感就這樣不知不覺的形成，好的一定是本版版友，壞的八成就隔壁板來的肥宅囉！這個現象算是一種風氣，不是特定族群或人士造成，但是這個現象確實存在無法否認。--可能是這樣沒錯，不否認八卦板某些人有仇女言論導致女生把八卦板貼上仇女的標籤。這現象不只是和仇女文有關。八卦板也很多優文阿，怎麼大家看到優文就沒有合理懷疑一下勒。所以隔壁板的來這裡亂的時候也會說我是XX板來的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429177937.A.02E.html
crazypeople ()
WomenTalk
[心情] ...莒光從我眼前呼嘯而過
Thu Apr 16 17:52:14 2015
今天上課上到下午5點，預計搭17：26分的區間到新竹轉莒光...But!就是那個But!他媽的我以為我的計劃夠完美，竟然被台鐵陰了一把!誤點16分!也就是說發車時間變成17：42，可是，莒光發車時間是17：50準點耶準點!!就這樣我非常崩潰的在月台上聽著無限loop非常靠北的誤點廣播，等著我要搭的區間車，然後再看著我花了錢卻搭不到的莒光號從我眼前呼嘯而過...手機排版，請見諒加上目前處於暴怒+崩潰中，所以可能有點語無倫次幹!我該認賠嗎?--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429177960.A.108.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
[問題] 鄰居文的男友為什麼被罵？
Thu Apr 16 17:52:35 2015
我家網路是撥接的，今天才看完鄰居系列文。有個問題深深困擾著我，希望有人可以解答我的疑惑。原PO提到男友的幾個行為：1.常常幫鄰居的忙2.回答簡單的問題3.保證不往來還聯絡板上是一面倒的指責原PO男友，也指責鄰居不懂得避嫌。可是原PO沒有提到是幫什麼樣的忙，鄰居回文提到的只有「鑰匙弄丟希望他幫忙載行李」這件事情，我怎麼想都覺得很合理啊（不過男友不在，也沒幫忙）簡單的問題，一個是「應付仲介」就是個閒聊，另一個是「想借熨斗」這也很合理吧？當然我google之後，也發現了蒸氣這個方法，可是一來我原本也不知道，二來如果可以借到熨斗幹嘛還要去上網搜尋呢？整個看下來，原PO男友的問題就只是：我可以理解這種想法，可是有這麼罪大惡極嗎？女生不喜歡自己的朋友，男生也很困擾吧，這不是雙方溝通的事情嗎？為什麼會一面倒的指責男生沒有配合女生的要求呢？更何況男生雖然剛開始沒有告知，後來也都沒有隱瞞自己的對話紀錄了啊。這又讓我想到這陣子FreeTgeNipple的活動，許多人抱怨男友不讓她們PO上空裸照。這時候又是一面倒的指責男生控制慾太強、父權、沙豬，為什麼呢？男生要和誰交朋友要女生同意，女生要不要露乳頭卻是身體自主？--根據推文板友的回應，似乎「男友事前的隱瞞」以及「男友的差別待遇」是兩個很重要的因素，這兩個部分是我忽略了，感謝這些板友的回應。只不過這樣是不是說，如果換個狀況，對方不是鄰居，而是男友認識多年的紅粉知己（所以沒有隱瞞），平常也會幫女友的忙（沒有差別待遇）板友們就不會這麼一面倒了呢？--不是，我當然可以理解原PO的想法，我也不喜歡我女友和其他男生出去玩。可是我以為這是需要溝通的，我不能只因為自己不喜歡，就干涉她的交友圈吧？所以板上大部分的板友，都不能忍受「認識異性朋友卻不告知伴侶」的意思嗎？後來都給原PO看了喔。所以關鍵真的就是一開始的隱瞞嗎？所以大家都可以接受「因為我不喜歡，所以你不可以和ＸＸ來往」的要求嗎??所以大概是「隱瞞」、「差別待遇」還有「對方只是個鄰居」而非單純的認為女生可以要求男生不要和她不喜歡的人來往囉？這樣說大概可以理解了。我沒有故意扣帽子啊，我就只看到這樣，所以才發文請教板友是哪邊我遺漏了嘛（感謝許多板友的回應，提醒我還有哪些因素會影響判斷）嗯我沒有說清楚，多謝提醒我在修改一下。

