https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431271612.A.593.html
pine268 (豹豹)
WomenTalk
曾經被男友感動到哭的話
Sun May 10 23:26:50 2015
平常只要跟男友躺在床上男友就會主動把手臂鏟到我身後把我抱過去，讓我躺在他胸口今天收假前又躺在他懷裡聊天聊著聊著突然跟我撒嬌，把我整個圈住然後親親額頭我就很開心的說：被你抱緊緊好幸福噢男友把我抱更緊回：那妳等著幸福一輩子吧！…我就哭了XD因為當時是氣氛很溫馨，又聊到一些很感性的話題聽到男友這樣講不由自主就感動到哭了不知道版上女孩們有沒有也被另一半的話感動到哭的經驗？很想看看大家被的感動的點是什麼！--SentfrommyAndroid--也太可愛的阿嬤跟男友>///<這樣才是真正愛你的人啊QQ話說才55好瘦啊聽到這種話真的會大哭…QAQ好暖的男友喔～那個來真的很需要貼心的話！英文的的情話！！好夢幻喔///恭喜妳！這麼棒的男友要幸福一輩子喔！另一半的支持真的是很大的動力啊！！！好令人羨慕的好老公喔Q///Q恭喜你們當爸媽了！好貼心！我也很喜歡出其不意的小禮物!太可愛了吧哈哈，一定是講完害羞了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431271617.A.C67.html
clementineyc (orange)
WomenTalk
[心情] 我真的很討厭我爸 到極限了
Sun May 10 23:26:55 2015
今天是母親節我爸不但沒有跟媽媽說母親節快樂還一吃完午飯就跑出去跟朋友喝酒其實這樣也不是一天兩天的事了他平常沒事在家就是抽煙喝酒搞得家裡烏煙瘴氣家裡的四個小孩包括我都有非常嚴重的過敏性鼻炎可是他不但沒有戒菸的想法還越抽越多有時候他甚至一大早就跑出去跟別人喝酒喇哩我媽很不喜歡他一天到晚跑出去玩我也很受不了顧別人家的孩子不顧自己的小孩參加別人家的母親節飯局卻不帶自己辛苦工作養家的老婆去吃一頓飯從我有記憶以來，我們四個孩子就都是媽媽在帶以前他在國外工作沒辦法陪小孩是可以理解的可是後來我們也舉家搬到國外去跟他一起生活了七年七年的時間裡他除了工作以外在家的時間不是睡覺就是看電視喝酒睡覺就是跟朋友出去應酬喝酒而且還常常亂借錢給別人，然後錢就被騙走了數字還是至少十萬起跳每次回到家就只會罵我們叫我們做事可是自己都攤在那裡不動家裡有四個小孩想當然耳開銷也很大小時候因為家裡事業狀況還不錯所以可以讓他這樣揮霍可是現在不景氣家裡的事業也收掉好幾年了現在收入主要都是靠我媽當保險業務然後他再去打零工轉錢補貼不過說是補貼其實也只補到他自己的吃喝玩樂開銷而已今天下午我媽越想越生氣就打電話把他罵回來沒想到他回來以後就一身酒氣語帶戲謔的對我們四個小孩說"你們以後學費都自己付，你爸我沒錢了"家裡最小的才國中而已，我也只不過要升大一我一聽就一把火上來怎麼有人可以這麼沒出息對自己的小孩說這種話我知道家裡狀況只能算是勉強過得去所以我也把這個暑假排得滿滿都是工作了大學也打算申請學貸然後慢慢還可是我還是很不爽他到底為什麼可以大言不慚的對自己的小孩說出這種話我們都知道他不是沒有錢，而是都把錢拿去喝酒抽煙了沒想到我罵他說"你的錢都被你拿去抽煙喝酒掉了"之後我從來沒有罵過他，之前都是不理他可是我真的是看不下去了沒想到他竟然還說"啊我就是沒錢啊"其實這已經是我給他的第二次機會了之前在國外的時候曾經被他沒來由的叫出去路上撿垃圾說不撿一袋回來就不是他的小孩不用回來了那時候弟弟妹妹坐在家門口假裝有出去撿我直接回房間做自己的事弟弟妹妹不但沒有被罵我卻被他拽著手要拉出家門我不能理解的是一樣都沒有去撿，為什麼弟弟妹妹敷衍你你就爽了我忠於自己卻要被處罰呢更何況你身為爸爸本來就不應該說出...不是我的小孩這種話啊我那時候真的很受傷，所以就在心裡默默的發誓這個人不再是我爸了大概有三年的時間我沒有跟他講過任何一句話連叫一聲爸都沒有完完全全的把他當成空氣後來是因為看他老了然後小孩子都不理他在他背後笑他覺得他很可憐，才想說至少讓他有尊嚴一點可是他今天說出這種話，我真的沒辦法在把他當爸了真的已經到了極限了我曾經想過，如果他以後老了或是抽煙抽到肺癌了我大概也不會想要照顧他吧或許他死了我也不會難過吧…不過我也沒辦法肯定今天他講出那些話的時候我正好在看韓綜"我的超人爸爸"我真的覺得很諷刺他難道就不能看看別人想想自己做個有擔當能讓老婆小孩放心依靠的男人嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_One_max.--其實這我不是沒想過，我不知道我會不會有一天後悔，可是現如今我是沒有一刻後悔過我之前把他當空氣的那三年。我不會很他，只是厭惡，就像看到路邊的水坑不想遭殃就繞道不理他而已。大概就當陌生人吧！剛剛樓下傳來的爭吵生真的讓我失望到透底了。他對我媽說“之前我養你，現在當然換你養我啦！”我媽要求離婚他卻說“我就是不要離哩～”所有的語氣就好像我媽在跟他開玩笑一樣其實他們的婚姻不是第一次亮紅燈了之前他偷吃也大吵了好幾架，然後還有家暴我曾經意外看過他們倆起爭執然後媽媽被踹下樓梯跌倒樓梯轉角的畫面其實離婚我是絕對無條件支持的，這種關係對我媽、對我、對弟弟妹妹來說真的是越早切斷越好。或許以後會後悔，但是不切割以後可能會更後悔我本來就打算上大學的時候靠自己了，只是他對我弟我妹說出那種話真的讓人很心寒，他們還那麼小以我媽的看法是，他好歹也替他生了四個小孩，是他孩子的媽，今天母親節他不但不幫忙慶祝還去幫別人的媽媽老婆慶祝，到底把這個家放在哪裡。那你又憑什麼說我沒資格檢討我爸被他打的是我是我媽不是你母親節就本質來說的確不是由丈夫幫太太慶祝的但難道因為這樣他就可以去外面跟朋友喝酒聊天甚至喝到忘我留在別人家一起幫別人太太媽媽慶祝嗎？他自己的媽媽平常也是我媽在照顧生病我媽帶去看醫生動手術我媽陪他自己沒去看過一次我阿嬤就住在隔壁棟而已照你說的幫媽媽慶祝這點他也沒做到啊過敏性鼻炎不會對菸味過敏我是不知道錯了我也願意承認可是有誰會喜歡活在一個一天到晚瀰漫菸味的房子更何況吸二手菸的人罹癌機率比抽煙的人還高家裡孩子都還小呼吸道又脆弱抽煙問題我們也不是沒有勸過勸了不但不聽還越來越上癮口口聲聲說要戒菸要戒菸可是卻沒有做到說有戒菸門診可以諮詢也不願意去我也是忍了七八年才如此爆發在家裡吸二手菸的是我們不是你因為他一個月花三萬抽煙喝酒應酬快被拖垮的是我家是我媽不是你所以不管是在站身為我爸女兒的我的立場還是站在心疼媽媽的我媽女兒的立場還是站在擔憂我弟我妹的他們姐姐的立場還是身為這個家的一分子的立場我都絕對有資格可以提出這樣的抱怨跟檢討的確，撇開冷漠、暴力跟偷吃不說，他以前的確是還蠻認真盡責的。至少讓家裡小孩都衣食無憂，所以我也不會去干涉他借錢給別人當盤子的事，只是扯到錢凡事還是希望他謹慎。現在雖然家境不像以前那樣富裕，但我認為共同分擔家庭開銷是基本，如果不願意出錢養小孩那當初幹嘛生。小孩生了，就是一輩子的責任。他可以說他沒錢請我們減少開銷忍耐一下，但是不能把錢花在抽煙喝酒上還說自己沒錢養小孩。我很同情你，因為情況跟我很像甚至更慘。如果維持現狀，那他就有責任共同分擔家裡開銷而不是增加負擔，如果離婚，也不一定要他付贍養費，至少不會拖垮家裡。他之前就曾經因為酒駕撞到人家粉碎性骨折，家裡現在的情況真的也負擔不起這種突發狀況了。離婚也可以避掉現在我媽所承受的心裡負擔，真的會輕鬆很多。他經濟困難完全不是問題，我媽很有擔當，家裡事業一收掉就馬上去找了工作幫我爸分擔家計，但是我爸卻越來越把他當作理所當然。然後整天抽煙喝酒問題越來越嚴重，這樣是不行的。他可以不去工作在家裡幫忙家務，或者賺錢賺很少也沒人會怪他，抽煙喝酒也是可以的，但是不能成天不做事只抽煙喝酒，忽略自己的家庭，一天到晚外出跟朋友喝酒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431271733.A.C8C.html
mavis425 (Mavis)
WomenTalk
[灑花] 我是古裝控！唐朝古裝vs清朝旗袍！
Sun May 10 23:28:51 2015
唐裝2014.5月份:大陸西塘清裝2015.5月份:台南某處小公園XDDDD去年跟爸爸計畫去上海自由行，在上海旅遊站買了套票跑去四周城市玩，西塘是湊合日子配進去的，沒有事先查評價，但沒想到真是令人驚奇，意外收穫就是拍到古裝！因為拍到了很便宜很便宜很便宜的古裝照片，哈哈哈哈哈！當天非假日，大門口進去後都沒什麼人，但一進到西塘古鎮小街，馬上就被店家吸引！整排衣服給你挑阿阿阿阿阿阿啊！其實一直以來都很想穿這種拍一下，可是台灣都好貴，所以也很怕觀光區域拍照也很貴，但爸爸在旁邊說都來了就去試一下，殊不知，很！便！宜！記得好像選洗一張是15-20rmb，拍很多張後讓你選，選個幾張不要讓店家損失，選了之後當場洗出來，但相片紙很軟建議要護貝，護貝要加錢(沒幾塊錢)，記得我選了約7張，加上護貝的錢，台幣680-700元！首先，店家阿姨會幫你梳頭，包的速度很快，頭髮處理約10分鐘可以上場！(但也要看你選什麼服裝，各有不同的頭)接下來就有攝影師帶妳出去找景點拍照了，首先先到河邊的涼亭，你仔細看，後面全部都是觀光客在看你，XDDDDD他們非常專業的點是，會提著給你擺pose，第一個是~笛子~~~~你擺的位置不對會走向你調位置，或者告訴你往上往下，再來是~古書~~~~~木刻的那種書~~~第一次摸到也是蠻新奇的，重點是要求你擺出若有所思的樣子，最喜歡的是~傘~~~~了!!!在小河邊撐傘，真的是有夠假掰的，但真的很漂亮>////<還有沒有道具光靠風兒吹發呆望向遠方，思念郎君為何還不娶我回家最後是成果，但是有幾張送給家人收藏，所以這邊只有兩張！拍照時間大約20-30分鐘，我偉大的爸爸使用單眼+手機不停幫我拍照，所以自己留下很多紀錄可以回家觀賞，但是一定要跟店家捧場，因為它們速度很快，拍完照片後回到店面馬上PS修圖+印洗照片+護貝！從我走進去到出來約一個半小時！只是我只有玩一套，若你錢或時間足夠，可以穿超多套！有皇上裝喔！如果有機會到西塘，請務必要嘗試這項穿古裝拍照的好行程！-------喜歡古裝就買了兩套回來玩，一套是清朝旗袍格格，一套是武媚娘的蘭陵王跳舞裝，妹妹穿武媚娘的服裝長這樣，今天要去吃母親節大餐之前跑到公園拍照了，換好後就走進樹林擺pose了，重點是公園阿伯阿婆都在跑步運動，經過都會停下腳步看我在幹嘛，當初買這套時沒有買鞋子，因為鞋子好貴，只好穿了粉紅色的媽媽鞋，有夠詭異，頭尾呼應都是花！不過沒想到這個公園竟然還有山石，意境很夠，媽媽提議一定要去拍，真的比樹林好看一些，其實以前在北京買過便宜格格頭，妹妹跟寶貝狗狗都有帶過XDDDDDDDDD但我頭上那個比較有份量、真實！再來就是我與媽媽，我與阿嬤，就用格格頭為今年母親節畫下句點！(家人都搶著帶拍照啊~~~~)祝各位媽媽，母親節快樂！阿母~阿嬤~挖愛妳~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431272263.A.E8E.html
i80216 (Rabbie)
WomenTalk
[難過] 我沒有媽媽
Sun May 10 23:37:41 2015
我24歲，在22歲的時候沒有了媽媽。我的媽媽死於肝癌發現已經三期曾經因為家裡因素在媽媽生病期間在病榻下照顧她半年看著她因為病痛痛苦哀嚎我想過如果躺在那的是我就好也曾半夜被痛苦的呻吟聲吵醒想著的是要不要讓媽媽就此結束苦難這種日子連一向樂觀的我都不禁想逃離這裡。所以畢業後當媽媽在電話裡哀求我回家鄉找工作，順便照顧她時我狠心的拒絕了我想自由我想自由我想自由腦袋裡就只有這種自私的想法。半年後，她的病情惡化了肝臟已經無法正常排毒全身黃通通的肚子腫得跟非洲難民一樣大腹水兩天就要抽一次我辭了工作趕回家照顧她這才知道想自由是件多愚蠢的事一個月後她走了。如今這是第二個沒有媽媽的母親節沒有人可以送花沒有人可以抱抱說愛妳、謝謝妳生我下來不知道媽媽會不會像去年一樣也來我夢裡？嘿，妳還好嗎？親愛的媽媽。--或許當時的黑暗環境讓我想逃離吧！現在想起來也很後悔，不知道媽媽真的就這樣離開了，這麼迅速讓人措手不及。我懂你的感覺！吃飯拿碗筷還習慣拿以前的數量....謝謝你能理解這樣的壓力...但內疚是一定會的我也只能這麼想來安慰自己了謝謝e大，但看妳照片太年輕了啦！W大，看完妳的留言我哭了....希望有天她能去你夢裡讓你見見她好難過喔.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431272479.A.C00.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
[問題] 有人買過這個牌子的鞋子嗎？(鴨子)
Sun May 10 23:41:17 2015
如圖去年買了一雙涼鞋後愛不釋手，後來一陣子後壞掉了QQ今天逛街遇到有路人穿，真的很喜歡，想重新再買一雙。Google鴨子鞋標誌，都找不到，希望有人能跟我說謝謝！--SentfrommyAndroid--a大實在太感謝你了!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431274594.A.631.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
[問題] 對於收到愛慕者『手寫信』的看法?
Mon May 11 00:16:32 2015
原PO男的，對心儀的對象告白，不太喜歡高調的方式什麼酒精蠟燭排愛心啦、還是物質上送有的沒有的這類等等的我都不會只會在交往後，偶然看到什麼特別的事物，想要分享才會買起來送給對方但我想，應該還是有女生喜歡開頭有那些酷炫招式的追求吧~~不過，這邊問的就是妳可能很多人追，或者是好一陣子，只要被告白接收告白的形式就是那些酷炫招式，或是就是口頭的曖昧再不然就是有點平淡無奇卻帶點溫暖的陪伴聊天於是，突然有個人他親手寫信給妳(假設先前有聊過幾次)信內容很輕鬆，沒有太肉麻噁心的字眼，更沒有文謅謅但意義上就是知道他在告白，表示好感那麼女孩，妳的感受會是什麼呢?XD尤其是現在大家幾乎都都用LINE或是FB之類的打字聊天(或告白)結果有人親手寫信給妳!!!!這樣低調的他，比起那些用酷炫招式獻殷勤的男生們能在妳心目中留下特別印象嗎?如果看到這篇的你，是男生你會願意動動手寫寫字給心儀的她嗎?XD個人覺得，親手寫信，可以看出一個人的心意呢~~而且手寫信，比起那些禮物，更值得收藏尤其往後還再一起，再拿出來看別有一番感覺--有一點點好感(至少不討厭的話)呢?XD所以才要用手寫信啊XD還可以淡淡的刷點存在感QQ如果淡淡的，不要太纏人，應該就不會那麼討厭收到了?XD然後也不要像鬼一樣突然出現==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431275350.A.E12.html
asd1006 (qwe777)
WomenTalk
[問題] 幫我看看穿搭怎麼了…
Mon May 11 00:29:08 2015
我正在為了生日餐而煩惱穿搭想說是ㄧ年ㄧ度的生日所以想要美美的過補上要吃的地點是法月法式料理餐廳但是我的臉似乎不適合lady剛剛穿了三套給朋友們看…大家ㄧ致說我沒救了連男友都說醜…被說的連穿衣服都快沒自信了＞＜因為三套都是自己覺得還行的穿搭阿…第一套第二套第三套希望大家給我點意見我不是黃金比例的身材…請大家手下留情！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431275614.A.505.html
childlikefor (sisu)
WomenTalk
[難過] 單身的優點？
Mon May 11 00:33:31 2015
最近在圖書館趕論文，常常遇到大學部的情侶在座位上親密互動，心裡覺得學生情侶好甜蜜幸福...自己交過幾任男友，大學時期交換學生的時候對方劈腿了，後來對於交男友這件事情就有很大的心裡障礙，一直到現在屆臨27歲，臉書上充斥著結婚照、寶寶照，心裡非常焦慮QAQ，能感覺到社會在各個層面仍然對單身不友善，一個人吃飯偶爾會有異樣眼光、一個人旅遊會擔心安全、姐妹聚餐大家都有攜伴、參加婚禮...彷彿人生必須照著社會主流的進度前進，否則就是落拍。所以...大家來說說單身有哪些好處吧！！！比如說不需要擔心對方劈腿、不用承受分手的傷心之類的？--嗯！！確實很享受自己一個人亂飄的自由！對！！希望星巴克可以實施寄杯制度（悲催）偶爾去一些個人去會很怪的店沒朋友可找得時候確實很在意啊QQ有時候會想分享喜怒哀樂好QQ謝謝你已經忘記被限制交友的感覺了O_O不准腦補我腦補O'_'O大推省錢！正妹喲！才會看起來有男友XD這幾年自己旅行的時候，到最後幾次都會浮現與另一半一起欣賞風景、拍照、打鬧的畫面QQ存錢快是真的！推心自由無價！而且現在小孩超難教。很享受寂寞與孤單，只是人多的地方偶爾感傷（菸）傳說中的「兩個人的寂寞」突破盲點了！因為他們調情很誇張拍拍，加油～這篇也能給你參考XD有時候也會，會打電話給父母看電影我完全OK想逃避錯了嗎O'_'O不是說了有障礙嗎！所以才要被提醒，懂？大推這點，非常同意！我感受到異樣眼光是在1.美觀園2.田季發爺3.火鍋店有些店就是朋友聚餐，一進去都是人，還會大聲喊幾桌幾位==我很獨立謝謝你！！女板的一些文章就夠了XD對！這點我也是，覺得不用被左右情緒很棒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431275764.A.F66.html
urahccm (哀桑扶油)
WomenTalk
Re: [討論] 你是獨生子/女嗎?
Mon May 11 00:36:02 2015
包括我自己,我身邊蠻多獨生子/女的,粗糙的二分法的話大概可以分兩種,1.因為什麼都是自己的,所以比較沒有分享的概念,沒有兄弟姊妹爭吵玩鬧,社會化的比較慢,比較強勢/喜歡控制的S2.因為沒有同伴,又不知道怎麼交朋友,所以非常大方,(好像賄賂==")別人說的話不敢拒絕,很害怕被歧視的M也有一開始1後來轉變2的,但我自己覺得這都是小時候比較明顯,成長的過程個性都會因為家人同儕等等慢慢修正啊~不知道是我太好騙還是獨生女沒有兄弟姊妹可以商量的關係我媽超~~~喜歡整我的,小時候媽媽都說把水果籽吃下去肚子會長樹,有一次誤食我嚇壞了求救媽媽媽媽立刻欣喜地說太好了以後就有免費的水果吃了~我想像頭頂破掉長出一棵樹的樣子就哭了,感覺超痛的啊媽媽就安慰我,至少以後我都不用撐傘出門了我想到會有很多小鳥在頭上大便就哭得更慘媽媽笑得很開心,我當時覺得她一定是盤算可以採好多水果所以這麼樂還有一次他把路上補習班發的廣告文具送給我,說這只有我有喔~過了幾天在幼稚園看到別的同學拿一樣的文具我就說你為什麼拿我的筆!他堅持他沒有,可是那明明是只有我有的啊~最後我在我的書包發現我的筆整個晴天霹靂!幼稚園還有一次那時候剛剛推行騎機車要戴安全帽然後媽媽就買了一頂小朋友的安全帽給我我就戴著安全帽坐娃娃車去上學了...到國小都還有同學的弟弟記得這件事Orz還有把我帶到石獅子面前說如果我說過謊獅子就會咬我,要我把手伸進去偏偏我前一天才騙她我在幼稚園午睡沒有抱我的"摸摸"毛巾所以我會被咬斷手,我就大哭不要放進去,一直被逼問到底騙她什麼然後我媽瀟灑地把手放進去說:你看~媽媽都沒有說過謊瞬間我覺得媽媽是最偉大的人,我才五歲就這麼愛說謊媽媽這輩子竟然都沒有說過謊!!還有我媽超級有取名字的天分,把很多花啊魚啊菜啊都取喜歡的名字像文星蘭她都說是跳舞花,紅色的魚統稱新娘魚,生菜沙拉的菜都叫美菜,小提琴是小吉他我花了一段時間才慢慢發現我的語言跟一般人很不一樣...雖然好像是我自己太蠢了,不過也許有個姊姊可以討論我就不會相信了啊QAQ希望這有讓媽媽在養育我辛苦的過程中有得到一點樂趣(有其他獨生子女跟我一樣常常被家人騙的嗎還是真的只有我)--我一直幻想像姐姐會幫我寫作業，哥哥會保護我，弟弟妹妹會當小跟班之類的還有太多了...完全被一面倒的被騙大，很多次我都認真覺得我死定了好傷心耶~哈哈我朋友說會跟姐姐討論到底是不是真的還會做實驗現在的孩子不好騙哪QAQ可是我媽說一天沒喝八杯水會死掉~

