https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457220798.A.489.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
[討論] 台版道明寺VS日版道明寺
Sun Mar  6 07:33:16 2016
昨天發的花澤類那篇，發現大家反應都滿熱絡的，看來不管是哪一國的版本，流星花園這個題材深受許多人喜愛真的是無庸置疑呢～那麼今天我們再來討論一個角色吧，也是這部戲的最大主角-道明寺。其實以前有聽人家說過台版跟日版的差異，好像有人覺得松本潤太瘦感覺不太適合演道明寺，因為言承旭比松本潤壯嗎？XD好啦，還是問一下妳們，比較喜歡台版道明寺還是日版道明寺呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457228271.A.0A1.html
etet456789 (etet)
WomenTalk
[討論] 被帥到懷孕？
Sun Mar  6 09:37:48 2016
最近常常看到"被XXX帥到懷孕"這句話，通常都是女生說出來的無誤，老實說身為女生的我對這句話很反感...常常男生對女生有不尊重的言論，在女版也引起討論，同樣的女生說出這句話好像也沒多好，不知道大家對這句話的感覺是？--╮(￣▽￣)╭原來只有我在意這句話的運用範圍很廣滴握手XD現在懂了我是個認真的人(扶眼鏡ok的，男生要射惹多少次都沒問題XD其實這句話最早我是在中國的討論區或者小說看到的，後來發現台灣這邊好像也越來越多人用，實際起源在哪就不清楚了你喜歡就ok呀XD帥到炸裂蒼穹<<這句如何？也還好啦=w=這句話看過幾百次了吧~純討論下而已啊~點讚，簡直先知我沒說噁心哦=口=喂喂別在這刺激我這單身狗啊我是女的也被說大驚小怪XD其實我真的很冷靜↑這是重要的話要說三次的意思嗎？我什麼都沒說(′⊙ω⊙`)可以啊~我又沒要大家不要講的意思言論自由咩，純粹我自己不喜歡這句話，所以想來看看有沒有人也是這樣，討論一下也不能喔XD帥到炸裂蒼穹+妳值得擁有？批評我就好(挺身)非常正常就在本版看到的XD我是個讓人捉摸不透的女人(扶眼鏡怎麼了(你說呢)為何溝通最後總是我哭了(不說了)承認犯錯又能如何你選擇(我認了)哦哦哦～沒問題人家開心就好，只是我自己不喜歡、反感這句話，都是我毛多~(′_ゝ`)哦！我一直都沒想到"情慾自主"的部分，t大將這句話昇華到另一種層次了，聽君一席話，勝讀十年書是我龜毛麻煩問題又多(立正已哭=.=我會檢討的帥到炸裂蒼穹~摩擦摩擦似魔鬼的步伐所以上面說雙重標準的是在說我嗎==？很多針對女性用詞就跟這句話一樣我也不喜歡，只是沒發文討論而已，最近是看到好多人在用這句話所以想問問有沒有同想法的人而已，也不是要戰還是幹嘛...因為八卦版和女版都滿少逛的，頂多偶爾看到感興趣的文章回一下哈哈我的標準可多了謝謝啦～我真的覺得大家要講什麼都可以(犯法人身攻擊等等例外)只是我個人不喜所以想問問女生對這句話的感覺而已另有版友覺得我的回文另人不喜，先說聲抱歉啦~我只是想用幽默輕鬆點的態度回文我一直都知道的(扶眼鏡真的沒大驚小怪耶XD，女版不就是遵守版規就可以發文大家討論聊天的地方嗎@@謝謝指教，我尊重大家的情欲表達和展現謝謝你，覺得台灣是言論自由的地方本來就可以表達喜歡或不喜歡的意見，能理性討論就好，兩者有關聯嗎？我尊重大家的回文就跟有人尊重我不喜歡這句話的言論一樣^^當然我也尊重會用這句話的人，因為不喜歡是我自己的事情，真的有人那樣說我也不會怎樣，但女版既然可以討論就來問問一直以來都很不適的XD真的超中二的哈哈我內文早就有寫反感了XDDDDDDDDD我主要是在回"大驚小怪"啦~大大搞錯我的意思了ps我超小氣的XDDDDDDDD我收下了~謝謝沒有關係~你盡量這重責大任就交給你了謝謝s大，我瞬間滿血了你跟lotiyu大真有默契

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457228613.A.4D3.html
blworld0402 (瑞比)
WomenTalk
[問題] 量眼壓不閉眼小妙招
Sun Mar  6 09:43:30 2016
各位週末好一直有個小小的困擾，想問大家有沒有妙解^^由於有高度近視，每年都要定期做視力追蹤檢查每次看眼科都要視力+眼壓。量視力時看小房子都能正常張大不閉眼，但接著量眼壓時就不自覺緊張起來，尤其聽到護士好意提醒說"機器會噴氣唷"就更加緊繃!我知道它會噴氣拜託不要提醒我...嗚嗚坐到機器前眼睛就會自動變超級細小(我的眼睛算大顆的ˊ口ˋ)完全無法自控...導致對方完全抓不到噴氣時機，語氣越來越不耐煩QQ我有試著想些快樂的事或是用手把眼皮撐開，但眼皮就是會不自主狂抖!!最後還是只能讓護士伸手幫我撐眼皮才行...大家有沒有量眼壓的放鬆小妙招呢?還是一開始就開門見山請對方幫忙撐眼皮算惹?好想自在量眼壓喔>"<--眼壓筆感覺也太讚!噴氣雖然知道不會痛但就是讓人好緊繃唷ˊ口ˋ我倒是希望護士主動撐眼皮耶...不然一直噴失敗也挺困擾的原來緊張人還滿多的(握手)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457230251.A.D9E.html
ErnstvonBohr (Ernst von Bohr)
WomenTalk
Re: [問題] 如何克服上台講話(報告)的恐懼?
Sun Mar  6 10:10:49 2016
來麼我是律師，下禮拜有個每次旁聽席都坐滿的矚目案件要開庭，這個月還要去兩間大學及一個公家機關演講，幫企業內訓的次數已經無法計算了，某次對象是營業額數千億的集團從董事長以下的全體主管（海外靠視訊），在眾人面前演說基本上是我工作重要的一部分，但是我大一的時候也怕上台怕得要死，完全排斥！後來我發現，只要你準備的夠，根本不用怕。會怕其實就是覺得自己很遜顯得很蠢，所以後來我每次演講都覺得下面的人根本沒我懂，即使對象是公務員法務律師甚至有時候是法律系教授和司法官，但我有實務經驗又遍覽國內外各種資料再經吸收濃縮，在這個領域我就是專家你考不倒我，那我有什麼好怕的？我開始覺得上台沒什麼就是從研究所帶課輔必須上台講課開始，那時候還是怕上台啊可是為了賺錢沒辦法，但是上去發現大一什麼都不會啊我講錯也沒人知道，從此羞恥心就被收起來了。出社會當然沒這麼輕鬆，但就如前面有人分享的一樣，你就是認真做好每一次上台前的準備，不管是資料搜集整理吸收還是寫逐字稿然後重複演說計算時間，最後讓自己可以在一個人的環境流暢完美的演說，然後相信自己是專家下面沒人比你專業，我想真正上台的時候表現也不會差太多，再幾次這樣的經驗你就對上台無感了！有一個撇步提供您參考：準備大量的案例或是舉例小故事什麼的，很能拖時間又吸引人而且喇這些輕鬆的東西自己心理負擔也比較小。加油吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457231239.A.3EF.html
kidstyle17 ()
WomenTalk
[閒聊] 大家比較喜歡魔戒還是哈利波特呢～
Sun Mar  6 10:27:17 2016
我是選不出來哈哈兩部都是我心中的經典！每次電影台轉到一定會停下，另外問一下大家最想到哪個場景～小時候看到魔戒精靈住的地方還一直幻想如果能去有多好～還有第一集在划船時經過兩個大雕像也壯觀的，整個很想去xD哈利波特最想去的是斜角巷～來討論看看吧～～--我也想要～03/0610:47小時候超愛他的！！！其實魔戒的書我也沒看xD在日本喝過～～每賣！！第一次看到有人這樣xD好像不少人這麼說～對齁，活米村也每賣～～有看過電視節目去，真的好美看到夏爾兩個字，腦袋馬上想到專屬配樂xD偷推瑟蘭督伊和索林～～說不定有人想去魔多呀xD幻想破滅（碎哈利較易懂沒錯～聽說第二集最好睡（？）阿？魔戒有點懷疑小孩看不看得懂～真的很強大，我翻了幾頁書，其實是電影讓我腦中有場景的你適合HBO哈哈，連看三集超累的無聊結算一下xD--------哈利波特36VS.魔戒39---------真的耶，人類精靈矮人妖魔鬼怪～F大也太好！！！！！怎麼去那麼多地方，好羨慕～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457231939.A.AF6.html
thekyu (kyu)
WomenTalk
[心情] 好想一覺睡到中午喔
Sun Mar  6 10:38:57 2016
如標題，簡單說明一下我自己的生活作息，其實蠻普通的，睡覺時間大概是在11點半左右，一年裡面頂多出國的前一天會太興奮會睡不著之外沒有失眠過，工作日與非工作日都沒有午睡的習慣。早晨幾乎都自己醒來，有時候鬧鐘訂7點半，但我可能6點50還是7點就醒了..一個早起到我自己有時候都好想逼自己在睡回去啊!!但是標題上說得好想睡到中午呢，則是看身邊的家人跟朋友，大家如果碰到假日或連休，都是睡到中午(更強的還會睡到下午)，當我起床後拿起手機找男友，百分之百都是"幹嘛...我還在睡覺耶"或是傳簡訊邀朋友出門吃飯，都是"可以約晚上嗎，我要睡覺"甚至走出房門，家人也都還在睡覺，只好自己鼻子摸著買份早餐，回家轉靜音看新聞台有種在假日清晨被世人拋棄的感覺，眾人皆睡我獨醒(?)默默的羨慕著可以睡到天荒地老的睡美人跟睡王子們。bytheway我今天7點15就自動睜眼起床了.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457232516.A.007.html
none2722 (none2722)
WomenTalk
[心情] 最熟悉的陌生人......
Sun Mar  6 10:48:34 2016
我想抒發一下情緒唉唉關於曾經那麼懂彼此的朋友關係當ㄧ碰到愛情這塊整個會撕裂的四分五裂完全沒有顧及到曾經朋友的情感我也認了只是...難免會有遺憾還有更多的無奈為何人可以忘記飲水思源......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457233642.A.552.html
hsc62 (小美)
WomenTalk
[心情] 在圖書館讀書遇到脫鞋子的人…
Sun Mar  6 11:07:20 2016
今天天氣超好的其實超想跟家人出去玩但無奈要準備考試只能乖乖待在圖書館筆記寫一寫突然有一股怪味很臭又……有點酸……?(繼續寫我的)一個不小心尺掉在地上彎下腰去撿時突然濃烈惡臭撲鼻目光往前一看…………………………………原來是我對面的先生脫鞋子後來我隔壁的先生好像也有聞到臭味還跑出去買了口罩回來戴XD其實也不是說不能脫鞋但腳臭如此可怕就應該在公共場合稍微自制點吧…真的超臭的臭了3個小時在我終於忍無可忍時我遞給圖書館員一個紙條“坐在XXX號的先生一直脫鞋子味道真的很不好聞很難忍耐…”結果收到了這樣的回覆嗚嗚嗚嗚嗚嗚真的好難過……………(只好繼續憋氣寫我的了Q_Q)因為換位子不是很方便各位女孩會怎麼做呢?仿效隔壁先生去買口罩…?(但印象中口罩很沒用)還是乾脆鼓起勇氣傳紙條給脫鞋子先生呢…?p.s.是在國圖的自修室--謝謝你我真的很難過O_Q我很省...連便當都自己帶XDXDD因為國圖自修室採劃位制現在這種時間已經劃不到別的位了哭哭我也覺得他是不想找麻煩XD摳腳了就不要去翻書啊！！你的室友好好笑哈哈我不太會投直球XDfred大的蚯蚓中風了嗎哈哈哈?是說蚯蚓有腦可以中風嗎XD國圖自修室不能說話……我一開口大概就先被請出去了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457234129.A.15C.html
rokuchan17 (洛洛)
WomenTalk
[討論] 發現被偷拍放到網路上
Sun Mar  6 11:15:26 2016
今天早上閒閒沒事在Instagram上搜尋了之前去過咖啡店的tag(個人興趣，喜歡看別人拍的照片如何)，看到一張是自己站在咖啡店的一面牆前的照片。那面牆就是漆成單一顏色的牆，上面也沒有任何裝飾品，那張照片也沒拍到什麼其他東西(只有拍到吧檯的邊邊)，所以應該是單純拍我...所以傳了訊息請對方將照片撤除，對方竟然回我說:「反正那麼多人按喜歡這樣不是很好嗎?」那張照片拍的時候我完全不知道，事後對方發到網路上也沒告知，現在又被這樣回感覺很糟QQ後來在我一直盧(?)之下對方很勉為其難的把照片移除了。如果女孩們遇到這種事會很介意嗎?我是想說既然對方把照片移除事情就算了，畢竟也不是什麼拍裙底之類的照片XD可是對方一開始還理直氣壯的認為自己沒錯就覺得讓人很氣QQp.s:標題下偷拍好像有點太嚴重，不過不曉得有什麼其他比較恰當的詞，如果有人有更適宜的字我再修掉--就有點明明行為也稱不上正確還理直氣壯的感覺別激動啊XD還有來狠的聽起來好像要去打架XDD大家都好猛也沒有說要告啦，也沒那麼嚴重，只是有點不被尊重的感覺而已，可能過幾天就忘了吧XD有點驚訝大家居然一面倒的說要告!?我以為女版的大家會比較偏向事情解決了就算了的想法抱歉可能我講的不清楚，是有人拍照後上傳instagram然後tag店家，並非店家拍攝。真的很多人覺得沒差，不過大多數在告知之後會有禮貌的道歉然後刪掉，這麼理直氣壯的第一次遇到QQ不是正妹是普妹XD對方也沒有拿去廣告營利，就是單純私人帳號分享照片的樣子來來我幫你拍XD就覺得有點不被尊重，畢竟當下拍完沒告知我QQ雖然覺得如果大家都這樣縱容的話可能偷拍的行為會越來越嚴重，不過畢竟對方也沒有惡意或者偷拍到什麼比較私密的部位就覺得還好，雖然回話很讓人火大可是最後還是撤除了，而且我還是學生也沒錢沒時間去告XD這樣真的有那麼嚴重嗎?是不是真的有嚴重到需要告的程度啊??騙人你又沒看過我平常我都自稱生物學肥宅耶可是不是店家拍的耶況且都沒有拍到其他裝潢什麼的應該也沒辦法宣傳吧XD最好有人會給啦XD我原本也是這樣說服自己，不過大家的反應都剛好相反覺得很嚴重。一開始po上來是比較生氣的點是對方理所當然的回話方式啦雖然我地址會可以接受，不過我是如果朋友有拍我的照片會希望她不要發fb不然就至少不要標記我那種我之前的老師說要趕快認識班上同學所以一個一個拍照再印出來在下面寫名字。雖然那時候不太想拍還是拍了。不過老師應該沒有什麼奇怪的癖好啦XD

