https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457617670.A.919.html
Hardywus (Hardy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念書靠天分還是努力?
Thu Mar 10 21:47:47 2016
開場先說，天份天才都是有的。從小到大，我常常不懂為什麼有些人學不會一些我覺得很簡單的東西。天生就有影像記憶能力，兩個例子可以形容：1.我同學曾經考過我某題的答案，在課本第幾頁第幾行第幾個字...有點小誤差但是幾乎答對(頁數行數是對的）2.我在德國遇到一個以前在考試裡遇過的人（沒說過話）。第二次相遇的時候我說我見過他，他說他覺得沒有，後來我跟他說哪兩年前在哪裡，那天他穿什麼顏色的襯衫所以我從小考試，就是回想課本長怎樣，那個畫面就會浮現在腦海裡。而存入的過程就是上課，通常一節課上完就差不多夠了，所以我放學後都不念書，也不寫作業。主要是因為我要準備音樂術科考試，所以放學之後都在練習。還有我家人是英文老師，所以英文算是半個母語，口音非常美式。從國中開始班上就會有很認真的女生會非常認真的讀書，他們成績通常都比我好（我幾乎都是第四名）。這樣講可能很多人不以為然，但是我自己覺得我如果不準備術科他們贏不過我的。術科沒考好所以轉考普通高中，最後差0.06分考上第一志願資優班（因為中一中語資班男女各半，不然我分數是有進前30）。高中讀第二志願成績也沒贏過認真的人，反而幾乎都是補考過，因為還是繼續準備音樂系，都在練樂器，所以升高三暑假是全班唯一沒有返校自習，甚至家長簽同意書讓我不用暑輔。結果學測出來，五科頂標全班第一名。模擬考還考過地理全校最高分。大學讀了音樂系，憑以前的印象考了國文語測全校第一名。這些看在那些真的天才眼裡，我根本就是有點強而已。但是我想說的就是我其實幾乎沒有花什麼心力就達到這些成果。我自己覺得，建構式數學MPM是我從小除了英語音樂之唯一的補習，到小六。我從小到大對於課業知識的理解、邏輯能力是完全不同的。這影響的不只數學，是所有領域。所以對我而言，與其說是天份，不如說是紮實的基礎。我小時候學英文花的時間不比大家辛苦背單字的時間多，但是那就是從小奠定的基礎，拿不走的。音樂圈看更多那種從小念音樂班的，那些基本功好的人幾乎在未來的學習都沒有問題。但是我覺得每個人都有每個人有天份的地方。我自己從小就是畫畫白痴，也沒也運動細胞（所以音樂也學得很辛苦）。但是就是有很厲害。除此之外還有有幽默感、口才、同理心、溫柔、刻苦等等不是課業表現的各種優點。我就很羨慕很多成績沒我好但是人很幽默的。台灣就是智育掛帥，所以我從來也不覺得成績好就怎樣，也不一定有比較快樂的人生。所以，天才是存在的，但是你我其實都是某一種天才，好好運用它才是王道。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457617983.A.51D.html
bored120 (bored120)
WomenTalk
Re: [問題] 老朋友一週才回line
Thu Mar 10 21:53:00 2016
（原文恕刪）我說實話，我就是超級討厭回line的人，所以我能理解她的心情。如果是問問題，一句話回完你不會再煩，那我當然就會回。譬如說我會回的問句：家人：車鑰匙放哪裡？我：（看到就回）房間桌上但你的問題是超級大哉問：你找到工作了沒？可想而知，表示他之前離職，那就兩個情況。1.沒找到工作，心情很煩，暫時不想理人。沒想到就被抱怨。2.找到工作，其實還不穩定，一切還在適應，已經夠煩了，覺得一言難盡，結果不回賴還是被抱怨。如果你說的，你問題很簡單，那好，他回說“還沒”，然後你就得到答案，拍拍屁股走人？你的這個問題就是我看到最不想立即回的。我一定會等到安頓，有空，覺得有辦法輕鬆面對老朋友才會回。為什麼一定要逼死人家才甘心呢？建議你給她一點時間吧~想回自然就會回了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457619773.A.EB3.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 獨立的女生跟需要照顧的女生
Thu Mar 10 22:22:48 2016
有時候覺得當女人很難很多男生內心潛藏著一種微英雄思想，喜歡被依賴、被需要的感覺，或是說，他們天生就容易對弱者產生保護照顧的念頭。一個人還不錯的男生，當他遇到女生需要幫忙，就會自然而然的伸出援手，如果他對這女生有點好感，那對方提出請求，只要是合理範圍內，大部分都不會吝惜幫忙。但這「合理」的範圍有點廣，小至幫忙提東西，中至送她回家，大至幫她搬家都有可能。在這過程中，女友多少會吃醋，此時，有些男生會因為女友不開心而收斂，但有些男生會充滿大愛的覺得：我只是幫個忙，你幹嘛這麼小氣？而若這個需要幫忙的女生對你男友是有意思的，一些誤會跟爭執就開始出現了。男人不懂，女人就是沒有辦法接受自己的男友老公去為另一個女人獻殷勤，當一個女人捨不得男友老公特地接送自己騎車上下班、捨不得老公做辛苦活兒而自己動手...等，結果男友老公卻去為其他女人做這些事，不抓起來才有鬼。請男人試想，如果你的女友老婆去為另一個男人煮飯打掃洗衣粉因為他不懂得照顧自己，男人不暴走才怪。(前者通常比後者常出現，因為女人一旦愛上鬼遮眼後很容易自動變身成老媽，讓男友老公變兒子)為什麼我說女人很難為，一個女人太過獨立，很多男人會覺得不可愛、你好像不需要我；一個女人太過依賴，有時會被覺得很煩，沒有自己的空間(因為通常很黏)。我相信大家絕對多少有看過電視劇漫畫小說，當男友老公劈腿外遇時，男人對女友老婆說第三者比她更「需要」他，通常是前面說的「好感」，變為「心動」，最後變成「情愫」，這樣變化的感情中，就參雜了「被需要感」。(可是其實每段感情最開始熱戀期一定都會有被需要感~)女人第二個難為的是，面對這種「很需要你的男人」的女人，到底該怎麼捍衛自己的感情？其實這件事我真的蠻想問男人的。如果選擇要求男人不要幫她，男人會覺得女人小心眼、小氣；如果女人生氣或哭鬧，男人就會覺得女人無理取鬧、不信任他，他只是幫忙又不是出軌；如果女人直接去找她請她不要這樣，男人知道了會不爽的覺得幹嘛騷擾我朋友、我是不是連交朋友的權力都沒有，要是對方有心機，甚至會讓她顯得更加柔弱反倒強調自己的個性差壞脾氣，更激起男人的保護慾；如果女人乾脆什麼都不說，一來自己心裡難受，二來這樣下去某天可能真的會發展成什麼。我以前有過微公主病的同學，她是那種毫不猶豫使喚男人的女生。我和她同時認識前男友，但後來前男友追我然後在一起，我跟她通勤，前男友租學校附近的房子，常常是我坐車到站後，他再接我去學校。有一次期中考，我到站後他接了我，我才知道那女生也叫我男友載她去學校，而且還是打著我的名義說「我已經跟葵兔子說過了她說好」，天知道她根本沒跟我說過。我很不爽，嚴重警告他我不能接受自己男友當別人的「好人」，就算有特殊狀況也要先讓我知道。(我沒有對他生氣，但我不喜歡這樣)((噢對了，可能有人會問我好像很小題大作？因為那女生不是第一次這樣，我大一交的另一個男友，她也是會這樣。(不是特別針對我，單純就是「整個城市的男人，都是我的好馱獸」)噢，你說我事後有沒有跟她攤開講？沒有，因為講了也沒用。公主的思想就是「幫一下又不會怎樣」。最後因為她跟一個曾經追過我的男生交往，出現了一些其他同學製造的謠言誤會扭曲我，我就被放生了。雖然剛開始有點難過，後來想想對我一點信任也沒有就算了。))--幹嘛急著噓我~車站接送事件沒後續啊，我就這樣跟他說，他說好，然後就相安無事了。分手是在那之後的事，是一些觀念問題跟這件事無關。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457620045.A.0C2.html
blackcathy (愛我，請寵我。)
WomenTalk
[灑花] 好的吹風機讓懶人上天堂～
Thu Mar 10 22:27:22 2016
剛從日本回來替親戚朋友帶了四隻火紅的97回來雖然內心也是很想要的無奈價錢實在令人不敢恭維最後買了一隻號稱大風量的57回來後試吹發現雖然吹完沒有97那樣柔順（97吹完真的很順隔天睡醒也不容易打結）但是吹乾速度極快啊！！！之前我洗完澡換先生去洗通常我都吹到他洗完出來了還在吹吹到我火都上來了然後就會使喚他過來幫忙結果有了新吹風機後昨天他才洗到一半我已經吹完今天試著計時一下我的頭髮大概到內衣扣環左右只吹了七分鐘七分鐘啊～不知是我之前的吹風機太爛還是這隻吹風機真的很厲害所以想請問各位長髮女孩有算過吹頭髮大概都吹多久能全乾嘛？？--哈哈可能每個人感受有差啦對我只感受到快乾的優點其它還沒發現XD原來是我頭髮少？！（大驚）所以這隻會越吹越毛@@算了我用一般吹風機也是毛XD真的！省下時間可以多追一點劇！短髮無敵啊！我在嘉義要的話我可以借你哈哈真的我昨天以為是錯覺今天才特地注意了一下時間我吹97不會覺得吹得快但吹完髮質感覺比較好來試吹一下吧！對齁我吹到都傻了（拍額）所以才想問問大家都吹多久怕是自己大驚小怪了XDDDD我是用飯店附的97跟自己買的57做比較我自己剛吹完感覺小毛但過一會情況會好一點～是因為風太大的關係嗎？我就是以同樣手法吹頭才驚覺這隻跟舊的吹風機真的有差XD好哦好哦（筆記）可以考慮一下57它另一個優點是價格不貴！我住的飯店是提供97沒有57耶噗！是Tescom的嗎？我那時去逛本來是想找這隻但一直找不到於是才轉而買57想說吹不亮至少乾的快也不錯XD禿頭應該毛巾一擦就秒乾了～但是價格令我卻步啊～那你的髮質應該不錯我的剛吹完會有一點點毛不過休息一下會改善我覺得57比97快呀但97真的比較柔順現在的小朋友超幸福的我們以前都是騎腳踏車吹風吹乾的（誤）對最大的優點是快速時間就是金錢啊～對啊馬力十足真的很吵但是吵七分鐘就能關了你指的是97嗎？？真的啊我剪短髮不能看留長髮都吹到很懶的洗頭用到這隻好開心哦不毛應該是你的髮質本來就好XD我買的是平價57啦～要來試試57嗎ㄎㄎ97真的好夯哦天啊～這是真的但人家討論的是57捏歪樓了啦哈哈這隻外盒寫1200W不過有turbo鍵～用完感覺57快乾的速度更明顯唷^_^我的前前吹風機也是菲利浦可惜它被我吹壞了來試試57吧！（招手）換個角度想你可以省錢呀真的不過以後就沒有懶的洗頭的理由了對啊結果才發現買97的超級多～以後都不能使喚另一半幫吹了哈哈人家是57啦哭哭97我想要但太貴了～哇噻好長喔！一定每天都吹到想翻桌吧！！是指DRY那裡嗎？97滑滑的沒錯隔天也還是有感我如果中樂透再敗一隻97來保養保養96我沒試過耶！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457620343.A.B6E.html
SDboxer (慵懶大喵~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩考上清大跟成大 同個科系會選清還成?
Thu Mar 10 22:32:21 2016
身為成大校友~良心建議一定要看科系這個差很大!!理院電資學院必選清大工程學院一定要選成大出社會就知道壁壘分明絕不是開玩笑的血統不純就算主管是自己的親戚也拉不進去尤其是RD整個團隊都是同間大學或同lab的以電資來說清交在業界的實力(人脈)遠遠超過成大但在工程界就剛好相反傳產的大老闆多數都是成大畢業的校友如土木精密機械造船等傳統產業~包含目前檯面上政府官員都是成大土木出身工程界都是成大幫跟北科幫的女生到這兩間學校都很吃香啦~男女比有夠懸殊理工科系的女生同年級一百多人女生才個位數稍微長的不錯都是受盡禮遇不過考試當下也只能靠自己曾經班上有女生邊考試邊再哭的~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457620409.A.BD3.html
Darren2012 (達倫)
WomenTalk
[閒聊] 女生第一眼就知道這個男生有沒有機會?
Thu Mar 10 22:33:26 2016
常說烈女怕纏郎但又有研究指出其實女性在遇見一個男生的前幾次面前期印象就已決定了後續有無交往的可能(徹底地)如果假設(純假設)小弟我現在想追一個女生感覺這個女孩一開始對我不是很感興趣但也不排斥一般性的交談聊天那所謂"戲棚底下站久就是你的"適不適用在溫和、不糾纏的前提下(雙方條件也並非懸殊)如果長期性的存在於女生認定的"追求者"範疇裡有沒有機會扭轉前幾次面認定的"不可能是他"的印象?有女孩跟男友的交往也是感受到男生的「精誠所至、金石為開」進一步願意給予機會的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457620454.A.E9D.html
hsiangyun (阿緹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位收到情書會怎樣?!
Thu Mar 10 22:34:11 2016
==想當年(遠目情書我收過幾次我第一次收到情書是小學六年級吧(奇怪國小生都早熟嗎XD實際上內容是什麼我已經不太記得了我只記得我非常尷尬刻意裝作不知道是誰寫的XD那時對方大概也不好意思問也就不了了之再來是國中的時候那時學校要求每個人都要縫製聖誕襪掛在走廊好讓同學老師可以放糖果每節下課我都會看看聖誕襪裡有沒有糖果然後我就看到塞在襪子裡的那封信我也不太記得寫什麼只記得對方寫了"我喜歡妳笑的樣子"那時我一樣覺得很尷尬只要遠遠看見對方我就會繞路走到高中時某個別校的男生託了別人拿了一封信給我信上是他的自我介紹還有手機希望我可以跟他做朋友之類的後來我有和他交往>////<他是目前我交往過最久的男友到大學我就沒有收過了T_T--嗚嗚嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457620610.A.B6F.html
Explosive (請愛護/勿欺負女生)
WomenTalk
[問題] 第一次約會誰付錢較得宜?
Thu Mar 10 22:36:46 2016
用line聊天認識一個多月的女生第一次和心儀的女生約會用餐的餐廳是韓式料理(平均價位一人$500元)用餐模式是一起點一起吃我們各選二道菜用餐過程很歡愉女(37y)醫院醫療業<公職>男(30y)小學教師這問題處理不好會影響對方對我的觀感嗎?1.男方付費原因是會讓女生覺得男生不小氣很大氣也有好印象下次約會還有機會2.各付各的彼此分攤誰也不欠誰?3.女方付費感覺男生吃軟飯或是米蟲?請各位來討論或閒聊--因為機緣只有一次錯過就沒了想問自己這樣處理到底有沒有繼續延續下去的機會有過二次姐弟戀經驗一餐一人$500最後各付各的她現在在上大夜班對有好感的女生手法太粗糙...半生不熟的關係如何控制與拿捏情感氛圍很難啊主因是有些人會試探阿...她是以結婚為導向的尋找對象怕她會覺得現在不付以後的相處模式都比照這樣辦理嗎?況且我婚後是會把薪水五五分帳給父母和配偶因為我只會存不會花

