https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428423381.A.F3B.html
lilium (百荷)
WomenTalk
Re: [難過] 原來2月有31天…
Wed Apr  8 00:16:19 2015
　　4/8上午更新。(苦主辨識方法，只有沒有前空兩格都是苦主本人打的。XD　　1.4/4第一篇文傳送門　　　　　2.事件時間軸(家裡每個人都要上班，沒有人可以收寄到戶籍的掛號信)3/9收到郵務通知3/11要去警局領支付命令3/11收到命令3/16提出異議，因律師照支付命令寫聲明所以跟著寫錯住址，同日發聲明狀聲明該異議住址有誤，更正之。(支付命令信封住址正確，內文住址錯誤)3/27郵務送達通知寄到錯誤的住址(該信件是駁回裁定)4/1小姑下班好奇那張被亂丟的紅單，撿起來發現是我的4/3警局領取裁定，裁定說我2/27就收到命令，3/16才異議明顯超出法定20日不變期，駁回異議4/3-4/6連假4/7因為2/27-3/16超過20天不合理，打去問法院事務官，事務官表示不是2/27送達，是1/27就送達，裁定是打錯的，會撤銷(因以上住址問題，推測疑似1/27是送到2樓)同日，因為是不服裁定最末日，為避免事務官沒撤銷成定局發出不服裁定異議大致就是這樣@"@，其實我真的只是弄得很亂，想拍拍而已...如果判定1/27就已"送達"支付命令(據說寄存警局就算送達)，幹嘛3/9還再寄一次，直接強制執行就好啦>"<雖然錢真的不是我欠的，我大概會淚奔三百尺之類的...一般人哪喜歡跑法院...我去寫狀送狀都要請假的說(下班郵局早關了，又有時效性，不留簽收副本也不放心)更新結束。--　　四天連假過完了，代po的本人我也渡假回來了，　　但是苦主沒人代回文連推文都無法，來更新一下進度。　　苦主對各位好心版友的回應表示感謝，雖然說她有回覆，　　不過過了一個連假時效性好像有點遲，所以還是總歸一句，非常感謝大家關心。　　這次的正文有點長。(正色　　--因為偉大的代PO連假也不在，只好連假後回了我權限不足QQ謝謝各位回覆我的建議我今天4/7也將我的異議送出去了為什麼還要跳上來討論呢...因為，今天早上我想說在發之前，打電話問一下事務官是不是純粹算錯，結果氣得差點腦溢血...所以我又來討拍了Q皿Q對不起我記性比較差，對話沒辦法一字不漏記下，但至少能記個大概我這個案子是在桃園地方法院的，結果我今天打電話去該股，該股接電話的是個男的問了案號之後，他第一句就回我"我轉去中壢簡易庭了啊，你打去中壢簡易庭問轉到哪一股"他給了我電話，於是我打去中壢問但是...不管我問案號、股別、我的名字、相對人名字都查不到該案，於是我只好再打回去桃園跟他說明情況，他才跟我說:"喔，我看一下".....然後天幸，他終於查到了，接著他又馬上對我說"你這個已經駁回了啊!你這個就逾期所以駁回了"我:"不好意思，因為我主要是想確認是不是日期算錯，因為他這個時間不合理，2/27-3/16怎麼會....."他:"我怎麼會知道，這又不是我裁定的，反正你這個就是異議駁回"我:"我知道這個是異議駁回，但是因為日期上..."接著我又再次被打斷，重複了一次以上循環...我就有點不開心的說:"我只是想確認一下日期是不是只是算錯，如果不服是不是可以提出異議，我是根據郵務送達通知書的日期來算的，是不是還在10日異議期內，而且你們這次寄來的住址是錯的，我家是3樓不是2樓"我千不該萬不該就是直接對他說住址是錯的啊啊啊啊～他當場就發飆直接跑題了他:"3樓?你的異議書上面就寫2樓啊!"我:"我知道是2樓，但那是因為支付命令上寫錯，律師照打才會跟著打錯，當天我們也有發第二張聲明狀改成正確的"他:"我知道你有聲明狀改，但是你異議就是錯的啊"(語氣超差我:"就是因為律師照著支付命令打才打錯，所以我們也有改了呀，你們這次寄來的卻還是..."他:"你聲明狀歸聲明狀，你聲明改了，但你異議沒改啊!!"我:"不好意思，但聲明狀改的就是異議狀上的錯誤的住址...不是要改支付命令的，我是先異議，而後聲明更正異議上的住址，而且我已經在警局領...."(到這裡我又被打斷，再次重複上面鬼打牆了幾次)最後他就語氣非常差的說:"好那你說住址錯，大不了我再發一封裁定嘛，你看是要你自己過來拿還是怎樣，不然我就寄給你，反正都是異議駁回"上面跳針了幾次我也有點累了我就回:"不用了謝謝，我已經在警察局領了。"(結果我又犯蠢忘了問他是誰)掛斷，哭著找律師(好啦沒這麼誇張)律師聽完我們的鬼打牆之後，第一句話就是"他們是在起笑喔?"偉大的律師大人，代替我再打過去問一次接的又是那位男的(對不起我還是不知道他是誰)聽到是律師事務所，然後律師大人又直接不理對方直接說"你告訴我2/27-3/16哪裡超過20天"對方就直接把電話轉給事務官了....這是欺負我嗎？聽我是女生好欺負所以先欺負我嗎？我開頭也有說是日期有問題啊＝皿＝（怒）結果到了事務官那裡，問說2/27到3/16哪裡超過20天得到的回答是..."不是2/27送到，是1/27送到才對，裁定打錯了..."裁定打錯了...裁定打錯了...裁定打錯了........了了了了了了了了了了了了(回音)天啊～～到底是可以錯多少啦～～他最開始的支付命令，是信封住址對，內文住址錯這次的支付命令異議駁回裁定，是信封跟內文住址都錯（3樓打成2樓，我戶籍是3樓)以上兩封我也都有郵務送達通知書，可以證明寄存警局的實際時間，反正結論就是，事務官就說時間寫錯了，所以該裁定會撤銷..但是律師說，他們這樣兩光兩光的，為了保護自己(這次的郵務送達書是3/27發出，3/30要去領)所以到昨天是最後一天，但昨天是假日，順延一天今天就是最末日了，所以我們還是要先把不服的異議發出去省得到時候又來跟我說沒有這回事，咬死我又超出異議期限..律師說，他們會說是1/27就送到，搞不好是發到2樓去不是發到我實際住的3樓，所以才會有一個多月的落差但不管怎樣，我只能說...天哪，我們法院這樣的行事方式，到底是想逼死誰？萬一我小姑沒發現被隨便亂扔的那張郵務通知紅單呢？我不是死定了？乖乖讓他強制執行？這樣誰來賠我啊？就算可以抗告，但時間也是成本啊～～光搞這個我就瘋了嗚嗚，我需要拍拍Q^Q　　--　　在剛知道2/27之謎時，我跟苦主有這樣的對話。　　苦主表示，「萬一事務官會上ptt然後看到這篇了怎麼辦？」　　『這樣很好啊，我還頗希望事務官出來回覆到底這時間是怎麼個算法。』　　只可惜機率有點小，好像不太可能。Q_Q--呃..因為原文聽說被吃掉不然其實我也覺得原文留住比較好(?先不說原文，其實主要爭執的點..還是他們說1/27就送到這點，但是那時我的確連通知都從沒看過照理說如果有他們有寄我也沒看到，那就會一直寄存警局了(然後直接生效？)就不需要再來一個3/9的郵務通知，通知我去拿正本(支付命令)加上正本內文的住址是錯的，所以律師才猜測可能1/27是寄錯但這都是猜測..不管怎樣，我在3/9郵務通知才領到命令是事實@"@(有證據)而且10天不到就異議了有關住址這部分，律師照著支付命令打打錯住址，到送了聲明狀其實都是當天發生的(相隔不到30分)，錯是錯在我在送異議狀的時候沒接到律師電話(那天請半天假，手機上班都調震動)再送聲明狀的時候，我還拜託收狀的阿姨幫我夾成一份(收狀都要一式兩份，我兩份都有夾)如果說法院都只看第一張不看到二張這我也很無奈QQ我們的確也沒想過直接重送這部分，因為收狀阿姨都收了..再來，我的戶籍實際就真的是3樓..事務官也有說，他有看到我的戶籍是3樓呀>口<這次的駁回裁定卻是寄到二樓，郵務通知還被亂丟，(廢話，是我看到不認識的人的通知我也丟...他的信箱)如果說聲明狀沒用我也只能認了..只能說很幸運，小姑的好奇心拯救了我，讓我還能收到裁定

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428423618.A.6C6.html
yichen9160 (Amanda)
WomenTalk
Re: [心情] 大家都在何時走出情傷？
Wed Apr  8 00:20:16 2015
女版的第一篇文章，希望能以自身經驗鼓勵到原po你在BG版的文章我也有簡短回應XDDD那～正文就開始囉：）我的上一段感情，將近五年，在對方劈腿的情況下結束（大概一年多前）且分手後，才知道原來是被劈腿了（茶）有多痛？初期，我每天以淚洗面、無法入睡、做噩夢驚醒、一天只吃三口麵或是三顆水餃，不到兩週的時間，我掉了將近6公斤，臉色蒼白，我將自己鎖在角落裡，看不見光芒，就算偶爾想振作，也維持不久，大概半天我不知道自己做錯了什麼，為什麼會被劈腿？為什麼對方能如此蹧蹋我的信任？我的情緒在恨他、怨他、怪自己、卻又同時盼望他能回頭..等等情緒下，不斷反覆我甚至懷疑，自己還有愛人的可能嗎？我還能幸福嗎？這樣的日子，我過了大概快兩個月。(或許更久，但我真記不清楚了:D)原po你不孤單，請一定要如此深信著。你現在一定很痛，一如你文章描述的情緒，這很正常，不要去反抗它但是，也絕對不能讓它無限擴大。想傷心就傷心，但別傷害自己、或是騷擾對方，你一定要與他完全『隔離』已經受傷的你，必須先顧好自己！心軟與他聯繫，苦的只會是你。接著，讓自己忙碌充實的生活！可以去運動，腦內啡的分泌最能安慰你、或是培養個興趣、或是閱讀、或是看影集（我自己是選擇運動、烘焙、看影集、聽歌）總之～不要讓自己沒事做，要盡力維持正常的生活。『時間不會帶走一切，會沖淡傷口的，是你在這段期間做的事情。』漸漸，你會發現自己傷心流淚的頻率，慢慢減少～像我自己，當開始決定振作後，我變得更有自信、更能安排自己的生活，我所有的一切，變得越來越好！另外，我不知道你會不會責怪自己？如果我當初如何如何，現在就不會怎樣怎樣....此類的想法不需要，真的不需要！這種舉止，很容易陷入無限責怪自己的地獄裡一段感情會出問題，兩方都有不對、都有需要變好的地方，但是，當對方選擇不溝通，而是背叛這段感情時，你也就無須自責了。要反思自己哪裡不夠好，出發點只有一個，唯一的一個『我要為了自己變得更好』當你準備好的時候，會有一個懂得你的好、珍惜你的人出現『我們，都值得幸福！』夜深了～～我該睡了，如果你還有什麼問題，都可以說～我會盡力幫助你的：）--謝謝大家：）真沒想到會有這麼多人回應，希望給剛失戀、失戀了還沒走出來的人一點鼓勵與勇氣！，

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428424057.A.331.html
minwoo63 (woo)
WomenTalk
Re: [難過] 當紅部落客養小孩的方式
Wed Apr  8 00:27:35 2015
我可能得先發誓一下：我絕對不是G8W的粉絲!就算你要說我是此地無銀，我也真的不是～但我必須說：身為一個前幼教工作者＋有點資歷的鄉民我曾經以為女版是個魯蛇少　相對八卦版比較有溫情的一塊淨土雖然很多灑花文讓我這個女漢子有時看得有點反感但我依舊每天都會來逛上好幾次～直到這次看到這系列文章我真的覺得讓我很難過！首先她只是個孩子　還是別人家的孩子你們討厭她媽媽就算了憑什麼一起anti她?????媽媽造的孽就要她一起承擔嗎?????!!!!!!當然啦!可能很多人會說是因為擔心這個孩子的健康才blahblah...我只能說：哈!哈!你們有什麼證據說她不健康了嗎?沒錯!肥胖容易導致某些疾病但是你們有想過或許也是某些疾病導致了肥胖嗎?(例如小胖威利症當然我真心希望她只是吃太多......)然後我真的不懂的是：這到底關其他人什麼事?真的這麼在乎這個小孩的健康乾脆去檢舉好了!檢舉她媽媽涉嫌虐待她甚至意圖謀殺她啊!在這裡說嘴能幫助她什麼嗎?沒有!在我看來你們根本是網路霸凌這個小孩!!!對!!就是霸凌!!!就算再怎麼包裝上善意的糖衣這依舊是霸凌她的媽媽成為公眾人物是自己選擇的所以必須面對輿論的力量活該!!!!但這個孩子她並沒有選擇權是被迫出現在大家面前然後莫名其妙的成為箭靶這是招誰惹誰了??抱歉我想我氣得有點語無倫次了我也知道這篇文章大概會被噓慘但是我就是無法坐視一個無辜的孩子遭受這樣的待遇就算她真的很胖很胖很胖也沒有任何人有資格在網路上霸凌她就這樣想噓的就噓吧!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428425117.A.D22.html
ChibiYou (寵物不是物品 領養不棄養)
WomenTalk
[閒聊] 遇到怪怪的化妝品專櫃小姐
Wed Apr  8 00:44:55 2015
我化妝常常只畫底妝，化妝品用得不多，所以一年去化妝品專櫃沒幾次。有次去買隔離霜，當時只有一位專櫃小姐在櫃上，她長得漂亮斯文，看起來很舒服。但當她在我手上試完隔離霜之後，她接著卻把同款隔離霜搽在自己手上，問我我的手比較白對不對我的手比較白對不對我的手比較白對不對因為太過訝異，我當下呆掉，還回答她「嗯，對啊」但回家後忍不住覺得莫名其妙。有人可以告訴我她在想什麼嗎？還是我太大驚小怪了？--不是耶，她的意思是她的手比我白，可能我表達不清楚不過她給人的感覺就是在讚嘆自己很白，天生麗質那種感覺真的，她的表情就是自我陶醉的感覺，而不是很熱烈在跟我聊說「你看~我們家產品很有效喲」的語氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428425556.A.DAC.html
jiouhi (kakin)
WomenTalk
[閒聊] 手機不見了
Wed Apr  8 00:52:32 2015
我從學校後...回來發現手機不見了找了很久，發現都找不到，想說掉到外面可能要報警了，很難過結果在我家公寓的管理室找到跟自己一模一樣的手機...當時管理員不在所以我先把手機拿走。回家先看電視的監控畫面。(我家公寓所有電視都有播公寓監視器畫面)沒十分鐘管理員果然回來了。看到他正在調監視器畫面找偷手機的犯人==我立刻衝去管理室跟他解釋，後來他跟我說撿到我手機的人住哪，叫甚麼名字要我跟他道謝一下。各位遇到這種情況會怎麼道謝呢包個幾百元紅包嗎?還是口頭上道謝就好--想說管理員可能好幾小時都不回來，而且很晚了，等明天在說所以我回家一直盯著監視器畫面等管理員回來找他解釋@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428425673.A.733.html
Tae520 (小魯弟)
WomenTalk
[問題] 女生會喜歡欲擒故縱嗎?
Wed Apr  8 00:54:28 2015
如果有違反版規告知我會馬上刪!!------------------------------想請問下女生會喜歡男生追你時欲擒故縱嗎?小弟想知道怎樣的方式比較恰當(最近在追的女生說她喜歡欲擒故縱的感覺是突然一天都不理她嗎?還是就變得冷淡這樣?想請教一下比較好的方式感謝!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428426182.A.245.html
AhBall (咖哩姊姊)
WomenTalk
[閒聊] 以前很愛的動畫 現在找不到
Wed Apr  8 01:02:59 2015
最近一直在看中華一番的直播發現根本看不膩可以吐槽的點超多覺得旁邊的聊天室才是本體吧XDD看著看著突然就想到小時候有看過一部動畫台灣應該是翻「魔法陣天使」還是叫「咕嚕咕嚕魔法陣」(?)裡面的內容很好笑印象最深刻的就是吉他吉他老伯哈哈很想重溫一次可是想找中文配音的影片都找不到剛剛也查過有沒有DVD有賣中文配音的也沒看到不知道大家有沒有看過這部?還是知道哪裡有賣中文配音的DVD嗎?好想收藏喔QAQQ--謝謝大家~我再去二手店找找好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428426783.A.A10.html
chad60711 (缺德)
WomenTalk
[閒聊] 大家睡眠品質如何？
Wed Apr  8 01:13:00 2015
最近因為住雲林的阿公身體不舒服被接上來台北照顧，家裡很小只有兩個房間，於是睡比較靠外面的弟弟睡沙發，方便阿公半夜爬起來上廁所，今天是阿公住的第二天，原本我很執意要睡沙發的，但還是被無視了orz，在這兩天阿公都會打呼，發出鼻涕卡著的呼吸聲，還有充滿痰的咳嗽，加上夢話跟因為胸腔有壓力發出的嗯嗯聲，讓我這睡得很不好，我從小就不易入睡，睡著至少要三十分鐘吧？然後再加上其他聲音吵鬧或床的晃動都會拖更久，甚至半夜醒了就再也睡不著，但是我弟也是睡相很差的人，常常我擠在牆上，他背後卻一大片地方可以躺，超痛苦的QQ，我知道不該這樣嫌阿公，但我真的睡不著，我會試著跟家人反應的，那大家呢？也會有這種困擾還是不管怎樣都能快速入眠？--SentfrommyAndroid--我有的耳機帶久會不舒服QQ覺得同病相憐……人家說一天沒睡好要七天才能補齊，加油不知為何，除非把耳塞塞到耳朵不舒服，不然我其實還是聽得到聲音難入睡？作惡夢？容易醒？

