https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463813038.A.9EE.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基因決定胸部的大小嗎？
Sat May 21 14:43:56 2016
基因這也不是占全數吧?但是女生胸部大小的基因好像都看母親/外婆居多??(有一說是看姑姑或是阿嬤)已經有看過幾了例子就是母親本身也不小，女兒們就跟母親一樣大或是超越母親還有一個就是父親身高18X，母親15X(但是胸也不小)結果女兒們都遺傳到好的，身高遺傳到父親，有172公分，胸部也遺傳到母親的基因(但是連易胖體質也有跟著遺傳...)臉蛋的話都是天生麗質，該說身高17X+胸部不小+臉正+眼睛又大，這算超強的基因嗎?(雖然說有些也是可以靠後天養成)--我覺得論後天的話身高還比較容易透過後天的方式來改善，胸部的話除非從國中就會按摩不然胸部後天的養成可能會比長高還難

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463813203.A.257.html
aa83041 (aa83041)
WomenTalk
Re: [閒聊] 分手被糟蹋會想要回那口氣嗎？
Sat May 21 14:46:40 2016
手機排版文長故事改編過如有雷同純屬巧合看到這篇文突然想起以前交過一個女友在此代稱狂女好了狂女是吃醋界的翹楚，怒點和哭點也是極其低記得有次在買鞋子，覺得店員很眼熟，和店員對看很久之後店員跑來認我「你之前是不是和我買過鞋子？」我和店員相認後聊了幾句後她氣得調頭就走，不管是不是熱鬧的街馬上對我破口大罵「你對她笑什麼啊？」完全不理會我如何解釋她只是一個店員.我們年紀一樣，也唸同一所高中只是不同班，高中有十幾個班級，她總是希望我每節下課去找她，但她大部分的時間都在睡覺，吵到她她就會馬上抓狂.只要我沒去找她，然後剛好跟我聊天的對象有女生，她一定會不給面子的暴怒，飆罵無辜的女同學是賤人等等荒謬字眼，我把她推開帶去旁邊她還是會繼續對我狂吼，所以最後我的朋友只要看到她來就會馬上走掉，只剩我一個，方圓五公尺都沒有人.狂女是個吵架就會把分手掛在嘴巴的人，然後摔門調頭就走，你追出去她就在大馬路上羞辱妳，你不追出去她就和朋友哭說我不愛她，如果吵架回嘴回到她說不出話她會氣得賞你巴掌且無論場合，但後來又會裝沒事哭著說因為很愛我才會這樣對我.我總是不知道這次說的分手到底是不是真的分手，直到有次我去找她，試探性的問她要不要復合，她卻說她已經不喜歡我了，以前覺得不管她說什麼都沒關係，但這句完全就是判出局無法挽回，我們就這樣沒有聯繫了.幾個月後我和一個女孩曖昧中，不知她打哪來的小道消息知道這件事情，半夜跑來我住的地方找我，完全不顧及我室友在家，把我抓出房間質問我，一邊哭一邊問我是不是有喜歡的人或可不可以抱她一下，拒絕她就賞我巴掌，不然就是暴怒說我是垃圾又哭著說很愛我再打我巴掌，那次談話我至少接了四個巴掌.後來她哭著離開，走前還放話她要去死，讓當時的我緊張的要死.沒多久她便轉學了，在那所學校裡大家都覺得我是劈腿爛人，但長大後卻發現，她在跟我分手後明明有一個有伴侶關係的人陪伴了，那個時期就是她跑來賞我巴掌前而已.無論是分手前還是分手後，我都覺得我被糟蹋了，但我一點都不想再和她有任何瓜葛了！至少這些事情還可以拿出來當笑話講，每次想起這些事情，我都會很慶幸當時沒有還手或是罵回去，不然依她的個性應該還要再耗個幾年才會罷休！分手過三五年後她還曾打來罵我是垃圾，還好近幾年再也沒了.分手就讓它去吧！沒什麼好討的，因為根本討不回來，自己的心過去才是真的討回來.--最多只能說皮膚白，分手後朋友都說不懂為什麼當初我怎麼會和她在一起狂到無法招架，我到現在都會很害怕命運捉弄讓我在街上遇到她！還好目前為止還沒有過是一定要正妹才能這麼狂嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463814693.A.56C.html
foodyan (alkane boy)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 15:11:31 2016
唉…套一句嚴凱泰講的話:如果妳連吃都無法控制，那你還能控制什麼?因為有男朋友就放任自己體重無限飆升，然後哭哭自己背後被男友損，我只能說世界無奇不有啊。如果你六七十，那就算了。但是是90幾欸!這已經是會影響健康的肥胖了。不管面子問題，為你的健康著想，多運動，少靠杯，有男朋友就要偷笑了。還怪他。原本想引用母豬教主的名言，想想算了，損妳我沒什麼好處~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463816911.A.DB9.html
Rmis (啊蜜兒)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 15:48:28 2016
嗨~我想我應該很能回妳文XD我半年前158/91(比妳還矮10公分)視覺看起來就是一顆球無誤……我初戀男友從我75公斤跟我在一起，到我噴到91他一句話也沒說……真的從來沒嫌棄過喔!!不過他就直接劈腿了哈哈哈(在一起三年)(給男友信恕刪)其實很希望當初前男友有對於我的身材講點什麼話呢，像你男朋友這樣。可能是我身邊朋友都太好我神經又太大條，當初一直抱持著胖又怎樣我有男朋友，而且我男友從來沒嫌棄過我的心態整個大放縱。然！後！我！就！被！劈！腿！了！妳應該不希望男朋友對於妳身材什麼話都沒說然後直接劈腿吧…現在我68公斤，雖然還是很胖可是回頭看我覺得我更有自信了。也體會到減肥真的不是為了別人，是為了自己。如果妳不想減，就算你男朋友再怎麼說這個問題依舊存在！所以加油吧！！！下定決心減肥！！！共勉--可是我的腿一樣粗壯XD其實……我沒瘦到胸部耶……我有上網查過，我的是乳腺型胸部減肥比較不容易減到~(腋窩靠近乳房那邊用力按，壓到一粒一粒米粒狀的就是乳腺型)我沒打清楚吧他說是因為我胖到他受不了了哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463816921.A.26F.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得 [動保魔人] 好嗎？
Sat May 21 15:48:38 2016
我養狗但我很討厭動保魔人他們根本超級住海邊的一群愛大驚小怪舉例：路上看到有人遛狗可能狗太興奮飼主做飾要打（假裝）裝可愛聲音叫狗冷靜打打哦動保魔人開始有意見！小姐！你怎麼可以打狗你這是虐狗行為狗被你這樣嚇以後對人有反感你應該…ooxxoxoxoxo…之類的各種訓話很愛管別人怎麼教狗，訓狗不是她的方式教就在自己臉書or某犬種粉絲團抱怨更誇張po出你的照片然後魔人群一湧而上炮轟到你全家大小祖宗都來了罵到你很像犯了滔天大罪不想看到自己繼續被侮辱只好退粉絲團然後還在裡面的嘲笑他一定心虛啦理虧退團然後說某某腦殘社團裡面的人也這樣適合她去真的不誇張看過這真的很可怕…我覺得狗活的健康，開心，有基本規矩就好不是嗎？為何不依誰的教法就得被炮轟？但一定要牽繩是真的！訓狗+動保魔人真的很可怕不要小看--不是我哦^^我真的覺得這風氣很可怕還抹黑造謠告人？！結果好像反被誣告？！哈超傻眼好想知道是哪個圈圈啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463817522.A.823.html
microXD (XD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 獸醫之死
Sat May 21 15:58:39 2016
我在新聞前幾個小時就知道新屋的事件，一開始還以為是謠言，，，，，但就像我一直說的，在整件事情源頭沒有解決之前，零撲殺根本是個掩耳盜鈴的行為！很多人拿收容所環境開刀也是智障，政府就不重視這塊啊！哪來的錢改善？你不知道有的人會靠北說我繳稅為什麼要拿去養畜生嗎？擴大化經營？收容所又不是牧場～～而且你願意接受你家隔壁蓋收容所嗎？蓋個公共住宅台灣人就會靠妖了，更何況蓋會臭的收容所！台灣很多狗本、貓本團體，只在意貓狗不在意其他動物的死活也不是一兩天了，看看壽山的獼猴還有那數不盡的斷尾穿山甲，還有那明明破壞綠島生態才會被送走的綠島貓，當初這個政策有多少人抗議政府無良心殺貓啊～其他動物怎麼會是命呢？就算不是狗本貓本好了，台灣人還覺得因為我家門外會有保育類眼鏡蛇，所以在院子養五隻狗守護家園很合理呢！只有人的命是命，狗跟眼鏡蛇才不是呢～正確清理、改善居家周遭環境避免直接入侵？那好麻煩的～叫消防或是其他單位？那還要打電話等他來，蛇咬到我怎麼辦啊我不管啦～我就是要養狗防範，狗死了還能說他忠心護主呢！然後一堆人還會在你家動物生命看醫生時說，哎喲～人不如狗，人看病都沒這麼貴，獸醫真好賺，好像房租、儀器、藥物、專業、時間都不用錢似的～然後再放一句大絕：幹嘛花那麼多錢治狗，再養一隻就好了啊～畢竟在台灣，養狗、丟狗、養貓、丟貓都很簡單容易～丟棄寵物哪有什麼？不要被發現就好啦～加強養狗養貓的程序？你信不信明天就有票賣狗賣貓的業者出來抗議『生活過不下去』這樣的狀況，做到零撲殺？嗯？你一定是在跟我開玩笑。我很捨不得被安樂死的貓狗，但在我們政府（無論藍綠）都沒有要從根本去改善這件事情的前提下，這些動物的靈魂、簡園長的命，請大家都要一起承擔，謝謝也不要把這些過錯都丟給官僚，官僚當然有錯，但你我就真的沒問題嗎？底下留言：政府的官僚志工的找碴民眾的無感第一線的痛苦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463817772.A.4B9.html
Hiwcn (我是欸尼^_<)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 16:02:49 2016
士的一有大第卻不，什一樣是168，跳出來回個文好了曾經因為跟前男友在一起天天吃宵夜胖到73那任男友非常瘦184/60這種我本來一直都是肉肉的女生最瘦只到55公斤過但這都是沒運動所以講體重還可以我以為他不介意也以為跟他一起變胖他不會嫌棄我結果才發現他會跟朋友一起取笑我各種取笑我的方式都有如果我沒翻他對話永遠也不知道吧也跟他曖昧過的學姊說：「真的該叫她減肥」吵架我走路回家他跟學姊說學姊回答：「她那麼胖真的該多走點路」「胖真的錯了？」這句話在我心裡問過自己不下千遍被回答過「要不是你臉算漂亮，我連理都不會想理你。」不受傷？怎麼可能！幾乎是要質疑自己活著，這樣的身材多大的罪過？但我接觸了運動從小到大最討厭事就是跑步，任何會喘的會流汗的都拒絕過程很痛苦，真的但是當你給自己壓力後，你會發現有所斬獲你男友一點都不重要重要的是你可以為了想讓自己更好、更美去做這一件痛苦的事然後把它變快樂、變習慣開始運動以後，我學會控制飲食、認識脂肪與肌肉不同、基礎代謝、重訓與有氧差別肉肉的時候稍微瘦了一點全身照201572/58201658/72其實我從72減到60，只花了一年但是，從60到58、30腰到27.5腰體脂從34%到23%花了一年半到現在，都還在努力運動體重機上的數字不是最重要的體脂與身上尺圍的數字才是打了這麼多，文筆也不怎樣，想到什麼說什麼還是希望你能試著站起身來去接受運動，改變自己。運動很舒服！能把煩惱與負面情緒從毛細孔中宣洩出來。記得，過程一定很漫長、很痛苦你會懷疑自己，你會想放棄，你會痛哭甚至像我一樣，有半年時間吃完飯就吐出來，不能承受變胖的壓力但是不要忘記，妳正在往上走啊，累一點，是正常的！加油！加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463817905.A.158.html
NTUSTking (佐維)
WomenTalk
[閒聊] 康熙的"最帥警察"單元 大家覺得帥嗎?
Sat May 21 16:04:58 2016
有什麼警界吳彥祖(很不怎麼樣臉歪眼塌嘴斜標準雜魚等級)警界王陽明(大概勉強及格吧不醜但也不帥)警界胡宇威(名字:子峰聽很多鄉民說長很帥我覺得他長很醜...根本路人)還有消防員小吳尊(小s說半年內看到超帥幹...我只覺得很路人臉有夠cheap....)還有婦產科michael老實說我覺得全部都很醜...=.=只有michael是勉強及格(不醜但要說他帥...也萬萬不可能)=============================================不過話說回來如果是評論藝人本尊....王陽明我也只覺得"勉強算帥中人以上之姿但遠遠不及巔峰"胡宇威=他的長相居然可以當藝人?吳尊=中人以上之姿是我的眼光太嚴苛嗎?--如果長相可以量化成戰鬥力吳彥祖在我眼前只是一個無助的嬰兒我的確是帥前面至少要加三個超爬ㄌ你ㄉ文ㄏㄏ....被可憐ㄉ人說可憐我不知如何回應哩...

