https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453987873.A.EF3.html
lacoaaa (偏愛)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們都會擁有很多包包嗎
Thu Jan 28 21:31:11 2016
最近一直不停的逛網拍和合購版之類的莫名奇妙一直被升火或相中哪個包包...(朋友：再買要剁手啦)QQ其實也會有點猶豫，之前買了一個包包，一直覺得尺寸跟功能應該都是我人生真愛了(什麼鬼結果我又對其他包包心動了哈哈哈可是會怕說一直換包包背很麻煩，有時候可能還會忘記帶些東西出門，怕會不方便QQ而且舊的在那邊放著納涼，看了也會覺得它好像有點寂寞(朋友：愛買又愛小劇場欸這個人附上我目前的真愛款包包可提可背容量也大，重點還是我最愛的紅色雖然哪天忍不住可能會帶哪個新歡回家了哈哈想知道各位女孩們會一次擁有很多包包嗎~~還是也會忍到用到差不多時快壽終正寢才又再買呢-------這數量也太驚人了XDDD我的也會長毛耶，有用之前做皮革包的滾邊弄過，但幾天後毛又長出來，於是我就拉毛起來剪掉了哈哈太厲害惹XD其實我自己除了這個也還有四個包，其中兩個還是名牌結果膩了也就放著(好浪費錢啊搥心肝QQ其實我覺得我也很喜歡現在這個很百搭(自己覺得)的包包XDDDD有喵星人~~(眼睛閃亮嗚哇~他們家的機車包真的很好看XD我還有他們家香水喔(重點誤)！！！好捨得~~~話是這樣說沒錯Q_Q可是我容易喜新厭舊的壞毛病，如果都挑精品買..會讓我連土都吃不起QQ不會啦~~容量大又實用才是重點這個應該有一座小山的等級了(放上皇冠)哈哈其實我衣服會包色耶...包包就不敢包色了XD好主意XD可是這樣就要慎選袋中袋的尺寸了QAQ丟小羊皮應該就可以找到了，希望沒有廣告嫌疑QQ~這包包有兩款~有不同賣家~建議也可以到ES版看看一些開箱文~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453988325.A.662.html
pipsqueak002 (莫非定律紀錄保持者)
WomenTalk
Re: [討論] 帶到不用心的新人。
Thu Jan 28 21:38:35 2016
請問貴公司報價的流程是給大家一份牌告價，牌告價以上業務自己隨意報，超出權限才需要主管允許，還是無論甚麼報價，都要主管審核過才能出去呢?如果是前者，你大概不用太在意，這是他自己的坑，你確定有教過就好。如果是後者，你可以直接回信CC給主管讓他知道他流程錯誤，會造成客戶困擾，或是公司損失。主管指派T製作銷量分析報告時，有給予很明確的指示，比如說依產品類別，客戶類別，銷售區域類別或是其他方向?還是只是幾句帶過要T自己想怎麼做嗎?因為我說實在，幹過國外業務不見得對於報告的製作很拿手，上市櫃公司的主管很喜歡看分析報告，但是很多中小企業傳統產業的，製作分析報告的機會不多，這點我覺得他表現無知的樣子，很有可能只是之前的工作不太需要做這類的分析報告，所以毫無頭緒，可以多溝通看看。一樣，貴公司報價的流程，與給予業務報價的權限為何?為什麼他可以自己報價未經審核就出去給客戶，這是公司內部流程的缺陷，還是這傢伙特立獨行?新人沒帶好通常你要先了解，他是真的笨，學習力差，還是他只是沒心思在這份工作上?這個通常在態度上看的出來，真笨真的能力差的，通常都很願意花時間學習，只是效果真的不好，需要花時間引導，還有不斷的提醒。如果是沒心思，那不管以前多有經驗，他反正也擺明是來混口飯吃，了不起被你們請走，再換下一家，直到碰到他有興趣的為止。碰到這種的，你就把所有該教的教過了，留紙本證據，信件該發的都cc給主管，其他就不關你的事情了。出了包，主管自然會來看妳教過沒，教過了就是他自己沒用心學，好的主管都會分辨誰是誰非。帶新人不是培養自己的小孩，而是交接工作內容與權責而已，至於工作態度，就不是你的責任啦。--Sonoonetoldyoulifewasgonnabethisway,Yourjob'sajoke,you'rebroke,yourlovelife'sD.O.A.It'slikeyou'realwaysstuckinsecondgear,Whenithasn'tbeenyourday,yourweek,yourmonth,orevenyouryear,but"I'llbethereforyou"--其實這種報價方式是有風險的，因為同樣產品對於不同區域的市場與客戶都會有差異，而且報價有歷史軌跡跟邏輯要顧，如果貴公司放手讓業務照牌告價報價，那就一定要確定業務有市場/客戶管理的概念，不然會發生前後報價不合邏輯，或是自己產品打自己產品的情況發生。那就是這傢伙不擅長製作報告，或是主動作業的觀念不足，需要一個口令一個動作，如果你想當好人，就給他一份前人做的參考，或是給他一個明確的架構讓他自己接下去，如果你不太想鳥他，就放他自由飛翔吧，不用去扛他的成敗。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453989043.A.2E5.html
AnselAdams (DoubleA)
WomenTalk
[閒聊] 連福祿猴這麼可怕的東西都有人護航
Thu Jan 28 21:50:41 2016
今天看到會旋轉會發光的福祿猴，嚇壞了，但更可怕的是，連這種東西都有人要護航啊！看到這篇亂七八糟的評論一整個傻眼了。讀者投書：如果「福祿猴」由日本人設計，你還覺得醜嗎？自卑是台灣人的永恆魔咒醜就是醜，並不會因為日本人設計就比較好看吧？醜比頭我也覺得醜爆了，作者所謂的台灣人到底是哪些人？誰自卑了？拿台大博士生賣雞排舉例更荒謬，批評這現象的是郭某大董事，不代表多數台灣人！台灣街景也是真的很醜，不能用一句「日本也很亂」矇混過去啊！但拿這篇文章給我媽看，她竟然很認同...大家覺得福祿猴到底是醜還是...？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453989802.A.359.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
Fw: [轉錄] 低薪外籍白領政策將使台灣產業走向全面崩
Thu Jan 28 22:03:20 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[轉錄]低薪外籍白領政策將使台灣產業走向全面崩時間:ThuJan2822:01:462016【】想想論壇【】低薪外籍白領政策將使台灣產業走向全面崩壞【】去年12月28日，賴中強律師曾發表〈年輕人你應該生氣(linkisexternal)〉一文，文中批評勞動部去年12月25日公告的「外國人從事就業服務法第46條第1項第1款至第6款工作資格及審查標準」的草案條文，是大幅開放外籍白領來台工作，將排擠年輕人就業和拉低薪資。雖然日前白領審查標準草案在法規會審查中已被要求暫緩，然而，此時，令我們害怕以及疑惑的是，有些人認為今年2月1日新國會上路能夠擋下，再不濟也能等到新政府上台後撤回行政命令。然而，行政命令是不須經由立院審查，本案由勞動院公告行政命令修訂內容後，從公告之日起算三天後生效，待行政命令生效時法規才會送立法院備查，即便民進黨政府上台後，面對歐美商會以及中小企業的壓力，可能也難以緊縮外籍白領入台門檻或是將之撤銷。攬才不好嗎？當然好，但這個修法最讓人不安的是其修法目的極為詭異，行政院公布的立法理由和新聞稿都說目的是多元彈性攬才，然而即將上路的白領審查標準法規適用對象並不像是攬才，反而像延攬或留住專業性和技術能力普通的外國人，僅為了填補低薪、技術性不高的勞動力缺口。若我們根據目前預告的白領審查標準法規中的評點制來進行試算，以一個取得學士學位的外國人來看，學士學位20點、於國內外曾接受與工作相關之專業訓練累計達1年以上未滿2年得20點、滿1年工作經驗得10點、官方護照語言和具備英文日常聽、說、讀、寫之檢定能力得15點，加總起來便有合格的65點。另外，依據《就業服務法》第五章是外國人的聘僱及管理規定，第五章的首條（第42條）明定：「為保障國民工作權，聘僱外國人工作，不得妨礙本國人之就業機會、勞動條件、國民經濟發展及社會安定。」白領審查標準則是由《就業服務法》第46條第2項授權：「從事前項工作之外國人，其工作資格及審查標準，由中央主管機關會商中央目的事業主管機關定之。」攬才是國家重大政策，行政院在去年12月初拍板定案放寬外籍白領來台工作，接著就草率地在12月25日進行草案預告，在非常短的時間內就讓這項重大政策倉卒上路。在推出這項政策之前，行政院也沒有提出任何的政策評估報告來支持評點制的確可以達到攬才效果，行政院更未提出關於台灣到底要延攬怎樣的人才的具體政策論述，如是適用領域？所需技術及專業能力？行政院僅空泛且粗糙地宣稱勞動力人口快速下降、其他各國紛紛祭出攬才政策，許多國家也使用評點制，所以便以此方式達到多元攬才目的。而行政院更宣稱每年預估增加2,000位白領，不致造成就業排擠，這數字如何取得？難道是行政院憑空杜撰？行政院以上所提出的種種說明委實難讓人信服。此外，由上述狀況觀之，顯見行政院正在濫用法律授權，修訂一項嚴重偏袒資方且會對於勞工權益造成嚴重傷害的行政法規，完全取消了薪資門檻及資本額等限制。但對本國勞工來說，新法規的益處在哪？難道是期待外國白領可以拉高薪資嗎？如果我們從去年先行實施的僑外生評點制來看，依據一篇104年8月的報導（註一），經由僑外生評點制留下的大學畢業僑外生，其，僅與本國初任專業人員平均薪資30,449元相當。未來新法規上路，僑外生評點制適用對象將擴大為海外青年技術訓練班結業生和高職建教合作班畢業僑生，且薪資不再是必要得分項目情形下，在這種情況下，僑外生平均薪資很可能繼續下滑跌破30K。由目前已經先行試用的僑外生評點制便可預知，將來一旦新制定的白領審查標準法規正式上路，造成的衝擊，恐怕會遠超過22K政策，不僅年輕世代，連中壯年專業白領也會被迫失業，台灣本地人才流失程度將較現在更大幅提高，屆時，就是台灣產業徹底崩壞，全面菲律賓化的開始！而先前勞動部委外進行的研究報告，更明確指出，外勞大量引進，正是造成台灣低薪問題的元兇之一！如果各位還在乎您的工作，還在意台灣的未來，還在意下一代的生活，請勇敢地站出來發聲反對，要求勞動部在舉辦公聽會前不得召開法規會續行審查，也懇請社會各位先進賢達一同關注此事，莫讓台灣的未來就這麼被輕易葬送！註一：僑外生留台工作，平均薪資31K【】【】我在想想論壇的這篇文章放上更完整的說明

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453991091.A.E20.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
[閒聊] 台北東區店家普遍態度高傲
Thu Jan 28 22:24:47 2016
有人覺得台北東區很多店家的態度都很高傲輕佻嗎尤其是有上過節目的一些餐廳或是一些進口的服飾店是鑲金的嗎還是我沒背LVGUCCI呢老闆店員都不可一世的表情鳩竟怎麼了來消費為什麼給我晚娘臉--哪裡有寫只看不買了^^知名便當店但真的好吃可惡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453991127.A.41E.html
shadow666 (歐練)
Re: [難過] 想看心理醫生男友說浪費錢
Thu Jan 28 22:25:25 2016
"(我身邊就一堆這種人)今天錢是你自己負責，就醫也未必會持續長時間而導致一大筆支出，所有的問題其實還是在:5.總結:怎樣的人會去精神科或身心內科看診?答案是甚麼人都有，一般精神疾患也有、失戀的人、家庭發生問題的、婚變的、兵變的、失眠的...老實說其實各式各樣。說穿了，其實就是在你遇到問題時(或內心找不到出口時)，藉由一個專業的第三方來給你建議，藥物甚至有時只是輔助。(就個人經驗來說，諮詢比藥物治療更對病情有幫助)下面有人推文看醫生到底有沒有用，這邊回答。醫生千奇百怪，治療方式也不同。有些偏向學術性，有些會戳你傷口，有些會靜靜聽你說話。看醫生有點像談戀愛，要找到適合你自己個性的才行。不要認為每一個人都有辦法幫你發文討拍能不能解決情緒?有時候可以，就像寫日記一樣抒發自己的情緒。不是一件壞事。可以藉由文字再審視一次自己，在治療中常常會有醫生建議病人寫日記云云。不過上PTT討拍要小心XD畢竟鄉民噓文不留情第一次看精神科我相信還是有女生會怕怕的，如果男友不願意先找家人幫忙吧。如果原PO在雙北有需要可以跟我說一聲，寒假中有能幫的我盡量以上~--安安，叫學姐(?)這裡解釋一下，一般大醫院的精神科或身心內科門診也有在做心理諮商的喔(會安排非門診時段)藥物當然是其中一環，但每個醫師注重的治療方式不同。有些偏重認知行為治療，有些偏向藥物治療。端看病患的狀況及醫師的專業及走向有不同的方式。所以如果遇到不適合自己的醫生可以試試換一個喔。畢竟在憂鬱的環境中，找到一個傾聽者對病情是有很好的幫助的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453991913.A.75E.html
chicow641 (報告教官我想翔)
WomenTalk
[閒聊] 剝手皮是一種病嗎？
Thu Jan 28 22:38:31 2016
我本身是一個很愛拔手皮的人手會有好幾層朋友看到都會覺得很可怕的那種我自己也覺得很醜而且碰到水很痛大家都說是因為焦慮可是有時候我連看電視很輕鬆的時候也會不由自主的開始拔手皮之前有一陣子突然間就改掉但過沒多久又開始復發有時真的下定決定想改掉這個惡習卻還是無法甚至如果在拔的時候有人制止我還會有點生氣其實蠻困擾的版上的女孩們有這種毛病嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453992720.A.24F.html
four7955 (Yang)
WomenTalk
[問題] 女孩的心思?
Thu Jan 28 22:51:57 2016
有一天男孩在網路上認識了一位女孩，女孩大男孩三歲，兩人所在城市相距60公里。男孩一開始被女孩外貌上所吸引，開始找女孩聊天，知道女孩剛從澳洲回國，兩人相談甚歡，雖然興趣上有些沒有相合地方，但男孩還是喜歡女孩。第一次和女孩出去相約饒河夜市，一起逛逛聊天，再彩虹橋頭吃喝聊天，到晚間送女孩回去，之後每天還是會賴聊天，有時聊的起勁，有時聊到一半女孩會失蹤，幾乎每天都會聊一會。半年過後，再一次約了女孩晚上吃飯逛街（耶誕城），爾後連續三個禮拜假日男孩都會和女孩逛街、逛夜市、聊天。出門幾乎都是男孩會買單（女孩有給，但沒收，偶爾女孩付錢），有好東西男孩也都會幫女孩留一份帶給她。最近有約女孩連續假期南部旅遊，但女孩想要當天來回，男孩也答應。男孩有約女孩逛櫻花季想趁這時和女孩表白，但怕之後和女孩連朋友也當不成，而且也感覺不出女孩有對男孩有意思。想請問女孩們是否覺得繼續維持現狀保持朋友關係?還是放手賭一把，搏那一點點希望?想請板上女孩幫我猜猜她是什麼心思，男孩有點感情愚鈍。第一次手機發文，如有排版問題，請多多包涵。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453993599.A.B9C.html
potato29 (唬唬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果不想活了能夠去死嗎？
Thu Jan 28 23:06:36 2016
我很擔心你，所以回覆這篇文章給你。你有真的好好為自己活過一次嗎？如果你有，你真的覺得生活無聊無趣，就會為自己好好規劃生活，不管用什麼方法，好好為自己努力生存下去，不是為別人而生存，而是為自己生存。在這世上誰不痛苦?但是我們都想辦法學習讓自己活下去，學習讓自己快樂。如果自己身體受傷了，你會去輕撫他去看醫生，如果你的心已經受傷了，你有想過自己真的有重視過他的感受嗎？你有想過自己為何會變成這樣嗎？還是你只是想逃避，選擇自己自認為最簡單的方式解決自己?之前我也跟你有同樣的想法，但是我走過來了，我發現其實我很會偽裝自己的內心，已經遍體鱗傷了，但是我卻沒發覺，當我真正重視自己，接納有這愚蠢想法的我，擁抱受傷的他，我發現我從原本害怕有這想法的我，到現在我感激他的出現，讓我的生活開始不同，我開始學會為自己生活，重視真正的自己。希望這篇真的可以幫助到你，生命真的很美好，世界也真的很美好，只是你沒停下來仔細的看，仔細去感受，我們都很需要你，世界也很需要你，每個人都不同，但是一起生活在世界上卻很美好，希望你也可以一起走過來:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453993833.A.FCC.html
raki3 (Raki)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩用過Airbnb嗎？
Thu Jan 28 23:10:30 2016
原文恕刪我之前跟男友兩人去日本自助兩個月旅程期間幾乎都是用Airbnb哦！由於我們停留的地點很多幾乎每天都在換城市使用了大概不下三十次?我們也很害怕住到很雷的地方所以都會很謹慎地看過評價之後再決定是否要訂至於評價嚴謹與否的問題Host跟住宿方會互相給評語而且若想看到對方的評語自己必須先給予才能看到此外，住宿方的評語又分為兩種一種是私下給host的一種是放在房間頁面給其他使用者查詢時查看的而且host無法更改或刪除任何評語評語對於host以及住宿者而言都很重要我們就在這趟旅程中碰到一位host說他不是什麼客人都接受而是會先看過其他host的評語要讚譽有加的才接受所以當初我們也是受寵若驚我們當初給評的時候都照實填寫完全沒造假倒是每個人對於住宿品質的要求都不一所以還是要自己審慎評估斟酌我覺得自己對Airbnb的信任度很高【其一】是因為可以自行更改幣值若是身在國外，不習慣換算當地貨幣可以自行改成新台幣【其二】是可以自行設定條件如果需要洗衣機、烘乾機等設備都可以自行設定篩選【其三】是可以用地圖查覽各個搜尋結果的位置就不用擔心離車站或是離自己想去的地方很遠囉^_^【其四】有三種房型可供篩選共用空間、獨立房間還有獨立房屋我們三種都住過共用空間我們住的是客廳獨立房間就是可能住在host家的一間空房獨立房屋則是整套房屋空間都是住宿者的，可以自由活動、使用【其五】提供月曆供查詢者查看可住宿日期但是下定時還是要先問過host最保險最後，由於我是跟男友一起去的所以比較不擔心安全疑慮若是獨自一人的話還是要多多注意哦！目前就想到這些給沒用過的人一個參考:)--

