https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424200178.A.EF3.html
athenav (athena)
WomenTalk
[心情] 有這種親戚真是很...
Wed Feb 18 03:09:35 2015
過年真是個討厭的日子～有些親戚如果都可以不要往來就好了～遇到神經病親戚就是沒事喜歡亂發瘋明明就是閒聊也一定要別人附和他跟他有不同意見就是別人偏激～別人思想有問題我才說一句話～他就可以幫我腦補一堆偏激的想法還給我扣了一堆天理不容的罪名說我思想偏差～種族歧視～性別歧視～宗教歧視不就是討論一件事嗎？怎麼跟你意見不同就是人格有問題了況且我也才講了一句話就被你安了這麼多的罪名每次都會人身攻擊別人～還一直指說我思想偏激是誰才是思想偏激的那一個啊！！！可以不要每次都自以為是我肚裡的蛔蟲嗎？好好的人不做～硬要做條蟲是怎樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424204801.A.17A.html
milk54188 (牛)
WomenTalk
Re: [心情] 賣愛心筆的真的很討厭
Wed Feb 18 04:26:33 2015
讓我想到上個月我和我同學被搭訕(?的事XDDDD事件一當時是艷陽高照的中午(但是風超冷=ˇ=)我和我同學在廣場等紅綠燈，突然，聽到一陣急促的女聲由小轉大「妹妹！妹妹！」大概喊了15秒左右且都沒停我一臉狐疑地往後看看見一位提著一袋一袋滿臉塵垢衣衫襤褸的婦人(請容許我這樣形容)朝著我們緩緩走來，我眉頭一皺，發現案情不單純看了紅綠燈，還剩40秒X！「妹妹啊～要不要吃蜜餞啊～我賣妳一袋100塊」：不用了謝謝「蜜餞100塊啊100塊啊」：不用了謝謝「矮油100塊而已耶很便宜耶！(抬手晃袋子)」瞄了一眼，嗯...白色袋子而且黑黑的：真的不用了(勉強笑)「真的不要嗎？？？(用力晃)」：嗯「啊～～～～～～～～～～」　啥？「你是不是我那個失散多年的妹妹的朋友，　　　　　　　　　　那個陳寶珠啊！！！！」語畢，用那充滿汙垢的手摸了我頭　　　　　摸了我頭　　　摸了我頭　　　我的　　　頭(⊙＿⊙)(ΦωΦ)（д）ﾟﾟ乾她他X的在做什麼啊啊啊啊啊啊我當下真的他X的超想闖紅綠燈的啊啊啊啊啊啊我同學竟然他X的裝死不來拯救我啊啊啊啊啊啊為什麼旁邊這麼多人他X的偏偏要看上我啊啊啊啊啊所幸綠燈剛亮我馬上用光速飛奔到另一頭事件二也是摸完頭當天的事，那時候我和我同學在火車站附近閒晃，走到一半咦奇怪怎麼人沒跟上來，回頭看見我同學和一位陌生男子聊得很起勁(雖然是那男的單方面猛講)雙雙還互相靠在牆上勒(￣灬￣)於是我就默默地走回去，可能是不久前才被摸頭怨氣很重，他不敢看我欸ㄏㄏ，一直對我那想拒絕卻又不敢拒絕的同學使出攻擊，口若懸河的啪啦啪啦講中間還沒有間斷，再加上我又有點耳背，聽了1分鐘才聽出端倪，「…某大學的學生，…研究費用…」「方不方便…」「妳想出多少就出多少啊」！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！老娘剛剛還被一個很莫名的推銷(?)欺負你就那麼想送死蛤蛤蛤蛤蛤我的怒氣還沒發送出去你就急著出現在我面前了哼哼哼哼哼哼哼那就不要怪我不對你手下留情了然後我很大聲的罵靠對著他翻白眼在眾人目光拉著我同學的手然後帥氣的甩過頭髮走人留下一臉錯愕的他爽(′-`)y-～--真的！到現在還記憶猶新我的痛啊嗚嗚嗚我只是賣包包不是漁夫啦(扭)甩過她之後我也充滿疑問XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424218542.A.B34.html
hanaby (just)
WomenTalk
[問題] 有人今天(除夕)才返鄉的嗎
Wed Feb 18 08:15:40 2015
姐姐在外地工作，昨天的班上到晚上八點多，於是就跟爸媽說可能今天(除夕)早上，再搭車回家大概中午會到。但是阿公就在問，不是通常前一天就回來幫忙準備過年，沒有人除夕當天中午才到家。我是覺得有趕上年夜飯就好。還是說是我年輕一輩不理解除夕的傳統?--SentfrommyAndroid--上班族真的很身不由己QQ的確XD完全符合小7店內音樂唱的"吃吃吃吃吃吃大口大口吃"10點QQ高鐵站人多嗎(麥克風)姐姐沒回來，就是妹妹我上場幫(倒)忙了XD開車注意高承載呦(被新聞洗腦g大，"懶"床也太可愛了d大辛苦+1哈哈太陽曬屁屁了喔待會兒還上早班啊，t大加油初一開工..(拍拍)，不過換個角度想，一年的開始就賺錢~完全大發

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424221542.A.5FA.html
xslayer (山窮水盡疑無路)
WomenTalk
[心情] 遇到不回話的人
Wed Feb 18 09:05:37 2015
唉~~雖然這已經是很久以來的問題了這過年這一天，依然無解需要一點心情的紓解純粹抱怨討拍我跟我老公交往8年、結婚3年在學生時代，就知道他是話很少的人但那時基本上，我問他話他至少都會回我話然而結婚之後回話的頻率就越來越少了...舉個例:問他IPAD放哪裡好了我:IPAD放哪裡?老公:.......(靜默不回話，繼續看他的電視)我:IPAD放哪裡?老公:......(繼續靜默)我:IPAD'放哪裡啦?你到底有沒有在聽我講話?老公:......有啊.....我不知道IPAD放哪裡以上類似這樣的例子，"每天"要發生個5、6次以上我真的很受不了!!!也暴怒過很多次，逼他講話因為我受的教育是:"不回人家話是一件不禮貌的事"所以只要任何人跟我講話我都會盡量立刻回話如果真的不方便，也會發個聲但我老公則是不管他在做什麼他就是不回話問他到底為什麼他也說不出個所以然不管我怎麼嘗試溝通這個情況依舊無解他是一個很難溝通的人因為他話真的很少也非常不擅長用言語表達他的感受每次我生氣要跟他溝通時他就是講不出話來真的是快把我氣死了!!!但我仔細回想我們交往到結婚的過程他以前並沒有這麼誇張的所以我只能得到一個結論到手的東西就可以不用太在意了追到手、結婚之後就可以不用那麼在意對方的感受了冰凍三尺，非一日之寒他會養成這種不回話、不講話的個性其實跟他的家庭有不小的關係他媽，也就是我婆婆是超級~~~超級~~~超級~~~~會唸的人!所以我老公已經養成不理他媽的個性常常都是我婆婆一直唸一直唸然後他一句話也不回我問他:你為什麼都不回你媽話?他說:回她，他會越唸越多，不回，他就不會繼續唸了然而這種習慣久了之後他就是習慣性的把耳朵關上不聽、不理不論對象是誰就算是長輩也一樣雖然我已經很習慣他這樣但有時真的很受不了!!我想應該沒有幾個人可以受得了長期以來講話被當背景音樂真的很生氣....在新年除夕的這一天情況依舊無解然而人的感情是會被消磨的我因為愛他所以忍受他的不回話但愛就在這每次的消磨中一點一滴的流失抱歉，新春就PO這種抱怨文祝大家新年快樂!!萬事如意!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424221988.A.ABD.html
ke100no1 (^O^)
WomenTalk
[閒聊] 小時候的夢想跟長大後實際從事的職業
Wed Feb 18 09:13:05 2015
以前我上國中前天天都在畫畫當時我想當漫畫家或是當動畫師但是升上國中後就再也沒有這些想法了也不再畫畫了現在的職業也跟美術完全扯不上關係XD那種兒時志願跟長大後實際從事的行業是一模一樣的人應該很少吧~--

