https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1417961557.A.A53.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
[心情] 無盡的黑油(二)
Sun Dec  7 22:12:33 2014
要研究進口油品問題，我們必須先把整個流程分成三部分。分別是境外、邊境、境內。在(一)我們已經提到台灣的豬油在油源上比其他國家寬鬆，也就是說在其他國家(比如日本)不能食用的骨頭油與內臟油在台灣是可以食用的。所以台灣的廠商可以到日本去收購這些油脂進口加工。但是這產生一個問題，若是出口國不允許這些油脂給人類食用，這些內臟和骨頭油是否是由食品廠加工？也許有人會問反正都是煉製，是否由食品廠加工是否那麼重要？就是那麼重要！若是給人吃的標準自然比較嚴格，比如內臟易腐敗，假使要給人吃必須保持新鮮，若是給工業用可以放到腐敗也無所謂。(僅管內臟油本來就不該給人吃，但是腐敗更不該給人吃。)試想你是當地國政府，明明本國不允許食用內臟和骨頭油，為何會有食品廠加工這些油脂？當地國政府都不會起疑心？當然我們還是可以說反正是加工賣到台灣，台灣人願意拿我們不能吃的油給他們人民吃，只要管理好不要讓其流入當地國就好。問題是你是當地國政府你要嗎？這種顯然會產生道德風險的行為有那個國家會允許？(不要跟我講台灣就會！)所以這些油品先天上是不是食品級就已經要打一個大問號。當然這不是講廠商就不能從外國進口，問題是應該要負起責任，比如派人到當地查廠。可是我們的廠商根本不做！台灣跟日本買豬油的幾家公司從未要求到當地視察。這家LOPS公司是貿易商，本身根本不製油。也就是說賣到台灣的油脂是他捫去交易而來，這家公司除了賣食用油以外也賣飼料油和工業油︰這些交易一筆至少就是20公噸，每年累計都達上千噸。台日不是真的很遙遠，這些大廠明知道這家貿易商成立時間不長(2007至今)，又同時兼售料油和工業油，卻完全不查廠，試問原因到底是什麼？很多人對於油品有一個誤解，認為檢驗很重要。但是事實卻是恰恰相反，檢驗反而是最不重要的。為什麼？如果仔細看過CODEX就會知道它最著重的是所謂的"來源"，比如豬油必須來自健康豬隻的脂肪組織。來源沒問題之後才有檢驗的問題。檢驗主要是檢視加工過程和保存，不能反推回去源頭沒問題。這個道理類似餐廳的衛生檢驗。通常是看原料和儲藏環境(類似油源)，廚房清潔度和從業人員資格(加工過程)。有人會其他都不查，直接叫廚師炒幾盤菜帶回去化驗有沒有問題？當然不會。以現在的條件來說，我拿病死豬和正常豬隻去煉油，靠檢驗根本無法分辨兩者的差異。但是病死豬根本不能煉製成食用油！如果不就源頭去查核，如何能確保食用安全？或許有人會講台灣政府沒有公權力去查境外油脂，這是事實。但是為何會放任大廠也不查廠？這些大廠到底知不知道他們收購的油是那來的？如果不知道，是真的不知還是故意裝傻等事情爆發再來裝無辜？政府難道真的不查廠就無法發現任何跡象？事實上…關務署的報關資料就可以發現很多蹤跡…(待續)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1417998796.A.AF6.html
meowmeowgo (喵喵狗)
WomenTalk
[參選] meowmeowgo
Mon Dec  8 08:33:13 2014
《ＩＤ暱稱》meowmeowgo(喵喵狗)《經濟狀況》清寒($327)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》334篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》12/08/201407:32:26Mon《上次故鄉》111.82.84.217《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝2敗0和【】眾魯安安因為皮皮事件才長跑來貴版觀看發現其實貴版性質似乎有跟八卦與公民版部分重疊在貴版討論公民議題的熱烈度更遠遠勝過公民版XDDDDD想說既然貴版缺人手就來參選看看囉【】1.現任公民版版主2.基本上目前也剩小魯一個在管兩位前版主不開心辭職惹兩位新版主還沒能上任3.給鄉民問嗎主辦人(皮皮那場也是我辦的^^)前篇有人提到為何皮皮可以接受訪問因為當時王周刊的婉君事件皮皮ID有在上面有人推薦可以訪她我就訪了有看到大家想看總一大大小魯其實也有想約未來可以幫大家約約看對了QN也有人提到想約反正大家想看什麼都可以提議本節目很沒有規則的基本上就是做給鄉民看得PS廣告下:12/16-是訪洪舅舅(可參考:4."鄉民日報PTTDAILY"粉絲專業管理者有版友需要幫高調的話可以小小的免費幫忙宣傳一下(無論是分享不錯店家網拍徵行車紀錄徵認養徵千奇百怪都可以幫PO)5.超級厚臉皮當初公民版在爭吵完後本魯還是留下來惹XD基本上可以接受版友隨意謾罵人身攻擊完全不在意本魯最喜歡被噓惹小魯下台狀況只有兩種一種是被罷免一種是大家公投要小魯下台否則就是一直死皮賴臉待著6.辦活動還頗有興趣像是樂透徵文記名公投進版畫面目前就辦了一個國民黨黨主席賭盤歡迎大家來玩^^徵文或進版畫面之前都是辦一辦由本魯直接發放P幣因為覺得申請有點複雜還沒摸熟覺得麻煩都由個人直接發出較省事(不過目前P幣都在大選全輸光惹顆顆)【】1.不會一直常駐看版管理對於版規處理部分超級無敵弱公民版有專屬檢舉版本魯還是好幾天才會判一案未來希望可以幫女版申請一個專屬檢舉版減少版主負擔這是公民檢舉版2.身兼公民版版主雜事超級無敵多上線時間不多基本上只是來喇賽收割助攻的【】對本次爭議本魯認為應該不用封鎖給大家討論也沒什麼關係稍微看了一下本版應該是屬於開放給版友聊天討論性質既然事件由貴版發起應可到事件落幕在封鎖也不遲基本上皮姊採取冷淡回應模式熱度也不過這幾天再過幾大家也會漸漸淡忘這件事情一切還是像以前那樣平安和樂什麼事都沒有以上就是本魯一點點意見與想法若有不認同者以下開放怒噓與人生攻擊加謾罵然後千萬不要投票給本魯謝謝^^--█◢◣◥◤◤--偶只是來掛名DER啦~~都說惹本魯最愛被鞭惹XDDD以下開放怒鞭~大概兩個時期一個是熱烈討論公民議題時一個是皮皮事件風氣覺得管頗嚴的像公民版大家罵來罵去小魯都沒什麼在管(掩面因為小魯是魯魯界的霸主1.2內容是應該不過有些言語是不是人身攻擊好像有點難界定個人可以判很明確的那種人生攻擊版規3看起來頗應該呀會有這種情況發生嗎@@?一直很疑惑為何水桶會被告耶還滿想被告看看的有人真的被告成立過嗎@@?小魯有自己走過法院過呀其實也沒什麼不會成立何須擔心呢?話說如果不出庭的話會怎樣嗎我花時間他也要花時間吧要玩大家來玩啊版友大家出來版聚互相認識聯誼一下也不錯啊顆顆為何您也在這裡@@對了好奇貴版為何要用禁言還不是用水桶@@?生魚片管版好認真小魯有點難駕馭八卦版跟公民版都有自己的檢舉版囉希望以後每個版都有自己的檢舉版對阿這邊閒聊文偏多剩下就是你們的事囉好說好說沒說要充滿謾罵只是本魯可以幫忙處理一下雜事罷惹三人就投票表決依女版目前狀況就已娘娘意見為主本魯為輔是luelue!2000小魯也可以~YAYA!所以才要檢舉版呀打打雜阿當然囉不然會是公民板或八卦版版主嗎都說好是要掛名惹歡迎檢舉囉~那還是交給勇者好惹3000我不行...真der~YES就意見不合常有的事(菸~YES掰餔~您的心聲小魯聽到惹沒有耶丁丁是個人才~publicissue0不行喔~YES!大家一起坦囉很少人可以每天處理版務的吧又不是不用工作整天閒閒打打雜拜託別投我THX

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1418109039.A.485.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
[心情] 無盡的黑油(三)
Tue Dec  9 15:10:35 2014
這是這系列的第三篇了。第一篇文章代碼︰第二篇文章代碼︰如果各位有看前兩篇，應該對台灣的進口油脂問題有點初步的了解。源頭管理必須從製油的原料開始監督。然而台灣大廠不是根本不願意去查廠，(日本豬油)就是查廠不合格也繼續進口(比如頂新的越南油，不合格反而變成殺價的依據。)政府基本上又沒有公權力到國外查廠。在這種現況之下，任何後端的管理幾乎都沒有效果。但是這不代表政府無從查覺廠商做偽的現象。其中一個方法就是從進出口的資料。任何進出口必然都會經過海關，各國關務機關都會留下資料。我們舉日本豬油為例。日本的油脂自給率若與台灣相比稍微較好一點。日本的油脂自給率若以卡路里計算約有9%，9%當然是很糟的數字，基本上台灣和日本算是難兄難弟。由於日本油脂不足，所以日本每年都需要從世界各國進口大量的食用油。儘管油脂自給率不佳，但這不代表日本就不能出口油脂到其他各國。可是日本自己就有強大的油脂缺口，日本的物價又較台灣為高，為何日本商人還要把油脂賣到台灣？很多人都以為日本人不吃豬油，這算是半對半錯。日本烹飪確實不太放豬油，但是拉麵會放豬油，日本一年從荷蘭和美國進口的豬油高達上千公噸！簡單來說，日本自己就缺豬油，要賣豬油到台灣不是不行，但是價格沒道理比日本本地便宜。台灣進口日本豬油的歷史其實不長，基本上是從民國98年(西元2009年)才有比較具意義的進口量。而且日本的豬油基本上專門出口到台灣︰(單位公噸)20062007200820092010201120122013日本出口149362101289130411907461452到世界日本輸出00012411609936971399至台灣比例00042%89%83%93%96%這種情況必須高度注意，因為這基本上代表日本出口商和台灣進口商只有少數幾家公司。試問到底有何原因日本會專門把豬油出口到台灣？這種專賣情況已經很值得懷疑，更離譜的是台日兩地的進口資料還對不齊！(單位公噸)200920102011201220132014日本出口至台灣124.31139.9992.5697.21398.8794.8台灣進口自日本100.81158.71261.0816.11444.0814.5短差23.5-18.8-268.5-118.9-45.2-19.7我們可以發現從2009年以後，台灣進口自日本的數量>日本出口至台灣的量。當然我們可以解釋成誤差，但是2011和2012年的差距都不可能用誤差解釋！豬油1501在所有的油脂裡面關稅是最高的20%(花生油338%，但沒人進)，廠商到底是把什麼油脂報為豬油？一般來說把偽造品項的原因是逃稅，沒有人會特意繳交更多的關稅，這是否意味著"洗油"的可能？如果廠商繳交關稅買一張進口證明，之後在境內怎麼勾稽都沒有意義，因為文件上的數據一開始就是錯的！有的人會講這是進出口的統計短差(比如關務署)，但是這是不可能的。進出口的統計確實可能會有短差，這是因為出口國是認目的地，但是進口國是認產地。舉例來說︰日本賣100公噸的豬油到韓國，韓國又把這些豬油賣到台灣。在統計上就會變成日本出口100噸到韓國，出口0噸到台灣。台灣因為認產地就會認列100公噸的日本豬油。可是這無法解釋現在的情況，比如2011年（民國100年）日本出口至世界不過只有1190公噸，就算把台灣廠商到世界上各個角落把日本出產的豬油都收購回來，也不可能會大於1190公噸，可是台灣當年份申報的數字是1261。同樣的情況，2012年（民國101年）日本出口至世界總計746公噸，台灣卻申報816公噸。有的人會講這是廠商偽造產地證明，把其他國家的豬油刻意變成日本製，這種說法也不正確，為什麼？一般來說把產品刻意洗成日本製是因為產地迷思，但是這些日本豬油不是小罐零售用，他的出口單位是20公噸，而且進到台灣也不是零售用，而是自用或是賣給其他大廠。試問這種情形之下，偽造產地證明有何意義？數量混亂的情況不是只有豬油，棕櫚油和1518的工業用油也是一團混亂。以下是1518的情況︰(單位公噸)200920102011201220132013日本出口到台灣1042.11296.03972.42241.3679.31446.7台灣進口自日本94.5348.4259.4459.7650.1384.7短差就不用計算了，很容易就可以看出有極大的差距。1518和3823化學用油很類似，可是3823的關稅是1%或是0%，確實有廠商會將1518報成3823，然而我們把3823和1518合併統計︰(單位公噸)200920102011201220132013日本出口到台灣249929755654442134303149台灣進口自日本158422173235299834992510我們會發現短差雖然有收斂，但是還是有相當大的差距比如2011差了2419公噸，2012差了1423公噸。這些消失的1518到底去了哪裡？這是否隱含著將非食用油報為食用油的可能性？數量的混亂已經很離譜了。價格是不是就沒有問題？價格的分析留待第四篇吧…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1418397267.A.B9A.html
jujuice (jujuice)
WomenTalk
[閒聊] 很疑惑為什麼那麼多人幫劉護航
Fri Dec 12 23:14:25 2014
她都自己承認她有做過了那不是事實就是她有援交過歷史上那麼多名妓還不是一樣文筆風流千古一直說她是被設局被陷害的是到底想幫她還是害她==?如果真的覺得性交易無罪又何必要一直把焦點轉移成她是怎麼被人騙總不可能她一直被人騙了這麼多年吧(我也很不懂現在有錢可以出國為什麼要去援交@@?)最近的新聞都好顛覆我的價值觀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1418482755.A.0EF.html
本身為台獨支持但並非支持民進黨，而是反國民黨，雖被稱為吱吱不過不是很在意這些話語本身也會跟朋友自稱吱吱開玩笑就算要討論政治也可以有很多方式，不一定要把政治版面不好的習慣帶進來。有人身攻擊者，自可上法院提訴訟，到時亦可依規定請板主進行處理蛆蛆和支支不是終生的，人永遠會變，不可能一輩子都是蛆支.........但是建議採取不告不理、告訴乃論主觀認為被冒犯的時候才審理，謝謝。文字獄逆要不要以後女版只能灑花算了good娘娘我愛你~~~~<3女版不就政治2版?蛆蛆去死1以身為吱吱感到榮幸安安大家好肥宅的票算票嗎這裡是政黑板阿?真可笑正妹們認真就輸了我覺得有點太嚴肅了也沒什麼貶意那這樣你政府官員你連勝文你馬英九你陳水扁應該都可以禁了XDDDDDDDDDDDDDDD只能覺得說者無意聽者有心真的要禁還禁不完了吧....==蛆吱這種稱呼是用一種很暴力的方式將不同意識形態的支持者直接冠以汙名去貶抑仔細看八卦、政黑或之前女孩版用到這種詞的文，多半但有貶低或自我陣營優越感可是如果不尊重、不製造對立就不能好好說話，那還是請他/她去hate類版較適合這已經是約定俗成的用語了，形容兩黨支持者沒問題倒是意見不同或明明自己在護航，就亂打對方是蛆蛆、黨工，這我認為應該要罰不過是否亂打可能會有模糊地帶，執行不易就是大家都是板友，對於政策有意見請就事論事，互貼標籤只會分裂彼此，加深偏見。希望女版不要使用容易造成對立的用詞，希望大家理性討論◢▆▅▄▃蛆蛆(〒皿〒mmmmmmmm)崩潰▃▄▅▇◣◢▆▅▄▃蛆蛆(〒皿〒mmmmmmmm)崩潰▃▄▅▇◣◢▆▅▄▃蛆蛆(〒皿〒mmmmmmmm)崩潰▃▄▅▇◣身為偶而來這邊放屁,沒什麼資格說板主要不要留下來,但就是說聲謝謝你啦~~這兩個詞還好吧難道以後推文前還要先查禁用語一覽表嗎真累還蠻可愛的其實媽我來投票惹!板規定沒有提到政治傾向也包含在內，除非把這詞歸類到宗教信仰...版主加油><行之有年.習慣就好鄉民文化，PTT語言不用太在意。另外版主加油!!礙眼是礙眼但是會用到這些詞的對話好像也沒啥建設性不想看的不要看就是了我愛原版主群阿Q3Q都是藐視的稱謂，沒有必要我愛娘娘>//////////<覺得還好不用禁~~謝謝嘓嘓嘓嘓嘓嘓嘓嘓嘓嘓嘓嘓嘓嘓版主辛苦了幹你娘有違反板規都幾歲了幹違反就是違反此例一開後患無窮救命啊~~~有沒有人?到底要怎麼離開這裡???已經第八天了...依然不知道怎麼離開這裡，只有一顆排球陪伴著我第二十五天，我已經絕望了，我的人生就要被困在這裡一輩子了，再見了威爾森不能互叫蛆吱若騖那上ptt還有什麼樂趣可言啊～囧mmmmmmmmmmm就只是代名詞而已沒什麼好違反板規的板主們辛苦了~無聊這裡不是一言堂愛講什麼就講什麼要政黑化??????吱吱崩潰覺醒公民崩潰蛆蛆崩潰火星章魚~@o@~~@o@~~@o@~~@o@~~@o@~~@o@~~@o@~~@o@~~@o@~/|||\/|||\/|||\/|||\/|||\/|||\/|||\/|||\/|||\───────────────────────────────────────◆總票數=503票

