https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427283057.A.057.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
[閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Wed Mar 25 19:30:54 2015
服務業打滾了七八年了遇過的奧客不在話下雖然在忙的當下白眼總是翻到後腦勺但事後總是會抱持著一種遇到奇人異事的心態自行調解因為回想起來有些對話真的很有趣哈哈我：「您好，請問要外帶還是外送呢？」客：「外送。」我：「那今天要買大送小還是搭配套餐呢？」客：「有買大送小喔？那買小可以送大嗎？」（以前在Pizza店當接線生超常被問這個）客：「一杯拿鐵外帶。」我：「沒問題。請問要冰的還是熱的？」客：「妳沒看到我戴口罩嗎？而且我感冒還沒好耶！（不悅）」（咖啡廳時期.......）我不是妳的醫生啦!!!!!!我：「兩位的餐點有需要免費加麵或加飯嗎？」客：「可以免費加飯嗎？要錢嗎？」（嗯...我想免費的話應該是不用吧？）然後最常遇到的大概是介紹菜單的時候客人往往都會直接問這是什麼？像是鬆餅是什麼？Pizza是什麼？奶茶是什麼？雖然大概可以猜到是想詢問裡頭有什麼料或是什麼做法但猛然被這麼一問都覺得很shock啊！都不知道該怎麼回答才好XDDDD但也不能回答就是鬆餅或是就是奶茶之類的答案雖然知道客人並不是想找碴但就是覺得好氣又好笑大家也碰過消費者問過或說過什麼讓人覺得很有趣的話嗎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427283341.A.262.html
vock (熱可)
WomenTalk
[討論] 學長姊制
Wed Mar 25 19:35:39 2015
看了今天新聞某國立大學霸凌覺得很糟糕。打招呼這個本來就是基本禮貌。但是霸凌比沒禮貌糟糕！酒這樣加會死人的！！校方作法只想壓風波，如果今天這同學很不幸離開世界，我想他們頂多退學。但如果這同學是政治人物.大企業的兒子，一切都不一樣吧！每間學校都有淺規則，只是菜鳥不敢講。學長姊沒必要教學弟妹但是可以欺負人？規則偏了，當了老鳥都覺得理所當然。總之霸凌就是不對！很慶幸我沒有遇過學長姊制很嚴重的人，大家都很好~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427283740.A.6BD.html
Loitry (撩落去)
WomenTalk
[閒聊] 小錢就不重要嗎？
Wed Mar 25 19:42:17 2015
喔對我是男生介意的自己左轉剛剛看到那篇機車油錢的有些推文還蠻傻眼以下節錄算吃飯錢就算了，沒想到還有人連機車油錢也算覺得根本不必要==機車的油錢又沒多少我個人是覺得啦男朋友當司機是一種體貼的行為但不是他的義務所以說他提出來要收油錢也是合理的我是不會去跟女友計較這種錢的啦但是有些人好像是認為小錢就沒關係因為是小錢所以請妳是應該的那請吃頓飯算小錢嗎？會不會這樣累推下去？是說追求男女平等的時候不要想著佔便宜經濟平等不要因為男友幫你花了一些錢而讓自己身處劣勢雖然說不管跟誰談錢都傷感情啦所以我覺得互相還有不錯啦請個飲料送個晚餐都很ok啊有沒有人要一起討論的啊歡迎批評指教呦補充文章主旨在這裡正常人是不會去要這種錢但是那個男生要也沒錯女生要謝謝男生載他不要當作理所當然--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427283805.A.FBA.html
loigrui (核桃)
WomenTalk
[心情] 便當被偷了
Wed Mar 25 19:43:22 2015
今天特別餓，剛剛下班回家之前，買了一個便當掛在機車前面，想說順便走去旁邊買個飲料好了（真的很餓）結果一回來，（e04！便當勒！？）我穿著雨衣傻眼在原地想說怎麼可能連便當也會被偷最後只好很不爽的又去買一個回家以後立馬line男友抱怨“X的連便當也要偷，到底是怎樣”“都在便當店前面了，不會去買嗎”“為什麼我老是遇到這種鳥事啊”本來想說男友應該會一起罵或是笑我結果沒想到他竟然開始分析會在店門口拿走陌生人機車上便當的人大概有以下幾種：1.真的很餓2.沒錢買3.純粹愛偷東西4.變態不管哪一種人，都比妳需要那個便當德蕾莎修女說：在別人的需要上看見自己的責任而妳在只花了60塊就幫助到一個陌生人不知不覺就做了一件善事甚至可能因此而救了某人沒錢吃飯的小孩不覺得很值得嗎？說也奇怪，我本來覺得哭笑不得不過想一想還真的覺得氣消了好像真的覺得做了什麼好事一樣==反正飯也吃完了也沒多花少錢Po來跟大家分享有時候發生鳥事，只要轉個念頭想還真的心情會變好豁然開朗不用讓自己活在埋怨裡面好像也不錯...--SentfrommyAndroid--歹勢我筆誤:-P我的解讀應該是他們就有那種需求吧~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427285867.A.9E9.html
puppyvivi (我只是實習的巫婆)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小錢就不重要嗎？
Wed Mar 25 20:17:41 2015
這個問題是大嬸上批踢踢的月經文，而且永無更年期的每次遇到這種問題，我常常也會在下面推文可是我載我先生，當時的男友，也沒收錢欸而且機車借他，我還會先把油加滿然後我比較喜歡舒服的坐飛機和高鐵，不愛給他載這個就我自己想花錢都不行了年前我跟他出國回來，我想坐高鐵回去，結果他說要載我回家我說，沒關係阿，你休息，不用這麼急著為了我開車回去阿(假體貼)他以前都信以為真喔，現在這招沒用了現在他直接把臉拉下來，戳破我，你就陪我開車不行喔，你就是想要一個人爽爽坐高鐵回家就是了(是阿，不過這種事能做不能說)我就得趕緊陪笑臉，怎麼會呢，我以為你隔天要上班後才能回去阿我不知道你主管直接讓你放到過年，你要開車我一定要陪你的你不要我陪我還不准勒(扭動)所以從以前大嬸一直以來的觀念就是女生願意給男生載是體貼的行為，但不是義務因為我們有小黃、捷運、高鐵等更舒服的選項每次只要這樣講，就會被噓爆，然後笑我男友做是資源回收的，是好人但如果我先生會跟我要油錢這種東西我想他應該連資源回收的機會都沒有，但他也真的沒跟我要過然後我把板上那個吃飯要錢的文章給他看他就笑著說，他覺得這個男生好敢喔，要是你的話，就馬上翻臉說我不吃了走人了我從以前他沒四輪的時候，我開車載他從來沒跟他收過油錢因為我周遭的女性朋友互相載，也沒再收這個東西所以我沒上ＢＧ板的時候，我還不知道這種東西原來可以收錢結果後來更進一步，從汽車油錢問題進階到機車的時候第一次看到機車油錢的相關文的時候，我還不可置信的看了好幾次當時我還是大學生，我們班有人機車被偷了，剛好在我上學的路線我同學就隨口指我說，那ＸＸＸ最近你就去載他上課好了我也沒想太多，就順便阿，就說好阿每次上來看，就覺得現在很多男生都很不大氣很多人都會說一碼歸一碼但若是每件事都這種公事公辦的態度那我會覺得，與其跟你吃飯，我為什麼不舒舒服服在自家的沙發或是電腦桌前吃呢而且還不用穿內衣，不用畫妝，不用早三個小時準備出門阿就不要出去就好啦除非朋友吃飯，那各自分攤合理，要追人的要甘願，不要把追求成本轉嫁到被追求者上面這個追求者和被追求者，不管是男女--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427286200.A.928.html
tunago (淺水鮪魚(!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Wed Mar 25 20:23:18 2015
我遇過很多很怪的！但是最傻眼跟印象深刻的是一個常客他是一個公務員北北（他自己說他是公務員拉也有國民旅遊卡應該是真的）然後他每次來都只買一張補充卡他兒子應該是國中or小學生會拿他的手機亂打電話所以常常儲值完馬上又沒錢又來買一張但他很奇怪每次就是只買一張！每次來買就是重複無限輪迴的對話1.你真的太瘦了！要被颱風吹走了！！(無限loop)2.小蝦米！你真的是隻小小迷你迷你蝦！然後有時候要看他心情心情不好來的時候一句話都不說錢付了就走比較傻眼的是...1（我在後場吃飯）那個xxx呢！同事回：他在吃飯啊～北北：不用吃啦！那麼瘦！浪費國家糧食！同事（笑笑的目送）北北：（大聲）她有病拉！叫他要去看醫生！她有病拉！.....她有病拉！.....她有病拉！.....囧...2（這是高雄氣爆那時候..)北北又來了北北：小蝦米！你怎麼在這！我：對啊！我在抓蝦（跟他喇賽）北北：高雄氣爆你怎麼沒有被炸中！高雄氣爆你怎麼沒有被炸中！高雄氣爆你怎麼沒有被炸中！高雄氣爆你怎麼沒有被炸中！......我....愣了一下...想說北北你這樣講好嗎..QQ...這..是我聽過最傻眼的了吧..奇怪的還有但是忘記了xD然後最近那個北北都沒來..最後一次來說他要轉去台x之x...換0元手機（已經辦好了）瞬間心碎QQ我跟你喇賽那麼久..竟然還是真心換絕情～去跟別人辦惹...是因為我們家沒有配合國民旅遊卡嗎....？（這樣算奇耙嗎><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427286532.A.EC3.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽沉迷於手機遊戲中
Wed Mar 25 20:28:50 2015
原po的心情實在可以體會!!!以前記得小時候很喜歡打電動玩具每次都玩到欲罷不能媽媽就會透露出霸王氣猛催我們去吃飯、洗澡、睡覺...而自從給媽媽換了智慧型手機後讓媽媽接觸了臉書、candycrush、line諸如此類的遊戲後風水輪流轉啊反倒是換成我每天都要催媽媽睡覺時不要再偷玩手機或是上廁所有時候發現媽媽怎麼一進去那麼久原來是坐在馬桶上玩手機有次還玩到忘了要大號(媽媽都說邊玩手機可以使大號順暢...)感覺媽媽好像小孩子呢XDD看到我都會說:"corkyli要記得給我糖果喔"或是"corkyli幫我開鎖喔!!不然不能玩新的關卡耶"抑或是"corkyli我po了照片在臉書幫我按個讚...."反而是換我變得碎碎念:"好好好~不過可以請你睡覺時不要再偷玩手機了嗎.."(因為有次看到媽媽要睡覺時，玩手機玩到一半，手機突然從臉而降...)不過看到媽媽這麼熱衷新事物還是挺開心的表示生活有了新的寄託~也是挺不錯的就是了!!--

