https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436783177.A.0BC.html
a2751083 (COCO)
WomenTalk
[難過] 臉圓看起來就是胖子
Mon Jul 13 18:26:15 2015
我從小到大就是個大圓肉肉臉大家都普遍認為我就是個小胖子可是可是我的BMI屬於偏瘦的耶!!!!!!!!唉圓臉好像不管在怎麼瘦視覺上看起來還是會肉肉的嗚有人跟我同病相連嗎QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436785061.A.A7A.html
Yuugiri (夕霧)
WomenTalk
[心情] 我的媽媽姊姊
Mon Jul 13 18:57:38 2015
有些故事只能透過網路說出口...我們一家五口，分別是爸、媽、哥、姊、我，哥、姊、我各差一歲，要不是媽媽有點身體狀況而結紮，我家可能四年就可以湊滿兄弟姊妹。小時候我哥一直欺負我姊，但對我很好，姊姊總是哭著找媽媽，然後我和哥哥就一起被揍...於是我哥更欺負我姊，我們就又被揍，整個沒完沒了的無限迴圈這樣。因為媽媽護姊姊加上我常什麼都沒做就被揍的印象，我一直覺得自己其實是抱來的，尤其奶奶常說我是「阿撿（台）」，然後用的東西都是撿姊姊的居多，心理上莫名反感，就跟姊姊不太親。姊姊高三的時候，跟學校已婚女老師發生師生戀，被抓去輔導室約談的時候整個崩潰，在她學校做了很多威猛的事（翻桌之類的），媽媽幾乎每天跑學校每天掉淚，後來還帶總是自殘的姊姊一起看精神科（兩人都躁鬱症），那段時間對我來說是我家的黑暗期，爸爸裝死當沒這回事上他的班，他不承認老婆小孩生病，甚至會把媽媽、姊姊的藥丟掉。媽媽每天忙姊姊的事，我哥在外地讀大學，我就逼自己要自立自強。姊姊指考失常只上了非台政清交的大學（她是我家最會讀書的小孩），爸爸覺得沒面子總數落她，這讓她又繼續自殘了...媽媽覺得她到好山好水的大學去換個心情、遠離老師也好，所以說服姊姊不重考去報到了。幸好姊姊在那裡真的像按了重新啟動一樣，拾回昔日的笑容和信心。哥、姊都不在的家真的很可怕，爸爸對姊姊的期待落到我身上，每次模擬考成績出來我就被罵不長進，媽媽對我很冷淡，每天生活重心就是打電話給姊姊噓寒問暖。我漸漸覺得自己的心好像也生病了，每天拔頭髮拔到頭頂禿了一塊，我一直對自己說「你要振作，不能變成神經病！」。不喜歡回家，就能在學校待多久是多久，拼命唸書的結果是指考分數上台政清交，我爸樂歪了到處炫耀，我媽依舊冷冷的甚至覺得我搶走了姊姊應得的，我很開心自己能像哥哥姊姊一樣離開家。大學的時候，一些前三志願高中畢業的同學瞧不起我的普通高中，一些特定地區的同學瞧不起我的家鄉，一些同學看我家不算有錢老拿窮來揶揄我，我還是覺得那四年很快樂，因為我可以不回家。姊姊大學畢業後順利就業，經由參加聯誼活動認識了姊夫，交往沒多久就結婚了。但是，就是這個但是，姊夫婚前感受到姊姊過度歇斯底里和暴躁，曾找我媽私底下詳談他的疑慮與不安，結果媽媽跟他說姊姊只是緊張結婚的事，沒有病史一切都很正常。媽媽還來找我，叫我不准跟姊夫透露任何消息，「姊姊的金龜婿會因為妳的實話飛走啊！！！」、「妳忍心破壞姊姊得來不易的幸福嗎？」...姊姊婚後，人前風光，實際上問題很多，但媽媽姊姊都報喜不報憂。姊姊的女兒，也有點躁症的感覺，姊夫質疑是不是遺傳，一直追問我家誰有精神疾病，最近跟我媽鬧得很不愉快，我媽又警告我不准跟姊夫說實話，要是我敢說什麼，她為了保全姊姊會不惜衝來外縣市殺我。其實我真的是撿來的吧？--從她婚前我就已經是這個共犯結構的一員了，說不說實話我都煎熬。所以我在外地工作...超多問題的...orz並沒有啦，我爸覺得我沒像姊姊一樣釣到金龜婿，所以不長進...他有賺錢的功能(?)...全家都是瘋子這樣...是啊，我還有我哥，不過他的故事又是另一個共犯結構問題了XD姊夫是很會賺錢的工程師，當時聯誼嗆明了要找生兒子的老婆，所以當然基因也要好...大概是他的驕傲讓我反感所以我才加入共犯結構的吧...雖然我也這麼覺得但看到文字還是有點難過...玻璃心來著。姊夫最近會言語暴力，因他父親會家暴所以我媽很擔心姊夫會打姊姊。據說姊姊常帶小孩回娘家，然後姊夫登門就又和我媽吵各種新仇舊恨...如樓上kiki大推文，姊姊跟媽媽是ㄧ國的，對我和哥哥冷冷的。我曾想跟當時的準姊夫說明一切，但我媽哭喊的臉浮現就讓我把話吞回去，然後又好懊悔...我哥跟我的共識是每月匯錢給家裡但人幾乎不回去，以免以後被告遺棄(?)。財產都給姊姊也無所謂這樣～離婚我姊應該會崩潰。我媽和她現在咬死了家人沒病就是沒病，姊夫的媽最近精神狀況不佳，我媽有了藉口怪姊夫...整個世間情==|||我沒打算管，只是今天剛好同事說好羨慕我有姊妹感覺窩心，我只能陪笑但其實覺得無比噁心！忍不住打這文章發洩一下...同事應該沒料到有這麼不親的姊妹XD我不怪她，但也沒打算跟她解釋什麼。想想我跟我姊真的很不熟，上次見面已是農曆過年的時候了，私下也幾乎不聯絡，看她在臉書炫耀又幫小孩買了什麼高級貨時，我也不留言、不按讚的XD我是撿來的所以跟父母沒啥羈絆吧（挖鼻孔）放心我現在超及時行樂的，不肯虧待自己。la大拍拍！下次過年我要跟我哥帶各自男友一起出國避難～見面糾結不如不見，距離不見得製造美感，起碼能阻止不爽感源源不絕冒出。我姊初二有回娘家的話基本上我媽什麼都無所謂。反正我跟我哥紅包有到就好，人不出現被碎念也不會痛～今年我哥先踩線成功了。姊姊愛她，姊夫愛她，剩下無解...家家有本難念的經。人生無法自己決定的就是血緣啊...是啊，我做不到。我媽會打電話來跟我哭訴姊姊有多可憐多辛酸，順便警告我不准跟姊夫說什麼，在字裡行間把世間情演完，不然我哪知道那麼多～她雖然對我冷淡，但家醜也只能找我說，因為我哥都直接掛她電話，只有我會邊聽邊做我的事但絕不回嘴也無須給建議，她抱怨完就自己掛電話連再見也不會說的～就封DollyLamb為重點王吧（畫線）。總要有個人知道家裡爆炸了沒（誤）。大概我潛意識覺得被媽媽需要很欣慰吧，病得不輕。我爸才會，姊姊跟女老師的時候他的言論嚴重恐同，他認為同性戀是病==目前我哥的事只有我知我也支持他～坦誠與否都已經壞得差不多了...婚前徵信很重要喔！（跳）噓寒問暖那句主角是我媽喔，我文意有這麼不清嗎？（驚）不用抱歉啦，我以為是我打字打到錯亂XD是攻v(￣︶￣)y這壞習慣大學離家後就改掉了～幸好現在已恢復原本的茂密。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436785315.A.855.html
nvidia123 (濱崎步)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人是不靠父母生活著的嗎？
Mon Jul 13 19:01:52 2015
我大概18歲高職畢就出來養家了吧我不少朋友富三代到現在三十歲仍靠家裡的依然大有人在不要看不起靠家裡的很多對方家人一出手就屌打你一輩子現在社會的狀態分三種1.靠家有人罩2.經濟獨立無負擔3.家裡背債要照顧20歲左右還好因為其實這段時間的開銷還不是很大就算生活差一點也不會太難過進入30歲左右就會開始遇到現實問題結婚買房買車這些都是大錢幾乎沒家裡罩不好過經濟獨立的可能還能存點小錢買個比較小或是經濟型的過(很多30歲以前男的能結婚還能辦婚禮宴客的多半都是家人出的我還有親戚辦婚禮還跟銀行抵押房產借款的XD)家裡背債或是要照顧家人的幾乎連想都不用想.....所以要慶幸的是不要成為第三種第二種其實還好小弟就是第三種就算在社會升到經理階級依然過的很累很倦但因為小時後就自殺過而死不了所以就乾脆努力的活下去能撐一天算一天剛好我有個同學家裡也是爸爸欠賭債還不完就會互相打氣鼓勵對方他現在也是頗有名氣的人月收也還不錯人生總是有比你更悲慘的能夠經濟獨立養自己真的是小確幸囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436785409.A.E1B.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
Re: [難過] 大家打工都是多久才上手呢
Mon Jul 13 19:03:26 2015
看到這篇忍不住回了==因為之前工作也有遇到類似的新人你覺得這樣你工作會比較方便可是老闆要顧慮到店裡的老顧客阿記住常客的習慣真的很重要我都會找超級無敵特殊的特徵寫成筆記連她會點甚麼餐點都有記而且最後常客也會記住你的細心我遇到的新人是不管發生甚麼事都用同樣的方法並且認為事情有作對就好但就是要學會安排事情的先後順序如果沒辦法安排就只好手腳快點瞜~還有不要一昧地做筆記要知道"為什麼"要這樣做如果遇到只會說"就這樣阿""我們都是這樣做的阿""誰誰誰說的"的前輩只好自立自強找出為什麼搂~凡事都有原因看你會不會去觀察.我遇到的新人是做很久了還在用最簡單的方法去完成真的會讓人覺得沒有想要把這件事情做到更好的感覺只有想要等發薪的感覺我覺得你被罵應該是因為已經黑掉了....我遇到的新人是每天都看著餐點送出去也都知道那是甚麼餐點等到需要他學新的東西後卻又不知道甚麼餐點用甚麼容器或拿甚麼餐具真心覺得那他之前是送假的?聽不懂別人想表達的東西就要問清楚啊但是不要沒有想過就問平常就要多看同事都是怎麼處理事情的.不過恭喜你之後有找到適合你的工作給其他在餐飲業工作有困難的朋友如果你的工作是需要和大家互動的就要觀察工作環境的氛圍和工作模式學著融入再想要去創新觀察同事做事情的"目的"是甚麼不然人家做得好好的為何要為了一個新人去改變模式?即使你在某方面很拿手不跟著大家的模式做只會被黑掉共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436786491.A.DFE.html
t77133562003 (我是一隻山羊)
WomenTalk
Re: [難過] 男友不喜歡吃菜
Mon Jul 13 19:21:28 2015
雖然聽起來很像藉口拉不過每個人的味覺本來就不同基本上要搞清楚是討厭吃不敢吃沒吃過還是沒辦法吃這意義上差很多的再者以亞洲人來說好了味盲和敏感味覺2種極端大概各佔1/6~~1/4巴....味盲苦味鹹味甜味都頓感味覺敏感大多是指對"特定苦味"敏感這種人你叫他硬吃他只會反胃....不要說那種"明明就很好吃阿"的風涼話我個人應該就算是了?????分享一下給大家參考就算長大反胃噁心想吐的反應一點改善都沒(我大學還有2年吃素，所以我想跟挑不挑食沒啥關係吧。)但是可以從菜種料理方式改善基本有菜上桌我都還是會試吃確認一下會不會有反應再決定(這邊不提醃製OR重口味煮法因為沒意義WW)青椒碗豆紅蘿蔔洋蔥茄子番茄花椰菜基本上完全OK的基本上會反胃要分成土味臭水味和青菜本身味道前2者基本上只要新鮮川燙油炒後瀝乾就不會有問題炒菜的油水/菜湯對我來說真的很噁心...........像有餐廳高麗菜豆芽菜泡水泡久還不換水了炒過就好噁.........再來大部分生吃基本上是OK先提OK的青江菜龍鬚菜萵苣白菜高麗菜小白菜花椰菜水煮油炒功夫不要太差基本上不會有問題(除了菜心)芥菜苦瓜本來就苦的反而就覺得苦而已吃也不會想吐....地瓜葉水煮瀝乾OK其他方式不行空心菜這我就抓不到了問題了有時可以有時不行菠菜A菜完全沒辦法一咬就反胃(菠菜泥OK)莧菜煮湯根本地獄.......每喝必吐屢試不爽------------------------------------------------------講個題外話有一次我買鹹酥雞回去宿舍我室友一口吃下去就說"喔~這家用料不錯喔九層塔應該是自己種的，香之外還有一點土味"當然我絕對是不會說這是剛剛我上樓跌倒有小小灑出來造成的.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436786641.A.CCF.html
beleievefree (渺)
WomenTalk
[問題] 關於攀爬百岳之裝備準備
Mon Jul 13 19:23:58 2015
各位女孩們晚安~~~我的問題如題目我知道有專版像是hiking或是戶外裝備版但是我搜尋不到我的問題~"~所以想藉由這邊人氣高來做詢問~~我男友要去爬雪山雖然是跟團的但是我難免還是會有點小擔心想幫他準備一些安全小物因為他有一天是要夜爬凌晨12點半爬到兩點半這樣他是有準備頭燈但我還想說是不是可以準備個什麼亮亮的東西讓他掛在包包或是手上更引人注意雖然他很常爬山但很少爬百岳這是第二次第一次是合歡山我有幫他準備了高山症預防藥物不知道還要準備什麼才齊全不知道有沒有女孩有爬過百岳的經驗可以分享一下自己帶甚麼東西嗎?我有想幫他準備哨子或是有反光條之類的可以貼在包包或是褲子上?會不會比較顯目比較安全我今天有到城市綠洲去逛他是有推薦我一個很像鑰匙圈的東西可以掛在包包上他是用電池的然後會發光大概有點像腳踏車後燈那種感覺可是比那小可是我真的覺得那有點小真的只有像鑰匙圈那麼大而已很懷疑在黑暗中的醒目度除了他專業的東西我不懂例如登山杖頭燈之類的其他的我不知道還可以幫他準備什麼會比較好我有想到下面這幾樣東西1.哨子2.能夠發光的東西3.能量補充品(他自己有準備燕麥棒之類的可是感覺很不夠用@@)4.外傷急救小包(放個簡單的OK繃小條藥膏生理食鹽水)5.眼藥水(夜爬會不會又乾又酸?)不知道還缺乏什麼可以給個建議~~~其實男友大概心裡都有譜該帶的會有帶這些大概是我自己多想幫他準備的因為我知道爬山就是要盡量少帶就不帶可是感覺要以備不時之需阿謝謝女孩們的建議了~~~~~~--謝謝XDD體力大概不用擔心他體力向來都很好哈這點我很有自知之明因為我爬不動所以絕對不會增加他的負擔可以跪求是哪牌的能量飲嗎?會喔!禮拜四剛好初一要去!!謝謝大家好善良~~~他頭燈好像是跟人家借的應該也滿厲害的~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436788341.A.7CA.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 被女性倒追
Mon Jul 13 19:52:18 2015
此刻我正在離開臺中，而我們已經確認了彼此關係｡早上碰面，閒聊了一下後，我跟她告白了｡我握著她的手，有些不知所措的，甚至可能結結巴巴，告訴她我昨天很緊張，一直找不到時機告白，先讓她放心｡爾後，我說了昨天對她言行的示好，是我自以為是的對待方式，因為我很喜歡她，想跟她在一起｡她過程一直在掩嘴而笑，她告訴我她已經單身四、五年，可能也有點笨拙，不知道怎麼樣當個女朋友｡我回答沒關係，因為我恐怕也是呆頭鵝｡其實我們認識快兩個月，密切的聯絡不過兩、三個禮拜｡她在思想、價值觀，甚至是樣貌、身材，都非常好，屬於理想型的對象｡也一直有人在追求她中｡我其實不知道她怎麼想我，以及我們這段關係的｡而我個人，會以結婚為結果跟她一起經營這段感情｡總之，謝謝各位的鼓勵以及祝福，我會好好加油！最後，稍早才知道她也是鄉民……希望大家可以讓這篇文低調些，不然她倘若知道我內心的糾結，還糾結到深夜，我會感到很害羞。主要是再發文交代後續，但實在擔心被她看到文章呀……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436788480.A.D7F.html
dear5zo320 (一個婕)
WomenTalk
[閒聊] 網購匯款後，可以忍受多久賣家不回應？
Mon Jul 13 19:54:37 2015
最近網購市場越來越盛行，個人是非常喜歡，因為非常方便，而且沒有店員在旁邊盯著你XD不只有東京X衣、XX嚴選諸如此類的網路商城，最近也蠻流行業餘賣家或是二手賣家所開的賣場。不知道有沒有女孩向業餘賣家買過東西？因為不像那些商城有專業的付款、寄貨流程，所以遇到詐騙集團的風險挺高的……然而一般業餘賣家可能生活忙碌無法時時刻刻回應你的訊息，而各位女孩可以忍受匯款後，賣家多久沒回應？像我最近在旋X拍賣跟一位賣家買衣服，匯款後五天賣家不聞不問我也沒收到商品，終於忍不住私訊，雖然對方說已寄出，但已經過了一個禮拜也沒收到，現在快兩個禮拜了，賣家依舊消失，但IG昨天卻能發與男朋友的閃文，真的是無限白眼這中間私訊賣家的頻率滿高的(匯款後5天到今天)，還私訊賣家好友請他轉告賣家==現在回想起來好像有點咄咄逼人這禮拜四要出國了(賣家知道)，收不到他的東西又不知道他到底有沒有寄、什麼時候寄？真的超級焦慮的--SentfrommyAndroid--上周二他說已寄出，週三問他收據，沒想到從此…失聯其實有點想備案了，但又覺得對方還是年輕的女孩，不該留案底，所以只有通知對方再不回應就有備案的打算我是匯款當天就直接肉搜FB，因為對方銀行帳戶資料沒有給齊全，人在郵局所以趕快聯絡對方XDwhat金額大嗎XD因為賣家賣場“主打”馬上寄出XD所以我才覺得焦慮我看法是畢竟大家都有要繁忙的事務，如果有事情耽擱，只要主動聯絡，一切好說希望未來會改善，畢竟電子商務是目前市場趨勢就在剛剛賣家出面回應了，個人認為口氣非常不客氣，因為它非常不滿我打擾到他朋友這件事…對此已對他表示非常抱歉，不管是對他或是朋友，五句大概有三句都是抱歉跟感謝XD不過說實在的若不是對他朋友私訊他怎麼可能會現在出現？因為下午和他朋友提到備案問題剛剛賣家表示是物流問題他也已經寄了，我請他拿出收據，並告知我在警局路上，給他十五分鐘時間現在有收據了，全家店到店。我想請教各位有人了解店到店條碼嗎？因為第一條條碼是040714會有疑問是因為懷疑是剛剛才寄出感謝QQ查詢完是剛剛寄出沒錯………WTF這賣家難怪我剛剛問了是否剛剛才寄出，也逃避問題一直說要忙了，比較擔心的是我出國了貨物才到也感謝各位！祝各位有美好的網購經驗XD好喔！之前就有想要嘗試看看，不過退卻了，我應該要繼續挑戰（?）下去才是XD這種壞蛋阿…就交給我吸收吧XDDD畢竟我是不要緊有些像是買考試用參考書之類的，真的比我急迫多了XD賣家呢！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436789155.A.E89.html
mnasd (睫毛)
WomenTalk
Re: [難過] 大家打工都是多久才上手呢
Mon Jul 13 20:05:52 2015
原文恕刪我在5月時也po了一篇第一次打工的心得在這裡到現在我也做了2個半月了其實從5月到現在我的挫折感一直沒少過除了之前客服方面花了我很多時間去跨越心裡障礙正職也時常跟我說你進步太慢了或是dm都沒看、活動沒記熟、上班不認真之類的但那時候除了版友的鼓勵外，有個跟我同期的工讀生也安慰我跟我說『當初店長看你沒經驗想給你個工讀機會，不然連鎖販賣店其實不收暑期工讀，那你還傻傻讓別人覺得你不認真看不起你嗎？』那時候真的被正職念到我差點精神崩潰想辭職當爛草莓了在那之後我改變自己上班的態度把最新dm都讀過上面交代要賣的東西我也去詳細瞭解結賬流程或打烊算營業額我也都沒問題跟一些客人聊聊或簡易的介紹商品而現在我也能夠只跟一個正職搭班但...有一次上早班的我(平常我都晚班)貨運突然來了那時候我整個不知所措好像又變成一個新人似的(自己的無能感又出現)早上也有好多好多是我從沒接觸過的東西因為真的很少接觸所以我還在學習中原po我可以體會你的感受，其實我剛去的時候一直很怕突然被辭退，畢竟那時候我什麼都不會都幫不上忙，所以我也只是比你多一點點的幸運，我也很慢才將這份打工做上手，大概2?茪諢A可是早班事情我還不會啦(〒︿〒)祝你的下份工作能遇到更有耐心教導的員工還有適?X你的工作喔，一起加油，我還要被噹一個半月呢(>﹏<)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436789278.A.B56.html
design77 (77S)
WomenTalk
[閒聊] 上班冥想
Mon Jul 13 20:07:55 2015
上班遇到老闆無理取鬧時，遇到客戶追貨時，明明不是我的錯，卻延遲交貨時，以前我會神經繃得很緊，直到下班。最近我會在上班偷得空閒時，或午休時，閉起眼睛，幻想幾個月後，我就在國外渡假了，幻想正身處海灘上曬太陽，正在海裡游泳，或正在國外欣賞美景，正在shopping現在被罵，只是為了日後的放鬆之旅必經過程之一，然後再張開眼睛，繼續工作=="不知算不算冥想，因為只有一分鐘吧…你們會嗎?@@--

