https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436837153.A.447.html
applepowpow (顆顆妮)
WomenTalk
[討論] 悠遊卡找到後裡面卡被換一張
Tue Jul 14 09:25:50 2015
事情是這樣的...上週四回家時，發現悠遊卡不見了。想到週四中午時，看到公司大樓電梯外有貼了張撿到悠遊卡的通知！週一一早上班就和公司大樓警衛先生說掉了悠遊卡，口頭對了一下裝卡的套子，確定是我掉的就拿了回來！之後晚上下班刷了它要搭捷運，嗶嗶「0元」「.........」我之前卡裡面還有四百多塊啊啊啊！！！出站後刷了一下記錄...發現這張卡根本不是我的卡片...套子裡的卡片被人換了。一怒之下就到警察局說了我的情況！警察先生是說，要照到「卡片交給警衛」和「有人換了裡面卡片」的畫面，他們才能受理。現在的問題就是想問一下大家，會去調大樓監視器，把這件事情查個水落石出嗎？雖然金額真的不大，可是只要想到那個人居然有零元的悠遊卡，隨時可以做這種犯罪的事，我就超不甘心想給他教訓的！！可是又怕消耗社會資源...需要大家給我一些意見...感謝QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436837419.A.6C4.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[問題] 大家真的平常都戴錶嗎？
Tue Jul 14 09:30:17 2015
看到最近幾篇的討論，發現戴錶的人不少很吃驚@@因為我身邊戴錶人數=0！！所有同事、朋友、家人都不戴錶！會注意到是因為我到大學為止一直都有戴錶習慣，有好幾隻各式各樣的錶，然後就不知道為何默默的…不戴了…愛錶們就這樣躺在櫃子裡走到沒電回神一看，身旁的人也都沒戴了主要還是覺得手機很方便，在外時不時都盯著手機看，辦公室盯著電腦看，幾乎是處於隨時都知道時間的情況…帶著手錶覺得手腕好重，夏天不透氣其實很不舒服，洗手時又要脫下來，還怕劃傷怕弄丟，配衣服也有限制…畢業時老媽送我一隻名牌陶瓷錶一次都沒戴過…後來被她要回去了XD大家真的都戴錶嗎？@@--SentfrommyAndroid--當然很驚訝啊！我的生活環境像是沒有這項產物一樣…我也不知為何會這樣…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436837830.A.95F.html
squirnut (松栗鼠)
WomenTalk
[閒聊] 大家都是用什麼當鬧鐘呢？
Tue Jul 14 09:37:08 2015
大家好平時我都是用手機androidapp鬧鐘可以連開不同時間響可以小賴床還可以設定數學逼自己醒用了兩年了都很滿意結果今天沒有響沒有響沒有響Q口Q!!!!!!一大早神清氣爽起來還很得意今天比鬧鐘早起可以悠閒吃個早餐～滿滿幸福感的看了一下手機和手錶OMG上班晨會遲到了啊啊啊啊從天堂掉到地獄啊啊啊衝忙換裝甩門就衝出去了剛剛已經寄信給開發人員這種狀況希望不會再發生（抖開始想說要買實體鬧鐘或另外再下載多一點鬧鐘app當預備不然再發生一次的話會被軟體整死的...會議遲到超崩潰的廢話太多了哈哈現在還有點小沮喪好奇大家都是如何讓自己起床的呢~實體app鬧鐘寵物騷擾老媽男友室友萬能生理時鐘？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436838398.A.57A.html
vup4p5 (球球)
WomenTalk
[閒聊] 警察感覺很冷漠
Tue Jul 14 09:46:35 2015
上禮拜我跟朋友一起在台中火車站後站補習晚上大約9:30左右一起步行前往前站要搭公車回家在經過地下道的時候，看到有街友被另一個街友壓制在地上狂揍臉我其實有點嚇到，因為我從來沒看過實實在在打架秀（？其實當下旁邊的路人也都停下來看，那個地方離出口不遠，我就拉著我朋友快走一走出地下道，我看到四五個警察在，我就跑去跟其他一個自己站著警察說（其他是兩兩站著在講話）我：警察，地下道有人在打架警察：......（對看三秒）我：是兩個街友在打架警察：......我：痾......（手指著隔不到五公尺地下道方向）警察：...好我會通報想當然爾他沒通報（沒看到拿對講機之類的），也沒跟其他警察討論，就一直原地站著當然啦他可以回去再通報，但是如果出事回去的時候是不是會太晚警察從頭到尾也沒問我街友是否有武器之類其實我能體會警察的心情，那麼晚了應該是快下班了不想去管的心情因為我打工時都要打烊了，客人白目還進來害我又晚半小時下班我也會想捏死他們XDD不知道是不是我誤會警察的職責，還是口頭報案不算數還是街友都只是拳頭打不死人，可是我們是台中欸，搞不好會有慶記啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436840924.A.620.html
Windkiller (PaPaBear)
Re: [心情] 去角質
Tue Jul 14 10:28:42 2015
↑那是戴上去的樣子使用方法是先泡澡把身體都泡濕了毛細孔都開了以後先打個肥皂或沐浴乳(清爽型的會比較好搓)身體不油的話也可以直接搓搓一搓後會有角質掉出來(慎入也不會太噁啦有糊化)你會邊搓邊發現小毛毛蟲跑出來搓完以後身體一定會紅但是第二次用沐浴乳洗身體的時候會發現無比的光滑我有時也會幫我老婆去角質去完後上身體乳液都很好吸收以前是去澡堂必搓在家以後就懶了1個禮拜2~3次吧每次搓完都有煥然一新的感覺但是這種方式蠻傷的後面有推出用去角質液塗抹上去就會掉了的那種但是我還是習慣用這種方式洗澡的時候不用塗塗抹抹就直接抓起來搓很方便當然也有拿沐浴巾去刷身體也可以清乾淨但是兩個比較起來用這個布的效果比較高去得比較乾淨缺點就是背後要請人幫忙搓在韓國澡堂陌生的兩人都會互搓晚輩一定要先幫長輩長輩還不一定會傍晚輩搓地說QQ--一般雜貨店就能買了很普通的東西1千還是2千韓元吧我小時候只要200韓元QQ時代的眼淚夠專業XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436841584.A.E06.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[ＦＢ](非官方)627新北八仙塵爆公安事件家屬
Tue Jul 14 10:39:41 2015
627新北八仙塵爆公安事件家屬自救會分享了的相片。#女士爲成立的自救會發言人其發言內容與訴求皆與本非官方自救會#此專頁雖遺憾林緯同學退出但我們仍秉持他堅定的三項訴求#透明咎責史書華醫師FB：…/…/new/20150713/647358/本人受到委託於7月10日上正晶限時批-限時批政經發言希望能讓社會能正視八仙塵爆事件的問題所在鑑於某些傷者家屬自組自救會以的立場希望社會能夠看清這件事情該有的在於1.主辦人(恭喜給了他一個星期脫產了)…/…/new/20150713/646970/2.租借場地變更使用的協辦單位八仙樂園3.電視廣告持續打了兩個月(4月就開始電視廣告)卻說這個派對的主管機關關於這些傷者他們是因為參加派對而受傷但這個派對是收費有繳納稅金的派對因此主管機關不能說完全沒有責任但是也健保制度是一名為保險的社會福利制度因此社會福利去支出這些民眾健保本來就能夠支出的醫療費用是合理的這其實已經是全民買單但是全民買單一些家屬也知道如此因此很謙卑的接受社會以及醫療人員的援助但是民眾或是政府(政府的錢是從人民而來)不應該承擔所有的損失這些傷者或是家庭都很可憐但是社會上需要幫助的人?因此醫療上的部份負擔後續的復健工作的提供若全部都由納稅人的錢來支出已經不符合公平正義以及比例原則既然這事件是全國注目也已經有十餘億的善款捐助這些支出就應該由這些善款來支付新北市政府首要需要做的事情就是讓這捐款的使用透明化而沒有經過評估就像散財童子或是買票般的隨意發送既然這件事情的八仙以及新北市政府需要做的應該是幫忙統合資源而不是隨意發錢應該做的是訂定更好的制度預防再一次的發生不幸幫忙支付費用應該是要代位求償而不是要全體納稅人負擔至於釐清責任應該是司法單位的工作而不是本該負責的主管機關工作627塵爆已經發生在醫療資源最為豐富的北部但500名的傷患就足以癱瘓整個醫療系統這是因為一直都處在一個的狀態這件事情政府不重視當主管機關的更是一直在告訴民眾台灣的醫療多好人力多充足這件事情讓人民慢慢了解到一線醫療人員的以及台灣的醫療在以及許多民眾的情況下很多不需要的醫療浪費逛醫院逛診所逛急診甚至不尊重專業以及近日越來越多的發生台灣的醫療環境已經差到很多民眾無法理解的地步看著許多醫護常常說著的醫療崩壞很多人嗤之以鼻塵爆事件只是能夠讓更多人看清前幾日在正晶限時批上有於汪潔民限因次有些東西來不及說但名嘴們對於這些傷患日後需要的醫療費用也感到震驚(感謝汪潔民當時也有幫忙提到這部份)這邊引用黃峻偉醫師的計算這500人的傷患這一年下來需要的醫藥費可能會需要到60億甚至百億健保一年得總額為6000億表示(還有上百萬的外勞然後還有白痴說這表示應該把陸生納入健保)這表示這場災難(健保是最後這幾十億的費用不是核刪就是所以很多人在喊說憑什麼全民負擔其實最有可能的是全體醫護負擔就是操到死還拿不到錢這就是台灣醫療現況)事情已經發生大家都想幫忙但是資源並非沒有上限很多傷患能活下來已經是奇蹟要他能夠復原甚至痊癒更是天方夜譚民眾捐助的善款就應該是用在這些醫療的部份負擔以及日後復健跟工作的安排上而不是用在什麼有薪假或是生活補助撫卹金之類的然後日後重建又希望全國人民去買單很多家屬或是傷患是心存感激以及對於社會幫助的歉意但是偏偏這種恐龍家屬一定存在只是這樣的恐龍家屬卻是這些傷患家屬的家屬代表甚至發言人以這樣一個全國都欠她的姿態來處理只是造成那些謙卑虛心充滿感激得接受援助的家庭的悲哀本文歡迎轉發希望更多人了解事情的真相以及醫療的窘境===============生日分隔線===============再提一遍，這是自救會的發言，跟新北市政府自救會不一樣喔。這件事情接下來，究竟會如何發展？這需要我們持續的關注，讓我們繼續看下去～。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436841693.A.A96.html
lturtsamuel (港都碼農少女)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人本來覺得楊伊湄不錯，但後來討
Tue Jul 14 10:41:29 2015
之前討論到網路霸凌在八卦回過一篇類似的到現在想法沒有什麼改變就直接貼複製上吧話說我原本認為email被黑成這樣實在太詭異一定是KMT的陰謀鄉民人都很nice的~☆>///<不過最近慢慢了解到ptt不過就是個垃圾桶一樣的地方什麼陰謀什麼操弄真的太抬舉他們了我們鄉民自己就能毀滅自己了啦哪需要你國民黨代勞XDDDD==============================================================email的貢獻我不好說，神父有發過一篇很精闢的文可以去看看這點連我這個小魯妹都看的出來。email和鄉民就是典型的個性不合她假掰、小女人、八成還有公主病。吵這一架幾乎是無可避免，雙方都出盡惡言我叫你熏雞肥婆，妳說我受人操弄吵架嘛，什麼話不敢說的。但撕破臉後還開出條件：「如果妳這樣做這樣做，我可以考慮原諒妳喔。」就不免可笑了。為什麼會有這種心態，因為你仍把email當神看一尊張牙舞爪的惡神猙獰的姿態是被我們逼出來的，同時又加深我們的憎惡。讓她走下神壇吧。讓她當個朋友，一位在私事上說了謊的朋友無法原諒的，就疏遠她；還能容忍的，就繼續鼓勵她難道鄉民在現實中都樂於和人結下血海深仇？有些人說，早在email黑掉前她的媒體人生就結束了是三立惡搞她，和鄉民無關。是啊，但這種作為不正是給了那些以三立為首的惡人一個最大的名分？同時是不是也給人以嗜血的印象，成全了KMT的抹糞戰術嗜血也有分別的是威武的獅子，還是食腐的禿鷹敢用一樣的憤怒去面對不義，還是只敢落井下石？批評email時，是否以同等力道批評那些更爛的記者給他難聽的綽號，每次扯上他就未看先噓如果你做到了，恭喜你是一百分的鄉民，一定可以上天堂如果不行呢？那也不會怎樣，只要記住：每次你噓心機肥婆，就有一個記者笑的更大聲了。如此而已。好了，大家開始噓吧。--sudomakelove-J4--這是我比較不能接受的一點難道不是嗎XDD而且那時候鄉民早就口出惡言啦換為思考一下我也會這麼說吧這啥啊你有看文嗎==來了來了XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436842649.A.AC0.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 包偉銘老化的也太慢了~
Tue Jul 14 10:57:25 2015
女孩版的各位大家早~這邊目前是撥接線...昨天才看完來自星星的你~裡面的角色輝京(朴海鎮)~長得好像台灣的包偉銘呀...話說包偉銘已經50天命之年~還可以冒出一個年輕的雙胞胎出來真厲害不曉得大家分不分得出來誰是誰~~男生相較於女生老化的似乎都比較慢~林志穎也是超可怕...------對包偉銘的印象就是跑跑跑~劈腿~感覺蠻好相處的這樣~應該也是靠運動跟保養來的~-----圖片選自包偉銘FB~--SentfrommyIPHONE6PLUS--原來他會變胖～　　＄＄　　這個有梗外星人！！　　可能演戲大紅這樣～　　　　模組是一樣的？！　　　男大５０變　　大家都變包大哥～　　原來小蝦也要進入模組了　　原來如此　　５０歲活力充沛呀　　厲害　　　哈林也頗可怕看來真的很注重細節保養對耶他們兩個有神似....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436843633.A.06F.html
wonderwall56 (小確幸56)
WomenTalk
[討論] 最受不了哪種『笨』法？
Tue Jul 14 11:13:51 2015
笨有很多種，我這邊是指搞不清楚狀況的笨，不是知識方面，不知道女孩最受不了哪一種：１。大剌剌與人互動沒有掌握分寸，什麼都可以用大剌剌帶過。有男友了還和別的男生舉止親密？大剌剌。和別人聊天不顧對方感受，硬要往痛處踩？大剌剌。２。天然呆、小迷糊天然呆有時候令人火大，做事丟三落四，要有人負責收拾殘局。尤其當對方用一句天然呆帶過時真的無能為力(而且還有人會覺得可愛)。３。路癡路癡錯了嗎？不，但是遇過好幾個路癡都只是在裝弱啊…ˊ_>ˋ看地圖如果有困難，問路總可以吧…Orz不要因為要表現得柔弱就變成路癡啊…！４。===感謝eve9543大大提供===把別人當Siri/Google、伸手牌問一些查了一定有、而且被問的對方知道的機率非常低的問題如某店電話，某教授辦公室…ˊ_>ˋ會想回一句：『啊你是沒有手喔喔喔！』尤其用聊天軟體問的時候…(你明明就有網路喔！！！)還是我太憤世嫉俗哈哈哈～歡迎女孩們分享遇到這些『笨蛋』的經驗！--SentfrommyAndroid--大笑，也太貼切XDD不過我蠻喜歡索隆的哈哈也是，呵呵…ˊ_>ˋ記性差XD噗…而且還理直氣壯，死不道歉呃…對！XDD我是指那種一群人出去，要不斷嚷著自己是路癡的k大拍拍真正的路癡會很囧，但是愛裝路癡的可能覺得自己可愛吧(抓頭我是有遇過啦同理心！好時事哈哈哈搞不好有人覺得是真的笨不是做作(？加油！XDD不知道(攤手有點慘耶(拍拍廁所…www我常常也用googlemap繞遠路QAQ辛苦了…哈哈不要難過啦扯…妳是優質呆(咦真的…謝謝～已加入～！！！真的就是不用心而已好慘QQ世界很現實QQ(拍拍咦咦…可以marvel了(？有不虞之譽，求全之毀(攤手加油妳可以的XD這種我也遇過辛苦了…！BG版很多大剌剌不知道在高興什麼XD導航有時真的很難懂集滿四點可以換獎品(？收到加油加油(拍拍問警察…www男生笨XDD天然呆呵呵感覺是情傷的故事？XDD小煩累積起來很欠揍好啦好啦，要加油唷！XDD我有一次面試也是迷路，還好有預留一小時…@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436845096.A.768.html
awaraikun (Lock)
WomenTalk
[討論] 頭髮多久打薄一次？
Tue Jul 14 11:38:13 2015
最近又在摳摳跟秀髮之間天人交戰了啊囧我的頭髮又粗又乾又厚每次看設計師吹我頭髮都吹得很辛苦…XD設計師每次都叮囑我要常常來護理跟打薄可是最近錢包已經很扁了但照照鏡子又發現頭髮多到就像頂了顆安全帽…頭看起來超級大顆感覺不剪會真的很難看…想問問有相同髮況的姐妹們，你們通常多久打薄一次頭？感覺厚了就一定會去剪嗎？還是有打薄之外的處理方法呢護理也是固定會去做嗎？對照顧頭髮實在沒甚麼經驗…orz--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436845690.A.9D6.html
o0o7221 (bei)
WomenTalk
[討論] 關於臉書的買賣風氣疑問？
Tue Jul 14 11:48:07 2015
相信板上女孩都有曾經在臉書上買賣，我想提出幾個問題及小小抱怨！為什麼拍賣板上常常Po買家棄單或是延誤匯款。我想說的是賣家常常規定在時間內匯款，但買家應該很少規定我要什麼時間收到貨吧？在此我認為人人都是平等的，並不是有錢買東西就是大爺，也不是我賣你就要一直逼匯款了嗎？雙方都要有同理心才是吧！說真的有時候不是不匯錢，而是每天都催討的感覺心情真的會很差的，或是真的有什麼事情耽誤等等但也避免我自己有這種被Po上網的可能，導致買東西都提心吊膽的迅速匯款…還有另一個疑問為什麼賣家賣東西都不Po價格，這樣真的會降低買家慾望，是因為怕大家比價嗎？大超商，超級商城等其他購物平台都有價格也是有人會買呀！這樣一直加賣家好友或是等私訊真的會很困擾，有時候收到訊息也只有價格，也都忘了要買的商品是什麼了…相信賣家要密每一個人也會很累，只是自己的小小疑問和觀點，此篇勿筆戰，歡迎大家和睦討論～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436845996.A.D63.html
mic303 (淳淳)
WomenTalk
[討論] 比基尼進沙
Tue Jul 14 11:53:13 2015
前天去海邊玩因為玩瘋了所以整個人坐在沙灘上被浪打回家後洗比基尼超傻眼比基尼的內層卡進一堆沙子沖都沖不掉剛剛心血來潮又再洗一次拿乾燥的內衣部分來想辦法發現處理這種沙子卡進內層的方法就是土法鍊鋼!!!!好啦不是我的方法是用手指像彈古箏那樣挑沙子感覺很蠢很慢但我個人覺得還滿快的女孩們有沒有同樣的困擾或者有沒有解決的好辦法呢～～--SentfrommyAndroid--我的已經泡了兩天了剩下這種散開來的很難處理……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436846283.A.9D7.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[閒聊] 說不出口的飲料名字
Tue Jul 14 11:58:01 2015
有常喝數字嵐的人應該都知道他們的珍珠有分大小名稱不同還記得第一次去買的時候就像平常在其他手搖店一樣跟店員點“中杯珍奶去冰半糖”結果拿到整杯的小珍珠時有點傻眼後來才知道原來他們的珍珠本來就是專指小粉圓是我自己弄錯了～所以下一次去的時候我就換了另一種說法說：“我要珍奶去冰半糖，珍珠要大的謝謝～”店員聽了之後卻說：“我們沒有大珍珠喔，那是叫波霸。”我喔了一聲，才知道還有這樣的區別。不過，可能是我害羞過頭了吧，一直沒辦法對著店員說出“我要波霸奶茶”這幾個字>\\\<每次為了吃到大粉圓想鼓起勇氣試試看，可是最後還是點了純奶茶或加了小珍珠的XD在這種小地方糾結好像有點蠢XD看其他人都講的很自然，大概是我自己心術不正吧哈哈不知道版上有沒有其他女生或男生跟我一樣有這種看似很無謂的小困擾呢～--SentfrommyAndroid--

