https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448828202.A.F6A.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 04:16:39 2015
呃，我只想說解決需求的方法不是只有做愛一種。你朋友可以選擇其他的方式，像是幫忙打手槍、口交、甚至是素股去解決彼此的需求。因為從文章中看起來，女方擔心的是性行為的風險。但明明有很多方法可以解決彼此的需求，又不會有任何風險，不知道是否有嘗試過呢？有需求=/=要做愛，這兩件事情是分開的。我覺得沒經驗會擔心很正常，但如果你們對彼此的身體充滿好奇，循序漸進或許是一個可以試試看的方法。搞不好在這過程中，你們彼此又會產生不同的想法也不一定。單就文章看起來，會覺得你們把性想的太狹隘了，而且兩個人都不太會轉灣的感覺。不過，如果你朋友是連接觸性器管都有問題的話，那我覺得還是分手，然後去找一個觀念接近的比較實在。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448842373.A.0CF.html
foxfox1989 (艾狐狸)
WomenTalk
[心情] 沒辦法原諒要怎麼辦......
Mon Nov 30 08:12:51 2015
不知道各位有沒有這樣的經驗只要一想到某個人就會很想衝到他面前問他到底為什麼看到與那個人相關的一切都會想發火？我沒辦法原諒的人是我男朋友的前女友以前他們還在一起的時候我是真心把她當自己的妹妹照顧一直到她們分手之後我也沒有因此討厭她後來我跟男友交往後我曾經當面對她說得很清楚「我不喜歡妳私下一直找我男朋友這讓我們很困擾」她也說她明白知道了結果一離開我的視線就打給我男友哭訴吵著要去他家找他！男朋友明白跟她說不想見面她還不死心盧很久（因為是line加上電話所以這些對話我都有看到了）後來她膝蓋開刀還私下傳line要求我男朋友去看她用的是剛分手的時候他說以後她開刀後來她膝蓋開刀還私下傳line要求我男朋友去看她用的是剛分手的時候他說以後她開刀後來她膝蓋開刀還私下傳line要求我男朋友去看她用的是剛分手的時候他說以後她開刀後來她膝蓋開刀還私下傳line要求我男朋友去看她用的是剛分手的時候他說以後她開刀會去探望的理由我跟男朋友說我不接受男朋友告訴她的時候她回「蛤～那我就要餓到晚上了我叫家人不要送耶～」所以最後變成我們只能妥協這過程中我也有line她她死都不看卻超迅速回應我男朋友直到我男朋友都快到醫院了她才回我「知道了抱歉」妳抱歉個屌啦！後來我再次傳訊息清楚告知我們真的不歡迎她出現在我們生活男朋友也感到相當困擾她已讀不回然後狂打電話給我男朋友只要是我接就不出聲我男朋友一接她馬上開始告狀說我激進我要是激進我就打妳一頓！這件事情已經過去了三個月我還是沒辦法原諒只要跟她有關的一切都會讓我心裏不舒服有人也有這種經歷嗎？時間真的可以平復嗎？--本來就不是姊妹哦下面有補充了這裡補充一下當初會把她當妹妹只是因為她是我店裡夥伴的女友所以才會照顧她不是現在正夯的閨蜜……她們分手的理由是女生有曖昧對象於是男友向她提出分手她也在把我們搞得天翻地覆的第二天跟人掛上穩定交往了男友後來有封鎖她之前不封鎖是因為有貴重物品在她那裡要請她歸還她要他去探病的理由之一也是要討論歸還東西但是到現在都沒有寄還！手機早就封鎖但是她用隱藏還有別人的電話打來會想原諒她是因為每次想到她就生氣覺得這樣用別人的錯懲罰自己很不值得...謝謝大家給的建議(T_T)沒有到姊妹相稱哦......請看補充

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448848337.A.0DF.html
ggbgbgbg (GG惹)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 09:52:15 2015
看到這篇真的太激動了不得不回個文首先，我必須先說，以一個正常男人的觀點來看，，你可知道，在這個砲火紛飛的時代裡這是一件多麼難能可貴的事，可見妳男友一定非常愛你才辦得到。而且說真的，懷孕沒那麼容易好嗎...我的意思是有乖乖戴套跟吃藥的話說真的呃機率根本是0%。而且就像有些推文說的一樣，結了婚就代表什麼嗎?現在多少家庭在鬧家暴在鬧離婚，在堅守你的原則的同時是不是該想想時代的改變?不過當然的，每個人都有自己選擇的權利，你的身體是自己的，個人覺得就分手吧讓妳跟妳男友都能過的順心，最後祝福你能盡快找到一位跟你想法一樣的男人。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448848437.A.5E8.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 09:53:53 2015
我滿贊成某個版友說的這就是"自私"但我不是要說自私不好自私是很正常的但是自私是有分的1.性觀念凌駕於男友之上2.既想堅守原則又不想分手如果是1當你把"性"看得比男友更重要時就應該更堅持地去堅守自己的原則更甚你應該要為了堅守這個原則不惜與男友分手才對我會為你掌聲喝采，因為你真的知道自己要的是什麼但我覺得你是2，這種自私是只是享受別人對你的好，你並沒有足夠的信念去堅持自己的原則，自己也會為原則而搖擺這樣只是苦了男友雖然你口中說的可以為了性不合分手可是如果真的有一天，男友為了這個原因分手你能接受嗎?我想很難你光是想到要跟對方分手都要哭了更何況是為了"性"分手，這樣只會讓你覺得很難堪吧然而你把分手的選擇權給男友其實是把壞人給他做因為你在逃避，並用愛來綁架他，因你知道男友會為此而感到愧疚不過魚與熊掌難以兼得也許過幾年你們可以幸福美滿，也或許終將有一方受不了而離去只希望你想好自己想要的是什麼，並不要後悔自己的選擇即可。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448851617.A.DD9.html
likeselina (怡情養性)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 10:46:54 2015
其實我和我女友目前交往一年也有遇到類似問題但我個人對這方面並沒有很大的堅持所以這問題也就沒這麼大她也是跟我說希望第一次可以給她的未婚夫所以在訂婚前，可以有很親密很親密的舉動但就是不能夠真的發生性關係她也跟我說如果我不能接受因此跟他分手她也不會怪我雖然剛開始聽到會有點驚訝因為在求學的過程中聽人家討論性方面的事已經很習以為常了反而聽到比較傳統或守貞觀念時會有點訝異但後來想想其實也沒什麼而且反而很慶幸自己遇到一個很愛自己、保護自己的女生所以我也完全尊重她跟她說反正也不差這幾年，更何況並不是為了這件事而跟她交往的請她不用擔心至於原原PO男友的觀念與想法到底是什麼？感覺並沒有很清楚交代究竟是認為想跟原原PO有進一步親密的關係或是生理需求考量亦或者認為婚前應該要在這方面試試看，才知道合不合但不管如何這本來就只是觀念上的差異沒有誰對誰錯的問題只是我自己覺得男生對這件事情本就應該要尊重吧！沒有非要做不可所以原原PO也沒有不對，也許可以聊聊彼此對性的想法和態度我覺得其實也不錯我跟我女友那天就聊滿多的從對婚姻、家庭和性的期待與想法到身邊週遭朋友發生了什麼事都跟彼此分享了所以我也能更尊重跟理解她她也更了解我的態度我覺得對彼此來說都是件好事但如果真的因為這樣而有嫌隙，或男生認為這件事應該要婚前先試試看合不合的話那可能就是兩個觀念的極端了或許就有必要放手了雖然會很難過但真的這樣對他或對原原PO都比較好因為妳們在這件事情的看法上是沒辦法取得交集的--痾~大家別這樣我只是單純覺得原原PO觀念沒有不對不過我想我也滿願意保留這篇的因為小弟今年28，女友32，她最快大概也要再兩年才想婚吧！其實那是她的想法，認為女生在婚前都不應該發生性行為應該守貞到結婚(或是至少到訂婚)我這邊可能沒講清楚我是認為她有這樣的觀念很好，應該要尊重她但其實我自己並不因此覺得凡發生婚前性行為的都不夠保護自己好吧~或許是因為自己至今為止還沒有過性經驗所以認真覺得還好吧！大家要噓就噓吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448853199.A.618.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 會陪著男友看運動比賽嗎？
Mon Nov 30 11:13:16 2015
前些日子在台灣的棒球比賽，吸引了好多人的關注~棒球板的看板人數甚至超越了數字板...!!!很多人熱血沸騰的為替國人爭光的球員加油打氣，雖然最後鎩羽而歸，但不免讓人感受到台灣的國球確實是棒球無誤！在那段時間裡，我一場比賽都沒有看，但也讓我想起了一些往事~2003年亞錦賽高志綱的再見安打，當時令台灣人激動萬分，2005年王建民的初登板，之後2~3年順利的在MLB發光發熱，2010年NBAMiamiHeat的三巨頭Wade,James,Bosh的組合在幾年內憾動整個聯盟，這些比賽我都是一場一場的追~，甚至還有錄影或是跟別人購買DVD來看，但是我會如此投入，全是因為男友愛看...，可以一起看~∩__∩y現在男友不在我身邊，無論是棒球還是籃球，我一點興趣也沒有！是的，男友就是我的世界，一個人我就是不再感到有趣...!!!我這樣會很奇怪嗎？大家會陪著男友看運動比賽嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448853773.A.6E6.html
ctx705f (鍵盤小妹)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 11:22:49 2015
這種論點的文章之前就出現過了那時候忘記是誰講的了，生日嗎？那個觀點是滿一針見血的基本上，這個女的就是擺爛不想去面對問題而已。先預設一個遙遠的未來，然後在那個未來還沒有到之前，不想要面對任何問題，都是再說現在的愛情發展較為迅速，相信24歲，交往4年在現在人來說都已經算是很久了然後咧？"我很堅持把第一次給未來的未婚夫"所以可以得到幾件事情：1.這女的根本不把這男的當成是可以走一輩子的對象，只少就現在來說。2.這女的說要給未來的未婚夫，可是妳知道嗎，未婚夫也是還沒結婚的人耶？所以我可以先和妳訂婚之後打砲，然後解除婚約就好了啊，反正也沒有任何效力。如果妳是觀念傳統，OK，但麻煩妳先講，免得這男的還要陪妳演這場鬧劇。如果妳是怕懷孕，那先請妳做好避孕的功課好嗎？這看起來，避孕的知識非常非常貧乏。又不想做又不想男友和妳分手又想要未婚夫幹嘛的，怎麼都妳的毛啊。要不是這男的毅力驚人，用愛與勇氣克服了這一切考驗，就是在外面(ry公堂之上假設一下也是很合理的吧。再不然，等到妳哪天走路撞到頭，任督二脈和性慾全都解放的時候男友已經冷機了這時候再來女板或法西斯發文[問題]男友都不碰我[難過]是不是我沒有吸引力？那就先請妳看看自己發過的文章吧。畢竟男人是人，不是聖人。引擎不發動都會積碳了，何況是24歲血氣方剛的男人。--◣▂▄▆◣▂▄▆◣▂▄▆◣▂▄▆◢◢◢◢◤◤◤◤◥◣◥◣◥◣◥◣◣◣◣◣--全程保險套+吃事前避孕藥+稍微算安全期+體外射精，一個不夠你不會四個嗎如果這樣都懷孕，那麼1.這個是上帝之子，一定要生下來，他會變新人類2.這女的在外面(下略

