https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421421202.A.8EE.html
erin3158 (erin3158)
WomenTalk
[閒聊] 把舊貨偷放架上拿新貨
Fri Jan 16 23:13:20 2015
朋友今天下班在群組說，他跟店長在清點架上商品時，發現有一罐商品上面標示的價錢不對，少了100塊！一拿起來看發現是舊版的商品，而且早已過期許久，因為商品的外包裝都一模一樣，只是內容有稍微改版，一整天下來都沒發現..........後來去調監視器來看，發現當初不小心誤把監視器電源當成其他電源關掉，所以什麼都沒錄到。監視器在我們平常生活中不太會去觀察它的「狀態」，都是直到要調閱時才發現沒開啟電源等等情況，所以上來想提醒女孩們覺得有必要的話，可以檢查一下家裡或店裡的監視器是否還安好>_<不過還是希望大家不會發生需要用到監視器的狀況~~~~~~~~~~聽到這件事大家都超生氣的!!!!居然有這種人!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421423022.A.5DE.html
alan6541 (Alan)
WomenTalk
[閒聊] 心血來潮看了惡魔在身邊！
Fri Jan 16 23:43:39 2015
期末壓力好大，平常習慣邊做作業邊在YouTube找歌來聽突然旁邊看到惡魔在身邊的連結，腦袋下意識點進去結果欲罷不能！！！1-20集一次看通宵！（我的作業啊QQ想當年還是國中妹，深深被邪惡霸道的阿猛還有單純可愛齊悅這一對危險姐弟吸引（浪漫吻戲無敵多，對那時候的我來說真是太火辣又夢幻了啦陸續還追了他們一起拍的MV，還有之後的換換愛，但完全敵不過惡魔這一齣的張力啊啊啊啊（少女心花朵朵開現在用大學生的身份再看了一次讓我感嘆的點是，情書、簡訊這些充滿溫度的物件已經逐漸被世代淘汰，而且大學生活根本沒有像他們那樣單純美好嘛QQ好多台詞好肉麻，但是聽過了依然好感動（兩人並肩躺在十字路口小悅：為什麼跟你在一起，永遠都這麼危險？阿猛：我不能阻止危險發生，但我會保護妳，而且，妳不知道什麼才是真正的危險！（然後一陣天旋地轉激烈吻＞＜小美好久沒看到他在螢幕上，丞琳也變事業有成的輕熟女，時光真的一轉眼就過了哎不知道有沒有跟我一樣曾經到現在依然為了阿猛小悅悅瘋狂心跳的女孩(될▽`)ﾉ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421423405.A.CA9.html
jojia (啾潔)
WomenTalk
[閒聊] 有去過兒童新樂園嗎?
Fri Jan 16 23:50:02 2015
昨天考完期末~今天就和朋友衝去新樂園玩了!!其實一開始不抱什麼期待的哈哈想說可能跟舊的差不多不過這次去發現還蠻不錯的想說趁小朋友還沒放寒假來玩但人還是有點小多等真正寒假期間可能會擠爆吧因為時間關係只玩了幾樣哈哈>>>大怒神就是兒童版的自由落體在下面排隊的時候還想說不高啊更高更可怕的都玩過了應該還好吧結果我!錯!了!超級可怕的一直尖叫主要是因為它完全沒讓你有心理準備就掉下去了!!!本來大家心理可能估個幾秒才會掉結果一上去就掉整個措手不及然後它的時間很長一般大概兩次上升到最頂點結果它至少升了四次吧QQ就會一直尖叫說怎麼還沒停下來...大家不要小看兒童玩的設施啊.....它的場地除了一開始的平地外後面還有一棟建築物一樓紀念品二樓餐廳三樓遊樂設施沒在餐廳吃但東西蠻多的感覺不錯吧三樓有摩天輪啊轉來轉去的設施碰碰車咖啡杯雲霄飛車天女散花有很多東西~~有些讓我覺得小孩真的能玩嗎XD還是我老了吃不消了OQ沒想到上面的場地那麼大就是了也沒一一逛完玩完風景還不錯喔能俯瞰整個場地然後今天天氣蠻好的甚至有點熱還沒去過的女孩們可以去玩玩~~要記得帶悠遊卡嗶門票嗶設施想聽聽女孩們去玩的感想~再來大家寒假愉快喔=)--SentfrommyAndroid--真的!!!不要被他的高度騙了!!k大是回錯篇了嗎哈哈=)去吧去吧~~~~~超級QQ在下面排隊看上面的玩還想說幹嘛一直尖叫結果....我錯了嗚嗚我不知道耶感覺可以耶像公園一樣走走逛逛(?可以查一下~~真的!!!被"兒童"兩個字騙了咦!!!??(大驚)L大不要裸體啊我會害羞>\\\<耶~去玩去玩XD小孩可能嚇死了哈哈海盜船不錯~但沒有太超乎想像哈哈真的嗎!?可能我坐的位置比較中間對海盜船沒那麼被打擊看來我應該再去一次被海盜船嚇(?XDD哈哈可能我被自由落體嚇到壞掉了真的非常隨性啊!!!!隨性到我想哭了QQ沒看到有限制大人的倒是很多限制小孩身高的喔~~~(這真的是兒童樂園嗎XD)哈哈真的!!去亂叫發瘋也不錯!!可惜現在要寒假了可能人潮只會多不會少QAQ對對~有看到有小孩很哀怨不能玩哈哈它可怕的是下降的時機太隨性了那種"突然"的感覺比知道要掉下去還可怕而且一次時間真的蠻長的我也以為應該是很溫馨的...好多人都是同一天出去耶~看到很多朋友都打卡在那裡我沒坐到咖啡杯(扼腕)快去吧~~要注意一下人潮喔~哈哈小孩可能太興奮了>\\\<考完試就是要去尖叫一下哈哈好多人都推海盜船~~~恩恩真的!!大怒神超可怕!!你好壞心喔哈哈我朋友也是嚇到要哭了XDget!!照片拍的不錯!!真的好玩~~~嗚...我沒玩到碰碰車好可惜如果跟我一樣坐中間可怕度就會減低了所以鼓勵大家坐後面點(!?唉好像是耶小時候天不怕地不怕現在才小小設施就快嚇死了對啊還蠻快結束的0_o謝謝你捧場(?)我是中午去的那時候還好但下午真的都排蠻久的雲霄飛車排了40分鐘可能要等寒假過後了(?真的~~有點可怕我不喜歡26....這難道變成了新的觀光景點嗎(哭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421424252.A.A61.html
soul1028 (小17)
WomenTalk
[討論] 私心推薦幾部韓劇
Sat Jan 17 00:04:09 2015
純粹只是剛看完覺得很空虛，所以來拉女版的大家一起空虛XDD＊＊＊以下純為個人觀點不喜勿入＊＊＊一、具啟發的戲1.沒關係是愛情啊(劇本背景是精神疾病及醫生相關)2.聽見你的聲音(劇本背景是法律相關)3.傲慢與偏見(劇本背景是檢察官相關，但是..有點難嚼食，請三思)4.皮諾丘(劇本背景是記者相關)二、入坑愛情戲(有可能會開啟迷妹模式)1.不要戀愛要結婚2.請回答19973.急診男女4.命中注定我愛你5.healer6.killmehealme以上純屬個人觀點分類分享，看的戲不多，有的有看過也忘光了XD歡迎分享其他入坑好戲來補充~~話說傲偏結局，皮諾丘也結局不小心看了healer就一次看完12集，於是又開了killmehealme又看完4集..我的扣搭又沒有了((哭奔追on檔戲真的是一種煎熬呀QQ追完了好空虛哦~~--SentfrommyAndroid--傲偏..不難看，但是我到現在還沒看懂，他都完結了呀!!!!!建議要看可以找一天一次看完，應該會比較容易連起來，只是疑點重重，我猜編劇應該是前面戲拖太久後面收不回來，純屬猜測~真的!!尤其是哭點低的人真的很好哭耶~~未生還在想要不要入坑呢~~未生很多上班族狂推~~另外我私心推一下M大的ID哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421427084.A.674.html
kiwii (? ? ?               )
WomenTalk
[難過] 甄嬛傳主題曲歌手姚貝娜走了
Sat Jan 17 00:51:22 2015
手機上傳，我不太會用，若打不開請見諒唉~我好喜歡她的歌聲，現在偶爾還會看甄嬛傳沒想到這麼年輕就走了，正是要發光發熱的時候啊以下新聞出自聯合新聞網演唱甄嬛傳主題曲「紅顏劫」爆紅的大陸歌手姚貝娜因乳腺癌復發，今天病逝。深圳晚報官方微博報導，姚貝娜將捐獻角膜，稍後進行手術。姚貝娜所屬公司華誼兄弟音樂公司宣傳總監張亮16日上午才表示，醫生正在搶救姚貝娜，不料隨後深圳晚報官方微博下午證實，姚貝娜下午4時55分病逝。網易娛樂報導，姚貝娜的爸爸姚曉明曾經苦惱是否拔管，不要讓女兒受到折磨，也向醫院諮詢，是否可以捐贈姚貝娜眼角膜，讓她的生命得以另一種形式延續。報導說，華誼音樂的工作人員證實，姚貝娜昏迷前簽訂捐贈書，願意捐贈眼角膜。深圳晚報官方微博報導，稍後將進行手術。明天會以官方方式發布追悼會地點和時間。姚貝娜死訊一出，大批網友在微博上開始留言，希望她一路好走，繼續在天堂唱歌。還有網友說喜歡她的矜持，喜歡她的歌聲，「今天下午才提她怎麼就走」，依依不捨的心情顯露無疑。更有歌迷在姚貝娜因乳腺癌惡化搶救時，早已聚集在醫院，守候祈福。姚貝娜，2012年演唱當年度暴紅的大陸電視劇「後宮甄嬛傳」主題曲「紅顏劫」--SentfrommyAndroid--

