https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447940006.A.852.html
Starfire (競爭吧)
WomenTalk
[心情] 家裡很亂，很煩躁
Thu Nov 19 21:33:23 2015
非本人住處，網路圖片，侵權刪類似這樣擠滿東西的感覺怕被家人看到就不放自家照片了...家裡走道、桌子、椅子等地都堆很多東西破舊的衣服放了一堆堆，說是可以拿來當抹布，或蓋在傢俱上擋灰塵需要那麼多抹布嗎？為什麼要到處堆滿破布？東西擺得亂七八糟，弄得自家像資源回收場收納箱一盒一盒堆積如山，一堆塞滿雜物的塑膠袋擠滿床鋪，人睡地上如果是高級品就算了，全是便宜貨然後再抱怨買不起名牌家裡動線還算暢通，浴室廚房可用但就是亂亂亂亂亂家人不准我整理他們的東西不敢想像之後搬家會多恐怖（租約快到期了）我的房間有整理過了所以還好...但傢俱風格不一致，看起來滿醜的目前沒有整修的預算，不然好想改裝房間有人家裡也是亂糟糟但無法整理的嗎？--家人不是念，是完全不准我碰，丟了要去追垃圾車拿回來那種想說看我整理家人應該也會跟進，但成效有限那款書桌感覺佔用滿大面積的至少一半都不會用到苦過來的人惜物是好事，但堆在那邊不聞不問真的是愛惜嗎？真的只能管自己的東西而已了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447940705.A.CD1.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們敢吃秋葵嗎？（很西斯，慎入）
Thu Nov 19 21:45:03 2015
唉實在是很不想要用我的帳號來回這種標題的文但是我還是手癢回了是這樣的你男友的精液只有你吃過你認為秋葵像精液有沒有想過很可能只是你男友的精液味道像秋葵但是你卻擅自認為其他男人的精液也會像秋葵然後想來板上詢問看看有沒有人跟你一樣覺得秋葵像精液而不敢吃這讓我想到以前我有個女生朋友年紀很大了還沒交過男朋友她每次看到我們剝開香蕉吃香蕉她都露出很嫌惡的表情而且還會故作高雅的說"我吃香蕉一定都要切了才要吃"本來我也不以為意想說她喜歡多洗一個盤子就去洗盤子直到幾年後有一次她才說"妳們難道不覺得直接吃香蕉很像在吃男生的那裡嗎？"說實話我一點都不覺得她切盤吃香蕉有比較高尚但是我認真的覺得她真的需要交男友以及需要性解放因為太過壓抑的性讓她滿腦子都跟性連結吃香蕉的人並不猥褻猥褻的是看著別人吃香蕉的她的腦子小故事跟妳分享～--一樣適用就我來說吃秋葵那麼多年也沒聯想到精液關於性幻想齁請用在真的想性幻想的對象如果擅自把普通人做的普通行為連結到性還帶著故作高尚的心情偷偷貶低別人這心態就亂不可取的恩？我這篇有提到噁心嗎？是這樣的原波的態度讓我想到那個朋友因為像這種提問啊就很像看到一個女生在我面前好像閒話家常一樣問我說“你敢吃秋葵嗎？”然後當你回答敢了之後她就說"可是你不覺得很像精液嗎？"這種明明是她自己主觀認知卻帶著價值評斷去評斷你作為一個人類去食用一道蔬菜這樣再普通不過的事情以上。真驚人的閱讀理解能力所以從第一篇到現在所有的推文在討論的是??這只是個我那位立體的朋友眾多想法和行為中的一個小故事作為本篇例子你不認識我朋友我認識她確實不需要交男友但是她需要性我說她需要交男友只是比較含蓄的說法喔了解有看我的補充嗎?你只看我三言兩語就氣成這樣世界上有很多事情需要憤怒但是不會是一個網友用幾行字分享他朋友的故事需要讓你氣成這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447941818.A.796.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[閒聊] 棒球韓國大逆轉日本耶！
Thu Nov 19 22:03:35 2015
今天日本隊靠大谷翔平壓制，前面賞給韓國隊12k面對160km的快速球跟140幾公里的指叉球韓國隊根本一籌莫展，只有打出1隻安打眼看九局上日本3-0領先就要贏了想不到大谷下去後，韓國隊接連安打在九局上攻下4分！反倒以4-3領先日本隊最後九局下日本沒得分，韓國奇蹟式贏得比賽！面對日本隊加上前一場總共17局沒得分，在第18局一口氣得了4分韓國隊打進冠軍戰，日本隊只能爭第三名韓國隊的韌性真的好強哦~真希望哪天中華隊也能像他們一樣雖然台灣被淘汰了，但版上的各位還有繼續看這場比賽嗎希望中華隊以後也能擊敗日本隊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447943832.A.F02.html
janevieve502 (榛果巧克力)
WomenTalk
[難過] 逛龍潭寶雅被店員關注當扒手，抱怨文
Thu Nov 19 22:37:10 2015
文長不喜勿入囧，手機排版不佳，請見諒我是平常很喜歡一直亂亂逛，不一定要買東西的人，windowshopping看看是否有東西特價，或推出新商品，有看到喜歡的東西就買，沒有也沒關係，不一定要買的那種！上週，因為晚餐吃飽飽，想說就去逛寶雅，消化一下，後來就慢慢看，發現，一個穿白衣的醫美櫃員，一直在我附近徘徊，三不五時就看到她出現，我不以為意。後來我就慢慢挑，手上拿了牙膏，乳液，旅行包的洗髮精，然後準備要結帳，後來想到我想買去角質的東西，就把我拿的商品先放在靠結帳處的其他空的商品架上，這時我有看到白衣人在我附近看我，如影隨形。。。我就想說會不會等等她就把我暫時放一下的東西收走。。。果然，我拿去角質的東西回來後，其他我要的商品在原本的商品架上不見了。。。此時我又看到白衣人偷看著我，當下其實不太開心！！！後來，她看我臉色不爽的去正要找我自己原本拿的商品後，竟然帶另一個整理商品的員工推著車到我面前，假裝要把我拿的那些東西歸位！！！(推車裡全都是我的東西)白衣人面有難色與羞愧之感，所以我知道她真的一直在盯著我！把我當小偷之類的！！！(不悅為何我把東西放架上：因為本來想拿寶雅的籃子裝，但裡面一堆用過的衛生紙，讓我覺得噁心，才想說算了，拿在手上。那因為拿不太動那麼多東西，先放在沒有遮住商品的架子上不到10分鐘，就因為覺得我好像是奇怪的人，就一直跟蹤我，把我拿的東西回收，我真的超不悅！註：我沒拿那充滿垃圾的噁心籃子，而是把我要的東西先放架上，這點我的確可能會造成別人或店員困擾，很抱歉！但我要說的是店員一直看你的一舉一動，是令人不舒服的這件事上！！！而今天，想去走走閒逛，所以跑去寶雅~而且因為覺得天氣好，心情舒暢，就一直哼小歌，然後突然聽到康熙來了的聲音，抬頭一看，噢，是有小平板，播放節目介紹產品，平板旁的板子有寫，點螢幕換兌換券，我就開心的點一下，結果白衣人又出現，說不可以點！！！不能點！！！不要點！！！我聽到也嚇一跳，想說是怎樣了？我就說上面寫，點螢幕可以換兌換券阿！然後她就說需要我介紹什麼嗎？有買過我們這一櫃的東西嗎？以前沒看過妳，妳是這裡人嗎？等等一堆問題~然後這次我有推車，籃子裝了我的袋子跟背包，她又問妳這一袋是什麼東西，我就跟他說我去買的鞋子，還一直問我哪裡買的？我就說我不知店名！然後又跟我說龍潭很無聊，我說對阿，所以我才來逛寶雅！又問我到底要買什麼？總有個目標吧？(不好意思，本姑娘就是來閒逛，吹吹冷氣，比比價，看高興的不行嗎？)自此有了上次的經驗，令我覺得她真的非常annoying!!!請問大家，如果逛街碰到這種店員該怎麼辦？？？真的覺得被當小偷或是一直被觀看，很討厭耶！！！嗚嗚嗚嗚…我也是不得已才到龍潭討生活的啊！龍潭寶雅白衣人，怎麼這樣！！！我不是玻璃心，只是被當成賊來防真的不好受啊！！！大家快教我該怎咪辦！感謝！！:-D以前在美國買東西，walmart誰理妳啊，我逛得多開心！！！:-D--SentfrommyAndroid後記：謝謝大家的回應：因為想講的詳細點，所以打得很瑣碎，不好意思唷~>“<，已經有覺悟知道會被唸這個了，囧！我下次會再好好跟他們說，leavemealone的！然後因為我原本只是想去閒逛，所以沒在門口拿籃子，後來手上東西太多，在陳列架看到的購物籃噁心到當下整個不想再碰籃子！所以就一直手拿！回應的時候，有點動到推文，真是抱歉！今天跟大家講一講後，心情好多了！非常感謝大家的意見唷！晚安！Sleeptight!^_^--可能唷！？精闢啊！！！:-D前面有說了，請見諒>“<結帳的店員都很棒，有禮貌，我很喜歡！！！:-D真的憤怒，是抱怨文無誤，謝謝分析！:-D髒到當下覺得其他也是很苔哥，有陰影不想拿，囧11/1922:42對阿，所以納悶為何一直被關注？不舒服！>“<拍寫，習慣惹，囧！！！11/1922:44因為當時已經覺得好像一直被看，就不太舒服，不想再找店員了！不過非常感謝您的意見！:-D知店員請她拿"乾淨"的籃子給你。或者就把要結帳的東西拿去櫃檯放也可以另外店員大多都穿店服(寶雅是桃紅色)白衣應該是專櫃的服務人員11/1922:46謝謝你~下次再有這個情形，會直接說明，也謝謝你與其他大大分享可以先放結帳區，有一區醫美專櫃的，她不是應該一直在那兩三排嗎？為何到處跟我趴趴走？不太懂？！有誰知道？？？(對不起，動到推文)呵呵，當下已經不想跟其他店員講話了！好幽默！！！XD有！！！真的，所以想說去大間的寶雅應該比較不會有這個問題，但。。。有好好說呀！:-D真的，看了超傻眼！！！因為就一時興起，越拿越多東西，剛好差不多要結帳，就便宜行事。是唷！哦！但我確定當時那櫃都沒有店員唷！只有我一人而已！就被髒到，不想再拿別的咩！:-D可是真的我去哪逛，我都會看到她呀！我也不想啊~誰想一直被監視？說得好啊！！！:-Dsotrue!!!^_^真的！謝謝妳的同理心！:-D店內很大很多人,她可以去找需要協助的人，我不是金主大戶啦，不需要隨扈，呵呵，我只想要自在點逛，不太需要被人一直注意，keeplowprofile!!!:-D如影隨形，科科，謝謝，已修改！那他們會跟著顧客跑來跑去到非醫美的商品架嗎？跟桃紅衣員一樣？有點不懂他們的責任歸屬？但今日我就被煩了。。。@_@做得好啊！！！:-D我也該來如此了！！！不好意思，當時氣頭上，用字淺詞不佳>“<對，真的！！！可是店員就是三不五時出現在我身邊，也沒詢問我，就真的感覺被監視！謝謝你分享相同的經驗！:-D在營業時間內，想待多久，是顧客的自由意志吧？^_^真的！！！昨天覺得傻眼。。。。抱歉，因為手機中文沒有...的符號，還要切到英文才有，所以用句號來代替，所以造成閱讀不適，拍寫>“<可是我離開那個區域也看到她，不是很怪嗎？對吧？呵呵謝謝妳告訴我，跟我認知一樣。:-)我以後會改進，趕快找籃子放的。謝謝妳的同理~:-)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447943952.A.822.html
lin8074 (moo)
WomenTalk
[閒聊] 請推薦我好看的劇吧！！！
Thu Nov 19 22:39:09 2015
自從跟著板上的各位追完瑯琊榜後……開始現入一陣巨大的空虛真的是很好看撐過前四級後眼睛跟本就是黏住一集點過一集54集完全沒快轉過所以現在我完全陷入ㄧ種空虛的漩渦請推薦我好劇吧覺得…景炎好帥哈哈哈…--SentfrommyAndroid--看了10幾次啦什麼劇都ok胃口很好完食=*）蘇帥大叔靖王超大坑看了=*））握手～王凱聲音也是坑好像很有趣：）小飛流也是坑哈哈～你也掉入空虛漩渦中有注意到^^謝謝大家熱情的為我推薦看了一下大家強推的：日劇：朝5晚9韓劇：她很漂亮陸劇：他來請閉眼美劇：冰與火（我也是冰火迷ya~超好看）以上感謝大家的推坑哩=*）最後請還沒入瑯琊坑的各位來吧～（瑯琊坑是大峽谷的等級！！！）心甘情願掉入景炎坑～謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447943984.A.001.html
windcity (保持能量^^)
WomenTalk
[問題] 屈臣氏可買到最有效的護髮?(且好攜帶)
Thu Nov 19 22:39:41 2015
是這樣的~~~這禮拜天要第一次被男友帶回家見父母了~~~好緊張o(〒﹏〒)o但事到臨頭才發現自己好久沒認真護髮，頭髮超毛躁的...因為禮拜六就要先跟男友去外地玩，然後明天又還要上班，所以好像也沒時間跑去髮廊護髮...想買個哥德四劑，但網拍買也來不及...想問女孩們，如果是屈臣氏或康是美可買到的護髮，且不會太大罐，還算好帶的(因為禮拜六在外地玩時還可再用一次)最推薦最有效的是什麼呢???之前用fino覺得很無感，然後目前家裡是用逸萱秀的髮膜，不過同一罐產品用久了好像就都會漸漸沒效?然後我是有罐LOREAL的髮油吹頭髮時會擦，不過覺得在這之前還是需要配合個護髮...跪求大家推薦了m(__)m(好緊張啊~~~)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447945193.A.BCA.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家去鬍鬚張會點什麼吃？？
Thu Nov 19 22:59:50 2015
八卦版有人回了你確定嗎?八卦那邊一系列文也蠻歡迎去看看...現在在鬍鬚張當工讀生第一次做餐飲也不知道跟其他餐飲業相比如何自己感覺的話覺得我們店清潔做得很確實我是上晚烊，因為早班對清潔要求很高，我們工讀生怕隔天被拍照所以東西一定是洗到白亮，洗不乾淨就刷到亮，連地上水沒刮乾隔天都會被講除了基本要洗的每天會有額外的清潔項目，至少我做半年多沒在攤部廚房賣場看過蟑螂因為清潔都要拍照回報，督導定期會來電之外也會有整群來評核口味真的是見仁見智，幾乎天天吃所以我不愛，不過真心覺得比附近最近很紅的源味好吃客飯就是便當內用，點客飯絕對比單點划算，怕吃到不愛的便當菜的話先問今天的菜是什麼，基本上都可以換當然還是要看當天菜量，要換都青菜也是遇過菜單背面的套餐真的沒有比較便宜，跟單點價格都一樣，之前因為沒有折扣被客人痛罵過便當覺得怕吃不夠可以要求飯多，不過大小魯份量固定就沒辦法改，排骨最近進的不知道為什麼都變大塊而且變厚超難炸在別版看到說把客人剩下的給別的客人，只能說不可能有這種事手桌完廚餘餐具直接進廚房倒掉，只要上桌了不管有沒有吃最後一定是變廚餘應該是粹魯潑了可是沒出出去，這種才有可能拆進別的大魯裡出時薪一進去是125起跳，打烊津貼一天是80，有到135的是少數，我們晚班襄理現在大三好像時薪超過135我做半年目前是126，也是有聽過做一年快升襄理的要看個人造化跟店長有沒有想到給你寫考卷正職月休8～10天，三萬多少忘了，一天工時8小之前9、10兩個月加上津貼之後一個月26k一個月24k時薪跟福利對大學生來說其實很不錯可以理解為何許多鄉民覺得貴，因為我在做之前也覺得很貴，之前上的服務課程有講說食材成本貴在哪，不過我睡死了所以不記得--只能說環境清潔用料該把關的對方確實有把關該繳的稅跟員工勞資也有給這才是應該正常化的經營方式而且其實又不是貴到哪邊去...也沒人逼你去吃這篇在八卦版有很大回響我的目的也算達到了吧...其實以隱性成本來看鬍鬚張一碗38元繳稅就少賺4元人事費就給他算多支出10%也就是4元好了加上冷氣費清潔費...用料是cas認證的米肉調味料...不是用那種來歷不名的原料店開在鬧區的租金...這些支出都比一般小吃店來的貴實際上就比一般小吃店30元的魯肉飯賺得還少(雖然實際上因為是連鎖店採購會大量進貨原料價格也會相對壓低拉)台灣人眼光應該放遠想想羨慕先進國家的高薪資也要看反面為何自煮跟外食差價這麼多因為他們人力是值錢的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447945324.A.7C4.html
vesia (歐帕)
WomenTalk
[心情] 家人很有病!
Thu Nov 19 23:02:02 2015
之前當中途照顧一隻流浪貓後來很順利幫貓咪找到不錯的認養家庭本來應該是圓滿結局沒想到好心情卻因為家人亂講話而變調(惱怒)照顧流浪貓時使用的貓砂還有剩半袋但因為量其實不多，且認養家庭也沒有想要拿所以我就先把貓砂放家裡，想說有空再看要怎麼處理沒想到家人搶先一步趁我不在時把貓砂送給附近有養貓的鄰居送人其實無所謂，但問題出在送的時候家人竟然跟鄰居說「我家小孩之前養貓，養太大隻了就把牠放掉了」根本亂講話啊!!!!!!!!!我是中途照顧，而且從照顧、媒合、到完成送養，他們明明就知道得一清二楚卻跟鄰居講這種莫名其妙的話到底是哪裡有病!?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447945970.A.503.html
carolshih (don't ask me)
WomenTalk
[閒聊] 小時候追過的少女雜誌
Thu Nov 19 23:12:47 2015
最近在整理房間看著放在書架上一排已停刊的雜誌們在想要不要回收掉回溯第一次自己買雜誌好像是國小五年級買的是台灣本土潮流女孩雜誌（這會洩漏年齡嗎哈哈哈）小時候真的把這本雜誌當成穿搭寶典最基礎的保養跟妝容也是從裡面學的（雖然現在翻開看覺得有點無言哈哈）裡面的模特兒很多都變現在頗有名的藝人了國中之後開始被日雜吸引買了又貴又沒贈品XDDD怕被訓導主任沒收還要偷偷傳閱誇張的妝容不知道為什麼小時候很愛現在看到小時候照片實在覺得爆笑「啊～是年代的產物啊」長大之後偶爾看個vivi就不會再看什麼了大家也有過追少女雜誌的年代嗎(?▽`)ﾉ--超可怕阿為什麼那個時候還有人支持說我畫的很好哈哈哈超厚假睫毛各種懷念！！日雜版的話題各種多元還有戀愛專欄高中之後就看長春藤、空中美語之類的（誤What!!!!!!!?她不是日本人嗎?????!久美子對我而言好像一直都還好連續封面我有點乏哈哈哈Nana我好像從創刊就開始追了XDD記得一本好像才69?謝j大！立馬追XD還是好正啊啊啊益若翼也很紅出化妝品牌XDD絕版的時候瞬間登愣～～～感覺一個年代的沒落長知識！知道知道！我也喜歡她有個性又不做作，風格比較帥一點欸抖我高中很愛現在真的覺得好笑擊掌～～～其實上到最後覺得是怎樣.........XD那批我真的很喜歡！而且那批的妝我覺得是算好看的後面的真的各種歪掉假睫毛Nana原來真的很多人看～～求發嘍傳送門XDDC大感覺走辣妹路線XD這.........（求解XD喔喔喔！想看照片！松崗的自創品牌我覺得有點...XD小莉久美子我蠻喜歡這兩個人合在一起哈哈被長輩說過在看不三不四雜誌QQ後期真的有點走歪（？後來不太sad+1哈哈哈那個風格我不行一開始我沒有很喜歡久美子...與她的男友哈哈哈我好想被光照到！用詞有誤請見諒～～～我沒很專業啦拍謝QQ星野加奈代言的香水小時候很迷戀（艸）一個傻大姐不過有次看真心話專欄覺得她好令人心疼每個月一定要存零用錢買的！是說，因為popteen喜歡過LizLisa.........那時候逛百貨公司都覺得好美好想買現在就...還好XD有一陣子流行過雙色染髮（左右邊不同色）現在想想幸好沒有跟到XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447946217.A.AA1.html
f51 (F家族第51號)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家去鬍鬚張會點什麼吃？？
Thu Nov 19 23:16:54 2015
這輩子到目前為止只吃過一次鬍鬚張心得是除非以後只剩鬍鬚張可以吃不然不會再買我吃的那次是外帶便當我買招牌聽店員說招牌便當裡面有鬍鬚張的滷肉汁主菜是半隻雞腿我就想說可以吃到傳說中鬍鬚張的滷肉飯又可以吃雞腿飯應該能飽吧結果大失所望那個滷肉汁有參雜柴魚片味道甜甜的真的很不搭白米飯滷肉飯就是要吃鹹的啊有甜味整個就是倒胃口飯量超級少不誇張我吃四口就沒了真的就是四口那個半支雞腿超級小比外面50塊便當裡面的雞腿還小一些而且吃起來很普通招牌便當一個我記得好像80吧還是75?根本是在賣名氣賣潮的吧總之個人是不會想再光顧了只給一次機會--

