https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463150919.A.120.html
studentkeich (伊麗)
WomenTalk
[問題] 如何收腋下肉
Fri May 13 22:48:36 2016
最近合購版跟風也買了好幾件洋裝XD收到覺得滿滿意的花色也算喜歡(PS好想買短的可是一直跟不到QQ)但是穿起來後發現有點悲劇XD這種的看起來還好燈愣~~腋下肉一覽無遺就算撥一下舉個手還是會露出來想請問各位有什麼方法可以收腋下肉嗎QQ知道調整型內衣好像可以可是等到調整完可能明年穿了吧OTZ--副乳應該是有乳腺的(?)這種好像就是腋下贅肉可能平常很少穿露腋下的感覺就很明顯QQ恩對XD這也是一個方法沒辦法的話只能小外套穿緊緊了QQ我查也是這樣假性副乳跟真性副乳假性就是贅肉看來要重訓消滅它><模特兒穿起來都很好看哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463150944.A.ECC.html
GARIGI (咖哩雞)
WomenTalk
[難過] 家人很喜歡隨便破壞我的東西
Fri May 13 22:49:01 2016
----------早上起床後發現文章爆了好驚喜啊@@原來大家都有類似的可怕經驗...非常謝謝給我意見/拍拍的女孩們，以及來信鼓勵的女孩們!!心情真的好多了...----------我真的很難過又很生氣,想跟大家討個拍拍...我的個性其實相處起來很隨和,即使當面嗆我or對我態度差,我都無所謂,但是有一個非常重要的地雷絕對不能踩,就是隨便動"我的東西!"我是個領域性很重的人,只要所有權是我的東西,沒有經過我的許可,絕對不可以隨便碰...說我龜毛也好,我自己的觀念就是這樣,我也不曾隨便在未獲得他人允許下,觸碰別人的東西...但是我覺得我的家人十分不了解我...先說說五年前發生一件我到現在想到還會氣到哭得事情我高中時曾經很喜歡一個日本的同人畫家所以存了對於當時高中生得我來說是一筆大錢的數目在網路花錢請人代購夏COMI的本子,並且有贈送一個超大卡通圓扇做為特典以上是專業術語如果聽不懂翻譯成一般人的說法就是我花了好幾千元請人從日本買了昂貴的漫畫書,作者有贈送大圓扇給首批購買的人這個大圓扇上是作者自己畫的圖我非常珍視真的一次也沒有帶出門過==結果隔年我上大學後(大學在外縣市,圓扇收到我的書桌裡沒帶去大學)被我還在讀高中的弟弟偷偷帶去學校,理由是因為家裡沒有扇子,他覺得學校很熱要扇風用,為什麼我會發現?!因為居然圓扇上面被一個女同學寫了字!!!!!!寫了字!!!!!!!這位死花癡女同學用原子筆在圓扇上寫上自己姓名跟電話把圓扇當做畢業留言頁面寫上"畢業後要記得聯絡我喔~"之類的話!!!!我弟的說法是,他去廁所回來後就被寫字了,不關他得事情,我從大學放寒假回家,看到後氣到發抖眼淚狂流....當晚在家裡大吵大鬧,我弟就一臉[干我屁事,又不是我寫的][誰叫家裡沒有其他扇子我才帶這個]得臉繼續玩他的電腦!!!!我只能躲回房房間大哭QQQQQQ我一次都捨不得帶出門的寶物被這樣破壞了...我爸媽還以為我在發甚麼神經,在我房門口一直罵我"不過是一把扇子再買給你阿"最好是買的到啦!!!!撇開我父母破爛的教育方式,他們真的覺得自己的寶貝兒子是不能罵的,我有好幾次想要打扇子上的電話去罵人,也想過要去警局提告毀損,但是怎麼想,果然最生氣的還是我的家人這樣對待我...--------------------------------------為什麼會想發這篇文呢?因為剛剛又發生了一件類似事情....我妹妹明天要考會考,結果我發現他居然把我買的貼紙(我要自己收藏用),貼在他明天要帶去考場的書包!!幹阿!!!!!我問他"為甚麼拿我的東西?"(這時候口氣還很好),妹妹表明他不知道我還要用就在這時,我媽又在後面嗆"撕下來還他拉,貼紙而已有甚麼了不起?!"....然後我馬上火氣就上來了開始狂罵我妹"你覺得你動別人東西的態度該這樣?""撕下來就不能貼了,還我有甚麼用??!!""你的東西來,拿給我破壞!我再還給你好不好?!"想當然爾被我父母臭罵一頓,說妹妹明天要會考了,你幹嘛跟他吵架打擾他心情?...我又能怎麼辦QQQQQ就又默默跑回床上大哭到剛剛....只是尊重我,不要拿我的東西很難嗎??我有時候覺得我的強迫症都是家人逼出來的,常常神經緊張自己東西被別人碰過...心情好糟糕,不知道大家也覺得是我太大驚小怪嗎?是拉...外人看來,只是扇子跟貼紙...但是在我心中真的是捨不得用的給我個拍拍,讓我可以每天看到我的家人還有勇氣活下去/.--嗯，其實我發文就有想到會有人這樣建議~我還在存錢啦…因為還有一些夢想要實現，雖然住在家裡，我每個月都會給我媽五千當作家用費，我應該會持續累積工作經驗跟金錢，等到有能力就搬出去。目前只是想討拍...我應該會被殺掉吧...(認真)因為以前高中有一次跟我弟弟吵架，他吵不過我拿木製東西狂砸我，我的腰被砸到痛了一個月。我媽的說法是"你有時候講話就是欠揍"完全沒處罰我弟。謝謝你...我沒辦法教，他們已經被爸媽寵壞。-.-對不對!!!!!!!QQQQQ好可憐....可是我對於隱私權還好，就是控制權我真的沒辦法接受!!沒辦法鎖，我的房間是經過陽台的唯一路徑，陽台是曬衣服跟洗衣機，媽媽每天都要用。要怎麼要，可以教我嗎？難道真的去警局報案嗎？可樂果還買得到...買不到的東西，真的很痛QQQQ痛恨這種狗屁道理根本近親憎惡我不是沒有錢，只是還有更大更重要的夢想要存錢實現....就是做不到才要討拍唉超爛，我常常提醒自己，如果以後我變成這種媽媽我寧願不要生孩子。QQ所以你珍藏的東西，被他人破壞也無所謂嗎？謝謝，我好需要。可惜我怎麼想方法都無法達到這個效果，在旁邊喊著要我弟賠錢，十有八九會被全家當作笑話。也不可能就因為這樣去警局提告，應該被警察笑死。真的很氣啊!!!想到就來氣!!!我懂，因為珍惜的東西越來越少了我文中寫了，後來回房間哭，不就沒跟他吵了嗎。而且我自己是覺得，整天只知道考試而不懂做人的道理，即使真的上北一女好了啦，也是個廢人啦…房間沒辦法鎖我只有書桌，寶物太多了，我幾乎都放防塵箱。我也覺得我是家裡的異類OTZ他們的龜毛點剛好跟我不同，我講的話他們都無法理解，講到後面我就會爆氣，然後正中他們的下懷，最後整串對話都在檢討我"為什麼對家人口氣這麼差"。被挖很多次坑了，現在都知道了。我真的有收好是我自己的書桌裡QQQQQQQ我沒有櫃子，是因為家裡空間不夠放了。而且考慮到未來會搬出去，我不想現在買家具。你.說.到.重.點.了!!!!!!!!好好道歉很難嗎!!!!聽起來似乎不錯....可是我還有很多寶物在書桌裡.........還是算了我會的，哪一天搬出之後我想會發p幣文慶祝-.-+超級噁心又漠視人心的說法!!!!!謝謝你懂我!!!QQQ嗯，我已經進來藏防塵箱了我還在箱子上貼詭異的符咒封條了解偷拿東西到被沒收真的太誇張了!!!!我一定無法接受!!!!!怕被報復QQQQ我只是個弱女子...打不贏啊......不給會被唸死...真的有，越講越生氣了謝謝你拍拍QQQQ同感，我弟沒救了，會使用暴力，我本來曾幻想要救我妹，可是現在發現耳濡目染真的是救不了。真的!!!!考試又不是擋箭牌沒這麼偉大好嗎我也覺得，搬出去後就不會再聯絡了吧…真.的.會.中.風.......好!!!!我死也不願意當這樣的父母!!!!!我打不贏啦…而且我人質(寶物)頗多害怕被報復唉!!!!真的QQQQQ我眼裡的寶物你眼裡的垃圾......謝謝你一定會的，只是還不是現在XD那我得先把人質藏到朋友家然後下次看到原po應該就是社會版面了...家裡不夠空間，最主要是因為，已經要搬出去的打算，不想現在買大型家具QQQQ說的對!!!!如果知道破壞掉的是別人珍視的東西，態度好一點陪我弔唁寶物，做個三七之類的我應該還可以釋懷....謝謝拍拍QQQQQQ好噁心的室友....辛苦你了....真的，謝謝你懂我!!!我只是希望他們知道，這是我的寶物!!!偏偏還是家人...我朋友都知道不能這樣對我買不到了那是日本的同人特典扇子事件真的哭了很久QQQ這種就叫做共犯結構吧？一個人覺得自己沒有錯，很單薄，一群人覺得自己沒有錯時，就很可怕....我的天啊~~~~~~~你有沒有要回來QQQQ!!!有人懂專業術語(淚)為了你，我特地跑去寶物庫拿我的圓扇來拍，順便跟大家分享，它真的很可愛....因為扇子被留言的地方有資料，我有模糊處理。非常非常謝謝你是啊…錢買得到的還會跟你鬥氣嗎…我了解一下我們縣市有沒有這個東西@@........彼此勉勵，你也要藏好哦，有這種家人，很困擾。對啊…我有放書桌QQQQ因為我寶物真的很多，沒辦法全部都塞進抽屜......我的理想一直在二次元XD沒錯沒錯，你超級了解!!!!!!!!我也這麼覺得!!!一般男生哪會故意用這麼可愛的扇子到學校凸對不起，忘了補充，因為我妹後來在我媽嗆完後，還是一直狡辯"我哪知道你要用如果知道我就不會拿了啊"我對她的毫無悔意感到憤怒沒有嗆我媽是因為我覺得我媽真的沒救了我妹年紀還小或許有救(?)你是我理想中的母親!!!我以後成為母親的話，也要這樣做!!!保險箱好像放不下QQQ我的寶物很多，其中有一個最大的應該是cosplay用的武士刀，我想應該放不進去吧QQQQ不行啦，上面推文有補充，我的房間是通往陽台的唯一路徑，不能上鎖。謝謝你的拍拍!!!沒錯!!!!!!(握)有人懂專業術語就是開心!!不然拿菜刀砍回去嗎...我弟還真的因為玩電腦拿菜刀砍過冰箱沒錯!!!!不是所有東西都能幣值化好嗎!!!我一直都在爆炸啊，只是家裡沒人怕我，他們很清楚我的爆炸底線，頂多就是動嘴不敢動手。好厲害，怎麼走出來的!!!我得失心還是很重!!!100%是謝謝你的拍拍!!太過分了!!!!!他們是有事嗎!!!!你同學有原諒你嗎？上百本XDDDDD我以為我三十幾本已經很誇張了!!!看來我還要繼續努力(握)可是我本身就是厭惡來陰的人如果自己也因為對方來陰的我就陰回去我總覺得以後沒有立場堅持自己的信念...哈哈，如果有錢的話，當然要買三套啊一套保存用一套觀賞用一套實際用...咦?!謝謝你的感性留言QQQQQQQ現在也可以抱(大擁抱)嗯啊...超級過分....關他屁事....有哦，後來就沒吵架了只是考前一天還在貼書包裝飾現在的小孩我真的不太懂...用影子價格法嗎QQ好慘....你也太堅強了吧!!!!!能活到現在本身就是個奇蹟啊…我也想敗等身抱枕，等搬出去了XD你的那兩聲ㄏㄏ看的我心都碎了....你也不容易呢...依照他們的個性，應該會無視吧…話說很多都是特典買不到的贈品很難估價(抓頭)同感，不知道是不是教育出問題謝謝你的拍拍!!!!我弟有嚴重暴力傾向....我常常跟家人吵啊QQQQ我媽還說我個性嬌縱...草莓...抗壓性低...干我也會崩潰........畫冊耶!!!!!!他有事嗎我盡量試試看，因為我爸媽常常喜歡在我阿姨面前講我壞話，說我不孝順又愛大小聲。我對於我阿姨對我的評價很重視，她是我從小會接觸動漫的啟蒙老師，全家族只有他懂動漫的話題。如果因為動漫的因素造成家庭不合，我阿姨可能會內疚。XDDD笑了那你要好好珍惜....公仔也是收藏價值頗高的周邊啊!!!!如果是我一定也斷掉....謝謝你QQQQ真的哭了很多次每次想到就哭啊qq真的是他媽的貴(握手)而且我高中生時，是省下一學期的午餐錢，把早餐吃一半，剩下一半當午餐吃的方式，才存到代購費的...同疑問!!!放書桌不算收好嗎QQQQ真的很花痴啊剛剛重看了一次留言，發現還有四行這麼長勒，"雖然我們在學校很少講話，但是我一直都很愛觀察你，扇子很可愛....blabla"有事嗎花痴，你已經破壞了我的可愛扇子了!!!我也是很在意漫畫的保存的人!!!(握)你乾脆說我的身體也是爸媽生的所以我不能有自己的思想跟靈魂這樣如何??所以我一直相信神隱少女裡面爸媽會偷吃食物而女兒不願意吃，這是真的有可能發生的!!!!真的，特典就是只送不賣才珍貴!!!謝謝你的鼓勵!!!!對啊，我回憶起以前國中時，我媽好像在我同學面前跟我妹說了一句"破壞的好"(我完全忘記是破壞什麼了)我同學事後跟我說，他覺得我媽很誇張~~我當時還聽不懂，可能深陷那個輪迴的其中，現在就懂了教育的重要。不懂+1....我其實很硬派，只是不敢動手....(默)謝謝拍拍!!!!霸氣XDDD同樣都是小屁孩嗎謝謝wwww可惜我住在花蓮我們家真的重男輕女非常嚴重我外婆就是這樣的人連生四個一直到生到我舅舅才停止所以深深影響我媽了吧謝謝你懂我!!!!我的內心常常是崩潰的.....銀魂的沖田總悟:)對，因為每天都要洗衣服@@保險箱應該如上面推文所說，放不下@@太厲害了!!!所以我一直覺得"天下無不是的父母"根本是垃圾話.......我不知道他會考會不會被毀啦只是我貼紙已經被毀了就是不能同意你更多突破盲腸了...哭不承認很過分欸!!!!!!我最討厭做錯事情還惱怒的人臉皮真他的厚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463151457.A.600.html
vitajing (人生就是一連串的抉擇)
WomenTalk
Re: [閒聊] 寵物們的睡姿
Fri May 13 22:57:35 2016
我也來分享我家胖狗的睡姿牠叫「麵包」今年13歲了～希望牠長命百歲（牠睡著後都會去探鼻息看牠還有沒有在呼吸......怕牠睡著就醒不來了）1.正常睡姿2.窒息式睡姿3.詭異的抬腳睡姿4.抗寒睡姿--正面照會比較瘦（吃角度？）現在牠年紀大了只能持平不要再讓牠變肥了，持續控制體重這樣比較好吧～我到冬天就是負責蓋被+舖床的奴婢，半夜還要看牠有沒有冷到，不然牠會生氣好想拉牠舌頭XDDDD我想到國外有主人分享自家寵物犬熟睡時被拉舌頭的影片感覺下一秒就要流口水哩狗兒：嫁給我吧～好霸氣的睡姿，感覺會有貓掌烙印在臉上很多人的寵物都會露肚肚睡耶，真是可愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463152002.A.7B0.html
kyotenkacat (maina)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹坐車被性騷擾
Fri May 13 23:06:39 2016
其實我在想.....既然事已至此，報警應該也沒用了不然將計就計，走非正規的方式來給這人渣一點教訓既然笑臉都傳了，對方的戒心看來已經降低乾脆就開始跟他閒聊，閒聊他個三天五天期間被問到個人資訊都回答假的(但要小心前後矛盾，最好像特務出任務那樣直接編一個虛構人物)來電也不要接，因為妹妹反應不夠靈敏很容易出包(就用各種理由塘塞：抱歉剛剛離開一下、奇怪怎麼點了接通都沒反應)然後在閒聊中確認他的職業妹；你是住商的房仲喔?@_@渣：對啊，你也認得這領帶喔妹：在廣告有看到過妹：(可愛貼圖)再繼續閒聊個一週後妹：欸欸，我阿姨說她最近要看房子妹：說不定可以幫你做業績妹：(驕傲貼圖)渣：這麼好喔，哈哈哈渣：她要看哪種的妹：我也不知道耶哈哈，我問一下再閒聊過了三天妹：你可以拍你名片給我嗎妹：我阿姨說她直接聯繫你比較快妹：(拜託貼圖)順利的話就可以知道對方的真實姓名跟在哪間門市工作了另外一件要同步進行的事情是推文裡有一些人說這人渣已經是慣犯趕快站內信他們以得到事件細節再把所有這人渣性騷擾的記錄加上放大的line大頭照全部放在一張A4紙裡，印個一千張然後半夜去他工作的門市方圓五百公尺狂灑如果找的到門市的傳真電話還可以去便利商店傳100張傳真灌爆他辦公室有空的話也可以到ptt各種租房買房板請大家小心不要單獨跟他看房讓他身敗名裂，在工作上混不下去可以一個星期就去灑一次兩個星期後再假裝是一般民眾打到門市找他如果門市回說他已調職或離職就問到新工作地點的資訊，然後repeat雖然實行上可能沒這麼順利不過如果是我的話會想奮力一搏既然法律無法制裁這種人渣，就自己來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463153794.A.96F.html
ESR (           小猴)
WomenTalk
Re: [討論] 繼承家業好嗎(文長)
Fri May 13 23:36:31 2016
我也是護理人,現32,有一同年男友（交往13年,平日台中-新竹小遠距,假日他回台中）我曾走臨床ㄧ年多,因為家裡缺人手,除了爸媽只請了2個員工（傳產代工.粗重活）被徵召回來也已經6年,我弟我妹也是,現我們已經可以獨立作業,淡季時讓父母可以不用在現場幫忙但我爸很傳統，也是威權統治他的生活重心就是工作，沒有假日，放假會讓他心慌慌但哪個年輕人不想放假==這讓我們彼此之間的磨合期相當長，連今天都還在為了工作安排而有口角繼承家業，首看妳對那工作有無興趣有興趣，即使妳要從頭學也無妨，因為有爸媽的經驗傳承，可讓妳少練幾年功，何況爸媽已經打下基礎守成可讓妳溫飽，強一點的還可創新更上一層樓若沒興趣，加上妳爸個性讓妳有壓力我勸妳別這麼做，因為會讓妳在遇到衝突時，一氣之下就走人如果不是妳退一步吞了這口氣，就是有一個天大的好理由來讓妳繼續待著我想妳會猶豫是因為妳覺得繼承家業可行，但是又擔心自己跟男友變遠距會不穩我本身是因為不想生小孩，所以打定主意結婚這檔事能拖則拖男友知情，目前還算順著我平日各忙各的工作，每晚打電話聊天（沒吵架的話^^）假日他回台中老家，我們就能出去走走因為變成週末情人，所以我覺得我們之間爭吵也比以前同居時少很多很多但我覺得這個參考性不大，每對情侶個性跟相處本來就差很多我原本是屬於黏踢踢型的，我男友是自由主義，走過遠距的陣痛期後，我發現多了很多自己的時間可以做事，我目前還挺喜歡這樣的生活引述《pankey(傻瓜瓜)》之銘言：考情們是任出和有七我所，作也威倒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463154774.A.318.html
sophiapin (Sophiiiii)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹坐車被性騷擾
Fri May 13 23:52:51 2016
心有戚戚想起一個我兩三年前做的噩夢想跟大家分享也不知道有沒有人也做過這個夢我在大學快畢業時因為想準備考試所以曾經面試一間律師事務所在我課業沒那麼重的時候以「排班」的模式到律師事務所擔任助理因為我非本系幸運面試上一間律師事務所對我來說非常幸運那間律師事務所位在某市中正區博x路上某辦公舊大樓內某間出租辦公室當初面試時是一個看起來很「友善」的爺爺和一個比我大個一兩歲的正職助理姐姐第一天上班時爺爺請正職助理姐姐教我大致上要做些什麼事律師爺爺自己有一個小房間外面則是助理和客人的空間當時爺爺說他房間有個鈴如果響了請我們進去找他代表他有事請我們做正職姐姐說大部分很閒（真的很閒根本沒半個客人）可以做自己的事很快的電腦整理一下鈴就響了律師拿了一份很陳舊的文件叫我打成文字檔我拿回辦公桌打沒幾個字後他的鈴又響了我進去後他搬個小椅子叫我坐他旁邊把他口述的話寫下來我沒有防備心的坐下來聽他說我寫結果他就先「摸摸我的手」說我寫字真漂亮「捏捏我的臉」說我皮膚真好後來我寫完我就回到辦公桌上我問了旁邊的正職姐姐說「律師他是不是比較喜歡肢體接觸啊」正職姐姐面有難色的說「噢...他會這樣啊之後就不會了」後來因為我當天只有上午班所以中午過後我要回學校上課在即將到十二點時鈴聲又響了我又進去律師竟然整個人「熊抱」我說我真乖真可愛我下班後一路上覺得好奇怪好奇怪我害怕得無法分辨我這樣是否被性騷擾直到離開辦公室前我都還笑笑的跟正職助理和律師道別-回到家後正職姐姐傳訊息問我說「妳之後還會再來上班嗎」我告訴她我覺得很奇怪不會再去了我反問她說難道他不會這樣對妳嗎她說她剛開始來也會這樣可是後來他就不斷應徵新的妹妹來就不會再對她這樣了我告訴正職律師當天的所作所為正職說她覺得律師越來越誇張律師以前都會鋪陳好幾天不會那麼快在我應徵進來前也有個附近大學的法律系學生來做過據了解當時他是不告而別突然不來上班還把她通勤的小折丟在公司沒有回去拿就離職了....記得夢裡剛面試時律師給我的名片上還寫著他是某私大法律系副教授只是很可惜當時因為我很畏懼權威我除了跟正職姐姐的訊息可以當證據外所有發生的事都是在無人可見的小房間裡我曾問過正職姐姐怎麼會做那麼久（快一年）她說因為那裡薪資不錯又很閒她經濟不好要考公職她可以念書後來就嚇醒了-前面幾篇回文有提到「被害人在受到傷害時會維持一種表面的和平」我很認同這個說法應該是保護自己的方式因為很難接受自己遇到這種事可能聽來只是覺得「不過被熊抱一下」但真正發生時是非常不知所措事後回想更是萬番惶恐如果在夢裡的正職姐姐剛好被叫去跑銀行呢那麼整間諾大的辦公室就只剩下律師與我....有人也夢過一樣的夢嗎夢裡我的訊息在兩年前因為手機更換已遺失如果妳們也夢過一樣的夢一定要比我勇敢不要被嚇醒了--我能了解Y大的想法看現在嗜血的媒體跟相信媒體報導人就知道了我也想過助理也不會幫忙我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463154994.A.FC1.html
joy25881371 (條紋貓)
WomenTalk
[問題] 請問我行程有問題嗎？
Fri May 13 23:56:32 2016
最近要去日本玩，行程很早就排好寄給男友了，男友很不擅排行程，所以除了當初買機票是他刷卡買之外（機票半年前就買了），其他大大小小的事都是我用的（飯店網路機場交通行程餐廳等等），最近要出發所以要請假，他說看我的行程害他誤會請錯假，請問我排這樣真的很難懂嗎......？我們是5/18凌晨1:50的飛機，所以5/17晚上10點就要出發前往機場回程是5/23晚上22:55的飛機，到台灣是5/24凌晨了然後一直問我要請那幾天...我是覺得，我在行程上的確是沒有特別標跨日時間，但你有機票啊......你看機票時間不就知道了嗎？而且這樣排很難理解嗎？為什麼會誤會？我都把行程排好了，這點小事不能自己理解一下嗎？一直問我？我是導遊嗎？請問我這樣排真的會讓人誤會嗎？這樣不知道自己要怎麼請假還會請錯？而且行程最後面我有附機票時間...我真的無法理解....--他說看得很仔細？是我害他誤會？我整個連生氣都感覺不到，因為覺得很扯...太多類似的事發生，所以我在想真的是我的問題嗎？我以為這是一般人理解範圍，而且有機票時間，看來我太高估他了。g大有安慰到我哈哈不然我覺得是崩潰之旅～不是欸但我們都是工程師...對！我覺得奇怪就是這樣！機票就有討論要去哪幾天了，為什麼還會誤會？！5/18凌晨飛機，當然是5/17晚上去機場阿！我沒注意到,感謝提醒～有跟他說惹～QQ是崩潰心得嗎？xD因為機票是寫5/18凌晨起飛，我以為這可以理解......就沒多說明。

