https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440434304.A.431.html
KEIKO (QUIT)
WomenTalk
[問題] 求助:啃老哥哥怎麼辦
Tue Aug 25 00:38:21 2015
已爬文想請大家幫忙想辦法家有啃老族哥哥從小有暴力傾向曾欺負動物踹狗被我擋住改踹妹妹三不五時言語或行為暴力如拿球丟妹妹踹妹妹背部竹劍打妹妹打破妹妹房門玻璃從小不懂分享覺得家長給的都是自己的譬如小時候網路費父母支付但哥哥為了獨享而設密碼妹妹若要使用網路還要去網咖出社會以後只要電腦壞了就趁妹妹不在跑到妹妹房間搬走電腦還把電腦內的資料全部殺掉重灌於是我還要自掏腰包買新電腦這種事情已經發生三次第三次不是電腦壞了是發現妹妹買的電腦配備更好於是搶去用他不是沒錢只是不願花自己錢甚至曾經還把公司秘書的電腦偷搬上來出社會以來三年斷斷續續工作之後七年不曾工作過每天躲家裡只有半夜買泡麵會出門飲食居住水電都是我媽=我在供應七年來我三分之二薪水都給家人當生活費所以這個廢人(容我這麼說)等同是拿我錢養的跟我媽說不要再供養他了我媽只會嘴上對我說叫他去死死我爸則是說讓他自生自滅但實際行為卻是早午晚餐包點心每天某某某你的早/午/晚餐某某某來拿水果某某某你的飲料然後我的廢材哥哥就會出來拿躲回房間吃網路/手機/保險費都是我媽在繳想過看是否找朋友開導我媽說他沒朋友我媽還曾要幫他出就業進修費用但他不願意去我想他需要心理輔導當然他絕對不可能去而近期因我哥實在太誇張我媽今天才開始不主動供餐但我大多在外工作不知我媽會撐多久還說我哥很可憐今天都沒吃家裡還是有煮以前是煮或買給他吃今天只是沒叫他來吃且不對他的胃口他不吃%^$%#$%#想請教有甚麼管道可以協助的嗎?我有查過醫院精神科居家治療已抄電話尚未深入了解不清楚是否能協助而網路上一些啃老相關文章幾要幾不之類的我有分享給媽媽但是我媽自覺無力也無用我也想過請父母把我哥踢出去住(我爸媽都曾嘴上說說叫他搬出去住)有看到相關法令可以搬出來要他走但是我哥有暴力傾向爸媽也溺愛他如:最近冷氣壞了我媽說不出錢幫他買只是再多給他一台電風扇我爸則是聽聞他冷氣壞第一個跑去房裡要幫修(嘆)請大家幫我想想辦法家裡多了個嬰兒我的姪子我媽在顧跟他說先洗個手再抱小孩小孩病了一個多月老媽和我都會勤洗手再處理小孩事務我哥衛生習慣差又有暴力傾向我當然盡量幫忙顧不讓他抱去玩於是他咆嘯說我自以為是吹毛求嗤看不起他家裡鄰近鐵軌怕火車噪音影響孩子聽力所以我請家人配合關廚房門多一道隔絕他罵我神經病說根本沒差於是乎家裡人只要關門就會被他故意打開或踹開有這個不定時炸彈在家我很擔心有沒有甚麼積極介入的管道?拜託大家了不好意思補充說明小嬰兒不是我哥的孩子保母因故不能顧孩子我媽接過來照顧另我從大學以來幾乎都住外面也幾乎不跟我哥說話怕被我哥找碴而最近我放假會回來幫顧孩子而我真得很不希望因為我哥這輩子都不想回家----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440437509.A.A86.html
lookandfeel (lookandfeel)
WomenTalk
[灑花] 哀鳳6失而復得~好心燒肉店店長
Tue Aug 25 01:31:47 2015
晚上和朋友去吃了燒肉一筋聊的太開心後來又趕著去看電影就這樣把哀鳳給丟在那忘了拿！直到剛剛看完電影才驚慌失措@@衝回燒肉店發現店長幫我把手機收好好他說結完帳發現追出去，我人像飆車族一樣油門一催一下不見人影總之回來就好（抱著手機哭泣@@）感謝燒肉一筋店長下次去我會再多吃好幾盤肉的！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440439888.A.491.html
yvonne0826 (bear)
WomenTalk
[閒聊] 剛剛晚上十點半遇詐騙車票...
Tue Aug 25 02:11:25 2015
剛下班騎Ubike回家在捷運站附近的租借站還車後突然被一名神情慌張的男子問路男子:請問你知道最近的派出所在哪裡嗎？我想了一下並且指路給他後跟他說沒有很近走路大概十幾分鐘男子面有難色的說：不好意思這邊我不熟你可以講清楚點嗎？後來再仔細說了一下後男子：剛剛有人指路給我另一家派出所XX你知道嗎？就是這條路一直直走到底我其實不清楚他在說哪所以沒講話（後來回家仔細想不對啊他不是路不熟還知道派出所的名字哦）男子：剛剛我去過那家了我也跟他們說我皮夾手機掉了可是警察也沒能幫我處理我現在真的很急接著就開始說了：小姐我是台南人我很直我就直接跟你說了我的皮夾手機掉了我上來臺北找工作，過幾天就會來臺北工作講了一堆細節我也忘了我心想啊不是要直接講還講這麼多=_=想趕快回家也不想聽他說於是我問：所以現在你要怎辦？男子：小姐我真的不是要詐騙也不是要跟你借錢我只是現在需要一張可以回台南的車票你可以直接帶我去買我真的沒有要跟你要錢便利商店的ibon就能買車票你知道嗎？其實過程沒講這麼清楚都一段一段的也盧了一些時間我當下分不清真假我還真的有想要幫他但是很猶豫怕是詐騙我：你可以跟警察借錢買車票啊男子：警察說很多人都這樣借了之後都沒還所以警察也不願意借我我陷入掙扎沒繼續接話男子：小姐沒關係就看你能不能幫我我：我很猶豫因為我不知道你是真的還是..還是我叫警察過來啊男子又塘塞說警察真的沒辦法幫他他剛剛找過警察了臉色焦急地問我時間然後問能不能用手機幫他查車次重複大概講了兩三次我非常、非常勉為其難地拿出手機幫他查剛好好巧不巧網路跑的特慢我不掩耐煩的嘖了一聲說：我覺得還是叫警察比較快不知道男子是怕我直接call警察還是覺得騙不到了就立刻說了謝謝轉身快走前前後後大概拖了十分鐘有吧原本不確定他真的還是假的想說真的的話很過意不去他一定很焦急但是又覺得哪裡怪怪的回家路上立刻跟朋友LINE討論之後還好沒幫他買車票破綻真的很多上網查才發現真的有這詐騙手法只是之前沒注意到相關新聞ˊ_>ˋ各位也有遇到過可以分享嗎？感覺車站附近都各種詐騙耶--火車真的超多欸哈哈我朋友說連零錢我都不給了，還台南的車票甲賽啦超級真的！害大家都越來越冷漠了他一直講：你有聽懂我意思嗎？馬的我超討厭這句話==對對對他有說到看火車高鐵還有沒有班次，我也不可能坐計程車下去（我心想為什麼不可能，奇怪欸）超級過分，第一次遇到原來不少人都有遇到過耶真的！事後我各種無限腦補應該怎麼做

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440442316.A.F8B.html
whyyyte (綿羊不是白)
WomenTalk
[難過] 現在才發現奇摩部落格收掉了
Tue Aug 25 02:51:53 2015
前年無名小站要收起來周遭好友們都很惋惜與不捨但因為我主力一直在奇摩的部落格，有了facebook之後也沒再更新文章所以也只是簡單將無名的資料備份，陪著朋友回味以前留言板灌水誰來我家啊$@#%^ꔮ.....就過了沒想到剛剛心血來潮要打開部落格看看自己小時候有多蠢的時候發現它竟然是跟無名同時收起來了QQ奇摩部落格才是我的青春回憶啊小六到國三的生活點滴那時青澀的文筆還有很多原檔已經不見了的照片們......太久沒回去看，到現在也過一年半了青春小鳥一去不返啊嗚嗚這篇文就是要討拍的，現在真的覺得好沮喪啊雖然不是每天會用到的東西，但就覺得那段日子少了很多紀錄呀TAT--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440446765.A.892.html
omigapai (歐米加)
WomenTalk
Re: [討論] 關於油畫壓壞事件
Tue Aug 25 04:06:02 2015
關於這個事件，剛剛看見了這篇文章覺得有點難過以下引用mark的文章：今天有個不大不小的新聞，就是“真相達文西特展”中一幅保羅波爾波拉（PaoloPorpora）價值超過五千萬的真跡畫作被一位觀展的小男童壓壞了。相關的報導網路上都有，也有諸多不同的批評與觀點，我就不多攪和了，但因為一些因緣際會，我知道了關於這次展覽與這次事件一些大眾不知道（或是不在乎）的事，今晚我有感而發的以一個台灣人的身份牢騷一下，我想要說的是，若你真的不小心把這篇文字看完了，無論你信不信或介不介意，我都不在乎，本人從來就不是什麼高尚的人，發表這篇也不是要突顯自己多有見地，我懶得解釋也無暇筆戰，我只是個平凡的台灣死老百姓，晚上睡不著靠腰一下而已。我要說的是這次的策展人之一，義大利國家級科學鑑定師安德烈‧羅西（AndreaROSSI）：1.他當然也看過故宮等其他展場，但他覺得華山的場地最具有台灣味，交通也最便利，他認為“教育不該那麼困難”，所以選在大家認為“這裏怎麼可能會展真跡”的華山，因為對他來說，根本就沒有“真假”的問題。2.這次的五十五幅畫作，總市值超過一百億台幣（這是市值，但不是想買就買得到的），全部是他親自向不同的私人收藏家與博物館借來的，說真的，目前地表上有這麼大面子的人並不多。3.這次展覽中，達文西的「自畫像」、切薩列.達.賽斯托的「聖母子」與喬凡尼.巴蒂斯塔.提埃波羅的「騎兵戰鬥」三幅作品，因為都是近幾年才被科學鑑定出是真跡，義大利政府正有計畫的在收購中，也就是因為這個“灰色時期”，所以這三張圖才能“出國”展覽，不然這三位作者的真跡，基本上是不太可能會外借的，因此ROSSI不只一次告訴我，這次的展覽真的非常難得。4.目前地球上所有最權威的鑑定師都確認這是達文西的真跡，但很多台灣民眾則表示反對，甚至說自己受騙了，這些事讓ROSSI感到沮喪並表示不可思議。5.ROSSI罹患癌症的母親表示，很想親自來台灣看看他兒子策劃的展覽，並問醫生有沒有可能，但不幸的是她在正式展出的前兩週過世了，ROSSI返回義大利處理完母親的後事，又立刻忍痛搭機返回台灣。6.ROSSI會在每天結束展出後，仔細的檢視每一幅作品的狀況，甚至自己蹲在地上清潔被弄髒的地板與護欄（別忘了人家可是義大利國寶級的科學鑑定師），這些動作讓場內二十四小時的保全人員大為感動。7.在畫作損毀的當下，ROSSI第一時間是先安慰那個嚇傻的小男童，並透過翻譯開玩笑的說“現在你是唯一親手碰過真跡的人”。8.事情發生的當天，一些工作人員表示要告知媒體，至少對這個展覽是個曝光的機會。但ROSSI當下卻希望能壓下這件事，他的理由是“我擔心因為這個意外，以後會沒有人願意把真跡畫作借給台灣”（可惜的是還是讓消息傳開了）。9.今天對ROSSI的採訪，大多圍繞在“你很難過嗎？”、“你會對孩童求償嗎？”...等問題，他私下向工作人員表示，他用盡了所有的專業與努力想帶給台灣朋友一個特別的展覽，而大家所在乎的卻只是這些。10.然後ROSSI哭了，他真的哭了。他沮喪又小聲的說：也許是我做錯了...我花了些時間，撰寫這篇“毫無市場”的文字，只是想用自己在網路上尚存的一點點影響力，希望能夠多影響一兩個人，讓大家知道有個可愛的義大利人，為了在台灣辦好一個展覽所做的努力，我也想讓他知道，他沒有做錯，還是有台灣人很感謝他的用心與付出，讓我們能一口氣看到那麼多偉大的畫作，至少我是。mark?2015.8.25原文連結以上。先撇開那個跌倒的男孩剛在電視上看見新聞的時候，我也在想：真跡應該也不會來台灣展啦～都主辦人在講但看完這篇文章後對於自己這樣的想法有點慚愧無論他是否是真跡策展人希望讓臺灣朋友更靠近畫作一點等上文有提到的好意，在很多人眼中反而變成了：一定不是真跡，都沒做什麼防護的動作，而且還在華山展……(ry)什麼時候我們開始否定、不去信任他人的好意了呢？看與經歷太多惡意的人，好像都忘了世界上還有很多帶著善意的人、習慣先去考慮不好的點去做評論(我說我自己)很多人看到台灣的美，但我們只看見不好的點，搭配各種事件、造謠後的新聞，我們越來越不知道該相信什麼，價值觀越來越負面連想看見事實都得翻越過濾很多負面、內容農場、造謠與反串等等過的新聞文章才能發現事實…......只是半夜想抒發一下心情，重點還是那篇文章啦XDD--SentfrommyAndroid--而且在他的眼中這件事應該被壓下來，隱惡揚善，希望大家更能看見他的善意但在台灣似乎比較多隱善揚惡的媒體……努力了很久，被採訪的原因居然是因為男孩跌倒，還被問那些無關展覽的問題真的很令人難過要不是這次男童跌倒，我想這個展覽應該也沒人關心...也是啦唉，見獵心喜明明還有很多其他問題可以問QQ當然不能弄壞，但本身就該好好注意，不要用壞其他人的東西好像也是應該的，怎麼反過來怪人家防護太陽春><覺得雙方都有錯吧帶喝的真的誇張不是接不接受的問題，我以為這是常識....爸媽怎麼會看展前還買飲料給小孩喝去看=.=，管理入場的工作人員怎麼會放他進來...對不起啦我之前也是這樣想的(艸唉就直覺嘛，但影響我去看展的本來也無關真假，有興趣就會去看策展人之前沒經歷過台媒的摧殘吧XD真的><其實也不是看不起自己，只是直覺的想畢竟蒐藏家都不是台灣人，應該不會讓那麼名貴的畫飄洋過海，頂多留在他們本國展臉皮厚+自私的人越來越多，都只想到自己啊唉文章又不是他本人寫的XDD又何來博取同情呢我覺得比較多的是希望別人看見策展人的好意吧?=mark應該認識Rossi想聯絡的人可以直接問問看馬克，或去他文章下面留言，我想Rossi應該會看見:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440449523.A.8F9.html
ghost953 (Ghost)
WomenTalk
[閒聊] 吃太飽睡不著
Tue Aug 25 04:52:00 2015
自從上次發現一間蠻好吃的牛排店之後就一直想去吃看看結果終於去吃之後現在又因為吃太飽睡不著了啊啊啊好痛苦啊-_-一直在想到底是要不要去吐一吐回來好好的睡一覺還是要繼續翻來翻去的睡不著不過實在是蠻反胃的這真的讓我有種樂極生悲的錯覺啊-___---真想和你中和一下是從幾點開始考慮的啊哈哈哈完全化身成床鋪馬鈴薯哈哈哈五點差不多了啦你可以換衣服準備一下了被你這麼一說有點噁心的感覺了哈哈哈哈哈身為台南人早餐及宵夜勢必會有點豐盛看起來也太豐盛了吧好想吃

