https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453137894.A.067.html
sam850718 (暈船少年的煩惱)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼中國人會覺得台灣屬於他們
Tue Jan 19 01:24:49 2016
首先，當初國共內戰結束後蔣氏政權敗退來台灣，對中共而言難免有種斬草不除根的感覺。而且台灣地理位置重要，對中國東南沿海省分很有威脅，臥榻之旁豈容他人酣睡，何況國民政府三天兩頭就想反攻大陸，因此洗腦的工作就開始了，我們是被洗腦要反攻大陸，他們則是被洗腦要解放台灣。但是要反攻要解放必須找個理由說明正當性，國民政府的說法是共產黨利用八年抗戰壯大聲勢，最後將準備帶給中國民主法治的國民黨趕到台灣了，所以反攻大陸解救同胞勢在必行。共產黨的論點是台灣自古以來是中國神聖不可分割的一部份，要不是因為馬關條約割讓台灣，台灣將會是中國神聖不可分割的領土，所以為了中華民族的統一所以要不惜一切代價拿下台灣，但是這個自古有多久呢？也只是從康熙年間才納入統治的。日本在二戰結束後簽屬的舊金山和約也只是放棄台澎地區的"主權"並未說明歸還給誰，所以這就尷尬了，因此國民政府只能算是"代管"台灣，而非台灣原本就是中華民國政府的領土，因此國民黨的教科書都告訴你開羅宣言宣示戰後將台澎交還中華民國政府，但是和約(白紙黑字)跟宣言(嘴巴說說)哪個比較具有效力呢？所以上面的觀點、立場無非是為國共兩黨找到統治台灣的合法、合理性而已。中共以台灣曾被清朝統治及馬關條約試圖證明台灣本就屬於他們，國民政府以開羅宣言來顯示正統，誰是誰非呢？當然要看從哪個角度看，但是現在我們既然享有民主，就不該被過去綁架，現在台灣與中國是不是真如以往那麼的密不可分，應該在理解我們過去的歷史以後，我們的未來應由我們自己決定！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453143046.A.62A.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也喜歡奈良美智嗎～～
Tue Jan 19 02:50:43 2016
以下是奈良美智的畫和短短的簡介如果知道可以跳到最下面xD-------------------奈良美智畫的特色在於塑造各種帶有情感的眼神其中最具代表性之一為斜視的眼神（有人說是代表憤怒、有人則說是代表了邪惡）但在311大地震後他的畫風出現改變小女孩的眼神變溫柔清澈了他希望畫能帶給災民希望與溫暖不同於以往孤立.叛逆.又帶點邪惡她開始有了水汪汪的大眼睛以及微微的笑容似乎給失去希望的災區受災戶悄悄地帶來了一點光明和溫暖----------------很久以前就很喜歡奈良美智的畫好像每幅畫都有住在靈魂深處的自己有女孩也喜歡他的畫嗎～～--真的……哪裡可以買！？！？！？！？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453145759.A.34D.html
yukii0816 (yukii有些跡象可看出見！)
WomenTalk
Re: [心情] 出國真的是友情大考驗
Tue Jan 19 03:35:56 2016
謝謝各位版友給的寶貴意見，機票錢已經拿到了真的，拿到錢就安心許多但...人生中總有個但。我的惡夢還沒結束（文長慎入，手機發文請見諒）就知道他不想被人逼著查資料，後來也隔了兩個月沒再跟他提起旅遊的事情自己默默在做功課。因為這禮拜五要出發了，上禮拜五就關心他日幣換了沒，有看前一篇抱怨文的各位應該用屁股猜也猜到他一定沒換，而且是一毛都沒換。這結果我不意外，令我意外的是他竟然跟我說他要換3萬塊日幣已矣。我聽到下巴都要掉下來了，玩六天帶三萬日幣是要吃日本的土嗎？而且還要付將近8000日幣的住宿費，根本就不夠。但他不信邪，認為不夠刷卡就好。一個大學生也沒有信用卡，刷金融卡是會省到哪裡好，金錢方面就不管他了。他要怎麼花是他的自由，該講的也講了行程規劃，之前的起火點就是他覺得我一直每天逼他（？！）查資料讓他覺得很有壓力、然後故意隔一兩天才回，還不忘嗆我「現在才幾月」（當時11月）各種挑戰我的極限好，現在離出發只剩下三天。他原本說上禮拜五回來投票完可以約，後來我禮拜五當天問他回來了沒，他才跟我說他改成下禮拜一回來，禮拜二要約出來跟我討論，結果今天晚上在問他，他說他禮拜二晚上才要回來。沒錯，又拖今天改到星期幾我也不是很在意了，重點是妳明就跟人約好要討論，結果改期也不講，還是我自己去問的，根本沒在尊重人他什麼都沒排不打緊、因為這是意料中的事情我也已經排好大部分了，但他竟然說「我其中一天想去找朋友，之前跟你提過的。」「明天再打給你、我身體有點不舒服」我髒話都要噴出來了！我是怎麼樣，免費旅行社嗎？你想找你朋友就去找，其他你懶得排跟著我？誰記得你提過哪個朋友阿。最好你身體是有這麼虛弱？每次講到這件事都理由一堆。跟其他朋友抱怨，都叫我開心一點出去玩不要吵架。但他這個種行為實在是很難讓人開心。哎、選到雷旅伴真的是一步錯步步錯過了一年，還是沒有長進（嘆）祝福自己玩得開心～～～--唉～那他得找一個人跟他一起墮落不做功課很想跟他說「你認真雷」加油a大有些人就是一臉理所當然的臉叫你排抖）我10年的友情到底禁不禁得起K大有經驗？一定會，之前跟他出去他就會這樣了。謝謝e大謝謝w大我會在他換錢的時候說清楚的說不定我也買的很誇張，哈哈阿密陀佛會還，但很會拖人要挑一下，我這個真的是太雷。之前的很配合，互相合作他應該就是打從心底覺得我會帶很多吧，想說沒差可以跟我借。我也覺得我中邪，早在之前我弟問我怎麼沒跟他出國，聽說我第一個反應是我絕對不會跟他出國。現在我自打臉不去太浪費了，自己開心玩（遠目）那天快到了哦,謝謝a大看他之前所說的有查，是查的多厲害我弟也這麼說，認了當然會放生，要不然我活受罪。謝謝i大看完我的抱怨文我會撐住的J大好壞哈哈究竟會怎麼展開呢？瞪瞪瞪瞪等我回來～～從此沒再聯絡了嗎真的辛苦潔西卡大了！懂你的感覺真的身心俱疲從買下機票的那刻就開始的夢魘禁不起我也沒辦法了回vii大，因為廉航沒辦法改票，他覺得我每次因為這事生氣就把情緒發在他身上。但我情緒也是因他而來的，就一直不斷的鬼打牆。所以一下機就放生了。各自行動已吵開（？）跟他無法溝通Y大還是很大愛，讓他跟。嗯所以要設定是一個人的旅行，心理建設一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453154992.A.28A.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
WomenTalk
[閒聊] 有人反感最近fb外國客入侵嗎?
Tue Jan 19 06:09:44 2016
憤怒文慎入八卦版權限不足想PO這跟大家一起討論這幾天的道歉事件由於某個蝴蝶夢亂咬人加上真的使強國玻璃心碎了激起了台灣民怨加上政黨輪替時機敏感臉書頓時湧入一堆外國遊客翻牆來刷存在感了有沒有人跟我一樣看了覺得很礙眼呢?當然也不必看到簡體字就反有些中國人還是有良心有理智的只是太多平行世界的人不斷來秀下限強迫灌輸自己洗腦教育下的可悲價值看了真的很鬧心你們還是好好用你們的微博、微信吧真希望中國政府防火牆再設計地更嚴密一直來fb刷存在感看了就討厭子瑜這件事台灣媒體固然要負責但媒體亂象也不是一兩天的事了唉這幾天又在消費子瑜就不能讓小女孩快樂地唱歌跳舞讓風波平息嗎?本來最後想附幾張打臉五毛否認自己暴行把責任全推給台霉、裝無辜洗白自己的圖但認真希望子瑜能趕緊脫離風暴這些言論對她而言都是二度傷害如果有版有看不慣五毛繼續再韓版洗白造謠想澄清的再站內信我吧!ps之前去黃安及消費子瑜的過氣藝人林更新微博下留言就看到一堆崩潰文還有強國人私訊罵我台獨狗、咒我全家的呢!所以大家也就用國際化社群軟體就好別去微博下打抱不平跟他們計較了國際形象差自己真的要檢討最後這段有可能也許有人要噓可能也許有很多人跟我一樣現實生活中認識的中國人大多人很好但只要有5%素質低落的整個國家就很可怕也打壞了媽宗痛好不容易建立好的兩岸情感呢--要不就是粗口、飛彈打過去、井蛙地罵那一些口出惡言的言論就夠格讓人尊重嗎？所以我們看了中國論壇、微博，也變得仇中，說白了是互相尊重的問題。以挑釁對岸的標題增加點擊率，這算製造假新聞吧！雖然我超看不慣中國網友明明口出惡言卻裝白蓮花盡卸責給「綠媒」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453163824.A.03A.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [問題] 為何26不收日本錢，還要教育子民鬼子
Tue Jan 19 08:37:01 2016
就當時的國民政府蔣氏政權"""以德報怨"""放棄對日求償漂亮話說到寫進我們歷史課本但是又不甘心這也是為何KMT要日本賠償台籍慰安婦時會有很多糾紛不過當時的台籍慰安婦是在日本領土(也就是台灣)所發生一個中國流亡政權跑來台灣要日本對其殖民時期的行為道歉以及賠償日本早就脫亞入歐了全亞洲唯一已開發國家只有日本就以投資基金來說一定會有亞洲基金"日本除外"的提示日本會強是民族性以及明治維新後大量西化進而人民素質提升的結果26很喜歡播抗日神劇劇情荒謬不說抗日期間八路軍真的打了那麼多可以被翻拍成愛國電影的戰役嗎?充其量就一邊打一邊竄逃打打游擊而已26:要不是我們不索賠日本何有現在富裕貌妳可以說:要不是日本偷襲珍珠港要不是日本太貪心整個東南亞都打要不是美國最後投下2顆原子彈東亞病夫永遠還是東亞病夫中國人與狗還是不能進入租界公園如果當時的KMT拿到錢錢也不會到人民手上更不會到日後的匪類手上日本戰後積極重建中國戰後忙著內鬥日本戰後努力建設辦奧運中國忙著三反五反搞文革民族性才是決定國家強弱的基本關鍵中國的阿Q思維&"差不多先生精神"就別期待中國太多--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453165574.A.63B.html
ro820 (youlucker)
WomenTalk
[閒聊] 討厭主管上班時聊政治嗎？
Tue Jan 19 09:06:11 2016
今天一早到公司就看到別部門主管又來我們這聊政治因為早上人很少他就開始一直對著我說什麼你有看開票嗎？雖然早知道會輸但不知道會輸那麼多唐朝出了一個武則天然後唐朝就亡國了我看到連那個洪慈雍都當選我就覺得台灣要亡了！點點點諸如此類雖然心裡有無限個想要反駁的點但礙於他是長輩雖然我不是直屬於他但他還是個主管也不想要破壞辦公室氣氛我就只能冷冷的聽著他說然後他現在又在罵小英了搞得我一早心情就很差…--也會前幾天是有主管在小英造神我覺得我真的是不喜歡上班聊政治但是今天這個是在說一些無邏輯的話讓我更反感==討厭上班就好好上班不上班就安靜做自己事政治的事每個人都有自己的想法不要在公司這種已經夠容易引起紛爭的地方又多增加一些不必要的爭端我上面推文就有說了造神小英我也討厭就是討厭上班聊政治

