https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450418736.A.277.html
breadcat (麵包貓)
WomenTalk
[難過] 有沒有女孩大姨媽來心情會異常低落的?
Fri Dec 18 14:05:33 2015
如題我現在心情真的好差好想哭阿(大叫)這幾天發生了一些事情讓我心情很低落但大姨媽一來竟然變成讓我覺得活在這世上好累當人好難開始問自己為什麼要結婚一個人不好嗎?錢怎麼賺怎麼少如果生小孩費用平分我不想生養得活自己加一隻貓就好了重選管委會?隨便啦...總之甚麼狗屁倒灶的事情都可以讓我覺得很難過很低沉明明昨天我去婦產科看檢查醫生說我男性賀爾蒙偏高阿O_Q--你媽媽也是魔羯座嗎...?這樣我會默默地去拿止痛藥來吃痛到吃不下我會覺得人生繼續下去沒有意義了不生也痛生了還是痛幹嘛要生(痛哭)跟你一起崩潰翻桌天要亡我啊!!!我也是脾氣會變差但不會對別人發脾氣應該說是對他人會變成愛理不理情緒這麼大起大落你還好嗎?是阿至少噓寒問暖一下不過老公覺得每個月一次沒甚麼不一樣的唉我有朋友就是大姨媽來對她是沒影響的你因為這樣噓也蠻可愛的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450419047.A.655.html
Amontillako (Chamber of Guf)
WomenTalk
Re: [閒聊] 長髮男警遭免職 女孩們怎麼看呢
Fri Dec 18 14:10:42 2015
警察捍衛長髮權(米國)法院判：不准這件案子的名稱是《凱利控告強森》（Kelleyvs.Johnson），是美國憲政發展頗受重視的一段，發生在紐約州的塞福克（Suffolk）郡，起因是一位警察凱利不滿當地警局訂定的頭髮及鬍鬚規定。該郡規定：「男性警察的頭髮應整齊、清潔、修剪合宜；兩側及後面應不觸及耳朵或衣領，前面應不超過正確戴帽時的帽緣。如有醫療需求另當別論。」最高法院在1976年宣判，後來的相關研究指出，這項決判提出了至為重要的觀念，即「合理與否」。凱利認為頭髮長度、髮型是個人喜好，屬言論自由的一部分，受到憲法保障。但最高法院審理認為，警察從事的工作與公共利益息息相關，警政部門在合理範圍內，對容貌、服飾有所規定，使民眾易於辨識，「符合公共利益所需，並無違憲之處」。----1776年的獨立宣言，現在還有沒有價值?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450419829.A.561.html
candy7777 (宅妹)
WomenTalk
Re: [討論]不會下廚的女孩的料理
Fri Dec 18 14:23:43 2015
我跟你一樣完全不會煮飯炒菜!!!@@原本我只會煎荷包蛋，在家大概連扳電鍋都不曾(不要戰我Q_Q，媽媽太能幹女兒通常都很廢物，唯一欣慰的是將來我女兒一定會很能幹)但最近搬出來住後鼓起勇氣自己做菜，又查食譜又問我媽的歷經過無數次失敗，例如青菜湯難喝到必須整鍋倒掉，我也不知道怎麼辦到的想煮南瓜濃湯，最後男友問我那是滷豬腳嗎?基於我的經驗，提供你我做了一次就成功的超簡單料理：1.肉蒸蛋：絞肉+蛋+水攪拌在一起，然後丟電鍋(記得外鍋放水)就完成2.煎雞蛋豆腐：一定要用雞蛋豆腐，在盒子裡面切塊然後丟到平底鍋煎成每面都金黃再加點醬油上色，最後加上蔥增加美觀，記得小火慢慢煎3.煮高麗菜：高麗菜剝/切/洗後丟到平底鍋裡，加一碗水，再蓋起來煮個2分鐘就好了然後打開蓋子加點鹽拌炒一下。怕有土味就先炒點蒜頭加進去以上都是我做一次就成功的料理(感人)，比例可以google一下最後煮飯..真的不會煮就去外面買飯??我是廚藝白癡但是我覺得煮飯沒很難啦!只是能吃但不一定好吃而已XDDD醬子就肉/菜/蛋都有了~~湯的部分要熬煮太困難，所以我都用雞湯塊(很不健康)再加個貢丸XD供你參考~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450420472.A.D0C.html
n92889288 (Mei)
WomenTalk
[閒聊] 覺得做餅乾、蛋糕的成本好貴哦
Fri Dec 18 14:34:29 2015
下禮拜朋友生日（她喜歡抹茶想做抹茶重乳酪蛋糕（網絡圖聖誕節快到了想做有聖誕氣息的糖霜餅乾（網絡圖剛去買完材料（模型那些我家都沒有加起來花了快3000QAQ這樣好像還不如直接買成品...不知道大家做一個蛋糕大概花多少錢（？有比用買的划算嗎？這些是我剛買的東西--說的也是這樣不知道可以做幾份對啊那些粉都分裝的我本來要買食用色素自己用（那一個顏色賣79買一包3色做好的50）真的我現在看價錢才發現這麼貴...那時候想說直接買齊！！我是因為x美所以買的這有什麼差別嗎？那買瑞x的牛奶可以嗎感覺s大常常做點心羨慕妳的朋友！！早知道買那個哈哈還沒做過糖霜餅乾對啊光畫糖霜不知道要花多久時間><感覺可以做很多次模型可以一直用是蠻划算的原來...我現在才知道><等下去全家買希望朋友收到很開心那是網絡圖XD烘培連鎖店叫明軒我家本來就有了><挖！！好好哦這樣可以常常做各式各樣的點心我也覺得好貴可是我媽都在這家買而且集點卡終於快湊到會員了QQ我買到的巧克力不知道是哪種？ya就決定做布丁了我家有這個

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450420991.A.7FA.html
chith (74)
WomenTalk
Re: [討論]不會下廚的女孩的料理
Fri Dec 18 14:43:05 2015
你好，我也是從小被寵大進廚房的次數屈指可數的廢柴如今我的廚藝也有長進差不多到敢吃自己傑作的程度見你手殘如我，就秀個了幾招給你聞香一下ㄧ、炸雞塊雞腿肉比較好吃醃肉時可以加醬油，上色兼調味，大約醃個一小時…吧？裹粉要均勻，不然炸雞會禿下鍋和炸的時候可以戴廚房手套，被油噴到可是很痛的等到炸雞快變成焦炭時即可撈起二、炒青菜常識內的蔬菜皆可倒油之前注意鍋中的水要燒乾不然鍋子會放煙火不管炒多少都加一平匙的鹽就好要一直翻，累了就蓋鍋蓋等到菜有點軟掉就可以打撈起來加一點炒菜汁可以幫助保溫和後熟三、水餃滾一次就加一米杯的水，滾三次即可注意下太多會黏鍋底四、湯麵準備兩個鍋一個煮火鍋一個煮麵兩個加在一起就好…你懂的五、燙青菜把常識內的青菜丟水煮煮到自己差不多想吃它了就可以撈起可以佐醬油膏跟買來的蒜末差不多這樣再給你透露一個別人教的秘技煮泡麵時，拿一個跟泡麵碗差不多大小的碗裝滿之後就是標準水量了以上…是廢文再見--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450421301.A.F2D.html
ceaserman (神采飛揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 玩咖絕緣體
Fri Dec 18 14:48:18 2015
美國之前有個官方報告，是根據統計學統計到的資料做出的「結論」。詳細連結我再找一下，大致內容如下：1.黑人犯罪率較白人高2.犯罪的黑人中，貧窮者比富裕者犯罪率高3.黑人普遍教育程度較低4.黑人家庭狀況較白人不穩定5.據美國司法部估計，有1/3的黑人男性會在一生中的某個時刻入獄。OK，這都是實際上的犯罪數據，都是真的。而這個報告一出來，馬上被輿論廣大抨擊。為什麼？因為這份報告塑造了一個框架，而實際上這個框架就是美國種族歧視的直接來源。這個框架因為美國政府的報告而賦予正當性，讓這份歧視變成一個先入為主的概念。即使這份報告的內容只是個統計結果，但卻經過這份報告轉換為原因。但這份報告卻會讓人有這樣的錯誤認知。美國人，特別是警察，對於符合以上條件的黑人設立更加嚴格的標準，這也是造成近兩年來美國種族對立的主因。即使美國政府宣稱這，但是卻無可避免的造成更深的負面刻板印象。即使大家都知道，1～5全都符合不代表他是個罪犯，但這仍會讓人先入為主的對其他善良的黑人造成刻板印象，從而懷疑而造成不信任。未來這文章散佈，會讓女性朋友先入為主的陷入這樣的思維：而這些只是兩性互動過程中，其中一方提升對另一方吸引力的方法。是很自然的互動方式。兩性關係在社會道德的限制下，造成吸引的壓力落在男方身上更多，而現在有許多男性的困難便在於不知道如何造成吸引。那你現在對女性植入這樣先入為主觀念的用意何在？你這樣的作法不是形同在背後捅刀？這絕對不是在文章最後面那輕輕帶過的就可以解套的。--實際上原作者是，我記得他本身研究的領域就是心理學方面。而且我記得好像還是個心理學博士...吧（待查證）。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450424181.A.499.html
hikku (幸福等待)
WomenTalk
[閒聊] 駕照筆試沒過（順便認親）
Fri Dec 18 15:36:19 2015
為了今天早上的筆試，特地早早地起床因為模擬考都考過標準，想說應該也會過吧結果今天抽到的考題比較難。差兩題沒過必須再給駕訓班1500元也是為了這次筆試取消了昨天和今天的家教課程損失學費2000元林林總總損失了五千元真的很傷心喔尤其是看到幾乎所有人都考過了就覺得自己好笨。話說在駕訓班有和一個矮小皮膚黑黑的個性開朗的女生聊天他說考駕照是為了去澳洲打工度假所以來考的也一樣住新店今天也在考場遇到他覺得好有緣因為考試緊張忘了要聯絡方式。如果有看到文章鼓勵我啊。（另外一個沒考過的女生政大聰明女生，兩個台政畢業的筆試十分鐘被刷，滿糗的XDD).話說考題好難背啊因為用手機發文文筆不好不好意思啊--沒有牽拖學校我們是真的沒熟讀書本只是第一個第二個沒考過的是我們真的很囧有幾題好難，而且有些題目考語文能力，那女生說她差一題，題目選項有停放區，但答案是xx停放區我是真的都沒仔細讀書，因為我的教練好兇，讓我每次上課心情都受影響，反而是昨天和我一起練習的兩個男生把我教會開車（真不懂為什麼滿口髒話暴怒的人可以當教練，而且課表教練簽名和教我的教練不同名）12/1816:02因為平常有好多課要教和備課，總覺得每次備完課就背不太起來那些法規可能我真的老了=_=謝謝你的建議你真厲害。我覺得路考也是感覺好難！今天補繳報名費時直接要求換教練了但好怕去場地和他碰到好尷尬可是對我有影響阿因為想到他就會心情很不好，而且每次上課他一直對我罵髒話我甚至從來沒反應過因為我比較不喜歡爭端。但上次想和教練重新複習確認所有路考重點教練直接火爆狂敲車窗每個人個性不一樣我是那種很容易被人影響的人。（看到流浪狗都會想哭那種）可是有時候就考題多錯一題就不及格我和那兩個女生都是這樣其實我沒強調和哪畢業有關...。今天也有個日本男生考95好厲害我抽到幾題考題好難。我讀書已經習慣用去理解的方式了到頭來完全背不起來謝謝你的方法喔。有百分很厲害耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450426491.A.589.html
lovemao (being positive)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡做菜但不會擺盤
Fri Dec 18 16:14:49 2015
這是我之前在cookclub版貼的文章想到當初也是在女孩版看到大家煮飯的樣式手很癢就貼了沒想到現在又反饋回來參加不同的主題cc我想擺盤有幾個要點:1.盤子大食物小，不要把什麼東西都擠在一起，多留點空間2.顏色對比，相同顏色不要放在旁邊，看起來都一樣3.找出主題，比如說雞腿飯的重點就是雞腿，如果有很多東西的話，注意比例配置4.複雜的食物，簡單的盤子;簡單的食物，有花色的盤子5.慎選背景，桌布/餐巾紙/燈光都會影響擺盤出來的感覺以下的照片不是每次都擺盤擺得很好而且有很多都是一整桌菜XD裡面有個雞湯的擺盤可能就可以給原po參考看看下台一鞠躬(等下我就要跟朋友去吃沙茶火鍋了，肚子餓的別恨我!!!Part1早午餐集錦：在家也要吃的很有fu有一陣子因為課表的關係可以悠閒吃個早午餐都出門所以都是一個set↑這張照片有點偷吃步只有蛋和蘑菇自己炒的其他都只是擺盤而已↑超級愛吃蛋餅我一次吃要吃兩個最喜歡鮪魚+洋蔥+美奶滋＋現磨黑胡椒做鮪魚醬口味↑這是我最常吃的早餐：貝果+酪梨醬+燻鮭魚+煎蛋除了煎蛋其他都是現成的，快速方便又好吃↑油封鴨炒節瓜是亮點有一陣子迷上自制油封鴨腿/雞腿低溫烤過的鴨肉風味真的很迷人↑日式台式早餐：皮蛋瘦肉粥+蔥蛋+煎鮭魚稀飯就是我的comfortfood以前小學阿嬤早上都會煮好鹹稀飯充滿懷念的味道↑新做了油漬彩椒隔天馬上拿來吃配上鮪魚醬吐司和太陽蛋Part2在家自己吃：一個人在家吃什麼？當然也不是每次都是大魚大肉不過不是大魚大肉也就不會記錄了（怎麼那麼繞口）有時候拍這些照片上傳fb都會被人說什麼都在吃大餐這時候就要秒回：啃麵包哪會上傳給你看啊↑某晚的宵夜雞湯麵線香菇紅蘿蔔雞腿湯是早就煮好的燙了麵線和波菜煎了顆蛋在下雪的晚上吃就只有一個字：爽（or胖）↑泡菜培根炒飯+枸杞紅棗山藥排骨湯兩道菜都非常簡單菜如其名特別是泡菜是半熟的，購于韓國超市韓國人跟我說買這種泡菜才夠酸夠有味一般的泡菜沒有那麼濃厚的味道↑煎牛排佐烤蒜頭烤小番茄+燙四季豆有時候一個人也想吃牛排就吃了倒是春天的時候這種豆子真的超甜不愛吃的我也都買來一包一包嗑↑這個烤雞腿是我自己烤的美吧烤肉醬+蒜頭+醬油+醬油膏+蜂蜜醃個三天烤1.5小時油漬彩椒也是那時候愛用烤箱的產物↑因為真的很懶得切所以甜椒很大的打拋牛+番茄煎蛋+鮭魚味噌湯打拋醬是買的，炒鬆牛絞肉加上洋蔥和甜椒最後打拋醬調味即可如果喜歡吃軟的洋蔥和甜椒可以炒久一點最喜歡這道鮭魚味噌湯已煮好的豬骨湯配上洋蔥豆腐金針菇，最後放鮭魚，熄火調味噌豬骨湯底整碗湯真的很濃厚當然也很胖...↑蘿蔔牛小排湯+菜脯蛋簡單卻充滿鄉愁啊↑鮮蝦蚵蠣青醬義大利麵近期吃不膩的午餐不知道為什麼這個夏天愛上青醬Part3DinnerParty：晚餐派對重點不只有酒當然還有菜結交了蠻多飯友和酒友通常不是酒友不准當飯友cc（認真所以大家晚上都是吃吃喝喝吃吃喝喝又吃吃喝喝一定要準備宵夜就是↑其實很不想貼這張因為真的有點失敗去別人家煮飯用的器具不是平常用的真的有差干貝完全沒有上色羊排我烤到整個冒煙警報器都響了哈哈哈白蘆筍奶油蘑菇胡麻醬黃瓜倒是沒什麼出錯↑清土雞湯+煎蛋+味噌燉五花肉蘿蔔+鹽漬小黃瓜+蝦醬空心菜特別的是味噌燉五花肉蘿蔔是我第一次煮超級美味醬油只用平常一半的量剩下用味噌調味一起燉隔夜更好吃↑干貝海鮮燉飯燉飯裡面放了干貝鮭魚櫛瓜洋蔥蘑菇培根另外煎脆撒上干貝另外乾煎擺上↑紅酒燉牛尾牛肉參考JuliaChild的食譜配上白飯也是下飯好吃↑蔥蛋+炒百菇+滷五花肉+煎鱈魚+炒A菜+即食豬腳+烤香腸滷五花肉我家固定放香菇紅蘿蔔和蛋整體味道會偏甜不過香菇的香氣真的為整鍋滷肉大加分↑亮點是自製油封雞腿炒白花椰菜這道菜真的很搭建議大家做來吃吃飯↑只是想要分享煎牛排用直紋鐵鍋上色後真的食指大動Part4巴黎特輯：連家樂福的即食品都好好吃T_____T幾次去巴黎都是在airbnb租studio（一戶就是一個套房備有簡單廚房和廚具中午在家吃飽才出門晚上當然就在外面吃大餐了但在家吃飯也沒有省到太多錢大部份的東西在家樂福或monoprix買鵝肝醬，西班牙生火腿和燻鮭魚等就是從拉法葉百貨的超市帶回家的（流口水...↑早餐吃蟹肉煎蛋+鵝肝醬配長棍麵包所謂的法式早餐就是該從鵝肝開始呀(誤我只記得蟹肉超貴一小包8條就要40歐...↑波特菇肉醬義大利麵+現成的油封鴨腿配上家樂福買的冷盤蝦和貝類我還記得那肉醬真的超美味的只用了簡單的鹽巴，黑胡椒，新鮮番茄，洋蔥，波特菇，牛絞肉，但滋味很好以為自己回家了↑蟹肉蝦仁炒蛋+清燙綠花椰+西班牙生火腿+起士在家吃也吃超好最想念prociuttoT_______T↑基本上只有白蘆筍是自己燙的就讓我偷渡一下吧法國的家樂福不容小覷我本來以為即食品不過就那樣但炒飯真的還蠻好吃的！（義大利麵也不錯，油封鴨腿啵棒）肉凍和德國香腸都來自拉法葉超市↑在法國讀書的朋友來看我們他負責挑酒，我們負責出菜西班牙生火腿配上超甜哈密瓜鵝肝醬配上烤太乾的長棍即食的油封鴨腿煎過上色配清燙的白花椰菜剛好燻鮭魚義大利麵清爽卻不失風味（自己做的）--在巴黎買拉法葉百貨的超市買的喔，人在台北的話，推薦滿Ｘ熟肉舖在饒河夜市附近是喔，我沒注意看過cookclub老文重貼現在應該吃飽了吧！！！

