https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451965814.A.CA0.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
[閒聊] "同意35樓"?!
Tue Jan  5 11:50:10 2016
最近看文章,發現會出現"同意18F""同意35F"這樣的推文.我還是用最基本的筆電上PTT,沒有手機版,不曉得是不是手機版會標出推文的樓數,所以大家可以一眼就看出同意的推文在第幾樓,還是大家真的一行一行數,還是這是新興的梗,跟"5F你來"之類的玩笑推文一樣??--原來如此.我真的落伍了...(掩面)要我自己慢慢數到35樓,我有很高的機率會數錯@@因為有些板友的推文會有兩行以上,我不知道這樣是一行就算一樓,還是以ID為準,然後有時候長推文被切開,這樣該怎樣算樓數,我也不是很確定.話說我的中文輸入是已經沒在更新的YahooKeykey,想推長推文時只要稍微猶豫一下用字遣詞or選字慢一些,就很容易被切斷....哈哈還好我不孤單XDDD老實說我要發文前還有小小緊張一下,很怕這是個智障問題:D推樓上太容易失敗了>"<我現在都改成直接打出我認同的板友ID.矮由你這樣講讓我好想數數看你到底是不是真的43樓~~~~我是用Nally

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451966032.A.39C.html
lpcyhcm (CMCM)
WomenTalk
[閒聊] 無所不在的糖
Tue Jan  5 11:53:50 2016
雖然才2X歲，但覺得年紀越大食安也越來越讓人不放心的情況下對於健康狀況總是憂心哪哪哪(謎：雖然這麼說，但你不也還是不忌口嗎！好吧前言結束，進入正題前陣子看過新聞說糖分攝取過高可能增加罹癌風險趴啦趴啦一長串其實看懂的也沒多少畢竟本人腦袋真的是不靈光眼裡只有放大的幾個字"糖吃多增加罹癌風險！"尤其女生的乳癌之類原PO我超級愛吃甜食，而且是上班沒吃點甜就會無法專心那種以前學生時期甜食更是吃超兇三不五時就是全聯一大袋零食然後不到一個禮拜嗑光這樣一整條軟糖啊什麼的大概不到一小時就會消滅飲料也喝很兇，幾乎天天一杯手搖杯現在買東西有時候都會看一下一看到上面的糖分標示....然後想想每日建議糖分攝取量的25公克....該說我沒得糖尿病是奇蹟嗎但是，但是但是但是甜食真的真的真的很。難。戒此時此刻文章打到這我又吃了兩顆軟糖(泣有沒有女孩一樣克制不了甜食的誘惑呢--覺得家裡不給吃是對的！嘖嘖感覺這需要不少時間零食我都愛QQ你一定很懂我TAT明明知道他不好但又超愛吃這樣說到這個我也很愛吃胡椒粉完蛋了所以要努力改變！是說蛋糕巧克力我也超愛的好啦我有慢慢改變了現在是微糖飲料真的很難戒，覺得白開水沒味道QQ曾經看過做蛋糕的影片有深深被震撼到之前看中醫醫生也是一直勸我甜的要少吃不然有吃不完的中藥...完全不希望那天到來啊ㄒ___ㄒ好像大家都克制不了飲料的誘惑目前大部分都微糖，讓我繼續努力吧！生活無法沒有零食嗚嗚真的啊一天沒吃覺得渾身不對勁+1，工作一定要可是水果真的好難隨處可得喔自己是會帶啦當飯後水果這樣努力朝無糖邁進中好像有聽說適量的吃黑巧克力反而對身體不錯我好像也是出社會後才開始慢慢少喝雖然也不到少但至少不會一天一杯啦我爸也是超愛吃零食，然後我媽就會一直買，所以從小就處在個甜滋滋的環境下啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451968800.A.9E5.html
kikibeeee (老K)
WomenTalk
[閒聊] 照顧小孩比較累？還是老人？
Tue Jan  5 12:39:58 2016
照顧老人跟照顧小孩，大家覺得哪個比較辛苦？（若只能選一個，大家比較想照顧誰？）很多人都說久病無孝子，為了照顧年邁的父母親而精神狀態或者身體狀況越來越差，甚至自己跑去自殺，或者把家人殺死等等案例也常聽到有人說那段時間很辛苦，很慶幸自己撐過去了，可是也聽到照顧小孩的媽媽們抱怨，精神狀態不好，常常睡不飽、沒辦法工作沒有自己的收入、生活都被小孩綁架了、買尿布跟奶粉錢好貴、小孩越大花費越高（學費、補習、生活、娛樂等等）養一個小孩從出生到他能夠自理也需要蠻長一段時間，而父母的狀態則是從能夠自理一直到無法自理，就像是回到小嬰兒時期一樣，需要有人餵他們吃飯幫他們洗澡，隨時隨地都要注意他們的身體狀況。無法自理的父母醫藥費、看護費、飯食費等等跟照顧一個新生兒到能夠自己出去工作賺錢的這段時間花費不知道哪個花費上會比較多？大家覺得照顧小孩跟照顧老人是一樣的嗎？若有一天到了要照顧自己年邁父母（或者已經開始在照顧）的時候，大家會不會擔心沒能力照顧他們？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451970309.A.981.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
Re: [討論] 平常都用什麼表情符號o'_'o
Tue Jan  5 13:05:07 2016
瞠目結舌->O.O哭哭難過->Q.Q佩服的五體投地->Orz;加強版->冏rz高興裝可愛->∩__∩y滿足得意的笑-><(￣︶￣)>超級高興獻上笑容->‵（*∩_∩*）′起級害羞->‵（*^﹏^*）′澈花->(*￣▽￣)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.-*'*-._無奈~雙手一攤->╮(╯▽╰)╭憤怒~翻桌~->(╯-□-）╯︵┴─┴難過到崩潰->◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣萬事拜託~請求~->m(__)m大致上就以上這些，其它大概就ccchaha~XDXDXDDPS.有60字吧XD回這篇文章要很小心有沒有60字...Orz--啊~忽然想到，特別追加一個好了~給你一拳->用著用著我也不清楚原意了...Orz就像我查到的XD是笑，可是很多沒必要笑的時候也會用...有點萬用了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451970983.A.F02.html
vbtw (bei)
WomenTalk
[閒聊] 載滿整貨車的水管(密集恐懼症者慎入)
Tue Jan  5 13:16:21 2016
今早在路上等紅綠燈時，突然有台小貨車經過，拿起手機拍了一張整車的水管，大大小小滿滿的整車水管，才發現原來密集恐懼症無所不在，我是不怕密集恐懼症，但在身旁的家人已覺得噁心的要命，要我別再提了，以下有圖，慎入…--是喔！@@可能是在現場看數量較多面積較大跟拍照出來後的感覺就有差了不會喔！都沒什麼感覺，倒是覺得餓了好像細小的管子會較有感覺這個讓我想到小時候住家舊家時,剛好在洗澡遇到地震,突然牆的細縫爬出上百隻螞蟻的感覺一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451971345.A.7FA.html
lin88025 (lin)
WomenTalk
[問題] SEIKO vs. CITIZEN 氣質女錶
Tue Jan  5 13:22:24 2016
我的手圍13.3cm，目前是大四生，近期穿搭風格如下(好像很雜XD)已有這隻　☆猶豫不決:價格貴了一點，但是酒桶形狀很秀氣，實際看過這個錶帶算是深紅非酒紅　☆猶豫不決:前段時間超熱門的錶，雖然實際看沒有到很玫瑰金，但跟金色比還是偏粉重量以金屬錶來說非常輕，只是三眼我用不到，也沒有到很喜歡三眼XD兩隻錶都實際戴過，都有喜歡，但是想另外送媽媽新錶，所以我只能買一隻不知道這兩隻大家會選哪個呢？(紅色是比較成熟，但是我平常穿著也滿成熟的￣▽￣||)謝謝<(__)>--是韓國網站milkcocoa的，我在e-shopping板有發心得，有更多的圖片~我當時只想要有正常數字可以一眼看出時間的手錶，找半天才只有這隻比較正常後來才發現徐玄也有>////<沒關係XD看成萬家香，想說我沒有要買烤肉醬XDDDW嗎?因為它跟我第一隻更像所以不考慮耶~星辰跟精工對我來說只有外觀上的差異XDDDD目前2領先，但是1好像比較適合我平常風格(?)謝謝你~不過我比較喜歡玫瑰金跟金色，銀色可能不考慮^^"結果原來的也有少少的票數，那我找時間幫它換個錶帶XD有點偏心1，愛買姐姐路線的單品=///=真的，我發文才發現好像滿多人有買XD不會耶~只要喜歡什麼都可以(?我原本也不愛鑽，但發現要看款式，搭配得好鑽很加分哪>////<(筆記)謝謝k大可能濾境過顏色有點跑掉，它是紫色哈哈(也有出全白色)日牌Deicy的:)其實我原本以為三眼是不同時區，然後被男同學糾正那是計時用，我說計時那我更用不到時區還有點用處(誤)MBM1150，還有黑色，跟咖啡色的樣子星辰很少整隻玫瑰金的，只有FD1092-59A這隻比較像，可是錶面我沒有很喜歡^^"如果要J12我會存錢買ROLEX/PIAGET/AP，覺得J12對我來說沒有那個價值^^"上課不會這樣穿，我上課很低調樸素XDDD是的我當配件用=////=超級無敵感謝大家推文，謝謝每一位板友的意見，我都有認真看過，幫助很大<(__)>

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451973773.A.F77.html
ineda (天生超級白)
WomenTalk
Re: [問題] 陌生人按電鈴
Tue Jan  5 14:02:51 2016
我覺得很大機率是小偷來探門，你可以到你家1樓對講機或信箱處，看看有沒有被做記號，有任何原來沒有的塗鴉或貼紙之類的東西都立即消滅如有放在室外的鞋櫃，也儘量保持隨時放滿鞋，或乾脆拿進家裡另外，家裡燈光最好可以定時，讓晚上燈光可以自動開啟總之，要阻斷小偷盯上你們家的線索，也要用點心思混淆視聽，居家安全才能比較有保障哦-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451974197.A.913.html
sendtony6 (TONY)
WomenTalk
Re: [討論] 侯選人關於低薪的政策
Tue Jan  5 14:09:54 2016
你有真的看完他們三個人的政見嗎(不是辯論的)蔡英文主張最低薪資與加薪應該要立法保障而在立法前要綜合通膨與多項經濟，財政數據基本工資及加新幅度不應該是每次選舉前的空頭支票用亂喊簡單來說，台灣的基本工資與加薪應該要立法制度化--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451977021.A.651.html
sky0529 (雖然我叫兔子但我是公兔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 無所不在的糖
Tue Jan  5 14:56:58 2016
車禍在家養傷來獻醜一下給大家一點意見與建議有錯請不吝指正也希望原PO不要因為報導而過度恐慌還是有辦法安心享受美食的其實這真的是很危險的幾個字沒錯根據近幾年的文獻以及醫學期刊指出多吃糖的確會增加罹癌還有心血管疾病相反的"膽固醇"被平反了只是這句話有幾個盲點1.吃多少?2.甚麼糖(曾經看到一篇報導說吃某東西會致癌結果仔細一看每天要吃到一公斤......那東西每天吃一百克我就覺得很了不起了...)一般人(其實包括我自己)常常會只看到這一句話就開始害怕猶如原PO以及下面推文的版友心生恐慌，卻又不太知道要怎麼應對舉個例子喝咖啡會致癌那請問大家知道一天要喝多少咖啡才會致癌嗎?相反的咖啡因攝取過量不好但大家知道咖啡因有哪些好處嗎?大家可以參考這篇簡單的小報導為了倡導這些東西的好處因此帶過上網找會有許多資訊建議找有原文的會比較好......基本上糖這東西你不可能完全避免相反的也不可能完全不吃糖份只是要看你吃的是何種的糖1.精緻糖(例如高果糖糖漿)2.食物所含天然糖份(例如白米飯)基本上人一天營養所需的熱量和養分中有一部分就是來自於食物中所含的天然糖份但是如何攝取其實關鍵字大家都知道"營養均衡"不過現今的生活太過方便除卻三餐以外大家很容易買到的飲料、零食、點心其實都暗藏了許多"過量"的"營養成分"例如鈉、糖、脂肪等這些不是不能吃而是要"注意份量"的攝取原PO這邊做了一件非常很棒的事情就是仔細的觀看營養標示根據法規2015年7月1日起所生產製造的食品其營養標示規格有所增修1.糖含量2.飽和脂肪與反式脂肪3.版面規格有兩種第一種是每一百克所含的營養成分第二種比較實用是依照每日營養所需去計算的百分比誠心的建議大家在選購商品時可以好好地注意一下你會發現除了糖之外很多的食品它所含的"鈉"含量是相當高的國人常見的慢性疾病除了糖尿病之外另外還有腎臟病也是高居不下鈉吃過多的危害也歡迎大家去找一找看一看一樣還是那句不是不能吃但是要營養均衡適量攝取我懂真的很難我學弟之前每天兩杯以上手搖飲料某天沒喝到有點戒斷症狀出現...(又不是吸毒)我就克制不了阿(茶)我有製作過軟糖誠心建議您少吃一點因為她就是由精緻糖所製作而成的如果你有興趣可以去看看製作影片就是一堆糖和香料加熱溶解後鑄模......跟其他甜食比起來，你完完全全就是在吃"糖"我寧願您吃其他的甜食阿......打了這麼多其實只是想跟大家倡導一個概念很多東西攝取過量都不好但是因此而拒絕不吃那也是不對的概念相反的除了有毒的東西以外其他的食品其實都能吃但是要注意的就是"營養均衡、適量攝取""營養均衡、適量攝取""營養均衡、適量攝取"很重要所以......否則每每有相關報導出來搞得大家人心惶惶的會以為這世界上沒有東西可以吃了但其實不然只要注意營養標示確認每日所需大家還是可以在享受美食的同時保持健康的(但最好還是保持運動的習慣，才能更健康)不希望把其他的東西打得太詳細則是希望大家可以自己動手找資料把文章看仔細了不要被標題殺人法騙倒也從中獲取一些知識祝大家身體健康、美食照樣享受PS:不過手搖飲料真的要慎選或是少喝很多都是高果糖糖漿+人工添加劑調出的不是人工添加劑不能吃而是我們無法阻止妳攝取"過量"的糖和添加劑阿加上手搖飲料越來越貴不要瘦了荷包肥了肚另外應該會有人好奇人工代糖的危害我只能說對很多說他們這些代糖會致癌會如何如何但我還是認為要看攝取多少會致癌或是有副作用腦袋還不是很清醒想到甚麼就打甚麼謝謝大家--

