https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443112592.A.C6B.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [板務] qazijn請進
Fri Sep 25 00:36:28 2015
關於不告不理我的說明XXXX1:分了吧他不適合你XXXX2:小心被水桶XXXX1XXXX2水桶一個月"因為再不好再不正確得言論都應該存在只要他沒人身攻擊的話"對異國戀情不友善或反對之言論依板規二.6以挑釁處理XXXX3:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDXXXX3水桶8y可以去問問這幾個版主當時是不是很愛主動檢舉去問問高溫我本人被他劣退過那篇文章到底有沒有人檢舉我幹嘛喜歡釘板主身受其害阿那今天版主不爽看到幾個人直接劣退水桶八年有沒有這樣的案例他這樣搞多久申訴案超過一年案件一堆沒判沒判決你們連罷免案都不能開CCR設靜多久這些版主花多少時間跟板友溝通?他們支持者花多少時間跟站長在那邊吵版主權力不夠大阿所以才不能解決阿都是站長不保護板主阿今天這小組長還算認真不太可能會這樣那過去那幾個版主小組長有沒有認真??有多少人受害"哪裡的人民害怕政府，哪裡就有暴政。哪裡的政府害怕人民，哪裡就有自由。"版主權力降低那些前版主到底怕甚麼?我本人權力降低你們幹嘛害怕當年我盯高溫RRN盯你這群人都一樣那些親衛隊每天搞得好像你們超多人接下來我主要推的都是版主自律跟限制條款其他的板規老實說我也沒意見版主自律跟限制版友權力才有保障大家以為靠小組長站長監督就有效老實說我很懷疑啦我靠體制內檢舉反應多少?我有檢舉小組長違規上訴到現在站長置之不理也不敢說我的檢舉是否成立或是退回不處理CCR事件到現在多久了站長還是不敢判我都不知道為什麼了?很剛好的這位小組長CCR事件時期負責處理的到現在這位小組長還是小組長喔MAXX我等你回應阿你的支持者是不是一堆都是這些版主的支持者我就這樣問你??這群人一致性怎麼這麼高?坦白跟妳們說啦當年被這樣的板規劣退超過半年不能一堆版發言那我上台還要支持這樣的板規那是不可能的--民心我笑了女版上來民眾2000人會投票的有三百人嗎?我光看到去盧站長的那幾個人就超過20到30人了這人超有志一同的高溫快要下台了MAXX你的帳號就出現了搞當時小抱怨版主沒多久就辭職你們這麼想收復失地阿當年戰那些版主時我就跟他們戰了到現在我當版主了還是跟他們戰阿我的意見永遠都是砍版主權力你們怕啥?國慶鎖文有人檢舉嗎??有沒有他是不是自己去檢舉的??自己判決要鎖文的?還有我本人他版親身經歷就這樣可不可以說服你們我沒意見不能說服的就算了說給某些不知道的人就假如有人檢舉這件事轉信給另一個版主確認有沒有檢舉信他說法是啥??他觀察有人隱私權被爆料了要鎖原來他自己的事被爆料了自己要鎖我不知道別版怎麼作不過我知道濫權的版主都會自己作我定的板規要阿八卦版比女版大很多吧蠶寶寶當年管版亂多久去問問他惡搞多久小組長才處理已經說過了版上文章超過平日一倍就會啟動版主擁有檢舉並判決機制簡單說過去半年似乎沒有亂版吧或者扣掉國慶月那天最高就依他為標準好啦我說完了你覺得沒有就沒有寫出方法了過去半年最高例如說我9月份上台看3到九月份哪天文章最高就依那天為標準你覺得那天文章量大結果版主鎖一個禮拜以前的文章我們會接受?到達超過就可以了例如說8點就超過額度版主就可以啟動機制當版面文章超過一倍時版主就有啟動權停1.9那就代表文章跟本沒啥異常當然如果板友覺得要1.3就啟動我這裡不堅持我觀察那幾天特別多我只是舉出國慶的一個案例事實上我根本沒注意國慶假設板友或其它版主要我我看廣宣文我也會盡量注意不過我希望板友不要那麼作不過版規修完下下周過後我就盡量不看亂版當天前後一個禮拜不算入計算這標準可以讓大家更改要1.3就啟動我沒問題我沒看到有人檢舉你我不知道有人檢舉我才會去做這件事事實上我逕自判決的那幾位有人檢舉其他版規他說那幾位影響到他我覺得那個版規不成立但是他又很難過我就以別的版規判思慮不周阿做錯了這件事你說我阿版主還要去判對自己不同意見者人身攻擊這種太丟臉了大家覺得洗版是啥如果有人覺得他可以定義洗版標準那我就會推公投大家覺得可不可行我一定遵守對這件事是我不對我深自檢討很抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443113193.A.305.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 照片跟本人落差很大
Fri Sep 25 00:46:30 2015
因為手機是有廣角鏡頭的蝴蝶，每次自拍都能讓肥胖的我瞬間變瘦，偶爾心血來潮努力喬個角度就能拍出比本人瘦很多的照片，但我超常良心不安而且很討厭看到自己的照片，所以大頭貼都是放個幾天就刪掉。昨天跟友人吃飯就被噹說：「滑到妳照片覺得咦還不錯，看到本人心想嗯哪位，是姐姐嗎？」其實一直都知道照片跟本人差很多，但當時就是抱著照騙就是拍來給自己爽的啊很少人會想放自己醜照吧但沒想到真的直接被噹了傷心欲絕的我大概有好一陣子不敢再放大頭貼了Q..Q想知道跟我一樣會拍照騙的女孩們都是怎麼調適自己照片跟本人不符的心情呢？還有女孩們都是怎麼看待照片本人不一的朋友呢囧--SentfrommyAndroid--蝴蝶的會拉長臉型欸我人超圓自拍臉可以變很瘦長咦我看朋友的都覺得差不多欸雖然看得出來喬過角度幹嘛但都覺得是同一個人鏡頭他不讓我面對自己啊所以我都不放照片惹好學起來就覺得好像詐騙到人家哈哈哈哈我是啊可能第一次直接被講嚇到惹科科可能我身邊太多美女了覺得都跟本人一樣正我之前沒遇過會特別討論照片跟本人差異的朋友哈哈讓百人都驚呆惹！最近噓玻璃心是流行嗎ㄎㄎ灑花都要變灑玻璃了哭哭所以我說我都不放了啊我們生日同天欸我懂馬上想起有個超正的朋友照片都拍不出她的靈氣超正向～～我直接放棄放照片惹臉圓真的超吃虧==姐姐臉長怎麼拍看起來都比我瘦很多真的我現在感到很苦惱也太可愛了哈哈好我臉皮太薄惹我要成為海賊王！！！我剛去找了另一個友人問了他說不會想這麼多欸取暖完畢灑花～我會沉浸在那美好的幻覺一下下我被同一個人說過本人比較好看大概是最近拍照技術精進了哈哈靠我要給你1批當作回報你說好噗好！我也是這樣想所以不是很愛放照片但難得排出自己喜歡的又會放一下大概兩天內移除==臉書是完全不放了我開個筆電等等咦因為我身邊都女生朋友似乎真的不會特別討論這種事昨天是跟交情普通的異性友人吃飯結果就被ㄉㄧㄤ惹妳好可愛喔～～我完全沒在用臉書欸ig就真的生活照哈哈對欸我明明有ig不知道在釋懷個什麼勁哈哈哈哈這是在鼓勵我勇敢放騙人照對吧我想過如果我很正放的一定是醜照因為還是正啊但醜人就會被說多作怪我真心覺得最近板風很酸我好希望自己只是不上相…………我只是放line大頭貼而已QQ這也是種好事XD做可樂~~<3一開始都覺得拍出照騙滿爽的現在覺得自己好像詐騙集團我只是換LINE大頭貼沒有先嘲弄自己的空間哭XD發1P真的超幽默我上次收到整個大笑有其他人想要收看看1P嗎A__A表哥都叫我麵包超人我也都無視耶我沒啥異性朋友所以本來沒這困擾昨天還真的是被異性友人ㄉㄧㄤ哈哈哈哈哈看到這推文慶幸我朋友都是溫和的女生(捧玻璃心)這樣想超強大的啦XD這麼一講我好像可以接受其他朋友噹我因為我自己都會自嘲幹嘛可能我覺得問題應該是沒熟到可以噹我的程度吧哈哈哈惱羞>////<發文附傷眼圖此風不可長我應該會開心欸哈哈哈因為本人才是真的啊我都覺得我認得出來是誰就不騙欸XD第一次嘛以後應該就免疫了*0*

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443113420.A.C6F.html
cara4966 (888)
WomenTalk
[心情] 害流浪狗受了傷 但牠也找到主人了
Fri Sep 25 00:50:17 2015
一如往常走在街上，但有隻流浪狗跟著我，而我滿怕狗，儘管我知道牠跟著我是在示好，但我還是難以克制的有種畏懼，牠跟著我走了好一段路，我停牠停我快牠快，後來我停下來等紅燈，牠越靠越近，我的畏懼作祟，什麼也沒想的作勢兇了牠，牠嚇到往旁邊閃，接著摩托車撞到牠，看見牠被撞到我自己也傻了，摩托車騎士A先生也趕緊停車查看牠，我們看牠似乎是受傷的不能走路，正當我焦急的不知所措時，A先生說要送牠去醫院，我留下A的電話後，他便帶著狗狗去看醫生。晚上我撥電話詢問狗狗的傷勢，A說就是撞傷了，醫生說傷勢好後還是可以走路，我心中也卸下顆大石頭！還好牠並無大礙！後來電話中感謝了A，A說他其實最近也想養狗，他覺得這是緣分，所以他打算認養這隻流浪狗！我心中除了慶幸狗狗沒有大礙，也替牠開心有了熱心的主人，由衷的感謝A啊！A先生會有福報的！--SentfrommyAndroid--當下沒想太多，看牠越來越靠近，心裡畏懼，希望牠不要再靠近，但沒想到竟害到牠嗯，謝謝指教，我想以後有這種情況我也不會再出此下策了以後如果遇到，好像也只能一路走走停停，看怎麽把牠甩開吧，我也只知道不能跑，越跑狗越追...我是有塞錢給A先生的，事後也有問他醫藥費夠不夠謝謝a大的方法謝謝你的提醒~~我不認為我嚇牠就表示我是惡人，你害怕的事物一直靠近你，你不會想讓牠離你遠一點嗎？你這麼說好像我故意要害牠車禍一樣，我是用錯了方式，但不代表我是惡人，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443113543.A.4D6.html
PooPooo (毫無反應)
WomenTalk
[難過] 手機維修被無預警刪資料
Fri Sep 25 00:52:21 2015
現在心情真的超級低落，請求溫暖女版拍拍QQ前幾天手機無預警掛點，為了不要踩雷還特地去一家網路上滿受好評的手機維修（其實兩三年前去過一次，那時老闆是真的十分用心的幫我檢測，檢測好久但查不出原因就不收費，根本佛心來著，雖然後來手機自己莫名其妙好了XD）所以這次我也很信任他，把手機情況大致跟他說明後，就在那邊和朋友聊天（現在超後悔，應該全程注意他在幹嘛囧）我就在他面前，一直等等等，沒看時間，但30分鐘跑不掉，好久好久後他就直接跟我要sim的密碼，我想說也太神了！真的救得回來！但看到手機畫面上出現hello的畫面時，我整個心涼了一半我馬上意識到他直接回復原廠設定我之前也爬過文，手機掛點的同樣情形是如何如何也知道一旦回復原廠設定，一切就都沒了無論是照片，亦或是遊戲累積的金錢等級等等所以我一直不願意這麼快放棄，想找出不回復救回手機的方法，最後求助店家，怎麼知道他，完全沒有詢問過我，就直接把整隻手機回復那我不敢走，一直待在他面前的意義到底是什麼？我現在也只能後悔，誰叫我沒有好好的把我的要求清楚的說出口，但還是好難過他直接沒有詢問過我就做了這個決定不死心的想說，說不定人家高手有其他方法，詢問有沒有辦法救回資料，但他的態度也令我難過，我知道照片會消失，但也不必一副你懂不懂啊要用電腦才能還原的態度啊，而旁邊的小姐說要更新手機一定要先備份啊我廢話也知道啊！！可是我又不是因為要更新手機才掛點的！總之當下真的是既生氣又難過，跟上次來的感受完全不一樣，感覺這次就隨便很多，不知道是不是因為有名氣還是怎樣，但都這樣了還能怎麼辦？只能默默吞下但心情還是好難平復喔喔喔！Q口Q這時候才開始後悔怎麼平常沒有做好備份的工作！女孩們也會生氣或難過嗎？還是我真的是太玻璃心了？今晚真的好難入眠OTZ--SentfrommyAndroid--其實我不是不會備份，只是因為那隻手機是ios系統，我電腦是windows,之前一直備份導致c槽整個要爆掉，被嚇到才停止備份，不過這次也被嚇到了，我以後會乖乖備份的OTZ可是瑞煩，他在我送修前就不省人事了OTZ真的！QAQ謝謝QAQ可是做出重大決策（？）前也問一下嘛QQ玩lovelive算嗎？是因為跟上次經驗相比，感覺真的不同以往的細心了至少問一下讓我有個心裡準備，真的就不會這麼難過了QQ大大您懂我！QAQ舊電腦哈哈哈哈嗚嗚我也想用外接硬碟備份啊（翻桌）我就是用itunes啊，好吧也許我爬文爬不夠OTZ嗯應該吧嗯OTZ沒有我知道可能做不到，但總覺得我還沒盡力去救啊！感覺就直接被判死刑了OTZ但還是謝謝大大的安慰QQ原本就知道我也有問題嘛，所以就討拍一下，結果還是被嗆翻天，心已怠洗澡去（逃）沒有哈哈哈哈哈哈哈哈太溫暖了，謝謝你QQ(抱真的QQ結果還是忍不住回了XD,謝謝你=)謝謝！抒發過真的感覺好多了QAQ收到！小的一定虛心檢討好好備份，真的QAQ之後大概會瘋狂下載遊戲滿足內心空虛QAQ我檢討了啦不要像老媽一樣的口氣啦Q口Q感謝拍拍QAQ我多麼希望他抬頭問我一聲，就那麼一聲QAQ沒關係，算了，我要去玩灰姑娘（怒起身）已羨慕QAQ09/2501:58收到！QQ09/2502:21謝謝，假如有問過就好了QQ好啦睡不著來回一下可能不清楚的部分1.維修之前已經是連照片都難以回復，但基於實在念舊以及放不下的因素，那顆回復鍵遲遲按不下去2我沒寫過維修單，因為那家店是標榜現場維修的，所以我就在他前面痴痴的等，剛剛稍微算了一下，大概站了四十分鐘，完全沒有跟我提到回復的部分3這好像不算是送修，因為沒送出去？（什麼邏輯）4.Itunes內設備份就是會吃到c槽，那時候爬文是這樣說的，然後我看著快爆掉的c槽就相信他了結論：以後會記得備份，一定睡不著繼續發牢騷，其實假如他問我是不是要回復，我肯定拒絕因為我認為，假如無法修復，但照片依舊在那，也就是可能還會有微薄的希望，把電池修好，也許一輩子都無法開機，但至少我可以騙自己他還在，超蠢的但我就是放不下不過一旦回復就是死刑，你沒問我沒說我們就這麼錯過了儘管我就在你面前可惡沒給我簽名過的都不算啦QQ（任性什麼）下次一定會說清楚講明白問仔細的OTZ也許我從來什麼都沒有明白過（？）我多麼希望那1%能選中我啊～多麼痛的領～悟～是說完了真的睡不著，明天沒放假怎麼辦？OTZ妹子都沒了不玩了啦QQ沒有新的手機，也許他外表沒變，但他的內在我知道已經不一樣了沒辦法備份，但我現在超後悔應該要把能試的都試過一次您說的沒錯，真的QAQ我不需要他幫我備份，我只是對他沒有經過告知就直接做了我一直不敢做的事感到生氣及難過就像是有個妹妹你一直很想吃但不能吃你多麼希望他永遠不要被吃但隨便的就被巴嘎囧吃掉了這時又是多麼希望最好自己事前知道並阻止大概是這樣的感覺。謝謝，我一定，必定，肯定，會記得備份QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443115216.A.4F5.html
hahadonyo (咚地一聲)
WomenTalk
[閒聊] 花了快一個小時拔新買的隱形眼鏡
Fri Sep 25 01:20:14 2015
因為本來的隱形眼鏡已經到期了，（雙周拋戴了超過雙周，一直忘了去買囧）戴了兩三年一樣的虹膜放大片orz覺得膩了昨天就興沖沖的去買了試戴過，覺得好用的牌子的月拋（試戴為日拋）因為想說回歸一般透明片，不要讓眼睛負擔太大。這牌子評價也不錯，雖然有看過一兩個說難拔的評價，但我本來想沒那麼嚴重。一整天下來戴起來很舒服，無感到就像沒戴一樣<3結果我剛剛居然花了一個小時在浴室。一開始試著拔，拔右眼，放棄，換左眼左右眼交叉試了幾次，左眼突然很順利地拔下來，但是右眼的鏡片遲遲不肯下來..於是先洗澡，讓眼睛休息一下，洗澡完還上網查了一下隱形眼鏡的數種拔法（不碰到鏡片那種）結果後來右眼拔到出現散光的現象，我看到鏡中原本應該是眼白的部分居然是虹膜的淡淡棕黑色！！！我還以為我要瞎了！！！把我熟睡的老媽挖起來看看我眼球安好否QAQ叫一個有老花的人幫我看這樣=__=還好我後來再試了一下，最終拔出來了，但我想我還是用那款日拋就好囧rz上次發生這種情形是五年前啊五年前！！！新手時期　（突然意識到時間飛逝--好><現在是稍稍有熱熱的感覺，可能被我折騰有點久如果明天還是感到不適，會再去檢查的!!謝謝><有濕的拔，也有乾的拔(拔到手乾掉|||有欸TAT有沖過幾次都無法，也有跑去滴眼鏡濕潤液其中包含了不少天人交戰的時間orz它們在我還沒洗澡的時候就已經整個吸在上面了啊啊啊啊整個服貼到爆炸--+關於這點，我朋友在前幾天也有警告過我，是的，我知道了!!謝謝><不知道能不能說，不過是之前能夠申請試戴的一個牌子，現在的話我不清楚~我就是去查這個方法，不過之前戴別的隱形眼鏡也試過，都失敗=口=抓不到訣竅戴過帝康，是我的入門XD視康不確定，但不是文中所述之當事牌子(?)我真的忘了我有沒有戴過XD因為就如文中有提到五年前的相同情形，但忘了當時是戴哪一牌今天有化妝但沒畫眼妝，平常頂多拉眼尾的眼線，所以卸也只會先卸眼尾XD戴之前習慣的款式，都先卸眼妝，也沒有難拔的情形剪刀手拔法我就是一直都失敗，我會再試試的!!發現到野生仙后!!!!!嬌生我一直都沒戴過覺得有點貴就PASSXD推文好多人說視康難拔，沒關係它一直都不是我的考慮清單XD是酷沒錯，但真的就如a大說的，很好戴但是不太好拔，但我覺得要看款式也要看人，因為我戴試用的日拋沒有這種情形><剛剛早上去看眼科，還好沒有大礙，醫生說這幾天就先讓眼睛休息不要戴隱形眼鏡，我為此還看了兩間囧，靈魂之窗何其重要!!by平常生病受傷幾乎不看醫生的我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443115440.A.5E3.html
amberyen (今天起多吃河蟹)
WomenTalk
[問題] 一月份環島適合的主題
Fri Sep 25 01:23:58 2015
是這樣的我家小孩明年二月要去念幼稚園了我想在一月時帶他去環島（三五天或七天十天都OK）我很常帶他出去玩想說光環島好像有點空虛所以想找一個主題一兩天可以經過去踩點然後對小孩來說又要有趣（還有一些其他的條件例如我是想坐火車＋大眾交通工具或機車所以不能在深山裡）自己想半天只想的到動物園.....但全台灣動物園似乎只有兩三個數量不足踩點所以來請教神通廣大的女版網友不知道有蛇麼好建議呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443117105.A.891.html
maggieviva (啾啾)
WomenTalk
[心情] 今天被跟蹤了~超級驚嚇
Fri Sep 25 01:51:43 2015
今天跟男友吃完午飯又去逛逛後已經快下午四點了因為男友臨時要去載家人所以我就自己搭公車回家到家裡的十字路口一如既往的會跟路貓玩一陣子再加上又是下午時間天還亮著就覺得很安全陸陸續續也有人經過沒想到後來有個路人經過後就停住不動一直猛盯著我(我不是自作多情因為路上完全沒有別人...)過了一下被我察覺到後我就開始覺得很緊張害怕因為四周都沒人雖然已經在家門口對面但我還是不敢經過他去開門不想被他知道我家住哪幸好看到往大馬路的巷子途中有兩個婦女在看房子聊天我就馬上想說假裝跟他們認識就先跟他們招手快步走過去(還自己演)後來我看到他慢慢跟著我但是還是在剛剛的十字路口我一到大馬路就趕緊往捷運方向跑(幸好只有一個路口再過馬路就到了)後來沒有到捷運站(因為怕他迅速到大馬路過馬路被他看到)所以躲在捷運站對面的東森房屋招牌旁邊偷看幸好後來他找不到人就往大馬路的反方向走我就趁這時候趕緊衝刺回家畢竟我租屋在外也只有一些老弱婦孺(?)雖然是下午時間天色也還亮但真的真的好可怕今天這個怪人長的一臉怪樣(感覺是腦子有點遲緩他在跟的時候也走不是很快)但因為這樣可以很明顯的辨別他是不是在盯著你看而且也有機會可以跑掉女孩們真的不管白天晚上都要注意阿安全真的很重要今天大概是近幾年來心跳最快的一次(我想要的是小鹿亂撞好嗎?)以上是今天的驚魂記。--沒有喔可能是我講不清楚一開始他在我家那個路口看到我是轉回來站在那邊看我完全不是再找門牌或路名而是站在離我大概5公尺的地方一直看後來他跟到大馬路口還一直四處張望在路口的店門口探頭探腦直到他找不到才離開那那那...J大不好意思誤會你長的笨了XDDD那你記的路貓是什麼顏色嗎沒有啦!!!我真的沒有誤會啦(我要討拍)但我本來就很愛演(遇到推銷自己拿手機講電話吃到美食演金莎吸引力凡人無法擋之類)h大我在麟光站喔我覺得他是住我們這邊的人耶~感謝S大的拍拍出外人總是比較害怕擔心幸好表妹是我室友房東先生、太太住樓下(但他們已經超過八十歲就是...)之後想說回家不要在外面逗留(玩貓)太久除非有人陪因為今天這個其實是剛好遇到他應該是臨時起意才跟的可能他看我穿裙子蹲在那邊玩貓吧(哭~我是為了要面試阿)平常我應該是很不起眼吧(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443119075.A.74A.html
yingyoyo1990 (曼秀雷敦)
WomenTalk
[難過] 家屬講話很酸
Fri Sep 25 02:24:32 2015
今天心情很不好對不起我承認我是來討拍的…你們可以給我點安慰嗎嗚嗚病人明天要做檢查病人兒子來到護理站問有關儀器的問題但那真的不是我所知道的範圍我們只管知道做檢查前要做什麼準備和檢查的結果然後又說他媽媽不能餓那麼久但就是要禁食檢查才能做的詳細每一天都在我好不容易坐下來吃晚餐時到護理站問無關緊要的問題每一天都有不一樣的事要我處理今天告訴他儀器的事我真的不知道他卻拐彎抹角很酸的說你怎麼這個也不知道啊我真的很難過每天用心照顧病人卻換來這樣的結果我覺得很委屈……我的努力到底換來什麼…----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443119445.A.2E7.html
s239379 (hsuan)
WomenTalk
討厭吵隔夜架
Fri Sep 25 02:30:43 2015
討拍文慎入最近跟男友一直在吵同一件事我們現在的狀況基本上不會見到面，除非刻意約一個時間碰面而且我跟他現在都面臨大考，兩人都壓力很大他說他想戒手機所以平常訊息都回很慢（一天大概只會回2~4次），這我能理解和體諒但明明已經吵架了，他還是維持一樣的回訊息頻率，一來一回都要等好幾個小時，原本沒那麼生氣都等到火大了，他還是依然故我我很討厭吵隔夜架，覺得既然有問題就應該趕快解決，有時候硬要他空出一個時間把事情講開，他就會覺得我想怎樣就怎樣根本不尊重他，然後又回到一件事可以吵好幾個禮拜的模式我真的覺得超煩，每天一直處在負面情緒裡面事情也做不好，我只是想好好把問題講清楚回到以前那樣很難嗎...因為私人因素大概平日11：00前都不能講電話，11：00後打給他又說「我連睡覺都不行嗎」一直鬼打牆說他要睡覺照他的說法我們根本沒有時間好好把問題解決，我真的快被逼瘋了而且他是那種吵架的時候什麼話都講的出來的人，加上大我一歲一直覺得我很幼稚不會想，我有次見面時想撒嬌討抱抱緩和氣氛（剛吵完），他竟然說不行，因為要讓我得到教訓，還說這是我自己造成的（不能抱抱是我自己造成的）他每天都早早就睡了，只有我煩到每天失眠，現在不到三點根本睡不著和好的時候我只要拿這些事出來講他又會說：「妳還想吵架嗎？」真的不知道怎麼解決這問題，已經困擾我很久了，不想就這樣放棄這段感情，有人有這種經驗嗎？抱歉心情很亂有點語無倫次...希望女孩們可以給點意見，謝謝--SentfrommyAndroid--有時候確實是我太不成熟，但是其實都只是小事，他卻一直覺得我沒有成長該得到教訓，感覺像修了一個男友學分，期末考沒考過就會被當，好無力啊..有時候會考慮，但一年的感情捨不得真的...雙方都越來越暴躁沒吵完就覺得渾身不對勁T_T謝謝你，我會努力的QQ但沒吵完真的好焦躁啊~常常吵到最後都失焦了，我也不想爭出一個結果只想趕快停止吵架，但他就覺得我沒改進然後對我態度還是很差，我問他要這樣到什麼時候，可不可以不要再吵架了？他就說等妳想清楚自己錯在哪裡的時候再說....真的很無力很想跟他約定考前禁止吵架之類的...只是希望在壓力大的時候有個人可以依靠

