https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442936733.A.661.html
irenehong (人生就是要多try)
WomenTalk
[心情] 工作上的沮喪
Tue Sep 22 23:45:31 2015
畢業後工作到現在也已經八年了，卻沒有任何一年比現在還沮喪...而且現在自己住，心情沮喪的時候真的不知道該找誰吐苦水（就像上次半夜發燒掛急診也是一個人鼻子摸摸的搭小黃去醫院）說好的正面能量呢？說好的獨立自主呢？說好的笑容呢？我真的快忘了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442936788.A.005.html
wanchi1102 (0w0)
WomenTalk
[難過] 美女女警假扮社工緝毒
Tue Sep 22 23:46:26 2015
今天實習還沒結束就看到這篇新聞覺得真的很難過不知道這個警察小姐是不是出於本意如果她真的做十年警察應該也有認識社工吧怎會就這樣輕率的被採訪還一副沾沾自喜完全沒想到社工之後要面對的?好心寒補充如果你也覺得這太扯，請寄信給他們表達訴求。下面有範例可以參考--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442937212.A.810.html
lkmjn265 (ツバキ)
WomenTalk
[心情] 原來我也會這樣
Tue Sep 22 23:53:24 2015
嗯先說我跟我爸的關係好了平常在家不太講話出門和回家會打招呼他吩咐我的事我多半都會聽會做有時會被念甚至被罵比起我跟我媽關係只能算平平偏下我自認算是個明理的人要我做的事只要我快速想過認為沒問題就算後面再多加事再麻煩我都會做完但如果相反我覺得不OK沒必要就會去爭在學校或家裡都是而我爸最近因為年紀大了常常動不動就會念或是做一些我無法理解的事像上次家裡鏡子被打破正常來說應該是報紙包一包丟垃圾桶就可以了但他卻把碎玻璃直接丟到要回收的紙箱這要怎麼做事?考慮到有做回收的人它們做慈善的不應該被我們隨意放置手割傷我叫我妹幫忙拿著垃圾袋我再倒回去再包一層垃圾袋但還是有掉不少碎片在地上我叮嚀完我妹注意地板別踩到後就下去了誰知道回來後我就被罵了我把我想的說一遍給他聽但還是被罵我就火了後來是我媽來和事才沒有繼續吵下去上面題外話總之隨著我們年紀的增長我也常常被念或被罵所以我不是很喜歡只有我和我爸兩個人在家坦白講甚至有一點討厭而且人嘛不高興的當下總是會有些負面的想法至於是甚麼我就不說了不過並沒有想到要去X的地步喔昨天我媽載我回家時她跟我說爸感冒了而且有半邊的顏面神經受影響不太能動眼睛也闔不太起來我當下有驚訝但沒有很動搖結果今天回到家看到他躺在沙發上眼睛拿口罩暫時遮著桌上還有眼藥水跟我說話時又病懨懨的我才真的有他年紀也大了的感覺因為常聽到年紀大一感冒就會有些病也找上身甚至病好了但從此身體就很差等等案例這時我才有點動搖甚至有些害怕不過我也才知道原來我除了負面以外還會有這種害怕他離開的心情......我寧願被你念被你罵或是兩人在家卻安安靜靜都不說話這樣都比用病懨懨有氣無力地問我吃過飯沒要好上百上千倍所以爸早日康復我比較喜歡你充滿力氣健康的樣子--03/1618:5103/1618:5703/1618:5903/1619:0003/1619:01--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442937799.A.0AB.html
yellow06 ()
WomenTalk
[難過] 和男朋友吵架會和別人講嗎?
Wed Sep 23 00:03:17 2015
最近和男朋友吵架了吵架的內容這裡就不贅述了大概就是他和女性朋友的關係沒有處理得很好這次吵架算是我們交往三年以來最大的一次氣到很想要封鎖他的line還有FB讓我靜個幾天但這口氣現在一直憋在心中好難受我們是大學班對現在是就讀不同間研究所好想要找個人發洩一下最近的心情可是認識的好朋友裡面也都認識他不想要講了之後這件事可能變成別人的茶餘飯後話題傳開來在研究所裡面是也有一些好朋友他們也都知道我男朋友的存在最近就一直在掙扎到底要不要和他們傾訴我最近的狀況雖然他們不認識我男朋友但是又怕這樣講下去我男朋友在他們心目中的形象就黑掉和男朋友吵架的事也不能和父母講阿!!!!唉~這幾天就只能一直憋著這口氣真的好難受阿~~~各位女孩和男朋友吵架的時候會和別人說嗎?或是你們都怎麼處理這口氣呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442938958.A.3FC.html
styicele (felicia)
WomenTalk
[閒聊] 給騎車的短髮女孩
Wed Sep 23 00:22:36 2015
前幾天在版上看到女孩討論短髮騎車戴安全帽髮尾都會亂翹想要分享我騎車戴安全帽的小方法(以下圖請忽略房間亂及隨便的睡衣XD)首先把頭髮分兩邊，右手握左邊頭髮注意要掌心朝後哦！扣住以後往上往内轉上去另外一邊就放上去即可(一小撮沒抓到別介意)然後再戴上安全帽就好！原本如果直接戴安全帽，髮尾會長這個樣子不過如果用以上方法塞兩邊都會往内:D我本身沒有燙髮，起床也不吹整(吹再美戴安全帽就是會毀)，髮型都直接依靠這方法如果沒有騎車，起床懶得吹髮的女孩也可以用帽子塞一樣有效！不確定有燙髮尾的女孩塞了會變怎樣，如果有女孩試過再跟我分享:)當然有時也會失敗啦，不過成功率滿高的，提供給短髮女孩試試！ps第一次發文不知道圖片上傳成不成功，希望有幫助到女孩們:)--SentfrommyAndroid--長髮也可以這樣塞哦:)我姊姊頭髮長度及腰也這樣塞，這方法就是她教我的!可以的，我也是戴3/4的唷!(而且我頭也不小，我都可以了哈哈)我也會穿，這天氣還是要裹緊緊啊試試看！我覺得這方法解決我心頭憂啊簡單好上手，希望你們都成功！希望有幫助到你:)不用哦，直接放上去就好，想轉也沒辦法XD我也是今年才剪，那時冬天騎車還可以圍圍巾維持髮尾不亂翹，夏天就沒法了，希望你成功！！！謝謝:)很怕大家看不懂XD有時會翹錯邊就是XD祝你成功啊啊！！我自己頭髮比較多感覺夾不住，不過你可以試試看，我覺得如果真的塞不了可以先戴帽子再戴安全帽(不過應該會悶炸XDD)沒錯沒錯，覺得短髮比長髮還難整理啊有一定長度比較好轉(好像在講廢話)但還是祝你成功！！啊啊啊莫名有點羞謝謝:)拍完就馬上擦了XD(其實現實真沒很髒吶深感奇怪)但再路邊拍照覺得尷尬就沒重拍哈哈超級好用，早上跟以前長髮一樣不用特地吹:D對，我也是深知短髮亂翹的困擾啊，一定要試試:)希望短髮妞都不要被安全帽這髮型殺手打敗XD一個長不過肩的節奏我也想剪帥氣短髮但覺得自己還撐不起來希望也有解妳心頭憂:)就是簡單向内彎，之前看版上好多女孩的短髮造型都好好看！我一試就上手耶，目前在試兩邊都轉我以前長髮戴安全帽也會捲，一方面怕亂翹一方面要保護頭髮不要風吹日曬哈哈我自己也是戴3/4當然比半罩難，不過熟能生巧的類似像這樣嗎XDD翹同邊通常有轉的比較安分，所以我現在嘗試兩邊都轉是說三分之四的帽嗎?!比全罩還罩我是戴四分之三，覺得尚有空間塞全罩感覺真的很難QQ對不對!我以前想到戴安全帽會亂翹心情就很差XD自從知道這樣塞，騎車都很安心好像只能兩手一起行動，但動作很像什麼特技XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442940163.A.828.html
Melodylily (薰衣草香的午後)
WomenTalk
[閒聊] 一直夢到住了二十年的舊家
Wed Sep 23 00:42:41 2015
我對舊家似乎有很深的依戀從小一住到26歲後來搬了一次家到結婚換了兩次住處現在做夢常常會夢到充滿回憶的舊家夢境中連家俱擺設地板花樣都一清二楚是否我是極戀舊的人已經搬走六七年了還是這麼懷念我懷疑我的三魂六魄是否有一個遺落在舊屋呢笑--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442942347.A.9C8.html
shik8899 (Rhapsody)
WomenTalk
Re: [閒聊] 超愛kitkat抹茶
Wed Sep 23 01:19:00 2015
超愛吃+1\⊙▽⊙/\(^︶^)/第一次吃是友人去日本玩帶回來…一吃後驚為天人！後來在台灣找很久都找不到…前文的推文中有提到台北後火車站有…可是我是南部人啊啊！想請問高雄或台南哪里也有在賣的嗎？或是網拍更好更方便！(^▽^)＃♪♬另外後來去日本買時看到最便宜的好像是唐吉柯德？謝謝指教喔！----手機發文排版請見諒猜猜這篇文章值幾P^^"--可是之前比較好像是藥妝稍貴？補一張在唐吉拍的價格如果有更便宜的想去買整箱囤XD另外那個有伊藤右衛門的個人認為比較貴但沒比較好吃…喔喔！請問是關西的那間店呢？謝謝喔！再好吃的東西吃久也是會膩啦，不過等過一陣子就又會想吃了吧？跟老歌一樣的道理呵原來如此！筆記！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442942362.A.F43.html
s9712070 (poko pon)
WomenTalk
[討論] 被不實流言抹黑該如何處理?
Wed Sep 23 01:19:19 2015
女孩們晚安，標題這件事困擾了我一天，想發文問問大家意見…我今年25歲，這是我的第二份工作，這個月底剛要滿半年，就從別人那聽說這件事…抹黑我的人是別部門的主管，稱他為A主任。告訴我的人是B組長，還有C組員，我跟ABC都不同組。因為是不同人不同時間跟我說的，所以應該不是誤傳。事情內容如下：B組的工作出了點問題，所以去請教A主任，A主任是個脾氣不好的老人家，但他做很久而且是專業的工作，因此大家有事都必須跟他交涉。A主任先是把B組長臭罵一頓，又罵他的組員，然後說：「我叫你們做xxx那麼久都沒做，s9712070一來翻譯個文獻你們馬上當聖旨一樣照辦！出問題你怎麼不去問她來問我！」還講了很多情緒性的話，據說氣到發抖。但我今年3月才進公司，B組他們去年12月就已經在執行xxx了，況且我也從來沒有翻譯過什麼東西給B組看，因為我是文書職他們是技術職，我不可能去干涉他們作業。不知道A主任為什麼要講這種話，而且是到處跟大家說。我覺得蠻生氣的，但也不知道該怎麼辦，C組員一直勸我離職，我覺得她的行為也很怪(我們原本蠻好的)請問大家遇到這種狀況會怎麼處理呢？明明自己沒做的事卻被前輩到處傳，但他們都私下講因此也不是檯面上的事，我的主管應該也有聽說但他完全沒表示什麼…好苦惱啊啊啊…手機發文，如果排版怪怪的先說聲抱歉…--SentfrommyiPhone--B跑來跟我說,他跟A主任一起開會聽到的C是說他跟A主任同辦公室,A主任直接在辦公室講其實公司好像蠻多人吃過他的虧,所以沒甚麼人理他,但我第一次遇到,冷靜一天後想想自己可能心理反應也太激烈了流言蜚語真的好可怕...那後續有解決嗎?還是就默默承受了?其實我剛進公司的時候也覺得A主任好像蠻親切...結果沒想到...我怕去找他問了他又有更多話可以說...B組長有跟A主任解釋他們的作業情況,但A主任還是持續暴怒的跟大家抱怨...感覺就算解釋或對質也會被和諧掉,他堅持不認我們小員工也不能怎樣...就是B跟C...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442942747.A.ECA.html
ohyii (Evonne)
WomenTalk
[難過] 課程被當了
Wed Sep 23 01:25:43 2015
說實話是來討拍的但應該會被噓很慘就噓吧反正已經不能夠更慘了來溫哥華唸書半年了沒有遇到太大的問題還交到一位歐霸上週因為交的作業一直被打槍老師下最後通牒禮拜五-日需要完成最終成果但因為大姨媽來整個攤在床上辛苦的打作業歐霸看到了自告奮勇說要幫我(他英文比我好很多)說打完再給我修改歐霸打的很好我修改一些字就送出昨天收到主任的信件請我今早去找她開始感到不安果真如此一開頭就問我這是你自己做的嗎我說一部分是我一部份是歐霸幫忙我主任就開一個網站說這是copy..我頓時傻眼一點反駁的餘地都沒有重修-付錢再一次直接退學對是我的作業但沒經過我手我的錯好沮喪好難過有一股氣想出卻沒有對象告訴了爸爸他卻說沒關係你會學得比別人多妳還有努力的空間！多參考同學的建議！還有錢沒？最後一根稻草…我崩潰了總是壓抑自己情緒的我夜晚忍住想念家人的我真的好想好想回家過中秋團圓的日子--撐不下去就會回家了謝謝你謝謝我會更認真的真的在課堂上哭了現在只能這樣了對我活該!!我也不知道…沒錯是我的問題罵我吧真的好丟父母的臉好羞恥我會的我會的因為履歷和CL需要一直修改是的什麼什麼事我知道我的錯謝謝我失誤了謝謝經過今天的確是需要觀察一下了真的好累哦也經過這次我學到很多聽到親人的安慰真的很難過好!!我能理解當我在台灣時也很不爽韓國對台灣的所作所為我知道我活該用錯分類了嗎沒有要刪的意思啊早上才發生的事我現在卡關中我很認真唸了只是這次…omg..我知道錯了不好意思啊我的錯好我找他幫忙是我的錯我想我不會的好糟所以主任給我機會我是幸運的接下來我會自己負責的謝謝這是我第一次捅出這麼大的問題了解…我真的太無知了無言對吧我不會再重蹈覆轍的真的修改到認為老師在刁難我我的無知我明白我的失誤反省中主要是履歷和coverletter還有其他細項是兩個禮拜的課程老師一直退回修改唉…了解!!我知道錯了謝謝應該這麼做的謝謝不會有下次了不會有下次了謹記這次的教訓因為我不知道big的發文是什麼囧是我的錯真的超感謝爸爸支持我認真思考中學業還是比愛情重要多了超羞恥謝謝是我的錯我會注意的就感到十分羞恥我自找苦吃已經檢討到不行因為韓國人嗎我不知道他的課業這學校文憑超沒用的實話真的嗎我覺得很困難我自找的哎不會了他去旅遊今天和明天等他回來再說了謝謝大家每個留言我都讀了也知道這是很可恥很糟的事情絕對不會再犯好丟臉剛下課也去找老師談過了實話實說心裡也比較容易過去老師也願意再給我一次機會讓我下週重修不用補學費再有直接退學。我去面壁思過了。是CL我沒有想要的公司所以只寫範例我的錯第一次紙本老師弄丟第二次修改整個格式錯誤退回第三次修改學業我會負責到底謝謝我現在知道了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442946024.A.8A8.html
rubymow (如比)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們會不喜歡另一半是做工的嗎?
Wed Sep 23 02:20:21 2015
原文恕刪，認真回，這可能真的要看女孩在意的是什麼，畢竟每個人在意的點不一樣我老公就是工人，雖然只要有人問我都是回答“做工程的”但總是會得到一句“喔喔那就是工人啊”說真的，我老公的確不太會念書，學生時代都是在打混或睡覺，所以出社會後他也很認命的都是從事勞力工作，但是所謂“工人的刻板印象”他通通都沒有喝酒。在工地老師傅總是會請大家喝酒，但只要意思意思喝一下就好，也是可以拒絕的，老師傅也不會無聊到一天到晚逼人家喝酒抽菸，我老公從不碰菸這點真的超難得吃檳榔，其實現在會吃檳榔的工人已經很少了，還要花錢去看牙醫超浪費工作時間可能就是看哪一行的工，我老公是早出早歸，跟之前不是做工人比起來我現在還更常看到他呢衛生習慣。沒錯做了一整天工身上真的會很臭，但是我老公只要一下班絕對是先回家洗澡換衣服，因為早下班所以也不會影響到他晚上的行程，所以做工人都很臭的這個刻板印象應該只取決於“還沒洗澡”的工人吧！原po不太可能取得所有女孩的認同，做工不做工，賺的多還賺的少，都會有人喜歡有人嫌，只要願意做認命做根本不用擔心找不到另一伴，最重要的是工作閒暇之餘你是怎麼對另一伴的，因為我老公雖然工時長，工作也相當辛苦！但是他是下了班還會洗手做羹湯幫忙顧小孩的好老公！所以他做不做工又有什麼關係呢，那不就只是維持生計的一份工作罷了！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442949610.A.DE6.html
axdv1092 (Madness)
WomenTalk
[閒聊] 怎麼跟心結的同事相處???
Wed Sep 23 03:20:08 2015
對方就稱為A吧當初菜鳥時跟A一起做事A要的東西，我一完成就交給A此後我蠻頻繁詢問是否OKA只回答他有在注意，有問題會跟我說截止日一到，A就坐我電腦前指東指西說這問題要處理問題是當初A沒跟我說有這些要求也不提早跟我說時間根本不夠之後就被老闆海罵了一頓A事後跟我說，因為我是新人，沒人知道我能力程度到哪我記得非常清楚，當下是我跟A說"對不起"那時只在辦公室外隔著一道門說話，我瞬間覺得我在整個公司黑了所以結論是(這是我自己的想法):可以不要理我，可以把我當空氣人我跟室友睡上下舖那天，我還記得我躺著眼看天花板，眼中的怒火要射穿天花板的感覺但又感到倒塌後殘垣的無奈感之後工作有一段時間漸漸清楚A的為人處事，簡單說A會跟有利人士打交道，跟我就是當空氣，可以無視但這段時間，我跟其他同事想處的越來越好工作上，老闆同事也多有讚許這時候A的態度就開始改變了變得比較親近我，問我公事上有啥想法、同事誰如何如何因為我跟其他同事相處，我態度比較真心對A我卻會處處防範，所以外人是可以看出這落差很大但我現在的問題是，我這樣是否太小心眼，我不怕工作上的功勞被A搶走，是因為我有信心但眼看A在工作上越來越有被我主導的趨勢我實在有點覺得A有這樣的下場是剛好而已但那是因為A過去曾讓我不堪，事情都已經很久了但我心裡卻還是耿耿於懷，當初A那不認為他有錯的表情，我真的難以理解有這種人好吧，我也許有自己不知道的盲點希望大家能噓醒我謝謝--我越來越不能秉公...比如甲案子，A可能需要我的想法，但我只想胡扯幾句就快閃但如果B同事來問我，我會全部把想法說出來這是不是我的問題啊...謝謝謝謝大家的推文其實在我跟A道歉之後，開門進辦公室，那感覺真的...黑到說不出話，因為也不知道要如何解釋給其他人知道甚至是其他人根本不在意這菜鳥怎麼了吧~之後在工作上常獨立作業(大家遠遠飄走.....)只好我的事情靠自己完成，同事需要我幫忙不遺餘力(A的事除外)這才漸漸洗白我的工作沒多高檔，但這A真讓我想到就很無言阿((考慮換工作中XDDD謝謝大家~~~~

