https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427559743.A.94C.html
thiuss (thi)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友到男朋友家吃飯到底要不要洗碗？
Sun Mar 29 00:22:20 2015
噗..........上新聞了第一次被引用文章耶XDDDDDDDDDDDDDDD可是沒註明ID美中不足金爽史上第一次XD真是兩難　「女到男友家吃飯要不要洗碗？」2015年03月29日00:00「女朋友到男朋友家吃飯到底要不要洗碗？」這個話題在台大批踢踢女人心事板引發論戰。發文網友Caddimy問卦中指出，一位媽媽聽到姪女到男朋友家吃飯洗碗，竟下令「以後去男朋友家裡不准洗碗」，因為這次洗了，之後每次去人家就會觀察妳到底有沒有去洗碗，不過每次又看到自己家裡的長輩在那邊嫌人家沒去洗碗，「真是永遠兩難的命題啊！」其他網友看了以後議論紛紛，有人認為「我會幫忙洗耶舉手之勞而已」、「幫忙做點事這是禮貌，主人家拒絕或接受那就是他們的待客之道」，也有網友建議「洗自己的碗或乾脆不洗」或「幫忙收，擦桌子」。但也有人說「不要洗阿，是客人耶......又不是小傭人」、「一洗氣勢就輸了」、「使眼色叫男友洗」、「還沒嫁進去就被念不洗碗的家庭勸你別嫁了」、「廚房本來就不是隨意讓客人逛大街的地方，更別說進來幫忙了」、「有些龜毛的還會嫌妳喜不乾淨。」不過也有網友看了以後PO文怒轟「連這種事都能吵....建議是不要結婚了，洗個碗也要在那裡爭，人家煮飯給你吃(你也吃一頓了)你洗個碗很委屈你嗎？？」還有人說「客人洗碗真的有那麼奇怪嗎，去同學家吃飯也可以洗碗啊」。旦也有人理性地PO文剖析此事「請大家把握一個大原則，做自己甘願做的，基本要把自己的碗洗起來，額外要做，請自己甘願再做」。另外也有網友突破盲點「不用為這種事吵吧，就觀念標準不同罷了」、「難怪八點檔一件小事可以演這麼多集」、「赫然發現洗碗機多重要！」（任羿馨／綜合報導）--我是覺得不錯啦跟過年親戚愛引戰一樣大家把話講清楚這樣也算盡社會責任了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427559962.A.DB2.html
penny83xx (潔潔陳)
WomenTalk
[心情] ig發太多美食也會被講話
Sun Mar 29 00:26:00 2015
自從臉書被親戚長輩們加好友之後，我就開始我的IG發文，常常不外乎就是一些美食照、跟朋友出去玩、自拍等。裡面也沒有什麼不雅的字眼，照片就只是搭配一些無關痛癢的文字。其中有一個是我爸爸朋友的女兒，常常跟他爸一直討論我的發文，然後那位我爸朋友某天就跟我爸說：你女兒怎麼都在玩，都在吃好料，都不認真唸書的感覺。不像他女兒現在大二就準備考研究所了.....最後又說我爸媽就說太寵我什麼的然後剛剛我爸媽就開始唸我不要一直拍食物照片上傳我覺得超級奇怪的，我想發什麼就發什麼是我的自由不是嗎？我承認我是個只會把好的一面表現出來的人也不是在炫耀，就是不想讓別人知道我的負面情緒。我現在在外地唸書，我清楚自己的慾望很大，想要的東西也不便宜，所以我現在有在打工，每天吃的都是吐司、餅乾、御飯糰，常常一天花不到一百元，除了出去吃美食之外，我平常真的很省。這些我不說的他都知道了？都看到了？難道我也要上網取暖討拍拍嗎？從小到大我爸媽對我就是採自由放任的教育方式，不會逼迫我做不喜歡的事，當然我也沒有走偏學壞什麼的，明年也要大學畢業了，只是我不懂我回家鄉時跟久久不見的朋友聚餐，上傳照片到IG就被人說教育有問題這是什麼道理？真的很想說：會說閒話就是你嫉妒我的生活比你爽！附上今天吃的美食是有那麼誇張嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427560712.A.94B.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友到男朋友家吃飯到底要不要洗碗？
Sun Mar 29 00:38:29 2015
每次看到洗碗文，都覺得"啊男/女朋友在哪裡???幹嘛裝沒事，人是你邀來吃飯的，不要讓人家獨自面對啊"這件事是男女朋友去對方家吃飯前說清楚比較好。既然都要帶到家裡吃飯了，想必是有想跟對方往下一步走，去之前應該都會問要帶什麼伴手禮過去，如果是吃飯，也提醒下對方自己父母的眉角。每個家庭都不一樣，有的家庭覺得洗碗才是禮貌，有的家庭覺得讓客人洗碗很是失禮，只有自己了解自家父母，先跟對方講好才沒那麼多後續問題。比方說自家父母就愛勤快(主動把家事撿去做)的人那就是就要跟對方說清楚"我爸媽就愛主動做家事的男/女生，所以吃完飯可能要表演(?)一下"接著自己跟對方一起收碗筷洗碗，不要獨留對方做事。(當然還是會有傳統媽媽在那邊說我都沒讓我兒子做家事，洗碗不自己洗還要跟男朋友一起洗，不ok!!那這樣的家庭就要評估一下，結婚後很有可能不管媳婦有無工作要媳婦家事全包)比方說自家父母愛客套，其實根本不會讓客人洗碗，但會希望男/女友做做樣子問一下，沒客套問問還會不高興。那就跟自己的男/女友講這個眉角，就是前面幾篇說的"吃完就先問"比方說自家父母是嘴上說不要的，但喜歡會搶洗碗的男/女友(不用啦這個我們家洗就好/不要啦我來我來)迴圈四五次後給男/女友洗碗，沒配合演搶來搶去還會被嫌"啊我說不用洗還真的沒給我洗喔，現在年輕人真的是愈來愈沒禮貌"比方說自家父母是客套問之後，父母會說"不用啦不用洗"但私下會覺得"洗碗應該要主動不要問"更別說自己以為是客套問，結果對方家人毫不客氣的叫客人洗碗，記得BG板還是女板，人家很勤快的洗碗，還被男方家人檢查有沒有洗乾淨，還被嫌怎麼沒削水果(攤手)而有些家庭是不讓客人洗碗(比方我家)甚至有些家庭不喜歡外人進廚房，畢竟是私領域，習慣又不一樣，客人就當客人就好，不要進人家廚房。總之，我只能說，就算有像板上說的先客套問問，碰到喜歡搶來搶去搶著做家事的家庭，還是可能會讓對方父母有話說(如果只問一次沒有配合演出的話)唯一解就是邀男/女朋友到家中吃飯前就把事情先說好，一個禮貌各自表述，我們家的禮貌不等於對方家的禮貌自家父母的毛自己最知道，什麼"可是我覺得當客人應該要........."當自己的身份是客人，那有無禮貌就是對方在定義，可能覺得要洗碗才有禮貌，說不定對方家覺得"幹嘛就這樣鑽進別人家的廚房，這年輕人很失禮"--SentfrommyAndroid--真的！！用一句「我爸媽人很好」，根本就是挖洞給讓另一半跳啊！廢話自己的爸媽當然對自己很好啊(大部份啦！當然有些人就是不受寵)長那麼大還不知道自家父母的毛還要讓另一半開口問要不要洗碗每次看到洗碗文都在納悶：啊另外一個咧？裝沒事是安怎？我也不懂啊，客人為何要洗碗？是看到有人主張主人辛苦煮飯客人洗個碗不為過。但在友人聚餐當然OK，但是是受邀做客我就不明白為何要洗碗了。父母的朋友來做客吃飯，會要他洗碗嗎？也有人主張女朋友的等級不比一般朋友啦，如果是這樣就先提點一下嘛！一定要這樣讓人家這樣試踩地雷面對嗎？老實說，男女朋友要見家長，人家還不一定想去對方家吃咧，說不定想約外面餐廳吃結果要省錢吃家裡。我覺得光是帶回家的時機點就每個人不一樣了這討論串大家的討論的前提都不同所以沒啥交集，像我家是確定要走下去才會帶回家吃飯，有些人是剛開始交往就被說要帶回家看看，有的人是交往到中期，想先帶回家看看，能跟家人處得好再繼續不行就掰掰。其實去對方家都希望留好印象或者至少不要扣分，也不一定是要討好什麼的可是有些豬隊友就會覺得「我爸媽人都很好」覺得也不用提點眉眉角角，你們就會自動很要好了，到時候留壞印象又會說「你不要想太多」、「我爸媽不是這樣」、「你要體諒」、「我當夾心餅乾我也很痛苦」所以遇到洗碗這種小事，也不懂事先兩人先說好，或者是自己乾脆搶著去洗，還會風涼的說：「洗個碗而已沒什麼吧？」或「不洗又沒關係，你別想這麼多」老實說我覺得會有洗碗文出來，豬隊友要負很大責任，誰知道你家的「禮貌」是要客套問、搶著洗碗、主動洗碗、或是不要插手廚房的事。(豬隊友不一定是男方，也有女生沒先跟男友說好，讓男友無辜留下不好印象的)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427561573.A.4E6.html
g0620 (K.O.T)
WomenTalk
Re: [灑花] 求名字~~~~
Sun Mar 29 00:52:50 2015
又是高道德主義者！請現搞清楚流浪貓狗的問題是‘’棄養“～～～～～～既然買賣動物本身是合法，憑什麼指責買的人？還有什麼叫“非法繁殖”，如果用來‘’賣‘’的就是非法繁殖，那麻煩道德主義者別吃肉了，因為牠們都是為了賣給人類宰殺後賣錢的。至於衝動買=等於棄養，我想一堆人會想打你們臉！棄養是飼養主人的心態問題，難道用收養的方式就不會有棄養的問題？我家的公貓也是衝動買的，當時我媽人不舒服在床上休息，還問我怎麼會想養貓！？過了幾天，我媽突然就走了……事後了解她的器官已經衰竭，也就是時間到了這事對我來說是很大的打擊！在孤單並面對一些家裡不愉快的瑣事，如果不是貓陪著我，也許我過不了喪母的痛～我認為那不是衝動而是緣份～而我家另一隻母貓是我爸從台南中山公園撿回來的，因為我爸發現牠的時候，牠差一點被野狗咬到～帶回來時，我爸還得意跟我說，他救回了一隻貓～我想想我爸連烏龜都可以養死到濫到只剩殼才發現，我就趕緊接過來養，那時牠眼睛還被眼屎給粘住睜不開對我來說，買回來撿回來都是緣份！我都是一視同仁的照顧，有時候我家美短會欺負小母貓，我會把公貓抓過來修理～既然這裡是民主台灣，只要是合法，憑什麼說別人是錯的？你想收養就去養啊！有人對你們指指點點嗎？為何用買的就要被攻擊！？己所不欲、勿施於人請先搞清楚問題的點！而不是指責他人～有本事去修法立法，搞清楚我們是養動物而不是吃動物！這跟魚翅的議題“沒有買賣就沒有獵殺‘’是兩回事，請講道理一點！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427561823.A.3E7.html
lohaswind (Alpine)
WomenTalk
[討論] 被說不知道好壞？
Sun Mar 29 00:57:00 2015
各位晚安～～剛才大人們酒酣耳熱之際，突然話題轉向我，阿北說我很大方，但被另一個親戚說我比較不知道好壞…是不好的意思我知道…但準確來說到底是什麼意思…？感覺像在說我都不知感恩的樣子！？所以要怎麼知道好壞啊?好苦惱啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427562559.A.9CE.html
adob (將汝之性命奉獻給奧汀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 原創小說給我的對岸生活體會
Sun Mar 29 01:09:16 2015
弟在人大針對第一點跟第三點回答你大陸有句話你琢磨一下有關係就沒關係沒關係就有關係大陸這個社會以前是封閉的紅色家族也就是所謂的官二代三代這樣最有名的就是習近平他就是所謂的官二代或是所謂的太子黨的一員很多作者是為了表達一種不滿的情緒所以會幻想這一類的狀況在這幾年來因為網路發達手機隨拍隨錄隨時po上網很多官舉止就比較講究了講個很簡單的例子駕照這東西在台灣怎麼取得就是考試吧台灣人去大陸換駕照也是要考筆試小弟在0幾年的時候認識了個地級市的公安局局長我只要資料給他就在家等駕照就行了這就叫有關係所以就沒關係當時我的工廠有一個鄉下來的年輕人因為愛賭輸了一屁股債突發奇想的用工具機自殘藉此來訛詐公司要一筆錢我們該怎麼辦呢？廠內的人都覺得不單純那就找關係比關係處理此事吧最後因為這年輕人外地來的沒關係所以錢訛詐不到鼻子摸摸的拿著該拿的賠償金回老家了這就是沒關係就有關係了最後給你點建議大陸人的小說看完笑笑就好了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427563293.A.83D.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [閒聊] 澳洲打工真的賺很多嗎？
Sun Mar 29 01:21:28 2015
澳洲的阿寶真兇北大荒這邊的阿寶就溫和多了我們幹的事也不多頂多就是把高速公路給封了也沒封很多就好像1個月多吧我在那裡也順便野餐了兩次然後比較多的就是喝酒問題很多人愛上工不上工的領錢就花光等到沒錢再去工作酒店門口很多喝醉的但還是很友善的商店門口會跟你要錢其實也沒什麼大事老實說我碰到的阿寶都不GY白人比較GY移民更GY去小鎮也不錯我在北大荒待了很久運氣也很好也沒什麼生命危險出事的大多不是被人斃掉僅管家家都有槍是出車禍生病或是有訪客自以為膽子很大自以為是的跑去山裡面玩出事怪不了人43--我都吃噴這是我在多倫多中國城買的4塊錢4樣菜便當有河粉(越南風味素炒河粉)茄子(四川風味炸茄子佐密法醃製薑蒜料)炸雞(美式風味炸雞塊)糖醋肉(上海風味傳統炸豬肉佐特色甜酸醬)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427564321.A.EDE.html
krystal97 (彤彤彤)
WomenTalk
[灑花] 終於完成一件想了很久的事
Sun Mar 29 01:38:31 2015
之前就一直很想刺青可是因為怕痛，就觀望了蠻長一段時間直到逛到「痛TonetoneTattoo」的粉絲專頁之後我就下定決心要來我的第一刺了XD第一刺前看了好多刺青師的圖最後決定找字體風格特別、又特別會用藍綠色的死貓幫我刺一開始溝通是希望有個性、線條有稜角一點的不過第一次設計圖出來都是偏甜的風格，字體比較像草寫、圓圓的我拜託死貓稍微幫我修改，想要率性一點的感覺第二次的圖就超滿意刺之前超級緊張，不過工作室氣氛很輕鬆也很溫馨，有讓我安心很多死貓也很溫柔，濕擦真的比較不會痛，冰冰涼涼的，我只覺得有點癢XD邊聊天邊刺，不到半小時就結束了。聊天的時候我還不能笑太大力哈哈哈。我刺左肩胛骨，Crystal是我的英文名字會選擇刺名字是想紀念這個一出生爸爸就幫我取的名字：水晶挑了偏亮的藍綠色，不太知道該怎麼定義這個色......有點像孔雀藍？第一刺很滿意，希望傷口可以乖乖癒合不要發炎～下次想刺幾何線條的圖XD--　　　　　　　　　　　　　　　█◣◢█◢█◢█◥█◣　◢◤◢◤　◥◣◥██◣◥█◣█　◤◤◥█﹣﹦﹦≡﹦﹦≡﹦﹦≡﹦﹣﹦﹦≡﹦﹦≡﹦﹦﹦﹦≡﹦﹦≡﹦﹦﹣◥███--名片很美耶！妳爸爸真厲害～如果真的考慮清楚這是一輩子的事，我覺得刺青沒什麼不好的，對我來說很有紀念價值謝謝:D挑顏色猶豫了一下，還好成品跟我想像的一模一樣以後可以慢慢補上去(不歸路XD)因為我平常蠻怕痛的，第一刺就想說先保守一點我原本以為我會號啕大哭，一刺下去就說我不刺了這樣XD謝謝你們:)好酷！個人風格好明顯XD可是他的圖都好大，哈哈，我應該還是會想刺小圖他們工作室另一個刺青師SHU的風格我也好喜歡，幾何線條都很繽紛很可愛LULU也是繽紛路線，可是圖比較偏美式可愛的感覺，我比較喜歡簡約一點的

