https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438524669.A.0DC.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 阿湯哥算是票房保證嗎？
Sun Aug  2 22:11:07 2015
各位女孩版的版友好熱辣辣的假日就是要逛街躲冷氣房。看電影的選項不錯。湯姆克魯斯不知不覺他的任務出到第五集。場次開的超多，票房大概也不錯吧？雖然阿湯哥年紀變大動作場面減少似乎不影響粉絲心中地位。不曉得大家有沒有迷這位好萊塢巨星阿湯哥。應該算是票房保證嗎？--讚第一集的那經典配樂好愛這樣搭會嗎？根本不老好看鷹眼也很多粉絲原來如此場次超多人也好多。他倆魅力不減反增

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438527104.A.B93.html
hezhiyi (我想成為你的鹿)
WomenTalk
[難過] 被爸爸說的話傷到了
Sun Aug  2 22:51:42 2015
原po今年要升大二正是一個要忙迎新宿營忙到崩潰的暑假orz由於要忙宿營所以理所當然要犧牲自己的假期也就不能去打工什麼的爸媽問我要不要回去年打工的地方上班我說今年要忙營隊沒有空還有一個原因是因為去年在打工的地方被同事騷擾就是會言語性騷擾，偶爾還會有肢體碰觸因為覺得很不舒服所以不想再去跟爸媽說了這個原因之後爸爸就勃然大怒orz說了很多連這種事情都忍不了，以後出社會怎麼辦，這種事情本來就會遇到的，怎麼可以因為這樣一點小事就不去上班……等等類似的話還說我只顧著玩都不賺錢可是我辦宿營也不是在玩啊……qq聽完這些話卻也不敢反駁什麼只能默默回房間哭然後上來女孩版討拍是我太玻璃心了嗎QQ補充一下好了其實被騷擾的事情我有跟主管提出來主管認為同事只是在跟我開玩笑orz...那個時候就暗自決定今年不要再來這上班我也很明確地跟爸爸說了我被騷擾所以覺得不舒服接下來八月也會去別的地方打工但爸爸就是緊咬著我因為這件事情所以不上這班而怒然後辦宿營可能真的是在玩吧每個人的觀感不同謝謝版友們的提醒m(__)m--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438528126.A.510.html
lovelove333 (小兔)
WomenTalk
[難過] 媽媽說一切都是我的錯
Sun Aug  2 23:08:44 2015
昨晚我心情糟到到頂樓走走....原因是因為我的媽媽...媽媽一直以來都嫌棄嫁給爸爸過的很窮苦，然後以前沒結婚在家多好多好之類。從小，媽媽一直說我血型長相個性都像爸爸，然後小我七歲的弟弟長得像她娘家的人比較帥之類的!就在昨晚，媽媽跟弟弟在客廳聊天，好死不死半夜我就尿急起床經過，就聽到媽媽在嫌棄老爸(爸爸因為工作不在家)，說老爸個性很差，果然xx血型都這樣(我的血型)；然後最後補了一句：「○○(我弟的名字)，幸好你像我娘家的人。」昨晚吹吹風散散心哭了好久，終於對於媽媽會把小孩分成是夫家的和娘家的這件超怪的事，用正面思想去思考。今天中午，我私底下塞了幾千元給媽媽，想說就拿給媽媽去買東西或是買東西給娘家，看這樣媽媽會不會減少講爸爸不是；畢竟爸爸他家裡多困窮也沒讓媽媽出去工作過，反而是我讀書時期打工兼差樣樣來，上班之後有幾天兼職的也做。我就跟媽媽說：「不論是奶奶還是外婆都是我的阿媽，我不覺得有甚麼需要內外之分。」然後我一邊流淚一邊跟媽媽說，希望他不要再把我們小孩分像夫家還是娘家。結果，我她媽媽暴怒!!!1.就說我都針對弟弟，見不得她對弟弟好!(其實我跟弟弟感情不錯蠻常聊天聊很久)2.又說了我講話很討人厭，所以她才對我好不起來(我講話聲調平平，很多人說我感覺是喜歡吃菜的人...可能就溫溫的很無聊吧!像是媽媽如果問我們衣服好不好看，我會很認真的給建議，弟弟就會比較開玩笑的說穿那麼花巴拉巴拉之類)3.又說弟弟也過的很可憐，要我不要說學生時代打工的事，以為自己是多可憐(我說狀況又不一樣，我那時大學爸被惡性倒閉失業，我不打工不行阿!弟弟起碼比較沒那種壓力吧!)4.說要我幫忙弟弟弄東西，我見不得弟弟好，所以我不願意幫弟弟弄(他都21歲!!!我一口回絕正常吧!!我媽是要我打電話到學校幫我弟用他學校的事耶!!而且當我說：我當時也都自己用啊!我媽就會回到第一點，認為我再針對我弟)5.我媽說他去廟裡抽一支籤，籤詩說我們家吵吵鬧鬧，媽媽說她有靈感，說來源是我!(痾....這要我回甚麼???)6.媽說弟弟像娘家的人比較圓融，講話比較貼心不會討人厭!7.說看我的紫微斗數，我的兄弟宮很好，我弟的兄弟宮很差(我的兄弟宮是天府拉~希望有知道的大大可以來驗證一下!連命都搬出來我都傻眼)雖然外公外婆對我們這些孫子不錯，但其實有要爸媽借錢給流氓舅舅這樣....一方面覺得媽媽把娘家的捧高高，說實在言過其實了!而且會把小孩分成像夫家像娘家的(個性比較好長相比較帥)這真的讓我蠻受傷的....而且今天談完之後，當然一面倒都我媽媽贏，我依然被冠上「很難搞的小孩」雖然我都快三十歲了!我覺得會讓人受傷的東西還是會受傷，痛苦的事還是很痛苦就像凱利爾博士寫的關於母女關係的書：我們女兒都再犧牲自己的一切，就為了追求母愛，但母親沒有的東西，就是無法給你。我為此被罵被怪罪十幾年了，哭也哭了很多次，徹夜難眠也很多年剛好最近要換工作，決定順便搬出去!兩人的關係，單憑一方想要修復，實在是天方夜譚而且，我也要學會保護自己，一直被抱持著偏見思想的人貶低我哭了兩天，也覺得自己怎麼那麼沒價值!最後希望有跟我差不多經驗的版友們，能跟我分享分享~~不是想討拍而是希望我不是唯一的一人，也想聽聽大家都怎麼處理~最後的最後，昨天半夜兩點多不由自主的爬到五樓樓頂，由於實在怕自己會想不開想說要不要打個張老師甚麼防自殺專線，結果發現那個一分鐘要xx元，結果沒錢跟憂鬱之間我選擇了金錢這樣......那時的幹意反而比憂鬱多--實在跟P版不熟這樣...已經把內文的自稱詞改囉~~感謝版友們的鼓勵和聲援!!我沒想到大家原來都那麼有感觸，也很心疼原來有人跟我一樣的狀況，我真的認為那種一直想要家庭當港灣當不成又一直被怪罪得心情....真的很痛...因為被父母無條件的關愛那種安全感，我覺得真的很重要!不論是對人格還是自信方面...所以我長期面對自我懷疑和恐懼，雖然透過書籍和講座自我療癒兩年多，但我覺得那種感覺來了就根本擋不了我也曾想帶媽媽一起去做共同治療，想要修復母女關係，可是就像文中所講的媽媽她就一昧的指責我!只是想爭個誰輸誰贏...很令我懷疑她根本不想要這段關係然後又非常的喜歡拿籤詩拿算命來說我，說算命師算出我是個心思複雜這樣....然後就是這樣我老是亂想想要針對家人唉....希望搬出去之後，距離能沖淡這些言語傷害!另外，張老師好像是市話費率這樣...1995有人說有有人又說沒有不知有沒有懶人包之類的~我覺得這個對很多人來說很重要因為我用最低月租...打市話費率真的讓我萎掉大半....==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438529193.A.F3B.html
lababy (lababy)
WomenTalk
[閒聊] 常常遇到不守信用的人
Sun Aug  2 23:26:26 2015
有時候會把自己用不到穿不到的衣物或寵物的二手用品在ptt或是地區性的fb上po文出售但常常遇到不守信用的人，讓我覺得好累啊～因為我是個約定好就會心懸在那的那種個性例如約好六點面交，我早早就把東西準備好然後五點就開始一直看時間，至少會提早十分鐘抵達面交點至今，遇到準時的比例大概才一成吧....而且我在約時間的時候都還會跟對方說，要改時間提早跟我說就好不要讓我心中不安的乾等都沒關係但對方遲到十幾二十分鐘都還是小case更不要說放鴿子的人...有的講話都超有誠意，但一再更改時間也讓我很受不了最後我就狠下心跟他說不賣他了還有的是跟你問一堆問題，還跟你拜託要殺價信誓旦旦的約好時間，最後時間到了直接放鴿子不接電話我真的沒逼你們跟我買啊QQ不想買提早說一聲不要讓我枯等啊~~~不守信用的人真的好多好多好多不準時的人更多更多更多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438529754.A.281.html
vacuole (失去聯絡)
WomenTalk
Re: [灑花] 台灣國護照
Sun Aug  2 23:35:51 2015
　　　　↑↑↑↑↑　　　　　台灣國英文：RepublicofTaiwan概念性名詞，常見為「台灣共和國」。　　　　　↑↑↑↑↑　　　　　台灣民政府英文：TaiwanCivilGovernment(TCG)年代：2008-至今　　　　　　　　　　　　　　↑↑↑↑↑　　　　　　　　　　　　　　台灣民主國英文：RepublicofFormosa年代：1895.5.25-1985.10.21日軍攻陷台南城亡國可愛黃虎旗護照哪裡有？我也想索取！拜託不要張飛打岳飛，看到「台灣____國」就以為跟去中國化有關？阿難道你不知道台灣民主國也抗日嗎！？XD而且我保證你可以放心支持台灣民主國，它絕不反對中華民國的主權存在，因為那時中華民國還不知道在哪裡咧！---我認為護照承載的中華民國主權和護照持有人要不要在上面貼貼紙根本就是獨立的兩件事。主權在國際上要他國承認才有用啊，他國接受你持中華民國護照入境，就是支持你家中華民國主權？還是只承認中華民國治權？又不是保持潔淨如新的中華民國護照一輩子，用它出入境一百一千一萬次，中華民國的主權就會被國際承認。(這若有用，我們怎麼還沒主權獨立蛤？)同理，貼個貼紙就能讓台灣立刻獨立建國嗎？當然不行嘛！但是若因此開啟話題，讓外國人更了解中華民國和台灣的來龍去脈及中華人民共和國打壓的緊張現況，不是更能將這塊土地上追求自由的人民的心聲傳遞出去嗎？這樣一來，不管是中華民國還是台灣共和國，都將因這塊土地上的人民意識向外傳達，而在國際認同上獲利，共同向主權獨立的目標更近一步了嗎。別在把國家認同只綁在護照上，那會讓論點很危險。孫文當初也持大清國護照出國啊，後來還假造美國護照咧，還不是成為中華國民政府尊崇的中華民國國父。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438529857.A.E01.html
sparkle (心口如一)
WomenTalk
[心情] 遇到危險駕駛
Sun Aug  2 23:37:34 2015
今天晚上九點多從屏東騎到高雄，在路上遇到一個可怕的阿婆，突然從巷子騎出來不打緊，還往我的方向逆向騎(衝)過來，而且時速至少四十。要不是我轉得快就被撞了，當下生氣罵了一句在幹嘛啊！之後還是覺得很生氣，怎麼會有這種完全無視其他人性命安全的人，有沒有什麼方法可以制裁他們，至少不要再當慣犯。----是真的遇到阿婆沒有要釣魚啦哈哈也有各種其他身分的危險駕駛唉...真的很危險啊對方真的很莫名其妙不過你把他戳下車也有點過火了啦希望大家多多告訴自己的阿公阿嬤注意行車安全誇張耶，舉手道歉有什麼用啊-__-說不定那個阿婆也是想騙我車禍賠償

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438530869.A.5E9.html
zeze (無尾貓)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 馬英九如何操控課綱
Sun Aug  2 23:54:27 2015
作者:Mansun(Mansun)看板:Gossiping標題:Fw:[爆卦]馬英九如何操控課綱時間:SunAug223:30:342015作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]馬英九如何操控課綱時間:SunAug223:18:212015今天這篇裡頭資料揭露之後除非馬英九撤回課綱或是去告張亞中誹謗罪否則的話他就已經涉嫌內亂外患罪第一點很多人可能不知道馬英九之所以這麼挺新課綱不只是因為意識形態合他胃口而且也是他本人親自下來改得2013-10-09張亞中在中國評論新聞網發表了一篇文章<從“日治”到“日據”：撥亂反正的起步>裡面有部份是這麼寫得----現有教科書將“台灣史”當作“國史”在撰寫　　去年（2012年）年初，七家出版社將撰寫的教科書送到教育部國教院審定。大約是五月間，有一位課本審定委員出缺，教育部的官員問我是否願意擔任審定委員。在參與後，發現問題實在很大，這些依照新課綱所撰寫的教科書，把“台灣史”當成“國史”在寫。課文顯示：台灣不是以中華文化，而是以多元文化為主體；對日本殖民統治表達出高度的肯定與美化，連“慰安婦”都可以寫成是台灣婦女自願參與；清朝在台灣是消極統治，日本人則是積極建設；國民黨在台灣是壞事做盡，民進黨則是台灣民主化的功臣。　　----馬英九不爽很久了所以他連任之後這些人終於開始動手----經過我們的據理力爭，國教院在“台灣是以中華文化為主體”一事上不敢再堅持，但是回覆我們，要求必更改其他四點。這是“重審”後國教院的第一次回覆。　　事情總要有個理，更何況在這種“大是大非”的立場問題上，我們怎麼會退讓。在收到國教院的意見後，經商議再回函表示，“不做任何更改”。同一時間，立刻由鄭旗生向監察院申訴，並委託律師向行政法院提出告訴。再由鄭旗生向教育部蔣部長表示，不會再退讓，並將據理力爭到底，不會為了出版而妥協。換言之，商業利益不可能撼動我們的決定。　　，讓兩方各讓一步，即出版方不使用日據，審定委員接受其它三項堅持。國教院再次發文出版社，同意“日據”以外的其它堅持，但仍要求全文不可使用“日據”。此為國教院的第二次回覆。　　我們再次回函表示，不會做任何更改，如果國教院仍然堅持己見，那麼只有法律上見。此時監察院已開始進行調查，輿論界已知道此事。《聯合報》率先報導此事，並發表“一言喪邦”社論痛斥使用“日治”之不當。《中國時報》與《聯合報》亦有讀者大量投書，主持正義。　　”。至此，“日治”與“日據”的爭議暫告結束，我們的努力終於有了成果。----　後續要將“分離史觀”大壩裂縫變成裂口的工作甚為重要，未來工作的挑戰仍然艱鉅。這一方面我們希望高中老師能夠採用我們的教科書，海外的華僑學校也能使用。第二、繼續籌措經費，往下紮根，出版國中社會學科教科書，讓年輕學生能儘早建立正確史觀。我們希望社會人土能夠多多支持我們的工作，----這裡可以很清楚看到現在課綱編寫的人所建立的史觀馬英九是理解甚至插手協助他們推動的離這篇文章發表幾個月後張亞中這群人就開始進行課綱微調了接下來的一份資料將讓各位更恐懼首先我們要回到新課綱本身國民黨和馬政府表示新課綱的微調方向和史觀是基於合乎憲法的立場也就是說新課綱的史觀來源是來自於憲法即使新課綱的史觀是中國史觀只要照程序來也不能說什麼畢竟大家都知道馬是什麼樣的人但問題是要搞中國史觀大可以去找張大春這類中國意識形態比較重的學者但是馬採用的卻是如果接下來揭露的張亞中自述內容為真那馬英九很可能是知道這件事身為國家元首就很有必要出來解釋了特別是他又這麼愛這個新課綱接下來這篇文章的動筆時間和上篇文章差不多是在2013年10月25日請大家務必抓緊這些時間點才能看出隱藏在幕後的恐怖真相以下是張亞中的著作中的自序----第三個要感謝的是兩岸政府。兩岸關係論述是一個高層次的論述，涉及政治性問題的討論都有其敏感性。雖然兩，鼓勵相關學者專家踴躍出席，不因論述、見解、立場不同而有為難的情形。另外，為了表達對政府高層的感謝，也，每一次會議結束，----不知道內情的人還真的看不出其中奧秘馬政府被影響了什麼張亞中王曉波這些兩岸統合學會的人和辛旗這位解放軍少將以及中共統戰部門的人連續四年內開了四場會議其中一場南天會談裡談得東西在另一份資料中張亞中也交待出來兩岸/張亞中：期待兩岸核心問題撥雲見日參與出席的中華文化促進會副會長辛旗表示，希望兩岸能夠以汪道涵先生的共同締造論為基礎，積極引導民意，而非逢迎民意，在立足現實的基礎之上，著眼兩岸的未來。　　亞太和平研究基金會董事長趙春山表示，認同問題與文化是密切相關的，希望兩岸以中華文化為基礎，進一步整合兩岸的利益，促進兩岸的認同。　　台灣大學教授黃光國特別將會議過程以〈從反中到共同體：兩岸認同的折裂與修復〉為名，在《中國評論》（2011年3月號，總第159期）發表。讀者有興趣可以上網閱讀。　接著我們從會議記錄來看看張亞中和辛旗等人在史觀上達成什麼共識〈從反中到共同體：兩岸認同的折裂與修復〉----。在研討會開幕式中，亞太和平研究基金會董事長趙春山首先引用杭亭頓的名言：“國家利益源自於國家認同”，點出此次會談以“認同”做為主軸的重要性。趙董事長指出：從1949年以來，大陸經歷了文化大革命的“批孔揚秦”。改革開放後，最近又在天安門廣場，豎立碩大無比的孔子銅像，引起了極大的迴響。在陳水扁政府時代，臺灣雖然發生過一陣“去中國化”的風波，可是臺灣主體意識並不等於台獨意識，臺灣的發展經驗跟中華文化傳統可以互相結合，至於兩者如何整合，則是兩岸學者必須共同面對的問題。----兩岸統合學會理事長張亞中在開幕主題演講中，以投影片說明顯性台獨、穩性台獨、偏安史觀等等各種不同的“統、獨論述”，並說明兩岸統合學會對兩岸關係的主張是“主權重迭”、“治權分立”、“平等不對稱”，，用“和平發展”對抗“可獨”，用“政治與經濟不可分”對抗“政經分離”不要在“統、獨對立”的泥淖中打泥巴戰。國民黨更應該以此為政策綱領，而非“不統、不獨”的消極式逃避論述。----，在探討中國現代化應有的道路也有絕大的共識，期望兩岸知識菁英能夠繼續探索此一嚴肅課題，兩岸統合學會將繼續扮演平臺與知識提供角色，以為兩岸建構“共同體史觀”、“重迭認同”、致力兩岸和平發展、共同追求整個中國的現代化而努力。----簡單來說修改課綱的這群人就在改課綱的前一年跑去和中國的解放軍少將和重要官員一起建立起所謂的接著就在隔年開始了寫教科書調課綱的計畫看到這裡大家再回頭看一下張亞中著作自序裡的說法----第三個要感謝的是兩岸政府。兩岸關係論述是一個高層次的論述，涉及政治性問題的討論都有其敏感性。雖然兩，鼓勵相關學者專家踴躍出席，不因論述、見解、立場不同而有為難的情形。另外，為了表達對政府高層的感謝，也，每一次會議結束，----所以我們就要問了1.南天會議馬政府有沒有派人參加或是瞭解這場會議的內容？2.馬英九知不知道改課綱的人他們改課綱編教科書的前一年才去跟解放軍一起建立？3.如果說現行的新課綱非但不是什麼合憲史觀而是馬英九甚至不顧學生的犧牲也要把解放軍餵養的課綱硬推下去國民黨敢不敢出來大力支持？！說「我們就是要和解放軍一起建立史觀來編課綱」如果國民黨執意要推動這種新課綱就請把上面那段話明明白白告訴全台灣的人民不要編什麼反台獨、合憲的理由！PS:現在改課綱的這群人他們背後的史記出版社負責人鄭旗生也是一名退將而且已經跑去中國的築信研討會和對岸談「軍事互信」了馬英九就是用這樣的一群人來編課綱！-----------------------------------------------------------------剛剛在八卦板看到這篇文章，覺得滿重要的而且超恐怖，竟然和解放軍一起編課綱今天看到另一篇新聞，馬英九說：立法不能凌駕於行政而且如果現在撤回課綱會影響選情。真的很傻眼...立法不能凌駕於行政？！只有集權政府才會這樣說，這樣台灣還算民主國家嗎？反正都政府說了算，不需經過民意的話...更何況這次的課綱問題，好像有牽扯到利益關係..也就是審核小組成員有出版社，她們可以優先賣書...更不要說林冠華殉道時，教育部官員竟然要她媽媽錄音(官方寫稿)...本來她媽是要求要參加記者會的。然後聯合報等狂抹林冠華憂鬱症，莊敬校長也說學生在諮商。林曉波受訪說，他看過病歷，林冠華憂鬱症自殺多次你到底哪來病歷的？？？一切都好噁心阿....這些人知道自己做了多可惡的事嗎？真得很令人絕望....

