https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430758919.A.718.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [心情] 因為懷孕男友堅決跟我分手
Tue May  5 01:01:56 2015
可惜我不會上色:"(原原po,凡事都要想些後路其實我覺得你蠻天真的...回話也有點瓊瑤風害我半夜想起馬景濤...光是"他有人脈技術我相信他很快就可以找到高薪的好工作"博士賣雞排的新聞有看過嗎?"未來"的變數是很大的要拿"現有"的東西作為基礎規畫未來最差就一直是"現在"這個樣子你們適合在一起嗎?適合有小孩嗎?愛只能飽足心靈成為精神支柱身體還是需要麵包照顧"只要有愛甚麼都沒問題"那只有少女漫畫吧重點!!!!在這裡!!!結果還不明確吧...而且醫生明明說應該沒有著床成功不是結婚就有能力養孩子好嗎?不要活在夢幻粉紅色泡泡生活中了醒醒吧!!!還是婚後有強大的婆娘家當後盾就另當別論男生沒經濟能力可是原PO工作似乎也沒有很穩定呀...這樣沒問題嗎?孩子不是吸空氣就可以長大的不是有愛就夠的呀((汗我也覺得蠻不負責任的後面原PO對於男友的懷疑從單方面看我覺得不是可以永久的對象至少我不會選擇這種人結婚共度下半生甚麼搞測驗/前女友搗亂甚麼的......但是看到原PO連醫生的話都有點扭曲所以我對後半部的部分整體是不予置評除非男方也現身說法吧XDD原PO現在要做的就是穩定情緒照顧好身體如果壓力作息不正常也會導致生理期不順這周就先觀察若是真的沒有來就回診如果真是天之驕子中了要不要生下來,生下來有沒有能力照顧這又是後話了--舉博士賣雞排不是看不起賣雞排只是想表達人生的路線不是既定讀會計系不等於之後一定是會計師賺大錢原原po提到有人脈有知識但這些條件並不等於一定賺錢也是會有出乎意料的轉折工作還沒到手前有甚麼願景終究也是是個願景

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430760300.A.EC8.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [心情] 因為懷孕男友堅決跟我分手
Tue May  5 01:24:56 2015
妳好：首先，恭喜妳擺脫一個爛男人，希望妳可以不要再跟他有所牽扯。再來，我衷心的希望妳月經明天就來報到，不要懷孕，真的。(抱)如果家裡可以商量，萬一真的有了...(還是祝福妳不要有)還是回家跟家長商討一下吧!看妳回推文還是說妳很愛這個男人，真的很為妳感到心疼...有看到妳表示妳的薪水＂只夠養活自己＂所以我想請妳不要把生兒育女想得那麼輕鬆簡單。只夠養活自己的薪水，妳要如何能夠負擔一個新生命的到來？懷孕過程中需要的開銷、生產到休養、新生兒正是最噴錢的時期...奶粉和尿布，不是每一個新手爸媽最頭疼的花費嗎？奶粉一漲哀聲四起...嬰兒又特別的脆弱，像我當初應該是讓我媽花了不少$$啊(汗)孩子慢慢長大的過程中，一切開銷，由其是教育方面的費用這一切的一切妳有自信能夠應付嗎？因為妳回推文一直都沒有提到＂妳家可以當妳後盾＂所以我直覺的認為妳必須孤軍奮戰我並不會覺得一個家庭一定要有＂雙親＂才叫完整假設妳今天經濟能力很強，自己生養孩子沒有問題，妳又很愛妳懷的這個孩子那我完全支持妳生下來自己養！可是現況，妳只能養活妳自己！那很現實的，我必須說...妳硬把孩子生下來跟著妳受苦，這又是何苦呢？如果孩子的爸會跟妳一起面對一起努力，就算是兩個22K加起來至少還有44K並且當妳脆弱、無助、需要人照顧時，有個人隨時陪在妳身邊支持妳夜深了...我就不多囉嗦了只想請妳對於生下一個孩子這件事情，再嚴肅謹慎的三思啊～～覺得只是藉口，說穿了就是發生了＂他擺脫不掉的麻煩＂所以他就這樣逃跑了根據２，我和其他部分板友想的一樣妳應該，從頭到尾都是小三...妳聽到的好像都只單方面來自妳(前?)男友加上不帶妳去見家人什麼的...雖然這是BG板範疇了還是想跟妳說：別自欺欺人了！太多證據證明這個男人周旋在兩個女人之間，他不忠!抱歉...這點我看不太懂他跟妳要六百妳出五百但妳又把錢收回他想告妳...告搶劫?!這...是什麼情況~"~?然後妳提分手之後你們沒有和好嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430760912.A.0AE.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [問題] 該住在男友家嗎？
Tue May  5 01:35:09 2015
這問題其實是單純的囚徒困境的問題而以，直接畫四個象限給妳看就一目了然了。對方父母有二種可能:1.真正的開放心態，也就是自己兒子帶女友回來不覺得怎樣，也認為自己女兒在沒婚約前去男方家住沒啥大不了的。2.開放歡迎兒子帶女友回家住，但如果自己女兒要去沒談論婚嫁男友家住就會變臉。(妳問妳男友爸媽是哪一種是沒用的，因為他是兒子不是女兒:p)而你也有二種選擇:1.大方的接受然後去住2.跟對方家長說"抱歉，家母很保守，我也不想騙她，所以我還是拜訪完後再外面住旅館比較好"真正開放的父母兒子不吃虧女兒不可以的父母去對方父母很高興對方父母扣妳分且妳省了旅館錢而妳省了旅館錢不去對方父母覺得你是個給對方父母你是個孝順聽話的保守女生孝順聽話的保守女生的印象妳多花了旅館錢妳多花了旅館錢但隔天早上不用演戲但隔天早上不用演戲四種情況都出來了，我是不知道妳打算住多貴的旅館啦，不過不去是風險最小的作法，去的話就是拿旅館錢和對方父母的心態對賭，我看不出賭這種對妳有任何的好處==a--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430763047.A.18A.html
kraftwerk (田野調查)
WomenTalk
Re: [心情] 大家對讀文科的看法
Tue May  5 02:10:44 2015
念過一些社會學相關的書就會知道現在的主流就是工具理性啊簡單說就是只求目的，不問手段在加上現今社會都把“大學”當成職前訓練所，所謂的古典文科當然每次都被戰到爆炸說來說去大家都是工具人啊？不過說來可悲，如果臺灣這種愛當工具人的心態沒有改變就永遠只能當代工王國吧頗ㄏ想到上個月荷蘭因為哲學所還什麼要被廢掉就霸課抗議…這不是說國外月亮就比較圓，重點是每個學科本來都有各自不可取代的價值啊！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430765976.A.C42.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[閒聊] 大家可以忍受待業多久
Tue May  5 02:59:32 2015
從上份工作離職到現在算算也快一個月~因為自己想喘口氣休個假，外加接下來想做的工作有門路可以進去，錢也還夠花，所以並不太急。我家裡有兩個說他們沒辦法沒工作那麼久，大概頂多三天就受不了了，我想想可能是因為他們沒有可以持續進行的興趣才覺得無聊，或者是我興趣太多？我覺得這一個月過很快啊，有時寫寫部落格畫圖就可以耗掉我一個下午，一個禮拜去一次流浪兔協會當志工，上上網、玩玩遊戲、逛逛ptt、自製彩繪指甲、陪兔子玩，偶爾去跟朋友見個面或跟家人見面出去，偶爾打掃家裡或天氣好出去騎自行車運動，我覺得很多事情做啊，每天都過的好快。也許有人會說那是因為我下份工作有著落不擔心才可以這麼悠閒(我是用自己存款喔不是沒工作就啃老公)，但剛出社會時也有過離職待業找工作，但沒工作少出門很省啊其實不花什麼錢又自己煮，我每天研究要煮什麼晚餐跟我爹一起吃也很快樂，一個月薪水可以花三個月。有的人會嘴上說經濟許可的話不想工作想每天玩，但真正沒工作又覺得好閒好無聊，大家可以忍受沒工作做多久呢？待業時都在幹嘛呢？--葵兔子的塗鴉部落格。--這點還好~我家裡比較沒人催XD可是能夠每天都出去玩嗎??有這麼多地方可以玩嗎@@你最怡然自得了啦我知道XD想做的事太多之前都擱著吧才會如此XD其實我覺得有些人誤會我意思有些人想的太夢幻...XD我講的是心理方面的~大家都會說『可以的話一輩子不要工作~』這個大家都會夢想，特別是工作很煩很累的時候，但真正不用工作時，你要做什麼呢?真正閒下來每天跟自己相處時，可以忍受多久不覺得這種日子沒方向或很無聊~能忍受每天發呆嗎??(會不會覺得時間過很慢?)能每天出去玩嗎??(大家都要工作誰陪你每天玩?每天都出去有這麼多地方去嗎?)能出國環遊世界??(我說的待業可不是中樂透啊...XD)例如推文中有人會對未來茫然而心慌無法待業太久，或是有的人不能忍受戶頭沒錢進帳、沒工作沒安全感...等也有人跟我一樣有好多事情可以做~我指的待業是，在帳戶裡的存款還可以夠吃穿生活的狀況下~((當然推文有人『看存款』的答案很實際XD))如果經濟許可，真的偶爾會想休長假做做自己想做的事啊~~像老師還有寒暑假，上班族就算有特休7天一下就沒了>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430767295.A.E86.html
murkmoon ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們對男友打電動的接受度
Tue May  5 03:21:32 2015
前文恕刪我男友也是很喜歡打電動，應該說他骨子裡就是一般人印象中的宅我雖然還算喜歡可是很少打(一打電動就會忘記時間，手又殘，乾脆少打看小說漫畫好了)當初就是同個ACG社團認識，基本上社團的男生除了有自覺改善的，很少男生可以聊ACG以外的話題大多數人生活除了學業外就是ACG所以男生把空閒的大多數時間花在打電動參加活動這上....對我來說是很正常的我跟男友交往前就很清楚，兩個人都是一"沉"下去看漫畫小說打電動就跟聾啞人士差不多的人XD問話不回是家常便飯XD所以彼此都還可以接受這點只是我男友發作的時間比我多他很想玩的大作(EX大亂鬥最近才發售的XenobladeX)發售後的某幾天他會跟我講說他要種在主機/電腦前面，我這幾天可不可以當作自己沒有男朋友(然後我就真的讓他整天打電動......自己跑去逛街)就算電動打很兇，可是他約會的規劃都事前跟我討論好、講好要去哪裡要幹嘛像這次XenobladeX發售偷跑前2天，剛好我們兩個一起休假，他還因為再來他有段時間不能陪我，主動說要不要出去玩所以我們交往六年多快七年以來，打電動很少是問題我覺得女生很難理解男生打電動那種感覺就跟男生永遠不能理解女生為什麼可以逛街逛一下午然後沒買東西所以我覺得這完全是會不會互相著想的問題況且，主機一台比一支旗艦手機便宜，每個月又沒多少新款發售一片遊戲限定版台票3000多就很多了比起攝影玩車之類的東西，打電動真的是相當省錢的娛樂了............--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430768890.A.C07.html
makelovehero (枚可羅莫喜洛)
WomenTalk
[問題] 哥想問一下line貼圖
Tue May  5 03:48:08 2015
先說未上架審中，審後也不會發文這個時間問這個是因為不想打廣告哥想讓各位女孩評鑒一下哥不會畫畫也不是專職的，覺得好玩就花了幾天畫了一下三月分別畫了男生跟女生傳上去，男生的畫，哥就不獻醜也不會po版，單純畫來搞笑女生如下這樣擄獲得到各位女孩的heart嗎？--SentfrommyAndroid--這個補推也太可愛哈哈，有種老皮的FU哥向妳致上12萬分歉意(鞠躬那一年默默無言只能選擇離開..@@什麼意思？無邪的笑容已經不再精彩..謝謝喔！妳害怕結局所以拚命傷害~哥其實只是把身邊很喜歡的一個女孩輕輕的畫出來，因為她就是這麼可愛，只是哥筆歪了.....就可能用在聊到一半時突然開戰吧haha我上網爬爬看，不過那個人也滿白白的那個喔，大家心底深處可能還存有一份深埋已久的童貞被拉出來所以才那麼有共鳴吧haha說是我擋住妳的美好未來有人載我就很高興了哈哈05/0515:35裡面沒畫甚麼梗說，就單純表達情緒05/0516:43哥不想賺錢，目的事想看看有沒有可能身邊的女生朋友會用而已這樣我就會偷偷高興了hAHA,而且賣一組賺7塊我又畫得這麼醜，靠這行我會窮死很閒很閒才會再畫吧哈

