https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451414187.A.B62.html
cucuc (Cucu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 養貓最令你崩潰的一件事?
Wed Dec 30 02:36:25 2015
目前是貓狗進行式當初收養浪貓時候因為沒經驗花不少錢跟時間在研究跟如何照顧還有醫病我覺得滿足生理需求這方面已貓來說算簡單(如果不想砸錢用鮮食的話)但是心理需求上遠比狗複雜難懂多了基本上把他們當做是個有公主/王子病且悶騷又自相矛盾的的人看待就比較容易理解多了1.喜歡把主人視為僕人，需要你時候不出現會暴怒，不需要你時候還煩他也會暴怒2.你看電視時候就故意在薄薄的電視上走鋼索特技，讓你心驚膽跳3.在你用電腦時候玩你的光碟機按鈕跟干擾你打鍵盤4.當你需要用手機時候，卻被他壓藏在沒什麼雅量的肥肚下，三跪九叩加肉條獻供才願意移動尊身還你手機5.即使他做了任何讓你生氣到快爆衝也不能打他(輕拍肥肉腿當處罰也不行)罵他，因為他會記仇，比方說在你床上大便尿尿，或者打破杯子，抓壞衣服6.每天早上6點的鬧鐘是喵喵喵無限，如果不趕快醒來弄早餐除了耳朵會被虐待，另外房間必定會有東西被破壞7.冬天被肥貓壓胸(鬼壓床)到快窒息，夏天被強迫要睡大字行(喜歡睡兩腿中間的地方)或者枕頭要讓給他睡，不給就魯死你8.明明表現出不需要你陪的驕傲貌，但是置之不理又會被某貓躲暗處用哀怨又憎恨的眼神猛盯，讓你背脊發涼9.因為他們不易表露身體不適，所以一定要細心照料，一發現不對勁就立刻送醫(寧願多花一筆掛號費也不要拖到無法挽回)10.因為有他所以限制你不少生活，尤其旅遊，狗還有一些民宿可以攜帶入住，而且狗只要陪在主人旁哪裡都是家，但貓無法，因為他們的個性關係，一但改變環境可能造成他們心理極大壓力，小問題是出現亂尿亂便，情緒不穩或搗蛋行為等等，大問題是可能造成他們心理極大壓力這對他們心臟不好所以你說養貓的細節裡面挑一件最讓人崩潰的事情我覺得不是那些生病阿，寄生蟲，搗蛋亂便溺的事情而是他如果因為我疏忽造成任何不良影響才是真的讓我崩潰吧！因為我真的把我養的那些動物當自己的孩子一樣，他好我就好所有上述那些都只算是我跟他相處過程中甜蜜的負擔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451414995.A.8C4.html
bbbbbloveu (百米潛水艇)
WomenTalk
[心情] 英文老師
Wed Dec 30 02:49:53 2015
我的英文老師在昨天早上離開了ˊˋ，再23天就學測了，希望老師可以保祐我嗚嗚----------正值燃燒年華的生命消逝，就如繁花盛開而凋零。當生命燃燒殆盡，留下的是我們值得去省思的?謝謝你，有趣的上課方式。謝謝你，長篇的人生道理。謝謝你，時不時的鼓勵我。謝謝你....明明有好多東西都還沒謝謝你，他們卻急著帶你離開這紛擾的塵世。謝謝你，走後還記得回來探望。今天的天空也為你哀悼，灰濛濛的就像哭過一樣。今天的太陽也躲了起來，害怕被世人看見他為你哭泣的樣子。謝謝你做的一切，如果可以，請容許學生在夢中可與你再敘一晌。看見講台上打開的英文課本，減少的咖啡，才知道原來你回來過。在這闃寂的夜晚，世界安靜了下來，彷彿為你準備一個私人空間，可你始終沒有對我說話。當生命燃燒殆盡，必將化為新生枝葉的養分，使之繁茂。--他真的對我影響很大...原本有想，但最後還是無法ˊˋ我會的謝謝><老師是突然的離開，不是生病...生命真的像電光石火一樣短暫，希望每個人都可以善待自己身邊愛的人！必當努力英文１５級，以慰我師在天之靈。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451416950.A.3E8.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
[閒聊] 相親合意的兩方，男請女卸妝，女作何感想
Wed Dec 30 03:22:28 2015
不好意思，提這個很久前想過的問題，雖然我沒相過親啦，可能也是因為這樣才想問：如果相親的結果，是男女雙方都很中意，最終以「先交往看看」作開始，滿意再結婚。但男方相親後隨即約女方在隱密地點，用卸妝後的面相給他看，說明是因為用相親選伴交往是為了以結婚為前提的，婚後女方不可能一天到晚在家還化妝，無論下班後或假日，總之在一起時必然有「完全沒化妝」的時機，男方想「完全」確定女方「真實」樣貌，即對內在很中意了，但對外在亦稍有在意（這男女生都難免）但相親時無法確認，所以才提出這個要求。想請板友聊聊：一、你們覺得男方對女方這個要求合理嗎（至於男方長相如何又是另一碼事了）？二、在中意男方內在的情況下，女板友會同意並實現這個要求嗎？還是聽到這個要　　求就直接再見不聯絡了？三、若女板友答應這要求，是會確實完全沒化妝赴約，還是會在相約時化有不仔細　　看看不出來的淡妝（素妝？不好意思，對化妝沒研究）？P.S.這問題與我個人無關，我喜歡看女人化妝後美美的模樣，但我不希望女人化妝　　，因為對皮膚極為有害、易使老化，且有很多化妝品原料是含有蟑螂成份的。--假設啦：這些男方在相親當下都已拿出來，透明化了。的確是蟑螂沒錯，這我以前不知道從哪裡知道的，後來看《錢進人民幣》有講到。剛剛查了一下網頁提供參考：沒研究的是：品牌、功能、化妝類型、化妝技巧、各種化妝品的各種不同效用。傷皮膚是親朋好友親自跟我講的。再補充一下：請問水餃是指什麼？我有段時間脫離PTT一陣子，不太瞭解。您是指…先要求同居一陣子再看看嗎？我覺得這樣做也很合理，只不過要先問過女方願不願意、在不在意讓她看是吧？基本上看下來，大家對問題一：都覺得不合理。對問題二：都選擇直接再見不聯絡。謝謝樓上各位板友們，我大概瞭解了。合理，對等要求。我對這問題還沒想這麼仔細的地方。不過若是我，見了後不滿意，還是會先交往看看。因為我覺得女人再漂亮都會老、醜、發胖等等，個性才是我注重的，上面有個推文板友說的「改用別的方法」，引發了我「先同居一陣子」再觀察看看的辦法。而問這問題，是想先知道大家是怎麼想的，純粹是好奇。內文末有說這跟我無關，只是想到如果有人相親男方這麼要求的話，若板友們身為女方，想問會做何感想。以前曾被問過，加上剛才在八卦板看到有人問「什麼是女人的兇器」（文章被刪了），一堆人推「卸妝水」就想起這個問題，所以就發文來問了。我也很認真：別亂猜我的想法。連你都回答得這麼直接了，可見我這問題還是問得太不經大腦修飾、太直接提問了。不好意思，一醒來發現討論這麼熱烈，其實還蠻高興的。但我文中已確定說明，與我本人無關，推文中也補充了是因為被人問過同樣問題，昨天又在八卦板看到一篇已刪文章「什麼是女人的兇器（還是弱點什麼的？忘了）」，一堆人推「卸妝水」所以才跑來問。要約女生在私秘地方看，其實就是假設這問題的男方還是有點尊重女生。至於不知道水餃是什麼，這是誤會啦，其實我知道的是胸墊，只是昨天晚了精神不足忽然推文中出現食物名稱覺得違和沒想這麼多就問了。這問題我也說了大致明白：一、板友們認為不合理。二、板友們會直接再見掰掰不聯絡。感謝大家熱烈討論，無論推、噓都感謝。但我要強調：我問這問題絕無言外之意、言後目的，也不認為是什麼假議題，只是很直接提問而已，希望板友別亂猜我心中想法（我內文中都說了，我比較喜歡看女人化妝後美美的樣子，而且這問題無關於我個人）！謝謝。^^是不是廢文，見仁見智啦。樓上也有板友推文說覺得合理的，只不過比較佔少數不是嗎？對不起...我真的沒相親過。抱歉。唉！多謝提醒，如果以後需要相親，我會記住有這種事，謝謝。不好意思，我沒這麼長，只有29.5CM，很自卑（開玩笑的啦）。但是說實在有報導說其實30cm這麼長，會讓女生不舒服說。謝謝板友明示，我真的問得太不經大腦了。觸犯眾怒，罪無可赦，天理難容！不至於吧，其實我沒相親過，不曉得耶。而且相親男生各個個性不同，可能反感、可能有好感吧，真的不知道。就說不是我辣！討厭！謝謝你的資訊更新，不過你難道不介意化妝品中內含蟑螂及其他罕見名稱的昆蟲成份嗎？以我前女友來說，她完全不化妝的，即便她長相普普（即使我想要她化妝；沒辦法，跟她在一起她是可愛的老大，而我是小弟）。她不是假掰，是因為她是全素食者，她知道化妝品有物物成份，所以不用；就連中藥都不吃的（大家都知道中藥也內含動物成份），真不得已才去吃西藥（西藥也是有動物成份的，但有時為為疾病所苦受不了沒辦法才勉強吃西藥）。可惡！不會！我要證明給你看！不好意思。謝謝您提供的資訊，再次獲益良多。可是，妳不怕男友親妳臉時把蟑螂吃進嘴，然後再於接吻時讓妳回收吃進蟑螂嗎？（隨便問問，別當真喔，不好意思）謝謝，我會努力的！明白！我真的是沒經過大腦，才問了這個問題，不好意思。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451418137.A.F71.html
rickyang (Ricky)
WomenTalk
[閒聊] yo來幫女生算塔羅牌～
Wed Dec 30 03:42:14 2015
因為我已婚，所以只幫女生算塔羅牌唷!!男生Sorry啦不算"健康"、"考試"、"財運"(工作可以)方式是請妳提供"一個明確具體的問題給我"線上抽牌抽牌前不要跟我講太多的前因後果，會影響我解牌我的塔羅牌不是"預言"唷是希望能點出需要解決的問題有需要的話站內信留FB的EMAIL給我因為同名同姓的太多，我不想要敲錯人""名額5位""P.S生活無憂無慮的不用來算，翻出來我只會跟妳說"妳很棒繼續保持"也不要在情緒特別糟糕的時候來找我唷!!這樣的話，我會頭很痛很痛謝唷~--站內信修正錯字差不多會算到去吃早餐啦~早餐店都快開了好像沒收到G大的信耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451431618.A.DBC.html
makinoyui (仙劍哥)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡玩minecraft嗎?
Wed Dec 30 07:26:54 2015
各位淑女大家安安帥哥大家好minecraft中文翻當個創世神有點像是電腦版的樂高這個世界由立方體建構而成且幾乎無邊無際在這遊戲中從一粒沙到一棟摩天大樓從種子到一座森林想要蓋什麼全都掌握在你的手中配合紅石機關跟模組簡直就是在虛擬世界中無所不能大家喜歡玩這類沙盒型的遊戲嗎？--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451435329.A.BEE.html
erinlanling (愛琳琳)
WomenTalk
Re: [心情] 關於從小陪伴長大的小被被（26年）
Wed Dec 30 08:28:47 2015
想要出賣一下我妹小時候我阿嬤給我跟我妹一人各一條被子，我的是粉紅色上面有小小白圓點的（小粉紅），我妹是那種紅色蘇格蘭毛毯，我的被子就僅限於睡覺用，可是我妹的就是名符其實的小被被，外宿要帶、上飛機要帶，還給他取名叫「毛毛」。因為毛毯會起毛球，我妹說他晚上時都要用兩隻手指頭去搓毛毛的毛，20年下來都變超薄啦！因為我阿嬤當時從美國帶回來好幾條跟毛毛一樣的被子，一比之下相差很多，我妹還說那些被子是冒牌貨XD另外我妹都不洗毛毛，長年累月下來超臭的，但他堅持那是毛毛的味道他睡覺要聞很香，還不准我們洗，每次都是我媽或我趁他不在的時候偷丟去洗。最近大概是我們家的狗也覺得毛毛很臭，爬上我妹的床尿尿，可是其它什麼都沒尿到，只尿在毛毛身上XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451435982.A.8BF.html
cutybaby ( 你最棒了（L）)
WomenTalk
[心情] 火車上好崩潰的事情
Wed Dec 30 08:39:40 2015
我是今天五點爬起來趕早班車要往250km外通勤上班的人。。。正在需要睡眠時候讓我遇到大吵大鬧大吼大叫的小孩還一次兩個！<目測大的6~7歲小的3~4歲>小的都玩到走道了大的不是攀在前面人椅背上就是站在椅子上摸置物架大家都敢怒不敢言我快要崩潰準備鼓起勇氣罵人時候發現有申訴簡訊傳了申訴內容列車長馬上來叫他們要安靜不要吵媽媽說"我的小孩一直都很乖！"這不是傳說中孩子做錯事最常聽到的台詞嗎？=="話說他們上車剛坐下時有個女生跟在後面說座位是她的結果媽媽沒聽到那女生就摸摸鼻子自己找位子坐剛被趕還站了一下為什麼不趕快奪回她的位子請他們去別的地方啊T_T--列車長來之後有比較安靜，但是安靜沒多久，小的不知道亂媽媽什麼，媽媽把他一個關在車廂外面，大概關5~10分鐘,小的回來有比較乖一點，然後快要下車前，兩個可能興奮又開始上上下下吵鬧，現在下車了，我剛終於也睡了20分鐘，但是也差不多快要下車了(ToT)但是感謝他們吵！我也才知道有申訴簡訊這種好物(__;)回答上面S大:申訴簡訊就是一般傳簡訊方法喔！他有一組手機號碼，我是不知道是不是每台車都一樣，我是寫我車次，然後火車種還有行進方向<南下或北上>幾號車廂的什麼座位有小孩吵鬧，把事情照實敘述一下，然後傳出去就可以了！列車長來的同時，我也同時收到回報簡訊說，已經派列車長處理，祝您順心等等。。。真的辛苦了還要幫忙管小孩(-_-メ)12/3014:08b大，不是我啦~是別人！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451436532.A.7F7.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Wed Dec 30 08:48:49 2015
我們小時候應該都讀過橘化為枳的故事，同樣的東西換到不同地方很可能就有不同結果國際趨勢的意義應該是讓人思考，為什麼大家都這樣做，我們該不該這樣做直接當成應該這樣做的理由，因為別人這樣所以我們也該跟進，這叫盲從而且怎麼會是有死刑的台灣跟沒死刑的國家比呢，兩邊國情不同差異的地方太多拿這點出來講也未免太抬高死刑的影響力，覺得犯罪率只有死刑這個唯一變因了比較合理應該執行死刑前後的台灣犯罪率來做比較不過這也很難量化，因為犯罪的原因很多，把問題都推給死刑太偏頗這也是社會科學的難處，很難像自然科學一樣任意控制變因所以這種數據多半參考參考就好，真拿來當決定性的證據也太牽強檢討歸檢討，死刑歸死刑，這兩者不衝突阿又不是說有死刑就不能檢討犯罪問題那我也只能反問一句，廢死之後，被害人家屬就真的滿意了嗎？這個論點太薄弱了，弱到只要以後也考量被害家屬的意見當做決定死刑的重要參考就好這個論點也很薄弱，冤獄是冤獄，廢死是廢死不管有沒有死刑，甚至不管刑度輕重，冤獄都不該產生不是說唉唷人被殺就會死，所以有冤獄好可怕阿關你個三五十年反正也沒死阿放出來還不是活跳跳，所以冤獄無所謂廢死之後的配套可能是無期徒刑吧假設是的話，難道在無期徒刑定讞前就沒有漫長繁瑣的審判程序嗎？那到時候是不是又要說這樣其實很貴，所以我們要廢無期，再換下一個配套？這種因為很貴所以要配套降階的抓交替要到什麼時候才停呢？有不少法律跟人權學說見解給我的感覺就跟這篇文章差不多死刑好可怕，所以我們需要拿出十二萬分的力氣面對，而且只要有一個冤獄就不該有死刑而其他不會搞死人的刑罰呢？無所謂啦，不用那麼慎重處理也無所謂冤獄反正沒人死嘛，好文明好開心，★,:*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧°★*並且給死刑扣太多的帽子，比如有死刑就較不會檢討犯罪產生的原因等又覺得只要廢死，本來無作為的政府就能突然改頭換面認真檢討讓社會一片美好沒這回事，廢死唯一能解決的事情只有死刑而已其他政府怎麼爛，冤獄怎麼多，都不會因為有沒有死刑而改變----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451436560.A.4F7.html
qmei (活在當下)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩170公分挺懊惱的
Wed Dec 30 08:49:18 2015
小魯姐也蠻常會羨慕比170低的因為鞋子跟衣服真的很難買啊尤其是鞋子以前常常努力挑一挑結果沒尺寸我的腳是26號幾乎都要買男生的或歐美款超難買的。所以不逛鞋店只去某幾家優點是穿衣服容易有架勢常常看身高文就會有男生跑出來是說自己想法真想叫那些不愛高的男生閉嘴你討厭我。我更討厭你醜八怪為身高高的女生乾一杯別再有一些愛癟低高女的K男生來臭嘴明明也是有很多市場男生是喜歡高的偏偏機歪白目男不掩飾自己矮的事實就愛在那裏說壓力大差點白目回去說矮子回家睡覺好嗎都沒嫌你長得醜了上述是我長期被講高壓力大的心聲之一高孩子們要對自己有信心阿別管那些雞巴毛至於擇偶條件我只能說放下對身高的堅持其實高的選擇更大更多很多不高男生其實基於優生學倒是很喜歡高的女生很愛機歪女生高的男生身高大概都是170-175大概屬於對自己身高有點自信又蠻沒自信的。一種尷尬的領域所以碰到高的女生就要嫌一下總之我的推論很不負責大概屬於自嗨階段重點就是要愛自己別去在乎閒言閒語啊啊啊啊啊啊啊啊啊！※引述《maggie318(果蠅)》之銘言：美幫--還好啦也是有分析一些想法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451437259.A.302.html
njp2942u4 (小M)
WomenTalk
[問題] 有另一半的死黨?
Wed Dec 30 09:00:57 2015
A.B.C都是我的大學死黨每年都會一起跨年看煙火但是自從B交男朋友後都會喜歡跟我們炫耀男朋友而且原本跨年看煙火自從去年開始他都會開始找理由一下說"可能"會加班今年是她感冒肚子痛可能會去也可能不會去(據了解是她男朋友跟我們不熟也沒話聊)那我該直接開炮說我不去嗎?不想拖拖拉拉B不去我可以找別人在那邊拖最討厭!不想再有第三年不然B想情侶跨就自己去不要拖不想看她男友臉色!--跟她是從大學到現在的好朋友去年男朋友也不願意跟我們聊天要你就說不要也OK!拖我時間不能找別人A也沒說很想去不會有明年了...有另一半真的很囉唆!也不願意融入我們畢竟我們也是朋友!那有婉轉一點說法嗎?說的也是!感恩!不是我不放寬心是這樣猶豫讓我推掉其他圈子好友我們都是備胎?是她約的!她也沒多漂亮...條件普通笑我沒男友...sorry有時候私底下嘴巴直!可能跟她熟了她也很直!不虛偽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451441098.A.7BC.html
top111111111 (塔波)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到自動跟你仇恨歸零霸凌者
Wed Dec 30 10:04:56 2015
文章廢話不少，也可以直接end看結論。國中曾經被全班霸凌排擠，排擠過程可能一種保護機制吧！我不太記得了，記憶模糊且片段。直到前不久有個國中同學，他是個很溫和的人(但也是一起排擠我的其中之一)，他叫我去參加同學會，說老師很想我。(老師在我眼裡不高尚，只是一份職業而已)我客套的婉拒他，於是我想起我是怎麼改變的。總之我從高中開始變成一個極度自我的人，要討厭我?那就討厭吧!我沉迷於我自己的世界，並樂在其中。(音樂電影日劇等等)我常常慶幸我媽生了一張讓我非常足以捍衛自己的嘴(就是白話文的很賤)對於排擠的人我的認知是我的人生不靠你也不欠你，你要花力氣討厭我就去吧！但不用跟我說，因為我不在意你。我總是一個人在餐廳吃飯，一個人看電影，一個人逛街，一個人旅行，一個人去看展覽演唱會，一個人去參加社運遊行。我知道我不會隨波逐流，我不會人云亦云，我會堅持對的事情即便這件事必須讓我逆世界旋轉。我媽是個影響我很大的人，因為他從來不逼我什麼，我很謝謝他總是相信自己女兒獨一無二，謝謝他沒有在我覺得自己跟別人不同的時候否定我，也很謝謝他沒有在跌倒時就要求我改變自己的形狀，雖然他可能也不知道這些年自己女兒跌成什麼形狀。而在這種享受孤單的生活中，慢慢的我有一些朋友我們總是自稱沒朋友、自稱討人厭、我們出入不一定會約、一個月傳一次line可能就算常常聯絡了，最高曾經有三年沒聯絡的但卻也總是一見面一聊都可以聊上一下午。有這樣的朋友是很棒的，我沒有幾個朋友，但我確定，如果我有需要我每個朋友都會毫不猶豫的幫助我。無論任何時間我打電話他們都會接，無論任何地點我開口他們都會出現。最後，我想說，假如你正在被排擠，或許可以想想如果你有一個機會可以變成排擠你的那群人並不再被排擠，但有另個人必須取代你被排擠，你願意嗎？我不願意，於是我知道，其實是我在排擠他們。因為我根本不想成為他們那個樣子。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

