https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441911636.A.6E5.html
chickenheart (讓我想一想)
WomenTalk
[閒聊] 有女生練重訓嗎？
Fri Sep 11 03:00:33 2015
我從小就很瘦國小畢業時我156cm39kg國中畢業時161cm46kg高中畢業一直到讀研究所前我都是163cm47-48kg...但讀研究所的最後幾個月我開始用吃紓解壓力所以一度胖到60幾公斤體脂肪飆升到36%我在那之後就一直瘦不回去了斷斷續續運動節食(沒有用極端手段)都沒有明顯效果我現在覺得唯一突破瓶頸的方法就是紮實的重訓！我的目標是像EmilySkye那樣有沒有練重訓的女生可以給我建議到底一開始要請教練或去健身房買教練課還是自己看YouTube做動作呢自己在家練需要買全組器材嗎還是買書或DVD也可能練得像Emily那樣？我現在還是個體脂肪30%上下的身材......--我是想是要減肥降低體脂肪體重重沒關係重點是體態啊我滿常看fitness的文可是自己目前運動跟飲食都沒顧得很好如果在那邊閒聊心情覺得好像不太適合我覺得她身材超好的她也說喜歡自己很有力量的感覺讓我好嚮往(覺得以後牽機車就會比較俐落之類的)我可以每天安排一小時運動不管怎麼樣都希望今生還能再瘦一次啊......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441922790.A.CB7.html
pour0818 (薏仁粥)
WomenTalk
[討論] 喝了一種讓我嚇到的牛奶...
Fri Sep 11 06:06:27 2015
剛剛在家吃早餐家人倒了一罐牛奶給我我喝了一口那味道讓我好驚訝嚇了好大ㄧ跳，真的好可怕><喝下去的牛奶幾乎不是一般外面喝到的牛奶味道而是竄上腦門的人工奶精（或奶油）味在我的口腔與腦門中蔓延第一次喝到這種的牛奶...很像以前在餐廳打工時要大量製造的乳製甜品但我們那時製造的品質很差，口感有點類似有人想挑戰看看嗎哈哈問了家人這是哪裡的牛奶家人說忘了是買什麼東西送的牛奶問了牌子發現是這個（抱歉我馬賽克了一個字，因不確定能否直接po商家牌子出來）有人喝過他們家的牛奶嗎？--我詳細說明一下重新編輯哈哈哈沒有啦XD只是眉頭緊皺千萬個問號在打轉XDD這個我也想知道是用什麼做出來的...仔細一看真的沒有貼紙耶！可是以前喝保久乳的味道不是這樣的><這是一種喝下去會嚇死的感覺XD哇好的，謝謝大家的糾正！抱歉啦，我用錯成語了，才疏學淺好的～原來這是特地研發出來的，以前沒有喝以致第一次的經驗特別驚訝，謝謝你跟我分享這些知識，這些牛奶原來也有它們研發出來的意義。本來是啦，我記得有一種是可以顛倒形容的，也許是我成語使用得不好，所以大家糾正我，真抱歉。抱歉啦讓你誤會了我只說這個喝了不好喝，不過也謝謝你的糾正，真抱歉讓你見笑了呢！好的！剛剛有個很好心的女生也說要有牛牛貼紙才是，謝謝你。我剛剛就是加養樂多才蓋掉可怕的味道的XD現在我知道了，謝謝你啦！嗯嗯！牛奶是保久乳XD不是業配文啦，是今天早上六點半左右發生的事情XD哈哈如果經過了大家的指正而修正，我想也是好的開始吧。真是太抱歉啦，是我成語使用不正確。我也上了一課XDD好的，已經修正了哦～哈哈本來是這個意思的啦，想要誇飾一下，反而弄巧成拙了>_<成語使用有待加強。真是太讓你見笑了，我會修正的。不可以這樣啦>_<只是單純想分享喝到當下的口感跟心情，品牌形象不討論。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441927766.A.954.html
angela12345 (lee011345)
WomenTalk
[心情] 透過女版學習到的成熟的喜歡
Fri Sep 11 07:29:24 2015
就在一個月前(猛然一看真的剛好一個月)我在這個版po了拜月老的經驗這篇文，因此收到了一封站內信，開啟了我認識一個男生的開始，一開始就交換了照片，又站內信了兩個禮拜，後來我們交換了Line聊了十天後我約對方見面了，這是我活到快30歲第一次和男生出門(你沒看錯......是快30歲XD)扣掉和男同事單獨一起吃中飯不算的話XD話說在前，我一直都有個單戀的男同事，那個男同事都很孬的不回應我，連句謝謝我的喜歡我都得不到，為此我很受傷，所以當我發現我對網友有好感時，我決定鼓起勇氣問對方，如果喜歡一個人有量表，大概是好感20%→喜歡50%→愛90%以上而那名網友一開始傻傻的，害我以為他對我也有男女之情的好感，昨晚還對他發脾氣，明明......他說不會丟下我了，不會丟下我這個朋友，也很誠心跟我交朋友，那我還要對他發脾氣甚麼?一切都只是因為單戀男同事的陰影讓我對他有太多情緒！感謝女版讓我有了一場成熟的喜歡，當不成戀人還有很多緣分可以製造，大家是否也活出PTT的世界，在現實生活中與人互動了呢：)ps,不是每個網友都真的是好人，請自行判斷，只要安全約在公共場所，並注意飲食，大家都能安全結交網友！！！！！--對方是好人啊QQ我不是要鼓勵大家亂槍打鳥噗……實際見過面，對方是好人，下次可能跟網友應對進退會更謹慎，但對方已經見過面，就把他歸類為現實中的朋友囉：）我選擇相信，而且有關愛情的好感我選擇關畢了！大家不要這樣，哈哈哈，也是因為聊的不錯才會見面，請大家支持成熟的喜歡啦XD對方是個平凡的ptt男子~天啊…這是我的經驗談也要被引戰@@請不要站內信我，透過這篇文來的，我是不會回的(除非你也是女生)宅XDD愛不到他祝他幸福，也不是件容易的事！有啦～見過一次面，而且我們沒有戀愛沒有喜歡，只是好感臭了嗎？成熟的點就是，不喜歡還可以是朋友吧？為什麼大家要妖魔化咧？我覺得冷處理不是不行，但委婉拒絕一下對方很難嗎？如果是天才釣手，我認了，問題我不是啊(攤手)謝謝大家啦～我沒被沖昏頭還是整個人好好，但希望大家透過網路交友還是慎重一點，這是因為我遇到一個正常人，今天才能這樣好好的，大家網路交友要注意，但也別妖魔化好嗎XDDD哈哈，這次學到教訓，我想我好長一段時間不會網路交友了，那不適合我XD我很跳tone?沒關係讓此文淹沒wwww也沒什麼好解釋的(丟筆)容易暈船沒關係，別做錯事就好！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441928727.A.124.html
lonely930929 (羊先生)
WomenTalk
[難過] 這樣真的是我的錯嗎？
Fri Sep 11 07:45:24 2015
很抱歉我是男的但我真的不懂女人心故事內容大致上就是昨天我女友月經來痛到去醫院他跟我說像有人拿刀子捅之後我有打給他希望請他多休息多保重之類的之後在整個下午line他打給他他都沒回我心想他在睡覺就沒有多在意等到晚上六點多的時候突然發一個笑臉貼圖給我我問他說睡飽了？他回答說吃飽了！然後問他為什麼都不接電話沒有任何解釋就回答我一句抱歉然後傳了一張這個給我（由於本人不會使用馬賽克，故直接刪除）然後說阿謙感覺跟另一個實況主有姦情我直接跟他說不重要他很難過的回說恩..但我最後還是補了一句你的身體比較重要然後我們就開始冷戰了._.我心裡的os：在你健康的時候我可以去為了你排四個小時的隊伍就幫你買一個oeur的束口袋重點是我根本不知道這個團體（好像是一堆實況主的團體，芋圓柚子應該是吧？）你現在月經痛到送醫院還在跟我講實況主怎樣到底是實況主重要還是你的身體重要？手機排版見諒心情很亂外加昨晚沒睡所以表達可能怪怪的--沒有五樓啊哥我就真心不解..就..不懂啊..可是他才剛從醫院出來我比較關心的是他的身體（握手對不起現在腦袋混亂詞義表達不清我應該怎麼處理呢？QAQ一個實況主多謝指證，已更正他好像不是因為實況主的感情生活難過好像是因為我回他不重要舉車禍的例子是在今天早上，因為男生沒有月經，我不知道該如何舉例較好。我覺得，身為一個男人。就要照顧好自己的女朋友，我當時是完全不知道他的生理情況，當然會覺得操心。聊別的並不會怎麼樣，但我希望前提是我對他的身體狀況有一定的瞭解！願意說說嗎？對不起或許我交代的資訊不夠清晰，但我想表明的是我沒有發脾氣，只是覺得很難過QAQ?謝謝您，他下課回來後我會跟他說的。可以舉例說明嗎？怎麼說呢？我從未小看過，他每次經痛來臨我都如臨大敵。可是我覺得事情有分輕重緩急，你剛剛才從醫院出來沒多久，需要的就是好好休息。可是我真的不知道身為一個男人該拿什麼相比月經..瞭解了，以後會多加改進！是，我承認我這點做的不夠好。應該沒有吧？實況主......覺得他不在意自己的身體其實還好耶，當初去幫他排隊買束口袋就知道了。不好意思請問您有看完整篇文章嗎？他倒是沒有說難過啦..只不過還是謝謝你但卻無法避免啊..他當然不是國小QAQK大不要害我QAQ愛一個人就要想辦法努力拼命嘔心瀝血的包容啊QAQ當然可以說別的話題但我覺得我身為男友有知道身體狀況的權利我瞭解你的意思，就像昨天有一篇文章說都要加xD一樣很多偶像粉絲不都這樣嗎？其實我在跟他交往前，我也不懂但是我覺得當一個女友不會照顧自己的時候身為他的男友就要負起照顧他的責任好的謝謝您QAQ我下次會改進可是他在跟我交往前..月經怎麼來他都表示無感..跟我交往後每次月經來都非常有感..排隊我不是想拿來說我只是想表明在你健康的時候我可以陪你瘋陪你鬧但希望在你身體不舒服的時候好好照顧自己好像不是..我並沒有想要證明我是對的..只是我真心不會哄人QAQ真的..可是我還是希望能夠繼續忙下去他昨天有去看醫生我問他醫生說什麼他也回答我不知道QAQ我上來發文只是感覺很難過QAQ並沒有不體諒他喔QAQ我就真心不會哄女人QAQ這..不太好吧..但我還是希望能夠辛苦下去（笑瞭解QAQ謝謝您QAQ不知道QAQ不知道QAQ我是一個男生不知道月經的苦這點是我不夠貼心會在加強！謝謝您QAQ已更正（誤我也不知道QAQ好問題，只不過不知道！這影片太屌了值得我花五分鐘就為了他在花五分鐘跟你說謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441933956.A.CE9.html
wat312tw (vivian魚)
WomenTalk
[討論] 女孩們煩惱時都怎麼舒壓呢？
Fri Sep 11 09:12:33 2015
我發現一個還不錯的舒壓方法，就是寫日記，而且是用「第三人稱」來寫。---------我是分隔線---------今早醒來，覺得睡得很沉、很舒服，才發現好久沒有這種感覺。早上是頭腦最清醒的時候，也是自我思考的時候，今天，我覺得想通了一些事情，接著就想到：是否有女孩們也跟我一樣的困擾？這是個關於感情的困擾。我常常在想，也許就像每個女孩也時常會思考的問題：哪個環節出了錯？是不是我不夠好？要怎樣才可以好好談一段感情？可是長久下來，我們始終摸不透感情也搞不懂自己，而就在此時我突然想到「當局者迷，旁觀者清」。如果可以用旁觀者的角度檢視自己呢？我翻開日記，發現上面全都使用第一人稱「我」開頭來記述，於是，我做了一個嘗試，寫下一篇關於「第三人稱的她。」（部分內容因涉及隱私已作適當調整）--*----*----*----*----*----*----*--她，臉色不悅的時候比較多；她，常講話講一半就不說了；她，只挑自己有興趣的話題接話；她，是一個不承認自己是公主的公主。因為她想要從對方身上獲得，所以才會由「未獲得」而感到失落感，其實仔細想想，一開始她要的那個東西她早就得到了！所以沒有什麼好失落的，反而，她想謝謝他給了她這麼酷的體驗。她是一個怎樣的人就會吸引來怎樣的人，現在，她的磁場不同了，容易被她吸引的類型，是放蕩不羈的那種，她會因為這樣使善良誠實型的人疏離她，她會因此錯過好的對象。感情，會隨著年紀越走越複雜，已經沒有辦法回到小時候的青澀，因為人的記憶長度變深了，處理情緒的方式也多角化了。她害怕，如果去接觸下一個人，那麼就會淡化對現在這個的感覺，所以停留在原地等待，擔心哪天對方回心轉意，自己卻早已冷感，她不想要發生這種情況。她心腸軟、臉皮薄，因此決定要在工作場合留下來幫忙到最後，但在下了這個決定後才想起來，這樣就有可能會再見到他，因此，又給了她自己一個再受傷一次的機會。一邊是夢想；一邊是人情。她選擇人情，因為她無法做到「要黑就黑到底」的覺悟，她覺得這樣比較心安，她想要這個樣子。--*----*----*----*----*----*----*--寫完這篇日記之後，我覺得心情很舒坦，對於接下來要面對的事情也有了自信、有了勇氣。如果正在看這篇文章的你也有想不透的事情、充滿疑惑的心情，可以試看看這個方法。最後，希望每個身處迷惘中的女孩都可以找到感情的出口。如果有其他不錯的舒壓方式，也分享出來吧！--09/1109:28我現在就在旅行中，為期一個月，今天是第11天:D發廢文超有效！就是這篇XD整理房間不錯，可是我覺得那只是暫時擱置煩惱，不像寫文章可以釐清思緒！我也常常用這招...可憐的毛小孩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441934400.A.1FC.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [新聞] 真的是霸凌遊戲？國小為何要推廣躲
Fri Sep 11 09:19:57 2015
講到躲避球就勾起我童年難過的回憶當時小四正處在最愛玩躲避球的年紀而我們國小也會舉辦躲避球比賽自然的大家就更熱衷於躲避球不論男女只要有球有空就會找時間練習然後在一次體育課同學們理所當然的練球當時我拿到球想當然爾就是往前丟也沒針對誰然後就砸到最熱衷練習的女生本來想說她最愛打躲避球而且也被丟習慣應該沒什麼結果意外的她居然哭了當下我當然很慌張啊連忙道歉可是不知道為什麼女同學就開始說我是故意丟她我根本連會丟到誰都沒特別想了更別說是報仇或幹嘛後來連老師都特別找我約談是不是討厭她總之當下真的有苦說不清最後我和那個女生的關係就變的越來越差你們知道你們這些散佈謠言的很輕鬆但是卻毀掉一個少年的初戀嗎?於是我再也不玩躲避球了自從那天之後----講真的我五六年級換班後蠻怕女生的到國中才好轉我是覺得男女要分開打可是老師懶給學生球就看他們互K我根本才是最想哭的那個我也是這次是我少數丟的球了結果就....現在想想有點心酸又不一定是因為我哭而且我會安慰她好ㄇ現在才發現已經太晚了如果當時有人跟我說我一定跟她告白

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441937314.A.543.html
MeiMei5566 (妹妹%%^^)
WomenTalk
[灑花] 今天9月11號唷
Fri Sep 11 10:08:31 2015
今天9月11號唷妹妹我今天早上5點揪起床惹到現在只有女生給我祝福我明明生活都是跟男生捧油比較好搭!怎摸會這樣!!!拜託肥宅們崩潰彈出來祝福我穴穴雖然我56ID但是我真的是9/11der>///<補個有趣的點讓這邊文看起來不要太廢尼們知道媽咪懷孕約9個月又10天嗎在這幾天出生的應該都是跨年砲的小孩吧?--....我難過QuQ中山分局尼好!QQIsitgoodtodrink?灑花!!!謝謝>///<huh?我爬不起來><那祝你生日快樂科科BRO尼太認真惹人家不能夾起來嗎>///<煞气a妹妹%%^^蛤不臭喔!希望你不是認真der不然你的人生好累唷whatthefukingfuk!還是謝謝你!0.0新春第一砲我還游第一個呢!!!沒有包個紅包給我500P就好超爽derQQ每年都是前女友們...QuQ真的是沒朋友謝謝尼我也愛你!!!祝你生日快樂我們是跨年砲姐妹!!!我看倒像塊綠豆糕還真的有傻蛋站內信我笑屎我惹嗚嗚...我書讀得少不要笑我我每天用MO看熱門文章也覺得女版真得滿鬧的....QuQ你回這句害我以為你認識我唷還是你真的認識我O.O你有看過金魚嗎卡通裡面的金魚他們講話咕嚕咕嚕!^#^!%$^@$還是謝謝尼嗚嗚太菜了沒180你把第一次給人家人家要負責嗎...>///<沒關係我上數學課也常常覺得莫名其妙你的推呢!?U笑U推ㄚ!謝謝姐妹的有情推>.^嗚嗚...謝謝尼謝謝尼!!!我還是有感受到喔>.^怎麼樣?想尬一下嗎!潮射惹ob'_'ov要比比看嗎!謝謝尼9527!謝謝尼正妹!幫你癢!!!56不能亡!謝謝尼!^_^凸謝謝尼!!!重要ㄇ!?QuQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441938013.A.D8B.html
Claire29 ()
WomenTalk
[問題] 同事願意幫我從日本帶東西回來
Fri Sep 11 10:20:11 2015
前一陣子大家很熱烈討論日本代買的問題最近我有個不錯的同事要去日本探望她女兒問有沒有需要幫我帶什麼回來因為我自己也很常去日本所以藥妝類的我不會特別想要她幫我帶而且通常我都是上亞馬遜訂好再寄到她女兒宿舍後直接幫我帶回來台灣同事已經問我一周以上了我到現在還想不到到底要買什麼本來突然想到負離子吹風機.....可是上網查了一下最新款的跟代購價格差個運費而已而且也不確定電壓穩不穩....然後我的新家是還缺個LED吸頂燈但之前我自己去日本買寄回來台灣過那工程似乎有點浩大也不敢麻煩人家吹風機大家有沒有推薦的型號阿還是說有什麼可以建議我買的我可以參考看看上次我是買我老公睡覺用的耳塞因為那個比3M的小一點而且帶久了耳朵也不會感到不適所以我買了10盒(一樣也是上亞馬遜買不然要人家跑得跑很多家店吧)但那根本沒啥重量所以很順利的被帶回來最近不太方便去是因為我懷孕了而且即將生產我自己是預計生產後在小孩六個月前或是小孩一歲半以後才能再去日本了不然就是等下周看我老公有沒有抽到東京馬拉松再請他幫我去狂掃貨了(自己老公就可以隨意叫他扛回來了)--吃伴手禮沒啥興趣電器我自己清楚工程很浩大所以沒想過要她幫我帶回來只是如果硬要說缺就缺個燈當初我自己就買了六個燈三個寄回來三個自己帶回來外加一個電子鍋不然就是缺台DYSON可是日本買還是太貴這就要家人聖誕節從美國帶回來了七月已經先帶一台回來了不到一萬台幣感恩節或聖誕節應該會再有波sale洗面乳洗髮精衛生棉我自己出國都會搬一堆家裡還一堆庫存沒洗完所以就沒特別想買這些上次去法國不小心買太多髮朵的髮品還再想說要怎麼清掉還是拿來送人不是連伴手禮都嫌而是我不是很喜歡那種人家出去玩硬要問別人我的伴手禮呢人家出去玩沒必要一定得買伴手禮回來給大家吧.....可是不知道為什麼大家都會問伴手禮所以DYSON只敢請家人帶阿.....而且還要確認家人想幫你帶才敢要求因為從美國回來那工程更是浩大阿我不會請人家到處跑我自己會上網訂好因為我知道那種幫人家代買的麻煩...所以我真的很想跟大家說如果自己想要的就自己出國買吧你知道不知道要幫忙買除了要花時間還要花車資如果又要求比價又更不爽了....只是單純想問問大家有沒有什麼推薦的因為懷孕腦筋不是很好暫時想不到至於藥妝類的自己都已經買一堆了櫃子一大堆沒特別想買了至於你說的該給的伴手禮我從來沒少過COVER的同事以及直屬主管該準備的我沒漏過我只是不喜歡根本不相干的人一直在問伴手禮的事情今天也是要好同事偷偷告訴我他要去日本根本沒人知道他要去(因為他是皇親國戚)他也不打算讓其他人知道他要去只是問一下大家建議怎麼補腦這麼多這沒有硬想出來的是當初真的少算一個燈這就更好笑了原來有人PO說我的手大不大大家可以推到爆還自得其樂得很開心結果我這樣叫做專程PO文問一堆廢話????這版的標準還真奇怪妳們要噓到爆我也無所謂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441939270.A.B7E.html
juscogens (幸運又對的moment)
WomenTalk
[灑花] TLC野餐活動好期待呀～
Fri Sep 11 10:41:04 2015
TLC野餐食物大家建議帶什麼呢？去年也有參加TLC野餐日，時間過得好快，這個活動又要來了，煩惱要準備什麼食物野餐...在01滑滑看到這篇：（網誌圖多版）裡面寫的食物看起來都滿簡單又好吃，蘿蔓速剝法好像也滿好用的，不然每次我都剝得亂七八糟...XD另外，有女孩們吃過三槐堂起司蛋糕嗎？推嗎？適不適合野餐帶去吃呢好期待啊～希望週末是好天氣--好像，我們都在追尋這般既幸運又對的moment。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441939381.A.8EB.html
st823321 (chilolo)
WomenTalk
[問題] 要離職了需不需要跟客戶說呢
Fri Sep 11 10:42:58 2015
今天是待在這個公司的最後一天我的工作範圍是負責業務部份的有些客戶都知道他的案子是由誰負責的(打電話來都會直接說我要找某某小姐)因為有些客戶蠻信任我的所以不知道需不需要告訴客戶說：「今天我處理您的案子是最後一天了，之後你的案子是由X小姐來負責囉~」因為都是用公司的LINE再回復客戶的(有些是打電話)，所以老闆會看的到LINE的對話紀錄(他閒閒沒事就會去看)不知道需不需要跟客戶交代一下怕講了老闆會覺得我莫名其妙(辭職是沒跟公司交惡啦，和平辭職的)不講也沒關係，只是想說對信任自己的客戶有個交代而已請各位給我一些想法，感謝~--公司是沒說要跟客戶交代，只有說要交接給接手的同事而已所以就直接說，之後是由X小姐負責您的案子囉這樣就可以了嗎??那如果客戶問為什麼呀?有需要回復他說因為我要離職了這樣可以嗎?還是應該怎麼回應比較好呢?因為來接我位置的已經來幾天了，是確定他接手我的客戶因為有些客戶人很好，想跟他們道別一下，順便跟他們說接下來的對應窗口找誰比較OK這樣廠商那邊是不是也道別一下比較好呀因為剛到這間公司的時候是廠商也教我蠻多事情的有很多產品的問題問廠商都很仔細地教我也蠻謝謝他們的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441940097.A.EB1.html
amanoakira (.)
WomenTalk
[閒聊] 被負向的連結
Fri Sep 11 10:54:55 2015
就在剛才老闆(基隆人)和同事們(都新北人)在聊天,聊到柯文哲的一些政策他們覺得不喜歡不認同因為害我老闆有多的工作要做弄得他焦頭爛額而我剛好路過就被老闆說"柯文哲就他的偶像啦"(指我)而且這不是第一次了只要罵柯文哲就要說是我的偶像好像我找了個很爛的偶像一樣而且我也沒有盲目的把它當偶像阿我只是票投給他而已在檯面上就這七個人我就選個比較像樣的啊(不然我也是投馮光遠吧)覺得被這樣莫名其妙的連結很不爽而且我覺得我沒有他說什麼都好啊說什麼進口外籍新娘我也很傻眼好歹公民該做的我都有做到,沒有投完票就不關心後續他做的事(很多人都投完票就住不管了還自以為履行了公民的義務)不盲目的跟著她說得好就是好只能安慰自己他們不能選做我們決策的大老闆而我可以--

