https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453047606.A.D7D.html
myIDis7 (個字)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 00:20:04 2016
KMT就是造成公務員被討厭的主因也是害公務員領不到薪水的政黨更是讓公務員福利變差的罪魁禍首三節獎金只有退休人員有現職人員沒有這樣公平正義嗎？這麼扯的事就發生在公務員身上柯p想改掉也無法通過可以去參考一下投票名單就是kmt為首的議員們投的反對票不公不義的福利只會造成對立而苗栗身為民主聖地就不多說了公務員領不到薪水最扯的是今年領薪水+年終試問錢從哪裡來？對原本能正常發薪水的縣市公平正義在哪裡？最後公務人員福利變差是很多公務員害怕的事但讓公務員福利變差的就是KMT所得替代率近100%甚至超過錢從哪裡來？以為繳的提撥能支付嗎？隨便算一下也知道一定不可能提撥月繳6%退休可月領100%？不是以前公務員福利好現在差而是最淺顯的寅吃卯糧、目光如豆曾經的18%阿扁如果能砍掉公務員現在需要承受18%罵名嗎？18%的資金來源以前退休公務員有做任何貢獻支付嗎？一個不公不義造成族群對立沒有資金來源造成國庫空虛的政策不改掉才是毒藥而國民黨正是下這毒藥的兇手聰明的人知道吸毒勒戒會不爽但會去戒而愚蠢的人吸毒勒戒不爽吸不到還會罵不給他毒的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453047609.A.A3E.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 羅志祥『我們都是中國人』
Mon Jan 18 00:20:06 2016
87借標題問一下撇開長相為什麼很多人那麼喜歡他呀據我所知他不是金曲獎從來沒入圍過嗎？跳舞這塊我不太懂不能做評論有人說他孝順所以喜歡他啊孝順不是最基本的嗎==到底為什麼那麼多人喜歡他啊？--我只是好奇為什麼會喜歡他沒別的意思了xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453047716.A.1C5.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
Re: [討論] 大家看到中華民國國旗會開心嗎?
Mon Jan 18 00:21:53 2016
:完全不合理中華民國以民主方式產生的政府是北洋政府國民黨是以武裝暴力破壞民主憲政體制取得政權當然不合理也沒正當性就算要擁護中華民國也該改回建國時的五色旗和卿雲歌如果這個符號和歌詞對於當時的背景情況是合理的，現行的國旗國歌是透過破壞憲政體制的武裝暴力而構成程序一點也不合理國民黨是由袁世凱總統建立並透過民主程序組成北洋政府蔣氏軍閥沒資格代表中華民國北洋時期政府以民主程序產生政府大限度尊重言論自由盡可能捍衛國家尊嚴代表孫文和蔣氏軍閥集團的旗子是無法代表中華民國的台灣主權根本沒有回歸台灣現在只是代管而已改不改名不關台灣人的事這不是由台灣住民自決產生的政府你這是過度推論先畫箭再畫靶我再次強調中華民國政府對台灣而言就是代管政府而已依據歷史文獻和國際法中華民國和台灣只有代管關係我尊重你喜歡中華民國本身但是民主自由憲政體制構成的中華民國是北洋時期的中華民國不是由孫文及蔣氏軍閥以武力破壞憲政體制所產生的中華民國--找回真正的中華民國鍵國這邊請--就跟海賊王一樣歷史真相需要挖掘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453048695.A.F84.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼私立的就應該被瞧不起?
Mon Jan 18 00:38:12 2016
你知道為什麼「私立」會被瞧不起嗎？因為你自己也瞧不起自己啊。你前面說「憑什麼因為我讀的學校分數沒很高就要被瞧不起？」後面卻說「為什麼私立這兩個字，就應該被賦予成績差的觀念？」啊幹，你就是成績差，才會讀私立啊，私立就是成績差，這就是事實。－－所以你發現真正的問題在哪了嗎？你用「成績」好壞做為標準，「私立」當然不好。但是，成績不是一切，成績好壞分數高低，不代表一個人的優劣。很多人，像是你的父母只會用「成績」來評價一切，這是錯的。成績不好的人，不是爛人，大學更加不是人生的全部。而不是在這裡自欺欺人的說：「私立又不代表成績不好。」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453048761.A.E18.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
[問題] 說都是華人有可能兩面討好嗎
Mon Jan 18 00:39:18 2016
幫去大陸發展的藝人問der如題說我是中國人會被噓到XX如果說我們都是華人有可能兩面討好嗎咦？你說能不能說我是台灣人當然可以啊說給你看我是ㄊㄞ$@&(;-"/&:$&":":&)-(-&-"-&@&:$:&:@&@&?'xb！我是堂堂正正的中国人--感謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453048800.A.5A9.html
HuChiou (Vincent)
WomenTalk
[討論] 該怎麼跟同事說....
Mon Jan 18 00:39:58 2016
文長，慎入以下簡稱甲乙丙丁，最近真的被煩死了請看完後提供點意見給我.....最近公司的甲手機壞掉了想說他的生日也近在眼前乙就想說要集資買手機送給甲我們也想說不要買太貴的，大概5000元以下的手機就好了（大概11個人左右要分攤價格）然後丙就自告奮勇要找手機過了沒多久丙傳了一堆在臉書社團上看到賣3C產品的賣家就拍下來傳在群組裡他們看中一隻全新的手機在花蓮，但我們是台中人他們還想說用寄送的方式我就拒絕了，說FB上很多詐騙，妳錢匯給她了如果她寄來不是妳要的東西或是人就消失了呢？丙就回：他有實體照啊。我說實體照我也去拍給妳，妳要匯款給我嗎？這種東西那麼遠又不面交，被騙怎麼辦？她就生氣的說：那妳找啊！然後就退Line群組了.......我先是覺得很傻眼，再來就覺得我講的也不是沒道理，如果這的能信任,就不會有什麼人家匯款要買自拍神器然後收款人捐款逍遙了。這位同事之前也是，自己遲到，還要求我把鑰匙送到辦公室（店裡到辦公室的距離大概是5分鐘）我離開店裡幫她送鑰匙到辦公室的話店就空著了。那次沒幫她送鑰匙就被白眼無視一整個禮拜。現在又這樣她也不是什麼來公司很久的老鳥就是比我還菜的菜鳥剛開始鬧脾氣我想說只是小孩子而已但之後又想想再怎麼小也成年了，大家都是出來工作沒有人會想忍受他的臭脾氣。但她好像只敢對第二菜的我發脾氣而已。主管要我好好跟她談但我只想賞她一巴掌我該怎麼開口才不會又吵起來...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453048829.A.F54.html
sapon11 (魔人 )
WomenTalk
[閒聊] 子瑜的ig 426自己聊起來了
Mon Jan 18 00:40:27 2016
大選前一天JYP公佈了影片後一堆426大舉進攻fb及ig尤其是子瑜相關的ig當天晚上中國的言論實在是太過玻璃心，不理性的謾罵一大堆就在剛剛，同一篇文章下他們居然開始閒聊！！！！！而且還是在同一篇26真的蠻易變的本來很生氣但看到這個還真笑了手機排版請包涵～～--01/1800:41就是一群26開始在討論跟子瑜無關的事，當成個版聊==看到問周杰倫在幹嘛真的笑了在fb跟YouTube被ㄉㄧㄤ爆才來ig取暖啊超瞎還有看到跟周杰倫、霍建華表白的真的！這幾天看下來台灣人真的理性多了，而且也真的比較講道理有50000多條留言我沒辦法全放上來XDDD對！！！我超疑惑，同一篇文章前面在那亂吠，現在卻是在閒聊==426不意外超級低能426真的很瞎對，幸好還是有理性的中國人，只是大多數還是很野蠻贊同！是覺得愚蠢的可笑，對於他們的行為沒有人贊同好嗎我也是，從來沒有為了藝人吵架，但子瑜是第一個，真的看不下去這麼多毫無理性又傷人的言論，也是跟那些人吵到很抓狂+1辛苦了拍拍牠們最會就是想帶風向但帶不起來就跳針因為外國普遍都是挺子瑜的知道站不住腳就想洗白超級無解....對！！！謝謝你懂><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453049067.A.432.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼私立的就應該被瞧不起?
Mon Jan 18 00:44:25 2016
被瞧不起是正常的不然大學幹嘛要分好壞?人幹嘛要分成就高低?我覺得重點有兩個第一被人瞧不起你很在意嘛?如果你要活在別人的眼光之下(包括你的父母)那也沒啥好講的我覺得你就是做了你能力可達的事而已反正我就是魯蛇考不上台大被別人瞧不起一直在負面的思維中...講白了你有甚麼樣爸媽你沒得選但是你自己可以怎麼樣面對你卻可以選喔第二今天你就算考上台大又怎樣?很多天之驕子從小都是第一名建中北一女台大但是他們不見得快樂月薪10萬的人一定比月薪3萬的人快樂嗎??不見得重點在於你自己怎麼想而且功課好不代表你將來就一定比較有成就有成就也不代表你一定就會比別人快樂人生最重要的課題絕對不會是考上什麼大學在什麼公司上班一個月賺多少錢這些事情上面真正的人生勝利組是最快樂的那個人--用佛家的說法其實一念之間而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453049083.A.294.html
tyjcgmnl (thank you)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 00:44:41 2016
我家裡長輩也有公務員基層的退休時有人找他去中國工作他以公務員不能在中國待超過半年還是多久的公務人員退休規定回絕了重點就在此好多高級公務員完全無視這些規範公務員在中國工作的規定爽領雙邊的錢打著把台灣賣個好價錢的如意算盤政府對這些肥貓卻從未認真執法過！這次選舉總統我投2號政黨票1號其實我心中非常掙扎因為如果民進黨動到公務員的退休金代表作為兒女的我在扶養長輩的義務上負擔會更大但！我希望台灣一步步慢慢更好！（政治不是一蹴可幾就改變就算綠社盟工會幹部不分區張麗芬當總統也不可能所以我這次掙扎後政黨票選擇投給民進黨而非綠社盟因為必須先瓦解國民黨）我希望新政府可以就許多鑽退休金法律漏洞的肥貓先徹底徹查法辦如果新政府先把這些肥貓處理好再繼續改革公務員退休金我舉雙手支持！但如果新政府跳過這些國民黨不敢動的人就拿基層公務員開刀我會罵死民進黨！最後回應一下第一篇小妹妹的基層公務員家庭文我家也差不多是這樣在班上大概是處於中間沒有買華麗日本進口文具炫耀的本錢但想買本凱西日記收集pantel彩色原子筆還可以平凡、穩定、有一點小錢小確幸我覺得這樣的人生很不錯我們家完全沒有農地可以讓我如果在城市混不下去還可以歸鄉種田（地在中國被共產黨拿走了XDDDDD）我不知道第一篇的小妹妹家裡是不是也一樣無老家無地如果是的話的確就是過得去而已其實城市中很多基層的年輕人也是這樣默默的活著但至少能在一個便利的地方穩定的生存就是人生最幸福的事所以我期待未來的台灣政府能讓更多人有機會選擇這樣的人生而不是只有公務員能享受這樣的人生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453049360.A.215.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 00:49:17 2016
要講既得利益者我覺得這沒什麼好迴避的答案就是"是"不管是軍公教哪一個都是我家一半以上的長輩是公教而且都不是基層但是都曾經是基層全家就我一個不藍但是我不會覺得他們應該要投別人他們投藍投得很名正言順因為就是既得利益者我不投藍因為我維護我的權益他們投藍也是維護他們權益薪水不是衡量是不是既得利益者的唯一標準妳爸媽拿不高的薪水但是一輩子只要考績不拿第二個丙就不用走人拿了丙還可以申訴咧而且錢又不是主管出都嘛官官相護上下交相賊你不捅我我不捅你大家一起輕鬆快活而且就算沒往上爬年資也會有讓薪水增加每天八點上班然後五點下班我還聽過他們抱怨到六點就不爽的你們要看看外面到底多少人拿得更低賺得更辛苦嗎還鐵飯碗又有優渥的退休金年終還不用看老闆臉色不爽就去找公會上法院就算有個人因素或是想把人弄走還要有個名目或是給他錢請他自己走這不是既得利益者是什麼?再來不要再把民進黨搞得好像要把軍公教往死裡打是誰取消18%的?是阿扁降低那些優渥的條件嗎?我阿嬤跟我說柯文哲勝選阿公會沒錢奇怪國民黨是每個月固定給錢嗎?你跟我說哪個政府敢回頭把那些錢扣掉?這說穿了就只是國民黨的伎倆跟話術而已可是就是有人會被騙呵呵還是為人師表的腦袋呢別說園區理工宅被騙很蠢這些在教室栽培國家幼苗的都能被這種東西騙到暈頭轉向了到底哪個比較蠢？跟你說啦投誰是你自己的理念他們拿到好處當然要繼續支持如果今天我爸是連戰我被眾人唾棄甚至當笑柄我也不以為意啊每個爸媽賺錢都很辛苦就算當家庭主婦也是把小孩照顧得無微不至不要拿這個當作既得利益者的擋箭牌是就承認拿了好處要支持誰其實沒這麼難理解今天選出來的結果就是大多數人不接受這個理念不過就像我說的家人就這些好歹也是養大我們的人最近天氣很冷聽政治有立場不同就少回兩句不然到時候後悔就不是選票能改變的事情了--因為他只用錢在衡量啊我家公務員住的也是20幾坪小房子住到表弟大學畢業了也沒換也沒打算換問題是工作就安穩啊誰上班不累誰上班不用加班?誰景氣不好還可以不用擔心明天打包收收回家吃自己我爸在業界也是賣命在賺錢正常家裡大家工作都很辛苦啊他哪裡比較可憐了不懂欸

