https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445429420.A.FA0.html
suzyn (蘇玲)
WomenTalk
Re: [問題] 婚後AA制
Wed Oct 21 20:10:17 2015
我女生結婚快六年了走的就是AA制多AA呢??我們有共同帳戶水電瓦斯房貸保險費從上面出有張信用卡我的名字副卡給他採買吃飯遊樂費用信用卡出每月結帳用共同帳戶結清卡費還有共用零錢包停車費啥有的沒有的費用裡面出AA制是我提出來的先生對於金錢沒有這麼分你我至於我為甚麼提出AA制原因很多1.我曾因為全職學生讓先生供養過吵架時先生那副他貢獻很大的嘴臉讓我很不爽XDDDD2.我要給孝親先生不用討厭先生對我給孝親的事情指手畫腳3.先生家境比我好以後應該可以領一筆遺產我不想佔先生便宜4.先生對投資非常保守不想他對我的投資方式機機歪歪5.哪天真要離婚大家好聚好散為了財產打離婚官司很難看會離婚就是不想再跟這個人相處還要打離婚官司我可能會直接說錢全部給你我只想走人(請不要說都想到離婚了怎麼還結婚這只是原因之一不是唯一原因我喜歡有後路)但其實AA也只是盡量公平絕對不可能真的公平像是他吃的東西比我多保險的費用他比我高出去遊樂的錢雖然是均分但他玩樂費用就是比我高(吃得多又喝得多)但其實這些都還好反正都是小錢感覺好像很不錯吧其實我真的很喜歡這樣的狀態一般男生覺得我先生很爽吧甚麼都有費用都均分現在來講講缺點吧(或是先生對我的抱怨XDDD)1.保險費很高為了維持這樣的機制我們有很多保險以防意外發生這些保險包含了建康保險意外保險死亡保險失能險車險房屋險房貸險(失業繳不起房貸的保險XDDD)2.先生一直覺得我把"你我"分得很清楚覺得我沒有"我們"的概念舉例來說先生會很希望有小孩希望我辭職在家帶小孩但我會覺得"蛤我變家庭主婦的話那我怎麼有辦法給孝親"就算先生提議他一半的薪水會給我我還是覺得"蛤這樣的薪水你好意思請我??"3.先生的物質生活被打折扣先生的家境比我好很多又不用付孝親還有學貸存錢速度一定比我快對生活水準的要求一定比我高可惜冷氣暖氣不是想開就可以開餐廳不是想上就可以上不是想出國就可以出國因為我會說不也有認識的夫妻走的是跟我們一樣的方式不同的是太太是相對有錢的一方發現這樣的生活方式最大的問題是有錢的那一方生活水準會降低像我認識的那個女生就一直很想歐洲40日遊也真的負擔得起可惜男生就是沒錢所以至今女生只跟男生出過兩次國一次泰國一次蜜月的馬爾地夫然後歐洲40日遊女方已經夢想了8年有了總之有利有弊兩個人講好就好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445429804.A.DDE.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
Re: [灑花] 拍牽手系列照
Wed Oct 21 20:16:41 2015
牽手拍照的由來是某位攝影師因為職業病的關係，跟女朋友出去玩還是一直在拍照把人家晾在一邊，所以人家一怒之下就把他拉走，加上他有攝影眼女朋友又瘦穿搭又美所以才拍得出美照讓大家學習。言歸正傳，因為在原文下推文有人說想多看一點，所以我也來曬閃照了～我是個業餘攝影師，除了平常上班，假日接個案子，約個妹子拍照，所以我在拍和男朋友的合照的時候都會思考過後才拍。與你相遇是宇宙裏最幸運的事好啦先這樣大家也來閃我吧，我準備好了><--對啊我也覺得超便宜不行，男朋友是我的我走全世界都是我的腳架路線他各種角度都像不同人新朋友都會把我們認成兄妹欸站內信！我沒有扛腳架啦，扛腳架自拍恥力要很高欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445430749.A.B45.html
hfj0501 (囧巴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的難介紹姓氏啊..
Wed Oct 21 20:32:27 2015
難解釋的姓氏真的無奇不有啊!!小魯姓氏是容通常我都會說容易的容,但80%的人會回:蛤?第二步容貌的容，因為這姓氏太少見，常常有人轉不過來，又蛤一次，最後絕招"容祖兒"的容!!!!但往往有時候第一次講完就懂的餐廳，到了現場牌子總是寫上"榮"or"龍".....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445431751.A.6EB.html
j00053 (YKB)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽過最假掰的客套話是什麼?
Wed Oct 21 20:49:09 2015
可能有些離題，因為我覺得這例子已經有點超越了客套話的範疇了。如有不妥請告知以前的打工時，曾被同事A說:「我覺得妳真的很聰明，一學就會！」我：「沒有啦，還要大家多擔待。」A：「妳真的做的很好，連老闆也在誇妳呢！」後來才知道，原來是A跑去跟老闆說我壞話，說我很多事都做不好，結果老闆回一句:「不會啊，我覺得j00053做得挺好的啊！」老闆的回話居然能被A斷章取義、借花獻佛的拿來誇獎我實在是也滿佩服A的…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445431770.A.516.html
tp6942u6 (促咪a)
WomenTalk
Re: [難過] 大家搭火車買票卻沒位置坐會怎麼做
Wed Oct 21 20:49:28 2015
怎麼現在開始檢討被要求讓位的男生....原PO的情況跟男生完全不一樣吧!!原PO是自己有位子卻不敢跟列車長明說，只說自己需要位子是因為不舒服男生是因為列車上有人不舒服到快暈倒而被列車長叫去換位子，列車長還說這是緊急狀況"不是原PO有位子但列車長讓原PO坐走男生的位子"這雖然是事實但只有原PO+大嬸跟看原文的我們知道吧所以男生會同意是人之常情怎麼會是男生很軟弱不敢爭取自己的位子....難道要跟列車長說不要，讓那個不舒服的人自生自滅這樣?直接變成情境如果有人在車上快暈倒了，列車長請你幫忙一下先把位子給他坐然後列車長劃其他位子給你難道大家會拒絕??讓可能暈倒的人自己走去其他位子嗎是我的話就把位子給他，反正列車長有給我其他位子明明是一件好事怎麼變成軟弱????--可是男生怎麼會知道原PO有位子?原PO是跟列車長說他不舒服耶為什麼男生要這樣做?那是原PO應該自己去做的吧所以列車上有人不舒服列車長請P大換位子P大會拒絕囉因為權利被侵害本來就是倒楣阿如果原PO有說大嬸坐走他的位子而不是不舒服男生就不需要讓位阿男生為什麼要幫原PO爭取原PO的權利呢大嬸搶原PO位子、男生讓位給B，應該是原PO要大嬸還位子怎麼會是叫男生去跟大嬸討?而且大家怎麼都百分百篤定男生一定知道大嬸的位子是原PO的這件事大家坐火車都不做自己的事都一直在觀察別人嗎XD我明明只說有不舒服的人為什麼你一定要牽扯到有人佔位呢呢XDD我看的原文兩次還真沒看到因為兩個情況就不一樣阿一個是自己有位子不說一個是別人不舒服列車長說這是緊急狀況要求他換位差很多耶!!!P該不會是把男子跟男生搞成同一個了吧?!如果是同一人幹嘛要一下男子一下男生說不同年紀的男性才會用男子跟男生來區分知道大嬸坐錯的是男子因為他有看到票如果他不知道那他今天就是單純因為緊急狀況而讓位並非"被搶位"他的權利沒被侵害阿因為大家一直說男生應該要跟列車長說大嬸亂坐位子爭取權利我才會覺得男生知不知道是重點阿XD我倒是覺得原PO跟男生都倒楣XD一個是遇到厚臉皮大嬸沒位子一個是遇到緊急狀況要換位子對XDDDDDDDDDDD明明是別人的言論大家卻因此針對他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445431837.A.9AC.html
chihchi0919 (Chihchi)
WomenTalk
[心情] 最動聽的情話
Wed Oct 21 20:50:35 2015
我的脾氣很差！很容易因為小事動怒～但是很幸運的遇到一個脾氣爆炸好的老公！交往加結婚以來他從沒生過氣，就連不耐煩也沒有～下班再晚再累都會給我個最溫暖的笑容。雖然我很愛生氣嘴巴不饒人但嚴格說起來我和老公還沒有吵過架！因為當我生氣的時候老公會用幽默搞笑的方式逗我笑～真的行不通就使出裝可憐招數(要我揍他消氣，或是開始頭痛、肚子痛之類的轉移我注意力),從沒回嘴過，根本吵不起來啊！而這陣子眩暈症發作，暈起來全身都沒有力氣，我微弱的對老公說：其實生病也不錯對不對？這樣就不會常常罵你了！老公卻回我說：才不要！我想要老婆可以每天都河東獅吼我！！天啊～聽到的當下真的好感動然後也更確認老公的奴性真的很強(誤...)我也好感謝老公當初怕我壓力太大，要我辭掉工作在家休養。怕我沒有收入會沒安全感，索性把全部薪水和資產都給我，固定和我領少少的零用錢，要我想買什麼就買，想做什麼就去做給我完全自由的支配權～但他自己偶爾想買東西還會主動徵求我的同意！其實我知道他這麼做都是為了要讓我放心、理所當然的用錢！！媽媽說我上輩子一定燒很多好香才嫁給這樣的好老公！！重點是我一定要趕快把身體養好才能河東獅吼老公啊～哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445433166.A.25C.html
wupofun (pingpu)
WomenTalk
[心情] 小時候的點點滴滴
Wed Oct 21 21:12:43 2015
看了卡通『小丸子收到不幸的信篇』讓我想起國小六年級的事國小常常搬家，只有兩個好朋友知道我的住家地址，一個叫青蛙，一個叫孟孟但在某天放學回家看到信箱居然有封『不幸的信』而且還是影印過的裡面寫著如果不在多久以前把信寄給100人會發生不幸之類的事我還真的照寫，還叫我媽幫忙寫，寫不完還去影印後來還是寫不完，被我媽罵一頓，她就直接把不幸的信丟到垃圾桶我哭著跟我媽說這樣會被詛咒啦~~『真的一把鼻涕一把眼淚的喃喃自語會被詛咒啦』這件事讓我耿耿於懷....不知道到底是誰這樣邪惡雖然是20年前的事了，可是我到現在還沒抓到兇手到底是誰那麼恨我啦！--

