https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456837908.A.879.html
morning520 (1)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得「很台」是褒是貶？
Tue Mar  1 21:11:46 2016
感覺大部分用法好像都是貶義可是為什麼一開始很台會給人這種感覺？今天和朋友在聊某藝人的造型時不知不覺發現為什麼會用很台這個詞來表現覺得該造型不是很優忽然覺得這樣不太好決定以後避免使用...不然就變成嘲笑自己人好詭異...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456838245.A.C79.html
christopherl (Crystal~++)
WomenTalk
[閒聊] 大家會因為政府補助3千元去生小孩嗎？
Tue Mar  1 21:17:23 2016
最近看到政府打算發育兒津貼，每個小孩發3千元我很懷疑中產階級，會有人因為這3千元被騙去生小孩嗎？光是要怎麼教育小孩就很頭痛了。尤其現在國中的教材，有去打聽的就知道難到誇張。我記得以前教育部規定，課文以外的考試不考，考了必送分。課本讀熟，基測就能考得好了。我的班導凶巴巴的逼大家把註釋背下來，我國文沒補習，基測隨便考都很高分。現在不補習，要考高分跟本很困難。光是生物科，就有三個版本要讀，每個版本舉例的生物都不一樣。國文科更誇張，幾乎是沒範圍，已經不是課本註釋背熟就有用了。沒有補習班幫忙整理三個版本的重點，小孩回家根本不可能自己去讀。自己下班又很累，不可能有時間去盯小孩功課。很擔心小孩會不會在課業上落後。以前還可以靠用功讀書翻身，現在教育變成昂貴的商品，發個3千元有用嗎？--唉…如果你有小孩在讀國中，就知道他們的辛苦。舉個例子好了翰林版生物課文內容：許多植物可以利用根、莖、葉等營養器官來進行繁殖，例如：甘薯的塊根、草莓的匍匐莖、馬鈴薯的塊莖以及落地生根、非洲蓳與風車草的葉片，都可以用來繁殖新的個體。學校段考題：下圖為植物「落地生根」葉片的不同部位，請問通常可藉由哪一部位長出新芽？(A)甲(B)乙(C)丙(D)丁覺得這題太簡單的還有下面這題↓醫師呼籲民眾不要生食豬肉，以免誤食豬肉絛蟲的卵。下列關於絛蟲的敘述何者正確？(A)腹背扁平，具有外骨骼(B)有可保護身體的外殼(C)具有腦與神經(D)屬於環節動物門。絛蟲這題開放大家OPENBOOK喔！！不準問GOOGLE大神。(甲)矽藻(乙)顫藻(丙)聚球藻(丁)新月藻(戊)髮菜。屬於原生生物的有幾種？(A)1種　(B)2種　(C)3種　(D)4種重點來囉，翰林版課本上沒有落地生根的照片，照片在參考書或是補習班的講義裡。你是學生，你會選甲、乙、丙、還是丁？快選！沒有，課本原圖：答案是C絛蟲是扁形動物門，有頭化現象，有腦與神經A外骨骼是節肢動物門的特徵B扁形動物門沒有殼D絛蟲是扁形動物門中產階級要讓小孩子考上公立學校的花費愈來愈貴阿！ㄊㄠ一聲絛蟲那題也答一下吧再加一題藻類的題目我是覺得發3000，不如發補習卷生物科要如何不硬記只用思考的？不如你來解說一下，為何絛蟲是扁形動物門絛蟲那題你答對了？藻類那題你答對了嗎？答錯少在那邊……可是不是每個老師都會補充阿有興趣不代表能抓到題目要考的生物科考沒範圍？？不如把學士後醫的題目拿來考國中生算了。生物科跟獨立思考能力扯得有點遠不如請你獨立思考一下，解說為何絛蟲是扁形動物門版友會說你沒融會貫通啦，版友會叫你從幼稚園開始看古文觀止，從小培養中文素養這樣子國文就可以不用補習啦！(會說風涼話的，很多家裡教育程度都不錯，都有能力教小孩)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456838812.A.238.html
zzPONGzz (膩了)
WomenTalk
[心情] 最近常腦子放空亂想忘東忘西
Tue Mar  1 21:26:50 2016
手機發文~最近一個禮拜要負責的事情剛好特別多，家庭跟感情方面剛好都遇到很嚴重的問題，不知道是不是因為事情太多讓我太壓抑，最近常常講話顛三倒四，這個字接旁邊的人提到的字，或是上一秒想到下一秒就忘記要講什麼，還一直掉東西，還是那種上一秒放在旁邊還想說等一下要記得拿，下一秒要離開那個地方東西就忘記拿，最嚴重的是最近做任何事注意力都無法集中，像是上課或開會明明一開始很認真聽，但是注意力永遠沒辦法集中，腦袋會一直想到過去或最近發生的事，不然就是看著上面的人就不小心放空，連跟人講話都會有一段不集中或一瞬間放空!!!不過或許過一段時間休息一下就好了，但是好怕跟我媽說的一樣，我會不會走在路上連腦子都掉了!!我想要知道怎樣才不會一直想到過去發生的事，尤其是一個人或是不忙的時候，腦子真的很難不胡思亂想QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456839562.A.887.html
kalapan (肥宅不胖)
WomenTalk
[問題] 女孩兒，關於私密處保養...
Tue Mar  1 21:39:19 2016
今天和女同事們聊起了「私密處保養」的問題女同事們爭論著「到底該不該每天用私密處專用清潔液洗澡？」有一派「每天都用」有一派堅持「千萬不能每天用」而我呢，則主張「不管是不是每天用，記得見男友前要用就好。」除了很想知道答案：「到底該不該每天用呢？」肥宅我也想起了一段真實經歷，想給全天覺得自己是公主的女孩：「千萬不要只是想像自己是公主，要“確認”自己真的是公主喔！」要不會ＧＧ的。v囧v許多年後不期然和其他朋友聊到這個話題，發現自己不是唯一遇見這種事的人，而大家有志一同的結論是：「真的很難開口說...」為了說得自在點，我用寫小說的方式來呈現我的回憶，事件是真實的，角色是虛構的，情緒的轉折是詳細的。＊＊＊（肥宅歷險記，小說體，拐彎抹角，文長，不喜勿入）＊＊＊我叫肥宅，那年二十二歲，台北人，就讀於中壢某國立大學金融相關科系四年級，我的前女友名叫，何心琳（假名），她叫我＂肥＂，我叫她＂琳＂。和我交往時她十九歲，現在的年紀不可考。她有雙大眼睛，像寶石一樣大得眼睛...這夠不具體，應該說...像很貴的寶石一樣大！嗯，就是這麼美。還有，她還有張很可愛的嘴，張張（我的室友）說：＂啃！爽死你，她的嘴超像蔡依林！＂我覺得還好，但還是在心中暗自竊喜：我的女友像蔡依林...的嘴...屌！沒的挑剔。話說聽到分手的話題，不論是昨天、一個月前、一年前，甚至是十年前，人們會問的問題總不脫兩種：1)是你提的？還是她提的？2)為什麼？我記得那此...也只有那次，當小欣（另一位同學）氣呼呼地跑到我跟前興師問罪，她絲毫不客氣地說：＂肥，你們為什麼分手！＂雖然是問句，但請相信映入你眼簾的驚嘆號，這就是她的口氣加表情的總結。一股火燒了起來，我說：＂干妳屁事！＂自那一刻起...我失去了兩打以上的朋友，成為了友情的卡奴。＊友情的卡債公式：友情庫存+友情新增-友情耗損-友情折舊=友情淨值我的友情卡債總額＝1+0-14-0.5=-13.5俗話說的好：窮人欠的友情債也一樣窮酸。這是箴言。那麼，故事要說的真相呢？這......真是難以啟齒啊．但是...請放心，這正是今晚我要向自己述說的真相...在我說出真相前，有幾項約定請務必答應我：1)不要猜測當事人2)不要試圖求證3)不要有求證的意圖4)閱畢請自行Format腦袋的記憶體這一切得從開始交往的第七天說起...那天，我提議為慶祝交往滿七天紀念日，兩人一同到北投去度小假。琳笑得誇張，但還是答應了．熱戀嘛！於是騎著我的中古偉士牌（我的小偉），以飛快的幸福時速５０公里，從中壢走濱海公路，經關渡飛向北投。忘了騎了多久，倒是還記得出發時是陽光普照的午後，到達時已是兩對黑夜中的酸屁股。　　＂酸斃啦！＂伸著懶腰，琳這麼說。找好溫泉旅館，我們又坐上＂小偉＂，到士林夜市吃晚餐。這些都不是重點，重點是夜晚...和我背包裡的鋸齒塑膠片...大陸人叫「安全套」，台灣人俗稱保險套「保險套」：沒開玩笑，對於青春男性而言這是一個比戀愛本身更令人悸動的存在。回到旅館，我們輪流洗澡，各自泡了一會不怎麼熱的溫泉...關上燈，然後矜持地躺在自己的枕頭上。是她先靠了過來，我伸出手臂繞過她的頸子，擁她入懷。這時安全套正屏氣凝神處於待命狀態，我偷偷放在床邊的小桌上。接吻，我僵硬地撫摸著她，腦子與另一個沒腦子的都沖著血，我什麼都無法思考...我知道事情會如我所期待，我把手探入她的睡衣裡...腦子一片空白...探索著......（快轉）到目前為止，一切都符合一對初次探索性愛的男女的一般性過程，但問題就在這時出現了...伸手不見五指的黑暗中，當我解開她的衣裳，忽然間...某種力量像一根針一般刺進我的腦，我頓時清醒。冷氣呼攏攏的聲響，襯著琳低聲喘氣的聲音，我皮膚上跳著舞的雞皮疙瘩...彷彿都是在這一秒才出現似的。我清醒地繼續吻著她的身體，然後慢慢回到她的嘴，那張在張張口中像極了蔡依琳的嘴，然後...我吻了她的額頭......翻回自己的枕頭，替她蓋上棉被。琳什麼也沒說，但我彷彿聽見她在說：“是我的身材不好嗎？是肥太膽小了？還是...他是第一次？是這樣吧...一定是這樣沒錯。＂　　不知過了多久，我隱約聽見琳變的規律而平穩的呼吸，這時，我才真正放鬆了些...翻身，背對著琳，我暗自思忖：＂剛剛那...究竟是什麼呢？＂我睜著眼、整夜難眠，彷彿想從這片黑暗中找出什麼似的。隔天，我們去吃了迴轉壽司，才坐上小偉駛回中壢。沿途，兩人都絕口不提昨晚的事，好似它不曾發生過一般...但事實上，我在想著，琳也在想，我猜。＂昨晚...究竟是怎麼一回事呢？＂時間是很棒的玩意，可以凝聚，也可以沖刷。通常我傾向後者：沖淡尷尬，洗去疑惑與難堪。就是這樣！日子一天天過去．上課、吃飯、散步、在大樹下相擁，吃飯、上課、在湖畔接吻，上課、吃飯、在大樓樓頂擁吻，上課，吃飯，在......就像在輪子上奔跑的松鼠，每轉一圈就可以吃到一粒松果...我奮力奔跑著。為什麼要這麼努力呢？我時常這麼問自己。但可想而知，那時的我是絕對不會誠實地回答自己...我絕對不會對自己說：＂傻啦！我就是想和女孩子親熱啊！和交往的對象親熱，是世界上最光明正大的事呢！誰會怪你？說說說...誰會怪你？＂千真萬確喔。我心裡的聲音誠實地嚷嚷著，但處男的耳朵果敢的躲進褲子裡，我只好繼續盲目地朝目標邁進。在溫泉旅館事件的兩個禮拜後，時間沖淡了那時的疑惑，凝聚了我的勇氣。如前所言，我忘了疑惑，精蟲再度攻上頂峰，腦子被貶入胃袋，消化成一股氣體，從屁屁＂噗＂一聲排了出去。接吻擁抱不再能滿足我，我的手腳開始長毛，成了所謂的＂毛手毛腳＂。我知道這樣下去不行，我得救回我的腦袋。於是，我再度向琳提出為慶祝「交往滿一個紀念日」，一同去宜蘭出遊的提議。琳帶著淺淺的微笑凝視著我，我的臉紅了，身子熱了，兩手忽然不知該往哪擺。一會抓抓頭髮，一會插進口袋。＂嗯，傻瓜，當然好啊！＂她的笑在我眼前活生生的綻開，我開心地將嘴角翹到耳旁。張張聽我說著我的計畫，猥褻地笑容掛在臉上，說：＂啃！食髓知味喔......還我Jolin！＂右手臂扣住我的脖子，左手不停彈我的鼻子，逼我對他說出那晚的＂享受＂的全部細節。我感覺到他的羨慕，因為他一個女友都還沒交過呢！更別提是個有張蔡依琳一般的的嘴的女友。我喜歡這種感覺，被人羨慕的感覺，就像我早一步來到一個優越的成人世界，受到同齡友人們瞻仰一般的心情。我也回以男孩子間彰顯友情的猥褻笑容，把真相混著想像一氣呵成地緩緩道出...張張倒在床上，兩腿間頰著枕頭，笑著來回翻滾著...＂啃！真爽！啃！真爽！啃...＂他笑著大聲叫罵。我看著他，也笑著，是燦爛的笑...但事實上，這笑並不是那麼穩固，有雜質...我，有些困惑...大日子到了，是有陽光，風，鳥鳴，貓咪的星期六早晨。背著包包，我牽著琳的手，從中壢車站搭乘經基隆至東部的莒光號列車。上次沒用到的東西沉默地窩在包包的一隅，屏氣凝神...它知道包包的主人對它寄與厚望，而它，也認真的保護著自己，確保自身功能的完好與健康。當到了宜蘭，我打開包包檢查，赫然發現它在層層重物下依然衣著整齊，完好如初。我不禁讚嘆起它與我，我與它，我們之間那無法言喻的默契。我的保險套...Mycondom...Mytreasure......故事先暫停，再說出真相前，我得先說後來的結局。完全不需要懷疑，這一趟旅程充成為「琳和我分手的決定性因素」。即使在回到學校後，我們依然繼續在一起近五個月，但我再也沒有和她一起過夜的慾望。就這樣，我們漸行漸遠，直到我漠然地像滿臉淚水的她提出分手要求...她答應了，泣不成聲，而我，鬆了一口氣...不知何時，一切像倒帶一般，後來上課時我還有遇見琳，不只她，還有她身旁新的男孩...個子高高的，戴著無框眼睛，不像我，他一副很能幹的模樣。琳看見我，我微笑，她撇過頭，對我視而不見。我心裡不太舒服，低著頭，和他們擦身而過...就在他們遠去後，那一夜又回到腦海裡。”我怎麼樣都無法將那感覺和琳的身體，琳的聲音，兜在一起。“我轉頭看著那男孩子摟著琳的小小身影，輕聲說：”嘿，琳的新男友，面對這個我永遠無法對女孩子說出口的秘密...你該怎麼辦呢？““...你，會告訴她嗎？”回到那一天。離開車站，租了輛摩托車，和小偉長得很像，是輛很新很乾淨的小偉。騎著偽小偉來到預定的民宿，是間英國庭園風的別墅，我的房間在三樓。有著溫暖黃燈光的閣樓，十分雅致。安置好行李，和琳在床上打滾了一會，兩人不知不覺睡著了...醒來時，天空是夕陽的地盤，我和琳整理儀容坐上小偉，前往羅東夜市。就像看電影前總要買杯可樂和爆米花，去羅東夜市也要吃碗可口的羊肉湯。牽著手走走逛逛，聊著，笑著，跳著，叫著...這也是個儀式的一環。重點始終沒變：是在那英國式的閣樓裡，軟綿綿的床上。回到民宿，今晚屬於琳和我的閣樓。她先去洗澡，然後是我，我們把自己洗得很乾淨，比平常更乾淨一點。坐在床頭，肩並肩，看著電視，電影台正播著看不膩的「食神」。我們笑了一會．轉台，HBO正在撥＜搶救雷恩大兵＞，我們皺著眉看了一會。琳打了個哈欠，我也是，於是我們決定睡覺了。神不知鬼不覺下，保險套已經躺在床邊的小桌上，看過去十分自然，彷彿這世界上的每一個床邊的小桌上都會躺著只保險套似的。燈熄了，透過窗簾，隱約看到窗外淡薄的月亮，月亮的光芒十分微弱，讓我隱約可以看見琳的輪廓，身體的線條，還有她像Jolin一般的唇。我們在棉被裡擁吻。夜色更深了　　溫度上升了冷靜溶化了心跳加速了呼吸變重了　　身軀糾纏了　保險套，流汗了　　我循著既定的（也是當時唯一的）模式，吻、撫摸、探索、挑逗刺激...直到脫下她的上衣和當睡褲穿的四角褲。就像上次一樣，一根針刺進腦海，我瞬間醒了...原本朦朧不清的黑暗變得澄澈，我看見琳光溜溜的在我眼前。緊閉的眼，微微張開的雙唇，小巧的胸部，沒有贅肉的腰，神秘的黑色三角地帶，很美。但我的慾望消失的無影無蹤，就算翻箱倒櫃也找不回來。即使腦子清醒的嚇人，我還是繼續吻著琳的身體，但這異樣的感覺在我的身軀持續發酵。針一支一支的刺進腦子，簡直像在做腦部針灸一樣。我吻著，腦子飛快的運轉：＂快想！到底是什麼？是什麼？怎麼回事？到底是什麼？到底...到底是什麼？＂我悄悄弓起身子，把原本貼著琳的腿的下半身挪開，不想讓她發現我逐漸萎靡的＂小小肥＂。繼續吻著，我很清醒，琳喘息著。繼續吻著，十分十分清醒，琳弓起身子...再往下吻，十分十分十分十分十分清醒，琳緩緩張開雙腿...這是決定性的一刻，我驚覺這我過去想都不會去想的真相...這樣的一個女孩子...竟然...在黑暗中皺著眉，我試著用手去探索，但事實上，我一點慾望都沒了。真的是一、點、慾、望、都、不、剩喔。好難聞...好臭...刺著我的腦子的是這來自未知領域的腐朽氣味，出自這個女孩的下體。這氣味將我的性慾瞬間撲殺殆盡。　　我漸漸放慢手上的動作，嘴唇碰觸琳身體的頻率也驟減，吻了她的唇與額頭，我在她耳邊僵硬地說：＂呃...我想上廁所，抽支煙......妳先睡吧.........嗯。＂不等琳回答，我逕自下床，拿著煙躲進廁所裡。黑暗的廁所裡，我試著平息想吐的感覺。不知過了多久，鑽回床上，琳已經穿好衣褲，背對著我側身躺著。我把頭埋進棉被裡，只想盡快入睡。但我越想入眠，睡意似乎就離我越遠，腦子清醒的像剛淋過冰水一般。”琳知道嗎？琳怎麼想呢？“我思索著...也下了結論：我想，她不知道。就在這時，隱約中我彷彿她低聲啜泣的聲響。　　我就像是在無人的森林中身陷泥沼，望著頭頂的藤蔓卻始終抓不著一般，驚恐，無助...一滴淚水都流不出來。五個月後，我們分手了。我成了壞人，很想向朋友說明，可是真的不好開口。這是一個難以啟齒的真相。--我在公：有些女孩覺得自己公主又香香，但他們常常不知道自己真的不是那樣...多數男人為了顧及對方的自尊心，很難對自己的女人說：你那很臭耶。所以，私密處清潔保養，很重要。洗洗也聞聞。v囧v賓狗咯咯，抒情一下嘛但心裡轉折真是如此呦可是今天有的女同事說，婦產科說要洗耶所以才說文長不喜勿入嘛（嘆）03/0122:07雖然被噓爆，還是很感謝看完的人...Orz話說回來，這篇文章背後的重點其實是某些女孩的心理狀態「我都香香的，不可能臭！」真的有很多女孩子這麼覺得喔能發現這件事的，只有他最親密的男性友人但是怎麼告訴她呢...對於我而言，這始終是一個謎應該另開一個主題：「怎麼告訴女友她臭臭？」哈

