https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460989825.A.40E.html
jameshcm (億載金城‧武)
WomenTalk
[板務] 裁決標準疑問(共三案)
Mon Apr 18 22:30:21 2016
使用者a840901違反板規遭板主裁決禁言處分第一案裁決30天第二案裁決90天板主Spell16於第二案內文中說明『合併水桶90天，待出桶後追加90天』？是否應為30+90=120？根據本板板規6.禁止發表。，因任何原因自刪、被板主刪除或分身張貼，皆視同使用配額LINE貼圖()與簽名檔連結()廣告文相關公告累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分但板主StitchClara於裁決使用者grace20943禁言7日(字數不足)板主Spell16於裁決使用者kikikk禁言7日(字數不足)明顯與現行板規相悖；板規尚未修改之前，應以現行板規之規範裁決。根據本板板規16.發表問卷文遵守問卷文規範。規範如下。A.僅提供學術研究，因此商業資訊收集等一律禁止。B.需經一位板主審核，來信及發文時請提供以下資訊：非學生請提供研究單位名稱與研究計畫主持人姓名D.未避免廣告宣傳之嫌，研究主題不得為特定店家、品牌。a.例1：ＦＢ使用習慣調查(不通過)b.例2：網路社群使用習慣調查，包括ＦＢ、Ｇ＋、噗浪等(通過)E.若需面訪等學術研究，來信時請提供在學學生證正反面照片/圖檔。違反以上規定板主視情況給予，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分。但今(2016)年4月16日，板上卻有3篇問卷文，都自稱已通過板主審核。當日(4/16)先於第三篇()問卷文推文反映該情形，未獲回應；故稍晚於板主StitchClara4/15置底檢舉區提出檢舉------------------------------------------------------------------------------04/1620:24這確定有審核過了04/1620:24這待我問清楚再做處置04/1620:4604/1620:4804/1620:50等等等等等馬上處理04/1621:1104/1621:13有在進行板規的修訂了問卷文待處理------------------------------------------------------------------------------現行處理方式僅需於72小時內完成處理即可，但本案情況特殊具有時效性，問卷文有效回收時間幾乎都在24小時內，尤其又以發文後的第一個餐後休息時間為高峰。數次於置底檢舉區或公告文內反映該情形，三位板主中，除板主StitchClara上述推文外，至今已逾48小時沒有任何回應；問卷文違規與廣告文違規情況相似，需要立即處理阻卻情形持續發生(等72小時後才刪文，已經沒有什麼意義，因為會去填問卷的差不多都填完了)板風對於廣告文的期望似乎是格殺勿論，但對略施小惠的各種活動卻是甘之如飴(抽禮券、發P幣、算塔羅牌、算命....)我個人觀點認為問卷文重覆實屬插隊行為，對於其他乖乖等隔天發問卷文的使用者並不公平。希望板主群能重新審視板規，衡量其他排隊發問卷文使用者公平性，將廣告文、問卷違規文或其他有時效性的違規行為優先處理。謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460992255.A.CCD.html
catofannie (阿樹)
WomenTalk
[問題] 鄰居與狗
Mon Apr 18 23:10:52 2016
事情是這樣的媽媽很早之前就很想養一隻哈士奇而我們家唯一一隻老狗也在上個月底自然老死加上有一隻六個月大的哈士奇主人要回大陸無法繼續養我們就領養回家我們打算將哈士奇（名字叫寶寶，以下就稱寶寶）養在涼爽的山上，我們山上有家媽媽也常住山上，養寶寶對老人家來說既是陪伴也是多年心願的達成問題出在山上的家是ㄧ大間房子住兩家人，ㄧ半是我們ㄧ半是鄰居A和他老婆年紀大約五六十，因A年輕時是工人所以身體強壯，會喝酒，打老婆，不工作抽煙吃檳榔，罵髒話而且常常跟人借錢不還的麻煩人物也因為房子就是緊密相連所以生活上或多或少會接觸到，儘管我們都很想避開這個麻煩這次帶寶寶上山安頓的第一天，A看到寶寶就很高興很喜歡，我也聽說他愛狗所以根本沒想到會有問題，幾天後在我有事下山後，就發生事情了A是個酒鬼，今天和朋友喝醉後，據媽媽說，他去玩寶寶，手就被咬了三個洞流血，我媽衝出去看，A放狠話說「如果可以我是能把她打死的！」可能各位有所不知這類人的無常和可怕性他可以因為池塘裡的青蛙吵到他睡覺而起床用竹竿把池裡的青蛙通通戳死再加上喝酒喝混了，要真做出什麼事來還真有可能聽到寶寶將他咬出洞來我很驚訝，因為寶寶是隻很溫柔的母狗，我這幾天和她嬉鬧她只會輕咬我，我甚至不會痛，而且寶寶從我手裡接食是秀秀氣氣的儘量不碰到我手的咬過去不像我之前帶過的幼犬，直接ㄧ口咬下去不管那是不是手還有之前家裡來過小孩子，因為太喜歡寶寶所以幾乎是每個人每秒鐘都黏在她附近摸她，拉她，她感到慍怒的時候也是輕吠輕咬小孩子沒有弄傷過人類所以我和媽媽推論，應該是A喝醉後去玩寶寶時對她太粗魯了而他又是長期勞動所以力大無窮，力道少了控制，才讓事情發生的也許妳們會問，為何不和他講清楚？如果能講清楚我也不會上來發文了Orz有道是「秀才遇到兵，有理講不清」更何況等他清醒時和他義正詞嚴的講，可能他為了報復趁我們不在偷欺負狗狗也是可能的事或是他醉起來根本忘記妳和他的交代，先打再說我媽在當時是客客氣氣的和他溝通，他就烙那句狠話，嚇得我媽甚至在剛剛難過的想再把寶寶送走，因為媽媽覺得我們山上的環境（鄰居）對寶寶造成威脅我是覺得為何要讓A毀了我媽多年來的夢想，這幾天我媽好開心，講到寶寶就一臉溺愛，因為寶寶實在太乖太聰明了，所以我媽根本疼她入骨，更何況狗狗一直被轉送也十分可憐於是想請問各位，一是要如何和A溝通？如何說不讓他心生報復且有效的嚇阻性說詞(我媽太軟我太硬，如果換做我在當場會跟A吵架的那種，也是不好的方式）有請溝通達人和神回覆（跪二是還有其他的解決方法嗎？(養在山下先排除，因為如果養在山下的話的確是沒有鄰居困擾，但是溫度對哈士奇來說太殘忍了，我家在南部，而且又快到夏天了，另外我爸不會讓她進房子）大概是這樣，謝謝各位Ps，請不要砲我媽想養名種犬這件事，與本文無關，更何況寶寶並非買來而是領養來的，她前主人也不是在寵物店買

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460993200.A.85C.html
eve0903 (小狐狸)
WomenTalk
[討論] 婚禮導致新娘伴娘失和 (代PO)
Mon Apr 18 23:26:38 2016
代PO==============朋友A最近結了婚但在結婚前被她伴娘鬧得不可開交原因是她的伴娘過幾個月也要結婚她們當初訂到同一間飯店由於一些因素飯店將A的廳移到跟她的伴娘一樣A有跟伴娘打聲招呼伴娘也跟她說沒關係事後伴娘卻翻臉改口說無法到場參加也不想包紅包A超難過的想當初還是A介紹伴娘跟伴娘的結婚對象認識不懂為何有事無法溝通若角色對換A是不會去計較這種小事的A為此一度想取消婚禮雖然最後如期結婚了雖然最後如期結婚了心中還是有塊疙瘩看在我們的眼裡好心疼想知道要怎麼勸A要想開？以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460994109.A.7E9.html
nicole6645 (巧)
WomenTalk
[閒聊] 超懷念的卡通妙妙熊
Mon Apr 18 23:41:47 2016
從小因為媽媽喜歡迪士尼的關係，幾乎每部電影和卡通都看過長大後其實有很多卡通現在都找不到了，尤其是印象超深刻的妙妙熊！來個中文版主題曲，到現在還琅琅上口現在想想也覺得故事背景真的很不錯，在森林裡的妙妙熊們其實是被族人遺落的，而造成這還有這也是個壞人其實很強的卡通，但妙妙熊們一喝妙妙草莓果汁就無敵啊！哈哈常常與朋友分享這個卡通，但其實很多人沒看過(好像也透露年齡)，不知道有沒有女孩也很--勇敢的妙妙熊～勇敢的妙妙熊！

