https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462972255.A.EA3.html
johnn5566 (johnn5566)
WomenTalk
Re: [問題] 女友不高興
Wed May 11 21:10:52 2016
好啦我知道我有可能被噓但我覺得我能理解女友不開心的點考生壓力很大是大家都知道的事情，況且她又把每天的時間壓得死死的，幾乎沒有娛樂因為週間把時間都投資在念書上，沒辦法見到心愛的男友也沒辦法放鬆，可以想見她會非常期待禮拜日的到來，因為那是一週唯一可以見到男友&放鬆心情的日子這邊是你也有你的難處，雖然好像只是打球，但你都說大家都很忙很難得湊到了這裡大概就是她開始小劇場大發作了「他是不是沒有跟我一樣很想見面?」「一整個禮拜沒見面，居然還要去打球不陪我?」「我努力念了一整個禮拜的書結果可以陪我休息一天的男友不能陪我...」這就是她的任性了，有了上述那些小劇場就開始自怨自艾乾脆什麼都不要反正她覺得你沒那麼想見她嘛因為她覺得你是因為她生氣了，逼不得已才說要陪她，而不是自主地想見她我可以大膽的猜測女友現在的生活大概除了讀書就只有你了吧?是不是不太跟朋友出去玩?也沒有什麼很喜歡的休閒娛樂?(可以自己做的，例如看韓劇打電動)所以你一不能陪她她就什麼都做不了了如果她有自知之明，氣個一兩天就會發現自己在盧小小想太多如果你想先破冰，就先不要再糾結在這周發生的事情了，試著跟她聊說下禮拜日可以去哪裡玩或是看她喜歡的電影之類的如果她又重提打球的事情你就好好解釋一遍，其實你是很想見她很想陪她的，但朋友很難邀約好不容易成團你才想跟(照你文中，她很有可能不知道你的打球團約成不易?)我是覺得你女友還不到公主病，只是有點盧有點失去自己她今天會這樣表現，是因為太過失望，又不懂得怎麼處理這種情緒不希望因為這點小事加上很多版友推文說她公主病、盧小小，讓你不理她或不去處理她的情緒建議鼓勵她培養一些自己的興趣或是朋友群，才不會一直發生這類的事情希望你們能夠早點和好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462972279.A.ACB.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
[閒聊] 大家遇到保險業務打來的反應
Wed May 11 21:11:14 2016
以前我接到就直接掛，現在覺得好像不太禮貌，就會想說聽聽看，看看對方有啥本事說服我買，其實接到電話就知道對方是想賺錢，所以基本上不會買，而且通常會電銷的不會是好商品，好的商品不需要電銷。有的時候這業務講的天花亂墜，我還會假裝透露出在考慮要不要買，這時通常對方會變的更積極，感覺起來蠻有趣的，不知道各位女孩接到各種業務電話時的處理方式如何呢？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462972730.A.7D2.html
ZACK5566 (ㄏㄠˋㄎㄞˇ)
WomenTalk
[閒聊] 大家比較喜歡郭靖還是楊過
Wed May 11 21:18:48 2016
郭靖資質平庸憨厚老實一板一眼不會花言巧語但是很專情哇巾喊滿工微但膽洗哇雄洗宅很會替別人著想還會多國語言楊過機靈過人天才橫溢很會花言巧語長得很英俊又有大雕稍微有點憤世嫉俗很多紅顏知己大家比較喜歡郭靖還是楊過--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462973992.A.13C.html
claymath (克萊)
WomenTalk
Re: [難過] 該怎麼應對女友的媽媽？
Wed May 11 21:39:49 2016
我先講結論我每天走在街上，都有人在問我綠海子到底長得有多糟糕我都回答，性格決定命運，台灣話有一句話叫做邱罔舍放大砲棉被再怎麼抖都會有灰塵綠海子女友的媽媽你做的事以為綠海子都不知道嗎?~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~勝負看實力，親情感情放一邊德國拳王倒下去，莎拉布萊曼照唱Timetosaygoodby綠海子女友的媽媽你難道不怕你女兒跟你說:"媽Timetosaygoodbye了"?我跟綠海子是君子之交，淡如水他的實力我不清楚但是女友媽媽你趁你女兒在家拿著書劈頭就罵直指人家不是這就是典型的華爾街之狼作法你罵你女兒是瓦倫達效應然後你正在蒙面走鋼索阿蒙面走鋼索問題不在責罵，關鍵在於態度我常說，分析事情務必冷靜理性透徹，暫時把好惡丟到河流另一邊去我站在旁觀者的角度奉勸綠海子幾句話怕熱就不要進廚房罵都被罵了事情都已經這樣了就安然地繼續吧第二天太陽還是會升起把別人的批評當背景音樂茶包要經過熱水燙才顯芬芳愛情也是我很喜歡一句話海水退潮，就知道誰沒穿褲子。內褲再怎麼抖還是會有灰塵，請女友的媽媽趕快醒醒，得把女兒跟綠海子交往這件事當一回事。我在此公開的呼籲女友媽媽，面對現實，不然現實就面對你。(推眼鏡)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462975576.A.409.html
kinkime (平和)
WomenTalk
[閒聊] 如何減少咖啡的支出
Wed May 11 22:06:13 2016
每天上班都一定要買一杯7-11的大杯熱拿鐵如果當天沒喝拿鐵的話，心情就會容易浮躁&昏昏欲睡這個症狀大概就是俗稱的咖啡癮吧可是每天一杯咖啡的花費長時間下來真的是一筆可觀的數字以前有買三合一或二合一的即溶咖啡替代但是不知道是不是我的胃被寵壞了每喝必拉==去好事多買的咖啡喝完後就不想再買了罐裝的或左岸咖啡之類的喝起來又像飲料有想過買7-11賣的濾掛式咖啡可是不知道會不會很苦？不知道跟我一樣有咖啡癮的人會為了減少咖啡支出而拿什麼來替代？在家裡煮咖啡可能有難度因為我早上是那種很愛賴床的人....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462976217.A.14C.html
Kokowaah (紅酒燉香雞)
WomenTalk
[閒聊] 羅瑩雪
Wed May 11 22:16:50 2016
其實我不知道標題該怎麼下才好。雖然是要討論她的事情，可是因為實在對她作為太為驚訝，（所謂的作為不是指簽核死刑這件事情，而是死刑執行之後的高調行為）所以不知怎麼抓重點當標題。這幾天不論是在版上還是新聞台，到處都可以看到討論有關鄭捷及死刑存廢等議題。在關注這些話題的同時，我發現羅瑩雪的作為我實在不能認同。在鄭捷死刑執行之後，全台都在關注的情況下，我只看到擁有決定權的法務部長一直不斷曝光，他上了蘋果直播專訪、接受新聞媒體採訪，甚至還讓電視台到他辦公室去，模擬場景告訴大家我就是坐在這裡，拿著公文簽核鄭捷死刑執行命令。可能是媒體要求，也有可能這是他一貫的行事作風，但我覺得在這種情況下，這麼做真的真的有必要嗎？也許就像羅瑩雪說的現在要下台了他最大但這麼做真的讓人覺得很無言。--01/3117:0501/3117:0601/3117:1201/3117:1201/3117:13--就是有些人喜歡把事情牽扯到政治。我沒有說她執行死刑不對，只是對於他之後的高調行為覺得無法認同而已我是對她後續的高調行為覺得不認同我通篇文章沒講政治，硬要在下面推藍綠帶風向幹嘛？阿昨天一堆人說是政治行為那我有說嗎？為何要混為一談？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462977197.A.9DB.html
stu950223 (小桐)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Wed May 11 22:33:14 2016
我試著解釋看看什麼叫鄭捷的產生你我都推了一把好了雖然這很難懂我覺得大家可能不太想過這個問題「例如一個強盜他看到一個西裝筆挺戴著鑽戒的富人腦中便浮現了金錢於是他殺了那個富人搶走了他的包包」當一般人聽到了這樣的一個人基本上都會憤怒希望這樣的惡徒可以受到懲罰好，那麼我們來想一個問題他是怎麼做出殺人搶劫這個令人髮指的決定的？一般人都會覺得是「他自己」下了這個決定因此應當被制裁因此他是惡徒殺人魔可是你仔細回想看看自己在做出一個決定的時候是怎麼想的你想了哪些？當那個強盜看到富人時可能注意到了他的西裝、鑽戒也許是他以前其他的偷盜經驗告訴他那很值錢或搞不好是他那開大公司的父親就有那牌子的西裝、鑽戒所以了解它很值錢而他為什麼會這麼在乎錢？說不定是他以前看到他的老大得到錢之後舒服的模樣又或者他曾經中過頭獎花光之後不習慣沒有大量金錢的生活或者他的哥哥曾經靠販毒而致富卻不分一毛給他讓他興起自己也來賺一票的想法講了這些你有沒有發現人在做決定時都是根據「過去」的經驗更精確一點來說是根據過去的「感受」不管是看到、聽道、吃到、摸到、撞到各式各樣的感受構成了一個人的回憶當你在做決定時其實就會不自覺的「提領」出這些回憶而去做出決定的除了一些生理衝動外例如看到一個肉會想吃不一定是根據以前與這塊肉有關的經驗而是生理本能告訴他「能吃」至於如何選擇要「提領」出哪些回憶來做決定呢？答案是沒有這個機制這個選擇又是「提領」出其他的回憶出來而做的如此無限的循環下去因此你可以發現到人的決定全是根據過去曾經的感受（當然可能肉體的中樞神經系統的組成也會影響這部分是來自於生理上的遺傳）人的全部皆是來自於這個世界沒有真正的這個人存在他的一切全是這個世界的投射這樣講可能會讓人難以接受畢竟我們看到一個討厭的人我們會覺得「就是這個人很討厭」但是事實上他會這麼討厭卻是來自於這個世界的塑造這個世界沒有問他要不要硬塞給他的感受而且說不定他會是這個樣子你與他相處的過程也是形成現在的他的影響之一呢！那回到鄭捷你可能回想說「我根本不認識他看過他」但是我敢保證你認識的某個人他認識的另一個人那個另一個人認識的一個人認識鄭捷而因為你跟你認識的人有來往所以必定有讓他形成某些感受因此成為了現在這個樣子而他又影響另外那個人………以此類推你不可能沒有影響到鄭捷我知道這聽起來非常荒謬心想我怎麼可能要為他殺人而負責但我也沒有叫你負責因為你的樣子也是其他許多許多大量的影響彙集而成呢！我之所以要解釋這個理論是為了告訴大家其實你不能為了一個人犯了錯而要求他負責任而懲罰他因為他犯的錯是他接觸過的一切而影響所至的（而他接觸過的一切又幾乎與這世界上的一切產生某個關聯）或因為他很棒因此認為是他這個人很棒他會那麼棒也完全是因為這個世界的給與但我不會真的叫大家這麼做畢竟這實在太超出常理了很多事情都難以進行因此我們沒必要在生活中實踐這個理論的精神至於大多數認為犯罪肇因於這個社會的理論主要是社會邊緣人的概念也就是與這個社會脫節所至但是如果在攸關人命的死刑上呢？死刑的目的不該是為了懲罰這個人比較可能的理由像是為了恫嚇犯罪者或是為了節省監禁費用之類但決非「他做了錯事因此應該要負責」「殺人就是要償命」打了好多但是還是沒有真正解釋到其他一些重要的理論Zzz不過至少把我一個小小的想法講了出來給大家檢驗不過沒有解釋到原po的許多質疑因為他主要懷疑的是社會環境與犯罪關聯說其實那部分比較好懂但是我先解釋這個比較難理解的理論是為了給那些社會環境關聯說打基礎比較不會出現瑕疵改天有空再解釋那些說法好了明天還要考試QQ--

