https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427266753.A.B02.html
bear7535 (Wei)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生=三寶??
Wed Mar 25 14:59:11 2015
目前在印度出差;昨天剛好發生一件類似的事大家都知道印度的交通基本上手是不離開喇叭的因為上下班都有車行固定派車司機接送所以各類牛鬼蛇神的印度司機都有遇到...有油門狂摧不到10公只急煞的有遠光燈喇叭交錯整路狂閃狂按的...又或是整路手機講不停的(還是開手牌車啊)好佳在昨天是個斯文的司機整路油門順順不擅切車道亂鳴喇叭安心之餘就打個盹漸漸進入夢鄉...迷濛之際突然就來個猛烈的超級大煞車...頭去碰到前座驚醒;聽到司機一小串的印度方言在罵接著踩著油門超車開窗罵不時回頭對我很抱歉的語氣說:Aladydriver...#@$!%我才發現...原來這偏見沒有國藉的差異XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427270638.A.E18.html
Moonmoon0827 (雙月日)
WomenTalk
[閒聊] 來分享一下我家可愛的小壞狗
Wed Mar 25 16:03:48 2015
剛來到家裡，未滿三個月的調皮鬼耳朵剛翹起來的時候到現在已經ㄧ歲多囉跟line貼圖根本一模一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427272493.A.22C.html
pufflight (puff)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會很喜歡在旁煽風點火嗎？
Wed Mar 25 16:34:50 2015
記得以前不知在哪看過，不曉得是不是剛生小孩時，在研究小男生小女生的成長發展看到的，另外不知哪一版好像也看過，女生和男生的大腦其實基礎上好像就不太一樣，女生的感情和理性是連在一起處理，而男生理性和情緒大腦上是分開的，男生大部分比較會就事論事，所以女友想討拍時，男友常常會很理性(比較冷淡？)的解釋或正經的想辦法，可是我們女生有時只是情緒上想滿足，辦法甚麼的我當然知道可以再想，可是我現在就是對這件事情不爽嘛.......所以，是不是才會常常有男生說搞不懂女生的心情而如果現在是我朋友來跟我抱怨男生，我一定也是先挺她阿！一定是先認同她的情緒！如果她真的有錯，那也會等她冷靜一點的時候再說，這是以避免打壞友情的思考下，我自己覺得是最常出現的處理方式，因為有時候我們不是要妳告訴我，我男友這樣我要怎麼辦，我只是在生氣我男友，想要有人同理我的情緒！其他是非對錯，等冷靜了，其實女生應該都還是看得很清楚的！我打這些只是想說以男生的角度，還是不曉得是不是因大腦構造而會無法理解女生的想法，以這種角度回答這篇。不曉得女孩子們認同我的想法嗎？(其實有點忐忑)不過當然也有故意搧風點火，唯恐天下不亂的，或者是妳女友剛好遇到一個，比較公主型的女孩子，這就都很難講了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427272661.A.E3A.html
wishsummer (Maru)
WomenTalk
Re: [討論] 會嫌棄身材就不是愛情嗎？
Wed Mar 25 16:37:33 2015
「真正喜歡你的人根本不會在意這些」這句話我半認同，理由稍後說明。減肥本身沒什麼不好，在以不傷身體及追求病態瘦為前提之下，讓自己變得更好絕對是好事。女人都有愛漂亮的天性，更漂亮的衣服、更動人的妝容、更白皙的皮膚…瘦瘦的女人很好，不用擔心衣服是OverSize，有本錢可以胖個兩公斤也不被發現。肉肉的女人很好，給人感覺較平易近人，衣服若挑選合宜（適合自己身材）更顯得性感。而為什麼說「真正喜歡你的人根本不會在意這些」這話我半認同呢？單純以「第一眼就想認識」眼前這個人，並且不討論日久生情或個性、內涵有多好這回事；一個蓬頭垢面的男人你會想認識他嗎？一個看起來就是BMI超出標準的男人你會想認識他嗎？一個穿著打扮明顯就是你不喜歡／討厭的型的男人，你會想認識他嗎？那我們再換個方法問。一個蓬頭垢面的男人，但相處下來發現他根本特級廚師小當家，你會想和他交往嗎？一個看起來就是BMI超出標準的男人，但相處下來發現他浪漫且幽默，你會想和他交往嗎？一個穿著打扮明顯就是你不喜歡／討厭的型的男人，但相處下來發現他體貼溫柔，你會想和他交往嗎？答案，我想大家都有了。我想講的是，不論如何，最現實的，外型終究是給人的第一印象，那要不要因此而拚了命的減肥，或打扮，或學些什麼才藝？當然可以要也可以不要，取決於你自己的心態而定。但我覺得，單純就以擇偶（或認識新朋友）來說，而去改變自己稍為有點痛苦，應該要以自己為出發點而改變，例如：我的BMI已經超出標準了，這樣對身體造成負擔、我想穿什麼什麼衣服，可是它沒有我的尺寸、我的氣色很糟，想靠化妝來改變、我的穿搭太中性，好想更有女人味一點…以自己為出發點的改變才是好的，你也會因此而更努力。還有，你一定要有自信、常微笑，更重要的是要喜歡自己！有自信，你周遭的氛圍、散發出來的氣質才會正向，微笑，則是帶給人友好善良的訊息最直接的語言，最重要的，如果你自己都不喜歡自己了，誰還會喜歡你呢？--對方沒有嫌棄過我，反而認真希望我胖一點好讓他不用擔心（？）而我自己一直很努力減肥，一開始是因為身體不好，減肥有成後，持續努力是為了想穿好看的衣服。如果對方是出自於你的身體健康而要你減肥，這沒什麼不好不過你可以拉著他一起運動，增進感情之餘也一起變瘦！因為我認識的肉肉女孩笑起來都很可愛，所以才說感覺平易近人:)還有！肉肉女孩超好抱！不是啦！>"<M大感覺很幸福呀！這樣就好啦，最重要的是兩個人都開心！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427273117.A.B0C.html
no1361 (SDI)
WomenTalk
[問題] 大家聽說過自閉兒基金會嗎？
Wed Mar 25 16:45:13 2015
有一天這個基金會一位先生打給我劈頭就說請問可以授權信用卡嗎？需要我捐款2700我真的覺得超像詐騙，所以就跟他說我上網了解一下再看看他就說，喔好啊你在去看，我也發捐款簡訊給你=”=後來上網一看，還真的有這網站旁邊的「用愛走出自閉」連結內，那位先生和電話也還真的在上面但是還是覺得超怪，他怎麼會打給我？而且怎麼都不用自我介紹劈頭就要授權？啊他錢都用在了哪網站也還未更新我猜女孩們應該蠻多人有捐款習慣的所以想請問有人知道這個基金會嗎……？--SentfrommyAndroid--不好意思因為剛好重感冒失聲，所以就來此問問我也很好奇網站也可造假嗎？但是匯款資料跟網站上寫的一模一樣耶…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427273344.A.FF6.html
maytwtp (雪龍)
WomenTalk
[心情] 死黨的感情糾葛
Wed Mar 25 16:49:02 2015
各位女孩兒大家好=)今天想來分享一件跟朋友有關的事情，歡迎把它當作一篇文筆很差的故事來看。因為用代碼太麻煩了以下都用化名代替，旁邊正好有火影忍者的資料夾所以借用一下好了。XD其實這件事情已經煩惱我幾個月了，實在是理不出一個頭緒才想來問問大家的看法，還請不吝指教。手機排版以及文長請注意>"<==========以上前（ㄈㄟˋ）話==========我高中的時候有一群死黨，其中有男有女大家感情都很好，畢業之後不想斷了感情，所以大家仍在FB、LINE上互相聯絡，就算上了大學也沒有疏遠的感覺。令人意外又驚喜的是，我們這群死黨中居然在畢業後出了一對情侶！就稱為鳴人（男）跟雛田（女）好了，這是這次的當事人其二，他們兩位不但學校不同甚至有點小遠距離，高中時期完全看不出來鳴人跟雛田有情愫，所以他們在一起讓我很驚訝。兩人的交往當然獲得了死黨們的祝福及揶揄(?)，兩人也毫不避諱的在FB大放閃光，總之是很甜蜜的走了幾年，直到去年我們大學畢業時期，雛田的FB突然出現悲傷的氣氛。當時我並沒有多留意，我正處於剛突入社會的混亂狀態，基本上跟朋友們沒有主動來往，然後高中死黨群中的小櫻（女）某天密我想跟我聊天散心。介紹一下，小櫻在死黨群中跟我算是特別要好的朋友，屬於比較大剌剌、可以跟人打鬧的天然呆類型，因為個性比較MEN平常玩在一起的都是男生，也不會避諱跟男生吃飯、聊天、出去玩。大學跟鳴人同校，大學時期交過兩任男友（一個是高中持續交的），分手後雖然有人追但是表示自己「不知道怎樣才是喜歡他」大學後期一直是單身，是本文的第三位當事者。那天她來密我，我一如往常的調侃她兩句卻發現她的心情非常非常差，一問之下她講出鳴人跟雛田分手的事情，我先嚇了一跳，接著說出了重點是雛田認為是小櫻介入了才導致他們分手、是小櫻把鳴人搶走了、小櫻是小三，而且將這些話告訴天天（死黨團裡另一個女生），兩人現在十分火大的事情傳進了小櫻耳裡。我整個人傻到了底，第一個反應是問小櫻到底跟鳴人做了甚麼可以造成這樣的誤解？因為據我所知，小櫻前陣子才為了要不要跟另一個男生在一起的事情找我討論怎樣叫動心，平常吃飯談心的對象也不是鳴人，怎樣都想不到小櫻會是小三的原因。小櫻跟我說她偶爾會跟鳴人聊天，就跟一般朋友一樣。聽到這番話我開始對雛田不太開心，畢竟控訴別人是小三這件事原本就不是好事，況且現在控訴的對象還是維持4年以上感情的死黨，跑去跟別人亂說話未免太過份。但是她們既然沒有公開罵人、也沒有來找我抱怨我也不好說甚麼，那天我稍微安慰一下小櫻，希望她不要想太多，現在先看看狀況，如果事情沒鬧大就算了。過幾天，我偶然遇到了鳴人，他說小櫻有通知說她要來找我抱怨，於是我們聊起這件事情。鳴人說小櫻真的很無辜，但是雛田有這種想法也是情有可原，因為鳴人高中就喜歡小櫻了，只是礙於小櫻當時有男友才決定做朋友，聽到這話我又震了一下。據鳴人敘述所說，小櫻跟高中男友分手之後的空窗期，鳴人有動手去追，這件事似乎被對鳴人有好感的雛田知道了，於是先下手為強直接告白，鳴人覺得也可以，就決定跟雛田交往。之後一直覺得個性不合提了好幾次分手，但是雛田一直用各種方法洗腦鳴人說他們是相愛的，鳴人非常愛她等等，於是一直拖到了畢業鳴人才受不了堅持分手，對於雛田的抹黑覺得對小櫻不好意思，但是既然都被這麼說了就去追吧，所以現在也打算去追小櫻。於是現在，我常在FB上看到鳴人帶小櫻單獨出去玩的拍照打卡，不只是情人節、白色情人節，甚至是本來約死黨一起玩的聚會他們也翹掉單獨出去玩，看著這些貼文我總覺得很不舒服。對於鳴人的不舒服是，雖然他原本就是這種大方打卡的個性，但是在這麼敏感的日子還單獨拍照打卡，好像在宣傳「我跟雛田分手了現在在追其他人喔！」感覺很差，跟雛田的好友關係也沒有解除，在雛田還在傷心的時候這麼做太傷人了吧！對於小櫻的不舒服在，明明雛田誤會的時候很生氣，現在卻做這種會讓人誤會的事情，如果不是真的喜歡的人在這種時期應該避嫌一下不是嗎？原本想密他們說一下，但是想到畢竟鳴人都和雛田分手了，那想怎麼做應該是他們自己的自由吧？是不是我管太多了？最後還是甚麼都沒說，看到不舒服的貼文只好默默地取消追蹤。現在我們聯絡的管道都冷冷清清的，就算想約也不可能一起出現一點也提不起勁，再這樣下去四年多的友情似乎要毀於一旦了，我完全不知道自己該做甚麼，只知道我很捨不得這段友情。各位女孩們，如果是妳妳會怎麼做呢？非常謝謝妳們看完它。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427273368.A.662.html
jingyuu (sunday)
WomenTalk
[心情] 史努比事件
Wed Mar 25 16:49:26 2015
剛剛看到史努比餐廳的新聞底下的回應一片倒的聲浪都是說台灣人的素質跟中國人有得比了我沒有要戰國家!我還是相信台灣是好地方!我有在捷運上遇過大聲喧嘩的人也在公車上遇過發酒瘋的人在展覽上遇過插隊還理直氣壯的人新聞更是時不時就會報導黃牛亂象、餐廳奧客、自私家長可是我相信不管是哪個國家一定都有好人壞人文明的不文明的人我也常聽到有人說台灣的治安和很多國家比較算不錯的也常有觀光客在台灣弄丟東西被好心民眾撿回的事情我們也許沒有辦法改變某些亂象但我們可以從自身做起!從教育身邊的家人朋友做起!從教育下一代做起!--我也覺得不用靠批評別人來凸顯什麼!少數人的道德觀念真的要加強...我想這只是治標不治本...q大其實我也看過台灣人這麼做...尤其是很多父母讓小孩這麼做我想比較這些並沒有意義我沒有要戰國家和政治是希望可以看到不好的來改正自己的!希望每個人都能這麼想!聽到的時候滿難過的..謝謝你!大家都互相警惕的話,台灣一定能更好!應該很多觀光景點都蠻慘的吧...希望台灣的文明素養能夠提升!不要在台灣丟臉甚至丟到國外...真的誇張!現在很多父母真的會生不會教...心裡不免很難過:(其實我不太能理解就是一顆樹有什麼好看?我真的不太能理解那些父母為什麼不懂得如何教育孩子...這真的很令人感到難過...尤其是那些黑心商人最過分了!!不好意思我沒辦法認同你的想法!請你往上看回應就知道台北並沒有比較好!我自己是土生土長台北人但我從小到大看過很多沒有素養的事情!我也還沒去:(這種家長真的很多!!有點這種感覺:(雖然我一直希望只是新聞亂象的錯覺那種比較真的沒有意義!希望那些人能有點自覺...可是其他的觀光景點的確是有被破壞的事實!宜蘭的吉米公園和台東的伯朗大道還有很多展覽和藝術裝置我只是想藉由這個事件表達我的想法他們一開始是在粉絲頁發文不過他們最近的確很紅我想應該是記者看到而寫出來的吧不好意思我上面回應過了我認為是記者看到粉絲頁而寫成新聞的至於店家有沒有報警我不知道而且我想關心的重點是人民素養!不好意思我不太懂差別不過還是改了,謝謝

