https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462694656.A.475.html
bismarcp (The Stars，Like Dust)
WomenTalk
Re: [心情] 不要動不動就說在做回收
Sun May  8 16:04:13 2016
就我有印象以來，攻擊女性、幫女性貼標籤是批踢踢的流行但其實也是人類社會有史以來的流行中世紀獵巫(裡面除了精神異常者還包括一些女性知識分子)也好對歷來數波女權運動的刻板化印象也好最近批踢踢流行的幾個攻擊性用詞也好說真的在實驗者偏誤的效應之下你只看得到、只收集符合自己推論的資訊自然就會推導出你想要的因果歸因拿來罵女性當然不是說男性不會被攻擊(男性也會攻擊男性，不管是戰替代役還是戰各種外表條件生活習慣，男生本來就喜歡戰，我也是。)但是在網路上，發動對女性集體刻板印象攻擊的狀況頻率還是滿高的，比較有趣的應該就是這麼做的動機了，真的想要釐清這種理論究竟是否為真的可能性較低，引發衝突的企圖倒是滿明顯的。特別是會跑到女性id較多的版面來發言，應該就是想要引起女性的注意了。這種行為就跟過去拉女生內衣肩帶，來欺負、觸怒女生的小學生差不多當然行為模式跟細節更複雜化了，但回歸到本質是差不多的。貶抑女性的存在價值，用性的層面來顯示性別上的權力差異，定義女性終究是第二性，是男性的附屬品。目的還是想要引起女性的注意，但是因為怕被拒絕，所以一開始就把和平相處的可能性消滅，用衝突模式互動；但是一旦女生真的生氣了，男生得償所望的同時，卻又更加憤怒，覺得女性怎麼這麼不友善，可見一開始的理論推測是對的，這樣挑釁的行動是正確的。有時間弄這些有的沒的，還不如去看電視、打電動，或者是想辦法跟女生搞曖昧，不是嗎？講這些，我知道以後這種事還是會不斷重演，但還是覺得很有趣，人類的行為總是會不斷重複。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462694658.A.520.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
[閒聊] 說找不到好女人的是不是因為太重外表導致
Sun May  8 16:04:15 2016
綜觀身旁男性好友，常常把找不到好女人或是女人就是X掛在嘴上的，通常都是去追那種顏值高，身材好加上重物質的女生，然後請客宵夜送禮物甘之如飴，幫忙寫作業修電腦家常便飯，等到確定沒希望之後，又回到台女如何如何的狀態，可是就我看到，明明也有不少女生，願意AA，也不會隨便佔男生便宜，也很有內涵，但卻因為外表分數不高，直接被無視了，曾經我跟那個抱怨沒好女人的男生朋友說過，那個OOO不錯呀，結果對方直接回不正之類的有點忘了，我才知道不是沒有好女人，而是在男生眼中，最重要的關沒過關，就什麼都不是了，而且不只一次聽到這情形大家會不會覺得會常常說找不到好女人，是不是因為太重外表導致？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462696719.A.F3E.html
hello1349 (哈囉你好嗎)
WomenTalk
[問題] 情人的暱稱好像沒幾種選擇？
Sun May  8 16:38:37 2016
大家好～開頭先問一個不太符合標題的問題不知道大家會不會介意另一半用稱呼前情人的方式稱呼自己？因為我自己知道男友跟前女友是互稱老公老婆（不是他告訴我我自己爬他動態知道的）然後他跟我在一起希望我喊他老公雖然我也是叫前男友老公不過我會想他要我這樣叫他的時候會不會都是間接想起過去或是讓我殘留前女友的影子當然可能是多慮了因為男友分手一年了他也說當初是相處到沒感覺了才分手只是跟上一任的習慣帶到下一任...有人會介意這樣嗎？然後我又繼續思考如果不叫老公老婆情人間的暱稱也沒什麼選擇耶！親愛的寶貝達令？好像也沒有得挑剔==？大家覺得呢？-----SentfromJPTTonmyiPhone--鼻鼻癢癢我有給他取綽號還是要我叫他老公QQ雖然我取的綽號很難聽XD我叫他不可以叫我ㄟˋ了XD這是你用過的嗎XD哈哈好可愛的感覺他想不到我的叫我寶貝或說要叫我老婆(?他還蠻沒有老爺fu的沒有孩子QQ後面這些感覺是老夫老妻的叫法XD我噴笑哈哈XD我前一任喊得蠻自然但現在就覺得不想跟以前一樣:(寶寶不叫寶寶可是寶寶也想不到叫什麼瘦又不宅QQ自己是覺得公婆跟老公老婆有點差別(?好心動這種的XD對了我前一任也被我叫豬所以豬類也不考慮了...嗡嗡嗡啥O_O?我算蠻單純的(自己說每一任都覺得會結婚自以為以結婚為前提orz依姍這哏我不懂XD可是對方真的不是走創意路線我也喜歡特別一點QQ中二XDD我要怎麼跟他說感覺很中二他一定很受傷=口=我也喜歡~也是啦...但就不喜歡沿用的感覺吧QQ可是我要怎麼說因為知道他前女友也這樣叫所以我不喜歡QQ好像我被叫比較差不多...鼻鼻癢癢XD我以前也這樣想可是這樣感覺不把他當結婚對象他可能會受傷我是沒意外可以走到結婚的人但重點是不喜歡被沿用==我的上一任都這樣叫不喜歡QQ因為我都把每個當最後一個==我比較小...哈哈好好喊!!!雖然我隨便喊也是會回吧可是他希望我叫他老公我不知道怎麼講我的點QQ台語不好...(小聲也是不錯啦XD瘦又不宅QQ哈哈哈好好玩用不同語言喊好像不錯我自己都不喜歡被叫欸了QQ瘦又不宅啦ˊˋ好唷來看看對啊!瘦又不宅...哈哈哈哈哈此詩妙阿鼻癢癢的蠻Q的很親密我也是亂叫型的XD哈哈哈哈我也怕被叫肥了我不喜歡欸QQQQ其實沒喊過他名字他是有啦XD越叫越胖XD我叫他爹爹XD不過不是從爹地引申的XD這...因為我每個都當最後一個所以之前會叫只是現在沿用的感覺會介意chickenchicken有討論到貓時才會叫拔拔耶例如拔拔貓貓餓了拔拔便便好臭XD突然變man!沒那麼誇張啦QQ好可愛QQ為什麼會狗兒XDXD我噴笑了XDXD我覺得老夫老妻叫的話還不錯啦~0.0生氣的時候我會這樣叫吧哈哈哈我大概懂那另一方不就是外星人...NO!!這是什麼意思XD豬類的不行QQ有差嗎XD覺得古代風格的不錯XD我友邦他取綽號可是他想要我叫他老公阿QQ0.0鵝牛是?XD還不錯XD我上一個也用過...額

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462696959.A.C4F.html
goipait (GoGo)
WomenTalk
Re: [心情] 跟學弟學妹們合作搞的很不愉快！
Sun May  8 16:42:36 2016
真的不要太指望，我大四的時候也是當班級代表，與畢聯會的聯絡，去開會的時候說因為要製作畢業紀念冊的關係，要我們去跟老師要照片我還沒跟全部老師要完，畢聯會的人就突然跑去找老師拍照，說是要製作畢業紀念冊，已經給過我照片的老師還問我為什麼有人要找他拍照，我也覺得很莫名其妙，畢聯會自己的政策一改再改，也沒有通知我們班級代表，就自己去找老師，那我又何必花時間去老師？反正到畢業典禮之前出了滿多次問題，不能完全都怪聯絡人，搞不好他也是臨時被通知改地點，自己通知班上同學就來不及，很難全部顧到。後來碩士班的時候，其實碩士班跟大學部本來就有隔閡，不要跟我們要系學會費就偷笑了，到了差不多要拍畢業照的時間，畢聯會也是過來通知拍照和畢業紀念冊的事宜，班上大部分的同學都有共識不想買畢業紀念冊，也不需要拍照，結果畢聯會的人說他們要製作畢業紀念冊，所以還是需要大頭照，而且是穿碩士服的大頭照，聽了雖然有點傻眼，不過想想大頭照以後求職還是用的到，就規勸同學大家自費拍一拍，幸好後來事實證明大頭照的確有用到要不然為了這些小事情鬥氣也不是辦法就放下吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462697051.A.6F1.html
AdrianLin (Adrian)
WomenTalk
Re: [心情] 被交往八年的男友背叛
Sun May  8 16:44:09 2016
首先，這是第一次在女板發文似乎0.0其二，真心安慰原PO別想太多，加油!雖然偷看手機可能代表不信任，但至少讓妳看清了一個人，也避免自己完全不知情繼續蒙蔽下去，至少不是在婚後才發現…都八年了~~~加油加油要慶幸:))======================其三，這才是重點，原PO看到這請左轉離開，應該不太適合妳繼續看下去…第一次在女版PO文沒想到是因為氣憤，那就指名道姓吧，#tj386我稍微搜了一下，實在搞不懂你是台大還是清大，也搞不懂你憑甚麼說別人有病，更搞不懂明明機車沒有你怪，更更搞不懂你會是八嘎冏?原PO已經接近崩潰，你的回文是怎麼回事？這已不只涉及網路霸凌，更涉及刑法第275條加工自殺罪，很恭喜你有機會能跟近期各血案霸王同住，以上，憤怒發言，如有違版規接受水桶!!!氣憤!*別謝我，我還幫你拍照留作紀念其它可能就要靠神人來挖一下了--完全！桶不足惜好像有搜到最好讓他跑跑法院就有這種腦人超高調~~~是想無視…但說不定哪天這XXX真的害一條生命消失，就覺得該氣高調推~~~崩潰有笑點XD似乎已經桶很多次了真的！已推，多多一起多多益善搞宵狼…可能某種大學生開始閒置了吧不好吧…會造成二度傷害0.0超噁心!看到超每送沒錯!完全刷存在感，我幫他倍增存在感!其實是不用戰學校啦…XD至少讓他跑跑法院奔波一下覺得認同對啊！不然只會讓他持續下去有押韻0..0敢說就要敢負責!息怒息怒~~~所以看來他躲起來了真的~希望她沒事0.0還好我想認真回你，搬刑法出來不只是嚇阻作用，而再是"好好的提醒你"，我支持你所謂的言論自由，但我也支持我的言論正義好在我又想認真回你，你的價值我不干涉，但從你的回文兩段看的出你很想支持自己的價值，但暫時無所回應，但我也有支持的價值，叫生命誠可貴!恐嚇是嗎？如法律能喝止有心或無心人士造成人體生命的損害，則為喝止，恐嚇/喝止兩個詞的意義是不同的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462697165.A.E57.html
myasshole (大盜韓不助)
WomenTalk
Re: [閒聊] 說找不到好女人的是不是因為太重外表導致
Sun May  8 16:46:02 2016
其實這也不是什麼壞現象阿人往高處爬水往低處流是人性也是很基本的道理原動力就是"慾望"!!永遠沒有最好的女人只有更好的女人永遠沒有最好的男人只有更好的男人一直以來都會有被騙感情錢財的女性也都會有被仙人跳被逼迫簽本票的傻瓜最重要的還是自身定位的確立!不要在那邊只有十塊錢還想去吃龍蝦鮑魚最近太常看到女性P圖想騙網友讚賞的虛榮心還有網路上有意無意間吹噓自己身價多高想釣妹的文章重點是認清自己接受自己這樣心裡才能獲得平衡而不是整天望東望西的想用不正當的手段追求超過自己能力的事物--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462698060.A.077.html
kaitai (測試)
WomenTalk
Re: [閒聊] 說找不到好女人的是不是因為太重外表導致
Sun May  8 17:00:58 2016
當然是但這就是一種適者生存不適者淘汰的機制只要是人都愛條件好的東西你吃飯也不會挑難吃的餐廳買水果也不會挑爛掉的水果所以無論條件好的差的男人都愛身材好正妹天性使然但只有高富帥能把到正妹不可能去愛醜窮矮所以醜窮矮條件差男就被淘汰了無論正妹龍妹女人都愛高富帥可是高富帥也不可能看上龍妹所以條件差龍妹就被淘汰了剛好條件差的男女都被淘汰世界變得更美好明明是件好事可喜可賀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462699155.A.F35.html
ckc0729 (阿詹)
WomenTalk
[討論] 母親節禮物
Sun May  8 17:19:13 2016
大家母親節準備什麼禮物給偉大的母親呢？分享看看吧！我今年手工做了一個襪子娃娃花了好大的精力但是當母親收到的時候是難以置信的表情雖然我在製作的時候有請媽媽幫忙哈哈但是還是完成了最後附上圖片給各位觀賞--

