https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446033415.A.67A.html
DonkeyKong (大金剛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果男友是包租公?
Wed Oct 28 19:56:52 2015
自己家買的=靠爸靠媽族買的=不是自己買的廢話哪個剛畢業的社會新鮮人有能力自己買透天厝所以第一句就可以判斷男方是個媽寶合理騙校ㄟ出租房子是有什麼好打理的頂多是待租、剛出租時、退租時有一些事情要處理不然房子租出去了房間都是房客自己打理頂多是一些公共區域需要整理但我看一個只會打電動的媽寶也不會這麼勤勞啦廢柴一個生產力=0很好啊自力更生就是個媽寶養女朋友的概念說得很好啊但有點理虧畢竟是住人家家也是省了一筆住宿開銷啦靠盃這也算工作喔工作個雕啦是能有多累平常沒做過家事是吧簽約蓋章很累?打掃很累?換燈泡很累總之就是個廢柴非常沒路用除了廢柴我想不出其他評論結案。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446034959.A.88A.html
skillz123 (Jasmine)
WomenTalk
[討論] 朋友抱怨室友很髒很誇張
Wed Oct 28 20:22:36 2015
這是目前正確切發生在我朋友身上的事，在這之前我已經聽她抱怨過N次了。但剛剛聽他update最新進度，卻讓我整個火大，但火大的對象卻是我朋友。朋友一直以來都住在叔叔家，由於是一整棟透天，加上叔叔一家又不住那，所以一直以來朋友都跟弟弟住在那，沒有收房租，也算是幫忙看房子。朋友跟叔叔一家感情很好，叔叔年輕時因為朋友爸爸努力工作供他讀書長大，所以沒有什麼誰佔誰便宜的事，這點請不用戰。直到幾個月前，叔叔另一個遠房親戚(叔叔已經離婚，這是前妻那邊的親戚)一個二十歲出頭的女孩子，不知道為什麼放著自己外婆家不住，說要來住這位叔叔家，只為了多10分鐘的睡覺時間，當然也是沒收房租。而這位女孩子，姑且稱他為髒小姐吧….這位髒小姐搬進來，朋友叔叔就讓他跟朋友睡同一間房，房間瞬間變雜亂，我去看過一次，兩張床中間就隔著抽屜櫃子跟箱子，像楚河漢界一樣，壁壘分明。而且兩人同住屋簷下，完全不說話。房間的雜亂就算了不提，最讓朋友抓狂的是衛浴。髒小姐幾乎不使用自己衛生紙，於是乎就狂抽我朋友的衛生紙，再加上他用量大，上一次廁所就要抽掉5張(不管大小便)，就連洗髮乳跟沐浴乳也都沒在客氣的，都用朋友的，所以久而久之我朋友就不把自己的東西放在浴室了。再來提到大便這件事，這位髒小姐曾經有一次大便，竟然可以噴到地板上，而完全毫不自知就擦擦屁股走人了。衛生棉用完也是整張攤開丟在垃圾桶讓人觀賞(小的跟朋友都是習慣捲一捲再丟)，而且髒小姐每次月經來，衛生紙用量是一天一包。洗澡二三十分鐘水放著一直流。以上，這些我都聽我朋友抱怨過很多次了，無論朋友如何口頭上告誡，這位髒小姐還是隨興過自己生活，左耳進右耳出。而朋友的叔叔不知道是愛面子還是怎樣，即使每次來看房子都覺得看不慣，再加上水費暴漲，但是依然撐著面子，請我朋友去跟髒小姐講，叫他水不要用這麼多，衛生紙不要抽太兇…等等。而朋友講了也沒用，所以就這麼循環下去。但是剛剛聽我朋友跟我講一件事，我整個暴怒!!!不只是對髒小姐暴怒，也對朋友感到很火大，但我覺得我這把火有點莫名其妙，我想可能因為我自己也是租屋一族吧，所以聽了真的有切身之痛啊~這位叔叔前陣子不久也收了一位房客，而且他終於收房租了!!!(因為沒親戚關係)這位新房客，姑且稱之為阿姨吧。阿姨做網拍，人很nice，會買飲料放冰箱請大家喝，衛生紙買了一整袋放在樓梯旁，說要用可以用。朋友自己有衛生紙，所以當然不會用阿姨的，但是髒小姐就不一樣了，他又有了不用拿自己衛生紙出來的理由了。髒小姐就這樣光明正大地拿人家衛生紙，一天幾乎用掉一包，才一個禮拜，人家買了一袋的衛生紙，已經快被他用完了。我問我朋友，你們就這樣縱容他嗎？朋友說：我講了也沒用阿，只要他不是用我的就好了。聽到這句我整個火起來。那你叔叔也不管嘛！叔叔還是一樣，請朋友去跟髒小姐說，朋友跟他說，阿姨衛生紙不是免費的，但髒小姐依然故我。我自己覺得這種行為已經可以稱之為＂偷＂了。我想就連那個阿姨也沒有想過自己一時大方說出口的話，竟然還真有人這麼不客氣。然後我現在還有點生朋友的氣。(我自己也覺得莫名其妙)--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446035685.A.A9E.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果男友是包租公?
Wed Oct 28 20:34:39 2015
我們換一個角度想好了就原原PO的內容來看總共10間主要是租給學生我想經濟上是沒有什麼大問題甚至可能是22K的不知道幾倍但少說2倍今天大家要說男方多爛多廢怎麼樣的我覺得都能接受公評畢竟房子也不是他買的或是他真的是很輕鬆沒他說的這麼累然後就真的是爽爽賺躺著領錢========================================但是現實面來看我們看遠點直接假設結婚好了現在多少人結婚打拼兩個人養自己都覺得吃力了工作上多少壓力但是經濟考量只能乖乖當奴隸要是辭職了家裡少了你這部份薪水可能就GG可是你今天另一半是包租公/婆他幾乎把家庭要的經濟來源撐起來你自己工作不用受外面的氣不要說自甘墮落不上班自己花的錢自己出去賺也不是說要完全給對方養至少受到老闆/同事/奧客的欺壓你的彈性就很大工作上的壓力幾乎降到最低可以選擇工作而不是工作選你外面一堆人多卑微只為養家活口你工作不要說不為錢起碼可以真的是作開心搞不好還可以創業咧============================================只能說今天會發生這種事就是因為沒結婚要是結婚下去你謝謝另一半都來不及咧怎麼還會覺得他是爽賺只能說身在福中不知福--PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--我相信原原PO裡面的女方是真的上進工作不然如果是你講的那種早就墮落辭職了只是他沒必要把壓力發洩在男友身上男友根本把她的人生難度降了幾階何必對貴人動這麼大火氣沒吧我原文沒看到講相處啊應該只是壓力大才爆炸吧原文只有說到男方賺的錢一起花而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446036127.A.A45.html
czy1992 (打雜工)
WomenTalk
[討論] 龍山寺拜月老
Wed Oct 28 20:42:04 2015
不知道有沒有人遇到拜月老的情況是月老跟你說你跟這人有緣，可以當男女朋友，也說是正緣，但是對方遲遲沒動的狀況呢?也許是我問的方式可能問錯，所以跟對方遲遲沒下文。想問問版上有沒有女孩也有這樣的情況?讓我從頭說起，我跟對方認識了一段算滿長的時間。我很清楚一開始自己很喜歡他，算是對他一見鍾情，所以花了滿長的時間努力打入他的交友圈，只是對方愛理不理的，直到認識到2、3年之後才比較熟，但是始終沒什麼動靜。就這樣持續到第四年，看看能相處的日子也不多，所以想說問問月老我是不是喜歡錯人了?前面就先跟月老大人講我跟他的情況「月老大人，請問我跟○○有緣嗎?」「聖杯」「請問○○會變成我男友嗎?」「聖杯」「那我是要主動出擊嗎?」「聖杯」過沒幾天就跑去興高采烈的告白，想當然爾，結果是被拒絕。雖然被拒絕，但是還是厚著臉皮叫對方安慰我，因為被拒絕的少女(?)真的很可憐。再過了一段時間後就對方FB給刪掉，原本預計這輩子應該不會再見到面，所以刪掉也沒差(其實覺得這根本是黑歷史)。但人生就是這麼詭異，竟然沒幾個月又遇到他，而且幾乎每個禮拜見個3、4次面。一整個讓我很無奈，原本以為自己放下，結果還是沒有。現在見到他，感覺上很多事都有所改變。以前在專業技能上我比他強，現在反而是我要請教他。他對我的態度也有改變了些，比起以前的態度算好蠻多的，甚至還會問我要不要一起吃飯。因為搞得我有點不知所措，最近有點阿雜(台語)，所以又跑去龍山寺。因為有點搞不清楚狀況，所以跑了2次。第1次是沒有問月老大大，而是直接求觀音籤：第七十九首虛空結愿結人緣保得人安愿未還得兔忘蹄真絕跡敢將初誓謾輕瞞到解籤處去問的時候是說我跟他的緣分變深，叫我要堅持下去，而現在我反而背信(可能是我很猶豫的關係，所以籤詩說我背信?)這籤算是有準!最近真的是超常巧遇他，巧到我都覺得：媽呀!以前怎麼都沒這樣的運氣第二次是發現原來要問月老大人，所以又再跑去一次這次就又跟月老大人問一樣的問題「月老大人，請問我跟○○有緣嗎?」「聖杯」「請問○○會變成我男友嗎?」「聖杯」「那我是要主動出擊嗎?」「笑杯」「那是對方要讓主動?」「笑杯」我安靜地想了10秒鐘，又再問一次最後2個問題，結果是給怒杯。我抖了抖便問「請問月老大人您是覺得我太煩嗎?可是我真的不是故意的，我真的想不出來您想表達的意思」「笑杯」就在一剎那，一個激靈閃過「月老大人，請問您是要我裝死嗎？」「聖杯」後來在離開之前我又忍不住問：「請問○○是我的正緣嗎?」「聖杯」可是對方真的一直沒反應阿......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446036141.A.7D8.html
INGeternal (璃妤)
WomenTalk
[閒聊] 今年出國旅遊次數
Wed Oct 28 20:42:18 2015
以前想出國玩，飛機票都好貴機票.簽證.住宿.交通等繁雜的問題最後選擇時，好像跟團的人較多旅行的基本支出當然也比自助來的更高但最近一兩年，各家廉航興起航點、票價跟航班競爭激烈買一送一.不到百元的機票比比皆是導致常常手一滑就買了機票了><尤其是日本線…自己今年已經去了兩次一次跟男友、一次跟大學同學前陣子又腦衝，搶了某航空特價88元機票12月中要再去一次了本身非常期待，因為我只搶到一張等於是我自己一個要去整個很興奮又很期待！不過，我媽覺得我出國次數頻繁尤其今年老是去同個國家而且12月還只有自己一個去已經對我發出警告><於是我打算…明年都帶她去！不知道女孩們今年出國旅遊的次數跟旅行國家是那些呢？也希望有人分享一下自己一個（女生）自助出國的經驗…興奮歸興奮，但還是會擔心！若不吝嗇，請與我分享^^--SentfrommyAndroid--日本是個好地方！我也好想去國外跨年><真的…廉航這個坑太大了！QQ我也被警告話說，一直出國不用請假嗎？自己一個人有什麼地方要注意的嗎？一個人好像很輕鬆自在！很好奇…假期是怎麼生出來的@@？一個月去三個地方，不就等於一個月都在玩…還是其實是空姐XD日本很夯！歡迎加入廉航的坑！只去兩天一夜夠玩嗎@@？機票便宜，匯率低，不去嗎XD?我直接跟我媽說我想住日本一個月…隨時注意廉航，促銷價1000多元很常見，88元是週年慶活動（未含稅）！有帶長輩的話，跟團比較輕鬆，沒有斷腿行程…韓國之前有MERS…所以沒去成…日本週末生活圈…相信我，廉航機票促銷價錢有時跟高鐵票台北-高雄差不多…建議多觀察廉航促銷唷！今年連假其實不少，可以少請很多天！我這三次出國，總共請3天特休@@日本大家好像都比較去不膩！還好我不用娶老婆><是的，不含稅哦！來回含稅且都加行李約3000多0.0廉航有的班次沒那麼爛的用APP哦！用網站訂結帳太慢還是算不成功，用APP訂跑很慢還是能刷成功，我從訂到刷卡一共花了半小時，但沒有一個步驟失敗，不知道是APP的設計是一定會保留位置，還是我運氣好…歐洲旅遊花費真的蠻高的…下次用APP試試看唷！我也想要出國跨年><今年出國的人真的超多…E大目前一共17次，一個月平均約兩次，超猛@@秘魯好玩嗎沖繩也蠻多人去的！因為匯率低！廉航航班多…除了特休，其他都要扣錢耶><一年…這需要很大的勇氣我個人存的錢裡面有一筆叫旅遊基金唷@@我朋友有去3天2夜，但班機是晚去早回………沙巴好玩嗎@@？我是被朋友帶壞的XD（？哇！我還沒自己去很緊張了><日本好好玩><真的…XD就當作放鬆，犒賞自己平常工作的辛勞哈哈，都是回憶啊！錢再賺就有！看個人安排哦，有購物行程當然會花很多…我正在學基本的日語中，自己去想多做準備><日本就樂桃、酷航、捷星、香草、虎航、威航→復興子公司本人不考慮這家哇！好拼，這樣上班很累吧><明年也打算去賞楓！分析的其實蠻有道理的！台灣住宿真的沒有很便宜…大家都被爸媽警告><大家也只是分享交流一下@@自己安排自己要去的地方，真的很有趣！不能放連假確實比較難喬出時間出國旅行…這跟我今年一直去日本的道理很像XD（？也有人不是呀^^不一定哦！基本上出國都四天為基準，不然會覺得太短，四天三夜、五天四夜都有，通常都排連假去@@都是廉航機票太便宜的錯XD（？自己去好讚！好好哦！！公司旅遊兩次…我也很喜歡！都是去工作嗎@@？一次都去幾天呢@@？我也有學弟去打工！XD常出差吧（？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446036296.A.E51.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Fw: [新聞] 宇昌案 國民黨團：蔡英文有政治道德瑕疵
Wed Oct 28 20:44:54 2015
作者:sobigbird(如此大鳥)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]宇昌案國民黨團：蔡英文有政治道德瑕疵時間:WedOct2820:36:342015前立法院長檯中商銀非法超貸15億收取佣金1.5億。前高雄市議長掏空安峰公司資金217億和議長賄選。前雲林縣長議長賄選和林內焚化廠弊案收賄1,000萬。國民黨中常委掏空千億以上。台東縣議長小型工程款和社團補助款集體貪污2600萬。前屏東縣立委挪用東港信合社存款23億。屏東市公園預定地地皮炒作，不法獲利近１９億元。前高雄市長中興銀行超貸案違法放貸800億。(已歿)前高雄市立委中興銀行超貸案涉嫌違法放貸126億造成97億呆帳。前立法委員擔任尖美百貨董事長於民國８９年期間明知公司已無力償還債務，仍向廠商進貨舉辦促銷活動，惡意積欠廠商一億五千多萬元。前立委前屏東縣長板橋四汴頭抽水站和八里污水場弊案收賄2,600萬。前屏東縣省議員板橋四汴頭抽水站弊案經手賄款2,600萬。前立委、苗栗前縣長銅鑼土地徵收和久俊工程開發弊案收賄1億多超貸11億前立委經營天府公司，涉嫌勾串彰化營行台北信義分行經理為抵押鑑定表上不實登載，以土地貸款新台幣八億餘元。前教育部常務次長林昭賢景文弊案收賄低價購屋獲利900萬(北市議員林奕華之父）。基隆市長擔任基隆市議會議長期間，低價買進土地，高價賣給基隆市政府公車處獲取暴利。前台南市長富貴南山納骨塔弊案收賄2000萬。台北市議員共同掏空宏福公司60億。澎湖縣立委中油高雄煉油總廠廢水處理工程弊案集體貪污1.6億。屏東縣立委掏空台開信託和遠倉公司資產共約12億。前台中縣立委涉嫌以不實土地開發案申貸非法挪用台億建經1.2億。前彰化副縣長2000年總統大選替連戰買票賄選員林鎮5里鄰2000萬。前台中縣立委以假買賣放假消息炒作股票和掏空順大裕92.9億。屏東縣國代板橋四汴頭抽水站弊案偽證罪。前中廣董事長侵佔蔣孝武中廣秘帳3億餘款1600萬中的800萬。前台中市立委與馮滬祥聯手公開造謠誹謗李夫人曾文惠"運金赴美"。前台北市立委強姦菲傭80萬和解DNA檢體相符(親友6人涉及偽證罪)。前屏東縣議長殺人。前國安局出納組上校貪污洗錢國安密帳2.6億。前廣三集團總裁彰化銀行冒貸台中商銀非法超貸和掏空順大裕共257億。前東帝士集團總裁私挪東華公司8.8億銀行貸款623億中逾期放款200億。前景文集團董事長行賄超貸掏空景文技術學院20億另外違法吸金133億。新偕中集團總裁以人頭帳戶向華僑銀行超貸冒貸53億。前立法委員利用之前擔任省議員職務之便，要求省屬行庫購買新偕中建設董事長梁柏薰的房捨，經台中地檢署依貪污罪提起公訴。前台中縣議會議長勾結台中縣三家農會人員利用人頭超貸，造成農會超過１６億元的損失。花蓮市代會主席透過地下匯兌，替詐騙集團洗錢兩億四千多萬元，並獲利900多萬元。前台中縣立委擔任廣三集團所屬的順大裕公司董事長，卻配合集團總裁曾正仁以買賣順大裕利多假消息，進行股票炒作牟利。前屏東市長路標動線系統工程等共35件弊案涉嫌貪污。前省議員在朋友公司掛名董事，向台灣銀行超額貸款，造成三億八千多萬元呆帳。前不分區立委掏力霸空台開和遠倉公司資產共約12億。花蓮縣立委炒作合機公司股票牟利9643萬(剛又當選立委)。前雲林縣立委販賣奇美公司假股票案詐騙1.6億。前雲林縣立展雲公司掏空案收取佣金2億(已逝)。現北港朝天宮董事長，前立委共同假疏浚古坑鄉3溪真盜採沙石土方約3萬立方米前彰化縣立委涉嫌掏空中櫃公司資產6000萬和超貸至少18億前台南市立委選舉買票賄選案尚在審理中。前台中縣議長喝花酒報公帳3,500萬。台南縣議長涉嫌曾文溪疏濬工程盜挖砂石牟利10多億前海軍軍購處上校，涉嫌尹清楓命案和拉法葉軍購弊案收取佣金165億。前台北市議員放水榮星花園開發案收賄700萬。前雲林縣環保局長林內鄉焚化廠弊案收賄1000萬。前新竹縣環保局長環保工程弊案涉嫌集體貪瀆洩密綁標圖利廠商近1億。前投管會主委涉及至少12件金融弊案8項罪名贓款數10億。林內鄉長林內鄉焚化廠弊案收賄1,800萬。古坑鄉長共同假疏浚古坑鄉3溪真盜採沙石土方約3萬立方米。前宜蘭縣議長正副議長買票賄選。原住民立委涉嫌以政府補助公款招待補助近百名樁腳選民出國旅遊。前國光公司董事長伍澤元妻舅板橋四汴頭抽水站工程弊案官商勾結獲利1.9億何智輝妻子涉嫌協助何智輝非法洗錢和隱匿非法超貸11億。宋楚瑜的小姨子宋楚瑜侵佔國民黨公款案中經手2.4億。立委前台中縣議長殺人未遂和喝花酒報公帳3500萬。前台北縣立委超貸和掏空公司等11案所涉罪名18項贓款13.5億。前中科院院長共同貪污挪用公款274萬。前中科院機要秘書共同貪污挪用公款274萬。前陸勤部副總司令陸勤部兵工整備發展中心採購弊案涉嫌長期貪污收賄。前台鳳集團總裁炒作股票掏空台鳳公司資產和超貸資金80餘億。前中央票券總經理以不實擔保品超貸導致中央票券公司虧損近50億。前唐榮總經理中油高雄煉油總廠廢水處理工程弊案集體貪污1.6億。國華人壽董事長銅鑼和久俊弊案超貸7億多(另案造成國壽逾期放款35億)。台灣櫻花董事長以假買賣虛增台灣櫻花業績掏空櫻花建設公司8600萬。前苗栗縣議員私自設立玖泰機構，詐騙投資人鄧瑋婷等人2000多萬元。前議員教唆他人砍傷省議員陳榮盛。前立委違反銀行法。前台北市議員涉及台北市社子島防波堤工程弊案。前雲林縣議會議長贈送卸任議員每人五兩重金條一塊，依貪污罪判刑。澎湖縣議員自任六合彩組頭。前雲林縣議員經營賭博性電玩，並查獲海洛因。前立委涉嫌股市內線交易。前台南縣議員開設三溫暖包娼包賭。前花蓮市市長作票，行賄。前桃園縣立委侵佔公有財物，賄選。前苗栗縣議會議長賄選。花蓮縣議員候選人妨害投票。新城鄉鄉長候選人妨害投票。前高雄縣議會副議長賄選。前桃園縣議會議長賄選(已入監服刑)。前嘉義市議會議長賄選。前嘉義市議會副議長賄選。前桃園縣議員賄選。前金門縣議會議長連續以捐助名義交互賄賂。議長選舉妨害投票。前台南縣議會議長賄選。前台東縣議競選議長時賄選。前彰化縣議長賄選。前台中市議會議長賄選。前屏東縣議員屏東市公園預定地變更弊案。前台北縣議員賄選，妨害投票。前新竹縣議員侵佔。前立委偽造常發公司董事會議事紀錄，將兩名股東股權讓渡給他人。前高雄市林圍里長於選舉期間替市議員黃芳仁買票。前仁德鄉農會總幹事利用農會會員名義，向農會借貸６千多萬元，逾期未還。前監察委員台開大樓弊案。前台灣省議員賄選。前溪湖鎮農會總幹事處理抵押貸款圖利他人。前立委賄選。前立委竊佔國有土地在高雄縣田寮鄉營建高爾夫球場。前屏東縣議員競選省議員時贈送禮品及招待旅遊賄選。前花蓮縣富裡鄉農會總幹事違法放款。前台東平地原住民立委賄選。高雄縣內門鄉農會總幹事買賣土地涉及偽造文書。前省議員貪污。前桃園縣議員背信及偽造文書。前台中市議員於台中市十期重劃區內搶建鐵皮屋再虛報補償費及自拆獎金，一共向市政府詐領５３０餘萬元。前高雄縣議員高雄縣永安鄉液化廠滋擾案。國民黨提名立委參選人賄選買票。前桃園縣議會議長因賭博罪被判刑十個月確定，卻未入監服刑。前台北縣中和市民代表透過里長為候選人江上清買票。前彰化縣議會副議長殺人(已逝)。前台北市松山農會總幹事利用人頭帳戶詐貸三億餘元。前基隆市立委涉及基隆市議會第十三屆議長選舉賄選。前彰化縣立委在競選省議員期間，對周清玉指控不實。前高雄縣鳳山市農會總幹事利用職務為鳳山證券股份有限公司墊付買賣證券款，造成鳳山市農會損失新台幣三億多元。前屏東縣議會議長任青年高中董事假藉以購買校地為由，挪用學校經費。前基隆市議會副議長為角逐議長寶座向多名議員行賄。前金門縣議員在議員選舉期間，引進台灣幽靈人口妨害投票正確。前省議員屏東縣鹽埔鄉超貸案。前台南縣議會議長正副議長選舉時行賄。前高雄縣議員擔任旗山鎮長時涉嫌貪瀆。前台南縣議員恐嚇他人以致發生危害安全，又共同以強暴脅迫方式妨害他人競選。前省農會總幹事涉及期約賄選，又以暴力脅迫方式介入選舉。前高雄市議員賄選。前國大代表夥同律師張友青向友人詐騙擺平官司活動費新台幣六百萬元。前台中縣豐原市農會總幹事違規給予豐臣建設董事長羅文雄超額貸款，造成農會巨額損失。前嘉義縣議會議長違反農會法及背信超貸。前台南縣永康市長辦理掩埋場設施圖利他人。前新竹市議員背信。雲林縣議員候選人夥同多名青少年挾持黃姓被害人。前南投縣議會議長擔任埔裡鎮農會理事長期間，涉嫌以人頭向農會超貸，造成農會損失。前南投縣議員為立委候選人林春德助選賄選。前台中縣議員私自填平舊水利河道，再夥同吳姓代書在地上興建住宅出售詐欺嘉義縣東石鄉蔦松村村長賄選。台東縣池上鄉農會總幹事賄選。立委參選人舉辦餐會免費招待選民(已入監服刑)前嘉義縣大埔鄉農會總幹事為了使前嘉義縣議會議長蕭登標順利取得資金購買土地，涉嫌以人頭戶向農會超貸八千一百萬元。前金門縣縣長金門酒廠實業股份有限公司三十八度高粱酒貪瀆弊案。台灣省農會理事長競選理事長時透過限制多名監事行動自由的方式達到綁樁目的。前嘉義市議員暴力討債。台中市議員競選期間買票。彰化縣線西鄉長擔任縣議員期間，為了替樁腳處理債務問題，使用暴力方式毆打對方一家三口造成重傷。此外，又多次恐嚇阻撓警察不得依法辦案。台中縣大雅鄉長與前大雅鄉長蔡?林，前縣議員張愛卻等人勾結包商收取回扣台中縣新社鄉農會總幹事指示農會信用部人員以高估土地價值的方式，核准三件抵押貸款案，結果貸款人都只繳納一期利息就拒絕付款，造成農會重大呆帳損失。台中市議員民國８３年競選議長期間以高價向議員買票。嘉義市議會副議長恐嚇取財，妨害自由，毀損壹週刊雜誌社，開設酒店僱用未成年少女全裸跳鋼管。高雄縣鳥松鄉長涉嫌第十三屆縣議會正副議長賄選案。基隆市議員涉及許財利尋求連任議長賄選案。高雄市議員涉嫌招待選民飲宴賄選。台南市議員以人頭開設四家酒店及ＫＴＶ，並以色情招攬顧客。前國大代表為當時有意競選台中縣長的省議員郭榮振(國民黨籍)抬轎，涉嫌以禮盒贈送選區內多個國際青商會會員，並囑咐拜託會員投票給郭榮振。前嘉義市農會理事長涉及第１４屆省農會選舉賄選(已入監服刑)。前高雄市議員競選議員期間涉嫌買票。前花蓮縣萬榮鄉長鄉立圖書館自動化工程發包涉嫌圖利廠商。台中縣清水鎮長利用職權，勾結鎮民代表及縣議員，讓特定人士圍標或借牌圍標鎮公所小型工程。華廈投資公司中國廣播股份有限公司中國電視事業股份有限公司中央電影事業股份有限公司中央日報社股份有限公司台灣中華日報社股份有限公司正中書局股份有限公司博新多媒體股份有限公司悅昇昌投資公司裕台企業股份有限公司（中投）台灣貿易開發諸事會社（悅昇昌投資公司）南非台灣貿易開發股份有限公司（悅昇昌投資公司）中央貿易開發股份有限公司（悅昇昌投資公司）大星股份有限公司（悅昇昌投資公司）香港台灣貿易有限公司（悅昇昌投資公司）南聯實業股份有限公司（啟聖投資公司）民興實業股份有限公司（光華投資公司）中央投資公司中台製罐工業股份有限公司安鋒鋼鐵股份有限公司長銘實業股份有限公司三星五金工廠股份有限公司中鼎工程股份有限公司中興電工機械股份有限公司聯亞電機製造股份有限公司台一國際股份有限公司衛宇環保股份有限公司清宇環保股份有限公司華禹實業股份有限公司齊魯企業股份有限公司台北世貿中心國際貿易大樓國華海洋企業股份有限公司衛豐保全股份有限公司中央投資公司華信商業銀行中華開發信託股份有限公司高雄區中小企業銀行中興票券金融復華股票金融（光華投資公司）中央產物保險幸福人壽保險（景德投資公司）大華證券國際證券投資信託華信證券投資顧問台灣證券交易所中加投資發展中信投資環與投資大華創業投資國際創業投資全球創業投資中央租賃啟聖實業公司中鋼結構台灣建業永昌建設開發宏啟建設股份林陽實業（中投）金泰建設（中投）建台水泥（中投）昭凌工程顧問捷和建設（中投）啟祥實業漢谷開發漢陽建設潤福生活事業灃水營造中輝建設開發（中投）大通建築經理（中投）三光惟達台灣電訊網路服務台灣積體電路製造宏碁欣興電子飛中電腦華新聯友聯華電子中美和石油化學台灣苯乙稀台灣石化合成永嘉化學工業延穎實業東聯化學厚生大穎企業福合工程塑膠聯華實業統一超商景德製藥欣欣天然氣欣隆天然氣欣泰石油氣欣南石油氣欣雄石油氣中興票券、中央產險、台灣苯乙烯、中美和、中興電工、東聯化學、中華開發、復華金控、高雄企銀、中鼎工程、建台水泥、信大水泥、亞洲水泥、新新天然氣、德記洋行、合勤科技、遠東航空、國際投信、幸福人壽、環宇投資、中加投資、清宇環保、灃水營造、漢洋建設、永昌建設、宏啟建設、啟祥實業、中輝建設、金泰建設復華金控、欣高石油氣、欣雄石油氣、欣泰石油氣、欣南石油氣、北誼興業、三星五金、欣欣大眾、遠東航空、聯電、倫飛等上市上櫃電子公司中視、中廣、中影、中央日報、中華日報、正中書局、欣和灃水營造、漢洋建設、永昌建設、宏啟建設、啟祥實業、中輝建設、金泰建設、中華開發建華銀行、中華開發、中國信託、中興票券、高雄企銀新地平線、賴比瑞亞悅昇昌、新加坡大星、昌鈦投資幸福人壽、中華開發、中華映管、中影--心得：罄竹難書說的應該就是這樣吧！連幾行我都懶得看了......還有那國民黨裡面一大堆的黑道勢力，我不知道藍營怎麼有臉講劉喬安的事情．是說國民黨早就沒有羞恥心了吧！XDDD看到鄭太吉我就想到：過高屏溪殺人無罪！XDDD屏東縣議長耶！連警察被他罵都要立正站好的！屏東的地下皇帝啊！結果還是民進黨立委蔡式淵等人幫媒體提出他的囂張行徑，國民黨基於壓力之下才開始辦他．之前連鍾明峰的媽媽想告他，屏東的檢察官、律師、法官都沒人敢接他的案子．連媒體去採訪都得請警察隨身保護，不然隨時有可能吃子彈．我刪推文了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446036529.A.317.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
Re: [問題] 被自己的雞仔腸鳥仔肚搞得好憂鬱
Wed Oct 28 20:48:46 2015
原文恕刪借標題一問我不是很雞腸鳥肚的女人相反的我很大而化之常常別人的在意的點自己完全丈二金剛摸不著頭緒甚至把他的點忽略掉想要河蟹因為我是射手座外加B型所以非常大喇喇的舉手投足都比較粗魯講話也不會拐彎兒這樣使得我的人際一直都不好沒辦法有手腕的擁有好人緣工作上似乎做人比較重要就算表現亮眼但個性太難相處也會被割捨我的人生夢想是當教授但我沒有博士學位所以不可能It'simpossible.我有了一個新公司的offer但其實我從2012年開始到現在都在服務業(餐廳)不曉得辦公室政治我還能勝任嗎?另外我也在想自己從事服務業一輩子的可能性請教各位有關生涯規劃了！原po法研所肄業、國立、34.8歲、英文證照三張、PMP結業、女性、4.5年國外業務、3年服務生。謝謝--

