https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433329538.A.616.html
Profaner (我爸不叫威利博士)
WomenTalk
[閒聊] 對於「仲介」異常反感
Wed Jun  3 19:05:32 2015
其實是聽到一些囧事加上前兩年年在澳洲whv時看到的一些事的小感相信版上有許多人知道青創貸款這個專案吧？基本上政府有有設專網站教大家如何申請，而我身邊也有許多友人是自己研究然後去申請的。因為父母皆從事銀行業，常常聽到些「趣事」（？聽下來最誇張的大概就是有些人不知道是懶惰還是真的不懂，總而言之就是去找代書或會計師來幫忙申請。申請資料亂七八糟就算了，計劃全請人代筆就算了，問說對未來營業方針這件事：居然只回了：「因為我感覺很有市場.....................................」呃......總之這種來打醬油來亂的就先扔一邊。在這請人幫忙的申請人中也有些是真的努力想創業，但對於會計營收那些相關申請資料完全沒概念的老實人。結果.......聽到有些代書或會計師在貸款申請成功後可抽10~15%時，瞬間無言.......就沒錢創業才要找銀行貸款了，如果貸了三百萬，那表示有三十萬要給人抽走.....三十萬對創業又缺現金流的人來說超大條的.....這樣根本是......＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝澳洲拜託拜託，如果你身邊有人要去澳洲打工度假的，請他們千萬不要找臺灣的那些仲介好嗎.....我在澳洲時聽到好多人是透過仲介來的，繳了二至三萬臺票，說是所有東西代辦到好，然後連工作都幫你找好......但我遇到那些人通常在做什麼工作？計件制採果、沒有職災保險與報稅的現金工，住的地方往往是很糟糕又不合法的SHAREHOUSE或很爛的工寮。我遇過那種週繳120然後住客廳睡行軍床的zzzzzzzz老娘週繳100住的是有高速網路、整面牆衣櫃，單人房超過七坪有自然光，包水電、有免費洗衣機、大庭園的sharehouse，而且一整間屋子只住五個人，還有兩個冰箱，跟合法的消防設備。（跟週繳120的是同個鎮）然後之前去日本交協送件申請日本whv，樓下站了好多美其名是免費協助的交流會但其實是仲介的人。無聊所以就和他們稍微聊了一下天。女A：喔喔喔～你剛去澳洲回來唷？　　　我們公司也有辦澳洲的呢，不過不像日本，澳洲那裡我們有提供工作管道。　　要先繳○○○元（五位數），我們會協助在那所有生活。我：是喔～我完全沒找仲介的說。女A：喔～那你等工等很久厚，找二簽工作也找的蠻辛苦的吧？我：沒有喔，我去的第二個星期開始做合法報稅有退休金還有二簽資格的工作了呢。女A：哇～那你很幸運耶？！我：還好啦，遠離亞洲人跟亞洲仲介是在澳生存秘訣^^女A：像我們今年有三個有繳錢的，他們去一開始就從事時薪制的工作了呢，　　一小時十八呢，他們說好快就把之前繳的錢都賺回來了，現在在存錢了。　　你應該不容易找到一小時十八的吧，澳洲找工作不容易呢。我：嗯，說不太容易但也意外簡單，我後來時薪21.75，有週末doublepay跟超時加班費。女A：你真的很幸運耶！我：是蠻幸運的啦，不過如果一直都待在舒適圈不敢去其他的地方，就算有藍海在也看不　　到。然後那女生A突然叫了另一個女生B來女A：她（指女B）在日本拿到工作簽很厲害呢～我：是喔？還蠻好奇這方面的資訊女B：你是打算要去東京還是去大阪？我：北海道女B：北海道？北海道是去玩嗎？我：沒有啊，我朋友要介紹我去niseko。女B：niseko？（註：日本北海道最著名的滑雪勝地，也是世界知名雪場）女B：我......我都在東京啦，對北海道比較不了解。我：是喔？女B：而且去日本的多數是去東京或大阪，北海道比較少人，工作機會也很少很少。我：那如果有會員要去北海道你們怎麼辦？女B：我們不建議啦，要找工作真的留在東京就好。北海道沒工作啦，有也是給大陸人。我：喔～～～～～～～～～～～我：所以這會費要繳多少啊？女B：○○○（四位數初）終身會費我：那如果我在北海道有問題的話？女B：我真的建議你要找工作就在東京或大阪。我：那如果我在愛知縣找到工作但租屋有問題的話？女B：愛知縣沒什麼工作機會，那都給當地人的......我：喔～～～～～～～（然後我就說有事要先走了）回家後跟友人LINE這件事，友人表示：為什麼你要這樣欺負新進人員？但我看到那種自稱專業的仲介就真的很想去請教啊QAQ如果回答周全那繳錢下去才放心不是嘛..........拜託做仲介有點良心啦～不要這樣詐騙不懂的人好嗎！雖然我認為被騙的人也有錯也活該。但預付卡並開通開戶協助申請稅號這些事加起來要收一萬臺票.......不誇張嗎==繳錢的人笨，收錢的人沒良心.....以前在南部中小企業做人事和外勞仲介及外籍看護仲介也稍微交過手印象真的糟到不行........真的是要錢不要良心................--　　　　　　　　　　　　　　《傲嬌總理安格拉☆梅克爾》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433329952.A.34E.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 被QQ萌到
Wed Jun  3 19:12:29 2015
嗨女孩板的大家晚安~上次某板友發文問大家QQ錯了嗎然後底下推文一片Q海當時看到覺得超可愛的哈哈哈今天水深火熱趕報告剛剛忽然想起這件事情想說來找一下那篇文看推文笑一下放鬆心情結果搜了『QQ』後發現超多文章標題都有QQ的XD然後...然後我瞬間被萌到了(///艸//)覺得QQ好可愛啊啊啊啊~~~是說因為太多QQ了導致我看到的時候心裡會自動發音『cuecue』感覺表情符號都不表情符號了XD雖然發完感覺此篇就是廢文無誤但還是想分享一下忽然被萌到的心情(?有人跟我一樣也被QQ們萌到的嗎(///▽///)--SentfrommyQQdroid--此篇完全是被萌到暈的廢文無誤///謝謝大家回我QQ啊又不小心用了QQ了QQ真的很好用又萌又好用啊啊啊啊QωQ咦小QQ是什麼??(愣是人名還是動物?還是qq?我覺得QQ比qq可愛的說(被推開以下開放各種不同嘴形的QQ(?對不起我知道有點意義不明QQ剛剛拿『中國小QQ』餵狗還是沒看出個所以然Q)*(Q沒關係我跟你一樣疑惑QxQ大家好配合我好快樂啊Q=Q你不是QQ家族的!!!!(推開(被打這是腮紅長毛嗎QQ即時通時代常常用的符號QQ啊是那個小孩齁?剛剛餵狗狗說的，是很有名的部落客?愈看愈可愛QQ其實我也很喜感QQ她是不是真的很有名~~~你這皺紋很多要打肉毒惹QQ是萌啦是萌(催眠我見證了戀愛的瞬間QQ嘴巴說不要身體倒是很老實嘛Q十我發文的時候好擔心如此意義不明會被噓爆看來QQ的萌度救了我謝謝大家的包容QQ真的很好吃~~~QQ人氣很旺啊啊啊!!!擊掌!!我也覺得小QQ是qq!!養新帳號要180天後才能來女孩板與大家相見，很辛苦欸QQ我決定當做是我萌到你了~(被推開哈哈哈感覺叫QQ很可愛欸!!qq也很可愛啊~~~對就是我說的那篇QQ錯了嗎xD這嘴巴是怎麼回事是恐怖片了吧QQ剛剛還想說你另外一邊眼睛怎麼了怎麼會大小眼幾秒後才發現是Qoo..Q~o~o~有種果汁真好喝喝的時候Qoo~~~喝完臉~紅~紅~~~~三胞胎太犯規惹(///▽///)大家真的好可愛配合度根本100%QQ感覺跟我一起被萌倒~平時說也太可愛了哈哈哈哈哈沒有眼淚QQ謝謝大家熱烈回應我意義不明的萌點哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433330391.A.59D.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 手足結婚後一年內無法結婚
Wed Jun  3 19:19:48 2015
各位女孩晚安。大家好。臺灣習俗百百種。最近才得知有這種習俗。手足（兄弟姊妹）結婚一年內自己不能結婚，不能喜上加喜嗎？喪事都可百日內完婚。為何會有這種奇怪規定流傳下來......？--問題是非同時有這種規定。同時我不確定有沒有...所以可以不必遵守嗎？剛得知時也很驚訝。覺得怪怪der我聽到的是一年炸兩次紅包不禮貌。臺灣結婚沒想像中自由。除非你能不管自己的至親跟親戚。不然都背負很多阿雜的雜七雜八。對。聽到的就是這個。互相尊重的意思嗎？可是按常理大家禮金簿都會留著。往後對方邀請在回包更高的金額。參加是工作人員嗎？一般參加都帶紅包應該就可以了？是指去那邊聊天很累？那喪事百日內可完婚？也是連炸兩次。感覺怪怪。遇上了。除非能不管至親。臺灣真的很多毛親戚也常帶八代同堂。包大點應該的。有被驚呆嗎？所以是冷知識的習俗。偏偏遇上了。受教了。謝謝解說。好多習俗沒人講解根本很難遵守or理解。看來還有版本的差別...這個看來是有的。雙方家長都有共識默契喔公證很簡單呀。臺灣喜宴很麻煩der紅包不亂炸。你我開始做起。結婚還真多眉角。好多說法。偉哉習俗除非有辦法不管至親這是不錯的建議。讚看來是真的有。小孩在大一點一起參加。就不會問照片為什麼沒有我了。遠途現在可以排除了。高鐵還蠻方便的。辦婚事很累是真的。小姑沒在兄弟姊妹的行列說。上面也有四個月的。或許妳家是四個月的或者本來就沒忌諱看來以上三家人都是新世代。開啟無敵星星。棒棒。這些習俗到我們這代就讓他消失吧！因為小孩也只有一隻甚至還沒生。哈很新鮮的火，很奇怪欸互相比較是紅包金額？這倒是很實際很現實的見解。紅包禮金也是個麻煩的項目。笨蛋！問題在經濟。難怪,我們這代會滅絕了。都沒小孩了。不用擔心炸彈魔比上不足比下有餘比較..貪婪就是讓人類如此快速前進吧......對就是這個！能不管至親嗎？不是我家。朋友很愛家人呀！當然會尊重他們的意見。四個月是另一種的覺得溫馨...呆丸郎毛很多四個月一年都有!有耶!!上面很多例子!!當你愛至親就會尊重他的想法~沒辦法想做甚麼就做甚麼這就跟公司前輩凹你一樣~可以說不爽不要做但是就黑了...有幾個人能真的不爽不要做呢?可以免除4個月一年?你家可能是四個月的一年也有!!那很棒!!這個不錯上面有人建議了!!妳爸媽有議員的潛力!!紅帖專家啊!!3姊妹*4個月=12個月剛好符合上面4個月的你在意家人家人在意習俗=你就得在意習俗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433330553.A.F6E.html
emmacc (艾瑪希希)
WomenTalk
Re: [討論] 開車載女士應該要幫忙開門嗎?
Wed Jun  3 19:22:30 2015
這件事沒有絕對答案，也跟紳不紳士沒有絕對關係。一切只看個人原生家庭有沒有這個習慣而已。像小妹向來衝得比男生還快，男生伸出手之前，我人已經穩穩坐在駕駛座後方了。如果跟女生同行我也通常是開車門讓他們先上車的人。因為我從小如此。第一個也是唯一一個打破這個慣例的人是小妹男友。一開始雖然有點嚇一跳，但不得不說他那豪爽的跨步和開完車門後站在旁邊等對方(對！不是只對我，他對全人類都會這樣)上車等一系列流暢動作實在非常漂撇，大概跟花輪撥瀏海一樣自然。所以，你說做作？那一定是他刻意為之(我們先撇除女生太傲嬌看什麼都不順眼的可能性)。如果是習慣動作根本順暢的要命好嗎？跟馮迪索飆車一樣順暢！至於男性朋友們到底要不要試著幫心儀女性開車門？我是勸你不要勉強，很容易弄巧成拙成油頭粉面的花心大少觀感。如果你真心想培養這項技能，那可以從幫爸媽或弱小(?)開車門開始練習，總有一天你也會成為渾然天成的暖男，我們共勉之。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433331513.A.5D7.html
longnow (longnow)
WomenTalk
[討論] 有沒有女孩的男友很愛爬女孩版?
Wed Jun  3 19:38:28 2015
其實我本來並不知道女孩版的是無意間發現男友把這個版設為最愛，有事沒事就會爬一下文問他為什麼這麼愛看女孩版，他就會說因為這個版都會問一些他覺得有趣的問題或是會出現各種稀奇古怪主題的討論雖然不是很懂他覺得有趣的點在哪，但愛瀏覽哪個版是他的自由，所以我也不甚在意。直到最近，男友會在爬文後問我一些版上的問題，且這些問題，以我的情況，大多是私下和姊妹聊的話題或者是根本沒想過的話題ex.最近被問到的問題就是男友在台積電上班很尊貴嗎？當然他並不是很嚴肅的在問這些問題，有點像是拿女孩的問題來調侃自己女友像有時候我不太上進時(默默的承認...)會開玩笑的把問題改成「會因為女友不上進而想分手嗎?」這種時候就會默默的想流冷汗，當然同時也很想巴他頭又或者是他真得對某些女孩間才知道的問題很好奇時，他也會直接問我正解是什麼ex.之前好像有女孩問衣服有2條帶子都怎麼處理?或是功用?我也被問了這個問題都很想叫他自己爬文....而且默默會想他知道這個要做甚麼...當冷知識嗎?實在是被他時不時的用女孩版問題騷擾覺得無言偶爾都會問他說:你是有多想當女孩的姊妹?對女孩的問題這樣關注然後他都會用很賤的蓮花指裝嬌羞說:討厭，被你發現了....我瞬時大翻白眼.....想知道有沒有女孩的男友也愛逛女孩版的?女孩在女孩版看到的問題會想和自己男友討論嗎?--立刻被男友抓到這篇文...打電話來向我炫耀說版友都回覆正面的評論...還說他可愛...真的...我男友就是覺得不管出現怎樣的問題，這個版的人都回得很認真...我雖只有偶爬女孩版，但也能感受到奇文出現的頻率似乎很高...我男友倒也不會在版上聊天，他就是以一種局外人的角度不po文、不發文、不回文；三不政策單純只是觀察女孩想法，並感嘆女生的話題真是多...且很能聊....為什麼我男友就不能看到這種文呢...哈囉...你看到了嗎?XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433332742.A.582.html
aa8372q (XDDD)
WomenTalk
[閒聊] 我結最愛的夫婦
Wed Jun  3 19:59:00 2015
最近追學校2015愛上星材啊今天得知他要跟JOY一起救火(?)我結我從紅薯過後就沒再看過我結啦(那個時候是我結巔峰吧超懷念)紅薯真的超真實雖然很慢但到後面超感動細水長流五年過去還出不了坑啊有看的女孩們妳們最愛哪些夫婦呢看了推文除了紅薯亞當維尼鬼澤蒲公英也多人推各有擁護者>\\\\\\<--因為看到之前有人發宋一國的三胞胎文謝謝like大鬼澤感覺互動就會很Q是韓綜我們結婚了裡面有很對假想夫婦是韓綜我們結婚了不要難過啦QQQ嗚嗚抱歉拉妳下水Q我也愛三胞胎哈哈哈不小心推坑了這是我的韓綜入門比RM還早喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433333221.A.3F5.html
yapgunin (愛勵志)
WomenTalk
Re: [問題] 國小同學喜宴紅包金額..
Wed Jun  3 20:06:58 2015
說到這個，我就想起我訂婚時兩個國中同學都偕男友參加我喜宴，結果都包了1200給我(還有拿餅)。會後來我家找我時，還說以後她們結婚也包一樣數字就好。其實為這事我還蠻難過的，也很耿耿於懷......年初，我帶3歲女兒參加其中一位喜宴，我包了2000(包1200實在覺得太失禮了)。年底，聽說另一位也要在臺北訂婚(我住南部),說實在的有點不想去，但大家覺得不去的話，禮金包多少才適當呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433333403.A.0A5.html
keita831116 (雨)
WomenTalk
[問題] 車禍腳腫穿不下鞋子怎麼辦？
Wed Jun  3 20:10:01 2015
前天出了車禍，左腳腫到不行，平常穿的鞋子都穿不下只能跟別人借一雙比較大雙的拖鞋來穿可是重點是!!!!!!!!!!!禮拜五要謝師宴阿怎麼辦~~~~~~~~~(吶喊)腳上的擦傷瘀青就算了還可以用黑絲襪掩蓋一下，可是鞋子穿不下這造成我很大的困擾阿.........爬了一下文發現腳腫都要蠻久才會好，可是禮拜五就要謝師宴了......請問我該怎麼辦QAQ總不能穿的美美的結果赤腳吧..........>___<--SentfrommyAndroid--可是是同學姐姐的鞋子不敢亂動，哈哈有冰敷可是效果感覺不太好QQ同病相憐，妳也保重(拍拍)這麼說也是~好方法XD可惜沒有同色系的鞋子QQ改造的話還是免了(笑)放血！會不會很痛？這幾天已拼命抬腳XD中肯XD感謝~我只有人字拖，糟糕XDDDD腳受傷真的好不方便QQ熱敷嗎？我現在還在冰敷的說XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433333937.A.E00.html
reihsu (rei)
WomenTalk
[難過] 告白後心情好複雜
Wed Jun  3 20:18:55 2015
雖然事發已經過了一週，但還是耿耿於懷很在意所以決定抒發一下QQ事情是這樣的：朋友介紹一個男生給我(不是以交往為目的)，但不知不覺我跟對方每天用line傳訊息，互道早安晚安是必備，偶爾還會講電話，聊天過程中有時還會有些曖昧的對話，這樣的狀況持續幾個月都沒間斷，慢慢的我開始喜歡他，每天都好期待他的訊息.上星期我跟他見面，不過因為他抱病赴約整個好虛弱，吃完中餐我就叫他還是先回家休息，然後就這樣陪他搭車陪他走回家，在他家門口他說我可以進去休息一下，我也就進去了(對喜歡的人很容易妥協@@）不過他的確是乖乖躺下睡覺，我在沙發上休息。突然他說：你在幹嘛？是不是很無聊，好像很可憐...你過來坐我床邊吧。我過去後他突然握住我的手，然後沒多久就把我抱在懷裡，還補充說明他沒有帶女生進來過，除了我。這個氣氛實在是很美好(我們沒有親吻，當然也沒有更多，就只有單純抱在一起～）晚上我回家後覺得也許他對我也有好感才會突然這麼主動，因為覺得要打鐵趁熱於是就傳訊息跟他說我對他的感覺(不過我沒問能不能在一起)沒想到他回我：我還有很多心情沒整理好，希望你也先不要想太多。於是就變成今日如此微妙的心情...朋友對他的評價非常好，說他真的是好男生。但我如今好好思考，主動抱人家然後又說其實還沒整理好心情，這樣的情形真的好不知所措@@真的是一想到就覺得有點失望而且好灰心哀..QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433336064.A.3B0.html
sallywhoami (yingjhih)
WomenTalk
[討論] 會覺得喝水時有聲音很失禮嗎?
Wed Jun  3 20:54:22 2015
各位好~我在喝水時，都會自然的發出"咕嚕"的聲音，大口喝、小口喝一樣都會有，只是聲音大小不一樣，我無法控制喝水時，不發出聲音，即便很小口、喝很慢都還是有聲音，所以我認為是自然的生理現象，直到今天，我在我爸面前很自然的大口喝水時，就被我爸唸了，爸說:一個女孩子喝水怎麼這樣，很沒禮貌，以後妳如果交了男朋友到男方家拜訪，對方家長看妳喝水這樣，會覺得很沒教養(以上全程台語)我:我不能控制不發出聲音，很自然就這樣了我爸:哪有在不能控制的，妳青菜講講(台語)我:.........(無言)因為真的無法控制，是很自然的反應，請問各位女孩也會這樣嗎?(還是我不正常)會覺得這樣是很失禮的行為嗎?謝謝大家~--應該不至於那麼大，大概距離兩公尺會聽到聲音（好像差不多大聲？XD)握手～我也覺得是個清爽的聲音XD我也很想知道原因，還是構造比較與眾不同？XD謝謝你，有安慰到我～我不覺得會丟臉，可能臉皮比較厚XD真的！我也試過好多次，還是有聲音哈哈廣告比較需要這樣我身邊的人也都不會耶是的水經過喉嚨發出的聲音還是自然喝比較開心我很想不過真的無法......

