https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457577359.A.D05.html
connie0129 (櫻語月是笨（？）會付出5)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對繁星的看法
Thu Mar 10 10:35:57 2016
看到這個話題就想到我的一個朋友。我們是高中同學，她靠繁星上了中興森林，她本來就喜歡植物花花草草那類，不要說中字輩分數本來就沒很高什麼的，她不但唸得有聲有色，交朋友交男友辦活動一樣不缺，畢業那年同時考上公務員和台大研究所，最後選擇公務員在職中。繁星，超過自己考試分數的程度上了學校，就一定唸不好？我是覺得不一定啦。多少人考上森林只是想轉系找跳板而已，而這些繁星的學生被限制不能轉系，更能確保留在系上學習、推的系所必須有興趣，不然就是白推了。我覺得這樣很好啊OAO。撇開弱勢強勢，我當年有推上繁星的同學們最後都順利畢業表現不錯。更何況，我自己感覺上了大學以後，用到高中學過的東西真心不超過30%，這樣幾乎重來、更偏重在專業的內容，如果剛好該專業是他的所長，又為什麼不能拿比較好的資源去學習呢？--不管怎樣都會砍掉至少一半吧？你說讀理科的史地還有用嗎，讀歷史的還要專精數理嗎？個人覺得台灣開始分專精的時間有點晚啦，花太多時間去學一些沒意義的東西。我的意思不是完全不學，是不必學那麼深考那麼深。那也不應該是拿來考試吧OAO歷史可以了解可以思考但怎麼會是死背為了考試？拿來考試逼人背起來就很奇怪啊。就是一直被綁著一直在學習死背的東西，沒有機會發現自己對什麼有興趣，才沒有機會找到興趣吧。我覺得這是多給一個選擇機會，不懂有什麼不合理的地方，如果在偏遠學校能表現優異，一直保持前段，也是要下很多功夫，不覺得有什麼不公平。（先說我不是繁星受益者）我真心不懂這有什麼好戰。一個東西對我而言有沒有意義和對你而言有沒有意義，只有自己可以決定，我從小史地就是不好，就是背不起來也不懂，但不代表我不會思考。考試就是要背起來啊不然怎麼考。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457577727.A.5CA.html
sabrina7418 ()
WomenTalk
[討論] 受不了別人打錯或講錯字?
Thu Mar 10 10:42:04 2016
這個議題之前好像討論過常見的是因應的得後候之類的不過這次是想跟大家討論別的字主因是最近facebook一直被某便當洗版其中"豉汁"他們一直都是打"鼓汁"而且已經這樣很久為了避免誤會我還點進去看他們是不是真的用豆豉還是近期有發明了什麼神奇的新豆子是我不知道的...但就是豆豉啊(翻桌)其實平常聊天推文那種常常打錯我不會想管別人不過這個網站的客群很大不想要這種東西最後積非成是所以忍不住在他們的贊助廣告上留言了另外一個之前我會在意的是跳躍的發音躍音同月但是常常聽到有人講跳躍(藥)躍(藥)過聽到這個有時候我會在心裡嘀咕最後看對方熟不熟再決定要不要跟對方講不過這幾年這個字的發音好像有更動所以現在我反而沒那麼確定真的是唸月了囧有沒有人可以幫忙解釋一下以前最常糾正的就是自己家人"不是耀師藥局是躍獅藥局啦"現在想想說不定人家是故意取藥師的諧音結果用錯字???在意久了會想是不是自己太愛挑剔人家啦如果大家看到你確定人家講錯的字會想糾正嗎?--懂樓上兩樓好奇你的名字是?阿哈哈哈哈哈等等這兩個我也會用!所以哪個才是正確的?我也覺得我是強迫症所以一直提醒自己不要管人家不要管人家...對對對這個我也很討厭真的但是ㄓㄔ/ㄌㄖ好像有些是地方口音的關係?我個性超硬哈哈我跑去查零零總總哪裡錯了QQ原來是林林總總還好我都是用滿比較多...喔喔對家裡上一輩的人用有時手機查不到字就真的因為分不清楚同好!!!!!(握手)那有沒有人很討厭豆鼓的快出來~~~~~~不知道算不算是使用鍵盤打字帶來的影響看到搓破我都會想說你到底搓了多久搓湯圓嗎?台灣新聞QQ我懂好比說點菜點豉汁燴飯人家聽不懂要改成鼓汁...喔喔這些我看到也會在心裡碎碎念跟朋友開玩笑式的聊天時我是可以接受的對欸我沒想過為什麼哏會變成梗我76年次那時候學是唸月不過現在好像又說唸要也可以這時候要說中文博大精深嘛嗎哈哈印象紅寶石大在國外工作?您很關心台灣教育欸!台灣需要多一點你這樣的人啦大大您是不是推錯文了呀?當然會有錯字啊不好意思讓你感到無聊了我發信前也很糾結我的用字所以至少會看五遍我今天被豆豉激到了如果是正式的信函跟公告你也會懶得換字嗎?不是我射手不過我不信星座(握手這個應該是故意的吧像有些人會講噗要那種感覺破音字不代表看到一樣的字不一樣的用法就都能唸吧羽扇綸巾滿腹經綸你都唸倫嗎?自己邏輯差在氣什麼同意看來真的是老師教法不同欸以前學還被特別交代就是唸月當時老師還說那些唸耀的大概都是一些有邊唸邊沒邊唸中間的人所以印象很深認為就是唸月受教了!歡迎來戰112，我也滿喜歡戰112的(握手補充有些人說不要那麼嚴苛其實我是覺得平常聊天推文那種真的還好如果很常出現文中的錯誤而且又是比較熟的朋友才會去提醒人家要不然字字計較每天光生氣就夠了會想提出來是現在越來越常見新聞商品販售的訊息或是一些公開資訊等越來越容易出現錯字或是錯誤用法平常生活口語化難免但是像上述那些情形下久而久之大家都那樣用反而是積非成是因此拿出來討論絕對不是吃飽太閒整天糾正人家...我也不是所有字都會啦!我前兩天才看到一篇文章討論歷史的第二行就打了諾大馬上把文章關掉...補個現在教育部字典對躍的說明但是網路上查到好像20年前的字典是要月都可以唸麻煩你們看一下我上一頁的補充

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457578469.A.E16.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [問題] 網路購物退貨  運費誰負擔?
Thu Mar 10 10:54:26 2016
--網路言論都是公開的，所以我本來不太喜歡回這種會助長賣家氣燄的文但推文裡一堆一知半解又亂嗆人的，實在看得我很無言深怕許多人因此被誤導，故決定來回先說結論消保法第19條所謂不需要負擔任何費用，並不包含運費通訊買賣使用七天猶豫期無條件退貨倘雙方事前未約定，原則上由賣家負擔若有約定，則從其約定消基會為保障消費者為權益，當然會主張應由賣家負擔(我個人也希望都由賣家負擔啊)但實務上卻有認若賣家有事先說明退貨之運費由買方負擔則買方應負擔運費以下為我隨便搜的一個判決(今早司法院網站一直掛，害我重新整理了好久，超討厭)102年度士小字第1536號判決內容節錄另按消保法施行細則第20條規定：「消費者依本法第19條第1項規定以書面通知解除契約者，」，而依原告提供被告於奇摩拍賣網站賣家資訊記載之買賣交易守則：【買家須知】8.記載：「只接受買家7天內退貨（消保法7天鑑賞期規定），退貨一律請買家通知我方同意後，再將貨品寄回，自付"寄回運費"並E-MAIL告知退款帳戶，經我方收到確認商品....」等約定，此有原告提出被告於雅虎奇摩網站賣家資訊1份可參，換言之，法院認為，依消保法施行細則第20條除當事人另有特約，原則上企業應至消費者住所取貨反面意思解釋是，若有特約，即從特約所以正如我推文所講依消保法第19條退貨的話，沒約定由賣家負擔，有約定則從約定不要再道聽塗說了--...別說最高法院了好嗎，這種案子連到高等法院都有困難，因為金額太小了啦都嘛是10萬元以下小額訴訟，一審簡易庭，二審地院合議庭確定，沒有第三審而且幾乎沒人會上訴二審不信你上司法院查地院判決，基本上應該是查不到幾個判決，只有簡易庭況施行細則也是正式法規，既有規定法院就必須適用退貨前先通知賣家是禮貌問題但在法律上是ok的消保法第19條第1項通訊交易或訪問交易之消費者，得於收受商品或接受服務後七日內，以或書面通知，無須說明理由及負擔任何費用或對價。法律不是我定的，不過我覺得這樣還算合理XD通訊買賣特別之處在於，消費者未能看到實品，是直接寄到消費者家因此給消費者七日猶豫期間(不是鑑賞期，是猶豫期)加上同條的訪問買賣是比較古老的形態了，有很多是推銷員上門推銷所以退貨時要求賣家上門收貨很正常而且施行細則也說了，可以用特約免除賣家負擔運費若賣家不願負擔運費，就另行特約吧唉，不懂就不要來亂了好嗎？光看你的發言就知道你根本對法律一知半解，八成是唸了一點就自以為懂了吧消費者施行細則已經寫得很清楚了，還要硬凹什麼地院判決如何如何...XD判決就已經講明了是引用消費者施行細則，運費部分雙方若有特約即從特約又不是法院自己憑空創設見解而且判決的意思就是要買方負擔運費啊==況且這種案子不要說最高法院了啦，連到高等法院都有困難要上訴到高等法院標的金額要達50萬元以上你去哪找網拍買到50萬，提告後還上訴高院的？另外我根本從頭到尾都沒提到消保會吧，那就是個沒拘束力的行政單位而已我基於個人原因以及工作上，跟消保官打過好幾次交道他們最多就是幫忙調解，調不成就只會說「那你去提告吧」！至於消基會這民間團體，雖然我家訂他們的雜誌超過20年了但我還是得批評，他們常因立場的關係，發言過於偏激我感謝他們為消費者發聲，但並不完全認同他們的見解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457578504.A.645.html
wanleai (如你所願)
WomenTalk
[閒聊] 有一年四季都帶著護手霜的人嗎XD
Thu Mar 10 10:55:01 2016
最近和閨蜜們討論到隨身化妝包的必備小物我身上一定都會帶著蜜粉、潤色護唇膏跟護手霜尤其到了冬天手超容易乾的，護手霜更是要隨身攜帶隨時隨地擦就算是夏天我也會習慣性的拿來擦一擦哈哈目前法蘭西娜的護手霜是我的心頭好XD，我真的超~愛~擦~的擦到好姊妹們都說我根本強迫症，但也是會稱讚我真的保養得很好莫名的有成就感顆顆...我真的不能沒有護手霜阿~~也有人跟我一樣嗎??--還好耶,要挑吸收好的就不會囉~真的...手不知道為什麼這麼乾阿..我也是!哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457579448.A.DAC.html
rian19910123 (萊恩)
WomenTalk
[難過] 受不了某些話題
Thu Mar 10 11:10:46 2016
小弟目前服役中，免不了需要過團體生活，但同寢室的其他人，不是在討論放假要去那個酒店喝茶做什麼以外，就是在聊一些不是很恰當的話題，而且居然都能若無其事的聊。甚至還有人想背著女友做一些不該做的事或是想帶女友玩三人行，我在寢室連一分鐘都沒辦法忍受這些惡心的嘴臉，難道這種話題在男生之間是很正常的嗎？我覺得極度對於別人很沒有尊重，唉~想到要跟這群人相處好幾個月就覺得漫長~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457580952.A.9A7.html
payson (payson)
WomenTalk
[問題] 化緣有被嫌過錢太少嗎？
Thu Mar 10 11:35:49 2016
各位女孩男孩好，事情是這樣的今天是土地公伯的誕辰，受家母的叮囑要買土地公最愛的麻糬去拜拜，於是我帶著夠買六顆麻糬的錢出發前往土地公廟。一切都很順利，直到一位九華山的師父捧著功德箱向我走來，因為他慈眉善目，於是我把買麻糬後僅存的零錢兩三元投進去，師父一面感謝我一面用手比了他身邊另一位同伴師父，我只好再擠出一塊錢投進他略空的功德箱。但這位師父居然用“手”抓出我投進去的那個一塊錢，然後用充滿質疑的生動表情瞪著我擠出的一元說：「幾摳哦？（台）」當下的我除了傻眼還微微氣憤，第一位慈祥師父在一旁說「某要緊啦～」，就相偕走掉了。騎車回家的路上我想，難不成我犯了佛門什麼化緣禁忌之類的，比如說只給一塊對師父不敬，但我身上真的只剩這些錢是不是只給一塊倒不如別給比較好？有女孩男孩遇過類似的事嗎？--是啊常常想幫他們又下不了手啊…什麼？！吃鮑魚（驚當下真的挺不開心的…三塊XD我今天遇到的那位可能又會「薩摳？！」原來啊～現在錢的用途比較廣吧～是啊我家人也是這樣說…原來不只我被嫌棄反而讓我懷念起一休啦～真的…之前也聽過一些讓我很不可置信的聽說真的很多“假師父”沒錯我好受傷（滴淚原來（敲拳）捕獲另一個懷舊卡通長知識了～

