https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445925294.A.934.html
Erwin (Erwin)
WomenTalk
Re: [討論] 請問鼻子過敏到底要怎麼治癒
Tue Oct 27 13:54:51 2015
我本來住桃園以前也是鼻子過敏早上起床就是噴嚏鼻水看醫生也沒什麼用後來去東華大學唸3年書在花蓮住了三年過敏的症狀不知不覺中都消失了後來畢業搬回桃園也3年了也沒復發...或許換個空氣乾淨的地方住ㄧ陣子能改善！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445929048.A.EE8.html
amber53 (Bean)
WomenTalk
[心情] 看醫生被診斷酒糟
Tue Oct 27 14:57:24 2015
最近天氣變化大,臉也開始不安分常常東紅一塊,西紅一塊以前就認為自己是敏感肌,保養品也不敢亂擦甚麼都怕出問題,比較麻煩就是常常覺得臉乾一些大家推薦的一概無用不過也都沒甚麼問題,頂多就是臉紅紅降溫一下就OK了但今年好像特別嚴重常常過敏打噴嚏,伴隨的就是臉很癢偏偏手賤想抓,平常又愛亂吃最後照鏡子發現已經為時已晚紅通通的存在左右臉頰,夾帶小白痘又凸凸一塊最後真的奇癢難耐才去看醫生醫生判定為酒糟,自己也有心理準備倒也沒這麼驚訝不過就是比較麻煩一點但我還是紅斑性狼瘡患者阿.....................本來就在吃低劑量類固醇多少有點擔心是否有交互影響之類的發病也6年了,覺得是自己是蠻樂觀的畢竟只是輕微的，平常身體沒甚麼太大異狀，就是不太能曬太陽倒是我家人好像很緊張擔心我隨時掛點之類的XD昨天稍微查了一下酒糟需要注意甚麼發現也有不能太熱別曬太陽心情有點小感傷,覺得好煩阿這兩個麻煩的東西幹嘛來找我啊,超討厭!!!!!唉,不過也只能接受他囉,與之和平共處ˊˋ題外話:有無病友推薦保養品阿....發病前用的必須全部打入冷宮(含酒精)QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445931854.A.E4B.html
chopugu (newborn)
WomenTalk
Re: [閒聊] 外出旅行真的可以看出個性
Tue Oct 27 15:44:10 2015
原文恕刪~我也覺得出國旅遊真的可以看出兩個人的個性合還是不合原PO的經歷讓我想到之前我高中同學出國打工遊學的經歷朋友A、B都是我的高中同學，我們是同一團好友後來大學畢業後，A跟B就說好一起報名出去打工遊學在國外期間，A總覺得以後這些良辰美景都有可能再也看不到了所以只要有活動A就會想參加但我的朋友B就會覺得他很累，很想休息，出門A就是會把行程排很滿的那種人B就是覺得累了就是要休息，不用硬撐，反正以後自己賺錢還是可以出國來玩總之，他們兩個對於行程安排觀念有點落差後來，在結束美國打工遊學的最後一個禮拜，朋友B的表哥住在聖地牙哥，B就說要去找他表哥也是有開口問A說要不要一起，後來A也說要一起去找他表哥結果，因為B的表哥住的是郊區，不是市區A就開始一直嫌棄，如果當初去住市區有多好而且住在別人家就要注意很多地方，手腳也要放輕一點覺得很不自在，而且想出門玩都得依賴B的表哥之類的棄嫌話意見一大堆==搞的朋友B超不爽，當場跟A大吵一架後來朋友B先回台灣就跟我說他就是跟A見見面聊聊天就好，不會在跟她安排出去過夜的那種行程.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445932860.A.787.html
s2657507 (hao)
WomenTalk
[討論] 最近聽到無法自拔的歌曲
Tue Oct 27 16:00:57 2015
相信大家應該都有幾首在一找到時間就會迫不及待拿出來聽的歌曲。就我個人來說,上禮拜Adele終於釋出他最新專輯的一首歌"Hello"雖然聽第一次,總覺得跟他之前幾首膾炙人口的歌比起來好像有這麼點平淡結果後來多聽幾次,果然這樣子的歌還是可以被Adele那驚人渲染力的歌聲給支撐起來結果就是現在不管走到哪裡腦子裡都是Hello的旋律和歌詞...走在路上都會不自覺一直默唱,朋友也發現我沒事的時候嘴裡都會碎碎念XD之前朋友失戀,聽Adele的someonelikeyou還哭得一把鼻涕一把眼淚有些歌手的聲音真的是帶有魔力的阿....分享一下這首破youtube首日點閱紀錄的歌(首日2700萬)(下面好多人在戰TaylorSwift...)大家來分享一下最近在你們腦中瘋狂replay的歌曲吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445933329.A.BA3.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[心情] 變髮以後感覺沒差別XD
Tue Oct 27 16:08:46 2015
想想距離上次弄頭髮已經過了快兩年了，十一月底剛好表姐要結婚，正好有個藉口去換髮型。之前是齊劉海耳下短髮，就這樣每幾個禮拜只修瀏海完全不管的後面頭髮的死活，頭髮也慢慢的留到了橫膈膜附近。今天去髮廊的時候我就跟設計師說：「瀏海不變，然後髮尾分叉修掉就好，保持這個長度燙捲捲~」結果出來我是很滿意，回家瘋狂自拍後，拿出之前的直髮照比對…髮型的確不一樣，但是我整個人的感覺一模一樣啊哈哈哈哈哈完全沒有什麼煥然一新@@附上照片直髮照捲髮照可能需要大驚艷，只能剃平頭了吧XD--我拍好比對後也很佩服自己因為直髮久了就會想試試捲的嘛~哈哈哈，我也覺得神奇因為覺得這兩張一模一樣所以就放這個表情哈我有點點點的自然捲~因為小時候試過長瀏海旁分，超詭異的，我的額頭不太能全部露出來…也不是額頭太高，就是露出來很醜~哦哦哦~好哦，希望過一陣子他們會自然一點，因為才剛剛弄好而已~因為很懶惰，都覺得染髮一下就有色差好麻煩，不過既然要改變，應該要染一下齁…謝啦哈哈哈那有建議膚色很健康的人適合甚麼顏色呢>_<沒有噴什麼東西喔，設計師幫我抹護髮油而已，我猜是剛剛才弄好，所以比較不自然~都被你說走了我要說什麼啦>_<唉唷，我的認知就是沒燙捲就是直哈哈，非黑即白這樣好哦，被大家建議有點躍躍欲試~糟糕了，我可能還要過好一陣子才回得去!好的~加入考慮清單~原來大家都喜歡原來那種啊~其實我也很擔心，如果在忙戴著大框眼鏡又滿臉油光，看起來一定會糟糕!@@馬上來看看膚色黑的人可以考慮亞麻綠還有什麼顏色呢!!!!!????我也覺得這是重點了哈心癢癢的，不過剛燙又去染，傷荷包阿~謝啦>_<謝謝啦>_<我已經短髮好多年了了，好不容易留長~不過我猜自己下個髮型就是剪短!臉遮起來可能變化比較大啦等明天來去看看朋友們的反應我在社群網站上貼這種照片大家會回我這句話耶⊙▽⊙期待期待~耶，我好久沒有女人味了說~太好了有人也喜歡捲髮~(轉圈)認真考慮中…我也覺得應該是這樣XD我想到我還可以綁起來啊~還好啦~其實他沒有抹東西耶，我猜是剛燙好啦，期待自然一點的時候~耶，這樣算是功德一件啦!我還是隔三天拍的喔~沒事沒事啦~我有時候也覺得我的表情很白目哈哈謝謝你~!去日本!!!砸重本捏!!!!好像大家都比較傾向直髮~如果你有一點點自然捲，留長就變得跟我一樣啦!原來如此!!!沒有喔哈哈，我拍好比對自己都笑了!看來非染不可了~好欸，什麼都可以記下來，下次可以用!!!謝謝你!!!耶~太好了~自然捲都要等頭髮長點才明顯~保證不是合成喔!不敢當~是在說我的複製表情技術嗎~?以前有試過喔，可是覺得長髮比較浪漫~滿多人都推薦亞麻綠欸!!!本來堅持不想染，可是真的很心動了!太好笑了，等我頭髮變直一點再來就是還能不能拍出這樣~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445933874.A.1C8.html
NX9999 (台中走鐘張勛傑)
WomenTalk
Re: [心情] 正向思考？
Tue Oct 27 16:17:52 2015
正面思考適合思考偏樂觀的孩子陽光給了，就去追逐，享受陽光但如果是容易鑽牛角尖，小劇場演不用錢正面思考可能要毀了我們XD那是變相的否定自己因為天生有追逐事物本質，反覆驗證真相的能力(誤(不然也不會一直反覆想)正面思考≠正能量對我們最好的，可能是一個可以安心獨處的地方如果有個可以信任又能無償聆聽我們說話的人，那更棒了我們也不太需要什麼建議XD總之，負面思考不能亡啦！@@我也很常情緒低落有時就很莫名奇妙堅持不開心XD一句，可是無法打發我們這樣的人的我們不會因此停止思考。有陣子很迷什麼NLP身心語言程式學還有什麼成功法，心理學，還是什麼勵志書看來看去有一種回到國小國中填鴨式學習的錯覺==看完會很充實滿足，但其實也沒有什麼用....不是不能正向思考，而是忘了身為人，人也是動物可是很依賴直覺的呀~~~~所以，正能量什麼的先丟了吧XD找回直覺(生存本能)，先有好感覺比較重要怎麼做？心情再怎麼差，還是有能力決定自己做與不做，還有想什麼例如~~想著繼續活著好不好？當想著這個問題的時候是舒服還是悶悶的？如果是悶悶的，那可能要繼續想，為什麼想這件事會悶悶的?那肯定就是不太好才會悶悶不舒服再來就反過來想，那活下去為什麼不好??不好的想完了，那麼就是一堆正面的事情等著妳想了XD最後可能會不解，為什麼我要花時間想這個QQ誠如我發這篇的當下，我也是想著我槓麻花時間打這篇，對我來說有什麼實質意義嗎??想想，答案便是，因為我開心，所以我想回文打這篇XD那麼往後只要有空，看到類似的文，我也會想回因為這就是一種快樂的直覺!!!!簡單來說，就是的概念草原上的豹餓了，當然會想盡辦法吃東西，尋找獵物只是人有很多事情能做，或許暫時還不知道未來，不知道目標但至少讓當下好過一點也是應該的唄~~所謂嘛這對我重度憂鬱症10多年的姊姊有點效果--哈哈哈，我也常去教會，偶爾也會去拜拜但除了當下心安一些，好像也還好0.0因為還是會一直想，最後就參悟出"直覺論"XD跟著感覺走吧XD這樣說沒錯，但如果一直負面思考反而會開心，那當然可以一直想囉XD

