https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458558759.A.1C3.html
NamasteSS (Dora有說明放心了開始做5)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Mon Mar 21 19:12:37 2016
語?斂財有沒有人告我是不知道就說一件簡單的事你說捐錢才能當師姐是制度？先不說會有信徒為了當師姐傾家蕩產好了捐款不用再捐出去救人嗎？捐出來的錢是給你買地蓋豪宅用的嗎？那不都是善款？說人家為了創辦電視台勸人向善好了民視一樣拍電視劇用的是水泥牆慈濟偏要在關渡蓋一棟富麗堂皇的大理石電視台裡頭的裝潢有夠誇張已經不是美觀而已根本奢華把裝潢的錢拿去振災不行？說是信徒捐的，不會勸阻嗎？或是在章程明訂不收過度裝飾的捐獻？當佛祖捨皇宮托缽乞食以求悟道他的信徒反倒住進皇宮裡去了你說在大愛台看到慈濟人服務的畫面我在中視也會看到祖國好偉大的新聞啊不說到底奢華有沒有違法當世上這麼多人餓肚子又無家可歸你住豪宅，可對得起心裡的佛對得起心中的信仰？佛祖割肉餵鷹慈濟賣掉地皮豪宅用來救濟不行嗎？--我說要破爛嗎？教堂、佛寺有文化意義不能相比所以我有鞭大佛、鞭寺廟嗎？我說的是電視台營利單位有什麼宗教意義？一句我們是宗教就奢華有理？你真的不是慈濟派來的？為了慈濟連''身''家性命都堵呀說不過你？那你先回答一個電視台何必搞的這麼奢華你別顧著跳針嘛我在等你回答欸可能有掛蓮花的都算吧你還在跳針啊我在等你回答呀還是你答不出來只好森氣氣哼哼不屑跟你交流哼哼跳針跳針沒關係我們溫馨女孩版幫你撒花～～～～可惡好像有掛找不到我們家做殯葬跟慈濟接觸很多見過很多慈濟人的嘴臉我是不知道慈濟有沒有分派系但我說的全都事實我不會說所有慈濟人都很糟但你無法否認很多事會因為所有的宗教都窮過摩西佛祖反之要靠裝潢才有信徒不可疑嗎我沒進去敢講嗎我們在平行時空嗎那樣還不叫豪華你到底多有錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458562120.A.246.html
kennyt (褐色髮)
WomenTalk
Re: [討論] cama咖啡店是跟青少年純潔協會有關係嗎
Mon Mar 21 20:08:37 2016
我是某店家基本上這個純潔什麼箱的..八卦就是他們有固定的人會到各個小店大店去放當初是一個看起來很正當的年輕人說放這個要幫助年輕人可不可以借店內的一個小地方放他們會固定有人來收(感覺就是被洗腦的志工?)基本上店家聽到可以幫助人如果不佔店的地方就會借他們放了當初也是看到年輕志工很誠懇才借他放後來聽到純潔箱的各種消息...我就拿來當杯墊了(而且也沒人要丟錢)之後幾個月有另一個年輕人說要來收錢我跟他說沒人丟錢純潔箱就丟了他居然也沒追究就走了感覺那個箱子就有點像是亂槍打鳥有人捐就收錢沒人捐就算了這協會大有問題1.來放箱子的跟收的人都沒表明自己身分而且不是同一人2.收的錢到底是流到何處3.利用店家的惻隱之心(其實一堆店家根本不知道這是幹嘛的但這樣隨便放捐款箱真的合法嗎)所以之後看到店家有放一些有的沒有的捐款箱請不要隨便丟下你的零錢自己捐給你自己信任的慈善機構比較好因為店家其實有時候也不知道那個捐款箱到底是幹嘛的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458562497.A.C60.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡台灣Gdragon--魔幻力量廷廷嗎
Mon Mar 21 20:14:54 2016
魔幻力量為台灣數一數二的實力派樂團之一身為主唱之一的廷廷唱作俱佳打扮時尚就好比台灣的G-dragon我們要好好感謝台灣有這樣的環境孕育出這樣優秀的歌手1...2...3謝謝相信音樂謝謝魔幻力量有女孩跟我一樣喜歡台灣G-dragon廷廷嗎？我還4愛遮尼尼還4冷處離>\\\\<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458562632.A.678.html
spl0096 (spl0096)
WomenTalk
[問題] 有請皮夾整頓高手入內指點
Mon Mar 21 20:17:10 2016
我使用目前的長夾已經5年，隨著出社會以後辦的各種信用卡、會員卡越來越多，即使我認為我的長夾可以放置卡片的格子數已經相對算多(11個)，放完所有的卡片仍然是鼓到爆炸，很醜是一回事，也覺得皮夾讓包包的重量增加有夠多的，但我真的覺得很難取捨，下圖是我的卡片們：1→MANGO會員卡，常常逛但可以報電話，所以我知道這張可以永久讓他躺抽屜了。2→SPA會員卡，三不五時會去做身體，也可以報電話，可以去跟MANGO卡雙人枕頭了。3→健身房卡，因為是嗶卡進場，必帶。4→健保卡，我自己覺得生病或受傷這種事情有時候是突發性的，總是帶在身上比較保險。5→身分證，因為自己住在外面，有一種遊子的感覺，身分證帶在身上比較方便？(但這點我越想越心虛，好像也是可以躺在抽屜/還是各位有什麼身份證必須帶在身上的原因呢？)6→好市多會員卡，偶爾下班就會突然衝去逛逛買買，就都帶在身上了。7.9.11→信用卡們，每張功能不一、用的場合不同。8.10.12→提款卡們，8是薪轉卡、10是我固定要放錢進去扣定存、12是7-11密布的ATM據點，我喜歡把錢放一些在裡面供平常花用領取。13.14→汽機車駕照們，洽公拜訪時扣證件都喜歡用駕照扣。15→icash，有不定期消費優惠，或身上沒帶現金又急著在便利商店消費時很方便。以上卡片再加上名片、發票、鈔票，真的是大爆炸。有什麼更好的取捨方式嗎？類似像整理房間的怦然心動法那種強而有力的一刀兩斷式分類法，或是有強大的信用卡一卡抵多卡的？或是有推薦厲害的皮夾？有請各種角度的收納高手給我建議了，謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458563584.A.F40.html
purue (purue)
WomenTalk
Re: [討論] 會因為信仰不結婚
Mon Mar 21 20:33:00 2016
兩個人在一起是價值觀的結合我想不管你最後答應與否你都必須先了解該教會的價值觀是的不是妳男朋友的而是他教會的基督教是一個統稱基本上派別太多有些是基本教義派主張一字一句不可更動靈糧堂應該比較偏這一派有些是神學相對解禁跟當代潮流做結合像是某些長老教會我想你至少先了解妳男友是哪個派別再去考慮該教會的核心價值是否在未來會與你發生衝突比如有些教會主張家庭中女子要順服如果你丈夫跟你有意見衝突搬出這一條壓你不跟你溝通你要怎麼辦?又例如基督宗教常有推廣的義務如果婚後他要你去向你的父母家人朋友傳教你要不要去?又或者要你交出生活作息表指定你那些時間要做啥不做就不順伏上帝你要不要做?這些事件並不是虛妄這種宗教勒索在別的板都有發生過而當你進入這個宗教又與其他人關係搞爛你就更逃不出這個漩渦如果你是比較沒有主見的人也就罷了若否至少你應該去參加一兩次他們的團契聚會看看有沒有辦法適應甚至去查一下他們這個教派的負面消息不要去看正面的宗教團體跟直銷一樣看宣傳文是沒啥意義的你要去看一些反面的訊息然後用你的價值觀看看有沒有辦法自圓其說或者加入比如說他們要你去反同性戀遊行你的價值觀同不同意不同意要怎辦?這些你都考量過了再談要不要受洗吧不然幾乎可以預測是個悲劇了剛看到一篇給你參考夫妻要互相給養分而不是互相拖磨你可以再為你的未來多想一下下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458563885.A.2B3.html
scpsmarkfran (馬克馥藍恩)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡被女生觸碰
Mon Mar 21 20:38:03 2016
我是女生，我喜歡男生，只想跟男生談戀愛可是有一個問題從小時候就有了我喜歡被女生碰觸的感覺非常非常喜歡我是一個外表很少女，但是個性比較中性的女生從國小開始就有很多女生喜歡勾著我的手一起去上廁所或是時不時的把頭靠在我肩上或是抱抱啦、用手摸我的頭髮啦都是別的女生對我做這些事情我幾乎不會主動去碰別人也完全不明白為什麼女生就是喜歡好朋友互相摸來摸去的不過我也不討厭就是了啦反而還超喜歡的！而且還已經有點到上癮的程度了之前在上課的時候有一個學姊座我旁邊然後聽課聽到一半她就開始玩起我的手來拿著我的手掌揉揉捏捏的那時我心裡默默吶喊「啊～女生的手軟綿綿的摸起來好舒服好夢幻啊～不要停啊啊啊啊」而且那種舒服的感覺是已經到了會覺得心也癢癢的程度，就像坐海盜船那樣（有人會懂這個比喻嗎XD)或者是之前在系上半活動時有學妹突然從後面用鐵達尼號的方式慢慢抱住我每次有女生對我做這些親密動作時雖然我表面上好像都很不在乎、沒什麼反應，任意她們對我的身體為所欲為XD可是其實我的內心可是舒服到像是在雲海之中飄泊啊啊啊啊啊而且我完全可以明白有些長髮控的男生，被長頭髮然後髮質好的女生靠在肩上的感覺就是很prace啊然後有女生邊摸我的手邊輕輕跟我說話我也會內心一陣酥～麻～所以我也超明白有些男生為什麼喜歡嗲嗲的女生！像我現在一個人孤單的在宿舍裡面突然好想要有一個女生柔柔的靠在我肩膀或是背上喔QQ我喜歡男生，可是也喜歡被女生依靠的感覺我不知道自己到底喜不喜歡女生這樣會很變態嗎QQ--我不主動摸人的只有別人來摸我的份嘿嘿同上有看！劇情超棒的！就是沒有被男生摸過才不知道嘛QQ因為如果有男生想靠近我如果我沒好感的話都會第一時間拉開距離哎呀謝謝你溫柔的提醒我哪知道(￣▽￣)我當下都小心翼翼不敢動連呼吸都超小力怕一動她們就放手了哈哈哈而且我事後還會偶爾回味一下

