https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450156625.A.92A.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
[閒聊] 覺得原住民的原名 很酷
Tue Dec 15 13:17:03 2015
如題有很多有名的原住民我總覺得他們的本名非常好例如張震嶽(AyalKomod海雅谷慕)林智勝(NgayawAke'乃耀．阿給)張泰山｛AtiMasaw阿帝．馬紹)張惠妹(KulilayAmit古歷來楫狢K特)A-LIN(LisangPacidalKoyouan)紀曉君(Samingad莎牧岸)高慧君(PaicYatauyungana白芷．雅達烏尤安娜)羅美玲(YokuyUtaw尤桂極赯D)等等很多很多雖然都習慣他們的中文名字但是個人更喜歡他們的原名覺得獨一無二又大多有另一層的意義比起一堆人去跟算命師要一堆名字結果菜市場各種撞名好太多了(我大概就是受害者之一)我理想中的台灣就是一個我們不再分彼此的種族不再分我們來自何方的美麗島國重視原民文化重視原民困境問題復育原住民母語讓原民不再是台灣特殊的族群而是與台灣文化自然的融為一體不只是尊重他們更是認同台灣的多元在球場上揮灑汗水的在舞台上昂首高歌的一直讓台灣發光發熱的是這些人數不多的原住民們要讓世界看到台灣是先我們要先看清楚自己圖騰，祭典，祖靈，古謠原住民是福爾摩沙台灣寶貴的資產--中譯名只是打出來讓各位會念而已別老愛抓這個地方打我膚淺ok?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450159312.A.BFB.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
[討論] 因秒買秒退而支持頂新的這種人多嗎
Tue Dec 15 14:01:50 2015
自從秒買秒退行動開始後我身邊的親朋好友不外乎以下幾種想法1.支持覺得這樣給頂新施壓是以毒攻毒而且會很有效2.不支持覺得浪費食物員工很累拒買抵制就好3.不支持覺得不該牽扯到林鳳營林鳳營沒有毒所以繼續喝4.中立覺得有效抵制但對好事多又有罪惡感但我剛剛聽到我某個超不熟的遠房親戚的激烈舉動才驚覺居然也有人是這樣想的他們全家自從頂新無罪後開始抵制頂新和味全但自從秒買秒退後他們覺得這是偏激且錯誤的行為牽連到很多不該牽扯的人所以為了給這些年輕人好看並且挽救被牽連的人他們家開始買林鳳營而且屯了好幾大瓶(聽說他們家根本就不喝牛奶...)昨天其中兩個人把中華電信的約退掉去台灣之星簽約買手機了我就不評論他們的做法了恩因為對我來說很奇葩沒必要評論版友們的身邊有這樣的人嗎？從秒買秒退後開始反過來支持頂新的人--幸好....其實我覺得9.2蠻多的欸如果跟9.2差不多那秒買秒退的結局會變成頂新沒事人民打成一團據我所知遠房親戚們還蠻綠的所以也不是因為政治因素才買就驚覺原來有人是這樣想的阿原本是抵制的沒錯喔因為親戚LINE群組是他們先猛傳抵制頂新的訊息和截圖還很嚴肅的討論了好幾天他們的確不跟風很有自己的個性阿XD另一個想法就是要幫助在這些年輕人行為中受到傷害的人只是我搞不清楚是誰XDDDDDD就是因為有親戚關係在...所以只好說呵呵是喔呵呵對阿...他們可能就覺得自己是正義使者他們也不會喝牛奶喔!!因為覺得有毒嘛所以他們只消費頂新相關產品但不會真正食用你這麼說我就擔心了...我寧願只有我的親戚們是奇葩我聽到的當下真的是翻了一個白眼對阿照理說頂新才是真正的無良企業不管站哪邊都不會站在它那邊吧我也蠻想打他們臉的可惜要顧慮我的形象和我爸媽的形象XD為了不要讓你拿到所以我要先拿這樣?經過這次事件我不這麼確定了XD好吧台灣要滅亡了應該不是因為浪費食物的關係因為買了不喝跟秒退拿去倒結果都是倒掉吧有可能為了酪農好事多員工味全員工頂新員工我也是這樣想但沒有你表達的好講不出來!!(拍手很多人看到偏激就開始討厭開始反對沒錯!!他們這樣做就是為了想要打秒買秒退的臉我也希望很少不過有些版友說身邊也有這種人YES!XD有些人的傳統觀念根深蒂固無法改變的就別跟他們辯解就好沒錯站在哪邊都可以除非是既得利益者否則站在頂新那邊...是斯德哥爾摩患者嗎恭喜你!認同你在這種人心裡自己的想法就是比是非對錯重要沒錯看到有人買林鳳營我不會去制止但會默默覺得無奈其實我也不懂他們是不是這樣想他們可能以為會有某仙女企業付出大愛挽救這些員工吧說真的就是這樣XD他們的敵人已經換了阿頂新有沒有倒應該對他們來說不是重點了吧他們覺得自己很有正義感XD很多電信業者都這樣!不過不去記很難知道那些是頂新味全的像貝納頌每日C如果不跟我說我根本就不知道只能說消極的抵制有限且緩慢而想要有快速的進展的話就需要採取激烈一點的行為(攤手但是社會偶爾還是需要1這種人阿其實我很佩服他們yes所以他們反對的理由應該跟浪費食物無關應該說台灣人做事很容易畏首畏尾會關心在意很多事其實是好的但像頂新這類無良企業的抵制中立其實什麼都達不成所以會造成支持滅頂的人很灰心口不擇言秒買秒退跟酪農和味全員工比較沒相關喔酪農在台灣是當紅產業呢味全員工更跟進貨退貨扯不上關係了跟好事多員工和浪費食物才比較有相關唷對阿XD抵制到底ˋˊ我也無法接受非黑即白的理論阿~~~有些人可能覺得拒買所以進的奶比較慢賣光就會進比較少的貨酪農就可以把剩的奶賣給別家我猜啦但我覺得覺得浪費食物的人不會想這麼多只是因為你告訴他們會倒掉就覺得你浪費但健忘跟鄉愿結果就是奸商爽賺這句話說得很好~我一直跟他們不熟啦因為太遠房了但今天聽說之後也不想跟他們熟了XD可是你要怎麼一方面退貨一方面又把奶捐出去有一好沒兩好啦會這麼做的人根本就不會在乎你說他浪費了因為對他來說滅掉無良廠商>>>>>>>>>浪費而有些人覺得浪費>>>>>>>>滅掉無良廠商這就是價值觀的問題但我這篇是在說給偏激秒退的人好看>>>>>>>>滅掉無良廠商>>>>>>>浪費

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450159509.A.AE5.html
jenny80221 (小豬豬)
WomenTalk
[閒聊] 聖誕交換禮物-訂製可口可樂
Tue Dec 15 14:05:07 2015
目前人在美國念書今年跟朋友們想玩聖誕交換禮物雖然人不太多但就求個氣氛金額10塊美金左右上週想啊想的剛好看到可口可樂廣告點進去不得了是之前風靡一時的名字可樂！！（自己一直想要）但不是像台灣便利商店就有的塑膠瓶xD我應該會被抬出去毆打吧哈哈今天剛收到是玻璃瓶雖然真的很迷你(￣▽￣)但我還是挺滿意的！！特別嘛！！希望抽到的朋友不要嫌棄QAQ--不要逼我拿春聯紙出來（喂謝謝你們>_<信心up可樂收藏者！我男友還說這可以喝掉再帶回台灣嗎哈哈P.s.如果有興趣也在美國的可以私我給你訂購網站，可是我不知道能不能直接從台灣訂感覺運費會爆炸Q口Q..自己可以喝掉！（無誤xD我一開始跟我別的朋友說我準備了字樣可樂她說那很瞎耶但知道是玻璃瓶之後她也想買了（推坑成功）那就喝掉吧～～Cheers！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450160787.A.506.html
handsomecat3 (毋忘在嘉)
WomenTalk
Re: [難過] 男友在加護病危..
Tue Dec 15 14:26:24 2015
其實說真的，俗諺：親疏有別。家人、朋友、伴侶、男女朋友在自己心中的重要性都不同吧。男女朋友也要看認識多久、交往幾年，若已經結婚，已經是老公老婆的話重要性當然不能比。這就是人性，無可厚非。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450161000.A.2E5.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一篇文章看出女版某種生態？
Tue Dec 15 14:29:46 2015
也不是什麼風向變了，本來人家貼集氣文，大家的第一反應就是發揮愛心給推嘛，小小善事何樂不為，就算覺得無聊的也不會沒事去噓文啊，沒事幹嘛找架吵呢？你說有人會仔細看集氣文內容，看到可疑的點還會去找證據，這種人一定是少數嘛，而且女板貼起底文還很容易被板規三桶。當然看風向推噓文的也是有啦，只是我覺得那篇金牌LOL女文應該不算，，，，其實嗆很大後才發現風向測錯也不會怎樣啦，風向本來就不好測嘛，大不了道歉，真的道歉不下去的狂裝死，鄉民也不能拿你怎樣。只是那個被噓的人很小心眼的話，他一直貼一直貼，，那就會被一直酸一直酸囉。例如說，像我這樣的：　(為避免違反版規三已遮蔽部分ID)Birthday5566R:[板務]板主可以未公告就直接鎖文？09/0402:3609/0402:4209/0402:4309/0402:4509/0402:5209/0403:5009/0408:5509/0409:1809/0409:3609/0409:3909/0409:5009/0409:5009/0409:5209/0409:5309/0409:5309/0409:5909/0410:3409/0411:0609/0412:46--09/0316:4709/0321:53因私德太差，無法立表樣，也無顏進行判決，故請辭。--為了迴避板規，我遮一下ID好惹。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450161001.A.E44.html
orangepig (大步向前走!~^^~)
WomenTalk
[討論] 性感香水
Tue Dec 15 14:29:59 2015
搜尋了一下香水文，其實還蠻多討論在這裡分享幾罐不專業大眾香水心得（胡說八道）在下我長的跟美美或是蔡英文那種類型但我一生都在追求哈妮、炫雅那種無形中散發出性感的感覺，雖然身材無法達成，不過我堅信可以用香水達成這個幻想而且年紀大了之後想換掉以前繼有的香水1.THEBODYSHOP白麝香這罐是我上班後買的，灑上去之後會覺得自己處在白色的雪世界，想要去抓麋路來吃？有一種溫柔，小露肩膀的慾望，常搭配的眼影是紫色以及灰色，還有百褶裙後來常常在旁邊競爭對手中聞到，所以棄之不用2.CHLOE淡香精買的時候很開心，因為蜂蜜甜甜的好喜歡，而且夏天噴起來幻想中有許多小蝴蝶圍繞在身邊，現實是高雄的小蚊子T.T，冬天噴覺得在喝蜂蜜牛奶，會有幸福感，後來也因為太多競爭對手噴這罐，我怕愛人認錯我，加上cloe的肩膀生鏽，因此淘汰喜歡穿白上衣、牛仔褲來配這罐3.davidoffcoolwatergame這罐很冷門，適合夏天，不適合冬天，現在好像停產了，用了會有一種神秘的面具感，覺得自己冷冰冰的不會笑不會哭，沒有感情的工具人，只有機械式的執行重複每日工作生活，當我心情不好時，無法度過當日，我就會用這罐催眠自己讓自己毫無感覺的度過一天。搭配的服裝是套裝、寬褲那一類。4.寶格麗白茶這罐單聞本來我自己接受度不高，覺得有點男香，後來與體味融合，甚是好聞工作起來非常有幹勁，喜歡配喬治傑生的99年黑瑪瑙不過經過一陣子使用後，膩了，連聞到都無法忍受，不像其他香水可以用完5.紀梵希熊寶貝乾爽，清新，大概他標榜是小嬰兒清新的香味，所以我噴起來也覺得自己是偽大學生年輕了好幾歲，不過後來工作幾年，心如止水，覺得自己根本不適合裝年輕總結以上，我覺得自己都在胡說八道，一大堆感覺感官不負責任用語，似乎想要騙P幣的感覺，最後才冒出我的目的，不知道大家心目中性感的香水是哪些XD？--感謝，已更正對呴，我都忘記我有這個版對呀，5不性感，所以想換掉應該是說噴的人不多？我不否認（淚奔）大約是圓圓的臉那種XD我有點手癢想揍...1;37m推12/1515:06大概是這個用完了，丟棄他了只是沒法收藏瓶子覺得可惜，原來擦掉就好....哇，每個人都不同，目前只有STELLA有三次重複耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450161333.A.6EF.html
MiiShin (欣欣姐姐)
WomenTalk
[心情] 朋友被開罰單心情不好
Tue Dec 15 14:35:30 2015
昨天朋友因為停在人行道被開罰單中午去吃飯的時候看到因為她還在買東西，所以叫我去幫她看她車上被貼什麼（要過馬路）我就去把罰單拿下來給她本來她要移車後來又說算了不知道停去哪結果到晚上下班，陪她走去牽車她又被開一張罰單我就跟她說到警局問問看她問完之後Line我說因為兩小時可以再舉發一次所以要繳兩張罰單中午把罰單撕起來了他以為沒開才又開一張我就簡單安慰她跟她說附近還有哪裡可以停車以後不要停那邊到這邊都沒事但是今天來上班時她對我態度突然變很冷淡本來覺得自己可能想太多可是她跟別人還是都有說有笑我找她講話不是假裝沒聽到就是只回嗯喔剛剛直接問她怎麼了她就說沒啊心情不好問她幹嘛一直不理我只回我嗯就繼續玩手機我不知道她是不是覺得她被開兩張我也有責任才對我不開心如果是大家會分另一張罰單的錢嗎？目前是打算請她吃或喝個東西等她好一點再跟她講開吧謝謝大家ps.我是走路上班朋友自己騎車--SentfrommyAndroid--她LINE的意思感覺如果沒撕可能警察就不會再開但實際我就不知道了搞不好會開搞不好不會？原來如此...我跟她都女的啦好謝謝我之前就有跟她說可以停哪些地方但是停完還要走一段才能到只是安慰之餘再跟她說一次這樣好目前是等她心情好一點看看！什麼梗tellme好還是很多好朋友的只是有問題才來求助而已扯一起有點過了吧我是自己走路上班的想說給她安慰這樣文章裡面有說我有問她呀我就是怕是自己小劇場才直接問她但她還是愛回不回的我是這樣子想謝謝你我只是怕自己是小劇場才想先問清楚再看之後怎麼處理比較好謝謝建議你好像誤會什麼了他應該是說我朋友想要我拍拍不是我想要你拍拍不過還是謝謝XDD謝謝！我補充在原文了我是自己走路上班啦她騎車我應該請她喝個東西啦等她好點再講講我沒有演小劇場啦XD想說被開兩張心情很差吧安慰一下T_T那看後續怎樣我再想想好了謝謝!罰單部分不會幫付好的我原本在意要不要幫付的點就是第一張罰單是我撕掉的想說我沒撕掉也許就沒有第二張這樣謝謝你!好ININ誤會大了孩子XD剛剛下班之前有比較好一點可能今天睡一覺起來就沒事了好謝謝!安安我們剛輪到那個點的時候因為知道她都騎車上班我就有跟她說可以在哪裡停車只是我知道的地方都還要走一小段過去所以她還是常常停對面人行道上XD謝謝!之前被載停車之後也被開單過這種情況是二話不說平分但撕罰單這個就有點困擾是想說當作安慰啦我會再考量一下怎樣比較好謝謝!在這都被你發現!謝謝你~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450161636.A.32C.html
embarrassing (尷尬會關 剩十秒左右開是)
WomenTalk
[問題] 會因為不認識的路就不敢騎？
Tue Dec 15 14:40:34 2015
雖然駕照也考了好一陣子，但每次出門如果是要去一個平常不會去的地方，我就要先在家用谷歌看看那邊長什麼樣子，還要使用街景服務，研究好我到那邊要直接左轉還是待轉.........然後如果要去一個完全不知道怎麼去的地方，即使用谷歌找了路線，但因為太多路段都不會騎就還是決定搭公車.........朋友說我超神經病，車買了駕照考了，就因為路不熟就不騎，或是出門前要研究半小時超像瘋子.........可是我真的覺得很可怕啊！！！！真的沒有人跟我一樣嘛？？？馬路如虎口，請謹慎駕駛！--聰明！超怕！很可怕餒......QQ我超怕！！！而且很擔心不小心騎到機車不能騎的地方！！！還有我也會先確定附近有沒有辦法停機車才會出發......我是廢物...很有探險精神原來有跟我一模一樣的人！拍手！good吼真的很可怕欸無網路啊又沒男友QQQQQQQ小心真的不要太相信它我現在也都這樣超怕QQ可是汽車的話谷歌基本上就很值得信任了機車就哪裡都擔心台北市我還沒有騎超過復興南以外的地方再往東區完全不行完全啥app????google不是要網路嘛？超慌真的超慌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450161669.A.8D8.html
Sioli (客人)
WomenTalk
Re: [難過] 男友在加護病危..
Tue Dec 15 14:41:06 2015
單純回應我自己家人進急診ICU處理方式....個人覺得家人進急診開始最好就有兩個家人陪伴一個要辨手續、買雜物，証件繳費便盆衛生紙尿布毛巾衣物，連絡其它親屬一個最好全程看著病人，飲水、排泄，看有無意識上的改變好好注意自己的家人，比等著護士醫生忙來忙去，有空定期才瞄一下好。等手續雜物連絡都搞定了，有可能治療幾天的，麻煩照護者一個先去休息~焦慮睡不著??那就來照護啊...反正睡不著，不要浪費人力。記得準備紙和筆，醫生和護士會不定期過來跟解說聽不懂的就要問，時間和檢查解說都要寫下來。醫生護士哪有空每換一個家屬來照護就一直從頭到尾解說=="而且自己的家人，自己負點責任。要多去了解。像我外公外婆幾次進急診，手續辨完，我一定趕到現場只剩下一個人其它人沒事就附近找地方休息，不要在旁邊焦慮的扭來扭去又不知道做什麼==看了就覺得煩，等到要換人顧的時候，大家都想睡覺了。有夠哭。進了ICU，其實就只需要連絡的人而以問好護士需要什麼東西，快點去買一買送過去再看看其它親人有沒有要來看，最好把時間錯開加護每次可以去進的家屬也是有限制人數的...如果有可能轉出普通病房，要看護就要早點去預排。。自己照護的話，記得冬天多帶點保暖衣物、被子醫院可是不負責照護者的。另外問病情的時候冷靜一點，不要唧唧歪歪醫生有話也比較可以直接說，不用繞三個彎還要顧著家屬情緒聽完自己消化一下可能會有什麼問題要問也做小筆記有些後續處置不用急著問，可以等檢查出來一起問....至於那種醫生以經說了預計過不了今天明天的大可以所有人放下手邊事情趕回家吧。生死有命富貴在天。希望大家都不用去醫院。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450163454.A.824.html
kobebrian24 (鍵盤科比布萊恩)
WomenTalk
Re: [難過] 男友在加護病危..
Tue Dec 15 15:10:44 2015
看到這系列文被砲成這樣提供個不同的觀點給大家幾年前某天早上我在學校上課忽然接到了媽媽的電話告訴我弟弟出車禍了人在加護病房知道到院前是無呼吸心跳的昏迷指數三我在教室傻住下課後出教室遇到直屬學姊直接淚崩她要我趕快去醫院(三峽到新店)但她不讓我騎車怕我騎太快或分心anyway加護病房在第一天是可以無限訪客次數的但進去都還是要頭巾+口罩+簡單的隔離衣而且有限制人數第二天開始只准早上跟下午各一次的探訪限時一小時每次也有人數限制事發後弟弟還在昏迷的日子裡就是不斷的以淚洗面悲從中來一想到就哭只覺得為什麼會發生這種事情而且要準備期末考教授也不給延後或補考機會加上有探訪時間限制其實我反而在家的時間比較多無心念書之餘真的只能用其他事情來轉移注意力FB不流行的年代他的朋友也有在兄弟象版發文集氣過集氣對有些人來說不是騙讚可能只是一種慰藉我自己也只能用電動、電視來轉移注意並非是不關心加護病房的人而是不這麼做真的就會被那情緒淹過三周後弟弟還是過世了我們是同卵雙胞胎那種打擊一時之間是沒辦法承受的但我除了偶爾痛哭一場大部分時候我在外人面前還是表現得很堅強很一般所有人都會讓著你無論是報告還是系上活動會遇到很多的體諒我那段時間大概一年多吧封閉了自己也因而失去了一些人際關係沒有人有義務要不斷的安慰或關心你除非自己敞開心胸大家砲原PO還一直上PTTDCARD回文發文也許她暫時沒有辦法到病房陪伴也許到病房了也無濟於事也許她手邊還有事情不能放下來也許對她而言網友的力量很重要就只是個抒發還有暫時忘卻那悲傷的心情(我那年差點被二一但下個學期自暴自棄就真的被二一了)總不能男友或家人過世接下來二十四小時都要哭天搶地以淚洗面吧經歷過才知道生活總是要繼續往前走的活著的人遠比死去的人重要多關心多陪伴多照顧身邊重要的人才不會在閉眼那一個後悔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450163841.A.60F.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 你的愛 真的有點讓人 近而遠之
Tue Dec 15 15:17:18 2015
班上男女各半A同學（男）很喜歡B同學（女）但僅止對B好而已當然一個人喜歡誰對他好沒有不對我也不是羨慕嫉妒恨平常也止於問好但是我跟A被選成某活動的幹部我說可能要留校做或是放學約出來做他有同意然後要做全班的名牌之類的結果他做好成品拍照給我看…（我負責設計跟草圖部分）他全班都做一樣…只有B比較精緻是怎樣啦。。。一開始覺得好笑但叫他改回來沒想到他很堅決的不肯………導致影響工作進度（有點煩…當然還有其他女同學問他能不能幫忙他都直接回個髒話說不要ButB同學出馬立馬說好啊一次把腳放在桌上弄到前面同學椅子其他女孩幫忙勸導完全不聽想當然爾B一出手便知有沒有=_=你的愛真的有點讓人敬而遠之。。。--哈哈哈哈哈哈哈哈給我機會5566謝謝你但我其實只是手機選字選到而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450167262.A.37B.html
s88897s (tiffany)
WomenTalk
[心情] 男友幾乎每餐都想吃水餃
Tue Dec 15 16:14:19 2015
男友最近很喜歡水餃只要不和我吃的晚餐幾乎都跑去吃水餃和我一起吃的時候也不時透漏出他想吃水餃的神情或話語看起來又有點讓人心疼又有點無奈雖然大部分還是會配合我去吃其他但他好像還是對水餃念念不忘有時候我也會陪他吃但水餃到底是多有魔力可以讓人吃不膩的啊QQ幾乎每天都要聽到水餃真是有點崩潰哈哈哈而且他一餐都點20顆以男生來說這量是正常的嗎他已經蠻胖的了覺得最多15顆吧他快40中年大叔了很胖健康檢查被警告小心三高說要減肥又沒在運動我最多只吃得下10顆如果有點其他東西可能只點6顆通常是吃四海xx或八方xx-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--可是他中年大叔了很胖說要減肥又沒在運動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450167460.A.1BF.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 愛放炮的藝人有那些呢
Tue Dec 15 16:17:36 2015
放炮：比喻發表驚人議論或猛烈批評。------------------------------台灣正面例子：前些日子大概就是雞排妹為太陽花學運勇於發聲博得許多好感。負面例子：小S批評看布袋戲的觀眾都是神經病。-------------------中國&香港負面例子：黃安「台獨長得都很醜」嗆台灣若獨立!，我立刻換北京護照。正面例子：劉德華為佔中民眾發聲跟關懷。香港人，都愛香港，要關心自己、顧及大眾。不要催淚瓦斯，不要武力，不要謾罵。學生們、示威者們，要擔心自己的安全，要知道有家人擔心你們的安全。願香港平安。-------------------外國正面例子：安潔莉娜裘莉目前是聯合國難民署的特使批評伊斯蘭國(ISIS)是世界上最激進的恐怖組織，知道用強姦作為恐怖行動武器是非常有效的。「現在他用它(強姦)當成恐怖行動的重點，摧毀社區和家庭，攻擊及毀滅人性。」呼籲全球對伊斯蘭國(ISIS)採取行動。---------------------不曉得大家還知道那些愛放炮的藝人呢?--企業家官逼民反厲害!冰冰海靈恩...黃安就是幫忙撿中國人的玻璃心~有看到一篇了~是網路霸凌事件那位?是指那位呢??搞笑藝人石內卜!!!

