https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430310222.A.475.html
lonelystar06 (時間會改變一切)
Re: [討論] 眼睛長結石
Wed Apr 29 20:23:39 2015
我是常長眼結石的體質，學名叫「霰粒腫」，這是慢性的，急性的叫針眼。從小到大固定看兩家眼科。前陣子壓力太大身體不好又復發，去第一家只會開刀幫你挑掉，然後點眼藥水…完全沒告訴你要怎麼預防。後來開完刀的一星期後眼睛又痛了，改去了第二家眼科，醫生伯伯先上藥膏，跟我說這種容易長眼結石的體質，不要吃油炸跟熬夜，可以每天拿毛巾洗澡的時候閉眼熱敷。我配合他的醫囑後(點眼藥水跟熱敷)大概過一星期，眼睛的異物感好很多。另外原PO，因為你有戴隱形眼鏡，所以更要注意眼睫毛的清潔。用棉花棒沾一下溶有中性清潔劑的水，定期清潔根部，會有改善的!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430310279.A.71C.html
wallflowers (whatever works)
WomenTalk
Re: [難過] 朋友們太優秀了
Wed Apr 29 20:24:37 2015
所以如果你沒辦法出國唸書就代表你不優秀嗎？難道留在台灣就沒有讓自己變得優秀的方法嗎？實現夢想唯一機會是出國嗎？從小我也很多很優秀的朋友，台清交畢業，出國念書的，也是念很棒的名校，但是人生只是這樣嗎？有的人的確就是一帆風順但有的人回國之後一直不知道自己想幹嘛，工作換了好多個，現在辭了待在家人生有時候，真的是很難預測，即使你一切都計畫好了，你不知道你自己，家人，伴侶，孩子，朋友，什麼時候會給你來個考題不用羡慕別人，好好想清楚自己想幹嘛，不是名校畢業，找到好工作，人生online就結束-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9500.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430311024.A.5E6.html
startwinkle (星爍)
WomenTalk
[問題] 為什麼同性婚姻必須要有近親禁止規範?
Wed Apr 29 20:37:01 2015
→jenny789:反對近親是因為近親生育的孩子會有比較高的機率畸形或得04/2920:30→jenny789:癌症，更別說人獸戀，你和寵物結婚，寵物有同意嗎？婚04/2920:30我心中一直有一個問題，希望同婚支持者解答:傳統婚姻的近親禁止，除了傳統人倫外，就是優生學理由，同性婚姻本無生育的可能，是憑什麼要有近親禁止規範?若要用傳統人倫來「歧視」真心相愛的親兄弟或親姊妹結婚，傳統人倫也相同的反對同性婚姻不是嗎?----為什麼你反對相愛的同性親兄弟和親姊妹結婚，就是人倫考量，而非打從心裡不能接受?同性婚姻內的兩方，因為是同性結合，沒有產生兩者共同後代的可能我非常認同傳統人倫，所以對於同性戀者、動物戀者和近親戀者，是相同的反對認為那是悖逆人倫因為這對我來說同性婚姻就是破壞人倫秩序大法官釋憲554號婚姻與家庭為社會形成與發展之基礎，受憲法制度性保障（參照本院釋字第三六二號、第五五二號解釋）。婚姻制度植基於人格自由，具有維護人倫秩序、男女平等、養育子女等社會性功能，國家為確保婚姻制度之存續與圓滿，自得制定相關規範，約束夫妻雙方互負忠誠義務。若之後大法官的人倫與我認知相同，他就可能認為同性婚姻是破壞人倫秩序。但很顯然支持同婚者，並不這樣看，所以我很好奇為何現在所有的同性婚姻版本在你們的標準底下，還會有近親禁止的這種「歧視」規範。重點是同性沒有異性婚姻的生育問題，有何理由要做相同的限制?親兄弟和親姊妹之間，有什麼權力關係不對等的有同性禁止規範是必然的阿，同性婚現在合法嗎?要用現在合法討論，而不談論背後的法理原則，那同性婚也不用討論了。在同性婚姻過去的人倫觀念不會成為禁止理由，為何近親就會?→04/2920:54你顧到了你眼裡的人倫秩序，可是扼殺了親姊妹婚姻應被賦予權利義務。這不難道不是變相自私和多數霸凌嗎？說實在的，會反對者就是從來不認為同性婚是應該的，你錯誤的預設是把爭議核心當成以達到共識的討論前提伴侶盟版的，就是完全照抄傳統婚姻那一套阿我就是想要問問看，同婚支持者是以何理由去限制同性近親間的婚權?同性伴侶間沒有近親繁殖的問題，為何要限制她們近親的婚權，不給她們結婚?是你要混在一起談，我這個討論從頭到尾就只請較唯一的一個的問題。可以分享一下該如何應用權利對等理論來剝奪親姊妹和親兄弟的婚權嗎?我相同的在我國民法理面，也找不到同性合法婚姻如果沒有國家合法化，那第一個開始討論同婚，和第一個開始黑白通婚的國家，就該把先前沒有合法化的事項禁止討論嗎?我的問題一直很單純，你只需要回答我為什麼同性婚姻必須要有近親禁止規範?後面不要扯東扯西，針對問題回答很難嗎?2006年蕭美琴版本伴侶盟版本這兩種都還是有同性近親禁止的規範請正視同性近親婚和異性近親婚的本質不同，同性近親婚根本沒有你說的那些問題就像不要拿愛滋來批評拉拉，她們比異性戀者還乾淨，這點需要與甲甲做切割同性婚姻也相同的不合法，重點在於對異性的亂倫禁止理由，是否相同適用在同性戀者身上?就是沒有要同性近親婚姻同時合法，所以才不合理的阿!當同性戀者都能結婚了，為什麼你們要將親兄弟和親姊妹這些相愛的同性戀者排拒在婚姻的大門之外，他們也是同性戀者，難道是因為是相對少數，所以沒有婚權沒關係嗎?^^^^^^^^^^^^^^^^^^^不，你搞錯了，上面諸位所提的優生學理由，我覺得很合理，所以親兄妹應該要沒有婚權我們異性戀者沒有近親婚姻是很應該的。但是同性戀的親姊妹跟異性戀又不一樣，在同性婚姻通過，我搞不懂你們為何特意將這群同性戀者遺落在婚姻之外?我認為想要與初音結婚的肥宅，也會與你發出相同的怒吼!確實我是沒聽過這種權力理論，也搞不懂到了已經可以結婚的成年年齡，平輩的兄弟姊妹還存在有尊卑和權力不對等的問題你可以再說的詳細一點嗎?兩個已經到達婚齡的姊妹，她們是有何尊卑和權力不對等問題而這問題的嚴重程度，是足以禁止她們結婚，限制她們的婚權?同性結婚也是牽動整體的家庭型態，在人倫關係上也相同的造成重大改變因為書本禁止同性婚姻，所以麻煩你自己去看書好嗎?請問你哪本書有那麼高的權威，說了就算?我請你去看聖經，你要請我看哪本?說實在就是在閃躲問題，不讓人繼續追根究柢的質疑下去就算真的有你說的權力關係，還是必須繼續問，這足夠用來限制婚權嗎?這個社會也存在男女權力關係不對等的問題，所以解決方案是禁止異性結婚?原來討論同性戀者是否不應該被限制近親婚權是浪費時間，想想確實是這樣立委選完後這次的進度就歸零了，同性婚姻沒有什麼好討論的。我也是這樣被他叫去看一本他認為很有權威的書，就只好拿我認為有權威的書分享惹只要被你這種噁心的人尾行，走到哪都會被你騷擾到哪可以離我遠一點嗎?對，所以為什麼在推動同性婚姻時，還要添加個近親限制，「歧視」同性近親者?你們並未提出一個正當性的理由，限制他們的婚權。每個人都跟我一樣，都有跟不同性別結婚的相同權利，我很尊重你們跟我相同的婚權他們可以結婚，只要終止收養關係，肥宅就可以跟義理的妹妹結婚惹問題就在於，在推動同婚的時候，本來就不應該推動有近親限制的同婚會這樣亂搞我想很大的因素就是預設同性戀者=異性戀者但事實上異性結合和同性結合在本質上是不同，許多東西不該直接照搬來適用確實有，你們禁止同性近親結婚，卻給不出一個具有正當性的理由，這不是歧視是什麼?他們跟一般的同性戀者有什麼不同?為何會被同性婚姻除外?為什麼自然血親的同性戀者不能結婚?又是傳統人倫?當然是歧視性的法案!你先前的同伴都在爽了，就你一個人被遺棄，既然沒有一個具有正當性的理由，何以同性近親要成為其它同性戀者成就同婚的祭品?不用媽媽娶女兒，媽媽是人妻了，問題會比較多，就妹妹娶姐姐就好，兩人輩分相同這些我都反，只是想要看看你們對於同性近親禁止能否提出正當性理由結果是沒有人能提出限制同性近親的正當理由，但是若不在此刻剝奪他們的婚權其它同性戀者不好結婚，就請他們先不要結婚，等其他同性戀先結完婚之後再說確實是你們在剝奪他們的婚權，提出的同性婚姻都故意不讓他們結婚是同一件事，他們也是想要同性婚姻的同性戀者，而且你們沒有正當理由不讓他們結婚我同時反對同性婚，近親婚，多人婚和人獸婚，這些都是悖逆人倫只是很好奇你們又不認同我的反對理由，是拿什麼東西來反對同性近親?現在好像是你為反而反，講不出一個為何要禁止同性近親的道理，卻故意不讓別人結婚這不就是我主張的人倫嗎?解除收養就解除人倫關係，這就可以結婚了所以你們也要認同我的人倫可以反對嗎?我只跟同婚支持者討論同婚，同婚是否有必需要有近親禁止，本來就在你們的主張之內你搞錯了，用我的標準看，要限制是理所當然的，具有正當性，不叫剝奪不過很顯然你們並不認同我的標準，所以我很好奇你們是用哪種標準不讓人結婚?你說的親生本來就沒有解除人倫的問題，多拿一個養子女近來討論是畫蛇添足從一開始我討論的標的就在親生同父同母姊妹，異性婚姻用的人倫限制，在優生學的部分先前以討論過，並不適用於他們。這是一樣的，異性婚姻照樣可以血親加上姻親這樣結婚異性婚姻的血親禁止只到六親等，所以七親等後的血親是可以成為血親+姻親而且為什麼異性婚姻限制在六親等，不會生的同性戀者也必須跟著限六親等?這就是重大的問題所在，為什麼同婚法在沒正當性理由下，要抄襲異性戀的近親禁止來剝奪同性近親的婚權?本來就不可以無視本質上的差異，直接照抄的，就是老是預設同性戀者等同異性戀者才會產生這種迫害同性近親的婚權問題來這就是照抄阿，就只拿掉性別限制，沒有針對同性戀者本質上與異性戀者的不同之處無腦的直接接受異性戀的近親禁止規範其他同性戀者都可以結婚，同性近親就不可以，而你又不給人家一個為什麼不准你結婚的正當性理由，單純為反而反，不是迫害是什麼?就像全班都跑出去旅遊，卻只把一個同學丟下，不准他跟過來就那個被丟下的同學的立場而言，要是你沒有把他一起帶上，還不如整個取消彼此也都還有個伴，心理也不會特別的不平衡我的立場是人倫+優生學，並不像你們並不主張人倫一路探究下來，讓我們看看，人倫是不是雙方都認為的可以用來限制的正當理由。刑法只到三等親，而且還採告訴乃論，會有罪還是人倫+優生學你拿刑法來講這豈不更加證明了我所主張的人倫是一個可以用來禁止結婚的堅強理由?即使沒有生育可能，都可以用人倫來反對相愛的近親同性性交了，怎麼不能用來反結婚?可以說說為何在沒生育可能的前提下，可以用人倫反性交，不能用人倫反結婚嗎?小弟用人倫反對，反到現在還沒有出現什麼雙重標準的情形。繞過刑法，還是沒解釋到民法四到六等親的同性近親，為何不可以結婚?現在就應該吵了，你們推動要合法的同婚版本，本來就不該要有近親禁止規範歧視人阿怎麼可以推動歧視特定同性戀者的同性婚姻呢?你真有好好看刑法?亂倫罪又沒有同性和異性之分，並沒說近親的同性性行為不適用你要拿未來的法律，來處理當下的事務?法律沒修，還是以現在的為主是以明確的法律標準執法，而非以少數人認為應該要那樣的道德倫理執行刑法為何要動?就算他們沒有生育可能，單用人倫禁止同性近親性行為，我覺得是很應該就像應該要用人倫禁止同性婚姻一樣，這才符合法的一致性我就只單純討論同婚議題，同婚不就是你們在主張的嗎?為何說不出個正當性要在你們主張的同性婚姻多了個近親限制，來歧視同性近親?噓04/3006:03同性婚姻在傳統人倫觀念中，也是亂倫阿噓04/3006:22像是這種就不會有上面那些人的歧視問題，說不出個所以然來還拼命限制同性近親的婚權，表面上說在爭取平權，事實上在推動歧視，還不斷的閃躲問題就同性近親的立場來看，確實是這樣比較好，有近親禁止的同性婚姻是應該反對到底即使是這種反對會導致同性婚姻不通過，也該堅持主張同性婚姻不該有近親限制為什麼同性近親就應該成為其他同性戀者的祭品?被你們毫無正當理由的歧視?因為同性近親不該讓這種歧視他們的法案通過，非要逼的他們取消近親禁止其他同性戀者能結婚干他們屁事?幹嘛要犧牲自己伴侶盟，一個不斷在說謊的團體，他們說多元成家不是多P成家我拿著他們當初被記者訪問時誠實說出就是要打破一對一關係，要保障親人戀的去質問結果被他們粉絲團刪文+禁言，自己曾經說過的話都不敢讓支持者看到他們就是在說謊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430311935.A.7AB.html
deeryang712 (Deer)
WomenTalk
[閒聊] 好懷念的西瓜冰棒消失了QQ
Wed Apr 29 20:52:13 2015
昨天晚上捧著西瓜在吃的時候，突然想到小時候很愛吃的西瓜冰棒，就是三角形西瓜切片樣，上面還有幾顆巧克力做的西瓜籽。今天在7-11繳停車費的時候看到冰櫃，就跟老公討論到小時候的西瓜冰棒，但我們找了7-11、全聯和大潤發都找不到，只在大潤發看到韓國版的西瓜冰棒，結帳後我們倆迫不及待的打開準備嘗鮮，結果大失所望！很小一支，而且好甜好假的味道，下圖為吃到一半突然想發文的臨時冰棒本人照，小時候吃的西瓜冰棒跟這有點像，但比較寬，超級無敵好吃的！不知道什麼時候開始，它好像就消失在我的生活裡，歲月啊…請問有哪位版友知道哪裡有在賣那種西瓜冰棒嘛？對了，我住桃園市:D--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430312413.A.B58.html
upufuxup (HelloRain)
WomenTalk
[問題] 潤髮乳?護髮乳?怎麼分?
Wed Apr 29 21:00:11 2015
爬了很多文章，都說潤髮乳跟護髮乳的區別是:潤髮=短暫性的讓頭髮柔順護髮=改善髮質，深層修護，避免讓髮質變差但是不論是潤髮乳或是護髮乳，都註明它們有修護的功效。而且瓶身上的英文名稱都是conditioner。它們之間到底有沒有差別呀?還是說所謂的潤髮乳、護髮乳都是台灣廠商自己取的名字，其實都一樣?最近一直覺得頭髮沒有光澤，在想是不是avalon的潤髮乳沒有修護功效。有人能為我解答嗎?謝謝~--hairdo找過囉~~沒有這方面的說明像那個很貴的"歐舒丹"也只有潤髮乳，沒有護髮乳。英文名稱也是conditioner。"卡詩"的髮乳產品就取名為"絲光纖柔乳"、"瑩滑髮乳"等等，英文名稱就沒有conditioner或是treatment。有點看不太懂?是哪個部份觀念錯誤了?加強護髮是指改用髮膜嗎?吹髮前我一直都有用免沖洗護髮油。我並不是問護髮跟潤髮的差別。我的問題是......我看到很多產品英文名稱是一樣的，都叫conditioner。但A廠商卻是稱它的產品是潤髮乳，B廠商卻是稱它的產品是護髮乳。兩家都說它們的產品有保養效果。讓我搞不清楚到底A廠商的產品是只有潤髮不打結，還是有護髮功效?換個說法，就是"歐舒丹"的[草本修護潤髮乳]其實只有潤髮功效，沒有護髮功效?好一點的潤髮乳啊~~~~原來如此，謝謝每次買產品，都被中文名稱搞得頭暈，糾結了好久。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430312477.A.90A.html
sunmama (fan)
WomenTalk
[討論] 騎車之前要熱車？
Wed Apr 29 21:01:15 2015
當初牽車的時候那時朋友都有機車了他們都耳提面命叫我騎滿100km還是多少前（忘了）都要限速50（越慢越好他們通常都時速30）說這樣對車比較好我沒聽他們的話因為我覺得機車沒這麼容易壞掉吧？後來一起出去他們發動機車前都會有幾分鐘在熱車我直接騎被他們唸了一頓說不熱車會容易怎樣怎樣的……………奇怪這到底是哪來的理論我覺得熱車很浪費我的油錢欸我的問題是大家騎車前真的會熱車嗎？還是直接就騎出去了？--我通常都直接在家都全副武裝完畢沒錯！都是男生這樣說耶聽說冬天更需要熱車？30秒算嗎？那我應該也有熱到了XD筆記……我太笨了都聽不出來…我以後會熱！我是有機車不會騎到一輩子的怪觀念所以真的比較好囉？我知道了哈哈真的是神經病耶才幾分鐘有差嗎我好像就是陶瓷的謝謝你耶！我真的不會去研究這些對就是馴車聽說是會騎比較順？我就是新的所以我有點混亂XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430313895.A.1A8.html
jonsauwi (JBY)
WomenTalk
[心情] 那不叫拜託，叫「命令」！
Wed Apr 29 21:24:52 2015
某個長輩每次都這樣，要拜託我做事情的時候，就打電話給我母親，請她「轉達」，明明就不是不知道我的電話，但是要我媽轉達這是什麼心態？明知道我媽一定不會拒絕，更不會讓我拒絕，不就是「我就是要你辦到」的意思嗎？不給別人任何拒絕的機會，這根本就不叫「拜託」，那叫「命令」。-------這位長輩開了間家庭小公司（員工只有自己和...嗯，太太好像也不算），會用到一些化工原料。剛好我大學是讀化學的，所以一切就這麼開始了。剛開始是問是不是有教授是在研究他的領域，這些我都可以幫忙查，後來有一次拿了一本英文說明書，裡頭是3000字的產品說明，要我翻譯（當然是免費^^）。這我就有些困擾了，不可否認我的英文挺爛的，雖然看這些學術文章（其實也不算學術）基本上沒問題，但是要把它「翻譯」出來就有一點困難，更何況我也只是化學系不是化工系，對那個領域的化工產業的專業術語也一竅不通。請他去外面花錢請翻譯，就說：「因為是商業機密，不相信外面的人。」什麼的。最後硬著頭皮花了個把月的時間翻了出來，看起來大概也只比直接丟google翻譯好一點點而已，重點是根本不是什麼ox的商業機密。最近又來了，想要買一個國外廠商的產品，但是在跟該廠商最大的代理商接觸後，嫌對方「姿態太高、太臭屁」，不想跟他們合作，要我寫一封「英文信」去問原廠是否有其他代理商或經銷商，還有一堆奇奇怪怪的問題要問。這次我在家裡爆炸了。我承認我英文很爛，不要叫我寫好不好！？平常用爛英文寫個report是沒問題，老闆愛看的是data不是文字，寫給同事寫個dearall也可以，看個英文的paper基本上也沒什麼困難，但是要我寫商業文書是怎樣啦！什麼叫「你讀化學的啊，怎麼不會寫？都已經讀到大學讀到研究所，這些對你來說應該很簡單啊！」我是讀化學，不是讀英文的啊！！！！對商業英文更一竅不通啊！！！抗議說我根本連抬頭不會寫，就涼涼地說：「你就寫個『敬啟者』就好啦！」敬你大頭啦！你倒跟我說敬啟者英文怎麼寫啊！我也是要查了才知道好不好！說什麼沒要我寫商業文書，就用一般語氣寫就好的話，那你為什麼不直接寫一封丟google翻譯啊？（請不用在推文教我，我已經查到了，但是內文還有一堆的字詞，肯定要花很多的時間去查的，說真的或許不是辦不到，但是真的要花很多時間）結果現在媽媽來怪我了。說什麼「不會一開始就說不會，害別人等那麼久，我怎麽好意思跟對方回覆說你寫不出來？」我打從一開始就說我不會了好不好！是誰在旁邊一直說「唉唷你就幫一下忙嘛！」一直盧一直盧，我只能說試試看，不能保證寫得出來。但是因為下週要出國我這兩週簡直忙翻了啊！誰還有心情去寫這種傷腦筋的東西啊？現在東西出不來又來怪我囉？這是拜託人的態度嗎？打從一開始就是要用長輩的高度來壓我辦事吧？最後還說什麼「那你去拜託實驗室裡英文好的人幫忙」，我是去工作的啊！大家工作就很忙了，不是讓你去那邊寫別的東西好嗎？我可以說「去找個會英文的秘書啦！」這樣嗎？--重點是他都不是直接拜託我，是透過我媽來「拜託」我，我辦不到我媽就會罵我啊！但是答應要幫的又不是我！是我媽代我亂答應的啊！這個長輩就狡猾在這一點，透過我媽的話，我媽就會要求我「一定要辦到」...我不用裝忙，我真的超忙的啊！（哭）偏偏那位長輩在別的縣市，我跟我媽抗議無效...剛剛打電話去跟那位長輩說很忙實在寫不出來，對方還是千拜託萬拜託，家母又在旁邊幫腔...orz...對不起各位，我沒用，還是得寫...但是已經嚴正地跟家母抗議，要她不要再亂答應了，雖然不知道她聽進多少就是...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430314016.A.6ED.html
doggychen (tiramicky)
WomenTalk
[閒聊] 國共問題 之 這該怎麼辦呢～
Wed Apr 29 21:26:54 2015
小的是學校的小小代課老師聽說最近會有對面的小碰友來學校觀課召集人：妳目前進度要上哪？我：國共內戰召集人：.........學生：老師妳要不要直接上世界史？我：x，為什麼是看我的課，還國二歷史同事：看妳比較peace不太會出包吧我：x，那到底是要走和平路線還是要跟他拼了同事：當然是來硬的啊，入境隨俗不懂嗎我：還是來放電影好惹，放個“活著”(背景是大躍進跟文革，剛好是二下第六章的內容)同事：ㄎㄎㄎ這樣超裱的吧我：還可以說“為了招待對岸來的碰友，我們來看個在他們國家禁播的電影”我：還是來玩遊戲好了，而且輸了要懲罰然後第一題就問“請問台灣是不是中國的？”=======以上都是嘴砲文，大家不要認真XDDDD=======我不會亂來的啦，別擔心消音的部份也不會在課堂上出現的XDD只是為什麼要挑這個年級這個科目這個時間來呢我是不是該寫個不自殺聲明了大家要幫忙集思廣益一下嗎XD--SentfrommyAndroid--

