https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449986106.A.A47.html
elsa717 (七一七)
WomenTalk
[討論] 早餐店的巧克力吐司
Sun Dec 13 13:55:04 2015
買抹醬吐司最怕遇到這種...平常都能一笑置之，但今天不知為何的覺得好心情就此毀了！這樣一份15。我在其他地方買10元的，兩面塗滿......一樣15的也是兩面都抹，甚至咬下去還會有巧克力擠出來..15元雖然不貴，我也能體諒商家想節省成本故只塗一面但是至少那一面好好抹吧......害我今天覺得花15元買了兩張白吐司（說句公道話，還是多少有微微的巧克力味，只是完全不甜）（吃起來乾到不行，就是很窮才選了它充飢，結果吃了更令人想哭覺得自己有夠窮）本來想拿回去請店家稍微幫忙多抹一些但男友一直阻攔我（老闆態度很差，怕我被打）不知道各位遇到這樣的吐司會生氣嗎不知道各位遇到這樣的吐司會生氣嗎不知道各位遇到這樣的吐司會生氣嗎會乖乖吃掉還是請老闆多抹一些又或是這份吐司完全沒問題，只是我月經來所以非常不理性.....？然後實在好好奇你們買到的巧克力吐司都長怎樣..？--我也是今天覺得沒味道所以掀開來看了一下...煤炭...好傳神！是的！被花現了！我笑了！我小時候似乎是的...文章內有說到我今日窮的要命，是買來當午餐吃的（所以心情才更鬱卒吧......）咪～吐窮的時候吃了又熱又甜很不錯啊我是在彰化～但兩面滿的10元我是在台北買到的欸！對，然後白色的就把塗好的部分黏走，原本滿的都不滿了，看起來很悲傷...當然有味道啊～但巧克力的甜倒是真的沒有(･_･;一罐巧克力醬全聯便宜的89元。吐司一條30～50，我今日身上只有20，結案。文章有提到我今日很窮餒（落淚）買不起一罐來抹啊!!!!!平常來看是覺得便宜啦Nutella~~~~~~~好好喔...在外租房的無薪實習老師沒有烤箱...我剛也在想！握手！握手！握手！！！薄塗兩面很難嗎......那肉包才賣15元是不是也可以咬開沒肉...這個我倒真的不懂～搜嘎！的確是這樣啊==+新北常常買到喔～真的噢噢噢!!!!!想說巧克力很單純啊啊……原來如此！感謝告知！跟我遇到的狀況一毛一樣餒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449986244.A.377.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [討論] 秒買秒退本質上就是種投機取巧的手法??
Sun Dec 13 13:57:21 2015
這幾天我也和我妹一直討論這個話題關於秒退從原本的不一定會對頂新造成影響或是損失是由哪方承擔等等我都去找了資料回應他的看法但最後過不了的那一關就是道德吧就像原PO說的"秒退的跟頂新一樣都是鑽漏洞的行為"所以她沒辦法支持,但也不會去批評就算手段被歸類一樣,可是所要求的目的卻截然相反若是有符合正義又符合道德的手法,誰都希望藉由這個達成最明顯的就是"法律"可是目前明顯的法律並不站在人民這邊所以由人民開始想辦法要怎麼做?第一個想的方法是拒買之所以衍伸出秒買秒退就正是因為拒買太消極不論是之前的統一甚至是現在的頂新大多數人都是抱持的"我不去買就好,其他人買不買我沒辦法管"如果全部的人一起配合不買,就真的是個壓力可是現實並不是如此多的是貪小便宜,或是有人認為現在在風頭上不敢亂來所以更可以買的心態存在這些購買者才正式對頂新實質有收益的製造者除了買林鳳營外甚至是使用台灣之星,購買德克士炸雞.布列德麵包等等這些人亦是這些人會被拒買的人譴責嗎?不會那我就更不懂了,秒退為什麼要被譴責也可以跟"沉默的拒買者"一樣的態度不是嗎?可以不支持這項行為,但用不著雙重標準的去唾棄秒退者秒退者目前就是沒有去增加頂新收益的人比起那些還爽買爽用爽吃增加營收的人不知道哪方更該被抓出來若是人民有合理合法的自救手段怎麼不會去用請先想想源頭是甚麼除了秒買秒退之外還是有很多人積極做其他努力像是請飲料商家不要進林鳳營牛奶有人寫信希望costco通路商也站在人民這邊又或者禮拜六部分人上街頭訴求食安修法等等這些努力也不應該被忽視--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449987593.A.8DA.html
lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會玩太鼓達人嗎
Sun Dec 13 14:19:45 2015
如題我從小就對這些需要抓節奏的遊戲完全投降了...包括Mstar太鼓唯舞獨尊之類的...常常看到很多人玩這種遊戲玩到出神入化就覺得超佩服而且羨慕阿阿那女孩們對這類遊戲拿手嗎-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--11/1215:3511/1215:5711/1215:5711/1216:0011/1216:01--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449989238.A.770.html
babyyou (這樣)
WomenTalk
[難過] 宇宙白目的表弟(文稍長)
Sun Dec 13 14:47:15 2015
剛剛發生了一件讓我尷尬又生氣的事我的大學學姐她們家跟我家算是世交，彼此的父母都很熟，也很常來我家做客。自從學姐畢業後，因為工作忙碌所以來我家的次數減少很多，今天中午難得有空所以來我奶奶家一起吃了午餐，席間奶奶很關心的問了學姐的近況，但是...我的表弟竟然問了一個我覺得很不得體的問題，他竟然開口問人家的薪水...我頓時超級大傻眼，因為表弟和學姐根本不熟...但是學姐還是很有風度也沒生氣的回答表弟，更讓我傻眼的是，我表弟竟然說了一句:喔…好像有點少，我們系畢業都至少四萬多起跳欸。頓時餐桌一陣安靜...(⊙＿⊙)我真心覺得表弟超級沒禮貌又很自以為其實學姐現在在日商工作薪水38000，對於一個職場新鮮人來說，學姐的薪水其實已經算不錯了，然後表弟後面又補槍一句:不過對於私校畢業的來說已經算可以了啦…天阿!!!我快瘋了表弟也不過是唸屏東某個有農場的大學(沒有要戰學校)，為什麼口氣可以這麼狂妄?餐後，大家坐在客廳閒聊聊到學姐男朋友，我表弟又插嘴了...一直狂跳針的跟學姐說:不要當公主，跟男朋友出門要幫忙付錢諸如此類的話還說自己的前女友以前跟他出門都他付錢又說自己是男生很辛苦，以後結婚要買房子買車什麼的，當女生真好，找個有錢老公嫁就好...學姐到這還是笑笑的沒跟他計較，只說了一句:我們也是有爸媽要養，有稅金要繳，要吃飯要生活，不是嫁人這些問題就會消失，所以還是靠自己最好天阿，我真心覺得學姐EQ超高啊我真的不得不說我表弟真的有些想法很怪每次出門約會自己大男人主義，說什麼給女生付錢很丟臉堅持全付，女生要給他錢還會生氣，可是事後又說女生公主...到底是?還好他前女友很聰明每次都拿錢托我給表弟買房買車更好笑，自己大男人主義爆發，不願意各付一半，再來唉唉叫自己很辛苦真的是超級無解還有很多驚人言論就不多說了然後我再也不會帶學姐回家跟表弟吃飯了...學姐我對不起你啊！手機排版傷眼見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449990730.A.612.html
andy173118 (IS)
WomenTalk
[問題] 有人認得這是什麼牌子嗎
Sun Dec 13 15:12:07 2015
之前生日時收到國外朋友遠洋寄來的禮物，是條美麗項鍊。很開心也很珍惜這條項鍊，因為很喜歡，所以每天都有戴去上班。公司的某位同事看到後，跟我借去看，同事看完之後跟我說這條是名牌的項鍊，很貴！但是我真的沒有看過這個牌子啊。因為我對名牌認識不多，也不好意思去問說這話的同事。問送這禮物的朋友，她也只是說「Justisagift：）」（然後我就不好意思再問下去了）想請問板上無所不知的強大鄉民們，有人知道這個是什麼牌子呢？請大家勿炮我什麼名牌迷思，我也沒有要去追查朋友送禮的禮物價值，因為我平常對名牌的認知真的不多，只是想要單純長知識，謝謝大家！--

