https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419929058.A.5E4.html
sometimes02 (和睦)
WomenTalk
[討論] 滿意自己的長相嗎
Tue Dec 30 16:44:15 2014
看到上一篇整型文有感而發不知道大家滿不滿意自己的長相呢?我認為女生愛美是天性頭髮、臉、手腳、身體、指甲、牙齒等等~都會很用心的保養外出時則會梳妝打扮，整理頭髮讓自己變得好看當然不是每個人都這麼勤快，保養或是化妝都是看個人或看場合需要的都說女為悅己者容誰都希望自己看起來是漂漂亮亮乾乾淨淨的眼睛可以化妝，鼻子只能靠修容看起來挺一點實際山根還是這麼高嘴唇的豐厚也不會變但你還是你，一樣長那個樣子不會因為化了妝就變成宇宙級大正妹卸了妝脫掉衣服之後，會看到臉上的痘痘毛孔，眼睛沒有上妝時圓而有神之類的我想說的是，先天的長相基本上就決定了一切跟以我150的身高我永遠也當不了長腿辣妹一樣後天再努力仍然不敵先天的優勢能改變的有限大家都喜歡自己的長相嗎?我不討厭，但還是會很羨慕路上的正妹想要整型又怕痛怕失敗只敢嘴巴說說我常覺得長相的組合距離高度有這麼多種，可以剛好組合的這麼好看很厲害XD但是我很相信相由心生這句話~腹有詩書氣自華，有內涵跟才華會讓外表變的非常好看!整個人散發出來的氣場就是不一樣~話說有時候照鏡子，看久了就會突然冒出這是我嗎?我原來長這個樣子嗎?的錯覺那種感覺好怪異，明明知道是自己卻又不太認識越看越奇怪一直看著男友也會有這種感覺我真的跟這個人在一起這麼久了嗎?我男友真的是長這個樣子嗎?是不是跟同一個中文字看久了會覺得怪異一樣?大家會不會這樣啊還是只有我Q.Q--我查了一下好像是叫"語義飽合"?從哪判斷出來我不會打扮的呢?XD我的意思只是想說就像鼻子嘴巴那些是先天的後天除非去整型不然改變不了而一個普通人打扮之後會變成好看但一個好看一點的會變成正妹正妹就會變成超正素材很重要的意思而已:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419929082.A.67A.html
lili300 (膝蓋中了一箭)
WomenTalk
Fw: [出力] 檢舉青少年純潔協會
Tue Dec 30 16:44:40 2014
作者:zzzzzken(做正確的事)看板:gay標題:[出力]檢舉青少年純潔協會時間:MonDec2923:03:572014我們這兩年被護家盟還有青少年純潔追著打他們就是不肯放過我們羊毛出在羊身上既然大家現在爭的是一個法律認可我先你（以下簡稱青少年純潔協會）根據中華民國九十五年五月十七日總統華總一義字第09500069731號令。而青少年純潔協會的募款原由:致力於教育、文化、和平及公益的活動，提倡淨化心靈與社會，拒絕婚前、婚外性行為，並實踐將心比心、為他人而活之精神。但你們卻將經費使用在，，我現在以捐款人的名義檢舉青少年純潔協會，利用捐款箱假借幫助青少年發展的名義進行勸募，不但沒開收據，還將款項運用在傷害同志，包括印製反同性戀文宣品等各種行為，我認為我被騙了，並且，即便是提案給內政部勸募司的內容文案，都沒有說明款項會用做反同性戀之使用，根本就是打著教育青年的名號實為打擊同性戀，所以我懷疑青少年純潔協會有詐欺之嫌疑，！！以上反同性戀並不涵蓋於這五點所以這筆款項青少年純潔協會常務理事長統一教控制教友的婚姻創辦人文鮮明更是已在韓國因為被控告為何李恪訓先生還能頂著統一教的名義在台灣繼續行事？？並且整個純潔協會組織幹部大多都是統一教的核心人物為何這樣的被控訴的團體可以涉入協會試圖左右青少年的未來？青少年純潔協會理事長　前國立空中大學校長、前中國文化大學工學院院長請各位回顧中華民國90年11月6日星期二　自由電子新聞網〔記者黃其豪、殷偵維╱北縣報導〕前空中大學校長陳義揚等人被檢舉經辦「空大學訊」未依規定辦理招標或明知廠商圍標仍進行發包，使匯澤公司連續七年承包印製，板橋地檢署檢察官李嘉明偵結，依治罪條例的嫌，起訴八名涉案校務人員及業者，。陳義揚先生，基於您曾經在帳務上犯過刑法，我現在嚴重懷疑青少年純潔協會的帳務不透明性和款項流動，請貴協會根據規定公開您款項的完整收入收據與支出！！青少年純潔協會的募款箱放在各通路已經長達五年以上，是否有重新聲請，請提出相關證明文件，即便是有，同一個勸募箱是否依然在合法使用範圍，請內政部明察。以上就是身為青少年純協會捐款人的我對於該協會所提出的疑慮還有我合理懷疑自己已遭到不法斂財跟詐欺有請內政部明察02-2356542402-2356520602-2356558102-23565202或洽內政部總機檢舉02-8195-8151既然青少年純協會對於打壓同志這麼積極那可要保佑你們所有帳務都乾乾淨淨不過就看你們怎麼交代囉希望各位同志朋友們不嫌棄的話花個十分鐘打給內政部好好的檢舉濫用善款的協會相信很多人以前不知不覺也投過零錢也提醒各位店家這勸募箱根本是掛羊頭賣狗肉婚姻平權永不放棄一切照法律來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419930777.A.A6B.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣人平均素質不高
Tue Dec 30 17:12:53 2014
個人大學打工當過導遊基本上我覺得員工旅遊普遍素質都好很多尤其是科技業員工可能科技業平常被操習慣稍微有人對他好一點就十分感激小弟那時給小費最多就某光碟廠的員工可能那年景氣好剛分紅小弟一周賺約50K最苛的就是公務員老師貴婦團貴婦團雖然苛但是小費給得很大方還可以受受氣尤其是老師可能平常很多家長對她太好對任何人都頤指氣使的以前遇過一個老師指著我的鼻子對她兒子說他就是不讀書才來這裡個人服務過的老師約1000人次以上從沒拿到小費但是這些老師禮貌程度是個人群體統計中最爛的會說{請謝謝對不起}個人覺得比例不到二分之一--“--年輕老師沒啥空出國聽我同學說我同學很多當老師的之前服務到的都是38UP

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419931108.A.ADB.html
Angela0909 (傳說中的路人甲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 算命的說妹妺的未婚夫不適合她,該怎辦
Tue Dec 30 17:18:26 2014
有次我媽帶我去收驚進去神壇後我們表明是來收驚的接著給師父我的生辰八字他看了看語氣既嘲諷又興奮“跟你講啦你這種個性沒人要啦也嫁不進豪門～”痾…先不說個性我有說想嫁豪門嗎？還是說我看起來一副貪財樣？囧rz一旁的師父還是滔滔不絕“你會孤老一生”、“沒男人受得了你”最後我媽終於聽不下去跟他說“沒關係啦平凡就好不用嫁有錢人”師父愣了愣隨後默默給我收驚最後還不忘叮嚀我會孤老一生第二次是去另一間過程就不贅述重點是師父說了一句“你是掃把星。”師父不愧是師父連說話都那麼簡潔有力！他告訴我以後往前推一個月才是我的生日ex.3/18變成2/18過生日也要過新的生日以後如果要結婚男方要合生辰八字記得給他們“新的生辰八字”天啊！！這不就是欺騙嗎？！囧我的命真的慘成這樣嗎！！！不過我這人個性雖然不怎麼樣但欺騙的事我還是不做的我：欸！師父說我個性很硬婚姻運差可能沒人要閃：這不是大家都知道的嗎？（打電腦）我：師父還說我是掃把星閃：（瞬間彈起）幹！！難怪跟你交往之後我變得那麼衰啊哈哈哈哈！！我：…………其實我認為所謂算命就是在算個性ex.個性衝動急躁→容易引發糾紛→可能有車關或官司合婚也是一樣就是在看你們個性合不合ex.男：衝動女：衝動→不合但人都會隨著環境及其他因素而有所改變所以有些師父會叫當事人晚婚不是因為晚婚兩人就會好而是到一定年齡雙方足夠成熟到能包容對方那才適合結婚算命可以當做參考但不必想得太嚴重它只是給你一個警惕告訴在哪方面你們要注意婚姻是自己的綜合你們兩人的相處情形以及雙方家庭狀況來考慮難道還比不過一張命盤？ps.兩位師父說的其實都有跡可循我的個性在某些方面蠻硬的但隨著時間變化漸有改善所以我相信不會像他們講的那麼淒慘啦XD對了我跟男友已經交往6年也算是種對自己小小的鼓勵吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419931461.A.493.html
JOJOttt (嬌嬌打天下)
WomenTalk
[討論] 保養耳洞的小偏方
Tue Dec 30 17:24:13 2014
Hi各位版友好～之前常在版上看到有女孩耳洞發炎的情況，一直想跟大家分享一個小偏方，今天終於有時間來打這篇文章啦～我自己是只有穿耳垂，但是本身是傷口很難癒合的體質所以耳洞打了以後，將近一年才沒有化膿Q_Q度過了滿痛苦的一段時間...後來開始可以換耳針後，有次去買耳環，剛好跟店員聊到我的情況，她推薦我去藥房買「眼藥膏」，就是很普通的那種，價格大約五十元上下。她說她是讀護理的所以有研究，我也就半信半疑買來用用看了，自己用的時機是覺得耳洞快發炎癢癢的時候擦，通常我會睡前擦～（介意枕頭或頭髮沾到油油的藥膏就可以選別的時間擦～）矽膠耳針也會沾一點再戴著睡。隔天起來耳洞超級健康的～不會癢癢，可以換上美美的耳環！成份的部分她當初告訴我是抗生素，所以不會讓傷口癒合。但我也不是專業的，所以上網查一下成分有類固醇跟抗生素。類固醇好像有點可怕，但我覺得不常使用應該是還好啦～就稍微分享一下～希望對大家有幫助^_^--我不知道是不是金黴素耶!我的藥膏長這樣(話說剛剛一直看成金徽素XD)因為之前有人問耳洞保養，都沒有人說這個，比較常見的好像是酒精消毒~所以想說大家都不知道哈哈哈哈還是原來眼藥膏跟金黴素是一樣的東西嗎>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419931816.A.44C.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
Re: [心情] 我很內向，卻不冷漠
Tue Dec 30 17:30:14 2014
謝謝大家給我的建議。也謝謝私信鼓勵我的人。以下是後續。加班費的事，念在老闆恩情，我就這麼算了至此之後，死不加班，時間到了就快閃雖然如此，某次又因我發問問題，被老闆在公開群組羞辱。我詢問，是因為老闆前後指示不一，我只是再三確認沒想到被他以「你怎麼還敢問我這種問題。」回答而他說完，竟也不給答案於是我下定決心要辭職只是至今仍沒找到新工作，而身邊的人都建議我找到新工作再辭只好很鬱悶的繼續。昨天，我媽媽突然要求我去查自己的勞保沒想到，這才發現原來工作這一年半老闆都沒有保勞健保當初他面試，還有應徵的文章都有允諾問了同事，同事才說他早已和老闆娘反應都被以「我再問問」打發掉了心情只能以錯愕形容。覺得自己當初怎麼這麼傻，對這樣子的老闆忠誠現在，我正躊躇怎麼辦請有經驗的版友給予意見如何能不傷害到自己又能爭取權益很怕如果處理不慎以後上班都要被冷言冷語對待謝謝大家只能說，我老闆失去的是一名忠誠的員工而我是逃離魔窟萬幸萬幸。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419933578.A.BC9.html
evephchen (Eve Chen)
WomenTalk
[問題] 除了電熱毯外敷肚子的用具
Tue Dec 30 17:59:36 2014
原po是很冷底的女生從有好朋友之後每次都是痛到無法正常上班上課這幾年調養身體中有比較好了但是好朋友來時ㄧ定要在家躺著+電熱毯敷腹部跟尾椎(經痛敷尾椎超有效)最近電熱毯壽終正寢了....結果那次好朋友來超痛苦在床上滾一整天想買一個新的電熱毯，又看到有電磁波影響(原po還蠻常敷的想說暖宮)想說上來有沒有人有用過除了熱水袋(太容易冷掉而且面積不夠大不能敷尾椎)&電熱毯之外的產品好朋友快來了....要趕快作準備--謝謝大家的提議，溫暖

