https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428512786.A.451.html
pogonana (白白的)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有女孩也喜歡這種類型的漫畫呢
Thu Apr  9 01:06:23 2015
大家有沒有在看漫畫呢？我一直都超愛看漫畫的無論是用手機看還是去漫畫店租來看漫畫種類真的是多到看不完~~~~~但是合我胃口的真的不多，超煩惱的有女孩跟我一樣喜歡微驚悚懸疑類的漫畫嗎？（其實也不知道這些算不算驚悚懸疑呢～）例如：異教主、漂流教室、伊藤潤二系列、最底線渣男、死亡清掃人還有人間失格、人間失控（這兩部超合我胃口的啦）有沒有女孩也喜歡這樣類型的漫畫呀～身邊超少人喜歡這種漫畫都覺得很不舒服但是我看了就覺得超級過癮的~如果有能不能推薦我更多這類型的呢！大家來分享分享吧！！！--伊藤潤二〝魚〞那篇有畫成動畫快去看看，超好看~~~好多知音啊~~~~好開心！大家快推薦更多類似的漫畫啦哈哈哈感謝推薦！！對了！如果是小說的話我超愛看乙一寫的小說！他根本是天才如果喜歡人間失格那就一定要看人間失控啊！雖然名字很像但內容完全不同卻同樣吸引人哦我來找找（應該不會太恐怖吧哈哈哈）晚上一個人看恐怖動畫我會超抖的A大我覺得我們是知音啊～(狂撒花)我真的超少遇到也是乙一的書迷啦竟然被嚇死，那我現在一個人不敢看了啦(抖這些我都沒看過欸！！感謝推薦！(感覺今天晚上不用睡覺了哈哈哈m大也是知音呢～我看伊藤也常常丟手機XDDDD不要管男友就讓我們繼續變態下去吧(咦？)是的~但為什麼要噓我QQ這樣比起來伊藤太溫和了沒錯！！但我都喜歡(遮臉)我就是從屍體那本開始認識乙一的！！還記得是國中上課偷偷看完欲罷不能啊～求書名！！！我還沒追到新的的說XDD哦哦哦哦馬上收藏書單！！跪謝哈哈哈人間失格看完真的悶悶的，但是覺得作者好厲害怎麼想的出來這劇情每次都覺得雙一的釘子應該被口水弄生鏽了吧(喂)非常享受絕望的感覺（超喜歡zoo短篇集的最後一篇那種絕望感）一定要看其他部啦～只有富江是不夠的！！(推坑)真的!!!看寵物店看到最後很膩就不想看了這個我還沒看過欸！！感謝推薦魔之碎片也很棒！！！A大也太可愛了XDD乙一真的很棒不論是白乙一還是黑乙一的風格我都喜歡屍體派對不知道為什麼看到中間就有點膩了，國王遊戲真的超級無敵霹靂血腥QQ彼岸島好看但是他真的一直拖台錢啊！我沒有看過的說對對對！！！極短篇但是深深打重我的心吶a大你根本是漫畫狂人吧哈哈哈大家都喜歡漩渦，真是又噁心又愛不釋手呢我也喜歡描述人性黑暗的漫畫呢~~~覺得漫畫畫的不到位啦~~!!!!沒聽過欸！！謝謝推薦~真是可愛的煩惱欸~~~竟然是自傳，這個說法我沒聽過欸太酷啦～下一部正要看鬼畜島!!尋找身體感覺很可怕啦！常常早八因為這樣就翹掉了!真討厭~聽說後面很無聊我就沒有看這本了！不然也有搜尋到的說我今天真的不用睡覺了！(該不會有人看討論串看完也決定今天不睡覺了吧？哈哈哈可惡!!!害我想去看小說了啦沒聽過這本的說!!我來找找~a大涉獵的超廣的啦你們是不是撒旦派來讓我不睡覺的惡魔啊啊啊湊佳苗不錯~我不知道罪與罰有漫畫欸!!速速收藏~~~哦哦沒聽過!!我來找找~!你太厲害了啦!!!請受我一拜XDDDD很多人推砸扁你，可是這部我翻結果沒興趣了欸不知道問題出在哪裡QQ我決定熬夜看漫畫，明天的課掰掰了哈哈哈好喔～真的感謝推薦!!!沒聽過欸!!來看看在畫什麼~~~也不能說不怕血腥還是要看程度，但我願意試試看(抖)好可惜哦！有空就去租DVD來看真的!!我好喜歡那個翻譯哦～我也都不看銷售量買的，太騙人太商業了啦書不是拿來這樣比的東西阿!好多好作品都被埋沒了竟然有這這麼誇張!!!那我要趕快來看了啦好像很厲害....但是怪談聽起來就嚇死人欸我有在追!!我喜歡他!畫風就很詭異了一次就來這麼多我會受不了啦(羞)好的A大收藏的書單感覺有101那麼高感謝推薦~最近悠哉追怪醫一開始的毛毛蟲真的噁心到我.....我也愛玩模擬市民欸，但是現在都沒時間經營了QQ我沒有在看巴哈的說求站內信網址啦哈哈哈我現在在做小小的狗狗中途之家，所以才沒空玩模擬市民不然真的是我的最愛~拍拍快來追別部漫畫吧！我剛剛用漫畫軟體搜尋尋找身體都找不到這部漫畫嗚嗚看來一定要去漫畫店租來看了！我有看亞人!!!但是後面拖好多超煩的啦~~~可惡好想看!!是小說嗎？還是漫畫呢？感覺很對我的胃口!謝謝你~~~你們都好了解啊啊啊我也是會看實體書但是手機就是好方便嘛(翻滾)哈哈哈100p好多啊～我找到尋找身體了啦!!原來要打簡字才有(討厭簡字啦)我是用追*2軟體這裡比較齊全哈哈哈感覺大家真的很愛這部作品欸~(感動)我是用追*2哦你可以搜尋一下富江一直復活就是她吸引人的點吶~~~~真的不用特別澄清啦，我們都懂(咦?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428513251.A.E35.html
HenryCats (哈利狗)
WomenTalk
Re: [難過] 可惡的代課老師
Thu Apr  9 01:14:08 2015
就小女孩描述的經過的話我認為這位老師作法有點太過沒去練習直笛是不對可是老師沒必要把他叫到全班面前這樣嚴厲的對待很多人都說現在屁孩很多很難管沒錯這是事實我雖然不是老師不過也打工帶過小學生帶過國中生學生白目行徑我也懂只是針對小女孩說的這個老師作法我覺得蠻超過的我是家長的話我會去學校跟這位老師做溝通了解狀況單就較乖的小女生而言被叫到全班面前很兇的質問是真的會被嚇到說不出話掉淚我是覺得越小其實會更在意面子(我不太會表達，面子這詞不知道用的好不好)小的時候被爸媽打為什麼會哭?我長大後被打就不會哭我想過其實不是痛是覺得丟臉與難過我也是乖乖牌小時候老師說甚麼就做甚麼作業不敢不寫沒帶作業回家就急得跟甚麼一樣那時候老師要是這樣對我即使我受委屈我也不敢當下跟老師反映經過成長膽量比較大也比較懂得甚麼是對的比較不會過於懼怕高位者所以現在有甚麼不合理的事情會直接跟老師反映小時候說真的我不敢現在回想起來都很氣可是當下那個年紀真的不敢多說甚麼即使自己是對的如果這位小女生跟我一樣我覺得他的反應很正常而同學沒帶課本是不對可是他們都已經回去拿了老師的兇悍也讓他們知道是不對的為什麼還這樣把門鎖上不讓他們進來上課?這樣太誇張了吧@@"小學時老師怎麼對我們的也是有老師改作業改一改生氣把作業簿丟到走廊有的還被丟到樓下去也是有老師上課會說我們白癡講話不經過大腦可是不是說我們以前經歷過這些事這樣就是對的現在回想起來會覺得為什麼老師那時候要那麼兇?以一般情況來講我覺得小孩子比我們臉皮更薄在處理事情時一開始可以先用講的不是都要這樣生氣的直接罵大家是會說小孩難管可是可以分輕重老師覺得小朋友曠課感到焦急那處理方式不是應該是當下請小朋友或是自己先去班上找那位孩子嗎?事後在班上看到可以私下問他怎麼回事沒帶課本這件事情也是可大可小沒帶課本也可以說是不太尊重老師但是有時候是真的沒帶通常也是跟別的同學一起看即可真的累犯再看怎麼處理將學生鎖在外面我認為無論如何都是不好的行為以上是如果那位小女孩說的是事實的話當然很多人幫老師講話是因為現在小孩真的難帶很精很會整老師可是我認為這樣有點像怪獸老師(?)因為學生難帶難教很多老師反被惡整就將老師這樣的行為歸罪於是小朋友自己白目我在打工的時候也是覺得這些死小孩很吵很精明很會回嘴很不尊重我可是我並不會看到此篇這樣的事就覺得是小朋友誣賴老師即使是誣賴這也是另一回事我是單就小女孩描述的事件討論此老師作法太過另一方面我想小教課程會比中教多是不是因為教的是小學生年齡小要注意的事情多所以課程也多若是這樣那應該會有提到帶小朋友應該多點耐心等等當然此單一事件會認為老師EQ差小朋友如果是累犯老師當然會爆炸但是我覺得老師這樣的行為也不是就是對的而家長也是要知道自己小朋友的狀況會不會是小朋友怕被罵所以亂講?找老師溝通時也應該不要帶太多負面情緒這樣才能有好的溝通吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428513678.A.7AC.html
miyang (謎樣)
WomenTalk
[問題] 因沒有性生活而分手……？
Thu Apr  9 01:21:15 2015
會不會很蠢呀？=＿=我32歲，跟男友交往快一年交往2、3個月就同居剛開始的生活性生活算頻繁吧，但很快的就越來越少也很快的，就開始過著無性的生活了……………………我正如狼的年紀啊………………男友只不過大我一歲耶很久以前就因為這個問題跟他鬧的很不愉快，現在他又不改善我早就清心寡慾了，可是偶爾還是會有需要啊QQ正如狼的年紀卻被強迫過著清心寡慾的生活真的很慘…………（po到這邊發現好像該po西斯版……可是我用手機發文不會改……/＿>\）今天因為他的要求我生平第一次修了比基尼線，然後他說等晚上再……結果等到晚上了，覺得好像正要開始了的時候他一個轉身躺好丟一句晚安就睡了就睡了就睡了………………………………我整個快氣炸然後真的覺得我該好好思考這個問題，不然再這樣下去……也不是辦法因為跟他有可能會結婚，但是沒有性生活你叫我怎麼辦………………一輩子耶這不能開玩笑的啊，很懊惱………………因為沒有性生活而分手似乎很蠢，但我又不能強迫他難道就一直無限循環下去嗎？無解啊=''=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428513709.A.617.html
keirooo (Masa's)
WomenTalk
[問題] 緊急事件!有關大陸工作
Thu Apr  9 01:21:46 2015
事情發生突然，所以來ptt求助T_T我姊晚上跟一位女性友人出門聊天，回家後像被下符一樣，一直說她要去大陸工作。我爸聽到整個抓狂，家人直覺不是正經行業。因為對方跟我姊說:地點在湖南長沙，公司叫天環物業。工作就是像派車等文書類，還不是業務喔。然後!一個月基本是要工作一個禮拜，週領一萬人民幣!!!而且都是臺灣人牽台灣人，非常的隱蔽。我姊的友人男友已經在那邊來回一陣子，今年三月我姊友人去了一個禮拜後，說五月開始也要去大陸，重點是她不辭職要繼續在台積電上班喔。wtf!!!!!!!!怎麼想都不合邏輯性，先給你甜頭後放下心防,接下來怎麼死的都不知道。想到就不舒服!!!拜託廣大鄉民能否提供此類資訊T_T我目前已經先把護照藏起來了……打的有點亂，好混亂啊啊啊啊～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428513815.A.D88.html
yellowday (yellowday)
WomenTalk
[閒聊] ㄧ男四女的強組合！
Thu Apr  9 01:23:32 2015
是這樣的我跟三個女生是ㄧ個team主管是男生我想挑個四女一男組合當line顯圖！例如飛天小女警（可惜只有3女）霹靂嬌娃（也只有3女.......)求大家集思廣益幫我出意見QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428514026.A.394.html
missemily (missemily)
WomenTalk
[討論] 妳是追不到的女生嗎
Thu Apr  9 01:27:01 2015
好奇大家處理感情的方式。妳是「追不到的女生」嗎？有點不知道該怎麼敘述，不是說外表多正條件多少多搶手多難追，應該是說，妳不會讓人有機會追妳，喜歡與不喜歡之間沒有模糊地帶，如果遇到不喜歡的對象釋出好感，會直接拒絕，不玩拋接球，直接打死，讓對方完全沒有繼續下去的餘地。不可能會有「追了好久終於追到手」的這種事發生，而且這種事一點都不浪漫啊...面對不喜歡的對象鍥而不捨，只有苦手而已。身邊那種單身很久的女孩子，大概也都是這種類型的，出社會後生活圈小，工作又忙碌，工作型態也不是周休二日，不過自己的日子也過得不錯，有家人有老友，並不急於脫離單身。對於別人介紹或相親又不熱衷，甚至有點排斥，結果轉眼就單身個四五年去了。回歸正題，還是覺得感情這種事要相處，要有火花，不知道女孩們是怎麼想的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428516219.A.62B.html
anny2655 (阿竫-赤飯とピコは俺の嫁)
WomenTalk
[難過] 拿一份薪水做兩人份的工作
Thu Apr  9 02:03:34 2015
我只是來討拍的QQ我本來是安親班的櫃台工讀生，補習班老闆是認識的人進去的時候也沒有特別應徵就上了沒想到是個屎缺，時薪只有100，又一堆雜事包括幫全補習班的電腦偵錯、才藝班助教之類的後來畢業後被勸說下來正職行政，薪水扣掉勞健保也才22k雖然責任似乎變重了，但是比工讀的時候感覺好多了可是這學期開始，因為一位安親老師離職所以為了填補空缺，我去當安親的救火隊同時身兼行政＆才藝班的助教一開始新找的老師說三月會來，我也抱持著只是幫忙的心態沒想到她變成暑假才會來所以那個班變成都我帶，安親本來就不是我的專業，臨時要我接班，我也很手足無措我也慢慢跟其他安親老師交流怎麼帶學生但是我畢竟還是比不上經驗豐富的老師，加上我求學過程中大多是自學，不太懂安親班怎麼運作沒有辦法一下子就變成超級會帶班的老師雖然老闆有幫忙一部份的行政，但是有事情還是都找我明明大部分都他在處理的，出錯還是都罵我現在快期中考了，之前不願找一位能夠馬上到職的安親老師也是他卻跟我說這次期中考的成績要我負責，今天又突然某一個安親老師跑進教室對學生大吼大叫雖然我知道她是想幫我鎮壓學生，但是還是感覺被冒犯了很想辭職，可是又覺得人手都不夠了我還辭職會更糟--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--感謝大家給的意見，明天我應該就會提期中考後離職我也覺得我自己很蠢，這種地方居然能待那麼久之後大概就開始埋書堆找補習班準備國考或研究所吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428516348.A.B89.html
Ldonna (辣味甜甜圈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 找老公真的是有錢的最好嗎?
Thu Apr  9 02:05:45 2015
wow，好利害，是怎麼分析的。幾乎賓果了。我媽24歲就生我了，他高中有畢業算算出社會也沒幾年就結婚了。我外婆生五個，我媽最小，所以前面的哥哥姐姐都把家計扛了所以到我媽時也不用多辛苦。而之前僅聽說我媽嫁人前好像只有做過一份工作學徒類的，嫁我爸後我爸是自己開工廠早期做黑手，就沒出去工作過了，一直就在家幫忙我爸的事業，連小孩也自己帶，一直到現在。我爸是白手起家，公務員個性，卻在做生意。家裡經濟是比上不足比下有餘在經濟上比我爸那邊算是過的好的，比我媽那邊我們家是最差的。我爸不是做生意的料，但他很肯做，所以家裡的經濟一直以來都是起起伏伏我媽都說我們家是餓不死吃不飽那種。我媽很傳統，我的論點是女人當自強，老公有錢最好，但現實是有錢的有幾個我不如投資我自己。所以我會想說趁沒負擔，多多投資自己自我提升來提升薪資水準而會想再去進修之類的，我媽都會說先反對，該結婚的年紀不結婚，還唸什麼書之類的~我媽只想我平平穩穩找個穩定工作，找個人嫁了和老公一起打拼。(我都會翻白眼~)我無法和我媽溝通主要是他的論點就是錢錢錢，好像在婚姻中除了錢都沒別的事了但我不覺得，錢是很重要，但非必要~也許他覺得他一生中都覺得自己在缺錢，小時候因為做生意要周轉常聽他跟娘家親戚借錢，可能那段日子讓他覺得很苦吧。家裡不是沒有好過，我國中時我家就自己買地建房子，住了一陣子，我爸嫌家太小因為要放機台之類的，就把它賣了，之後就一直租屋了十幾年，這期間我媽一直想買一個自己的房子，後期透過我爸的退休會算是有頭期款了，但是還是買了好幾年。因為我爸和我媽的觀念不同，我爸有迷思他要大塊地、要做店面在偏遠在舊再彰的房子都無所謂只要大便宜就好。我媽是講求環境和表面的小沒關系，要住的乾淨，有人氣，住商分離。所以有錢有用嗎，還不是搞了很久，我媽喜歡的我爸就sayno。我爸要的我媽不要。我媽嫌我爸找的房子彰，連廁所在房子外面的我爸也ok，我爸會找查我媽找的房子風水只要風水有疑慮就用類似出事你要扛的語氣來和我媽對談，我媽當然不想扛，就又再重新來過，今年終於買了，但我已經想到今後會聽到我爸唸我媽的話語了，這間房最好沒事，只要一有事，我爸肯定又會說:都是你媽要買的呀~這次依然意見不合，ab兩間大小差不多，地點一樣在路邊，一個看起來新一個看起來舊一個貴一個便宜，我爸依然找我媽那間風水的碴，我媽依然嫌我爸那間舊。後來我媽堅持要買她要的那間，也請人來看風水的問題。我媽還特地帶我去我爸要的那間說你看論熱鬧、論外觀，都是我那間好，你爸真不知道在想什麼，我只好勉強附合~因為我只愛新房，二手房對我來說都一樣((哈哈~我這死小孩))所以我覺得價值觀還是重於錢多一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428516836.A.5B4.html
vmp1017 (咖鷗露の薰薰子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有女孩也喜歡這種類型的漫畫呢
Thu Apr  9 02:13:54 2015
深夜了，有點想睡卻仍然想要回文，如果文字哪裡不通暢還請各位女孩見諒喲！畢竟能夠遇到同好真的很棒，想當初我也是在comic跟西洽爬了好久呀～以下跟大家稍微分享，回饋一下溫馨的女版喲。基本上我很害怕鬼怪類......所以本篇以「黑暗類？」為主來分享。基本上原PO推薦的都很經典！尤其是伊藤潤二的短篇真的很好看，我最喜歡的是「漩渦」跟「富江」，但很多人推薦的「魚」我反而沒看XDD首先馬上跳出我的腦海想推薦的是：楳圖一雄它的作品我首先接觸的是「漂流教室」，非常經典且富有教育意義（我覺得啦XDD）這部看了兩次！還有另一部「洗禮」也很不錯，雖然可能會有點一頭霧水也說不定。跟「漂流教室」類似的還有「漂流網咖」，也值得閒來無事租來看看哦，一樣是人類被逼入絕境的設定。版友有提及的我就不特別提及，不過最近幾天看了落合尚之的「罪罰」我覺得也是不錯的作品，描寫主角殺人後內心的糾結。類似的有「惡之華」但總覺得有點拖戲，我沒看完。「江戶川亂步異人館」我先看了漫畫，也有看過電影，劇情幾乎不同，但都很有趣。絕對是不容錯過，也許有天會考慮去找小說來看！「芙蘭醫生」我覺得原PO應該也會喜歡，是個又好笑又溫馨但是又很可怕的漫畫XD這個作者還有另一部跟海倫凱勒有關的，但卻是非常溫馨無恐怖的作品。提到殭屍的話，我目前最推薦的漫畫是：「請叫我英雄」，畫風寫實不在話下，劇情刺激，雖然現在又開始鋪劇情，可是每次都讓我屏息以待XDDD大推！（真的蠻可怕的～）抑鬱系的話，推薦：「晚安布布」雖然你不一定完全明白作者的用意，卻是亂黑暗抑鬱一把的。是蠻多人推崇的一部。如果原PO喜歡「最底限渣男」的話，我在此大推：「扭曲的同居生活」真的好好看，而且結局收尾也很好，剛剛東拼西湊才終於想起來，描寫一個家裡蹲跟一個美少女的黑暗系同居故事，只是有點小成人，不喜歡的話就請跳過吧Q__Q。以下幾部仍在連載的漫畫也稍微推薦一下：「不能犯」不錯，講述一個可以用念力操縱別人的殺手。「累」則講述一個女生因為醜陋的外表而被埋沒演戲的才能，因緣際會下得到生前是知名女演員的母親所遺留下的口紅，透過口紅的能力讓女主角可以奪許他人的面貌......我覺得很好看，只是進度有點慢。「魔法少女oftheend」是一部充滿番茄醬跟魔法少女的漫畫，只是現在的進度也是挺令我匪夷所思的XDD不知不覺好像已經打了很多......如果大家還希望我推薦的話再告訴我，也可以問我其他類型的漫畫。XDDDD我真的超喜歡看漫畫的～～小說順便提一下好了，最近得知一部叫「殺人鬼藤子的衝動」也好想看呀～版友提到的「桐野夏生」我也非常感興趣，找時間一定要補上。以上，謝謝大家！！！--推薦我的朋友也這麼說XDDD不過光「異常」就夠厚了（倒地）原篇討論的「湊佳苗」我覺得「少女」、「贖罪」也非常好看。那我也要反推對我影響很大的台灣作家的黑暗作品XDD既晴的「病態」，真的超病！！也可以看乙一大大的喔XDD他是我心目中的神！！原來如此！等有時間我一定要再去租一次XDD第一次完全沒空看就又還回去了（泣）藤子我有試閱，看起來也很有趣，不下於討人厭的松子呀～當時鬧漫畫荒時超希望有人整理出來的XDD其實我還有很多想推的、但是一時間真的打不完呀呀呀......我又想起一部超可怕的霸凌漫畫：「三角草的春天」看完超悶的XDD跟「人生~Life~」有得比，但後者當時看簡直讓我都睡不安寢啦！！嗚那妳絕對不能錯過「漂流網咖」跟「扭曲的同居生活」XDD「只有我不在的街道」超好看！進度難得的快（窩心）謝謝推薦！A大你！！！XDDD其實漫畫我記得我口袋還有很多名單，但就是想睡想不起來，明天再來用力補！！乙一的筆名由來也超酷的啊啊啊是說翻拍成影片的部分也好看！果然很棒啊（淚流）我記得之前很流行這種長條漫！說到韓國漫畫，很推薦殭屍漫：「極度恐慌」是全彩的哦～再補一部：吉富昭仁的「校園人魚」，他另一部「地球下課後」聽說則是蠻溫馨感人的。（糟糕我廢話好多...）這時候博客來是我們的好朋友（泣）畢竟書店也要看生意啊啊！我最近去書店有挖寶到一部「蛙男」好好看...是青蛙殺人魔跟有點弱氣的警察XDDDA大太專業請受我一拜wwww乖，妳真的超棒了，我會認真寫入書單XD老實說我覺得「菊豆」、「霸王別姬」之類的華人小說？也超鬱的耶XDD上面提到的：「三角草的春天」、「人生～LIFE～」後者的作者可以多注意，女生小團體超可怕！！還有最近的：「校園後方埋藏著天使」是國小生的霸凌，我也是嚇散了哈哈，有想到再補充！我覺得很有趣但又很微妙XDDDD破梗是指？乙一的成名作也很好看喔！「夏天、煙花、我的屍體」以死者的角度來寫，結局很出人意料。XDDDD「聽說桐島退社了」的電影版，我看完後情緒久久無法平復呢～的確是很棒的作品，關於階級（？）還有小團體的分配。哈哈，因為我一時間馬上想到的就是那幾部，只能說不夠好看真的就只是遺忘而已（倒地）QAQQ對！可是真的好沈悶，後面幾集才變得刺激......XD原來是這樣！！我倒是因為畫風很合胃口，所以就沒特別注意到了。有趣推推！同好真的很重要！我大概也是好幾年沒有跟人分享這些了，意外發現我已經看過好多漫畫啦XD我覺得one老師很有他自己的想法，雖然沒有到黑暗，還是推薦他的「靈能百分百」「魔界大叔」「崛與宮村」我也有這種既視感！不過怨恨屋是女的（堅持什麼）都很好看～伊藤是不敗王者啊！巴不得快點看到後面啊啊其實我也覺得蠻問號的，不過你可以看「扭曲的同居生活」我認真覺得好看而且結局也不錯。害羞握手>\\\\\\\<我很愛挖寶！！這是其中一個寶XDD「聲之形」我一直以為是愛情漫畫？原來不是嗎！！收入書單，謝謝了～好！感謝哈嚕嚕！那妳可以看「魔法少女oftheend」「誠如神之所說」「真實帳號」「彌留之國的愛麗絲」「monster」都死蠻多人的（咦）可以先去看很類似的「怨恨屋本鋪」！！推～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428519221.A.527.html
summer11324 (藤木大直)
WomenTalk
[心情] 好像對正妹辣妹有點冷感 
Thu Apr  9 02:53:39 2015
感覺現在電視雜誌爆乳裸露和網路自拍修圖氾濫，很多的腥羶色已經把胃口養大撐大到反感反胃的地步。在路上看到濃妝艷抹小露酥胸的女生,也沒有吞口水心跳加速，不股起勇氣上前表白錯過這一刻就再也沒機會見到面的想法了。曾經也年輕也熱血為了心怡的女孩兒，願意不顧一切費盡心思只求換得她的一個笑容，現在心已死...即使兄弟們line群丟的限量全裸X片，看完了小兄弟也完全沒有想起來準備幹活的意思。也許我們男人有時候，也只是需要一個超越言語的擁抱而已吧…一個足以融化冷漠，溫暖心寒的擁抱。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428519791.A.FF2.html
LoliBLH12 (KANA)
WomenTalk
[閒聊] 進入圖書館或書局就腿軟
Thu Apr  9 03:03:09 2015
以前是去圖書館就莫名其妙想上廁所現在是圖書館或書局只要有一堆書的地方就會腿軟那種感覺很像少了哪根筋兩腿瞬間很無力可是我並不是討厭書的人相反的還很愛看書想去舊書攤或書店慢慢逛慢慢挑時就會覺得走不下去或者抑制發軟的感覺會扭來扭去...==再來就是很想上大號!!!真的很困擾我只是想好好買書為什麼一直想大便!!!有沒有人來說說這到底是什麼症狀...只有我這樣嗎Orz--

