https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428931055.A.52C.html
aliciaslev ( Alicia)
WomenTalk
[閒聊] 素腿與絲/褲襪
Mon Apr 13 21:17:32 2015
各位女孩們前幾天看到有人在討論腿不瘦的女生穿黑絲襪或是褲襪反而有欲蓋彌彰的感覺說反而素腿都沒穿比例還好一點本人153小短腿又不是很瘦48想問問大家真的穿了絲襪反而看起來更胖嗎？或是反而不穿真的比較不胖？個人是有覺得褲襪部分只有穿到少數厲害的褲襪才會覺得腿比較細啦...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428931710.A.8CB.html
yaki (.)
WomenTalk
[閒聊] 關於很難約的好朋友
Mon Apr 13 21:28:28 2015
其實只是想抒發一下心情...我有一位好朋友是國中同學+室友彼此都是國中時期最要好的那一位國中畢業後我們唸不同高中、不同大學高中時就發現她喜歡把每個週末都排滿活動上課、打工、和同學出遊等等我覺得她這樣日子過得很充實很棒所以每次想說約她出來吃個飯打電話給她已經很習慣聽她說已安排了什麼事每次我也都開心笑笑地說哇你好忙XDDD然後時間喬一喬大多是約到一個月以後偏偏都已經提早一個月預約了還是會被插隊orz第一次被插隊時她臨時說要跟表姊出去吃飯我問她說你表姊是從其他地方過來(指台北)嗎?她:沒有耶她也住XX(跟她家同一區)我知道她從小就跟這位表姊感情好常常一起出去但是我跟她提早那麼久訂的時間結果馬上就變成"喔好吧..沒關係"(裝什麼灑脫啊我!!對方打來直接表明cancel雖然語氣有點抱歉感但她已經決定取消我這邊我也沒辦法後來上了大學我們都在外縣市她學校比較遠比我更不常回台北回台北了也總是說想陪媽媽或是要跟男朋友約會(男友和她同校、都是台北人)這些我都非常非常尊重但偏偏又是一樣約好的時間又常常被她取消改時間或是出來了一見面就說她待會(可能兩個小時)要跟男友碰面得先走出社會工作後雖然我們都回到台北但情況也沒比較好已經是一年見1-2次面而已了她還是經常放我們鴿子(有時是幾個人終於喬好時間出來有時是只有我跟她)順道一提從國中畢業之後她從來~沒有一次主動約我們永遠都是我們問她何時有空吃個飯然後一直陷入喬時間的迴圈印象中過去幾次難得約成功的是1.國中好友結婚吃喜酒這個她總不能改別人的時間了但她也沒待到最後吃到一半就走了因為她跟男友說要來接她2.我們到她上班處附近吃午餐午休一個半小時結束她得回去上班我自認算是很有耐心、很尊重朋友的人可是十幾年來真的好幾次這樣被對待總覺得自己好像一直在熱臉貼冷屁股對對方來說可能我(們)真的很不重要吧聊天時我們其他人都會分享很多不同的話題感情、旅遊、寵物、好笑有趣的等等但卻也感受得到這個好朋友越來越不太分享自己的近況就算我們主動問她在上什麼課、工作內容是怎麼樣的(她的工作比較不一般)她也都很含糊地帶過讓我們想接也不知道該怎麼接(說實話我不喜歡"每一次"聚會時老是聽她提起"我記得國中時誰誰誰怎樣怎樣"的話題她真的每次見面必講人生有這麼多新的、好玩的事在發生真的不需要每次見面都老調重彈或是她自己一定會問說"我們上次見面是什麼時候?""啊..那真的很久了耶~"然後氣氛就會突然小尷尬.....那就把時間留一點給我們呀(苦笑))哀以前真的是很要好啊像這樣子的好朋友難道要慢慢放生了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428932043.A.16C.html
chilaya0320 (芝芝)
WomenTalk
[問題] 好用的Nubra
Mon Apr 13 21:34:00 2015
想請教各位女孩～小妹因為下個月參加婚禮需要穿Nubra,可是上週在婚紗店試的時候，發現副乳很明顯QQ上網Google過，看到有新秘推薦用封箱膠帶黏@@可是感覺撕下來會很痛啊～也有網站推薦特殊的Nubra～有沒有女孩願意推薦用一般Nubra就可以搞定的好方法呢？請教有經驗的大家～^^感激不盡～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428932246.A.950.html
sheldonlord (S.C)
WomenTalk
[問題] 有人同時學習兩種外語嗎?
Mon Apr 13 21:37:24 2015
大家好~目前會的有英文跟日文，兩者都已經進入累積階段(?)了，所以想說可以開始學新的語言想學的有同是日耳曼語系的德文以及挪威文之前在別的語言板爬過文，大部分是說一起開始學的話很容易混淆建議其中一者學到某種階段再開始學另一個但是我明年畢業後就要出國了，如果其中一個延後半年學習不太清楚能學到怎樣的程度@@想請教一下版上有人是一起開始學同語系的語言嗎?或是建議先學哪一種比較好呢?(兩種都超想學好難挑啊!)謝謝大家--奈A安捏加油!!我有朋友德文系的，學法文幾周就放棄了XDDD說被單字嚇壞orz好恨自己時間不夠多*[1;37m推04/1321:47德文系嗎~?加油!!我覺得日文自學門檻好像比較低一些(如果有動力持續的話)我在德文版有看過把英文寫成德文文法的句子好多!!廣東話超酷哈哈可以偶爾看日劇維持一下語感尼泊爾好特別喔@@很少見耶我有很多英文系的朋友都會西文覺得超酷去歐洲旅遊一定很方便ToT你這樣我又猶豫了啦~~本來想說寄了三個德文的都不回信那我就去上挪威語~~可惡齁我一定會學啊!!好啦我決定晚2~3個月再開始這樣應該比較不會撞了吧XDD害我好想去德國玩T__T好我會先學好一種的不然這樣好像才叫浪費錢跟時間我懂之前學日文回去看英文變成亂碼嚇死加油!!我覺得日文對台灣人來說是易學難精自己有時候也會很怕忘記某些文法XD好ToT謝謝你!!我韓文學不起來哈哈腦內語言系統跟他有點八字不合我都會偷抽英文時間去念日文哈哈這樣不好很難推敲的語言吧有時候一句話重看會有好多意思出來很妙XDDD加油!!義~大~利~文~也在我以後的清單哈哈但要幾年後被某漫畫影響很想去水都一次><有人說他學了德文覺得英文單字有變好XDD又一個推坑德文的QQ工程師?好的~我先學一種好了哈哈是不是因為都是同語系?其實我覺得很多人英文上不去就是死在單字量超酷!!冰島語耶!!我完全聽不懂廣東話，覺得是很神秘的語言學會的話去香港可以跟店員聊天XD荷蘭文嗎?台灣有地方可以學荷蘭文嗎~~上面的冰島和尼泊爾也好少見我也想去德國玩德文必修啊XDD(?)toeic不是考聽力跟閱讀而已嗎@@又一個推坑德文的你們壞壞因為都是拉丁語系吧~~~再加一個義大利文如何XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428932644.A.262.html
dladnruf (新生活運動)
WomenTalk
[閒聊] 遠距離都不遠距離了！
Mon Apr 13 21:44:01 2015
我一直以來不知道為何幾乎都談遠距離然後結局都很慘不外乎都戰勝不了距離而被劈腿所以認識我現在男友時候完全不想考慮，雖然我也台北人可是我現在南部鄉下工作。不過緣分就是奇妙，我們還是莫名其妙在一起了XD。Google地圖告訴我，我家到我男人家近250km。但我從來沒想過我跟我男友會互相這麼黏對方。明明遠距離的我們，每個星期七天中，可以見4~5天。週末他下來找我，接著趕星期一清晨火車上台北，馬上去上班。然後星期一晚上下班馬上換我上台北。扣除他週末來找我我工作的幾小時，還有我去找他的時候，他去上班的時候，我們幾乎分分秒秒黏在一起。我上班是幾個小時就結束，他上班比較久，也比較遠，不過中午他還是會利用一小時半午休時間特地回家挖我起床一起吃飯。吃完飯再回公司上班。不過這樣下來就是真的會花費很多錢在交通費上(Q_Q)也有想過減少見面省錢，但就是真的幾天沒見就互相難受XD活到三十幾歲才第一次遇到真正會疼我，跟我黏來黏去的男人，真的好開心！真的好感謝介紹我們認識的長輩們~現在我又在火車上，只有坐火車的時候才真正覺得我們遠距離。呵--SentfrommyAndroid--04/1321:56超過嚕~遠距離的好處是，沒有見面的日子，都是自己的時間^^感謝樓上這位大大的祝福，您幸福我也幸福^^"是啊！沒錯！！^^我文章有說週末他下來，然後星期一換我上去，所以互相互相唷~感謝大家祝福囉~因為相親認識，所以努力往長長久久目標前進中囉^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428933200.A.70F.html
childlikefor (sisu)
WomenTalk
[討論] 會覺得自拍其實很怪嗎？
Mon Apr 13 21:53:17 2015
大家晚安～以前是很愛很愛自拍的女孩，搭配各種表情：裝可愛、嘟嘴、裝氣質。各種情境：餐廳、公園、圖書館、景點。各種配件：日系頭飾、眼鏡等等。或是跟朋友一起做以上的行為然後拍照上傳，跟臉書的大家分享。覺得很自然正常。最近開始覺得有些自拍其實很怪，第一個原因是關於表情，開始有點不能理解為什麼有些人（包含之前自己之前的照片）可以拍各種水汪汪的眼神、裝可愛、嘴唇半開之類的照片，然後上傳給大家看。或是請別人幫忙拍出「假裝不看鏡頭」之類的沈思照。第二是把身體部位也給大家看，例如拍乳溝、著重短褲黑絲襪、擺出模特兒的顯腿長站姿之類的照片。第三是不斷的重複一樣的自拍，但其實畫面是一樣的人、一樣的角度但是背景可能不一樣。說的有點不清不楚...不知道女孩們有人懂我想表達的意思嗎？（其實還是欣賞大部分的照片，只是覺得自己心境怎麼突然轉變了這樣）---------------------------------------------還是其實單純只是年紀到了O'_'O--還要再加個10之類的（汗）睡覺照也不符合邏輯毛毛der對～我這邊想說的的是一般普通朋友的照片，不是模特兒、名人的照片～對！！！現在完全做不出來了！原來是老了（茶）身邊30+的朋友剛開始用臉書的時候會常放，之後頻率銳減感覺可以用佛洛伊德的理論來解釋～抱歉、其實要講的是精神分析大師拉岡的「鏡像理論」，Goo一下會有很多相關研究！現在是偶爾拿起相機有想要拍，拍完之後覺得，這些表情其實是自ㄐˇ很內心、很私密的一面，毫不保留的呈現給大家看好像怪怪的。我會產生莫名的違和感+解離感O_O感覺好甜蜜～哈哈～瞬間變臉現在也不好意思放擠眉弄眼的照片了（哀傷對啊Howpossible!自拍被稱讚or開玩笑都覺得是自己要放上去讓大家審視的...是為什麼讓妳覺得尷尬？所以我現在都是造型會放一下現在覺得當時臉皮很厚XD對啊，連出去玩都懶的拿起相機長大了呀讓人覺得活在自己的世界？困擾就是想換頭貼的時候沒照片可用XD恥力暴增也太好笑XD也許等我到另一個階段也會恥力無限XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428935239.A.C16.html
vmp1017 (咖鷗露の薰薰子)
WomenTalk
Re: [討論] 有什麼看了會很感動的漫畫嗎～
Mon Apr 13 22:27:16 2015
文長恕砍T_____T大家好！我又來推薦漫畫了XDDDD漫畫帶給我的體驗真的是無限驚喜又能讓我滿足各式各樣的幻想呀！以下針對原PO的喜好（避免打鬥和過度奇幻），以及部分版友提及的佳作來介紹。^_____^【感動部門】1.飆速宅男看了會感動的漫畫首推運動類型！目前我內心的排行榜第一非屬「飆速宅男」莫屬。看了都想要騎自行車了！XD之前還有個日本女生因為看了這部，去參加比賽一口氣獲得了第一名呢。另外，本作絕對有非常多的「努力要素」！！！（而且我很喜歡宅宅救世界的感覺，哈）畫風如果不習慣也還是希望可以嘗試看看，不會後悔的。2.排球少年一部好的漫畫就是能夠帶動人的情緒，這部看完之後我只想打排球而已XDD主角跟配角都超級有魅力，劇情快速不拖戲！3.光速蒙面俠21美式足球漫畫。男主角從一開始的軟弱變到後來的堅強，以及整支隊伍的進化都讓我感動不已。目前已經重看三次了，經典中的經典～4.黑子的籃球看了沒有想打籃球，可是非常喜歡黑子。XDDDDD我覺得算熱血但比起前三部較沒什麼感動我。體育型的經典很多，尚且先提這幾部我的最愛XD【單純想推薦部門】一樣都具備努力要素～1.黑鳥戀人這部一開始讓我冒滿問號，只看見一堆粉紅泡泡，但慢慢到後來真的會把自己投射入裡頭的角色世界，最後感動到不行......難怪這部在他版被推到不行呀！！只能說，看了你就知道了。QwQ2.赤髮白雪姬（紅髮的白雪公主）3.儘管如此世界依然美麗4.狼陛下的花嫁5.元氣少女緣結神*拂曉的尤娜都是架空的世界觀所以不清楚原PO會不會喜歡，不過女主角都非常的獨立自主，很有自己的想法XD目前追得很勤奮的連載！每個角色都很有愛、劇情都很甜也很刺激。打到後來追加：拂曉的尤娜，很好看但最近有點拖台，正在演回憶片段。XD7.**太陽之家**絕對療癒系、絕對感動、絕對讓你看了就停不下來的佳作，超級溫暖！！！特別給它加上符號XDDDD8.愛情接合器老作品了，可是我真的覺得很好看。是關於電腦駭客的故事！女主角一樣很獨立，而且男主角真是帥翻我的有才了。（我不喜歡看很弱的女主XDDDD）9.海月姬最近日本似乎要真人化了（經版友提醒更正：已上映）還在連載中。內有大量可愛水母跟裁縫，男主是超可愛偽娘，女主是宅女，配角是鐵道宅、人偶宅、歷史宅等等。簡單來說，既是喜劇又富有意義的溫馨好漫！！！愛作之一可惜連載有點慢（泣）10.森林中的鋼琴師11.四月是你的謊言喜歡鋼琴的女孩，大推這兩部，後者已完結，要小心胃痛，前者還算溫馨感人XDDDD【追加溫馨部門】同一個作者的：「學園奶爸」「兄妹一家親」真的是超級暖作！前者有一大堆可愛小朋友，後者有超甜四哥哥一妹妹的家庭戀愛喜劇。不看可惜！！！絕對別錯過XDDD-------要說治癒怎麼可以忘記「四葉妹妹」跟「草莓棉花糖」突然想起來，馬上補上。大家狂推的阿愣行動電源就是出自四葉妹妹啊～超療癒。呼～一不小心又打太多了orz好想繼續推薦呀XDDD大家有想看到類型也可以問我。搞笑的我也看蠻多的XDDD謝謝大家！！！希望有幫上原PO喲～--好的！已修正，不好意思有些我太久以前看的了Q口QQOrange我也喜歡，畫風也美，可是好痛心啊啊QQ記下了！謝謝！完全同意XDDDD後面劇情直轉急下完全讓讀者措手不及呀，瞬間升了一個檔次呢（抖）筆記了！謝謝！！嗚嗚我也好難過，另一部魔法少女的也很好看......Q_Q我也是被狂推才去看的XDDD其實也是蠻多情慾戲（謎）最近的劇情已經要朝神作邁進了我覺得......（倒地不起）剛剛姑狗了一下，我還真的沒看過耶XDDDD謝謝推薦啊啊真的是我搞錯了......我還以為是最近的事情orz謝謝提醒！每次看都不禁傻笑哈哈超療癒。快去看「兄妹一家親」！！喔喔突然又想看第四次了XDDD真的很好看！！！又超級感動人的～超級！！！電暈了XDD好帥氣的名字，有空來看看謝謝推薦～印象好像見過可是我沒看XDDDD剛查了一下，好像還沒完結嗎？非常感謝你，納入書單～看到配對我羞了一下XDDDD沒錯沒錯！真的很感動，而且人設也很棒。哈哈哈哈哈老實說我也有這麼想過（喂）王道漫畫來了XDDD對了！海賊王跟銀魂我也哭了幾次（咦）好漫畫值得一看再看～講一講我又開始想重看了啦XDD真的推！這部有在我的書單！改天補上！前者有在我的書單，但是遲遲沒看啊啊啊（被打）如果真的有阿龍，叫我當阿虎也可以......（欸）大推！突然想到，要說治癒怎麼可以忘記「四葉妹妹」跟「草莓棉花糖」......明明包含自己在內，一堆人都在用阿愣行動電源啊啊啊！！沒錯，我也覺得到後面才漸入佳境XDD不過同時也開始痛痛的，嗚嗚。我、我想你還有惡羅王跟小蛇（誰）可以選XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428935998.A.871.html
suean70635 (yes)
WomenTalk
[心情] 當櫃檯人員的心聲
Mon Apr 13 22:39:55 2015
今天在櫃檯幫忙客人登入資料的時候我：小姐要跟你要一下地址喔客：台北市大安區&&@$&)&)8&:&（（講超快我：不好意思，是大安區然後？客：xx街xx巷xx樓（（（大聲又不耐煩的口氣我：請問手機號碼幾號？客：09xx&@$&&&（（又講超快又剛好碰到下個客人進來，門打開，大馬路的聲音她又講超快，我根本來不及聽諸如此類的超多是覺得櫃檯小姐一定知道你家在哪裡，電話幾號嗎在問一次就口氣超差的後來我受不了她，直接跟她說小姐，請你唸慢一點，我打字跟聽力沒那麼快！！！還有那種邊講邊做其他事情的，我也覺得很沒禮貌例如報電話的時候，態度就一副我是大爺，邊看其他商品邊報電話真的讓人火大！--

