https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428265737.A.E3F.html
kura0124 (叫我阿司 )
WomenTalk
[難過] 假沒事，真傷心
Mon Apr  6 04:28:55 2015
跟男友過了7年半什麼大大小小的事情都經歷過自以為遇到什麼狀況心態都可以調適的很好連他工作平日上班很晚，一個禮拜只能休一天，都慢慢適應清明連假三天因為忙碌沒有見面也沒有講電話一直耳提面命禮拜一，一定要排休但是他說他忘記我有沒有休最近公司又有個高額獎金的檔期活動加上對自己的業績有要求希望可以多存點錢，將來彼此好過日子其實這種話我聽了不下N次明知道要體諒，卻忍不住好不容易可以見面約會的一天又被工作佔據的失落感為什麼每次都這樣(大哭)要嘛就是要求約會，會讓他喪失機會要嘛放棄約會，讓他賺錢，讓自己孤單總覺得是他事業的絆腳石但是約會也是很正常的，不是嗎？每次都要假裝沒事，自己可以體諒以工作和未來的日子著想覺得難得的約會被排開真的好難過！真的每次都要委屈求全嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428270992.A.12E.html
because0131 (鞋西的3310)
WomenTalk
[討論] 當你遇到這種情況時，你會？
Mon Apr  6 05:56:29 2015
事情是這樣的剛剛要從高雄騎回台南大概凌晨三點半經過岡山路竹的科學園區時被一個騎車的中年男子攔了下來他說他的車沒有油了那段路其實在凌晨時是真的沒什麼車也沒什麼人，旁邊就連住宅都很少一開始我是想說從後面推著他慢慢前進，試了之後發現我力氣不夠大根本推不動這時候他建議他騎著我的車到最近的加油站買油回來想了想覺得這樣好像不太妥當萬一他騎著我的車跑掉了怎麼辦？我考慮了一下之後跟他說：那你在這邊等我我去找加油站幫你買油回來他說好。後來大概往前騎了二十分鐘才找到有開的加油站因為半夜好多比較小的加油站都休息了買了油之後往回騎不知道是不是太緊張了，發現都找不到剛剛那個人來回迴轉幾次之後，其實有想說是不是被騙了怎麼都沒看到人最後決定再騎到前面一點看看被騙的話就當學了一次教訓幸好，他沒有騙我他還是在剛剛那個路口等我把油交給他之後，看到車子發動，我才離開到家後，跟媽媽說了這件事媽媽卻說女孩子不要多管閒事萬一那時候他真的要騙你還是要對你怎樣的話你真的求助無門！當下其實我也有在注意自己的安全啦路上一直瞄旁邊有沒有警察局或警車經過想請問大家這樣半夜路上遇到車子沒油的是選擇幫忙還是當沒看到的騎過去又或是請他找別人？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428277072.A.E65.html
Randomwalk (我想我盡力了...)
WomenTalk
Re: [問卦] 為何不正視女生不需服義務役的問題
Mon Apr  6 07:37:49 2015
原文恕刪，老實說，我是其他版跑來的每次看異性戀在戰男女就覺得...==b我知道這議題已經過去，只是剛好今天在FB看到有人轉po又禁回應，所以就來到這了，還請見諒，若有不妥我就自刪。但我實在很想跟那原po說一句話:你覺當女生這麼爽、當兵這麼討厭、又這麼愛逛WomenTalk，阿你是不會去轉性歐?麻煩去看看跨版，多少人有勇氣面對自己反觀原po呢?覺得不想當兵就直說嘛，覺得當兵浪費生命，應該全改募兵制；或者覺得當兵很有意義，應該全民都要當兵，就拿出理由討論，真正的"平權"應該是:你覺得"台灣人"需不需要服兵役?因為要真平權就不該在那分男女，而以台灣人做考量，所以你一開始的平權觀念就錯了。果不其然，整篇下來就是在戰女而已，需不需要當兵壓根都沒討論到全部都在嘴別人的藉口，而且那些藉口的樣本數就不知哪來的?來自妳媽媽還是來自自己幻想?別人都還沒跟你討論，就已經預設完別人的立場，是要怎麼討論?連有女生回文認同你的平權論點，還在那說別人在唬爛...cow真服了你第一次看到不認同也不行、認同也不行，標準為戰而戰。只會一直跳針這麼想當就去簽阿!!命題是"女生需不需要服兵役"回文無限跳針說真的那麼想當就去簽(這之間邏輯是有什麼問題==?戰個平權還可以把:男女平權、性開放、性自主全部都扯在一起，請問這三個之間到底又有啥關係?根本一開始自己觀念和邏輯就不清楚，要別人如何跟你溝通?最後，若原po不是不想當兵、也不是想當女生、而是真的在乎"平權"試問，現在同性婚姻不能平權你有care嗎?你這麼在乎公平，但平權受到威脅時，你也無所謂阿~說到底你不就只是跟你口中所罵的那些女人一樣，只挑自己在乎權利在那嘴而已，壓根心中就沒平權的觀念，自私是不分男女的。p.s.每次看男戰女的文章...身為同志的我就覺得蠻好笑XDD像之前戰很熱的"女沒月薪七萬不嫁"議題，一堆異男嫌棄台女、各種砲轟，我只回了一句:那你幹嘛不跟男的在一起?XDDD--太少來這個版了，今天才看到，雖然d大應該看不到了不過我還是回一下同志能不能結婚，我們知道是"法律"的問題，而不是"男女"的問題，所以我們當然是去爭取法律，而不是在那攻擊異性戀or找男的嫁，您的邏輯我不太懂。今天這個議題也一樣，女生該不該被徵兵?也是"法律"的問題而不是"男女"的問題也之所以我會說原文從邏輯上就錯了再回到台女被砲轟沒7萬不嫁的議題，法律和女人並沒有規定你一定要取這種非七萬不嫁的女人阿，這完全是男人的自由選擇所以有什麼好戰的呢?^^如果這麼不爽女人，男的又這麼的好，真的可以考慮一下阿XD(這只是提供一個很符合你們條件的選擇嘛，又沒逼你一定要選)但法律是沒給同性戀選擇的，所以這部分我覺得不該混為一談

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428284986.A.9B1.html
snowfish23 (snow)
WomenTalk
[心情] 婦產科感想
Mon Apr  6 09:49:44 2015
因為月經壞朋友遲到了一禮拜，每次性行為都有做好防護，因過去經期都滿準，很少延遲，心情一直處於忐忑不安的狀況，閃光決定隔天下午拉我去看婦產科。於是失眠了一整夜，隔天早上決定自己一個人跑去看。但到了婦產科才發現我一點也不勇敢，看到好多男伴或媽媽陪著的，真的有點孤單....（好吧我超後悔）一進門先描述問題，也跟醫師說有驗了孕但沒懷孕，醫師建議做超音波並抽血檢查最準.....後來抽了血等漲尿的過程，突然想了很多可能，等待結果的過程真的很無助，加上沒人陪著吧....這時正好閃光問我下午看醫生的事，一得知我一個人跑來很生氣，說要馬上過來陪我（有點感動....）後來抽血結果沒懷孕，可能是壓力引起作習的關係，但超音波卻意外照出有個子宮肌瘤約一公分....未來都要定期追蹤。覺得平常無病無痛就不會跑醫院，但一檢查就有毛病的感覺好哀傷....現在被閃光嚴格規定冰飲的次數了...（肌瘤的控制飲食也很重要）版上的女孩們如果有身體上的問題，就還是看醫生吧：）至少讓自己知道答案，雖然真的有時候需要勇氣，但比起自己胡思亂想的壓力好多了！

