https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441777562.A.5F6.html
gay7788 (小菊花加速立康)
WomenTalk
Re: [討論] 吃東西留最後一口給對方
Wed Sep  9 13:45:59 2015
最後一口，這種遊戲真的是有夠莫名其妙通常吃東西時，餐點一來我第一件事就是先夾一點給伴侶不然就是讓對方先吃吃夠了，剩下的我才會吃因為我實在很討厭吃爽爽的時候，還要在那邊想最後一口留給人還有什麼叫做最後一口留給他才叫愛他這根本是莫名其妙的連結這麼想要最後一口，請他吃屎算了別說最後一口，整坨給他都行另外還有一種情形也很奇怪就是吃合菜的時候，總是喜歡讓桌上的菜剩下最後一口然後大家互相推託，你吃啦妳吃啦祢吃啦從年紀最大的推到年紀最小的有夠討厭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441778531.A.DAD.html
driftingjong (長空浪子雁)
WomenTalk
Re: [閒聊] 負離子吹風機真的有用嗎
Wed Sep  9 14:02:09 2015
隨手來女孩版才三個月默默就看到兩篇推坑文了XD之前有長輩意外入手NA56，整個驚訝到有點不可思議自己也買了一支NA45送給老婆我只能說真。的。有。差。當然啦，有人會說可能是心理作用吧?不過學究一點很可能是有科學根據的1.頭髮的角質蛋白有雙硫鍵，溫度偏高時會斷裂燙髮的基本原理就是破壞雙硫鍵塑形後降溫，製造想固定的形狀因此頭髮一整根柔順不變形不要溫度過高應該是有意義的NA系列即使是最熱也只到"溫"的程度2.要速乾除了溫度之外還有風壓梯度和風速另外較低的溫度能讓吹風機更靠近頭髮使用風速更強乾得更快是可能的3.頭髮由於摩擦會帶正電，同樣電性時會相斥理論上導致不好整理給予負電離子使其中和電荷成電中性確實可能能夠讓髮距變的更小看起來更漂亮我老婆用了快一個月現在頭上都有天使光圈啦~~不知道之後會不會連肩膀上的頭髮都來個光圈XD跟老婆出去散步也會覺得老婆頭髮顏色好像不太一樣不過她是偏紅XD個人懷疑是髮距太整齊導致出現類似折射效應??唉...看著大家紛紛入手NA97好羨慕阿...不過又對電壓問題怕怕的...之前聽過電壓不合用不久就壞了ORZ請教大家有沒有甚麼方法解決這個問題?這廂多謝了!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441780874.A.79D.html
sss0814 (TzuChuan)
WomenTalk
[難過] 不成熟的想法（文長不喜勿入
Wed Sep  9 14:41:11 2015
首先我要謝謝，打完這篇文章我舒坦多了文章有點長也很混亂，打文章時是邊哭邊打，最能表達出我自己的感受，以前都是躲起來哭一哭擦擦眼淚就好了，這次真的受不了剛好接觸PPT就想Po上來，對不起，其實算是發洩情緒…...我17歲，最近總是覺得自己想法很不成熟，或許是因為小時候爸爸早逝，媽媽要帶我跟兩個姐姐根本沒時間陪我，小時候覺得沒什麼，畢竟以前媽媽還會帶我跟姐姐們一起去工作（媽媽當時是民宿房務）長大後偶爾看著朋友的媽媽跟朋友的互動有點羨慕，偏偏媽媽時常說小時候很對不起我，姐姐們學習過程運動會之類的她都有參與，唯獨我沒辦法參與，我知道我沒有理由怪媽媽，我也不會去怪媽媽沒有參與我的成長過程，但我真的很不喜歡這類的話題，畢竟我的童年真的不快樂，當時爸爸去逝後沒多久媽媽就交一個男朋友，說白了就是小白臉，我媽不但要養她三個女兒，還要養那個小白臉，心情不好就翻桌，還會打我媽，有次甚至還拿刀威脅我媽一直到我小五才分開，後來我國中他們藕斷絲連還被我撞見在家裡做愛，當中牽扯了總共至少有7.8年，這期間我媽對我的成績都是不在乎（除了我真的不喜歡寫功課被打好幾次）國一時還會在乎成績，畢竟跟同學會比較，後來跟媽媽說自己成績好或是成績壞媽媽總是敷衍，所幸自己就放棄成績了，直到國二媽媽才開始管開始罵，確實我國二真的挺叛逆的，但是我真的不懂，我都乖乖在家的時候媽媽總是罵我：一整天都在家幹嘛，都不會跟同學出去嗎？而我假日都跟朋友出去也都有報備去哪是誰內容卻變成：整天在外面都不用回家是不是，就只知道出去玩！於是我叛逆了，呵呵。好，那些都沒事，我自己也有錯，錯在不成熟，可是最近我媽總是承諾我一些事，很容易做到的小事，卻都沒做到不然就是晚了，呵呵的確晚了，明明過了小孩子的年齡，卻還愚蠢的想要媽媽的關心的注意，有時候真的覺得自己已經扭曲，偏偏在要瘋了那一刻理智又回來想通可是我真的好難過…--SentfrommyAndroid--我用手機申請好久才有……1.3樓對不起……真的嗎QQ當時真的沒有好好唸，現在在努力了…我也這麼覺得……謝謝你，其實我自己也知道，但是每當家人聊到姐姐們小時候的事，不是我還沒出生就是我沒記憶，總覺得自己格格不入挺忌妒的，說白了也是玻璃心吧哈哈其實我也這樣想過，國中自己不上進也愛玩，最後莫名其妙牽扯到自己的媽媽，想明白後自己真的很差勁其實是當時她沒有管，現在開始管，有很多事我想做，每次我要做就有一堆問題衍生出來，排除問題後卻不盡人意，既困擾又難過謝謝你：)謝謝你=)說了會被罵不說罵更慘還會被禁足哈哈謝謝你=)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441781735.A.3AD.html
napin (艾莉兔)
WomenTalk
[心情] 經前症候群=吃了炸藥
Wed Sep  9 14:55:32 2015
有一天看了一則報導後我才知道我的經前症候群很明顯+症狀多EX:頭痛嗜睡易怒憂鬱肚子悶痛..如果不用上班我可以一天都不講話(不想講話)有時候會想到一些死掉的事情就會哭到不能自己也不管看甚麼都不順眼..不想待在家裡,只想自己一個人我和男友在年底要結婚了,目前已經是同居狀態..他昨天悄悄地小聲地問我,是不是MC要來了,為什麼句句帶刺,像吃了炸藥..我一直以為我有好好的在控制講話的情緒,可是還是都傷害到他他說我的症狀非常明顯,跟平常完全兩個人..我沉默很久...說我控制不了就哭了請問版上各位姊妹我有爬文也有不少人有這種狀況請問大家最後都是怎麼改善自己的狀況?有需要去看精神科嗎?傷害到男友我覺得很難過Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441782099.A.76B.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
[閒聊] 屁屁好大
Wed Sep  9 15:01:33 2015
一直都覺得自己屁股很大每次照鏡子真的覺得就是人家說的西洋梨身材QAQ某天拿量尺在量腰圍的時候心血來潮想說量看看屁股圍結果居然超過90拉...最寬的地方又不是肉是骨頭(骨盆?以前就上網查也試了好多方法做運動之類的好像都沒有什麼效果(感覺還越長越寬了QAQ到底怎麼樣才能把屁股瘦進去一點...?好想要有符合身材比例的屁股喔!!!--我用手機上批踢踢-->///<有練深蹲但是是寬扁屁股Q.Q他們的確很愛這一味但是我不太愛外國味而且外國屁屁比我大的太多了我比不上啊我61...我以為都是8X?我是超過90不是只有90沒錯全身應該還好..就是寬個屁股19.X168就是看起來覺得寬才想問...(握手QAQ會讓人誤以為腰很瘦沒錯XD其實是屁股寬哈哈24腰QAQ...真的有用嗎OAO想矯正有安慰到我了!跟我差不多的比例ˊAˋ因為比例不對吧我自己怎麼看怎麼怪

