https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426411020.A.7D3.html
lin1993815 (applecurry)
WomenTalk
令人懷念的「史萊姆好玩遊戲區」
Sun Mar 15 17:16:57 2015
（手機排版，請見諒）我是80頭的，國小時還蠻流行「史萊姆好玩遊戲區」這個遊戲網站(現在好像不見了@@)裡面有一個小遊戲叫做「敲鞋跟」最讓我印象深刻XD就是一路上一直敲女孩鞋跟的遊戲，有時候要把快掉快掉的鞋跟敲回去，超難的囧，但是我真的超愛玩的哈哈哈除此之外，還有「吃拉麵」：一分鐘之內瘋狂點滑鼠把吃完的拉麵碗放到右邊的空桌子。(手玩完會超抖的XD)印象中還有烘焙、幫娃娃換衣服等等的有趣小遊戲。現在有時無聊還會搜尋敲鞋跟來玩玩lol不知道女孩們有沒有令人懷念的電腦小遊戲呢XD--最喜歡烤章魚燒惹wwwww這個超好玩！！我也是！！！還有地獄拉麵大碗拉麵等等的口味XD我開車遊戲技術超爛TAT每次玩都到不了目的地==什麼遊戲呀？我也會！！哈哈哈哈哈！！我都會先玩一陣子，遇到瓶頸直接估狗XD丟雪球超好玩！！！把敵人丟死莫名有種爽感(？)。這個嗎？18:04沒玩過吃咖喱欸XDSUE印象深刻的還有很像拉霸然後要選髮型選臉選眼睛選衣服的遊戲XD澡堂超懷念！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426412613.A.542.html
sw0203 (sw)
WomenTalk
[難過] 救了一隻被撞到的狗
Sun Mar 15 17:43:30 2015
謝謝各位，狗狗已經去天堂當小天使了前幾天救了一隻被撞到的狗狗...（狗狗不是我撞到的）當下只有一個念頭...她是個生命不能讓她就這樣自生自滅，所以我跟另外一位路人把她送到了動物醫院。因為沒有看到案發經過，當然肇事者也都逃逸了...一開始我沒有想太多，只希望她不要傷的太重...送到醫院後醫生幫她做的每一項檢查都在噴錢。檢查結果出來她必須開兩次刀，分別是骨折跟器官掉出...價錢聽了我瞬間...覺得...很震懾...我們跟醫生說了，希望上網找人幫忙，可不可以分期...醫生人很好，也答應了...但是，接下來另外一位小姐的態度讓我不知如何是好...這個週末兩天來她都沒去看她，連約好今天要打電話來詢問狗狗狀況，也無聲無息。我有跟她表明...我自己負擔不了這麼大的醫藥費，她只回了「所以？醫生不是說可以慢慢還」。這樣的態度不得不讓我自我腦補：妳不想幫忙負擔醫藥費...所以能幫忙的金額也有限...大概一個月1千是極限了..至少對方是願意一起幫忙的,金錢上多少不是問題,量力而為才是重點...很謝謝溫馨的女版的各位QAQ不管是金錢上,更重要的是精神上!!我現在有滿滿的力量!!謝謝各位!上網募款若非財團法人是違法的...所以只能跟一個一個動保人士私下求助...發了幾十個人，沒有一個人回應...包括救起後是否能幫忙中途也沒有回應...這不僅僅是錢的問題...我家不給再養狗,另外一位一起送醫的也表示家裡沒辦法養狗，而這隻狗狗就算開刀後也有極大機會沒辦法4肢運用...我們也沒辦法給她好的環境，照顧她的後半輩子...究竟我救她是對的還錯的？她也是個生命何其無辜，我又怎麼能決定她的生死...但現實面來說我家庭必須靠我的薪水支撐...又怎麼去負擔四萬多的醫療費用...抱歉...真的很煩很亂...請各位可以幫我理理思緒...我該怎麼辦呢...--這部分醫院不一定會配合...我了解...所以我也只能很無奈，只期望是我自己腦補...兩次刀加上住院,醫生估計大概要至少4萬塊我爬過狗版...私人募款也是違反版規的我有打給了...表示救狗後醫藥費還是需要我自己負擔...不會給予協助...有顯示已讀...B大謝謝你讓毛小孩重生...討厭我自己能力不足QQ我沒有怪她怎樣的意思...但是狗狗也不是我撞到的...但明明是一起送去的,卻變成好像我要獨自一人負擔...因為現場處理的過程...送醫也是他指定的...哪間醫院也是她帶的...整個過程她的態度都讓我覺得安心我們可以一起分擔...但現在卻演變成這樣，我也好希望我這些臆測都只是腦補，不要成真...新北市的環河路21提道口新北市樹林區愛欣動物醫院這是我最不想走的路QQ一想到就忍不住掉眼淚...醫生說她的精神狀況不錯...而且還是幼犬3-4個月份，恢復能力比較好，但沒有直接問過醫生這個問題...狗狗現在重傷...移動到別間醫院這樣會建議嗎QQ抱歉...真的是我自己不自量力...我已經有PO很多狗狗粉絲團了...請問還有建議的網站嗎？明細一定都公開！R大S大，若您能幫忙我給站內信給您我的FB，裡面有關於狗狗的公開PO文...也拜託您是否能幫忙轉發QQ想請問現在轉院好嗎...畢竟狗狗現在內臟掉出...很怕對她造成更大傷害...有在FB發文了,也有轉到很多狗粉絲，或請以前認識的救狗人幫忙轉發...但還沒有出現願意幫忙的消息謝謝各位！我會做一個公開的表格，願意幫忙的人我會統一寄信給各位，提供帳號以及支納明細供追查！真的非常謝謝各位QAQ我先幫您修掉QAQ怕睡醒已經躺在水桶裡了~~~謝謝各位的幫忙..若可以幫忙的不管是錢或者是後續中途等等..都可以留言或者站內信給我之外若想要追蹤小小黑的復原狀況,也可以站內信給我謝謝大家!!非常謝謝大家QAQ真的很謝謝各位!狗狗一定也可以感受到大家對她的關心QAQ也代替她跟各位說謝謝如果在附近的板友們,也可以去看看她....真的很謝謝各位!!希望大家可以一起看到小小黑健康長大>"<謝謝各位!!小小黑有大家真的很幸運...已經把表格傳給大家了..謝謝大家可以一起陪著小小黑..也不要忘記偶爾可以開開表格看看小小黑的恢復狀況:)謝謝大家的幫忙QAQ,表單已經發給各位了相關捐款明細最晚明天,會把3/15已收到款項的明細截圖更新到表單上謝謝各位!!謝謝各位QAQ謝謝各位,明天還要上班我先去睡覺,明日再把資料站內信給各位明天小小黑會抽血噢,如果肝指數許可,最快禮拜二就可以開刀骨折的部分了!!一起幫小小黑祈禱吧!!非常謝謝各位,已經發信件給各位了,因為各位幫忙轉發,讓更多人可以看到她迫切的需求..真的很謝謝各位!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426413494.A.37A.html
sungu (桑咕*)
WomenTalk
[閒聊] 貼圖之妳會部會買貼圖？
Sun Mar 15 17:58:10 2015
　　身邊有很多人都不買貼圖　　覺得買貼圖是一件很浪費錢的事　　可是能花個$30、$60得到快樂覺得超划算的　　看了心情就很好！！！！　　一開始也是抱持著買貼圖浪費錢　　可是買了第一組的蛋黃哥之後就ㄌㄧㄠˊ落去了（台語　　有買貼圖的妳們身邊大多都會買貼圖　　還是跟我朋友一樣覺得買貼圖很浪費錢勒？　　　　看版上的貼圖推薦才買一些好笑的XD　　每次看到貼圖的閒聊都會直接點網址，一直按重新整理　　看有沒有好笑喜歡的XDDD　　　　以下是買過的貼圖1.蛋黃哥　　　動圖一直沒有動力買,不知道為什麼XDDD2.Misa.Q3.Misa的日常生活貼2同系列兩個都買,很常用到,覺得小女孩很可愛~~4.Lovemode看到版友推薦買的,除了自己有買,還送男友一組~~兩個人用得很開心5.Cheez...z:Warbie&Yama　　　也是版友推薦,肥胖的身軀跟眼神,一看到馬上買XD6.flowers　　　單純喜歡花又喜歡這種畫風(有人推薦其他也是花的貼圖嗎?7.雙子星閃亮日子很喜歡kiki&lala,從全部貼圖裡挑這組覺得還滿實用的8.天吶是包！　　　畫風很好笑,這也是很常用到的一組貼圖9.SuperOrange個人因素買的橘子貼圖~~10.PaintAnimals也算常用到的貼圖~~11.超可愛Line卡通明星也是從眾多line明星挑出來的,那個you跟撇頭很好用,哈哈~~--　　的是　　　　的是　　　　　　　　　　　　--　　如果大家還有好笑的貼圖也拜託推薦:)　　很羨慕安卓的可以蒐集免費代幣　　IOS都不行><不過可以用小小辦法,只是有點太麻煩~~~真好真好~~!!　　求APP全部名稱><　　對，我打的都是全部名稱　　有情侶的人這組真的很好用也可以用在好朋友上~~很好笑　　沒錯！　　不過我買的那些都會用到　　會定時清免費貼圖　　調好貼圖的順序~~黑黑　　我也是自從買了之後，很少下載免費~~　　謝各位推薦~~收集一系列,那個2.3就是這樣XD不過蛋黃哥的動圖不知就是沒想買的fu看到朋友用會覺得很可愛~~　　　我的字體是芸風字體　　　很喜歡這字體~~　　　我應該是沒有修到推文:)　　　擊掌！　　　　　　有JB:)兩百多組!!!!最少也有六千塊up~~~超大戶XDD真的是有第一次就有千千萬萬次~~哈哈　　　　w來信修推錯的2推文:)我也喜歡買創作的貼圖~~打lovemode應該可以找到唷!!用代幣真的超讚的!!有點忘記了,sorry><我有在推文下問~~如果是妳~~感謝妳的推:)沒錯沒錯~~哈哈　　　　在打這篇時,直接用搜尋的可以搜尋的到　　　　但我現在打也是搜尋不了大家可以直接點個人原創貼圖我第20個就是lovemode!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426417490.A.6D5.html
brian199524 (brian199524)
WomenTalk
給媽媽的禮物
Sun Mar 15 19:04:48 2015
小弟的媽媽生日快到了想說送他一個皮夾因為之前就聽他常常說想買但還是為了家裡省吃儉用也捨不得花就一直用以前較為破舊的從小媽媽都把最好的給我所以想在今年他的生日送給他但本人還是學生也沒什麼能力所以想請問板上的美女們有推薦的女生皮夾品牌嗎預算大約在２０００元左右希望能在月底生日送給養育我多年的媽媽><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426417513.A.4FF.html
BSBfan4life ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽到最甜蜜的話
Sun Mar 15 19:05:10 2015
曾經有個男孩在拿我沒轍的時候總是無奈又傲嬌、半崩潰開玩笑的對我說：「吃屎吧你！」可是我愛的蠻橫，從必娶變成了避娶男孩變成男人，決定未來不要有我會更好我只能眼睜睜看著他牽起另個溫柔美麗女孩的手從此白頭偕老「吃屎吧你！」是我聽過最甜蜜的話（笑可是瑞凡，還回的去嗎--AworldwithoutBackstreetBoysisonlywastedspace...--

