https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460133829.A.6D2.html
steffy0418 (Steffy 不要問 很可怕)
WomenTalk
Re: [灑花] 被男友的一句話擊倒的瞬間
Sat Apr  9 00:43:47 2016
男友是一個非常直白的人常常想到什麼就說了不太顧及別人感受大概是我認識最誠實（白目？）的人吧他非常能睡常常睡到日上三竿還是一事無成有一次因為此事跟他吵了起來我：你每天就只會睡你到底有沒有人生目標啊！（吼）他：我有啊！我的人生目標就是跟你結婚（怒吼）吼唷>\\\\\<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460134765.A.BCF.html
fuesy (GOGOGO)
WomenTalk
Re: [心情] 有人在大家都很冷漠的公司上班嗎？
Sat Apr  9 00:59:22 2016
工作了幾年帶了幾個新人之後，深深覺得願意在專業上鑽研的新人可遇不可求為新人一一解說工作守則，筆記者甚之又少，當然工作成效不彰提供新人報告範例以供參考，讓他熟悉撰寫脈絡減輕其挫敗感，但交付日期總是一拖再拖指派任務也是利用各種藉口理由脫身員工旅遊時邀請新人一起夜遊，被以要和遠距男友約會婉拒，這我完全可以理解但在他人眼中，沒有與新人一起活動的行為反倒招來非議被主管冠上排擠、不照顧愛護新人之名...我的工作因需要與人大量互動、建立關係所屬單位對內對外極為重視人與人之間的連結，每一個互動都有其代表意義可想而知我們不允許漠視任何一個人XD當有這樣的流言竄出，我是相當受傷的有時候關係過於緊密，不免多口舌，很多情緒也往往會不加思索宣洩給他人而不自知太多的關注會令人喘不過氣來，何必向他人交代自己的人生呢高壓、責任制帶的高動率，這並不會影響我帶新人的方式只要肯問、抱持高度好奇心、開放的心態，在任何職場皆無往不利不過從觀察期的表現大概可推算新人的任期及工作態度啦我也曾被新人熱情表象給矇騙過，費時費力協助完成他的燙手山芋的下場就是被陰借我之手扶持他業務推展、鞏固他的地位，成為他博取主管信任的工具人我目的是為了業務發展，他是個人利益優先立基點不同，自然不合則散，卻也得不向現實低頭戴上陪笑面具所以公事公辦，不涉入個人情感的職場是天堂仙境呀原po別心急，大家也都還在適應你的存在每個職場的文化不同，保持微笑，發問時禮貌應對即可生命自會找到出路的...想偷渡問問各位認為什麼是工作倫理呢？資深的年輕人與資淺的熟齡人互動上大家是怎麼取得平衡的？--沒錯，這也是我現在一貫的態度~我也還在學習怎麼當個令人舒服的前輩相處的眉眉角角實在太多了因為從來沒人在員工旅遊還排自己行程的我們單位強調團隊，可能因此忽略個人空間了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460135188.A.BE3.html
MrSatan (世界冠軍撒旦先生)
WomenTalk
[閒聊] 鳥人56去哪裡了QQ
Sat Apr  9 01:06:26 2016
當年其實也只是這兩三年birdman5566鳥人大大會在男女版西斯版偶爾在女孩版好像還有星海板發表那高深莫測的文章內容不外乎用極限貶低自己但幽默風趣又廢的文筆來娛樂大家不過去年9月他在這邊發文之後就消失匿跡了去哪了??感覺鳥人是高知識分子是專心工作了嗎還是覺得對發廢文感到無興致了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460135835.A.AA4.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[閒聊] 大家都怎麼決定人生大事?
Sat Apr  9 01:17:10 2016
是這樣的小妹我從小就是非常優柔寡斷的個性逃避現實的能力時常突破自己的底線，令自己都驚嘆不已學業方面也是、感情方面也是如果我是男生的話，一定會因為太被動，一輩子都交不到女友QmmmQ回歸正題總之，最近小妹遭遇一件人生大事，嚴格來說應該算是好事但卻讓我陷入這輩子最棘手的情境也就是必須做出選擇的情境。是的，小妹患有嚴重的選擇恐懼症寧可讓別人，或是命運，來幫我決定人生大事這個月之內，反反覆覆，我已經不知道改了多少次決定跟多少人約定好再讓多少人失望本來終於定下心了，但剛剛接到一通朋友們的電話聽了他們分析的種種，我平靜的心再起漣漪等明天跟另一團朋友聊聊...哈，大概又會換個決定了吧。如果這件事沒有發生過，是不是就不用這麼煩惱了呢?小妹從小到大的決定，時常是父母決定、朋友決定、丟硬幣決定或是猜下一個路口經過的車是什麼顏色來決定或是靠著夢裡牽強附會的線索來決定但這次恐怕不能再這樣了吧......我也不想再這樣了所以想問問大家面對人生大事，大家都是怎麼決定的呢??討論一下八^_^--小妹聽不懂><這是什麼小妹文組><小妹煩惱的時候文字會特別彆扭><藍迪?好!!那你可以幫我決定ㄇo'_'o就是我煩惱的原因R你要當我的天使嗎>_<這超有道理的欸!!!好舒服的懲罰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460136163.A.BEE.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [討論] 卡通歌曲排行榜(附圖與網址服用)
Sat Apr  9 01:22:39 2016
文章有點長，恕刪......千年女王片尾曲DaraSedakaAngelQueen作曲：喜多郎宇宙戰艦大和號怪醫黑傑克ovaop4聖鬥士星矢聖鬥士神話灌籃高手世界が終わるまではルージュの伝言　魔女の宅急便這首我總覺得聽了會不由自主的快樂起來手嶌葵地海戰記暫時先分享到這，明天再補幾首上來，希望大家喜歡！^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460136524.A.9C5.html
Usamiakihiko (　)
WomenTalk
Re: [心情] 有人在大家都很冷漠的公司上班嗎？
Sat Apr  9 01:28:42 2016
我可理解原po的心情我前一份工作大家都很安靜真的就像文章內講得，大家都很「冷」那時候因為還年輕，喜歡熱鬧所以看到新公司很熱鬧就很開心過去了進去待了四年多我也變成一個冷漠的老鳥了辦公室熱鬧的只有那群小團體圍著老闆眼中的紅人打轉我們沒背景的整天忙死了根本沒時間應付他們的閒言閒語還要面對客戶跟老闆的「找碴」累死了我現在覺得難道不能好好做事情就好了嗎我不太擅長巴結逢迎不太擅長狗腿就算如此，適度的禮貌還是會作就希望自己至少作到：即使沒辦法把人捧上天，至少也不去落井下石、不去擋人財路無奈職場上真的有很多那種..你不鬥他，他還是要來鬥你的人整天除了顧著做事還要顧著做人真的累死了現在覺得辦公室氣氛熱鬧可能是只有某些人在熱鬧而已原po先觀察看看吧安靜也未必不是一件好事我現在還真有點懷念上一間公司的氣氛..--這種人太多了.....防不勝防我也是....那種虛偽的熱鬧沒有也罷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460136926.A.5DA.html
minisung (#include <Elsa>)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家都怎麼決定人生大事?
Sat Apr  9 01:35:23 2016
我認識一個檢察官一直保存著爸爸送給他的幸運硬幣遇到重要的事就擲硬幣決定雖然他的女伴常常質疑他用運氣當作決策的基礎但是他總是說"Imakemyownluck."直到後來發生了許多讓人痛心的事件造成他的人格嚴重扭曲從代表正義的騎士轉而成為作惡多端的罪犯但是擲硬幣這個習慣從來沒有停過----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460137046.A.5AE.html
StitchClara (阿芸)
WomenTalk
[閒聊] 討厭跟意見、立場不同的人聊天
Sat Apr  9 01:37:22 2016
啊真的要補充...（其實我覺得我文章中講得很清楚了）這種時候通常只有我在跟別人討論「社會議題」時才會發生我現在也身為系學會長，該保持中立跟接納意見時我不會這樣啊...我還是有理性的啊...我相信可以類推到女版這裡吧（如果真的選上的話我其實很不喜歡跟意見立場與我不同的人聊天...可以說我看法很窄、眼界很窄都沒關係我承認我就是很討厭聽跟我看法不同的意見啊...啊應該要補充這裡的意見不是指「決定」事情的意見而是指對一件事情的看法（例如支不支持死刑之類的）我就是個死板的人，認為什麼是對的就是對的不管你舉什麼樣的例子我都不會動搖（除非是跟我原先價值觀相符的，也許我會改變想法）所以真的很討厭聽到跟我想法不一樣的看法...不知道有沒有人懂這種感覺...不過我不會跟對方說啦，就是自己在心裡murmur感覺跟其他人說就會被砲轟...--我大概還有抱持著一種要讓大家知道社會真實情況的義務感吧...還是會分享很多事情（社運圈的我好像是屬於偏激的那種人XDD不過遇到這種我就懶得回覆了，回了可能也就還是鬼打牆（聳肩有時候只是件小事情我就懶得跟對方吵了XD但如果是真的我很在乎跟關切的事情，有自己大方向論點時我就真的會去跟他吵我就直接不管他XD放置普類（喂結果對方也是我這種人（喂w那這樣大概很快就會結束了（？對！這種人其實蠻多的...真的...可是他想表達他意見，所以我就不理他哈哈哈選擇不跟他吵說完就不理他（喂這不衝突喔，我討厭不代表我不去理解跟去看，還有我本身的價值評斷，更何況如果真的選上，還有其他版主的意見啊對欸！！！好聰明，我該轉念了真的，你一直鬼打牆就表示你自己的觀點立場很不穩啊…怎麼說服我？哇塞，這樣會超氣的！我寧願他一開始就說自己立場，不然白費唇舌了我覺得不太一樣欸就覺得為何一定要有輸贏，純討論就好啊算是吧（？我也不覺得，但就是不喜歡那其實要很深的討論才有辦法欸，我覺得啦我也希望自己能離開同溫層XD（某些事情對就慢慢不說話真是辛苦了啊...目前來說應該是沒有...有可能大方向不一樣，可是我曾贊同相反意見的事情但還是無法認同相反意見這是好處啦真的不會欸，還蠻喜歡的（？情緒化太難處理了不會啦我情緒管控算不錯（？耍嘴皮子的就放生他吧...對，如果我自己立論清晰明確，我會願意跟他人討論就事論事就死刑來說我認為目前沒有所謂明確的對與錯我總該可以就目前自己所認知到的事情跟觀點，還有自己價值觀（可以當作喜好吧？來決定我到底要支持哪一方然後我要強調，我並沒有對所有事情只在意喜好而不在意對錯總覺得有點可怕XD還特地開電腦回還有推文就明天再回吧（睏就是幫助自己的補充了，不可能讓這裡戒嚴情緒化真的很難跟他講下去哪天啊！這...喔對！真的！有時候跟別人閒聊生活小事，就是想要有人附和之類的這種價值觀差這麼多聊起來真的會不太喜歡對啊但小事我就不會想要認真跟他討論唉真是辛苦你了討論方法是蠻重要的...哈哈哈真的我其實也沒有想要說服人，只是在臉書表達自己意見罷了原來（筆記欸不要這樣我會去理解反面意見，就例如死刑好了但說真的這件事我還真覺得跟反方意見的人討論蠻好的不過我還真不會覺得自己都是對的有可能欸我覺得不過還是要問對方才準我也認為需要啊恩...我也不知道能說什麼了相信數學數據哈哈哈我臉書太多政治冷感的人了我已經發到被討厭了沒關係恩...我也不知道能說什麼了不會變成一言堂啊...為何大家都誤會了...尊重多數意見，我還是很理性的啊，其他兩位版主與我意見不同我會尊重，只要這個判決等是合理且符合版規的多數版友不認同我的判決，如果是我一個人的判決，絕對會問其他版主如果真的還不能接受，只能麻煩他去申訴了理性接受有時候其實自己太意氣用事就會先不討論啦，但很怕被誤會是不想跟他討論理性溝通我真的可以，多了解一些事情沒有不好啊對啦還是要為對方著想啊我有遇過更可怕的...沒問題啦我會先去理解文字資料，之後才會看要不要跟不同意見的人討論或聊天這個喔...也不能說是自我認同感算是增強自己的論點吧我還真不知道怎麼舉例不過我說遇到的都在私領域還真沒在公開領域遇過所以我也不知道要怎麼證明我抗壓性足不足夠啦也是...但同意見的人也許有不同的看法認同溝通很重要！我其實只是昨天太激動才發了這篇文章其實大部分時候我還是願意聽不同看法的像樓下說的死刑存廢問題，兩邊我都會聽哈哈就像醉了的人都說自己沒醉一樣嗎～跟我一樣呢，死刑存廢這問題我也是自己動搖然後改變想法的～我覺得這沒有關係欸而且我有權決定要不要表態這樣很好啊～突然發現我好像誠實過頭了（？）其實有時候會覺得好像只剩大學這個階段才有辦法這樣說話（或表態）不管你最後有沒有投給我還是謝謝你的意見XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460137629.A.275.html
cloudmass (cloudmass)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們小時候都學過芭蕾嗎
Sat Apr  9 01:47:06 2016
我是中部人，畢業於新莊大學目前在南部教兒童才藝學生大概都幼兒園小班到國小中年級才藝種類是男孩子比例超高的QQ(身為女生還是比較喜歡小女生：))不過來我這邊的幾個蘿莉們都同時有在學芭蕾舞她們也天真的說出上舞蹈課時比較認真QQ想起之前在別的安親班上班，班上每個女孩兒也都在小時候學過芭蕾，不知道是不是南部女孩學芭蕾的比例比較高(無意戰南北喔)我小時候沒特別想學芭蕾，身邊同學也很少學過的在唸新莊大學時，在補習班打工接觸的蘿莉們也都沒學過不過蘿莉們也跟我承認，她們在芭蕾舞課都沒機會拿到獎盃獎狀，不像我這邊騙錢...不...增加自信的俱樂部式比賽很多，而且她們也說都無法當表演中的主角，只能混在打扮得一模一樣的人群中默默的跳，甚至最後決定要讀舞蹈班的也是少數，有些人則是後來改跳別種舞不過即使最後放棄了，學過芭蕾的好處好像也很多，至少柔軟度真的可以非常好，有很多體育類的才藝都需要柔軟度不知道版上女孩兒們有沒有學過芭蕾？有在公演中當過主角的嗎？很好奇要什麼樣的條件才可以當主角？如果沒讀舞蹈班會一直學到長大後嗎？--應該腳一抬就在對方頭上了芭蕾舞有「菜市仔盃」那種比賽嗎？就是私人辦的，只要別太混都很容易得獎的那種比賽可能現在小孩有學才藝的動不動就收集一堆獎盃難免會比較吧我這邊很多在小比賽輸了就不想來的小孩...跟他講輸贏沒什麼也一樣因為有點懷疑只有我和我認識的人沒學過

