https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446952119.A.F9D.html
eternia (嗯哼)
WomenTalk
[問題] 遇到惡室友怎麼辦？
Sun Nov  8 11:08:34 2015
目前住雅房，有一個室友最近幾個月搬進來住另一間雅房一開始人看起來很好相處，也會主動幫忙打掃家裡和廁所可是到後來感覺像是惡室友我本身不太畫妝，放在廁所裡的卸妝油其實很少用當新室友搬進來住之後沒多久，我發現卸妝油大量減少由於她曾自述不畫妝就沒安全感，所以很直覺會是她用的另一個巧合是我男友常常會帶他母親做好的便當和水果等餐點或是小點心給我帶來的量不少，可是當我想吃的時候，總是誇張到只剩沒幾個最近還有便當打開後發現中間是空的，飯上還凹一個缺，看起來就是有東西不見的樣子買的家庭號飲料就更不用說，完全空得不明不白我兩天洗一次衣服，這幾天買的衣物柔軟精卻剩下一半，瓶蓋邊還溢流一些沒擦乾淨的明明沒洗衣服，一回到家就聞到我的衣物柔軟精的味道，巧的是新室友剛洗好衣服該室友經常帶男友回來在半夜嗯嗯啊啊，完事後洗澡還用我的洗髮精、沐浴乳會發現是因為用量實在是誇張，當免錢的在用囧現在家裡也幾乎都是我在打掃，清潔工具也都我在買之前讓我更無言的是她把家裡鑰匙給她男友，讓男友自由進出因為我平日上班都到很晚，很擔心撕破臉後室友會在我的東西裡亂加東西還是幹嘛的預計住到明年中就要搬出去，現在也找不太到短期請問大家遇到這類的室友有什麼建議的方法嗎？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446953037.A.B82.html
m821014 (第一屆井字遊戲比賽-亞軍)
WomenTalk
Re: [問題] 身為男友這些擔心很多餘嗎
Sun Nov  8 11:23:55 2015
自晚她亮域妳等是只呃，關於報備我有看到些言論還頗大吃一驚的其實...有人覺得就算出了事也沒用，你也不知道也趕不來。或是說，下班了真的無敵爆累的真的沒空報備。我有個朋友，一天兼三份工，早上五點就要去早餐店，下午在學校工作，晚上還去披薩店做到12點我在客廳看電視每次看到他一進門就是打給女友說到家了，短短不到一分鐘的事情。別人交往兩三年了還是如此。我不想說他多專情多怎樣的什麼，但這就是互相，就是體貼，就是多為另一個愛你的人著想罷了。累，到底是有多累，可以累到不顧另一半的擔心，可以累到10秒20秒為對方做的一點點貼心都沒辦法？報備本來就是個看似徒勞無功，但其實就是看出一個人在不在乎你，有沒有把你放在心上的地方。有沒有這麼誇張？？沒錯，我的確言過其實了。我跟我前女友當時很愛對方可是她也是如此，晚回家被家人念，已經夠不爽了又全身黏答答只想趕快去洗澡，大不了洗完再回我line什麼的，大概過了半年情況都還一樣我只是跟她說，如果哪天我去夜店或跟女生出去晚上玩，一直沒回妳line你會不會擔心？我擔心妳有沒有到家的心情就像這樣。(因為她最在意我跟異性出去)她也知道我為這點很堅持，之後就也慢慢改善了。直到有一次，她從我的住處回家，想說怎麼這麼久都沒報備心裡已經有些忐忑了，電話打了也沒接正準備要去騎車了，這時她才打來，電話中她一直哭一直哭，說被別人撞到，當下真的是三步併兩步的去騎車能騎多快有多快....我這樣有來的及嗎？報備有用嗎？完全沒用，車禍還是發生了。報備本來就不是為了要得到什麼而做的我百分之兩千不相信真的可以累到這樣，總是會把手機拿出來充電吧？我看過聽過太多很累的結果躺在床上滑IG，FB到兩三點的了啦XD有沒有心而已，沒心你連爸媽都可以拿來當擋箭牌前天有一篇說女生已讀或是懶的回她的追求者，好那就算了，這個是你的另一半欸？一個你愛的，而他也愛你的人，抱歉阿我講難聽一點，如果男/女友要求了，你卻還是這樣，甚至用工作累什麼的理由去搪塞，那你充其量就是個非常自私的人，我寧願當回家很煩要報備那個，也不想一直擔心另一半有沒有危險會不會遇到什麼意外，你只想到自己累，想到為什麼工作回來累的要死還得做這個沒有意義的事因為你真的只想到你自己。不要當大家都沒工作過==有些回文說工作累的真的有幾個是做到累的半死回家秒躺？(在此對那些真的工作很累的人抱歉..)我曾經是有啦，早上七點做到晚上12點的展場工作，回家澡也沒洗燈也沒關直接死在那，好險只是短期的6天，這種工作再做個幾天真的會往生如果你真的連這一分鐘的體貼都做不到，那也別跟我談什麼交往了吧....這種要付出心力勞力的事不適合你往後幫另一半做什麼事也只是更多藉口而已--SentfrommyAndroid--講到爸媽真的大開眼界...你說的也沒錯，我是覺得看自己怎麼想，對有些人來說是壓力，但對我來說是甜蜜的負荷唯有曾經因為另一半怎麼還沒回還沒報備而擔心到心情很差食不下嚥，才會知道再怎樣也絕對不會想讓自己的男友/女友有這樣的感受。我能理解a大想表達的也很贊同，但基本上我不認為這是兩件完全一樣的事情，"每天一個吻"其實有點限制了對方的人身自由，身體自主，時間運用。這的確是愛的表現，但也大大了箝制對方很多的自由。每天都要見面這已經到有點強迫症的感覺了..報備這種事情同樣是要求對方，但對方何嘗不會要求你這樣做，如果真的可以不擔心另一半安危那就請忽略我吧會擔心自己在乎的人有沒有平安這是人性吧..但希望每天一個吻除了愛還包涵了更多的佔有慾，不是嗎？當然了，如果那個男生也願意每天一個吻那就好阿報備也是，如果有各自堅持的那就得溝通溝通沒用...那只能看再怎麼辦了不能同意ling大更多了!!知道對方安心或是讓對方不要擔心這雖然是小事這就是報備最大意義所在，「比起壓力，為對方擔心更消磨感情」真的很同意你這段話欸!!!懶真的是很要命的一點(我就是ㄒㄒ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446953284.A.5AB.html
demiackerman (星が輝かない)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊的女孩都一付馬習會事不關己的
Sun Nov  8 11:28:02 2015
我很感謝我的母校台南女中老實說進高中以前我對政治是極度的厭惡家裡人偏綠，只要綠的他們都不會批評直到進母校後，開始接觸這些議題高三那年更是直接遇到太陽花學運學校由校內社團舉辦一連串演講活動並請校內歷史公民老師演講當時已經開始再抗議新課綱了歷史老師中肯的說出課綱的內容差異跟新課綱修改流程當時就知道到底有多黑！！！(氣到我聽完演講好久都無法平靜心情)公民老師更是直接被聘請去課綱的討論會可是他們這次竟完全沒有發言權直接教育部說怎樣就怎樣(老師表示氣炸了)不知道為何母校是一個很關懷政治的地方(也許是丁窈窕學姐——白色恐怖受害者的庇佑)甚至身邊有同學學測考完就偷搭成大包車衝太陽花現場校內還有組織稱為「南蠻」關注台灣歷史直至今日我臉書上那些昔日友人還會轉po政治相關的文友人也常常在Line上聊政治今年校內的丁窈窕樹倒塌，或許在象徵台灣有不一樣的未來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446954240.A.3D0.html
ROCCPA (00)
WomenTalk
Re: [心情] 看新聞、文章看到好難過
Sun Nov  8 11:43:58 2015
說真的我看到第一篇被噓到X2有點嚇到...原來大家都很愛中華民國啊...我覺得大家有空可以想一下自己是什麼人，單選題喔!(1)中國人(2)中華民國國民(3)台灣人攤開歷史ROC國真的是在中國內戰就亡國囉，只剩ROC政府跑來台灣，以國際法來說是非法佔領台灣。問題就是ROC想當中國，PRC也想當中國，一直以來不管是在教育/媒體/輿論上都顯現出ROC始終不願意代表台灣成為一個國家ROC憲法也說了ROC分成台灣地區/大陸地區如果中華民國是一個國家的話，小朋友打少棒國際賽就不用背ChineseTaipei啦(他們根本也不是台北人...我看得心超酸的...)上次新聞也說了有台灣人拿ROC護照進不去聯合國單位，但身分證可以。表示聯合國不承認ROC國護照只承認ROC政府發行的身分證台灣要建國的要素幾乎都有囉，只剩下人民想要建國的意願還沒發育完成說真的ROC政府跟KMT真的不愧是世界上最有錢的政黨可以把台灣人洗腦到都快被統一了還是這麼愛國。你有看過外國人紀念希特勒嗎...台灣人還幫蔣大大蓋廟...現代史翻開來，真的也只有台灣人還在崇拜殖民政府新台幣／護照／身分證都是ROC政府發行，台灣人民生活用的工具我是不認為這樣的工具到底跟我自我認同有什麼關係。例如公司制度真的很爛你想改變，別人嗆你拿公司薪水吵屁啊啊我就是覺得公司制度差薪水一輩子買不起房子才會跳出來想改變啊不跳出來改變自己公司不然是要等鄰居跑來改變嗎?政府/人民像是管委會/大樓住戶，政府拿人民的稅金幫人民辦事你不會拿停車證四處說我家是ROC管委會的吧...血統/血緣，我也不認為我阿公的阿公是哪裡來的跟我現在自我認同有什麼關係血統應該是研究眼鏡猴在叢林裡面遷移的生態用的吧...哪天非洲大公國總統說人類血統起源是非洲，我要來光復全世界怎麼辦再者說什麼中華文化兩岸一家親的也是沒什麼邏輯。先區分開來中華文化跟漢文化。漢文化(文字／筷子)就是中國五千年來發展出來的東西，跟現在的PRC根本沒關係中華文化(政策/特權)就是ROC跟KMT帶來的一切中華文化長期在台灣強行推動漢文化壓迫其他文化(客家台語原住民等等)造成其他文化發展的斷層。漢文化也流傳到日本/韓國，但他們都能與原本其他文化融合而成為當地文化。日本韓國也都有人用筷子但完全不會覺得自己是中國來吧美國人也從來不會覺得自己是英國人。從兩岸一家親→中華民國獨立→台灣建國其實都是觀念上的過程看大家都說自己是台灣人，卻又說自己是中華民國國民。明明中華民國就不想當台灣人的國家...看著PRC的飛彈跟中國人的種種惡行想切割卻又放不下兩岸一家親真是矛盾的世代啊...我是台灣人，我主張台灣獨立。我不是黨工，沒有500可以領也沒便當可以吃。--問題在馬英九依法就是總統，始終還是代表台灣。就算歐巴馬在美國支持率低到翻，但所作所為還是代表著美國先自我認同→成為主流民意→政治人物才能支持→接著住民自決，台灣建國。一步一步來這都是過程，才能讓國際瞭解台灣人民真正的想法。其實我蠻不懂唱衰的意思，站在懸崖邊不想摔下去又看著樹枝說有刺的人。有時間可以看完這個QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446955812.A.48C.html
a50847 (YA)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊的女孩都一付馬習會事不關己的
Sun Nov  8 12:10:10 2015
其實不是事不關己而政治這種東西就像是宗教信仰一樣已經不是對錯問題了沒完沒了還會破壞感情更何況每個人的素質不齊以前在大學發生過吵藍綠吵到最後快打起來相信各位身邊也常遇到這種例子台灣很進步了可能我們身體的言論自由還需要加強--有人認為台灣被賣也有人認為台灣沒被賣光是要討論這個就沒完沒了為了這樣賠上感情不值得

