https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438337148.A.108.html
culturecreat (關心)
WomenTalk
爸爸向我借錢
Fri Jul 31 18:05:46 2015
每隔幾月就會出現我爸向我借錢現在是隔一個禮拜，從前不知道我爸在做什麼大事業現在知道了我爸在玩期貨跟他說都負債不用玩了，沒本了，玩什麼？他還是繼續。五、六年前，他無緣顧地把台北羅斯福路、師大路上的房子賣掉就告訴他，我們家不需要他這樣賺錢結果，他說別擔心，那棟房子放那邊，要改建根本沒用。------------------------------------六年後，我家很慘舊家轉移了，根本沒法拍到土地也一筆一筆的轉移了中間我受了很多苦總是跟我家人說爸爸又跟我要錢我很心痛是一個問題，卻沒人嗅出來媽媽說爸爸本來借是一個會跟人要錢借錢的人只是沒想到他這麼慘。哥哥，今年還蒙在鼓裡的向銀行信貸了百萬給爸爸媽媽，也很甘心的拿自己賺的幾百萬的錢給他現在才知道那些錢也許都給了高利貸的口袋我很難過幾次都覺得自己這幾年過得很委屈沒想到我爸這麼糟，無恥弟弟在開刀房工作，跟沒時間心情接電話也轉帳給他了。兒女結婚不參加，眼裡只有錢。上億的家產敗光了，又倒貼，還有負債。這幾天，又接到他電話跟我要錢以前總是五十五十的要現在只借15，讓我很驚訝只是我不想管他，但也不知道怎麼處理他的爛攤子他的價值觀，人生觀都讓我覺得很恐怖很惶恐接下來發生的事情有沒有人能救救我......--沒有再給了，只是他自己住，有時會關心他，不知如何施力才能導正他的價值觀要比他狠，不借給他。但也怕他做傻事。賭博成癮，早在幾年前我早就跟他說過有幾項特徵，請他看看反省一下，自己是不是每項都符合。殺紅眼的人，沒救了...我們家本來以為爸爸很好他表面樣子做得不錯而且子女都有謀生能力並不奢侈誰知道？那要等死後希望能夠有轉圜的空間不希望他人生這樣很感嘆沒錢就過沒錢的日子可是唯一的未爆彈是我爸本人怎麼輔導？台灣輔導戒毒戒菸就是沒戒賭！！！聽人家說很可能會自殺跳樓，男生這樣的案例是很多嗎？可悲。有錢不花，而是這樣企圖追更多錢！貪！高利貸似乎搞定了不過我不怕，等他來砸，才有可以報警，警方介入的機會。事實上，今年三四月時，我自己已跑警察局求救只怕，接下來又有什麼事？惶恐。沒有每次借我自己覺得委屈我爸都欺負我先又說以後不找我借了說我渲染想做，但他很固執。每天關懷，但沒話說。我弟自從轉帳給他後，已經都沒接他電話三個月我爸昨天跟我說，他要先還我弟錢......就是他不誠實，也不願攤開，只說他會解決...問題我不相信他的腦！男人有這麼愛面子嗎？奇怪！他會拿他幫我們辦的信用卡刷，然後自己結清。我都不知道我有這信用卡，他會拿我的網路銀行在匯出匯入款項，用另外幫我開的戶頭會刻媽媽，阿嬤的私章。媽媽的保險金已經被他領走了房子土地被他拿去銀行貸款，不夠。再拿去代書那二胎三胎。私人黑市也去借錢瘋了我爸媽感情不好不會管這種私事是很奇怪的家庭但還是正常運作以前都平靜無波發生這種事，真讓我意想不到。他工作停職，應無法貸到款吧！數目也不小還是只能靠他自己期貨他能賺些錢可是賠的時候無本，現在沒人借他錢週轉要他不玩，就是要他的命，他說他只能做這個還錢我想也是現在沒本在地下期貨公司，只能小額賺一天可進帳11、12萬。順利的話可是下錯，也賠非常多是高風險的理財方式他已經六十幾歲了說了幫他付房租在外面租房子，吃用的生活費已經無法找工作了我不知道怎麼輔導他賭博男人的思維是怎樣！？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438337156.A.09B.html
右上的粉紅色那條是我馬的，避免廣告嫌疑不過卻因此擋住了其中一隻~”~中間那個浮水印也不好馬......--如果跟我一樣有玩過的對養賤兔跟羊咩咩一定都不陌生吧XDDDDD羊咩咩印象超深刻的你開了一陣子沒注意牠就不知不覺默默的在你螢幕上增殖了XDDDD還會疊在一起超多隻的！賤兔以前很細心照顧養到最後死掉了還說我是好主人不過我也有故意不管牠，想看牠會說什麼評語結果兩三天就死掉了XDDDDD第一排第一隻翠鳥超！擬！真！的！肚子餓還會自己抓魚吃，偶爾也會叫個幾聲在螢幕上飛累了還會停在視窗上陪你喔XDDD翠鳥真的超療癒~~~~--我現在能開啟的桌面寵物只剩下翠鳥了還有一隻名為“Felix”的賓士萌貓！--這隻貓真的超有事的哈哈哈哈哈哈哈哈哈時不時會探出大頭挑眉張望你還會磨蹭你的螢幕邊邊撒嬌給你的螢幕桌面頑皮的蓋兩個小腳印開電視看飼料跟罐頭廣告可能覺得你很無聊忍不住想走了當初無意間抓到這隻Felix真的好幸運~~~因為牠好可愛好有趣小動作好多啊啊啊XDDD--我也在網路上搜尋了現在還有沒有桌面寵物這樣的程式在但是找到的好像都是動漫類的小人或動物不過我有搜到蘑菇方吉！還有APH的義呆！（感謝版友幫我解答）還有魔法少女小圓裡面的丘比！（也是謝謝版友解答）大家小時候有沒有玩過我沒看過的桌面寵物呢？一起分享吧XDDDDDDD--對對對，可是覺得不能一邊用電腦做事不方便XDD原來如此！謝謝告知！word小幫手動畫都超多的！我最喜歡迴紋針，哈哈哈我也是差不多小三小四下課的時候用老師電腦玩然後自己帶磁片把遊戲抓回家因為那時候家裡的大頭電腦還沒有安裝網路我也是XDDDDD故意放著去看電視，過一陣子回去看就滿滿的阿喵超療癒的啦~~~~~原來如此！謝謝兩位~~我也是79年次（舉手）手機我有看到賤兔耶！還有豬可是是中國的電腦版網頁，要先把安裝檔抓至電腦再移到手機安裝~我也是當機最後一次怒關！哈哈哈我反而都是喜歡動物類的可以站內給你喔！那是什麼？！這要怎麼自己畫！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈我知道這隻！我都叫她橙小姐！我也很喜歡這隻~~只是我的檔案一樣死檔了沒辦法開啟昨天有google過找不到了~~~默默覺得她很冷門XDDDDD不然她小動作也很多很有趣說！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438340849.A.483.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [閒聊] 課綱真的沒必要反
Fri Jul 31 19:07:26 2015
課綱要不要反?當然要!你想想找一群國軍最大假想敵來編我們的歷史課本的人他們安的是什麼心沒錯司馬昭之心但我面對學生違法衝立院衝教育部的行為還是要承認這就是違法，單就此行為來說並沒有比較高尚所以我的觀念是這是動機、目的良善的"不得不為之惡"然後你問法務部黑箱判鄭捷死刑，大家還會去包圍法務部嗎?我直接回答你:不會!合乎多數民意的結果根本沒人會發現黑箱，更遑論會有人去為他抗議發聲說"會"的我推測只是想辯倒你硬說的不然你換個說法教育部課綱"違法"你們抗議那學生衝教育部"違法"你們也抗議嗎?他們的邏輯就不攻自破了所以重點就在於"動機、目地良善"的"不得不為之惡"是不會引起恐慌的就像現在善良老百姓會擔心學生忽然衝你家嗎?應該是不會吧~你又沒做什麼學生衝你家幹嘛開趴喔所以反課綱的朋友我建議用這樣的立場去介入比較不會搞得自己雙重標準最後民主的本質是好的但是參與者的素質很重要(包括人民、和執政者)否則不會有苗栗的出現我們也不會一直希望捧柯P當總統，給他更大的權力甚至如果可以我還希望他當專制下的國王可以不用走立法院一大堆有的沒的程序被各方勢力互相牽制什麼該改就直接改在民主思想下你可以說這是"惡"但只要動機、目的良善我願意支持別忘了這些"不得不為之惡"是被"溫良恭謙"的優雅貴族逼出來的--應該來不及了，9月開學，出版社書早就選好，反抗應該只能盡量縮短"黑暗期"而已PTT每個話題幾乎是獨立的看留言、發文判斷誰是朋友誰是敵人太武斷，來亂的另當別論...急的是KMT~要趕在還好做事時連夜趕工啊哈哈~你沒說我還沒想到，好像真的是這樣。柯P應該是有民主腦的人，不然不會把民意一直掛在嘴邊。精確的說應該是希望台灣人包括柯P能有民主思維，但是給柯P專制的權力這樣應該不錯，雖然扯遠了XD（′﹀‵）╱︴︴

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438341006.A.0B6.html
LupinArsene (鋼琴老濕)
WomenTalk
Re: [閒聊] 田馥甄有得罪人嗎？！
Fri Jul 31 19:10:03 2015
Hebe當然沒得罪人啊鄉民也最愛當然底下那些犬犬、自自、臭臭、"在我床上"不過是跟風開玩笑沒有人真的聞過則麼知道臭。"在我床上"想也知道，不過是玩笑。更多的例子，不勝枚舉例如有人提到~林逸ㄒㄧㄣ~底下一定會有"我覺得""我個人""可是真的正，不知道一堆人在酸甚麼!"提到~ㄑㄧㄡ毅~一定有人會說"香蕉毅""撕髮迫害"提到~吳育ㄕㄥ~一定有人提wegowego……而這也只有在八卦板看得到一種歪文化~今天你去八卦板、ptt逛文也只能莞爾接受，你也很難去改變太認真每一句鄉民的玩笑相信你會中風你在其他地方應該很少看到吧？套一句鄉民的口頭禪"不爽不要看"……希望對您有幫助優thankyou~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438342049.A.15F.html
DolceVitter (返影)
WomenTalk
[心情] 再也不會跟爸媽講心事
Fri Jul 31 19:27:26 2015
手機排版，傷眼請多多包含，也麻煩幫低調一下給噓或箭頭就好，回文請不要備份，怕被認出來。再來先打個預防針:記者勿抄(以下文長)我的爸媽都有學命理，有開過算命的店，從小耳濡目染之下其實我也蠻相信這些的，但是那是過去式了....升大三的暑假時，一個跟爸媽很要好的命理師叔叔來家裡時鐵口直斷說我明年一定有桃花，會交男朋友。當時我是抱持嗤之以鼻的態度，因為我很清楚我在學校是屬於乏人問津型的女生，外表不突出且很閉俗加非常慢熟，幾乎不會主動跟同學交談，都要大三了還記不住許多班上人的名字跟臉，突然有男生跟我說話時還會呆住腦袋一片空白(高中女校的後遺症)。結果大三時我竟然真的交了男朋友，我自己也驚嚇不已。男友是在網路上認識的，雖然已經偷偷喜歡當時還是普通朋友的男友蠻久了，第一次見面時就覺得他是我的天菜....個性超合，有許多相似的興趣也可以幽默的化解我的男性恐懼症，可是他從來沒有任何暗示對我有好感，以我閉俗的個性也不會主動告白，只打算慢慢用時間讓感情淡掉。突然的被告白在一起一陣子之後，因為覺得兩人真的很合得來，便也主動告訴了爸媽，他們就一直很想跟男友見面，我則用各種理由擋下，因為我知道他們看過面相之後一定不滿意:男友有"三白眼"。(這個在面相上代表什麼應該蠻多人知道的，鄭捷也有三白眼)在爸媽不斷的盧小，保證不管怎樣絕對不會干涉我們的交往，加上我感情放的蠻深的，男友也沒有什麼我無法接受的缺點，覺得應該可以在一起不短的時間，他也不排斥跟我爸媽見面，所以還是答應安排了男友和全家一起吃一頓飯。吃飯的當下沒有發生不愉快，男友也沒做出什麼不合禮儀的事，只是他緊張所以不太會聊天，我爸媽也不太主動開口，氣氛就有點乾。在回家的路上我開始遭到砲轟:我爸:他條件很差，他說他爸是室內設計師一定是騙人的，搞不好是木工。我媽:他說他媽是在學校做事的公務員?我看是在學校掃地的吧!他還有三白眼，這種人都很無情，會變成恐怖情人。他條件太爛了，應該還負債不少。我爸:幸好我沒有請他吃太好的，哈哈哈。說完還跟我媽擊掌。(我們吃的是很平價的餐廳，一人平均兩百初，也是我爸堅持不讓男友出錢，說長輩不能讓沒有經濟能力的學生請客，所以男友吃完偷偷塞錢要我轉交飯錢給我爸，我也跟他說不用。)可想而知我的心情....一路上忍著想哭的衝動臭臉回家後，我媽命令我馬上跟他分手，理由如上述，我不肯，他歇斯底里的罵我是賤人倒貼，男友也一樣賤所以兩人才會在一起。大吵完後更是傳了許多難聽的漫罵line給我。(那時太崩潰所以很多難聽話都記不太得了，只是當面的賤人這句真的是刻在腦海裡想忘也忘不掉。另外關於男友的家庭背景，我已經去過他家了，家裡並不大不過可以很明顯看出他們的生活並不算差)最後礙於壓力，我跟我媽說我們分手了。(男友此時也要入伍)我媽數度追問他有沒有糾纏我，要不要幫我跟他談判，不管我怎樣否認，說我自己會處理好，他完全聽不進去只是瘋狂跳針，我受不了再度爆炸他才閉嘴。沒多久之後，我媽傳line跟我說，家裡房貸付不太出來，要跟我借錢，一開口就是3萬。雖然家裡負債不少，不過因為某些原因我知道他們不可能沒錢付。再者我大學只有暑假才會去打工，而且還不太存錢，所以都花掉一大半，身上根本沒多少錢，我姐則已經在工作了，也還住在家裡，我問我姐他卻說爸媽並沒有向他借錢。雖然一切跡象都告訴我我媽跟我借錢絕對是另有原因，但是我想不出來也只能答應。幾個月之後，我姐終於鬆口告訴我真正的理由:我媽怕我被男友騙錢，要幫我保管。(心裡os:生平第一個騙我錢的就是你。)我跟男友出去絕對是AA，只有生日會互請。男友上大學就不跟家裡拿錢自己打工了，所以手頭也很緊，偶爾出去約會錢不夠時我會幫墊，不會超過兩百，下次見面時一定會主動還我。有時換我沒錢了他也會幫墊。從此之後我再也不會想跟爸媽講心事或任何有比較深度的話題，僅止於日常生活的平淡對話，因為我已經認知到不管怎樣他們只會以算命的結果為準則，其他只是參考而已.....但是諷刺的是，他們對於自己算命的結果也是選擇性去相信，儘管我比我姐聰明(這真的是他們看過八字親口說的，不要鞭我)，我在家裡做的所有決定不管大小處處都被質疑，對姊姊卻是採取半放縱的狀態:買了保養品>你不要自己亂買啦，怎麼不跟姊姊買?!到時候抹到臉爛掉你就知道。不管我怎麼解釋我是事先查過許多資料成份跟網路上的評價(當然會篩選掉葉佩)，他還是完全不相信。事實上是，我姐用他們家的產品用到皮膚炎不斷發作，而我從原本痘痘肌變成幾乎不再長痘，連我姐也開始跟我要我買的保養品擦，我媽還是打死不覺得我買的東西有用。(我姐的工作是直銷)自己找了一份與未來想從事的工作相關，但是不支薪的暑期實習>實習怎麼可能沒有薪水，你根本是遇到詐騙集團吧！一樣不管我怎麼解釋這個實習是以上課跟考證照為主，所以才沒有薪水，我也去聽過說明會了問的很清楚。而之所以沒找有薪水的實習是因為我想找特定產業的實習，未來找工作履歷上會比較有加分，可是這個產業支薪的實習競爭都很激烈，我在期末考前投了不少間，都是因為學校在第一關就會被刷掉(看到錄取名單就很清楚了....滿滿都是台清交成政和外國大學)，我媽還是不斷跳針:為什麼不找有薪水的?你考那證照真的有用嗎?我問誰誰說實習都馬會有薪水的啦，你找的是詐騙吧..........然後到目前我已經拿到第一張證照了，也是這個產業的必備證照，開始準備第2張之後，他才終於不再試圖說服我找別的實習，不過還是偶爾會碎碎念。我跟爸媽報備說要跟朋友出去玩，我媽:啊你不是沒什麼朋友嗎？怎麼會有人找你出去玩我知道我是個很不會交朋友的人，又在高中時因為某些事的打擊完全摧毀掉我的自信，逃避跟人互動的傾向變得更嚴重。雖然一般的對話沒有問題，偶爾也可以蠻融洽的聊天，可是就是沒有辦法交到朋友。我知道這點在社會上是個很嚴重的缺點，也努力想要改善，甚至找了補習班打電話的暑期打工，結果是做完兩個月後我開始對接電話這件事產生壓力跟恐懼。之後陸陸續續也強迫自己去參加以前根本避之惟恐不急的活動，但是還是沒有什麼明顯的改善，幸好在大學還是有交到一小群姊妹淘，不過社交能力這點一直都還是我的痛處。這句話不只我媽，我爸也說過，甚至三不五時就拿出來說嘴，每次提到這點其實我都很想大哭，自己最在意的痛處被家人一而再再而三的踩，也有明確表示過無法忍受這個"玩笑話"，但是只是被當耳邊風。(此段有個人政治立場，不喜可跳過)最後一個讓我無法接受的是.....他們都是KMT的腦粉......某次新聞:綠營立委爆料藍營某官員貪瀆。飯桌上立刻罵聲一片，民進黨的人就是愛抹黑，選舉前搞這種奧步，支持民進黨的人根本沒腦。不久後新聞:藍營某議員在質詢時直接用水潑某首長。三人默默的吃飯，一句話都不坑。剛剛同樣的情況也在飯桌上發生....我爸高談擴論學生是被政治操作，高中生根本啥都不懂，民進黨就是爛，課綱根本沒差。我姐本來連有人自殺都不知道，聽了我爸講的話之後也開始附和高中生無腦云云，我媽則說這些人腦袋裡全都裝屎，我只能一邊忍住開口的衝動吃飯，一邊替林同學的犧牲默哀.....-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--沒關係QQ我自己也說他們是腦粉了....影響其實不小,現在我的腦袋裡幾乎都是負面思考,不過已經下定決心一畢業就要脫離了,努力考證照也是為此...其實比絕對比你想像中的多...只是我應該比大部分的案例慘,因為他們是自己就會,也因此更加深信不疑真的嗎,我本來還擔心我文筆太差XD本來想要打一大篇心情文發洩的,不過卻發現不知道該怎麼去描述自己混亂又矛盾的心情,最後就變成幾乎都是在敘事而已OTZ其實我一直都很掙扎,因為爸媽給我的物質生活不差,我也很魯的到大學了都還在跟家裡拿生活費,,但是現在回到家裡真的是滿滿無處能發洩的壓力,想逃離的想法不斷的膨脹,可是又清楚現在的自己還太草莓無法承受半工半讀的生活只能先訂下畢業就要馬上獨立的目標,但是還有整整的一年,真的好漫長..........我大概知道,不過我所想要的只是能夠順其自然而已,這是我的初戀,能跟初戀走到最後的機率....嗯謝謝你XD其實我還蠻怕有人鞭我不孝的,在PTT大學還跟家裡拿錢似乎常被噓爆....不過很怕被認出來啊.尤其現在記者似乎又長駐女版...如果是路邊的算命師就算了,偏偏他們是我爸媽....老是搬出"我們是為你好"這套,真的很頭痛我的廢話是有點多沒錯啦,不過有註明文長了喔ˊ_>ˋ我爸媽的說法是,他們的本身的命就不是很好了(遠目其實小時候我也是個KMT,直到我逛了PTT.....(?我現在在家裡也是處於半封閉的狀態,除了必要的事之外很少跟他們交談,不過他們很不爽,覺得我把他們當成敵人,然後又搬出孝道云云的大帽子來壓我不過這無法改變我想離開的決心....真的,我不能接受的是一個不偷搶拐騙菸酒嫖賭,更從來沒對我有一點不好的人只見了不到一個小時的面就否定成這樣,很心疼男友我沒有接觸到這麼深耶QQ之前我爸媽很希望我學,但是我其實沒有什麼興趣,只是相信而已這也是我現在努力的目標,不過想要一下子就脫離相信很久的事還是有點困難度...我媽這點蠻厲害的,我姊也受到不少的轟炸,不過他比較逆來順受,總認為只是暫時的氣話,聽完就沒事了,照樣跟他們聊天,但是我真的無法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438344165.A.594.html
Sofronio (草莓醬)
WomenTalk
[閒聊] 工作事情一直來做不完
Fri Jul 31 20:02:42 2015
最近換公司之後覺得一整個不適應薪水有比原本的好，可是也沒到四萬很少了有時候是主管＋同事會一直丟急件要做我然後今天談的幾項事情，明天就問我處理得怎麼樣了就是會一直丟任務給我（沒工單/期限大多壓明天)我有時候已經整晚沒睡了還被說效率差（熬夜做Ａ然後他們問Ｂ）然後說不能找藉口（因為在忙同事主管給的急件所以另一件事還沒處理之類的）覺得好難適應~"~　薪水明明少少的也很辛苦想請問大家是怎麼適應這樣的工作環境然後變得如魚得水的呢？有時候就算我每天加班還是被嫌效率差ＱＱ例如星期五說要我寫五篇文章下週一就要或是昨天說要做網頁明天就要看到（我做UI設計+行銷+寫網頁+社群企劃等等的…）--人是不多　可是主管就說他們的TEMPO就是要快狠準一次OK

