https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428889241.A.AD8.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [心情] ptt真的有那麼迷人嗎
Mon Apr 13 09:40:39 2015
看推文很多人對於批踢踢言論影響力不以為然，但事實就是很多人會被影響啊。最明顯的就是很多網路新聞也「鄉民化」了。很多懶散的記者可能長期浸在批踢踢，或是求學時期就開始玩，在新聞報導上用鄉民的用語，鄉民的價值觀，全然忘記臺灣使用批踢踢的人僅佔少數。我是屬於因人廢言的態度，現實不會把他話放在心上的人，到網路上的發言也會自動掠過。現實多數人本來也是依據你看對方順不順眼這些評估判斷來過濾訊息，到了網路也並不會因此變得中立客觀，大多是站定立場後說不要因人廢言或單純看風往那邊吹而已。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428891439.A.018.html
siawase (賴阿馨)
WomenTalk
[問題] 不喜歡媽媽幫我買的包該怎麼辦?
Mon Apr 13 10:17:16 2015
文長，打到我自己都要哭了前幾天下班回到家，我媽很開心的拿出一個手提包跟我說：『妹妳原本那個包包都脫線了，我今天去菜市場幫妳買一個!』仿LV的花紋(我發現菜市場真的很多!)，把手跟邊邊是桃紅色，一種暗LV跟亮桃紅的衝突感但坦白說，我真的很不喜歡桃紅色!!覺得那太亮，而且太活潑然後我也很坦白的跟我媽說：「麻我真的不喜歡桃紅色，妳留著背啦~」她就說她用不到那麼大的(A4大小的包)一直說：『好啦~妳那個換掉啦~』我還是跟她說：「但我真的不喜歡桃紅色阿~」以前我媽常買過衣服跟包包給我，有時候明明自己不喜歡，卻怕傷媽媽的心，就留著但卻很少機會用到，放在那邊長灰塵，覺得很浪費錢所以後來我都跟我媽說我自己買就好，所以她也一陣子沒幫我買東西了結果這次冒出一個包包，真的是超出我的意料之外然後桃紅色，真的是讓我很不能接受『桃紅色不錯阿~』「不要，太亮了」『怎麼會!給妳背啦~』「我不喜歡桃紅色阿~」我們就一直重複這樣的對話，發現我媽笑容越來越僵我：「不然妳拿去換妳喜歡的包包」我媽：『他兩個禮拜才來一次...』我：「不然妳就留著，下下禮拜再去跟他換」我媽：『妳真的不要喔...』我；「對阿~我真的不喜歡桃紅色」然後我媽就很落寞的收起來嗚嗚我真的覺得自己好不孝，連現在回想起對話都會眼眶泛紅自己的脾氣不好常常對我媽發脾氣，所以我媽一向都對我很百依百順現在回想起來我真的覺得自己很不孝(哽咽擦眼淚我是不是應該回家跟我媽說我不要換了，然後把它留著，雖然用到機會很低...--我只有弟弟...我也想要小妹妹T^T但是我白天要上班，沒辦法陪我媽去菜市場...我好像懂...好像行的通!嗚嗚g大好委婉，妳一定是好女兒~真的很傷感情，看我媽有點落寞，現在想起來眼眶都會泛紅...這是?!所以還是會收下，我越來越慚愧了....因為攤販兩個禮拜才來一次，不然我也希望我媽可以馬上拿去退換所以是我買太少我媽看不下去嗎?!嗚媽我愛你~~我媽眼光時好時壞，我有時候也喜歡她買的東西，但這種機會很少話說這樣我是否下禮拜五該請假陪她去菜市場...但是說不喜歡的時候覺的罪惡感很重....T^T對阿~脫線有一段時間了，但我覺得還可以用，就遲遲沒去買新的天下的媽媽都是一樣的!沒有客套的直接說我不喜歡，講完罪惡感好重....她都會去菜市場看到她覺得適合好看的就買給我，但已經很久一段時間沒買了所以這次看到她買有點受到驚嚇嗯嗯嗯，有這樣打算了這是一種把媽媽變少女的概念!我今天回家就跟他說我不換了，留著背:)已羨慕我錯了嗚嗚我以前有說過，她就沒再買東西給我了我怕我媽會問我：妹妳為什麼都不用??我想那應該很難送出，一眼就可以看出是仿製品我知錯了T^T了解!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428892149.A.748.html
longkiss0618 (劍舞北極/上原結衣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Mon Apr 13 10:29:05 2015
有阿就我阿(26歲)反同有什麼問題嗎?我就很討厭同性戀對我來說男生就跟該女生在一起所以我完全無法理解那些跟同性在一起的人而且我沒有信任何宗教就單純本能上的非常厭惡看到同性戀我就覺得噁心完全不會想靠近他們請問我討厭同性戀錯了嗎?你可以支持同性戀我就不能反對?就像我反同但我不會反對妳支持同性戀只要我沒犯法傷害到同性戀不就好了?另外問一下反同跟保不保守的長輩有什麼關係?講的好像長輩都是____然後要跟你一樣支持同性戀才是正確的好像只准別人跟你站同一邊不准別人跟你站反邊你這種反反同的態度讓我覺得你比同性戀還噁心說完了要噓就來吧P.S:值得思考一篇新聞--你覺得我這樣想很噁心本來就沒有不對阿我本身不討厭黑人但是對於那些討厭黑人的人我也沒什麼意見真要說歧視的話報導憲哥女兒認為種族歧視是一種，「世界上永遠不可能消失的自然法則」。這篇文章就很有水準你可以去看看就不跟他做朋友阿沒必要跟討厭的人做朋友吧?跟善意有什麼關係?討厭的東西就是討厭為什麼討厭某個東西就是歧視如果是這樣的話歧視無所不在阿我就不信你沒討厭過任何人或任何東西我討厭吸毒的人我就是歧視吸毒的人我討厭那個女生因為我不喜歡她的態度個性我就是歧視她?你就能完美的公平看待每一個人?你討厭吃苦瓜你不就歧視苦瓜?我猜你也很討厭我吧?那你不就是在歧視我?本來每個人就有喜歡跟不喜歡的人事物我討厭同性戀的原因就是:我不喜歡那些喜歡同性的人這個原因不行嗎?你歧視的定義是?如果跟上面有人推:覺得噁心反感就是歧視那我的確就是歧視同性戀好吧哭哭一樣的是ㄚ?所以我也不同為什麼不能討厭黑人你喜歡黑人就不能有人討厭黑人??是阿我就是覺得人應該要跟異性在一起才對所以我討厭那些喜歡同性的人不可以嗎?我應該也有喜歡什麼討厭什麼的自由吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428892191.A.A68.html
qoogoood (QOO好好喝)
WomenTalk
[難過] 丁丁再見
Mon Apr 13 10:29:49 2015
今天早上起來的時候接到家裡的電話說丁丁走了-一隻陪伴我們家十二年的大黃狗我問什麼時候走的，家人說昨天晚上我問之前沒有徵兆嗎？家人這時才說之前有吐..還記得我總是跟丁丁說，等姐姐畢業了你就可以有自己專屬的醫生囉！但沒想到還來不及以所學幫助牠，卻是先讓牠在病痛中離開..在跟你相處的這十二年裡很開心，真的希望丁丁你可以變成天使，還是可以快快樂樂的奔跑我們會一直想念你的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428893714.A.F61.html
makio (shiawase^^)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Mon Apr 13 10:55:11 2015
有後續討論這也是一種角度到底這種解放解放了誰昨晚我在我的臉書上分享了原篇一早我朋友就傳訊跟說我的FB帳號消失了還好我還能登入但被FB警告說我貼的內容涉及裸露被刪除了又看到在yahoo上面一堆謾罵的文字這個議題看來大家看角度真的天差地遠啊觀點投書：FreeTheNipple？FreeNipples！吳馨恩2015年04月13日05:30解放乳頭的台灣響應者，臉書被檢舉。取自臉書。最近許多人紛紛響應FreeTheNipple「解放乳頭」的活動，特別是女性主義圈內，許多朋友夥伴們都參與了這個活動，包含我也參了一腳。但這個活動真的讓女人「解放」了嗎？真的對抗父權了嗎？「解放」的是什麼？很遺憾的是，它確實對抗了性道德，但對於男性凝視／物化／色情化等問題。在這次活動中我們終究無能為力。像是許多男性大力支持這次活動，自稱是在關心女性權益與性別平等，我必須難聽的說一句：「騙子！」平時女性遭受暴力與歧視，諸如裸露照片影片遭受惡意外流、在夜店被撿屍的時候，我們並未見到他們如此義憤填膺地站出來「為女性?發聲，甚至常常大言不慚的說現在是「女權高漲?、「女尊男卑?，可是這個時候為何又站出來支持了呢？這答案淺顯易懂到不需要再解釋，他們要的不是「解放乳頭」而是「解放他們的雙眼」！他們只是想看奶！裸露的女人在他괊戽晴怚u是色情觀賞物！因為「全世界都是他們的後宮?！「新父權」不會害怕女人裸露我們必須認知到，「父權」除了網路對裸露的檢舉審查制度之外，還有看似「進步」與「解放」卻以性作為宰制手段的「新父權」存在，像是網路上的身材歧視、性騷擾、身體審美制度等等。只要意識到這個問題，我們就會知道光是對抗性道德還不足以真正的對抗父權，往往打了保守道德派，卻落入了新父權的陷阱裡。而在新父權的觀點中，女人裸露實在沒什麼好怕的，女人當個蕩婦更不足為懼，因為「新父權愛死了」！女人是性玩物與色情觀賞物，終究還是性別歧視、低男人一等，根本沒有「解放」到！FreeTheNipple選美大賽甚至在此活動中，留言中男性的評價變成了活動的意義，「胸部好不好看」、「怎樣的姿勢比較性感」等等父權的目光，或者男人留言「硬了」也變成一種對活動肯定(？)。這些父權資本主義與精英主義的操作方式，本身就是另外一種的「道德壓迫」，與活動起初的「解放」背道而馳。「良婦羞辱」再次顯現我們的社會不只有「蕩婦羞辱」，「良婦羞辱」也是存在的問題！尤其是這一次事件充分顯現了這個現象，許多沒有響應這個活動裸露的女性，特別是女性主義者就在這段期間遭受了不少的冷嘲熱諷，被認為不夠「解放?或是「恐性?，甚至被指稱是假的女性主義者。好像裸露就一定代表解放一樣，那那些裸露影片被惡意外流的女性豈不是超級「解放?？真正的「解放乳頭」應該包含：「不想露」、「不想被看」、「不想被凝視」、「不想被評價」、「不想被觸碰」的自由！解放乳頭官方預告片解放乳頭官方預告片。來源：FreetheNipple-OfficialTrailer被男人瓜分的「解放?性道德，它是上階級男人用來阻止中下階級男人與他們享有同等父權紅利的手段，上階級男人透過道德包裝他們的強暴與支配，諸如：父權婚姻、特定社交活動等，作為性資源取得的排除與掠奪，上階層的男人可以用自身優勢用錢合法且道德的買老婆，底層男人卻不能嫖妓，使多數性資源被壟斷在上階層男人身上，是一種階級操弄。只是性道德不是父權唯一的樣貌，身體檢視制度依然是父權的展現模式，雖然它並不是我們印象中的「道德?，但不代表它脫離了父權的運作模式。而且由於大部分的男人都想要擁有跟上階級男人的特權，所以發展出了「色情?這另一種制度，「道德?下女人必須溫良恭儉、三從四德；而「色情?下女人必須大奶細腰、淫蕩不羈，這實際上是同一種運行方式，不過只是差在高價與廉價罷了，但新父權卻謂之為「解放?，實在令人瞠目結舌。畢竟就算性道德消失，若是男性支配問題沒有解決的話，那頂多只是讓男人瓜分這些父權紅利而已，女人依舊是種財產，不是真正的「解放?。而且還會產生更大規模、更隨處可見、更氾濫的出現性剝削。男性支配是女性自主的最大阻礙如果女性已經試著去「自主?了，男人卻沒有放棄優越地位與支配的特權，那實際面上來看，女性要怎麼「自主」？女性很重視自己的自主權，但男人卻千方百計想要侵害女性，而整個社會男人又掌握大多數的權力與資源，這時女性到底要怎麼自主？自主的服從男性？自主受男性支配？我想這些我們都必須認真地檢討！＊作者為性別不明關懷協會成員／基進女性之聲倡議專員--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428895420.A.5AE.html
kaylo (咩)
WomenTalk
[心情] 不尊重病患的抹片檢查經驗
Mon Apr 13 11:23:35 2015
(平常只潛水的首PO，如有任何違反版規請告知。)今天因為念珠菌復發，到永吉路<王X行>婦產科檢查，診所態度實在令人覺得無法恭維，所以貼版分享orz。1.同樣因為念珠菌看診　一樣的內診，三顆塞劑、三天口服藥、外用軟膏，三月收　200元，今天收310元。2.內診時，子宮頸抹片完全沒徵求同意，先斬後奏，看完才告知順便做抹片。=>完全沒問是否有做過。=>結帳時才拿單子來補填資料。=>檢查結果有異常才通知、正常就不打電話。=>填資料時，我跟櫃台說:下次可以先讓我知道嗎？本來下周跟台大醫院約好複診要做抹片，你們這樣不告知就做，那我下周是要自費嗎？於是櫃台一臉無法理解的表　　　情跟我說：你應該還是可以做，不會影響。(她臉上表情真的令人非常光火....超想扁下去的阿!!)身體如果沒狀況，我想誰都不會浪費健保資源。念珠菌這種毛病，診所如果能有尚可接受的醫療品質，誰會想跑大醫院呢？偏偏婦產科這種挑醫生的科別，各類敷衍爛診所原PO都遇過。從上述這一間，到忠孝東路上標榜女醫的搶錢診所，沒有半個能比上台大陳姓醫生的細心診治。耐心問診，從體溫、週期等等開始詳細了解，病患爆滿不是沒道理。大三時腦下垂體腫瘤也是看過各種有名無實的嘴砲"名醫"後，靠她做完各類檢查才發現的。去台大看診，網路掛號看運氣、現場掛號得花半天以上時間、看診費要460元；但經過今日看診經驗，我決定把身體交給自己相信的醫生實際Orz...--

