https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460349312.A.1D6.html
yushu501 (跟我回家)
WomenTalk
[問題] 有人知道美商婕斯嗎？
Mon Apr 11 12:35:09 2016
朋友最近加入了美商婕斯一直說很好很好的在'邀請'我男友加入說可以做兼差就好而且這不是直銷啊只是告知使用見證效果上網估狗了他的評論跟資訊只看到互聯網平台什麼的還有保養品能讓你回到20歲？！WTF@口@很想知道女孩們身邊有案例嗎？--一開始就有察覺不對勁，因為名字沒聽過所以估狗都沒什麼評論。原來也是安麗二號啊！朋友現在還在外面講的天花亂墜....跪求趕他走的方法QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460349533.A.AEF.html
maxsheng (肉大骨醫甚至不信任醫生)
WomenTalk
[討論] 如果遇到天菜，真的守得住本心嗎
Mon Apr 11 12:38:50 2016
最近小三文氾濫，我以前曾想過，萬一我的天菜出現，追求我，我真的能忍住不劈腿嗎XD例如仲基歐巴現在如果出現在我面前我覺得我真的守不住Orz所以其實可以理解男生女生劈腿自己也被劈過，可是生氣歸生氣其實還很慶幸認清爛男人哈哈大家有想過這問題嗎？可以噓我沒關係QQ宋仲基太帥惹--這是幻想好嗎大家有點想像力沒關係大家噓我對歐巴的愛挺的住！可是我覺得這是很重要的問題啊就是吳鳳啊吳鳳大家也都覺得是劈腿所以大家覺得吳鳳比起劈腿是比較好的做法？有夢最美QQ不一定要宋仲基啊只要是認定的天才就好了我某一任男友就是我的理想天菜啊只是他出現在我單身的時候我沒機會體驗我會不會移情別戀可是女版有篇爆文就是大家再說自己男友是自己的天菜欸怎麼會遇不到呢...沒有要找理由只是在問會不會我是在問會不會變心就算先分手還是變心了啊嗚嗚嗚對啊大家都沒有想像力不然天菜定義是啥真的沒關係讓給我我覺得第一時間就讓我心融化那種才叫天菜有可能是外表個性聲音謝謝我也覺得我是婊子啊所以遇到狗：）最好連性幻想都沒有...你不是！！對啊我也在想這不是天菜什麼才是我不管如果可以收穫千千萬萬個仲基我願意割愛分大家一個這樣就是變心了啊！！謝謝你的幫QQ可是就是遇過啊你錯了不是掩飾是真的花癡教主快來！也不一定有時瞎了長知識推推這個...對當事人來說可以這麼理解喔阿這樣不就更靠北的藍粉紅粉知己我覺得想吃又裝高尚才符合obov的教義你可以不要侮辱教義嗎呃這是昨天討論很熱烈的高冷範嗎XD好吧歐巴是大家的婊子跟狗都沒辦法天長地久了找一個肥宅整成歐巴的樣子可以算發生半次嗎全天下的女生都喜歡不同的菜是最好的狀況哈哈哈哈其實這篇重點是仲基你認真了是不是真愛跟動心無關啊所以算半個對啊大家一直畫錯重點嗚嗚嗚仲基才是重點如果光洙是我的天菜你會不會更噓我XD就從幻想講現實面而已啊大家真的很認真生氣是因為太現實了嗎呃其實啊真的被劈過腿的就會知道劈腿男往往長的不怎樣應該是哈哈我覺得熱戀期不會被影響＞_＜出現問題了就很難說紅色喜氣：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460351122.A.0AE.html
smart890073 (PA)
WomenTalk
[難過] 男友說不想再耽誤所以提分手(文長)
Mon Apr 11 00:05:19 2016
昨天半夜的時候，因為男友最近忙準備考試。忍了好久終於主動line他、打電話給他，但都沒回音。結果收到了想要分開的訊息大概是：嘿我們還是先分開吧，或許你會覺得很突然，可是這個問題其實我已經思考很久了。要畢業了，我想多為了將來著想，就算繼續走下去我們也是不會有任何結果。做出這個決定我也很難過，可是也不得不承認，我沒那麼愛你了，不知道為什麼我還是沒辦法像一開始交往那樣子對你，所以還是早點結束吧。我知道你一定會很難過，可是拖越久只是越傷害你，我知道你很愛我，我也曾經我把你視為可以共度一生的對象，也很謝謝你給我的那些美好回憶。你是個好女孩，可以找到更好的對象的，只要你再更有自信一些。真的很不想看也不想聽到你哭，只好用這種很爛的方式跟你道別，很抱歉也謝謝你給我的美好回憶。讓我們都冷靜一下吧，看到你難過我也會很難過，做這個決定我也很猶豫，可是我有怕繼續跟你下去卻又沒好好對待你。對不起我不是一個好男友，真的對不起我辜負你了。所以就別再打給我了吧！對不起以上，雖然這磨合的半年我的確有感受到很艱辛，但一直覺得是磨合期過了就會好的。之中我也改變了不要一直黏他、找莫名其妙他小事跟他盧給他空間、做一些自己的事情讓自己不要一直胡思亂想…這事情發生的太突然，完全沒預料到會這時候被提分開，我打電話他拒接，之後有點情緒的私訊他說我就是要自己拿我的東西，不想後來看到他寄來我又再難過一次，他說他現在情緒沒辦法見我，看到我他怕心軟也不想看我難過他也會難過…最後他是妥協跟我講電話了，後來講了幾十分鐘，到了他家門外我說我真的很想再跟他擁抱最後一次，他猶豫很久才答應。一開門就看到他好像有哭過，我本來是想假裝生氣瀟灑拿袋子把屬於我的東西全帶走，結果打包完還是忍不住想抱他最後一次。抱的那剎那我真的沒辦法藏我的情緒，想到未來沒他我真的心好難受，想陪他成長、當兵、男孩到男人、去很多沒去過的地方、沒吃到的美食，我們兩個抱著一起哭了好久，決定在一起睡抱著最後一次。他說他有看到我改變很多，但是他不想再像之前一樣想跟我提分開時，說好再繼續努力、重新開始，結果他沒辦法做到當初那樣愛我，而我還是對他很好，他覺得對不起我、一直拖延我傷害我…因為他沒辦法做到跟我一樣的付出和包容。他要我自信一點因為我真的很好，只是他真的對於我們的感情覺得未來堪慮，再走可能最多到畢業…只要我好好照顧自己，多為自己著想…抱著的時候我難過他會摸我的頭，拍拍我、擦我的眼淚，看我哭他也是默默的哭，現在的我沒辦法理解如果他還有愛我但却不能繼續努力，如果他沒那麼愛我在我難過時他為什麼一起難過。我們好像是錯的時間碰到對方，這時候的我不夠成熟，吵了很多小事磨耗了感情，而現在已經沒辦法修補了…今天是第二天，跟朋友聊天時提到相關話題，男友已經是前男友了。起床時發現原來未來不能再跟他一起過了。昨天半夜還是忍不住Line說想他，他只要我不要再想了、晚了趕快休息吧。或許在感情還沒磨損到負值時，他願意提分手是他的最後溫柔吧。因為就算這感情時常難受我還是沒勇氣面對沒有他的未來，他知道他不主動分手我很難放棄吧。或許以前經歷過很多曖昧很多感情沒結果，但這是第一次跟一個男生穩定交往了一年半，沒很久，但好多的經歷現在真的好難忘懷，所謂的初戀就是這樣嗎…老實說感性還是很想跟他復合，理性知道在一起只是歹戲拖棚，每個人都要我多為自己著想，交往時真的太依賴對方好像沒了自己。怎樣才能愛自己真的不是很懂。我來討拍的拜託別轟我……手機發文有什麼排版不正確我再編輯，謝謝大家看這麼長的抒發。剛剛本來發再BG板，再發來這裡會不會需要刪那篇文？--意外沒有～是啊，現在很難接受對啊但自己還在情緒裡面之後有見面講～我沒這麼誇張要砍人啦哈哈！只是不知道到底要多久現在一起床就重新感受不在一起的事情蠻難受謝謝…最後還是有當面講我會學著不再依賴他的…現在好難最後還是有見面講他這樣子我不知道該開心還是難過心裡還是覺得他有點感情就很難完全放掉是啦…磨合半年的確有點太久了…感情可能真的都磨光了最後有看到人真的可能經歷的還太少真的很難過唉…不愛了好殘酷怎麼說？對於誰是完美哈哈其實也是硬多撐６個月吧不是哦大學謝謝可能要先傷心一會兒…第一次交往比較深刻吧…哀哀謝謝我知道我的時間不算很長但也是有養成一些習慣了謝謝我可能要先休息一陣子現在有點不知道怎樣是多愛自己一點吧我們本來就不同學校所以是還好是社團認識可能就是因為他還有點那麼好讓我有點不捨嗯也的確他說的是事實後面也有感覺走不下去這部分倒是沒有蠻確定的未來我就不知道了是啊雖然自己知道後面有點硬撐但還是沒勇氣提分開難的就是怎麼調適了吧…過程中強迫被學習體會到很多對方也說在我身上學到很多，雖然我不知道是什麼～或許等我好好療傷完幾年後可以雲淡風輕的聊天就會知道了吧我們兩個都不是那樣的人…其實本來在交往時他就常要我多為自己未來想，多找點自己的事情別一直要找他或胡思亂想…唉，就是還在學有學到愛自己的重要，但還在學怎麼愛自己…總是覺得在一個人身上學到，卻在下一個身上才用到很可惜…可惜不能繼續努力了第一次總是刻苦銘心他現在無心經營我們想多為未來著想，而我不在裡面謝謝你，或許要傷心一小段時間…他也說如果你沒辦法放下他就封鎖他沒關係，但或許他最後的溫柔讓我好難狠心這樣。提升自己再交往時他也有一直說希望我多點自己的目標，別把他當重心。結果我還是迷惘了半年，學到愛別人之前先多愛自己吧！還是不知道怎麼愛自己我會努力的，有時太優柔寡斷也是曾經開心快樂的一年，自己還是記得那些美好唉。謝謝只要用心過都會很難受，但八年真的太多回憶了！謝謝自己還在迷惘到底要的是什麼謝謝明明那天見面結束說就不要聯絡，但那天晚上我還是忍不住找他，我還不夠成熟…也還不懂到底怎麼愛自己。雖然只有一年半，但看到以前相關美好回憶還是很捨不得感情真的很難預料，說不愛就不愛了……自己卻還很放不下對方有點不知道怎麼轉移到自己，或許從小都沒主見做的都是別人希望的，自己不討厭就好…現在要畢業了，還迷惘著自己到底在追求什麼我會努力，可能這一年多習慣只要有空就想留給他，現在空白時間要自己面對傷口…不知道到底還有多久才不會想到就想哭以我對他的了解，他做了決定基本上不太可能會改變…除非很久以後的未來吧…因為跟他同鄉人現在打工只要有一時半刻的空閒想到就流浪謝謝你的鼓勵…我現在還是很難忘記當初的總總…只不過或許要我更好更愛自己了以後我們的復合才有意義吧…不然只是像他說的遲早再分開。這兩天晚上都是哭蠻慘的……不會放棄自己而是怎麼提升自己吧…怎麼愛自己還是在學……當初太用力愛到忘記自己了嗯…今天好很多，但還是很失落謝謝，感情真的很讓人煩惱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460352242.A.D8C.html
wasbleibt (Wasbleibt)
WomenTalk
Re: [問題] 成功帶父母出國的人是怎麼辦到的？
Mon Apr 11 13:23:59 2016
剛好這次連假和父母一起去京都、大阪玩九天，滿能理解原PO的心情前情提要：我是一個大三生其實每次爸媽問我要不要一起去時心裡都會很猶豫（就算機票食宿都是爸媽會出因為一方面是覺得能和父母待在一起的時間越來越少，能一起旅行當然很好一方面是因為自己長大了、更有主見了所以在自助旅行上一定會衝突不少曾經在我德國高中交換結束後，和爸媽一起自助環遊歐洲35天，路上和爸爸大吵到不行所以那之後一直有點怕怕的；還有一次和媽媽去日本自助，然後因為一些金錢使用上的爭執，也是吵到回台後兩個月不講話但是我這次還是決定要和父母一起去玩，並且試著調整自己的心境也給大家一些想法參考當你帶爸媽出國玩的時候1.摸清楚你爸媽各自喜歡的旅遊型態請先知道爸爸媽媽喜歡的景點是什麼，像我爸就是喜歡一大堆城堡古蹟世界遺產博物館，可以白天一整天走完之後晚上繼續夜衝，喜歡租腳踏車blabla，臨時想出來的花招超多。至於我媽是都可以，但是很喜歡逛像是仁寺洞或是古董這種比較文藝的東西，而且走不動、爬不得、需要常常找廁所。知道了他們各自喜歡逛什麼和體力之後，再去決定要帶他們去哪，或是比如說像我爸剛好獨立行動力高，我們就會租兩台wifi機，有時候我就陪我媽一起喝茶或坐下來野餐看景（我都有自備野餐布）甚至回民宿睡個午覺，然後我爸可能就先去下一個景點，全程用wifi彼此告知一下在哪就好。不要勉強不能走的走或是帶他們去看不愛看的東西。當然有時候真的會氣到，像我在柏林時就想帶我爸去MauerPark跳蚤市場，他就突然不知道在網路上看到什麼，堅持一定要去Potsdam（波茨坦），但那邊又離市區有一段路，而且我自己去過覺得沒有比跳蚤市場值得，他就大怒「這是我第一次來歐洲耶！我一定要去看波茨坦！沒有來過波茨坦等於沒有來過柏林！」（他最愛講：沒有來過某景點等於沒有來過某國家這種謬論）我是不知道後來他覺得波次坦怎樣啦哈哈哈，因為我和我媽就去開心地逛跳蚤市場，果斷放生他。我爸屬於比較失控的，但是獨立性也夠，所以他至少還可以自己去自己想去的地方。雖然我那時候真的覺得第一次來歐洲就這樣暴走真的滿崩潰的囧一開始我會很受不了暴怒，覺得我努力排行程都沒被尊重，但我現在的應對就是我都不排，看他要去哪就去哪，簡言之就是把這趟旅行「任務化」吧！當作你陪父母來逛他們想逛的東西囉，至於自己的慾望和想法可能得先放下來，否則旅途不愉快，爸媽傷心你也氣急啊。2.一顆體諒、奉獻、放下小我成就大我的心說真的每次我和爸媽出去都能感覺到他們變老了。以前小時候總覺得父母可以做出最明確的判斷、訂位置最好又最划算的飯店、找到怎麼去哪的路線。或許在臺灣是這樣，但是其實很多父母都生活在廉航之前的時代，出國次數根本沒有幾次，也對該國的文化不了解，更不要說用高科技去訂位啊、導航什麼的。像這次出國，我爸媽對日本地鐵或是交通可以說是很沒概念，JR、近鐵、地下鐵不同的系統感覺解釋半天還是沒聽懂，要怎麼從本站到某個陌生的站，他們會看很久，看很久之後買票機也要操作很久。這次因為我懂日文，所以我就包辦這些雜務。但老實說有時候問不到路、買不到正確的票，爸媽又在旁邊不耐或是盧，真的會很想丟包走人，可是回想小時候我們不也是被爸爸媽媽抱在懷裡上山下海嗎？我現在都會用這個念頭說服自己，不要生氣不要急。找不到路時爸媽可能會容易操煩，這時候就請他們先安靜在旁邊等，兒女行動能力比較快或是可以用google查、語言可以通等等，就負責去處理突發狀況，不要全體群魔亂舞失控。3.先在臺灣找好路線替代方案、打強心針這次我沒有做到所以我有點略崩潰（掩面）總之行程是我爸排的，但是他沒有把如何買票券或是點到點之間的移動做好功課，變成我到那邊後開始狂找哪一種一日券好、搭哪種交通工具符合預算又快又能從我們住的地方出發。總之如果不想要到那邊一直吵，在台灣就把功課做好是唯一解。（ex.找一個鄰近大站的飯店，交通上就會相對方便，不用一直轉車讓父母不耐／先在第一天就買好某天的來回券等，不要當天早上才在操煩／先找好兩種不同的路線，有個什麼萬一可以應變／雨備方案......）對於文化比較不同的國家也要先給爸媽打預防針，例如在歐洲不可能每天都能吃亞洲食物，就提醒爸媽多帶幾包泡麵、熱水壺，寧願這樣子也不要每天在大街上找貴吱吱的中華餐廳。或是比如說知道京都景點需要走路，就一天排鄰近的一兩個景點就好，不要為了貪心而讓父母在交通上覺得很不累不耐。（尤其人多的話更不要一直點到點移動）說了那麼多，和父母出國甚至相處最難的是什麼？我覺得就是孔子說的「色難」，就是不給父母臉色看最難。如果你流露出你的蔑視和不耐煩，這種孝心就是不到位的，因為這會讓父母很不安心難得出國了，父母畢竟不像我們一樣可以接觸到大量的旅遊資訊，對於找錯路、吃不到想吃的、覺得景色還好、不喜歡這裡那裡，他們可能預先就沒有心理準備。所以，事先在旅遊前，做好溝通是非常重要的，畢竟誰都不想在國外街頭大吵大鬧吧XDDD再分享兩個小故事就是有一天我和父母在羅馬的火車站，因為我爸想要先確認明天要從哪裡搭車然後我爸和我媽就到處張望，沒有在看路因為在歐洲生活也一年多了我知道要特別注意周遭人事物這時候就有兩個黑人朝著我媽的方向罵髒話（反正就是類似歧視黃種人的）但是我媽因為很專心在找路和看月台根本沒有發現反正就算她發現她也聽不懂吧但是殿後的我就看到這一幕，趕快把她拉離那兩個人，突然覺得好心酸，感覺以前是媽媽保護我，但現在她卻好需要人保護還有媽媽在義大利時，在公車上被扒走很多歐元，折台幣約兩三萬我早就勸她不要把所有的錢放在身上，就那邊一點這邊一點出歐去不要帶這麼多錢尤其在南歐，我生活了一年多從來沒被偷過可是她就是聽不進去勸（要五年級年代的人聽八年級的建議好像對他們來說很難）後來果然被偷了，我原本想要馬後炮一下說：妳看吧妳看吧就叫妳不要帶在身上可是看到媽媽發現錢被偷之後，緊張、害怕，嘴唇一直發哆嗦的表情我突然很想哭因為我長大了，旅遊最殘酷的不是這些和父母的爭執而是在旅遊中我發現他們真的老了，需要我的保護，我必須要強起來，而不是對他們發脾氣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460352412.A.67C.html
heyyouqq (QQ)
WomenTalk
[討論] 有遇過情緒化的主管嗎？
Mon Apr 11 13:26:48 2016
（代po）我的主管罵人不帶髒字但是曾經罵過「你念到國外碩士也沒什麼了不起、如果一個人念到國外碩士連這都做不好...就是腦袋有問題」她常常雞蛋裡挑骨頭找麻煩、或是朝令夕改、自己上禮拜說這樣做，這禮拜看你照做了又問你為何這樣做，要那樣做才是對的當我選擇跟她溝通，他會非常兇、對我咆哮「你不要再跟我提以前了！！！」「從現在開始我說什麼就是什麼」「只有你最大膽敢跟我辯」有一次我提出一個問題想溝通，她下一秒就爆氣，我回「ㄜ...我沒有要跟你吵架的意思」她「你認為我在跟你吵架？我幹嘛跟你吵架？」我回「因為你很大聲我會覺得你要吵架」她「我告訴你，你們這種人我看太多了，我不這樣大聲你是聽不進去！！！！」（以上都是非常非常大聲的咆哮）這樣子咆哮，是會讓你感受下一秒他是不是要打過來工作做了一年多，目前總共有四次這種情形前兩次我不爭氣默默落淚，主管看到你落淚完全不放在眼裡，還會更靠近我對我更大聲！當你想要跟他溝通，我完全是用很平和的語氣要跟他溝通，可是他就是會覺得你想跟她辯，同樣只會更靠近我對我更大聲我落淚的原因是我真的很怕被咆哮，我覺得很恐怖，會覺得明明就是你的錯,憑什麼可以這樣對我大吼大叫？事後跟朋友提到，朋友罵我絕對不能落淚,朋友說這樣已經算職場霸凌？朋友說下次有這情形開始要記得錄音，以備不時之需。因為我沒有其他被霸凌的經驗，所以來請教大家該怎麼應對比較好？這樣子恐怖的咆哮算霸凌嗎？目前還沒有要離職的打算，因為薪水不錯，我的個性是沒辦法被誤會受委屈，朋友說既然沒有要走就要忍，就算要走也不能嗆聲她或嘗試跟她爭執？以免以後再同領域被黑。補充：他罵人時都只有我跟她，因為工作性質關係，我目前沒有其他同事其他同事在別的縣市，所以我沒辦法瞭解別人是不是這樣，我只知道他對其他跟他不相關部門的人都很客氣，應該都是在演的可能算雙面人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460352833.A.9E6.html
sixf0ld (coldrain)
WomenTalk
Re: [討論] 能接受兩公約禁止無期徒刑不得假釋嗎？
Mon Apr 11 13:33:48 2016
取自妳的原文：為了以上這些，以及妳所謂「預防」做了什麼？大家看到的就是只有出來吵反廢死而已其他的就沒了再來問妳那麼多次沒一個回應www結果我一提到無期徒刑關鍵字就回了也無視我說到「預防」甚至叫我提出具體方法了！？！？怎麼感覺好像反過來了然後看到關鍵字就馬上見獵心喜妳知道我現在暫時是支持死刑的嗎？那為什麼我要回妳？因為我都看不下去這種沒有實際要解決問題的盲目仇廢死除了我說到「無期徒刑」之外妳都一概無視到底是不想答還是答不出來呢？www1717早死罪得種見生--隨機殺人—>廢死要負責！！—>遺忘—>新隨機殺人—>廢死負責！！預防？嗯？那是什麼XDfaiwen應該看錯了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460352977.A.C4C.html
rup3rup3 (遙希の夫)
WomenTalk
Re: [心情] 如何安慰好朋友莫名其妙被分手
Mon Apr 11 13:36:15 2016
原文43~~說到了莫名奇妙分手，記得還在高中的時候本乖乖有個朋友，他和他女友的感情一直都很穩定不過在某一天午休完的時候，他女友睡醒後跟坐她後面的男友也就是本乖乖的朋友說"我們分手吧~"然後就真的分惹⊙_⊙嗯，就真的分手惹他大概難過了兩個多月吧~~~只能說高中生活真是無奇不有啊！那至於本乖乖有沒有安慰他呢~~記得那時乖乖興奮的抱住他說"這樣我們就是名符其實的好基友惹!!yaaa!!"之後他就再也不甩乖乖惹....然後乖乖也難過了兩個多月....QQ..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460354318.A.EAB.html
perhapshaha (哈哈)
WomenTalk
[討論]大家都怎麼練字呢
Mon Apr 11 13:58:36 2016
小學被媽媽念的時候都想說字醜又沒差～殊不知，打工寫藥袋寫出來的人名就算只有三個字也大小不一飄忽不定，拿給患者都超害羞的(自己在小劇場覺得會被笑字怎麼這麼醜)聽說握筆姿勢正確寫出來的字會比較美，但是臥了20年錯誤姿勢的我寫出來比錯誤姿勢還醜QQ而且還寫的很慢有人是長大之後練字練成功的嗎，可以分享一下嗎？--拜託不要貼美字給我玻璃易碎小心保存我當時也是想以後都用電腦誰還在寫字大學以後發現手寫履歷表寫太醜都不好意思送出去>"<呃呃沒有寫手帳的習慣去文具版的鋼筆坑我從來不會掉進去我對自己字醜很有信心好像就是要多寫字囧整理筆記寫超多字，事後根本不會翻因為字太醜xDOrz果然要聽媽媽的話嗎國中矯正牙齒的時候痛不欲生現在超喜歡露齒笑我小時候也常被罰寫但都寫得很隨便完全沒進步xDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460354395.A.F24.html
pulato16 (1616161616161616161616)
WomenTalk
[討論] 「最難接的話」排行榜
Mon Apr 11 13:59:53 2016
最近跟女友聊天的時候，內容偶爾會冒出接不下去的話題，像是他會說誰誰誰不錯，某某某是我的菜，但是都不是說藝人，是說我們的共同好友，這應該可以算是最難接的話排行榜前幾名了吧！有苦主能分享一些經驗談嗎，我想打打預防針…--SentfrommyAndroid--很明顯這是好人卡吧！講出這種話不就是要另一半無言嗎，這不算。怎麼看到這句話會有畫面…辛苦了，來這裡還要先自介對啊，是另一半說出口，終於有人找到癥結點…他會「喔。」「迷有啊，嘻嘻。」大概是這樣吧…他是我女友，不要這麼兇比較好啦。只是寶寶不說？哈哈哈我看懂了原來是在舉例喔快救我啊我上面提的要怎麼接我是男的，這句話是我女友說的，我補正。180度轉換話題？我岔開一下，每次去coco買飲料店員都講這句，聽了都煩…沒講沒事，講了真的變…也真的是讓我大大大大的改觀XD小弟已役畢他是很誠懇的跟我說沒錯吧，在軍中根本是天兵。寶寶急得要哭了這是大絕了吧當我的面說的，還記得那天我整個傻眼，過幾秒才擠出幾個字回她。嗯…一語驚醒夢中人，馬上去追！(誤寶寶，拜託你了…(跪ATM穩定交往中>單身好像是個好方法洗到要破皮了一直洗槍要抵著他嗎這個…我輸了。我也很愛AV女優啊，還不是很衷心(誤一定吵，之後說不定還被拿出來鞭很愛國奇怪，我怎麼突然癢了起來。女生會這樣嗎，我真的不懂，求問！寶寶有讀心術，心裡想的寶寶都知道。離席也是門學問，我怕他不攔住我啊！好方法+1正常能量釋放欸欸欸欸勸合不勸離啊，同志。(推他)找架打啊你！一邊是友情，一邊是愛情…淚眼汪汪～他真的會說「掰掰～」好像可以(筆記)我平常很幽默，但是這超過我的理解了…不要這樣，我們這裡尊重、包容、友善桌子要翻嗎？這個答案我好愛，下次用！先poIG不能啦批評有損我的高度(心裡恨就好好偶像劇喔，我都沒看難怪吐不出象牙XD跟她來硬的她是當著我的面說的…感覺就是很敷衍但又假裝很有熱情，是我不帥，不要怪店員…感謝，但不碰巧他是個純情男子漢，形象好又單身…(天要亡我感謝(筆記推第二種，但是它屬於天然呆型的，應該會愣住...感謝(筆記不要再好喔了頭好痛恩...他不太吃這一套QQ謝謝你...你是第一百個寶寶了啦謝謝你:)你是問我嗎?我心裡不太舒服...這我的女人(挺為什麼突然冒出天堂啦我只玩過魔力寶貝對吧不是只有我受不了但是這是共同好友他也可以自己約嗚嗚...(握手感謝各界建議，因為我平常話都接得很順，所以那天我的回覆特別短時，讓不尷尬的我都顯得尷尬了。這是甚麼梗?感謝解答!!我看懂了不要啦(扭不要嚇我QQ這好萬用!!但是感覺好不禮貌XDD一身灰了這應該是她的姊妹知道後的反應吧謝謝你喔，人真好...對啊甚麼啦!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460354526.A.CBE.html
quisap (sunny girl)
WomenTalk
[閒聊] 大家會被天氣影響睡眠嗎？
Mon Apr 11 14:02:04 2016
最近氣溫驟升又沒有熱到需要開冷氣的地步對我來說是超難睡的溫度啊！晚上不開電風扇覺得熱開了又得拿個小被子蓋一下以免著涼蓋了被子卻覺得好熱翻來覆去睡不著翻到後來不知是一直摩擦到床單還怎樣皮膚還這裡癢癢那裏癢癢快被搞抓狂！搞得今天上班超沒精神的！大家會覺得最近天氣很難睡嗎？到底要怎麼才能跟冷冷的冬天一樣舒服入眠呢？T.T--

