https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463360649.A.ABB.html
sos4f2 (滯銷的鳳梨罐頭)
WomenTalk
[閒聊] 搭計程車很考驗人品...
Mon May 16 09:04:06 2016
今天一早要搭高鐵北上出差，算好時間，提早起床，因為公司有出差補助，叫了計程車想舒舒服服的去搭車~結果...說3分鐘到的計程車，13分鐘後才到，整整遲到了10分鐘，然後發現司機很散漫....開車慢，反應慢，還開了一段路才開始跳表，因為忘記開機==其實我一上車就覺得完了，雖然還有時間但感覺就是很可能趕不上高鐵，口頭提醒了司機幫我趕一下，他還念我以後一定要提早，不然這時間一定會塞車(心裡瘋狂吶喊:我有提早啊!!!!但是你遲到又龜速耶TT)真是無語問蒼天啊…後來一路上沒什麼塞車，到了高鐵，跳表255，但因為一開始沒跳表，就根據以往搭車的經驗付了300，但就在我拿500給他的時候，司機說他沒得找!!!!然後他開始翻車子裡的各個角落找零錢，時間就這樣一分一秒的過去，我的心也越來越涼，我的高鐵車次就在眼前，卻上不了車....目前正在高鐵站，錢包裡有剛剛司機硬擠出來的兩個50元+十個10元，下一班車要半小時後....正在想怎麼跟約好的客戶賠不是才好@@搭計程車是不是很考驗人品啊，有人也有遇過這樣誇張的計程車司機嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463365551.A.32C.html
mia222 (薇)
WomenTalk
[心情] 一回房間看到大蟑螂...
Mon May 16 10:25:48 2016
（害怕蟑螂或在吃飯的朋友建議閉眼閱讀）我昨天忙一整天終於要回家準備洗洗睡時發現我最害怕的東西出現在房間其中一位蟑螂先生已躺在角落奄奄一息另一位則是我在床上開心玩手機的時候從我面前火速爬過去（還有咯咯咯的腳步聲....）緊跟在後的是開心玩著你追我跑的笨貓重點是都是那種超大超黑的巨無霸大強！害我整個心靈崩潰大尖叫（有點反應過度但我是真的很怕大強QQ）完全不知該如何是好後來才知道今日社區消毒大蟑螂先生們沿著排水溝爬上來很衰的被貓咪抓出來玩弄甚得貓爺歡心便被納為後宮豢養在小女子房間可能一部分是想與我分享他的喜悅吧（唉...）其實貓咪抓這些東西不意外但令我生氣的是我房間居然被無緣無故打開！我平常出門一定會把門確實關上也一而再再而三的提醒家人別無故開著我房間除了防止狗狗跑進去尿床之外（發生很多次了）也是因為知道貓咪喜歡抓俘虜進我房間囧悲慘的還沒完我親愛的娘親在幫我打蟑螂的時候居然拿我的包包當武器...還連擊到蟑螂扁掉漏油！還一次用兩個包包！抓到蟑螂後還拿到我面前炫耀！那時候我已經無力跟娘抱怨什麼了只暗罵了幾句後默默拎著兩個愛包放去陽台（完全不知道該如何處理）天啊打阿蟑就不能拿拖鞋嗎（哭）我的貓親眼目睹他的愛妾慘死人類手裡但好像不太悲傷冷眼旁觀後調頭就走一種天涯何處無芳草何須單戀一隻強的感覺總之我房間就是一個大災難昨天而那種碰到什麼都覺得是蟑螂的莫名恐懼感還讓我昨晚睡超不安穩啊啊啊經過一個晚上又發洩了心情後已經釋懷很多了但昨天是真的很崩潰Q皿Q有女孩也有包包曾被拿去打蟲蟲蟑螂或讓蟑螂在床上開心奔跑的經驗嗎...是超黑超大那種喔！是又強壯又黑到發亮的壯腿大強...反正就是最可怕那種啦！QQ--不敢拍QQ而且附上會被噓爆吧囧K大慘二十倍（拍肩）掉地上有咚的聲音那種哈哈沒錯就是啾嘰好險沒要我拍圖（拍拍）跑超慢是老了的意思嗎囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463365950.A.CA7.html
bread10x (開心就好)
WomenTalk
[討論] 朋友酒駕
Mon May 16 10:32:27 2016
我個人非常痛恨酒駕，男友曾經在喜酒中喝了小半杯啤酒後，仍開車回家因為那場不是我跟他一起去的，是他事後才告訴我，我聽到時簡直快氣死了他一開始一直覺得才喝半杯根本沒什麼，結果被我罵到臭頭我也說重話說如果再有一次，我一定會跟他分手後來他也認同我的觀念，再也不曾酒後駕駛結果昨天跟一群很久不見的朋友吃飯，相約居酒屋也一人喝了一大杯啤酒回家時才得知有一個朋友是騎車來的我們有委婉勸她是否不要騎車，怕會有臨檢，也不安全結果她卻一直說她家很近(約騎5分鐘)，她覺得精神很清醒(她的確看起來很清醒)然後一直說沒關係她騎慢一點就好，她會鑽小巷子不會被臨檢..................其實當下非常無言可是她畢竟不是我的家人或我男友，我若疾言厲色的對她說這樣非常不應該撞死人妳負責嗎？每個酒駕撞死人的都覺得自己很清醒妳知道嗎？應該氣氛會很尷尬...所以我勸過她後她仍堅持騎車回去，我就沒再說什麼了...下次如果相約喝酒我一定會提醒她不要騎車來不過如果是臨時起意的小酌，再遇到這種狀況，我應該要怎麼講比較不會搞到很尷尬，但又能讓對方放棄騎/開車回去呢？>"<--有喔我有說酒駕罰超重的，但她就說她要鑽巷子不會有警察(無言...)幫對方出計程車錢這我下次試試，感覺這說法能讓對方感覺到我堅持她不應酒駕但後面那句..我還想跟對方當朋友啊^^"所以才煩惱如何應對男友一個分手就算了朋友是一群，鬧得尷尬影響也不是只有我跟對方而已吧:(我也是這麼想不過以上大大的這些建議，如果我不打算要這朋友，我態度當然就會強硬也無所謂但問題我還是想跟對方做朋友呀冏而且我們是一群朋友，若因為我很堅持強硬搞得整團人尷尬，我也說不過去說的也是...我完全沒想到有人會騎車來==畢竟以前大家都是捷運一族我連她會騎車都不知道...也是啦下次我應該更努力勸說因為事前我們沒人知道她騎車來，她自己也沒想到吧~~我們要回家時她說要騎車，我們才趕緊提醒她這樣是酒駕她彷彿也才意識到這件事...所以說下次要約我一定是會先提醒別騎車

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463366012.A.5AC.html
maydayjing (仲夏夜之星)
WomenTalk
[問題] 有人現在還有送修智障型手機嗎
Mon May 16 10:33:29 2016
女孩板好心血來潮想打開舊手機看簡訊Nokia6280(以前也是熱賣的手機！)然後...螢幕畫面已經壞掉類似電視壞掉的那種想請問有沒有人現在還有送修過智障型手機臺北是否可以推薦好想哭......感激！--我2008年2月買的！一直用到大概2012年05/1610:38是神腦國際但是想看看有沒有推薦的超強修理手機的地方QQ主要是想救裡面的簡訊簡訊無價多少錢都願意...QQ謝謝！！感覺應該不行QQ因為現在開機螢幕就是悲劇...喔喔喔！傳輸線我還有！所以只要傳輸線插電腦再安裝那個軟體螢幕壞掉也沒關係？連不上............QQ我有安裝那個軟體然後軟體顯示"正在連接中"(軟體是英文)但是連半天都連不上＠＠我手機開機但是畫面就是七彩色那種也不知道有沒有開機成功真的很謝謝你耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463366394.A.FFF.html
claymath (克萊)
WomenTalk
[閒聊] 那個發泡錠...0.0
Mon May 16 10:39:49 2016
話說之前去出差然後生病發燒看了當地的廠醫後叫我多補充維他命C跟水果(或果汁)然後就叫我去休息洗洗睡QQ結果同事聽到拿了力度伸的發泡錠給我喝了兩三天身體好很多昨天就去好市多就順便也買了一組...結果回家看了一下原來一天維他命C攝取量只有100mg然後發泡錠的量是1000mg雖然說是促進身體新陳代謝的但貌似多食無益阿(茶...)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463367006.A.A0C.html
ann7773631 (季世桿)
WomenTalk
Re: [問題] 對於女生喜歡打棒球的看法？
Mon May 16 10:50:02 2016
歡迎妳來打棒球我也是大學加入系棒才開始碰棒球的以前完全沒底子運動這種事入門看天份但後天努力也是能彌補的我必須說我天份超低QQ協調性不好一開始上半身肌肉也很弱大三那年終於下定決心去重訓才好一點我爸媽跟你爸媽一樣聽到我去打棒球都......不過他們其實只是怕妳受傷我常常帶瘀青回家前幾週有個學弟被打到臉還去縫針了韌帶發炎、肌肉拉傷這些都很常見但是打棒球真的是有一件很快樂的事讓我無論如何都想要繼續打以前有時候比賽很早我又住外縣市要五六點出門我爸都會捨不得我要自己更早起自己去搭車都會載我去我們去外縣市比賽的時候我媽也有載我去過xDDD雖然嘴巴上還是會念女生打什麼棒球但是妳真心喜歡打棒球付出心力你爸媽是看得到的他們也會默默支持妳除此之外女生在大部分都是男生的棒球隊中除非很強不然上場機率不高會有挫折感這真的要夠愛打球跟妳夠閒（沒有其他事要做了）才撐得過去所以我都會特別照顧後來進來的學妹老娘也挫折過啊Q最後的最後（小聲說）打棒球真的非常容易認識異性哦之前好多人問要怎麼樣認識男生我都誠心推薦去打棒球結果都沒有人理我QQ--08/1422:1908/1500:2608/1500:2808/1500:37--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463368832.A.797.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
R: [問題] 同事說我穿的像有在賣淫？
Mon May 16 11:20:30 2016
很好，又來了，規範女生的穿着，這就是亞洲文化。只要不違反法律公然裸露，我實在不懂別人的穿着有什麼好批評的。更何況是直接當面講，不覺得這種行為很不禮貌嗎？在以前的時代，穿連體泳裝會被抓起來，穿短褲會被指指點點。女性經過多少抗爭才得到自由穿衣的權利。而原PO的穿着跟所謂出來賣的穿着，在我看來都是很正常的穿着。去日本原宿看看，在雪梨街頭還有很多大白天穿超緊身露胸露腰露腿大濃妝的人走在路上。台灣人穿著打扮夠保守了。原PO沒有因服儀不整而被禁止參加記者會，又是誰能規定她應該怎樣穿?不管原po怎樣穿，都絕不會是沒禮貌沒素質的藉口。白目不是好心提醒，就只是白目而已。--說別人像賣淫叫客觀比較?所以說人很賤也可以說我很客觀評論你就是賤?可以試試看會不會被告

