https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425291664.A.7EB.html
rainying (雲霓‧晻藹)
WomenTalk
[問題] 男友媽媽生日禮物該送什麼
Mon Mar  2 18:21:01 2015
各位女孩兒不知道有沒有過這樣的困擾?我困擾好久啊~已經爬文了，有看見一樣的問題，但是好像都沒很符合跟男友交往背景:半年，沒意外今明年會結婚，男方父母基本上已當媳婦看待，只要男友返鄉就會帶著我一起返鄉。男友媽媽:15x/5x，很有氣質。烹飪一級棒，所以該有的烹飪用具，鍋碗瓢盆一應俱全(且講究)，飲食當然也是有高標準。衣櫃已經爆滿，化妝台爆滿琳瑯滿目(年輕時曾任專櫃小姐，也很懂保養，也會去醫美)包包衣服飾品，有名牌也有市場貨。雙魚座，喜歡可愛的小東西，喜歡吃甜食(可是我每次回去就會帶了啊啊啊啊啊)手工藝一級棒，家裡面到處掛著阿姨自己的皮雕畫，也會自己織毛衣，總之，我覺得阿姨根本是神，年輕時還是運動員然後也是第一志願，根本什麼都不缺...一樣是女人我怎麼差那麼多Q_____________Q男友打算請吃飯或包個紅包交差，請問我可以準備什麼?(男友爸爸有潔癖，我也無法買花)他們都是理性的人類，不過阿姨偶爾會有雙魚的浪漫，然後就被叔叔碎念攻擊XDDDDD因此送個禮要考慮好多啊~我想過弄個手工卡片，可是我美術手工很爛，根本自曝其短何必呢?-.-請大家給我意見方向吧~還是我這次回去也跟平常一樣帶個伴手禮就好了哭哭謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425292289.A.490.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
[問題] 該染什麼髮色
Mon Mar  2 18:31:10 2015
因為我從小就有少年白其實還好，不仔細看也不會發現有白頭髮但就是很在意很在意很在意所以最久兩三個月就會染一次頭髮只要布丁稍微跑出來就會很焦慮一年能染六七次的優點是總能換不同顏色曾經有過半年多都是超淺的髮色後來心血來潮染了接近黑色的紫色大家說好正好正好瘦好有質感喔於是就持續了一年多的深髮色但最近開始覺得深髮色好像看起來比較老？明天又要去染髮了希望大家給我點意見每次不知道染什麼顏色時，設計師都要陪我想超久的以上是我的照片麻煩大家給我點建議了(▽`)ﾉ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425292844.A.6AF.html
jay251935 (專發爆文的J哥)
WomenTalk
[閒聊] 第一次玩的線上遊戲
Mon Mar  2 18:40:37 2015
今天吃飯的時候對桌一對年輕小夥子在聊天聊了好多像是線上遊戲但沒聽過的名字想起之前跟親戚吃飯跟一個年紀很近的表哥談到「淡水阿給」「Ro」讀國中的表弟很疑惑的問蛤哪是什麼?挖曾幾何時淡水阿給跟Ro已經化作骨董了還記得第一款玩的線上遊戲就是Ro曾經在這邊認識好多談心的朋友也被騙過月卡裝備忘不了一群白癡在斐楊等貓貓然後被貓貓屠殺創公會去搶歐冠等等...同公會的朋友還有認識到結婚的每個公會成員都收到喜餅跟賀卡至今還保存著難以忘懷的種種回憶如果還記得Vetoria的人揮個手吧哈哈看到淡水阿給已經被人忘記了有人記得阿給嗎記得妳第一款玩過的線上遊戲嗎?--打/(ace)去掉空格會出現♠打/(email5566)去掉空格會出現✉打/(fuckmexxxx)去掉空格會出現四叉貓--SendformmyM9白金色的320g--真心沒玩過石器好玩嗎？給你的給我朋友砸好幾千塊買裝備不會阿我也玩過雖然不知道那遊戲到底在幹嘛哈哈幹就是你騙我+9幽斗賠我是一直丟東西的遊戲呵呵吼估計你2X歲哈哈哈全智法轟爆你回不去了淚誰說刀賊沒前途~~~~~~~恨恨恨幹金鐘國的那首可愛害我被我同學笑到現在誰能perfect整首拍拍拍害我一度想騙點卡還好我是好人命嗚嗚哈哈哈哈哈妳到底要不要上笨版辣神奇寶貝xD也算啦可以連線????村10海14-6或單挑不帶針+++++++++++好心人牧師都會幫放一套妳也玩過石器喔阿到底好不好玩哈哈哪個遊戲沒被外掛搞爛的@@造就後期一堆人妖老公我下禮拜要當兵惹徵婆會疼真心小養到底小癢啥小呵呵有阿感覺很複雜的遊戲玩的時候就是淡水阿給捏有阿每天都在鑽地哈哈有沒有人玩過Freestyle阿手動玩到頂J哥最強的遊戲哈哈哈仙境傳說我發現看的懂妳id呢喃xD煩欸講屁xD好啦J哥承認已老八字頭的站出來啦鏢賊bug到沒人玩刀賊嗚嗚嗚嗚你呵呵差不多的進程不過我沒玩爆爆王了我十二萬的草帽賠我!!!!!是阿換代理ya.有玩過淡水阿給的都超過二十歲~~~~~~~~~~~數碼科技爛公司還我鋼彈online跟十二萬的草帽還有十二萬的幽靈帽玩過變身挺有趣的聽過沒玩過感覺色色的>///<記得當初玩私服是為了練武僧連擊打出阿修羅霸凰拳!!!!!!!!!!!!!!認同尬廣跟上回憶最美美到令人流淚仙劍有出過線上喔每次都詛咒他們終身沒有女朋友上大號屁股卡馬桶啃登等登都刀賊好朋友最愛六連斬不過我都忘記那招的名字了媽DeR我練連擊練好久朋友都說你是手殘膩哈哈---------------------------------------封你為FS好朋友~~J哥專職控衛曾經打進前五名-----------++-+++++------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425294534.A.BEE.html
miaum6 (MiA)
WomenTalk
[心情] 因你而喜，因你而悲
Mon Mar  2 19:08:51 2015
前陣子發了篇酒後吐真言的閃光文，結果今天要來討拍了╥﹏╥昨晚在男友家，眼看他打電動到我有點無聊，就拿他的平版來滑。突然想看他fb，而男友也看到我在開，只無奈的說我幹嘛看他fb，但也沒阻止我，我就很不認真的滑啊滑。（平常他看fb，如果我湊過去看，他也會大方給看，甚至看到有趣的也會直接拿給我看。聊天內容亦同。）（但我從來沒有「抽查」過他的社群軟體或是聊天軟體）誰知，之前和前女友的相簿（合照的、單獨給前女友的、一起出去玩的），只設隱藏（我之前有請他「別讓我看到」，但竟然還真的只有隱藏起來而已），沒有刪掉。還在想要不要這麼小氣叫他刪掉，邊滑他的動態時報。（他的fb是拿來看朋友動態，自己根本沒在主動使用。)然後就看到，有幾篇我們剛交往一個月左右那陣子的3、4篇po文。不是設隱藏，是設成摯友才能看。當然，有擋掉我，所以我第一次看到。內容都一樣：「我好想xx（前女友名）xN遍」。底下有留言，但我沒打開看。不用點開，滑過去，幾篇都一樣。但，那時我們已經交往了。雖然只有一個月，但我們的確是交往中。心很痛，覺得當時的自己很不堪。但也知道那是過去的事，不想挖舊帳。以前和好友聊過，我男友在某個我也不確定、不太清楚的時間點，突然不太一樣了。對我的態度、聊天內容，沒有差很多，但在一些小細節上，被我察覺，我比較被放在心上。而他也真的打從心底讓我「進入」他的生活、朋友之中。在這時間點之前，都比較像是對「女朋友」的「義務」。但這之後，是不經意的真情流露要我貼近他。我想，可能連男友自己都沒發現吧。當時我還以為，是他終於「愛」我，而不是「喜歡」我。畢竟我們認識不到一個月就在一起了，我也是後來才越來越愛他，一開始當然只是好感而已。而昨天，我才理解，那大概是因為他不自覺的放下前女友了。本想忍著的。本來想當作發現他的小秘密就好了。但，怎麼可能忍的住！！？在睡前、在他房裡，他不可能沒發現我正在哭。（但他以為是因為他電動玩太久我才臉越來越臭）抽抽噎噎好不容易講了個大概。也順便講了一些憋著沒講過的話。（就只是些理智上知道無聊，但感性上難免在意的小事）但木頭終究是木頭，朽木不會都是白哉。「無聊」是他唯一的評語。是有抱著我、拍拍我、遞衛生紙給我啦。但他真的宇宙超級無敵霹靂不善言詞，連安慰的話都只有「乖乖~」。今天回家，畢竟昨天根本沒被安慰到，一想起來，眼淚開關又壞掉了。向當事人抱怨+教學（以後類似情況請記得講好聽話+安慰）後，眼淚還是收不太住，只好上來抱怨+討拍了。不是求助，只是討拍。所以也沒有要分手的意思喔（汗），謝謝大家。PS我家這隻真的超不會講話，所以當初他喝醉拼命撒嬌的反差、才會讓我忍不住po文炫耀（？）撒花。平常不是嘴賤就是嘴殘啊Q皿Q--SentfrommyAndroid--調適很久(ing)我理智上知道，但眼淚不聽話阿(現在沒事了)我男友大概這輩子嘴最甜就是那天喝醉吧^^"他以嗆我為樂阿(食量大、腿粗、大肚子...都可以嗆)(請問有誰被男友比喻成神豬的大肚子還能不生氣的="=正在釋懷中理智上知道，也慢慢釋懷了。但當時眼淚掉不停啊!!我一直莫名的害怕男友回頭愛前女友阿(被巴)看樣子是我小題大作了吧前女友一直在我心底是個小小的刺畢竟他們交往多年分手是因為對於結婚沒有共識並不是不愛對方了(而且對方是正妹)(男友還很得意)(超想揍他)所以看到男友發文說想念對方時我真的很痛這種小小刺，平常沒感覺但偶爾被刺到、發作時那種痛楚真的很難一下子就平復不過如同版友說的，這都是過去了我會平復自己的心情繼續和男友朝未來一起走下去的:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425294723.A.B51.html
JPN5566 (殷堂主)
WomenTalk
Re: [難過] 被同事酸該怎麼辦?
Mon Mar  2 19:11:58 2015
大家好我是鶯歌費德勒我也來分享這經驗我最近工作換跑道，之前上一份工作是叔叔介紹進去的做到二月底結束我遇到的比你更艱險帶我的前輩是伊索寓言裡面的蝙蝠反正兩面人跟隨風倒在我剛進去時他說一位同事(簡稱A)的壞話後來有一位新同事來(簡稱B)我開始獨立作業，他帶B時又在B面前說我出包的事還有他怎樣替我善後至於那位B也很XX他學習能力我承認比我強，也很快進入狀況但是他很會挖苦我有一次我幫他到樹酯(我們公司有分兩種不同的油墨)我就問他說是不是這倒兩桶樹酯，我還附帶說我怕幫他加錯他竟然說:『這樣好啊你出錯就一直被廠長幹!』我當下是隱忍不發畢竟我出社會也10來年(31歲)只能說看你自己取捨如果他有利用價值或是你還必須依賴他抑或你要繼續待在這公司那就必須虛情假意或是學會壓抑自己情緒三國志裡面我最佩服的是劉備陳壽說他喜怒不形於色這點在社會上很實用不然就是伺機抓他小辮子或紕漏，但不要馬上揭發她還有利用眾人力量來杯葛她也不失為一個辦法等待適當時機給她致命一擊讓她永遠不得翻身以上鍵盤報告完畢--Height-185cmWeight-85kgBirthday-1981/8/8Birthplace-BaselSwitzerlandTurnPro-1998Forehand-RightBackhand-One-handed--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425295028.A.ECE.html
inpresent (Dance Like we're 22)
WomenTalk
Re: [問題] 加臉書的問題
Mon Mar  2 19:17:05 2015
看到這篇不爽感又飄出來要回一下文章，文長慎入先回原PO，就直說吧公司私人帳號分開，你不是唯一一個這樣做的人，無論過了多久，只要你是主動告知的，相信你朋友應該不難接受，或許還會覺得開心呢。正文開始↓昨天本人因為好友A有另一個FB帳號而爆氣了！先說我對於依照不同朋友群用不同帳號是OK的，實際有不少朋友是這樣，有顧忌不加我都無所謂，非重度使用者。而且我也不主動跟人要FB，通常都是被加比較多。跟好友A最近這一、兩年開始熟起來，我的家人直至阿姨表姊、閨密他也都認識，覺得自己跟A應該是好友無誤吧，A又是男生，到這麼要好真是少見，再說說A的FB，不管是打卡還是照片FB標籤都會被他設成不顯示，這我可以理解，有的人比較重隱私，不喜歡動態被別人知道，可他就不是害羞內向的那種人，不解。昨天閒聊我又虧A說你這樣FB不好玩呀，都沒更新動態怎跟朋友交流，大家一起出去的照片也不顯示在自己的動態上，隱私維護度爆表難道是在情報局上班有很多分身嗎。A有點炫耀的解釋自己不是FBI就跟平常人一樣，接著自爆說他其實有其他FB帳號，另一個帳號被標籤的動態是會顯示的，好像很得意自己有2個帳號。當下我很是震驚，先前問過A很多次FB都沒更新乾脆不要用，現在才豁然開朗平常標籤A分身FB真是白費工，原來還有另外一個真身。我問說為啥之前多次詢問動態的事都不告知還有另一個真身帳號，A用理所當然的態度回說我又沒有問，好像我沒問帳號是我錯勒。聽到這個我就不開始不爽了，一般人會假設好友有2個帳號嗎!!?通常越熟的時候，好朋友應該會主動告知或就直接加帳號啦，至少我遇到都是這樣。A可能看我表現出不爽，又解釋說其實有加我的帳號才是主要使用的，只是看的人很多又有加同事，不想更新動態被問東問西，重要的朋友都是加這個。我就越火了，加我的才是主帳號，那幹嘛剛不這樣回答，一下說有加同事、一下又說重要朋友都加這個。不管A怎解釋，我就是越聽越不懂，事實就擺在眼前啊，直說不方便加就好啦，幹嘛編說詞，又不是不了解我個性就直說就好。雖然頗不爽A有想騙我的fu但又覺得自己小題大作，不過就是個FB幹嘛跟他計較，有先跟他道歉自己不應該爆氣，尊重這是他個人私事。女孩們對這事看法怎樣，後續如何處理為佳？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425295246.A.FC8.html
mandylien (米果)
WomenTalk
Re: [難過] 因為生肖不合,不能在一起的心情 (結局)
Mon Mar  2 19:20:44 2015
因為生肖不合的原因，最後，我們還是不能在一起。他媽媽下最後通碟，如果他要跟我在一起就斷絕母子關係，一個孝順的他，當然會選擇家人。雖然心裡有底，我還是很難過，這幾天心情實在時好時壞，不想回家，因為一個人感覺特別寂寞，睡不好，吃不多，還好上班忙碌，暫時可以不要想著他。我們還有共同的騎車團體，但我不想參加，怕看到他我又會情緒無法控制。他希望能做朋友，但我真的目前無法不放感情下去。為什麼男生希望可以再當朋友，但我總是無法做到。也許不能在一起也對我是好事吧，一個迷信的家庭，跟一個很聽從媽媽的孩子，體貼與善良也是我喜歡他的原因。我希望自己快點打起精神，回到那個總是笑咪咪騎著單車到處跑的時候。還是好難過，該怎麼讓自己快點忘記。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425295695.A.CC6.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對228有什麼樣的感覺
Mon Mar  2 19:28:12 2015
228事件的起因我想大家都知道，我就不再加以贅述。只是為何過了半個多世紀後的今日，這個心結仍然打不開呢？有沒有本省人傷亡？有，這個是事實勝於雄辯。有沒有外省人傷亡？也是有，否則柯P他們家當年也不需要把外省人接到他們家幫助避難。我們用一個最簡單的邏輯來看這一件事就好了。為何會有228大屠殺？不就是因為KMT的高壓威權統治嗎？可是這六十多年來KMT做到了什麼彌補嗎？沒有，就只有每年作秀的出席一下228紀念儀式而已，然而歷史課本上對這件事卻輕描淡述帶過，甚至根本沒寫到這件事。所以一直到現在，中華民國對我來說仍然是個外來政權，因為人家打從逃難到台灣的那一天開始，壓根兒就沒有把台灣視為自己的領土過，簡直淪落為二等殖民地。所以說KMT是原罪絕非無限上鋼或者政治意識，他就是一個血淋淋不爭的事實，凡事有因才有果，正因為KMT威權統治這個因，才造成228大屠殺這個果，如果KMT打從一開始就願意走溫和路線，大家都好好相處，會造成省籍互相仇視嗎？會造成228事件嗎？不要跟我說什麼剛開始這樣是必須的，不然有暴民怎麼辦，別忘了KMT剛從台灣上岸的那一天，台灣人民可是興高采烈的在迎接他們啊，是KMT自己形象敗壞，才導致了這一切。如果KMT不願正視這段歷史，不願將228的頭尾說清楚，如何給台灣人民一個交代？又要如何給社會大眾一個交代？又要如何轉型正義？轉型正義的前提就是KMT他們自己必須正視這段歷史，若不正視，那麼228的心結與疙瘩永遠都會存在。看看德國吧，當年的納粹一個個被猶太人揭發出來，這絕對不是什麼復仇，而是你殺了人本來就應該付出代價！如果這個道理都不懂，那就別當什麼國家的領導人了，行李收一收帶著你的流亡政府回大陸吧，台灣需要的是真正愛這塊土地的執政者，而不是一再把這裡視為暫借之處殖民地的統治者。--SentfrommyAndroid--

