https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441430510.A.2C2.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好懷念魚片
Sat Sep  5 13:21:47 2015
又一個玻璃心版主眷戀權位想要回來當初你怎麼請辭的理由再跟大家說一下阿過沒幾個月怎麼現在你又是有能者了你才剛說-------------------------------------------------------------------把時間花在學業與家人身上更有價值何必花大把時間還要被人謾罵污辱，--------------------------------------------------------------------現在學業跟家人過了幾個月就變得比板還沒價值喔現行板規絕大多數都你定的尤其是爭議最大的板規三造成的影響你沒責任??你在任時板就動盪不安了在事情還沒燒到你屁股時就落跑了現在又想回任要不要臉阿??當初選版主時你誇口-------------------------------------------------------------------我跟翻車魚拭目以待鍵盤聖人跟嘴砲神人的出現。生魚片-------------------------------------------------------------------那你卸任之後有你認定的鍵盤聖人跟嘴砲神人的出現??在我看來每個選上的競選口號都跟你很像喔你任內一直維持一個核心價值你之後的版主也一直維持著板規三不可廢搞的板變成這樣你要出來選可不可以告訴大家板規三到底有沒有必要改變或是你要做怎樣的改變??--你若來台灣，請你斟酌看，這邊有大巨蛋，那邊有小巨蛋，兩個巨蛋中間，還有101，遠遠看起來像那個那個，那個我不敢唱。.......噗，哈哈哈。BYLocalKing憲哥--買房買車是因為我爽要幹砲買房買車真是有夠虧的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441431536.A.225.html
Clapeyron (C C eq'n)
WomenTalk
[閒聊] 大家是誰的超級粉絲嗎
Sat Sep  5 13:38:54 2015
能成為其他人的偶像通常都是在自己的專業領域中表現的特別傑出(某些藝人除外)能變成其他人努力想成為的目標更甚者會以偶像的一切作為學習目標例如服裝穿搭講話習慣等等進而成為別人眼中的超級粉絲本人目前是沒有這樣的情況以音樂上來說大概就是MyChemicalRomance這個樂團了(在這邊推薦一首Cancer)但人無完人若你所崇拜的目標在私德上有缺陷這時身為一個超級粉絲到底應該要怎麼做呢--是啊解散了在這邊也請大家推薦一些不錯的搖滾樂團好了~繼續支持我自己是辦不到啦而且講腦粉這種針對特定族群的我怕被水桶醜得很可愛啊?09/0514:1209/0514:1609/0514:5309/0515:36感謝推薦會找時間來聽看看是說我也頗喜歡YUI的跟MCR比起來很跳tone哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441432720.A.60E.html
li88978 (盧小小)
WomenTalk
[討論]   這次的事件
Sat Sep  5 13:58:38 2015
我從一開始女版那篇幻滅回文後就整個都有跟到看完整個過程發現不少受害女網友都說跟1010在一起只有親朋好友和家人知道我更好奇的是家人知道不就代表國慶姐也在幫他瞞？如果家人知道他這樣的行為我是說如果~竟然沒有大義滅親把真相告訴女方這道德感全都有問題吧？可能不只1010喔為什麼都沒人追家人是不是幫兇？唉…其實我也收過不少男網友有女友還來信約不只一些名人會這樣只是名人的行為會更被放大我們自己眼睛要看清楚一點保護自己相信這些人夜路走多了會碰到鬼的只是遲早的事不愛了請放手單身誰管你怎麼約何必這樣糟蹋別人對你的真心？好險這些女生解脫了恭喜-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--不是要評論長相，想知道是否知情不報以及若真的知情不報大家覺得沒有道德瑕疵嗎？也是，好像沒有說是哪方家人知道同意到不行，又不是藝人原來如此，我以為是親姐您別激動鄭先生家人不知情，謝謝。不難懂，只是純粹想知道為何大家都不好奇了解你喜歡就好，被劈腿還不是受害的話我也不知道怎麼樣算受害了呵呵也是啦，就很好奇而已，而且護航的人真的神多這位大姐，妳有點誤會我意思，鄭先生的家長知道他人格扭曲，跟知道他人格扭曲到會去殺人這是兩回事。相信如果他家人知道他會殺人應該會阻止吧？可以別討論鄭先生了嗎？殺人和劈腿嚴重程度還是有差，1010的事應該沒嚴重到需要把殺人犯拿來比

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441433452.A.A82.html
P55555 (大仁)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的核心價值???
Sat Sep  5 14:10:49 2015
找我嗎？其實是這樣啦。哥接CCR板之前，聽說常被鬧板，由於不常去看CCR板，所以就想盡自己所能，管理CCR板看看，目前作了一年多，除了偶而有幾個人從八卦轉什麼性侵案件，或是推一些歧視和性暗示的不洽當的推文外，其實CCR板好像也就風平浪靜。哥一直很期待的「平叛」，鎮壓蓄意、刻意來鬧板的違規者的目的，到現在都還沒有機會達到，還蠻可惜的。(話是這麼說，但我不是鼓勵大家來CCR鬧板)蠻挫折的是，CCR板的人氣始終只有個位數，發文數量也是隔兩、三天才有新發文，不曉得是從我接任後，還是接任前，就是這樣子。面對於這樣低人氣的情況，讓我不曉得是該放任恐怖的鄉民來鬧板、戰文，提高人氣，抑或是持續目前的管理，人氣始終低迷。不知道大家的看法是怎麼樣，但我不敢與貴女板管理相提並論，雖然人氣無法提升，但是我至少仰伏於天地，我自是無愧無心。不要說CCR板倒了啦...，還存在喔！！T___T--我也沒幹什麼....我就桶ㄧ些歧視言論而以刑期也不重，30天.....還是鬧板的感受到我的善意，才桶30天，覺得鬧板一點意義都沒有就賣給小弟一個面子T__T太感動了。之前人氣大概多少阿....我一年以來，幾乎每天都個位數，真想哭。別這樣說啦....有空多來發文阿有什麼資料可以看？PTT似乎沒有紀錄歷年來人氣的這種資料..那我該作的是"迎回rrn和高溫"嗎？　　哈溫暖這東西，我好難理解，或許就這兩個字"溫暖"造就了女板的榮景，相對的也帶來毀滅。沒關係啦！我在這不是板主，普通的板友而已。理性的討論是很棒的，本人喜歡看到理性的討論！但，如果我是這兒的板主，我會請你們要注意自身的討論語氣，注意板規規定，應避免言語攻擊，而受板規箝制。不再其位不謀其政。┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]違規名單&版務說明││文章網址:││特殊文章，無價格記錄│└─────────────────────────────────────┘●★99/08P55555□[公告]違規名單&版務說明-----------------------------------------------------------------------------別這樣啦T____T哥已經很認真管CCR版了，不用怕發文會被酸啦！這個公告都是我每天去看文章，抓推文違規酸文的公告，膽敢酸人、攻擊、嘲諷，在我眼皮底下違規，我就送水桶。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441433655.A.3C2.html
dk2006 (Chasing American Dream)
WomenTalk
[閒聊] 各位女孩會想去敘利亞做志工嗎？？
Sat Sep  5 14:14:13 2015
大家都知道台灣的新聞台一向不報導外國事務，只報導台灣的八卦新聞、批踢踢新聞、社會新聞、娛樂新聞等，也因為這樣，長期下來可以感受到女孩們對每天全世界發生的國際大事漠不關心(其實從女孩板發表的文章就可以略知一二，是有討論他國事務，但是以日本旅遊為主體)，以前留學發現國際學生(例如中國、韓國、日本、土耳其、哈薩克、科威特、印度)日常生活的話題似乎不會是女孩板常討論的話題，反而是討論各國文化的差異、政治的紛擾等等，這似乎是台灣年輕人應該努力的方向，如果台灣的新聞不能提供我們國際資訊，那我們就應該主動出擊，到國外多去走走例如做志工什麼的(國際學生都很熱衷此道)，多去瞭解國際局勢，提昇自己的眼界。大家知道敘利亞近來爆發大規模難民潮，紛紛抱著死亡的決心逃離到歐洲尋求政治庇護，我們身居相對幸福的台灣，是不是能否提供他們什麼援助。年輕人應該想想未來能對這個世界做出什麼貢獻，這世界太大了，我們該走出去了！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441434302.A.ACF.html
chuna ()
WomenTalk
[問題] 對衣櫃斷捨離的疑問………
Sat Sep  5 14:24:59 2015
最近又重溫了一次怦然心動的人生整理術這本書因為面臨人生的轉折所以想想也是個契機剛好來整理一下衣櫃翻一翻衣櫃才發現我也太多衣服了吧！！！真的會讓人不想再買衣服了……翻出幾件很喜歡，卻因為壓在箱底一直被遺忘的衣服幾件“自以為”衣櫃沒有，列在採購清單的衣服也同時翻出長輩送的勉強接受的外套上衣洋裝從國中高中到大學的紀念T恤類似款式不同色的衣服有n件（防曬的薄針織外套我竟然有7件短袖條紋上衣有5件…………勉強可以說條紋長的不太一樣XD）很喜歡書裡說的“每個東西來到你身邊都是有任務的，其實任務結束，東西也就達到它的目的了”不心動的，不合穿的，老舊的，過時的都謝謝它們來到我身邊然後讓它們去更適合它們的地方而不是堆積在衣櫃的一角黯淡無光只留下心動的衣服不過我有個疑問…………新搬的地方收納空間不夠…………心動的衣服根本不夠放啊QAQ留下來都是會穿，也很喜歡的衣服也沒辦法寄回老家短期間也沒辦法搬家完全無法做到書中說的“把全部衣服列出，不用換季”啊大家有什麼好的建議嗎~~~~先謝謝大家囉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441435457.A.145.html
allan8250 (Jason)
WomenTalk
Re: [新聞] 5機關擺爛 遭性侵女報案2個月後被殺
Sat Sep  5 14:44:14 2015
這個案件我覺得問題很多但是我認為責任是整體制度的不健全現今警察體制下雖然派出所行政警察工作重點在預防但實際上往往不是如此預防工作因為沒辦法立竿見影加上各級長官重視的是破案績效與數字加上現行法規沒有給予警察預防犯罪該有的權力警察穿制服帶槍都有人嗆聲說是假警察了加上社會冷漠、人權遭到濫用等等因素警察很難在預防上有所做為比如今天有人報案家暴遇到屋主說沒家暴不配合開門的如何處理?破門的話如果真的有家暴就算了如果是鄰居誤報、謊報呢?破門責任算誰的?新聞很多警察挨告的事件也很多法官判警察輸的案例在此不一一贅述很現實的狀況是人還沒被打死警察實在很難有積極作為承辦員警就算有心想多做些預防工作但是得不到掌聲而且預防工作不算績效長官也不會支持長官看的是你抓了幾個嫌犯、酒駕種種狀況下，還不如把預防省略一年多抓幾件酒駕多開幾件違規賺賺功獎領領獎金考績年年甲等嘉獎上百長官賞識升官發財至於受害者?反正不是自己家人，誰理你!!??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441437504.A.461.html
Aniseorita (戰鬥民族的日常)
WomenTalk
[討論] 什麼字寫錯妳看了最不爽?
Sat Sep  5 15:18:18 2015
常常有人打字也會把字打錯我個人最討厭看到「再」「在」不分再在不分真的會莫名怒火中燒不知道為什麼XDDD而且最誇張的是一堆人用錯方法還硬拗破音字根本沒有這回事OK其他譬如的得沈沉就沒那麼大的反應就是對於再在很不爽ex.明天有空在說吧/在來一次/我再新光門口等你/你家再哪國文程度真的是唉-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--01/3117:1201/3117:1201/3117:13--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441438068.A.C93.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Re: [討論] 建構三權分立來管理板務?
Sat Sep  5 15:27:44 2015
想法是不錯啦但是實際上有困難為什麼?1.板友對板務不關心身為常駐前10甚至前5的人氣大板投票率低到一個不可思議的地步我一開始還以為大家投票會先去a一下候選人ID結果是更多的人根本連政見都直接無視更別說投票了板上對於有疑慮的判決總有人跳出來說「板主很辛苦了幹嘛這樣」「這裡不是XX板不要把這邊政治化」板友提出板務問題被說是在找碴接著就是很有趣的現象每過一段時間就會跳一個「回不去的女板」系列文想念當初的女板如何如何然後時間過了又回到大家對板務漠不關心的狀態一個迴圈的概念真正的民主需要有良好的民主文化也就是有相當民主素養的選民才有辦法維持(借用朋友提供的話)2.板主自制能力基本上這個無解啦如果都認真看選舉參與板務剩的就只能祈禱選到好板主祈禱認真參與板務看政見的人夠多祈禱原本好的人選上位之後不會因為權力腐化這時候一定有人會跳出來「板主這種職位根本就是屎缺哪來的權與利」是屎缺沒錯啦不過板主權力真。的。很。大根據站規(還是群組規?我忘了)板主制定板規不需經板眾同意不用事先公告簡單來說就是我說了算雖然為了觀感基本上不會有板主這麼做啦但是這就是所謂的人治當然你可以找小組長上訴但是一樣是人治啊板主、群組和站方裡面各種小圈圈又不是新聞(像這次爆掉的我都懷疑是這一掛人裡面發生摩擦分裂搞到最後有人跳出來出賣不過就猜測啦題外話)有小組長挺板主有群組長挺小組長那板友呢?講到板主自制一定要提一下板主自制條款裡面很重要的一點是任期制板主承諾任期滿後必重選看起來很不錯但是這只在「板規層面」也就是說新上任的板主決定不鳥這條板規直接改回無任期制也是符合制度的因為「在不違反群組站規法律的前提下板主有權訂定板規」所以這次這些鳥事如果要拉到制度層面的話站規該改登入300「發文200」的參選條件板主無任期限制這兩個是造成現在各種高層權力氾濫的最大問題當板主的永遠是同一群人小組群組缺人力新人永遠沒機會也補不上去但站方又不願處理這個問題繼續無任期制也不調降門檻板主為什麼很多卸任的時候名聲都不好?因為無任期制到最後搞到看板爛掉最後灰頭土臉下台剩的問題就是沒人願意來接爛攤子只好小組長來接(像現在女板)另外的問題就是無任期制導致沒有新人板主沒有新人板主就沒人升小組長偏偏小組長接爛攤子是職責所在操一操受不了就離職這樣人力怎麼可能夠?--你走開啦XDDDDD我偷發廢文而已咩OAQ所以是「基本上」呀XD"這種板的板主不那麼屎缺但是也沒有那麼大的利你當板主做得好自然可以連任而且有些小板淪為洗文章數的板那任期制不是更好?如果一個板沒幾個板眾又沒板主或者板主根本沒在管事就趁機併板或廢板呀

