https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431864600.A.900.html
b0807love (露蕾夢)
WomenTalk
Fw: [花痴] 市場出好菜之姥姥我自己都覺得誇張
Sun May 17 20:09:59 2015
那個，我想這種好事情不能只專屬於甲板....對於眾多姐姐妹妹們的福利姥姥也是要一併照顧到。所以就自不量力的轉錄過來了...請各位姊妹們笑納TAT姥姥先說一下，我承認我自己都拍到覺得像是業配文了....但是、但是、但是！！他們就真的活生生的在市場出沒的素人阿...=A=這些都是姥姥厚臉皮拍來的，沒功勞也有苦勞。然後經過JJ的教訓以後要PO以前都會先徵求本人同意，所以正義魔人姥姥我就不送了～～另外每個人都有自己的路，我覺得小老闆跟陽明不能比，兩個都是幾霸昏～（重點是都開放給姥姥我拍照XD----------------------------------------------------------------------------這回，姥姥又跟老爺吵架，老爺拒絕再提供精氣給我了，所以就獨自晃到東湖市場想找尋甜蜜桃來回溫當年初戀的滋味。東尋西找，就是沒看到那粉紅色的小屁桃～～正當姥姥心灰意冷的時候，我看到了一個光明的明燈！！可惜姥姥我這天沒帶單眼，所以就很假掰的問問這光明體下週還會再來擺攤嗎？沒關係，君子拍照隔週不晚，了不起下周再來～小老闆說下週休息，如果想購買的話隔天在土城設攤.....姥姥我有可能被土城這小小的距離打倒嗎！多少姊妹已經磨刀霍霍的催促我了…所以姥姥我今天就衝了！剛到的時候小老闆可沒賞姥姥養眼的～殊不知晃阿晃，晃到要收攤的時候！燈愣！！一開始，我偷偷的躲在對街喀滋喀滋，想說拍完再問本人是否同意上網，但姥姥龐大的身軀似乎是無法飄渺在豔陽的海市蜃樓中，一下就被這眼尖的小鮮肉發現了！問我在幹嘛～怎麼辦、怎麼辦、怎麼辦！這時只好拿出老娘的前作來假專業一下了。沒想到這小老闆很阿莎力的說?歡迎幫我宣傳，哈哈哈！！?哎呀，沒想到隔了百年姥姥還有機會受椒房恩寵了！豈可放過…取得拍攝同意後，不囉唆～上圖！！！徵求PO文同意的時候小聊了一下下～這小老闆今年20歲，國立大學體育系排球隊。他說平日在上課與練球，只有假日才會擺攤來賺點生活費～十八歲以後就經濟獨立，一切都自己來…是個獨立又孝順的小孩，而且家裡有些故事，聽的姥姥我眼淚都要滴下來了。一樣，爆地點！記得請大家多去跟他捧場～～～每周六東湖菜市場公園旁十字路口，似乎不是固定會來，所以要找他要碰碰運氣囉！！另外，我有跟小老闆購買商品支持他，但姥姥我吃不完…他的涼糕好吃喔！如果有人想吃的快私信姥姥，明天內湖三總上班時間面交。--SentfrommyAndroid--別羨慕了，姥姥這不是附圖了嗎！我想是有沒有拍到的問題，帥的一定有。媒體哪那麼愛抄，但如果可以上報也好，這孩子挺努力的！而且是國立大學的校隊，當然要讓他有更多時間練球，才有好發展啊！！如果大家覺得是好菜，請幫我轉女版，姥姥我只會發文不太會轉。NO，是敢拍的人住在東湖。挖阿災，不然我下下週幫你問看看他XDD不過人家是賣甜點又不是賣豬肉~穿白T應該沒影響吧!!那個有人可以幫姥姥轉個版嗎，我不想讓人家閒言說都只PO甲板QAQ((但這種好康姥姥我第一時間怎麼能忘記大家!!當然還是要上甲板這個我就不知道了耶...QAQ但希望無論是不是自己做的，大家都可以支持他一下下喔!!!他真的是個努力又熱情的孩子..TAT對了，一個失神涼糕買太多了了...TAT整盒沒動過的，內湖的姐姐妹妹們喜歡吃的別客氣，私信我明天上班時間三總面交、免費送你們吃...（記得好吃要推薦朋友去捧場喔，這小孩子真的很努力時間點吧！他跟小陽明不一樣，沒脫著賣～是要收攤的時候因為很熱才脫掉的～好~~我會跟他說姐姐們喜歡這一路的XDDD我也在想是不是我平常都有時序做好事的緣故=A=對，聖堯也是我拍的....今天是在學府，可是我不確定他會不會固定耶QAQ我也覺得誇張，如果鄉民們要懷疑是業配文姥姥我真的也百口莫辯...但姥姥有很努力在經營自己的品牌信譽阿TAT(啥鬼!?我沒那麼厲害了，要當明星也要大家給他人氣！這小孩也不簡單，國立大學還要出來擺攤賣肉(?)拜託各位姐姐妹妹掌聲就不要吝嗇，但酸文就當姥姥拜託大家收起來。這點我要說一下，台灣的天氣是真的很熱很熱...在收攤的時候其實不比打球來得輕鬆，往往也是搬一搬就滿身大汗收攤以後也不一定會立刻回家洗澡，可能還要去其他地方。如果男生在球場上可以脫，在收攤的時候也就同理了無須太多的揣測....私信給我跟我約，我真的買太多了TAT我在三總上班，如果你也剛好在附近歡迎跟我拿...網友好像說有，但我看他FB是沒有顯示....不是，因為老娘只是醫院的一個小助理，每個月領三萬我也希望搖身成為悅收十萬的經紀人啊！！很可惜我不是…重點是老娘辛苦耕耘的照片你們看的有爽就好了。好像是，而且姥姥今天似乎也見到本人了真是有眼不識泰山~我根本不知道他是誰XDDD已經送出了...XDDDD因應要求刪除一下推文人紅是非多，還是請大家焦點在姥姥的用心吧！！沒功勞也有苦勞～再說我確實是看到一個年輕人努力在擺攤，如果本身事業順利何須這麼辛苦，還是請大家多給掌聲我們都是吃元素週期表長大的台灣人！再說鮮肉的汗水應該可以（？）東湖土城都有～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431869640.A.A5F.html
emlyn (emlyn)
WomenTalk
[討論] 大家也會配合男友做他喜歡做的事情嗎？
Sun May 17 21:33:58 2015
我跟男友是遠距離，但假日蠻常見面的在一起大多都是做他喜歡做的事情為主，身為3C控的他常常帶我去這類相關的地方，雖然一開始會依我想去的地方，可是不知道從什麼時候開始，去哪都由他說了算...像是這禮拜剛好三創園區開幕，去台北前我就已經猜想到他絕對會想去逛，果然我們也去逛了(多好猜的一個男友阿╮(╯◇╰)╭借約會之名行買相機之實，但我覺得現在三創剛開幕蠻多東西可以玩的，只是人真的很多就是...不過這次意外看到有旅行社在那邊新開幕因為之前有跟男友討論要出國的事情，剛好有旅行社可以看一下優惠這家特色是有攝影旅行團，加上男友就是喜歡這個，算是各有所得吧XDDD總之我們有幾個行程有共識，他可以去拍他的照片，我可以跟他一起出國，也算皆大歡喜XDD男友還有報名攝影課程，現在優惠只要1000，這讓我覺得出國玩應該更有望了吧?>_<!!不知道是我太順從，還是太隨和，每次都會遷就他比較多還是有女孩願意教教我，讓我也可以讓他多遷就我一點啊~~~--說的也是...下次我就試試看！對啊，好像就會很直接的配合的，現在就蠻期待跟團旅遊的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431870127.A.C45.html
asweet1314 (冰冰ice)
WomenTalk
[閒聊] 能接受男友罵髒話嗎
Sun May 17 21:42:04 2015
想問問女孩們如果你的男友吵架時會罵髒話外加有點情緒化(認真不是玩的那種)你們會怎麼想呢?舉例:男友:妳答應我不能跟異性朋友聊天喔女:我覺得這樣限制有點多欸男友:幹妳是這種態度馬的為了妳好還這樣每次都要這樣吵爛脾氣女:我只是要溝通沒有要吵架...男:滾妳最厲害1.就他的口頭禪沒什麼2.覺得受傷很難過3.火大罵回去4.其他(自行補充)哈哈我是2...尤其被說"滾"的時候...大概跟被父母拋棄的陰影也有關吧想聽聽女孩們的想法謝謝--SentfrommyAndroid--我之前也是不能接受的但這一任我蠻愛他的加上他之前真的對我很好是最近幾天開始這樣...我嚇到才想問問女孩們會怎麼想剛剛跟他說髒話就算了但滾這個字很傷我...然後他說是妳要吵架的欸......現在開始說:幹我就是爛妳要怎樣隨便妳@@....這會不會太生氣了一點大家都會罵回去喔!!!!那我也來罵一下好了(欸原來蠻多人不能接受滾這個字(以為只有自己)有點鬆一口氣哈哈~回報近況:剛剛我回他"乾你爛也不要叫我滾"結果他回我:靠腰謝謝各位的回應我爸是會用髒話罵我的人所以我可能覺得髒話沒什麼但滾這個字不行因為叫我滾到最後就真的丟掉我了...所以我還蠻怕這方面的字詞的可能每個人的雷不一樣吧~剛剛完全已讀不回他結果他還可以自顧自地繼續罵...我等等會再跟他聲明一次我不可踩的雷若還是不行會認真考慮分開.....恩...他都會叫我聽話應該是把我看比較低沒錯嗚嗚之前完全不會這樣的....我23歲...嗯也是我應該考慮清楚的但確實我答應他後都沒有聊是後來他又提起我覺得這有點不合理才講就被罵了溝通過了他覺得受傷的是他吧==剛剛吵一個真的分了=.=連分都要罵髒話...當下真的會覺得蠻可怕好像很多人的爸媽都不會呢我有點無法想像QAQ這真的好過分喔...我前男友也會這樣欸!!!!快分(欸嗚嗚...但他都會說是因為他很珍惜我才這樣而且因為他太生氣了才會罵髒話和滾只要我不讓他生氣就不會了...我好像....看清了些什麼好的時候很好吧女生很念念不忘他"好的時候"算是吧但蠻難溝通是真的(邏輯有點神奇)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431870568.A.981.html
january7324 (咖啡)
WomenTalk
[討論] 給前女友的一句話
Sun May 17 21:49:25 2015
(原po.本人我.是男生)在2014/03/10那天她和我提了分手在一起的三年多那是首次出現分手兩個字。228連假還和妳家人一起旅行在那之前幾個月沒有爭吵沒有第三著。在一起的日子互相去過對方家裡和彼此的家人一起出遊吃飯在一起的日子雙方沒有外遇沒有和前任糾纏不清原因妳只是說不會和我結婚因此分手了。就這樣過了一年多的日子時不時的還是會想起她。此時她的生日快到了,我想寫張卡片想問問女孩們,如果只是一句話打開卡片看見那句話?妳們會覺得溫暖,覺得開心~--SentfrommyAndroid--好吧~好像有道理~嗯往前走吧~的確回不去了~好吧~什麼都別做也好。嗯嗯:)也對~ok:)嗯嗯:)好的:)為何火的那樣猛烈???嗯嗯:)純祝福:)好的^__^男生不知道為何這樣會被討厭@@嗯哼:)嗯嗯:)也沒非得要送。XDD被你酸了嗯嗯我還是繼續隱身就好:)我會聽大家的勸,別出現。嗯哼,還是別送的好。也真的要加油了;)嗯哼:)哈哈哈XD原來如此,我懂了^__^哪有啊(╯з╰)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431870627.A.01A.html
dudu8520 (Yu)
WomenTalk
[問題] 這是壁虎的卵嗎？
Sun May 17 21:50:25 2015
我媽在清廚房一開流理台下的廚櫃就掉下一顆蛋我怎麼看都覺得長得像壁虎因為以前老家曾經有出現蛇過我媽至今都還有陰影所以她一直覺得有可能是蛇蛋.....大家看得出來這是什麼嗎？題外話以前老家發現蛇的過程是因為阿公養的老狗和咪咪一直趴著看洗衣機下面的縫隙我媽就用掃把去戳結果戳出一條大蛇老狗完全不怕，對蛇狂吠，想咬死牠而當處理完後，我才發現我家咪咪被蛇嚇到跑去對面的樹上呈現類似這樣的狀態而且可能驚嚇太大，牠的爪子崁進樹皮裡動彈不得只能靠我幫牠把爪子一一拔出來........XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431871240.A.B5A.html
sweetliang (涼涼)
WomenTalk
[閒聊]2015台北電影節形象短片
Sun May 17 21:59:38 2015
灰色的風從無聲的浪穿過，在烈日下，在砂丘上，在男與女身上，他們踽踽獨行，遠方的什麼在等待他們？由2014台北電影獎最佳劇情長片《迴光奏鳴曲》錢翔導演掌鏡，電影大使鳳小岳、《五月一號》女主角程予希，三人首度合作，演繹「冒險者的一體兩面」。影片連結看完除了覺得鳳小岳好帥!!(花痴XD是覺得此片好特別哦～～很好奇導演想表達什麼@@剛好發現幕後直擊裡有導演的講解（有興趣的可以去找來看）導演想傳達的東西很寫實..激勵人心!!能用這樣呈現出來蠻厲害的推薦給大家～～----

