https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426785966.A.F35.html
xuan85 (鮭魚親子)
WomenTalk
Re: [討論] 被子的味道
Fri Mar 20 01:26:03 2015
呃，首先我是男生，而且外表非常陽剛。我從小到國中都有一條非常喜歡的小被被，我都叫他"布布巾"可是好景不常，某天下課回家立馬飛奔回房間找我的布布巾，居然不見了！！！在我的怒吼聲中，我老媽淡淡的說：我拿去廚房擦地板了，我拿去廚房擦地板了，我拿去廚房擦地板了，於是我就發誓再也不理我媽了xDD直到下一條布布巾出現（（喜新厭舊的傢伙，這一條也一直陪我到現在！也快10年了。講到味道，雖然我不會像原po添加調味料，可是我覺得我的布布巾一直都有一種熟悉的味道，難以言喻。比起外頭的人情冷暖，布布巾還是比較可靠。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426787692.A.65D.html
liyu6720 (Liyu)
WomenTalk
[討論] 男孩不喜歡講電話，是代表???
Fri Mar 20 01:54:49 2015
深夜還沒睡的姐妹們，想要問大家的看法手機排版請見諒我認識了一位男生，我們每天都會聊line，從無聊的芝麻小事到國家大事都能聊，也都聊的很開心，因為我本身滿嘴炮的，遇到這種知音覺得超級開心，就這樣快要一個月了從一開始我就暗示他我很喜歡講電話，講電話才有那種臨場感，講故事才可以講的精彩，可是他第一次拒絕我打電話過去是說，電話有電磁波，後來好幾次又說些什麼line就好了啊，幹嘛講電話，都不用做自己的事情嗎，到最近一次拒絕是說他喉嚨痛...........(好像是真的)最後一次拒絕講電話是說很麻煩，不想講。一個月以來唯一講過的電話就是前兩週的六日，我們兩天都講了快要一小時，也都講得很開心。想要問的是，他這樣一直拒絕我打給他，我很想要死心，可是他每天又會主動密我，到底是。。。???????覺得很煩。。。我很喜歡他，可是都無法跟頭講到電話就會很難過，不知道他到底是怎麼想的，外加上我不敢主動打過去。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426792738.A.004.html
Parispasta (阿牙)
WomenTalk
[問題] Dr.Martens會員怎麼這麼難找
Fri Mar 20 03:18:55 2015
如題，其實從很久之前就一直想買馬汀大夫的鞋子...非常想買1461三孔的～～因為二月手頭比較鬆，就開始關注國外網站結果官網跟亞馬遜都剛折扣完....Asos/shoebuy最近有特價的話也沒有我的尺寸><等太久我都不耐煩了，想說去實體店面買好了可是沒有會員要4880呀，如果有當月壽星會員就可以打88折耶算了一下大概差了五六百，都可以吃頓好料的了...如果再去買個打折的百貨公司禮券是可以省好幾百塊呀....所以我從二月開始徵求馬汀大夫(shoex)的壽星會員去了鞋版/精打細算版徵卡號都沒有下文...身邊的朋友也都沒有...嗚嗚難道真的那麼少人有會員嗎><還是大家真的都買國外的呀～認真感到很難過畢竟也還是窮學生，能省下多少是多少><不過若再找不到就不管了決定怒買！只是真的很納悶為什麼這麼難找～Timberland卡號就一堆哈哈哈ps.這邊有人是三月壽星會員嗎QQ如果願意幫忙小妹我一定非常感激你～～～（手機排版大家多多見諒）--b大，三孔真的超好看的～～～嗚嗚太不湊巧了了～大家都分散其他月份呀><想順便問一下怎麼樣才能成為會員呀～哈哈那祝你生日快樂了^o^好多八月哦雖然我也是八月壽星XD哈哈怎麼了嗎～越來越遙遠的月份呀XD是哦！一雙就會有哦？！我倒是沒去代買版發文耶><他一個月只能一次？其實我有看到這個代購在特價，但怕來源....好哦～了解～二月剛過呀嗚嗚好便宜啊！天啊！太便宜了吧！哈哈那時候再搭百貨週年慶應該超划算之前也是有考慮過啦但覺得好像蠻麻煩的><八孔這樣真的蠻便宜的耶！因為最近網站特價的也沒有我的尺寸就想說算起來好像沒有比較便宜因為也有買新光三越打折的禮券～所以可以省個八百塊左右哈哈原來ASOS還會寄折扣碼啊！嗚嗚謝謝你們的心意大家人都好好啊～～～其實我也是很怕尺寸會買不合適><蠻近的耶～不過目前有收到三月壽星的站內信了真心感謝大家的熱心幫助嗚嗚小妹實在感激不盡呀！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426793004.A.36C.html
aureliechen (最近迷戀福柯)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼開始學做菜呢？
Fri Mar 20 03:23:21 2015
1.先看會的人做。我小時候就是看我阿嬤做，看他怎麼切菜、怎麼洗菜、火開多大、什麼時候把菜放下去、什麼時候放鹽巴、放多少油、什麼時候蓋鍋蓋、煮多久2.邊看邊想為什麼？為什麼要這個菜要把洪羅蔔切成丁、另外一個卻要切成絲？為什麼這道菜不能先把鍋子燒熱再放油，反而要冷鍋冷油就把蒜頭丟下去，而且火那麼小地炒？3.然後吃那道菜，想這個菜的這個口感、味道、香氣是怎麼來的？這個菜由什麼東西組成？然後只要有機會，在不同的場合，我就會想辦法吃到「同樣的菜」。因為這樣就會發現，同樣的菜，也會有不同的口味，作法也會變，內容物也不一定都是相同的。這個過程是訓練自己的舌頭，判別什麼是好吃不好吃，以及某個菜應該會是什麼樣的味道4.自己如法炮製一遍。(除了看食譜、還要看有圖片的食譜，最近網路很多做菜的影片，最好也看一看，然後再來親自做一次。做完還要吃，再跟之前的去吃別人做的的經驗來比較)5.從最簡單最不用技術的菜色開始做起。特別是烘焙這方面的更要如此。順便說下法式土司我的作法(但是我的作法要有烤箱)，我又在那邊賣瓜了哈哈1.在一個可以密封的、約有6公分左右深度的方盒中(譬如那種保鮮盒滿不錯)，放入牛奶約150cc,外加一個全蛋、用打蛋棒攪拌攪拌到混合2.把法國麵包切片、或土司切塊丟入蛋奶液體中。密封、放入冰箱冷藏12小時。3.12小時之後，把麵包翻面、再次冷藏12小時。24小時之後~~~先把麵包拿出來，放在一個網架上，讓多餘的蛋奶液體流出。約10分鐘10分鐘後....4.烤箱預熱175度10分鐘5.平底鍋丟入一小片奶油小火加熱融化、把放在網架上10分鐘的麵包放在平底鍋上，中火快速兩面煎成金黃色，重點不是要煎熟，而是要上色與封住外層。因為有蛋所以其實滿快的，蛋一碰到熱就會凝固嘛。6.把煎上色的麵包，用同樣的網架，放入預熱的烤箱中，烤10分鐘左右7.麵包會發漲，這是正常的。8.烤好之後趁熱吃，淋上一點蜂蜜、糖漿、肉桂等冷了他會縮，但是還是一樣軟嫩只是就沒那麼胖……是的其實法國土司是指「被遺忘的麵包」(painperdu)。他會經過三個手續，不泡24小時也是可以，但是泡久一點麵包會把蛋奶液體都吸光，所以會做出嫩嫩有點蛋糕感覺的麵包。一般其實吃甜的，想吃鹹的就是撒點鹽巴或者在蛋奶液體中加點鹽傳統的作法是在蛋奶液體中直接加入糖……--

