https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429429657.A.EC2.html
Chuan3562 (佐藤萱)
WomenTalk
Re: [問題] 叛逆的兒女該怎麼教
Sun Apr 19 15:47:35 2015
忍不住想要回文不知道這孩子從小教育是怎麼樣子的但是以過來人的經驗能夠堅持不和不良嗜好的朋友來往、不盲目跟從的孩子，還是很多但是我不知道要怎麼做因為我不是此外我很討厭父母親，把我所有的過錯都推給朋友"是不是你交了什麼朋友""是不是別人慫恿你""是不是他們故意叫你做的"這些話只會讓人覺得父母親什麼都不了解、我懶得跟你說了將孩子越推越遠當然朋友的確是影響行為很重要的一環何況在青春期的時候孩子是需要被認同的如果自己沒有足夠的自信是很容易去討好團體的而這樣的自信是需要從小培養不過我不知道怎麼培養因為我沒有限制孩子要看個性比較火爆的限制他會越跳越高逃出界線比較溫和大概是會敢怒不敢言教育應該是因材施教我不是溫和的小孩所以當我知道我媽跟蹤我監聽我翻我日記看我的小紙條、調查我所有朋友家世背景的時候我決定翻牆逃到當時男友家住不過後來被我媽發現，報警抓人，因為他已經偷偷調查過所以馬上就領著警察到男友家把我們所有人抓起來包括他的家人在警察局的時候我跪下來哭著求我媽說"都是我的錯，拜託你讓他們回去處罰我就好了"我媽才不理我堅持要提告告男友以及他的家人誘拐、綁架、威脅利誘少女逃家警察見狀也是試著說服我媽私下調解、回家溝通就好了畢竟你女兒都18歲了警察叔叔看到我們家的互動建議我媽去尋求身心醫學科的幫助被我媽一口否決那天晚上回去我覺得很丟臉、覺得自己害了別人、覺得自己沒用是一個過街老鼠是一個禍害......然後喝酒吞藥+割腕泡溫水自殺了當然是未遂不然七月半還沒到我怎麼在這裡打字XD我不推崇完全愛的教育更不同意打罵教育我從小被打到大只要沒練琴、學科少一分((從98分起跳))就會被我媽拿電線或掃把追著打不過因為我太靈活，總是跑給她追她打不到我的時候會更生氣把我關在院子，不准我進家門即使這麼嚴格我叛逆的時候還是很壞阿囧我不覺得光是小孩子的問題可以讓家庭破裂成這樣關係緊密的夫妻通常是會聯手解決孩子問題而不是因此破裂吧!?我媽也常拿我去跟我爸吵總是說"你看都是你愛喝酒所以小孩子這麼壞""這小的像到你這麼叛逆，我看以後不是做檳榔西施就是去搬瓦斯"((我是小的、女兒，上面還有一個品學兼優的哥哥"最讓我傷心的話是我媽說"如果離婚，你女兒你自己帶，我要我兒子"雖然我是個大學生但我相信這到未來也是有可能發生的問題，想知道大家或是身邊有沒有成功的例子，能讓青春叛逆期的孩子走向正面...然後我生病了大概就是營養不良或者自殺未遂進出幾次醫院接著我父母親好像開始改變我爸變得總是推掉應酬下班後就是陪著我假日也開始會帶我出去走走我媽的銳氣也磨掉不少變得溫和許多(起碼不會隨便把我綁起來打=___=)我忽然覺得好溫暖一定是他們很愛我才願意為了我改變自己如果再這麼消沉下去只會讓愛我的人受傷難過現在我碩二準畢業生從輟學到現在與書為伍的轉變自己想想也很訝異這樣算變好了嗎我不知道我只知道這些轉變絕對不是被打來也不是憑空出現的是彼此經歷激烈的磨合一點一點的調整，創造屬於自己家庭的互動為人父母沒有一定的準則每個家庭都有自己要念的經不是說別人家這樣教我們家這樣就會好教育沒有攻略((又不是養成遊戲XD))你要看的是自己的孩子需要什麼、接受什麼可以的話盡量用對話代替打罵就和他坐下來溝通吧這些話，雖然短時間看不太到什麼成效不過會在他心中慢慢發酵的**連寵物都不推崇責罰教育了何況是有自我強烈的孩子呢最重要的是讓孩子知道((我也希望自己從小就知道))爸爸媽媽一直是這麼愛你的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429430208.A.0C2.html
yeeting (allfamilyisyourfamily)
WomenTalk
[閒聊] 吃水果會把籽吐出來還是吞下去??
Sun Apr 19 15:56:44 2015
各位女孩午安~~~大家一定都有吃葡萄西瓜這類要吐籽的水果的經驗，我小時候是覺得西瓜籽咬碎很噁心還有抱持著把籽吞下去後會在肚子裡開花結果的想法，所以都不敢吞水果籽但是爸媽家人都吃水果都把籽吞下去..........冏各位女孩們是會吐籽還是吞籽呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429430450.A.097.html
cherrychiao (櫻桃巧)
WomenTalk
Re: 不應該出國?
Sun Apr 19 16:00:47 2015
看到很多推文都偏向父母說的是對的，不過我有其他不同的看法其實我覺得原po自己在大學時期存錢負責自己的生活費外在出國（甚至跟家人出國）都是出自己的錢。如果是自己努力花時間賺的錢本來自己就有權利支配。關於拿錢回家，原po也有跟父母取得共識，等出社會工作後比照哥哥姐姐辦理，我認為沒有不妥。我認為原po跟父母討論是有尊重父母的，蠻多推文都寫的太嚴厲。另外想跟大家分享我的想法：其實父母是希望原po把錢存起來，但我認為華人社會中父母都比較偏向把自己的想法之間灌輸給孩子（不考慮孩子意願）一樣是希望自己的小孩把錢存起來，其實有很多不同的做法。我媽以前也常會碎念我大學打工時的錢都亂買東西沒存起來，但她從未用過禁止的態度阻止我。（她的觀念是我自己的錢就是我的，我可以自由使用，但我一旦做錯決定她也不會資助我，我就自己喝西北風）所以一段時間下來，我自己開始發現不能當月光族，光賺錢存錢是不夠的，其實需要長期規劃或投資等等...大學時期我每年都會拿自己賺的錢規劃自助旅行，但是花自己的錢，我都會用的很小心，像想辦法睡朋友家或是住國外那種青年旅社，自己安排省錢的行程，或想辦法補貼旅費（之前去歐洲有幫忙買包包，對方願意補貼我1、2000，畢竟價差超大XD)其實這都是學習的一個環節～我一點也不後悔每一次的自助旅行，雖然每次帳戶都少好多錢。就算回來把存款花了很多後悔了，後悔跟做錯決定也是人生的一項課題啊！所以希望小孩存錢，跟阻止出國我覺得沒有絕對的關係欸...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429430599.A.92F.html
eliseya (滿身傷痛 仰起笑臉)
WomenTalk
[問題] 這樣的臉型看起來是不是....
Sun Apr 19 16:03:15 2015
請問大家看到這張照片先不預設任何條件你們會覺得這個女生是哪種身材呢?1.胖胖型(BMI超過24)2.肉肉型(BMI超過22.5)3.勻稱型(BMI超過21)4.瘦瘦型(BMI約20)(以上BMI值只是參考沒有影射或是其他意思唷!!!)謝謝大家~~正解在下面↓照騙中的人因為被不認識的人看到這張照片(單以這張照騙來說)都說是2偏1的身材想知道問題出在哪裡結果居然1樓就是正解拉!!不過為什麼照騙會沒有跑出鎖骨的型狀我就不知道了完整標題本來是:這樣的臉型看起來是不是很吃虧但是這樣大家就會知道他其實不算胖子啦謝謝大家~~--賓果!!只是需要客觀意見~晚一點公布正解唷!!問了說是擦迪奧的變色護唇膏不正所以眼睛貼起來了GOO了麵麵大眼正妹!!能沾得到邊的應該只有一樣有肉的臉頰真心沒有T_T就是肉肉的可以捏到穠纖合度到有點過瘦這樣同感!!!他可以捏出麻糬喔!!!這樣拍照該怎麼修飾呢不好意思啦因為想單以這張照騙來說還沒到30喔如果體脂機沒壞的話是偏高沒錯最豐滿的地方大概就是臉和屁股阿真的耶會帶口罩抱歉我做不到>_<因為被質疑倒覺得煩只是想問問客觀意見而已其實不正沒有這個意思喔沒自信呀不然就讓他露眼睛了真的...身型是扁身嗎?看起來沒露出鎖骨的形狀+只有半邊臉也有關係體脂...等他想通應該就會去運動了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429431325.A.3DE.html
pogonana (白白的)
WomenTalk
[討論] 刺青的位置~~~
Sun Apr 19 16:15:22 2015
因為自己超喜歡刺青的！所以走在路上都會注意別的女孩身上的刺青長期觀察下來真的覺得刺青的位置好重要！！部位不對不管圖再怎麼好看都會俗掉了真的很可惜QQ個人覺得不好看部位在尾椎的地方（就是屁股溝上面的部位）之前聽朋友說過，在國外是性工作者才會刺那裡所以有些部位不可以亂刺~~（也只是聽說啦不要砲我啊QQ）雖然說刺青是一件自己爽就好的事情但我真的覺得這是一門藝術既然是藝術就有主觀的美醜之分啊～（是吧是吧！）女孩們自己有覺得刺了就俗掉的部位嗎？或者是也聽說哪些部位不可以亂刺呢？（我個人認為刺在大腿上或腳踝那邊不太妙啊～）最後附上自己的刺青圖我刺的是文鳥（超愛白文鳥啦）鳥窩是男友的~有些人可能覺得情侶刺青超白痴吧~~~是我們認為這就是一個人生經驗而且也不是刺對方名字之類的圖和刺青師風格的方面又都是我們很喜歡的於是就一起刺了！反正身體那麼大能刺的部位還很多啦~目標是穿短袖短褲能遮到的地方都會刺滿滿XD這是我~有認出我是誰的人拜託不要認出我當作沒看到啦~~~~~--SentfrommyAndroid--冒犯到I大不好意思，但刺青真的很主觀啦><耳厚我也蠻喜歡的！！之前看人家刺脖子後面覺得性感~謝謝！！！好開心~對！我家裡不准我刺青啊～我的第一個刺青是手踝，我媽只知道這個刺青(大發飆)現在刺裡面他就不知道了真的~~~玫瑰會變成高麗菜XDDD謝謝~除了部位之外我覺得刺青師的風格跟技術也超重要的呀～C大是說這個地方嗎~這是我第一個刺青:)很多人覺得太高調了說QQ我另一邊鎖國打算刺一樣在樹枝上的變色龍XDD(我很愛爬蟲類想說就對稱一下)好美噢~不過字超細好精緻感覺不太好顧XDD那是朋友說國外這樣，但臺灣真的蠻多人刺後腰的嚕，冒犯到不好意思><手指一般刺青師都不建議刺，好像是因為皮膚很容易皺掉和掉色的緣故不過不得不說有些真的很漂亮呀～怕有廣告嫌疑~讓我們站內信聊吧！！！頸後感覺就痛死啦～沒關係呀~刺青本來就很主觀也很想聽聽大家的意見!!!我真的覺得刺青刺的時候覺得自己是神經病為什麼要花錢討皮痛但刺完就忘光光計畫下一個刺青了哈哈哈可能是因為我之前看到的腳踝圖都不太妙QQ所以主觀的這樣覺得吧～站內信你了唷~~~~~謝謝！！鎖骨下方真的是一個很棒的地方啊～要露能露要藏也可以藏哈哈哈說真的，除非你刺非常小的圖或字不然真的超~難~遮~阿~刺青當然是自己喜歡最重要嚕！！謝謝~~~>//<不是哦！是跟刺青師溝通刺青師畫的!(他真的好厲害)自己功課做足多挑刺青師，說出自己想要的樣子刺青師就畫出來了(好神奇啊～)哇那要分好幾次刺欸(女生的話就感覺很霸氣哈哈哈)真的很美欸~阿~被發現了！哈哈哈快去預約呀他們都要等兩三個月呢～QQ怕有廣告嫌疑所以我站內信你嚕!!!!請收信我當初有點後悔手腕就是因為沒想那麼多不小心刺太大藏不住~F大你一定要控制好圖的大小啊啊啊那可能就是我朋友白目吧~因為我也沒聽過啊！謝謝你!!!嗚嗚超少遇到喜歡這刺青的人啊(淚)真的超性感欸!!!!可惡！好喜歡哦～骨頭附近或上面都超痛的啦我還沒研究過名人的刺青呢～原來如此痛一下就沒了啦！真的不用怕快去衝吧衝吧～（有很多男生不能接受刺青的女孩，真的超不懂的~）嗯嗯說的也是！！這好像就只是一種歧視而已是啊我還是常常被警察抓的暴民呢(笑)這些東西本來就很主觀呀～跟不喜歡吃什麼食物差不多吧！不能討論嗎QQ刺青的位置圖的複雜度跟每個人身體的大小價錢都不一樣哦～我站內信你好了！謝謝刺青師問我們為什麼這樣刺的時候我都超羞恥說不出"因為他是我的避風港"這句話哈哈哈好有愛的刺青哦！請問很大片嗎？等等我站內信你唷！好文青的感覺!!喜歡這種小刺青哦哦我看到過你的！！很喜歡這個男女都好適合!!身邊也有女生刺這個很漂亮謝謝!!!可惜我的刺青師是在臺北~高雄也有很多棒的刺青師可以看看他們的作品唷是對稱的嗎？感覺就好漂亮求圖XDDD那也太怕痛了吧XDD不會啦就刺下去就對了我沒有關注到高雄的說~工作真的是很大的阻力唉這部位好特殊啊！我懂我也有看到一些...站內信你唷！還好啦這真的算很小的刺青啦啦啦~不要怕刺就對了XDD近期也超想刺那裡，不過還在考慮要不要背後直接來個大圖thanks~~~~~我之前也是被轟炸到爆炸~站內信你吧！各有所好嘛QQ站內信你了唷～哦哦我也有看過這種蠻好看的!!!站內信你們了哦！以上都站內信了唷～人生也不是以穿露肩禮服為目標吧！以上都站內信嚕~好多人詢問還蠻開心的哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429431430.A.3EF.html
Camjar (Camjar)
WomenTalk
Re: [心情] 適婚年齡的窘境
Sun Apr 19 16:17:07 2015
婚姻是人生的選修課,不是必修課單身時無法滿足於自身狀態,無法一個人快樂的人,不會因為婚姻反而快樂滿足了起來.婚姻和戀愛不一樣,尤其台灣的婚姻往往會牽扯到原生家庭,這些姻親會替婚姻裡增加許多變化參數,凡事有代價,單身是,婚姻也是.再怎麼幸福快樂的婚姻一定有雙方的妥協和犧牲在裡面,不同的是,他們可能是心甘情願地妥協,同時享受這樣的妥協帶來的和諧和親密.這些代價只有在自願付出的前提下,才會帶來好的結果.人都要為自己的人生負責,養活自己是自己的責任,快樂是自己的,健康也是自己的.單單只為了社會輿論壓力,或為了爸媽期望,或為了以後"可能"有人會照顧自己,或為了只是想生孩子,或只是怕寂寞而結婚,都很有可能造成一時的誤判.最近有本書"30歲前別結婚"的某些觀念我很認同:當妳越清楚自己想要成為什麼樣子的人,想擁有什麼樣子的人生時,越能夠挑到適合自己的人.人生是場充滿戰鬥的大冒險,結婚就像找隊友,也像找公司合夥人,必須願意跟妳一起面對所有挑戰,一起成就兩個人的生命目標,也一起慶祝結伴奮鬥的成果.現代的婚姻約束力其實已經很薄弱,誰都不能保證對方不會突然要中離,所以婚前的謹慎評估是必須的找到一個互相喜歡,並且願意配合妳,妳也願意配合的人,很重要.戀愛相處就已經無法開心的對象,勉強結下去就是簽了一張"不快樂五十年"的契約.婚姻只有雙輸和雙贏,只要一個人不開心,另一個人也不可能開心.何必呢?放過他也放過自己吧.---嫁不掉就嫁不掉,沒人要就沒人要.這些評論都長在別人嘴上,它們不能傷害妳,但是錯誤的婚姻和不適合妳的另一半可以.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429434445.A.BBF.html
zxc105 (老牧)
WomenTalk
[閒聊]  會記得身邊的人的電話號碼嗎
Sun Apr 19 17:07:22 2015
ptt首po，手機排版，如有不好請見諒！是這樣的，昨天跟朋友一起出去，到了晚上決定在外面吃晚餐，那時朋友的手機幾乎沒電了只剩3.4趴，於是就跟我借手機要跟家人報備一下，我就在包包裡摸手機，那時她拼命的催促我快一點她要沒電了。當我摸到要交給她的時候，手機就自動關機了！然後她就轉頭就跟我說要回家了，我還搞不清楚狀況手機都借你了阿幹嘛不打，他說不知道家人的電話號碼連家裡的都不知道，統統存在通訊錄裡！當下超傻眼的，但她跟我說這很正常很常見啊，但我超級不能接受啊啊，我連好友的號碼都背得起來了，有什麼事的時候才可以相互聯絡阿，我知道現在手機很方便所以號碼記得比較少，可是連家裡都不知道覺得真的有誇張到。請問各位女孩都有記得身邊的人的電話號碼嗎，這真的很常見嗎，還是只有我太大驚小怪了呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429434610.A.67B.html
blue1125 (小噗)
WomenTalk
[心情] 低潮過不去
Sun Apr 19 17:10:07 2015
其實只是想討拍今年要邁向30歲了人生卻一個目標都沒有達成一直呈現低潮狀態朋友們也沒有那麼多耐心陪著我渡過我的低潮期去年七月我與交往10年的前夫離婚了我不是放不下他只是一直覺得離婚這件事不應該在我的人生中出現我是一個會規劃自己在什麼時間點該做甚麼事的人希望在27歲時結婚28生子然後存點錢過過平凡人的家庭生活所以我在27歲時真的結婚了在28歲遭遇婚變離婚了後面交了一個小四歲的男友有戴套還有吃避孕藥但還是懷孕了這跟我28歲計畫懷孕是一樣的但產檢過後醫生卻說不建議生下來因為我吃了避孕藥怕對胚胎影響很大我真的很想生但我又真的害怕害了這個孩子如果我硬生下他他是不健康的他是不是不快樂且痛苦因為我真的很無助但也無人可訴說心中的矛盾最後我還是自私的讓他離開人世我真的很後悔也很愧疚我的人生計畫再次被打斷或許大家會說我活該自找的但如果讓我再選一次我會選擇不顧一切生下他的是我錯了真的錯了在三月底因為人生共識不同小男友愛玩我只想要穩定所以分開了現在剩我一個人了我在家中排行老二姐姐已經結婚還有孩子過得很幸福妹妹在國外打工留學也有一個穩定交往的男友她們都很有主見對自己的的人生非常清楚我現在是爸媽最擔心的也是家中最叛逆的我不敢在家人面前展現我的脆弱我總是說我沒事別擔心但其實我知道我總是讓他們失望大家都說你要好好再去學習重新開始我知道我都知道可是我不知道為何過不去自己心裡那塊對我來說失婚失子真的是一大個打擊這樣的我要多久才能走出帶著愧疚帶著婚姻失敗者的心如何重新開始該罵的朋友都罵了該勸的朋友也都勸了我是否該去看醫生?自信心好像已經沒有了我一點都不愛自己...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429435110.A.9D5.html
YuWen91041 (魚丸)
WomenTalk
[討論] 有女孩是扁平足的嗎OAQ
Sun Apr 19 17:18:27 2015
小時候醫生就說我是扁平足，原本買了好幾千的矯正鞋墊後來也沒用每次只要走久一點的路，腳底那塊正常人是凹的地方就會超痛，害我都不敢跟同學逛街......記得國中奮力跑完八百後被體育老師語重心長的拉到角落問是不是故意不想跑怎麼跑步動作怪怪的(…老師我是冤枉的啊啊啊！！！到了現在還是跑步超慢…唉……--SentfrommyAndroid--我是扁平足+內八+外翻…完全與運動絕緣的腳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429435275.A.F00.html
yingrain (阿霏)
WomenTalk
Re: [討論] 因為臉上痘痘被陌生人推銷美容
Sun Apr 19 17:21:12 2015
我也是(握)我是滿臉痘痘的類型要貼痘痘貼可能要用掉很多個Q_Q我被無數的路人、同事、工作遇到的民眾還有美容保養相關人員等聊過痘痘每次去藥妝店或百貨公司的時候，有些保養品的專櫃人員那種、直接對準我走來的模樣想想就很心酸不過自己內心堅定就沒問題了痘痘臉年齡達10年以上的我，似乎變得超級堅強對於一些熱心介紹皮膚科的人，我會抱持感謝即使被同事說最近痘痘變嚴重，我也會自在回應說，對啊，最近壓力大but有時候還是會沮喪皮膚好這件事跟我毫無關聯有些人會說「努力」，但我似乎是連喝水都會長痘痘的體質持續看皮膚科治療中(當然也會有其他治療方式)再but我發現，比起痘痘如何我覺得先接受自己的樣子，比起皮膚好壞更加重要另外，我也因此有機會發現每個人都有自己的辛酸每個人有每個人的狀況，我是痘痘體質，有人是易胖體質，有人是容易鑽牛角尖....我想這能夠幫助我更了解每個人是怎樣胖不等於吃很多，長痘痘不等於沒保養或吃很多油炸現在，我還是會羨慕皮膚好的人，也希望一覺起來皮膚就吹彈可破過往曾經痛哭自己怎麼是這樣子，不能跟大家一樣，能夠普普通通就好(痘痘臉在一群人中很明顯)過去不敢照鏡子，不敢看自己的臉。現在我接受了自己，也感謝家人跟另一半的肯定，讓我知道這不是那麼大的問題我過得比較開心了希望能夠激勵到同樣的痘友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429435357.A.C3E.html
kinokono (是香菇)
WomenTalk
Re: 不應該出國?
Sun Apr 19 17:22:35 2015
我跟多數人持不一樣的建議，我支持你出國，即使大家都說你這只是將成本轉嫁到家裡，但我覺得多數人還是會有：努力打工買手機，努力打工買機車，努力的打工後用自己的酬勞換自己想要的東西，這種時候不知道為什麼多數人反而會是支持的，畢竟跟伸手牌有所差異，而且海南島是跟家人去，日本是跟朋友去的，感受會完全不同。自己打工、賺了錢後，我覺得在生活費之外，把錢存起來去花沒關係，畢竟如果單純以115去換算薪資，三五千元、一萬初大約就是極限，(家教之類的薪水可能比較多，但範圍太大)扣掉生活費，能存的也不多阿，這時候不要去要求別人在從之中扣除家用費，等出社會後再要求它這點吧！不要現在要求盡孝吧……尤其是在學生時期我覺得能出去看看還是出去看看吧！存錢很重要，但不是一輩子都只能勒緊褲帶過活，偶爾的享受生活是必須的，只是希望你出國時的花費，是要你自己能掌握的，是你的錢。所以祝你玩得愉快。但如果家人還都是反對的，我覺得你還是得和家人多多溝通比較重要，畢竟鬧得家庭失和也得不償失。附註：如果暑假要出去可以現在開始訂機票之類的了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429436132.A.D20.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [問題] 男友主動出旅費，卻…
Sun Apr 19 17:35:30 2015
出旅費都不能在乎一下行程的喔在乎行程就變成是裝大方喔?多的是沒出旅費還會對行程ggyy的人這是兩個人共同的行程欸就算兩個人各出各的男生還是可以對行程有意見的好嗎?還是這世界已經變成女生最大就算沒出錢還是可以對行程指手畫腳但是男生就算出全部的錢還是不能對行程有意見啊?共同行程還是男生出錢的結果男生對行程有點意見就被說是裝大方怎麼可以可憐成這樣啊............--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429436210.A.A77.html
toughloveorz ( 咩咩)
WomenTalk
[閒聊] 大家會去算塔羅嗎
Sun Apr 19 17:36:47 2015
一直都沒有自己認真地算過命但最近覺得心浮氣躁遇到一些人生困惑覺得塔羅好像滿神奇的想來試試看作為一種參考吧！不知道有沒有女孩算過那種覺得超準的塔羅？或是其他算命也歡迎分享唷～謝謝～--SentfrommyiPhone--

