https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435216459.A.673.html
fang999 (fang999)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫病關係
Thu Jun 25 15:14:16 2015
從小當醫生一直是我的夢想,我以為醫生可以像怪醫黑傑克一樣救死扶傷,可以用自己的能力挽救悲劇,可以為他人的生命,為一個家庭的圓滿做出努力小時候很喜歡幫助別人,路上遇到任何事都衝過去希望幫忙,後來被母親制止因為我們永遠不能保證你的善心是否招來災禍.曾經去醫院當志工,我遇到了很多真誠的感謝,甚至握著我的手說謝謝我的幫忙,我想我的熱情又被點燃,但是不可否認的是有些家屬看著志工,手滑手機,絲毫不顧躺在床上的病人是他的祖父,然後說,志工沒有領錢嗎?現在暑假打工,遇到很多很可愛的客人,但也有些錢用丟的,莫名其妙發飆的客人還有提出奇怪要求然後露出我出錢我最大的表情.我心裡只有感嘆:原來你的尊嚴如此廉價日後即將進入醫療產業,我永遠記得面試時被問到:身為醫生的我們都不希望子女走入醫界,你說你看過醫療崩壞,為什麼還想進入這個系?我泣不成聲的回答:我希望我的人生有意義,我希望我的存在能夠為社會多些幫助,賺錢不是人生所追求的,我希望我在死前不辜負我的一生.然後我一次又一次的看到讓人憤怒的推文,我相信有許多失德的醫生護士,至少我遇過的不會少,但是我還是遇到很多很好的醫生不是嗎?(灑花)我母親從小的第一課就是尊重,無論何種行業,我們都會學習感恩,我看到了許多推文充滿溫馨,也看到了某些推文自我中心,至少家母住院時並沒有麻煩護士做奇怪的事XD我可以體諒醫生的防禦性醫療,因為每個人都有自己的家庭要保護,至少,至少當我的家人生病時,我可以為他找到醫生,他不用被當人球,只因為醫生怕慘了怪獸家屬,我也不要求醫生當聖人,我只要他給予我適當的救治,其他服務我再用小費算好了XD雖然很多熱情被潑了一堆冷水,但我還是希望能成為一個好醫生,希望我以後看到這些推文,不是心死.再次感謝尊重每個職業的鄉民們,這篇是因為看了一些書而特別有感觸,但我出門在外無論哪個職業都會說謝謝,辛苦了,所以不是醫療我最大的擁護者喔XD然後可以報PTTID看診嗎?我也怕被打XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435218421.A.61A.html
albee12345 (啦啦啦)
WomenTalk
[閒聊] 大家一天看手機的次數
Thu Jun 25 15:46:56 2015
現在智慧型手機發達滿坑滿谷的低頭族(誇大了踹~~~手機好像變得不可或缺了QQ連我自己都淪陷在其中吃飯滑坐車滑睡覺滑上廁所滑看手機的時間比看書還長每次一滑都會被閃光唸根本慘...嗚嗚好想要試著一個月用智障型手機看看女孩們平均一天都花多少時間在滑手機上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435219137.A.2A2.html
teimasako (瑪莎姐)
WomenTalk
Re: [閒聊] 單手扛孩子的時髦辣媽
Thu Jun 25 15:58:51 2015
結果自己跑來回自己的文...先大概回覆一下前日的一些推文大家不要起蒸液阿！！！只是想把趣味感帶給大家我相信為母則強是真的能夠扛很多東西，包括很重的孩子，還有一堆用品的媽媽包像我的母親當年也是扛我這個過重肥胖兒到我小學每次外出回到家不想爬樓梯上樓還一直裝睡要媽媽抱XD被我搞到駝背至今，好險是個還算孝順有用的女兒不然豈不太不值了（自己在說）阿，還有推文和ptt.cc的臉書頁上有人說...好像看到了美人姐其實不是第一次被說了但我沒有美人姐這般的瘦身成功XD也曾被喊過「寬姐，出來喬一下事情」我想寬姐應該是比較適合我現在的狀態XD（體形與各種氣場？）好了，回歸正題（到底哪裡正了XD)因為本身是個靠著工作之餘搞笑來舒壓的女子加上一個老是激不得的個性這次真的挑戰大型犬了！只是昨日下雨，我家阿妞剛洗完澡，不想讓他在室外踩髒所以氣勢（？）少了一些天色也晚了，我也漏了很多遮羞配件（墨鏡）本身不太有偶像包袱，所以就算了...懶得遮臉了今日扛的孩子23.5kg是我家三隻狗狗當中最輕型的一隻原諒我用潔西卡艾巴來合圖...（少了包包和時尚的飲料真的好空）來看看我們家毛孩們的正常樣子與大小比例應該會有人想問我家阿妞是什麼品種他是愛爾蘭雪達（irishsetter)是我家唯一的女孩兒是好多好多年前認養的她疑似是非法繁殖場丟棄在山上撿到時已經是聲帶被割，生過孩子可能年紀到了，沒有產值就被丟掉不過，現在過著公主般的生活:P至於要不要再挑戰黃金獵犬阿....饒過這些孩子吧....XD--3犬1貓/攝影/花藝/旅行/假掰生活/--不是唷XD那是朋友家，我家沒這麼厲害自己看久了不覺得，但也不是第一次聽到別人說他像達菲:P他就是招牌阿呆臉在討喜！影片阿....（認真考慮了XD)差不多是這樣的XDD工作也很歡樂的！我鐵的紀律！不哭不哭，阿妞現在超級幸福的，沒有被丟棄也不會到我們家過著公主生活很多狗狗貓貓都是很可連的遭遇，所以盡可能的認養給他們很棒的家活跳跳天然皮草！haha,我不在意啦！第一次聽到像她這個說法，覺得新鮮！我有時尚魂（甩瀏海）但我一直很想被說性感迷人腫磨磅咧（強人所難）天竺鼠!!!!天阿我心動了！！刺蝟也很可愛寬姐我真真真真的心動了！！一顆心撲通撲通的狂跳～我來物色一下！瓦斯筒我想絕對是沒問題的XDDDD我很歡迎喔XD本人熱愛交友很無害的他們個性很直接，很大剌剌，真的讓人超愛再讓我緞練幾天，我一定會再嘗試扛我家35kg黃金的！工作性質的關係，體力臂力都要超好的活跳跳的皮草唷！聲帶割掉其實會有一些後遺症，每次聽他們叫不出聲都會一陣心疼。很開心你家小妞也找到很好的家庭！！謝謝，我也整個人來瘋好上癮，但我又很怕再po下去會被說洗板，所以就...隨緣了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435219980.A.A14.html
m870449 (茄茄=))
WomenTalk
[難過] 莫名其妙的失戀
Thu Jun 25 16:12:58 2015
第二天的失戀，依然揪心..你說你沒辦法跟我保證..你未來還會不會發生同樣的事情..所以不想傷害我？忘不了你去花蓮前溫柔對我說乖乖在家別亂跑把我們的家顧好我會買很多伴手禮回來因為重感冒，我的確乖乖端午假期都在家休養週日晚上你回來，因為泛舟而曬傷而不舒服我心疼的要命..急著幫你塗抹曬後蘆薈膠..而半夜你對手機鈴聲很敏感，也被我發現手機螢幕的照片換了..這讓我也神經緊繃了..因為已經有一次出軌的紀錄，就在不久前..讓我的不安全感非常嚴重..果然，你對認識不到三天的花蓮女生有感覺，回來不到一天你們就約出去見面了，而你卻騙我說你去銀行你去找以前同事..我逼著我自己相信你，但我無法..明明知道你一定在做壞事，還要哭著相信..當晚，哭了ㄧ夜，吵了一夜，談了一夜我問你，我跟那個女生你選擇誰？你說你無法選擇，這讓我跌到谷底..吵架途中，我還發現你還關心那個女生受傷的手我呢？我因重感冒掛了兩次急診你關心過我嗎？我居然比不上認識三天的花蓮泛舟女？那我這幾個月甚至年的付出算什麼？你說你會觀察花蓮女看他是否是你想要的，你才會跟我分手？正宮變備胎？我到底為什麼要這樣被你羞辱？若是這樣當初你第一次出軌的時候，為什麼還要向我下跪求復合？據你說，這個女生已經有交往快四年的男友了，既然她對我表明她對你有意思，請我成全..那為何你問他是否願意為你跟現任男友分手然後跟你在一起，她卻顧左右而言它，不肯回答你？不肯答應你？她甚至惱羞說連朋友都別當了？我百思不得其解...我不想這麼犯賤，所以我選擇成全我不想這麼犯賤，所以我選擇離開我不想這麼犯賤，所以我選擇祝福朋友一句話點醒了我..怎麼可能因爲一個上午泛個舟而這樣子一定是不把我放在心上有一陣子了我要求的是平平淡淡，而你追求新鮮刺激那我玩不起你的愛情遊戲..你如今把高雄，台中，花蓮都變得很有陰影真的不公平..我也想去這些地方玩阿..但..最後，還是謝謝你的兄弟帶你去花蓮玩三天兩夜謝謝你的兄弟讓你比我早一點遇見對的人雖然我很後悔讓你去花蓮，後悔我沒跟去但現在想想，我想這就是你跟她的緣份只我的眼淚還是不爭氣的一直流啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435220754.A.30E.html
Carothers (凱特藍)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼成為有思想、深度、文化的人？
Thu Jun 25 16:25:42 2015
(文長，請自行斟酌是否讀取。)如何成為一個具備思想、文化的人？我想提供「實務」面的做法，也就是我個人以及我崇拜的大學長和老師的經驗分享。下述方法可能只是一種方法，也可能是唯一一種方法，這無從判斷，但總是一種方法，如此認真煩惱這個問題的人，我覺得值得想想看這個問題的答案。我希望擁有獨立思考、文化、道德和良善的台灣人越來越多，多到可以抵抗無知、來自網路的匿名惡意、實施思想控制的敵國、理盲又濫情，並且能讓他們自己活得更幸福，有機會和能力，就去幫忙讓別人也活得更幸福。於是我試著寫下一種方法，讓大家參考。醜話必須說在前頭：請把這件事情當成五年、十年、三十年大計來參與。但是，它對女孩們有什麼好處？至少就我來說，可以避免恐懼變老。現在有多漂亮，以後就有多害怕自己不再漂亮。它可以讓我們免於汲汲營營外貌變化、魚尾紋和頸紋，二十年後我們會失去年輕貌美，但卻不再恐懼。因為我們並不是憑著年輕貌美才跟帥氣/溫柔/富有/知性的伴侶相愛，也不會在結婚生子後，就成為人生重心只有家庭和子女的無知中年婦女。因為我們將擁有智慧、自信，利用豐富的知識和嚴密的思考能力建立自己的事業，有追求自己喜歡的工作的執行力，擁有獨立的視野，冷靜地看透世界的虛矯，不受到大眾成見和偏見的蒙蔽和壓迫，有勇氣反抗苛待自己的人們，保護自己喜歡的人事物，與世界對話。最終能活得很自在愉快。一、目標回到標題：如何成為一個具備思想、文化的人？心理準備：接受自己很無知，而世界很大、很大、很大，說服自己不要害怕很多未知的東西，這種害怕將沒有終點。試著，將對未知的恐懼和緊張，轉換成挑戰心。實質準備：準備讀許多書。沒了。很多人都覺得自己會讀書啊。怎麼讀才能讀成具備思想和文化(最好還是博學而且有智慧)的人？順序？種類？所費時間？成本？工具？二、具體方法[所需工具]1.一座圖書館(首推好一點的大學圖書館，連鎖縣市鄉鎮圖書館也不錯，不要使用書店)2.安靜可以獨處很久的地方(自己的房間/秘密基地/無人咖啡館)3.一張好坐的椅子(可以舒舒服服坐上幾個小時都不想起來的最好)[時間]1.大學沒課的時候，整個暑假，整個寒假。可以的話試試看整個暑假都不要打工。2.下班時間，不要看電視，沒空滑手機了！下班運動完洗個澡就躲進自己房間，到睡前還有兩三個小時，以及整個假日。[順序]想一下自己最能接受的科目，喜歡哲學？歷史？地理？美術？音樂？政治？經濟？社會？心理？文學？排出喜歡的順序，注意，是排列喜歡的順序，不是刪掉不喜歡的部分。當然，可以加入上面沒有列到的領域。選擇領域的標準是：排除實用科技(烹飪、木工、手作等)，我們要培養的目標是思想和文化。排序1的科目領域，很有可能是以後會成為專家的領域。另外，喜歡科學(生物學/物理學/醫藥學/化學...)和數學也很好，但建議將這個部分歸類為「知識」而非思想/文化。擁有豐富知識的人，不一定是有智慧的人。他們是專家而不是思想家。[實踐]Step0.把腦子裡一些不好的東西先清出來丟掉。(a)很多書擁有華麗的辭藻但是沒有實質內容，這種書看不懂就算了。(b)請讀這本書，教你分辨哪些書屬於(a)可以不要念：(HigherSuperstition:TheAcademicLeftandItsQuarrelswithScience)作者：PaulR.Gross與NormanLevitt中文版ISBN:9789572026038(本書繁體中文已絕版，請洽各圖書館)。Step1.選好你喜歡的科目之後，去圖書館參觀一下。Step2.現在你在圖書館。去找你最有興趣的科目的「書架」。圖書館的分類號會把某一類的書都集中在特定書架。例如，國內外文學大都落在索書號810~890，政治哲學大概540左右，請學習圖書館的檢索系統，也可以看圖書館的中文書庫分類。Step3.站在你選到的書架前面，開始一格一格看過去。用逛街的心態逛圖書館。保持開放的心靈，相信這些東西大多你都不懂，抱著好奇心開始一本一本翻閱，盡量每一格都選出一兩本可以讀完的書，簡單的書也沒關係，念久了就會看更難的書了。一個領域的書架逛完讀完就換一個領域，像是蒐集各種顏色款式的鞋子那樣一點一點進行。Step4.利用長假、週末和課餘時間獨處，讀這些書，兩個月的暑假足以讀完整個書架，不用特別選名家名作，但是名家名作踩到地雷的機會比較低。要知道一本書要活過沒有網際網路的時代，留存三百年，一點也不簡單。此外，如果你想選經濟學，嗯，誠心建議，避開那些「富爸爸窮爸爸」、「22歲就買房」之類的商業暢銷書.....Step5.有空接觸一些哲學爭議，以及目前得出的答案。有一些入門書很棒，也可以放心讀該領域的入門教科書，問問看知識淵博的大學學長姊，或知識淵博的老師。我想推薦(以下全都有繁體中文版)：Step6.多學一種外語可以增加可以讀更多書的範圍，有空不妨精進自己。光是懂英文就可以逛亞馬遜和英文書庫了，還可以在翻譯書讀起來怪怪的時候自己查原文，避免被譯者害到...。(好吧，我是中文版快思慢想的受害者，嗚呼)懂日文可以買文庫本小說，比翻譯本便宜而且又可以很快讀到！Step7.持續步驟1~5這個過程，保持耐心，把它放進生活裡。三、小結讀書是典型的以有涯之生、為無涯之事的活動。其實，我不贊成為了某個目的去讀書，也不能保證哪一天會收到成效，每個人閱讀速度不同，消化時間不同，不妨抱著知識變多對自己也絕無壞處的心態，一直讀下去。但大眾特別是男人都是膚淺的生物，哪天你穿著剪裁好看的衣服去找男友約會，無意間在男友和他的朋友面前，笑著糾正個一兩次新聞記者的觀念錯誤，再以簡短有力的話語對老爸陳述何謂選擇權，最後連你弟都懂得在期末考前一天抱著線性代數找你搬救兵的時候，在他們的眼中，你絕對已經是個有氣質、有思想、有文化的人了。哪有那麼複雜(攤手)。謝謝大家讀到這裡，實在太落落長了。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435221889.A.73F.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [討論] 適婚年齡女生的想法
Thu Jun 25 16:44:47 2015
.上街我是男的，但我有一些想法關於職業選擇，你又不是不知道女生當業務很容易被吃豆腐、性騷擾，而且根據我跟女業務接觸的經驗，還不少女業務滿主動接近有錢客戶的，也不少女業務會用小甜頭換業績而且也很多有錢客戶會打女業務的主意，你真的放心讓女友、老婆去當業務？你們都到適婚年齡了，交往也不是玩玩，何必選一條危險性比較大的路呢？至於SG，喔買尬，那個圈子更是說多複雜就有多複雜，你不覺得你舉的例子實在不太好嗎？你會希望自己的另一半處在相對複雜的環境？更何況這些圈子出來的人更有可能只要權利不要義務你懂嗎？我個人的想法是，反正社會上就是這樣的氛圍，我有能力就多扛一點公平與否倒是其次，人生本來就沒有公平的，我家有錢，我收入也比一般人高，我的機會當然比一般人多，這對沒有錢的人來說某種程度上是不公平的既然我都已經享有這麼多了，那我也願意回饋給社會，都願意回饋給社會了，那自己的愛人多回饋她一點也很正常也就是說妳要管錢要我買房要我做家事，在我能力範圍內我都可以做到，只要妳能讓我信任我都會全部給妳（當然前提是妳要比我會理財啊XD）但妳的要求如果超出我的能力而且堅持不退讓的話，不好意思，請妳找別人有時候太在意公平與否只是徒增煩惱而已喔對了補充一下，我家現在是老婆管錢，她收入只有我的三分之一但管全部的錢，不過我們的協議是我如果有正常交際要花錢她不能無故拒絕不給我錢，當然我會盡量拿發票核銷就是了有點麻煩啦，但是對彼此的信任是有幫助的--SentfrommyAndroid--那你怎麼沒有跟這些能力到的對象談感情而要去找那些OL呢？而且不是每個人都有能力去做沒天花板的職業，那以後你談感情是否要先過濾一下對方的職業？我覺得你沒看清楚所謂人的能力裡面到底有多少是因為先天環境條件好造成的我們能有現在的發展除了自己努力以外，其實父母給你的環境影響更大，不然你如果投胎到偏遠山上部落去，你現在還會有一樣的發展嗎？我覺得你一直著眼於能力夠不夠是沒看到重點，能力夠的女生根本不用跟你討價還價，會跟你爭這個通常就是能力不夠強需要安全感所以你跟她爭是妳能力不夠不能避免天花板還怎樣的根本沒意義，現在在跟你對話的她就是沒這個能力除非以後你挑對象只挑能力夠的，不然同樣的問題你會一直碰到那她為甚麼會變成EX呢？是她劈腿了還是你劈腿了還是人生規劃出了什麼問題呢？那是因為你晃了一圈以後有所成啊萬一你晃了一圈以後什麼都沒得到要怎麼辦？不是每個人都喜歡一直變動的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435223733.A.B50.html
auron4041 (暴風雨中的閃光)
WomenTalk
Re: [問題] 有關於宗教的問題
Thu Jun 25 17:15:27 2015
魯哥哥不算很虔誠的基督徒不過也是從小就在教會長大的人你問信教到底會有甚麼改變說實話這還是要看人我認為信仰是可以給某些人帶來救贖並且能夠給人帶來信心的但是對某些人就沒甚麼用處像我這種樂天本來就很宅又十分現實主義的說實話就沒帶來甚麼改造不過教會還是對我有很大的影響像我這樣很宅的也只有週末可以跟各種人接觸待得久了老的都叫我小名小孩都會叫個大哥哥我待的小組也是一群年輕人大家六日都會一起吃飯聊天而且都是聊一些生活瑣事(像我們都聊NBA和電影)當然還是會有查經有敬拜要唱歌但是也不是說會讓你有壓力只是信仰的分享而已教會是教會信仰是信仰這是可以分開來的教會是基督徒聚集的地方未信者想了解基督的地方所以如果你的朋友拉你去教會其實是可以去去看的至少可以聽聽看牧師會講甚麼道理去認識一下不同的人當然也有一天到晚要查經一天到晚要哈雷路亞讚美主斬斷魂結斷開鎖鏈等等的教會這就建議先不要深入一開始先查清楚去的教會看看網路上有甚麼風評是不是激進派再決定要不要去比較好而如果你真的一點興趣都沒有的話就老實跟你的朋友說清楚就說我沒有信仰的需要也不想要禮拜天大早爬起來上教堂相信他們能夠諒解(如果不諒解就再上來問吧XD)--有啊這週末我們小組聚會要看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435224244.A.3F4.html
o012 ()
WomenTalk
[問題] 朋友的小孩像金正恩，該怎麼辦？
Thu Jun 25 17:24:01 2015
認識十多年的好友去年結婚後沒多久迅速懷孕前幾天小孩出生了我帶著黑麥汁去看她沒想到他小孩長的超像金正恩的可怕的是連髮型都很像連哭聲都很像韓文我當下相當緊張通報國防部將國安等級升到最危險的紅色警報並且啟動東亞戰區飛彈防禦系統(TMD)高唱：風雲變色世界動盪我們在PPT上擔當國家興亡請問女孩們，我將如何化解這場危機呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435224677.A.BE0.html
mini897 (bobo)
WomenTalk
Re: [討論] 適婚年齡女生的想法
Thu Jun 25 17:31:15 2015
我是7年級前段的女性，應該算是你所說的適婚年齡的這個年紀，對於你的文章，我想說一下我的想法好了(純屬個人想法，請勿套用到所有女性)就算工作量、工作內容都一樣，可是薪水就是給男性比較多(我有親身經歷)，而女性想要爬到上位，女性往往都要付出更高的代價才能爬到一樣的位階。至於電視上說男生7萬是合理這件事，我並不贊同啦~我只求收入至少要跟我一樣，不要指望當小白臉就行XD如果不夠用再雙方一起提高提撥的%數就好了，剩下的錢各管各的，互不干涉。反正會在外面胡搞瞎搞的又不是只有口袋有錢的而已不是嗎?那是個人行為觀念問題。就算拿光對方的錢也沒用是吧?我的想法->我絕對要住有電梯的房子，為什麼呢?如果沒小孩倒是還好，萬一有一天懷孕，卻要挺著大肚子爬樓梯，真的會有想死的衝動!另外，小孩出生後，帶小孩出門難到要一手扛小孩，一手扛嬰兒車，還要背著小孩的傢伙(尿布等等，通常都是一大袋)；試問，這樣還要爬樓梯........是不是太不人道，不要戰說老公可以幫忙，請問有多少職業婦女是單獨負責接送小孩去保母家或幼稚園的?至少我公司100%都是女同事負責，他們的老公藉口通常一大堆。至於出錢的事，直接用公用基金就好了，那不就兩個人都有出到(攤手)。我的想法->我不懂家務分配根男生懂不懂懷孕多辛苦有什關聯。=..=不過大部分的男性婚後變成"固定擺設"的比例實在有點高，大部分的家務事都是女性在處理的吧?(我身邊已婚的同事、朋友都有一樣的狀況)，通常婚前，男性都會說婚後會一起分擔家務，事實上是，家是幾乎都是太太在做，叫他幫忙顧一下小孩，太太在煮晚餐或忙其他事，不到十分鐘，老公就會說:"你兒子(女兒)要找媽!"然後就把小孩又丟回給老婆，或是明明在滑手機或玩遊戲，卻說自己在忙，再不然就是抱怨說:"我工作很累了!"然後擺爛。說真的!!如果男性有本事自己一個人的收入就能養家活口，叫我包辦所有的家事我也甘願阿!!也保證每餐至少都有三菜一湯以上的等級，問題是又要女人一起養家活口，自己卻回家翹腳當大爺，女人上班難道就不累嗎??只於你說要找更年輕的對象，不好意思，我想潑你冷水，問題基本上不會解決的!除非你願意找工作能力收入都不怎麼樣的女性，對配偶的要求就會低很多。不然本來自己收入就不錯，日子過的很消遙的女性，要求本來就很多，沒有人會想婚後降低自己原本的生活品質吧!他要求多很多都是因為她就算沒結婚，日子也能過的不錯阿!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435224745.A.54F.html
april79 (四月)
WomenTalk
Re: [新聞] 當母親是選擇，而不是義務
Thu Jun 25 17:32:23 2015
想太多，目前地球人口水準是人類史以來最高峰也快接近地球承載的極限人口再多下去，遲早會戰爭（糧食危機、能源危機等等）節育才是避免戰爭，永續經營地球的方法沒有新生兒社會制度就無法維持，完全是假議題要檢討的是「社會制度」，而非「單身女性」錯誤的社會制度＝政府舉債經營、大量冗餘的人事費舉債經營的前提是「有源源不絕的新生兒來替當前亂花錢的政府償債」因此當新生兒慢慢減少時，統治者美其名：擔心社會制度崩塌說穿了就是怕現在欠的錢，以後沒人買單，自私自利的想法。怪新生兒越來越少，怎不想想誰願意生小孩，小孩以後拼命工作當奴隸，來付18％的退休老屁股薪水--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435224831.A.5EE.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼成為有思想、深度、文化的人？
Thu Jun 25 17:33:47 2015
我不敢說我多厲害啦，但我覺得想要在精神面上要有所成長，應該要從面對自己、瞭解自己到底有多膚淺、多幼稚開始。讀閒書就讀閒書，不要說是什麼＂以文字體會人生＂；去爬山就去爬山，不要說是什麼"學會領導統御"；發廢文就發廢文，不要說是什麼＂一個簡短的感情抒發＂；喝咖啡就喝咖啡，不要說是什麼＂享受一個寧靜的午後＂；粗國丸就粗國丸，不要說是什麼＂衝撞資本主義，對抗玻璃天花板＂。講得太好聽，接下來聽到一些恭維就會開始飄飄然，然後，會發現那讚美實在是蝕骨銷魂、欲罷不能，然後，連自己都相信那個幻影才是真正的自己，然後，從追求精神成長變成追求按讚數量，然後，就沒有然後了。懶人包：--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--輸了，借我一用。

