https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454227648.A.B23.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [問題] 女友叫我幫忙拿車票 不給錢怎辦??
Sun Jan 31 16:07:24 2016
半開玩笑的口氣說:"外送喔小姐300元謝謝"她可能會說"白癡喔!""300元你也要"你就回她:"我身上就這300了都給你送宵夜了你不給我錢我就沒飯吃了嗚嗚"然後看她反應幫她拿150的東西你就先告訴她"好啊我幫你拿先幫你付你再給我150"見面時半開玩笑口氣說"一手交錢一手交貨喔"然後看她反應如果她是笑笑的趕快給你錢那可能她只是忘記或粗心大意如果她覺得你窮覺得你遜覺得現在就跟她算這麼清楚結婚後怎麼辦這女生你要繼續養就請養她一輩子公主養成計畫正式啟動~謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454229108.A.8F1.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
Re: [討論] 服務業的態度到底要做到什麼程度
Sun Jan 31 16:31:45 2016
我也是在飯店餐廳當早餐服務員(其實是洗碗工)去年12月份時做了兩個禮拜結果所有客人都很慢條斯理地非常晚來不是在規定的時間中間所以早餐提供到10點但大約9點半所有客人會蜂擁而至我們是不會討厭客人來因為畢竟他們是我們的衣食父母(我們有收早餐券)而且我們是日系飯店幾乎來的都是日本人我們也不好意思趕走客人結果我們都會晚下班都會讓客人坐到10：40AM左右反而6：30～9：20都沒人來吃早餐忙只忙9：30以後～很奇怪的現象吧??不過我後來辭職了是因為每天工作量太大我一人洗碗要洗500+以上的碗盤否則其實客人都是日本人可以練習日語口說剛好我日文比較弱我就可以順便聽日語學日語還可以跟客人日語聊天一下我是覺得日系飯店給我印象不錯會想以後找工作找日系飯店吧??どうぞ　よろしく　お願いします--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454234059.A.1F1.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一句可以讓你眼眶馬上紅的話?
Sun Jan 31 17:54:17 2016
也是忍不住想回...這標題讓我想到曾祖母過世的時候曾祖母97歲過世，是喜喪那時舉辦告別式，到了最後瞻仰遺容的儀式大家排了一長串的隊伍，一個一個輪流把紙元寶放進曾祖母的棺內輪到曾祖父時，我在旁邊看見他把元寶放進去然後就用一雙因為衰老而瘦弱的手，緊緊抓著棺材的邊邊不肯放手爺爺奶奶和叔叔伯伯跑來勸曾祖父離開曾祖父依然緊緊抓著曾祖母的棺材，不肯合作然後口齒不清的喊："我不要走，我若是走了，罔市(曾祖母)就要給人關起來了"(臺語)聽到的當下，我的眼眶立刻紅了緊接著聽到站在我旁邊的堂妹放聲大哭我就再也忍不住了......數年後，同樣是在告別式上，是外公的告別式外公是個很愛交朋友的人，來參加公祭與家祭的人非常多這幾年，很多年長的長輩來來去去，老實說我對告別式已經有些麻木了難過歸難過，但都還能忍住不哭家祭時，唯一一個沒有血緣關係的祭拜者，是外公的結拜弟弟，也是個七十歲上下的老人家他一個人站在前面，從禮儀師手上結果香，然後他跪了下去禮儀師連忙上前拉他，告訴他長輩(對我媽媽.舅舅那輩來說)不可以跪只見他一個老人家瘋狂掙扎、推禮儀師，一直哭著喊我不要、喊哥哥對不起(他來不及見外公最後一面)這樣的畫面，讓我哭到幾乎什麼都看不見...有時候，看起來很死板，看得很開，老是說自己已經沒幾年可活的老人家其實他們的情感是真的真的很澎湃我們才活了幾年，或許就能夠為一次分手、一隻寵物的離開而哭泣他們活了那麼多年，有些事情、有些愛可能只是習慣了不說出口而已...但他們的感情確實貨真價實的存在著的...嬤)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454234671.A.673.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的男人值得託付嗎？
Sun Jan 31 18:04:27 2016
妳應該直接想像十年後的生活十年後：他回家繼續當大爺，躺在沙發上看電視當couchpotato十年後：妳回家要帶小孩，洗碗煮飯或準備有的沒的挑個好吃懶作的人就要想像到會有這種下場啊=_=而且他明顯就媽寶　妳去結婚就是應徵他媽媽　我之前交過的男生　有的自己住房間都會打理的乾乾淨淨的這種才知道對方是會做家事的人　知道沒我個人覺得那種住家裡　家事都給家人做的人　要對方去做家事太難了　不要想要去改變別人除非妳覺得想當他媽媽兼老婆兼保母兼...（以下略）之後可能妳累到病倒了　醒來休息半天起來還是要繼續忙想像十年後妳過這樣的生活選擇會不會後悔吧--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454234939.A.969.html
goodnews (X.X.X)
WomenTalk
[問題] 有錢出國沒錢讓寵物住旅館
Sun Jan 31 18:08:56 2016
版上各位好最近發生了一件事情整個火氣超大我的朋友這學期大學剛畢業並且計劃跟男友去韓國自由行7天（不過我朋友經濟能力不穩定、所以機+酒是男友先借她、朋友只要自己負擔個人花費）出國前麻煩我每天去她家餵她的狗+貓並且清大便（並且寵物一定要喝溫水還要幫她用吸塵器吸地版、並且不能把她家弄髒、請別人幫忙還敢要求這麼多？）一開始我其實很不想答應、我必須在上完快10個小時的班後在半夜快一點於16度的夜晚騎來回40分鐘的車程才能到她家、所以這忙一點都不是順手幫忙的、而是專程幫忙！但後來敵不過她苦苦哀求、後來還是答應了、只不過幫到第三天的時候因為連下兩天的雨、實在不想半夜在雨中騎車、於是我就跟她說如果隔天雨很大可以不要過去嗎、一開始她就說可是兩天沒吃飯很可憐欸嗚嗚、後來她才妥協不然就是提前多放點飼料這時候我就很火大了、我就跟他說“有錢出國沒錢讓寵物住寵物旅館”（我講的也是實在話、一個剛畢業的大學生、家裡環境根本也不好過、身上還有將近50萬的學貸、也沒有穩定經濟能力、為什麼要跟人家在那邊出國、過打腫臉充胖子的生活呢、而且一半錢還是跟男友借的、那如果之後分手呢？）沒想到這時換她發火、說我說這話很傷人、然後我們就開始大吵架想問問版上各位女孩、這種心態到底是什麼？還是我太小心眼、太小題大做呢？補充一下之前也曾因為她來我上班的地方看到喜歡的東西、但是沒錢買、請我可不可以先用員購幫他買、事後在給我錢、我其實有點為難（因為我那時只是工讀生、而且那東西要4000多、後來還是答應了）沒想到她後來錢還沒還完就又出國去玩了（？）再來也曾因為她跟我借東西去用然後沒還我、卻要我自己去找她拿（她也有車、只因為她懶）再補充！雖然我有抱怨、可是我還是每天都有去餵跟清便便、我答應的事我都有做到！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454235045.A.26D.html
yoyowoo0124 (yozi)
WomenTalk
[閒聊] 餐飲業遇到的客人
Sun Jan 31 18:10:42 2016
大家好～小妹是在餐飲業打工的小pt今天上班收桌的時候收到一桌客人看似很貼心的幫我把桌上的垃圾都塞在一個杯子裡但其實這樣子我更難收rrr～～因為還要把垃圾全部拿出來丟掉如果他整個塞滿還會更難拿今天還拿掉用過的牙籤.....有時候也會遇到把全部的盤子都疊在一起的但因為我們都會把不同的餐具分類所以如果盤子上還有湯湯水水的其實反而沒有那麼好處理但我覺得有些人是出自於好心啦想說幫我們收一下所以每次看到都會哭笑不得啊XDD各位女孩也有類似的經驗嗎？--是沒錯啦！尤其桌子如果比較小真的會崩潰ˊ_>ˋ

