https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462275230.A.671.html
BigCigar (MoneyTalks)
WomenTalk
[閒聊] 最近流行的牛仔外套 求滅火!!
Tue May  3 19:33:48 2016
最近天氣突然變得好熱，前陣子才冷到不行難怪常常有人說台灣只有冬天跟夏天兩個季節這幾天才把衣櫥裡冬裝換季完畢，冬裝大衣都收起來了一看到空蕩蕩的衣櫥，就開始在逛網拍了XD近年韓國好像很流行牛仔外套沒想到手機滑著滑著看看牛仔外套竟然一發不可收拾，感覺應該可以適合外出披著，實在是很掙扎只好上來跪求大家幫忙潑水.......不知道天氣愈來愈熱還是不適合穿牛仔外套ＸＤ選手1號選手2號不知道牛仔外套這種韓系風格的東西會不會快退流行怕出去別人說很俗氣XD跪求大家幫忙滅火吧!實穿圖--真的這麼沒質感嗎....有這麼醜嗎?我開始懷疑我是不是眼光有問題了?了解兩件好像都不受喜愛有點滅火了XD可以偷問一下外套哪裏買的嗎原色皮帶超難養佩服cool大Lee的101LJ俗稱暴風騎士外套早期牛仔外套都是工人著用，為了方便中年發福也不用買衣服，所以第一件的車線拆開後布料折起來的地方可以撐大兩件磅數都是16oz　第一件版型是Levi'stype2，第二件版型是LeeStormRider傳統藍染這只是小牌子喔只是仿製Levi'sLee等大廠的衣服牌子是Samurai

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462276257.A.E94.html
tysh710320 (魯酸菌)
WomenTalk
Re: [新聞] 新內閣女性僅一成　婦女團體到民進黨中
Tue May  3 19:50:54 2016
一直覺得抗議比例要達標多少根本莫名其妙又為何沒達到1/4就是漠視性別平等？真要平等怎麼不是1/2？我還記得這些婦團剛開始出來鬧的時候還說什麼而是ex:羅瑩雪嗎....真的想讓台灣更好就把更好的女性閣員人選提出來替她抱不平吧整天吵這個比例很無聊誰想鳥你們--我有點看不懂你的一樣是指偏向哪一邊耶...我就認為是齊頭式阿之後的什麼????虛心求教~不然我真的不懂邊高喊性別平等邊要求保障名額的邏輯在哪裡吶～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462276466.A.2C2.html
MT6797 (Helio-X20)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Tue May  3 19:54:24 2016
在台灣，醫科絕對非常值得花多年重考的，薪水、地位、名望……等，25歲前重考都值得。才高三就有這認知，不得不稱讚你非常懂這個社會的遊戲規則。基本上你有兩個優勢︰一、不算太老的年紀，相較應屆考生，記憶力不會輸，理解力又比他們好，認識大學畢業才重考醫科的，遇到最大障礙是記憶退化。二、給自己很多年時間準備，若PR60的準備一年就考上醫科，基本上可以出書了，3~5年是比較合理的可能，而你自己也有這認知。一般來說，應屆考上醫科的，聯考實力大概是各地第一志願的前5~10%，你跟他們相比，以我自身經驗來說，國中認真一年可以上第一志願，高中認真一到兩年可以上末段醫科，彌補這大概三年的差距，就有在聯考跟他們一較高下的可能。我先假設你是認真要準備重考︰第一階段，目標放在會考模擬考題有前二志願錄取分數，主要目的是先將國中底子打好，把自身實力提升到前二志願高一入學的程度。一來因為你理解力應遠勝國中生，二來不必真的把科目熟到一題都不能錯，(對於頂尖國中生來說，基測是比細心而不是比實力。)再加上不用浪費時間念歷史、地理，這部分我預估半年能達成。關鍵科目是英文、數學、理化，不過不用太強求，決勝負是在高中課程，只是怕遇到這種情況︰英文1000單都不熟，直接念高中英文一定事倍功半，數學、理化原因亦同。第二階段，目標放在寫前二志願段考題有全校平均分數，高中課程比較難，不容易短時間內快速吞完，不過還是那句，若你底子已經補好，理解力強於高中生、時間又比人多、能專注在五科上，我預估一年半左右可以讀完第一輪高中三類組課程，事實上有些私立名校是兩年教完三年課程，若你第一階段有達成，這邊沒有理由輸他們。(別跟我說你還想要過寒暑假之類XD)第三階段，目標是衝刺一年準備大學聯考，這時你實力應該跟大多數第一志願高三生差不多，但相較於他們要複習一兩年前的學識，對你可是新鮮熱炒，畢竟是不到一年前才學完的XD穩穩排好進度複習，對聯考的到來不用焦慮，反正你時間多，第三年沒考到還有第四年。不過一路走到這邊，也全力緊繃了兩三年，要能繼續撐下去真的非常不簡單。先拿畢業證書，高中不用重念了，浪費時間也浪費錢。所謂高中三年，是包含寒暑假、體育課、藝能課……據重考的朋友表示，高四那年念的書絕對比高中三年加起來還多。第一階段、第二階段非常不推薦自學，自學重考的最大難關在自制，容我說句難聽的，你過往根本沒有讀書習慣可言，幾乎不可能讓自己靜下來認真念書。除非到第三階段，不然一般的重考班不推薦，大部分重考班主要是一年內要將實力拉到醫科的水準，學生普遍實力都已經有一定水準，更不乏台清交前段、私立醫科想拼國立醫科的，你跟他們的落差至少是兩三年以上，不可能跟得上。第一階段你該去的是國中總複習班，第二階段是高中課程進度班，適時跳年級，第三階段是高四重考班或高三衝刺班，其實最佳解是找家教幫你規畫完整的長期抗戰課程。說起來很容易，作起來很困難，你知道有多少人高四重考就受不了嗎？說真的，如果你確實認真、且成功撐過這三四年，就算沒考上醫科，台清交、中字輩也跑不掉，應該都算遠勝過原本的高職進修部，更別說那幾年生活苦悶至極，光是有這忍人所不能忍的能力及態度，對你來說將來還有什麼可稱之為難事？--在1X到2X這段時間，理解力跟年紀是正相關啊，大四去看大二電子學，這當初怎麼差點被當？國中數學多項式、因式分解，高中回頭看根本簡單啊。以原PO情況要挑戰醫科，我認為就是得這麼痛苦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462276904.A.93E.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Tue May  3 20:01:42 2016
我雖然覺得不可能這世界上還是有資質的限制的但是如果你想要的話我建議你可以試個一年到兩年看看自己斤兩在哪邊再來考慮有沒有機會上的了醫科對了努力上台大和努力上醫科絕對是兩回事請不要把兩者當成一回事我當年基測(還是三百分的年代)總共只錯三題考286分PR99理所當然考上第一志願的高中說真的我高中雖然沒補習對外說法也是高中的時候有鬆懈所以大學沒考好但實際上我高中的時候念書沒比國中還不努力(PS.約莫就是每天平均念書三小時吧)考指考前我自己評估少說也有個350左右(還有倒扣的年代約莫可以上清交不錯的科系)但是最後不小心失常結果就是只有三百出頭只能考上成大中後科系(最強科化學只考80分數學慘到只剩60)但是即使在建中強的跟怪物一樣的人滿地都是我們班應屆考上醫學系的人還是只有五個(其中一個還是國防醫)我自認頭腦已經算很聰明了但是班上的妖怪們都是強到我看了會自卑的那種結果也是只有五個醫科(另外有兩個重考隔年有上醫科還有另外有兩個牙醫系)要考上醫科大概就是前百分之一的聰明程度+前百分之一的努力程度然後用這種努力的力道平均努力6~8年每天放學後都至少讀五小時的書然後才有機會考上考試一個不小心失常就只能明年再來對了我都是用PR99的程度來估算的PR60的人理智一點的說法是會叫你不要作夢你現在最合理的作法是去補衝刺班指考還有兩個月然後去考指考看六科(現在應該還是六科吧?)考出來會有幾分然後評估自己一兩年內有沒有機會上醫科而且說實在的路可以不用卡那麼死比如說你今年六科可以考到接近400那拚個兩年應該小有機會但是就算兩年後醫科上不了分數至少足夠上四大前段科系如果只能考到300那只能說機會渺茫但是努力讀個兩年要上好科系一樣不難如果只能250以下那我勸你不要亂做白日夢你就算真的砸下七年甚至12年一樣還是不可能考上醫學系不要白白浪費青春人生不是只有讀書讀書也不只有醫學系不要把自己的路卡死了--對了這種情況不建議去一般補習班去找那種一對一量身訂做課程的私人家教評估程度從基礎打起比較有機會--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462277482.A.100.html
coprime (123)
Re: [閒聊] 媽媽誤入直銷！！
Tue May  3 20:11:19 2016
--我無意影射人是他們的產品害死的，最後那幾天說真的我們心裡也都有數人是救不回來了喝什麼也不可能會有什麼幫助只是用這樣的手法對家屬而言難道不是二次傷害嗎?龐大的產品費用不是讓家屬負擔更重雪上加霜嗎然後我們拿這些人一點辦法都沒有沒有哪條法律可以制裁他們就是原PO文中照片裡的那家啊.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462277513.A.A6C.html
tsensystem (Minholic)
WomenTalk
[心情] 不知是該喜還悲的一刻
Tue May  3 20:11:47 2016
有個還蠻喜歡的人,見過面大概三年到半年前才變比較好平常不在一樣的地方所以也不會見面,就是聊聊天是到半年前才開始覺得有點歡喜歡他但是中間牽扯因素很多,所以我也不太敢往前直到最近又來到這個有他的城市對他的愛意突然間又全部湧了出來於是鼓起勇氣約了他他是答應的蠻爽快的但總之到了約定的日子還是我主動聯繫他說到一半還使出正妹三寶跟我說他要去洗澡接著一下雨就跟我說下雨了怎麼去到這邊我也很清楚他的意思了我說你不想去就直說吧沒關係他說好吧我晚點請你吃消夜我說我本來有話想跟你說的,不過算了吧他說你可以現在用通訊軟體說啊我說我比較想當面說他說那好吧我說不懂你好吧的意思他說你不想說就算了好像是,有點把他搞生氣了吧然後一跟他講完我收到我的升職公告哀真的不知道該難過還是開心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462277522.A.2BA.html
uuirjgi2 (淡紫小草 搞笑ing)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這個年代還在重男輕女
Tue May  3 20:11:58 2016
重男輕女要看情況...像我家以前是...家事分工(也因此...到現今我成了極少數很會烹飪的男性==)然後啥事做不好...就是我被開罵...(因為我是男生..2個妹妹是女生)有好處...3個小孩一起平分...有壞處..我要摸摸鼻子去善後...(因為我是男生)從小家裡就是要男生有男生的樣子...要能擔起責任然後硬性要求一堆(以前甚至連回家時間都會管...因為我是男生...在外面是搞闢)(甚至連交朋友都被打槍...因為不符合父母的看法..)我家族裡的男性..幾乎都是男性稱起全家經濟...女方可以不用工作..也因此..導致我現在對成家一直有極高的反感...這這種"重男輕女"....不知道有誰要...要的話去接受...至少家裡管到..甚至影響到有1年多...極度想尋死(自殺)=========以上是我家的"重男輕女".....=======================以下是就其他方面來看=============一般照命盤來說....男性有1個命...基本上只會待在原生家庭..所以好壞幾乎出生就注定了女性有2個命...所以原生家庭命好的不會想婚..但是原生家庭命不好有婚後第2命男女這2方的命...沒啥好不好....不同情況下各有好壞今天..你是因為命好出生在好家庭....所以才會"憤恨"怎麼好處拿的不夠多...我就看過我爸那輩的...有做兒子的還父母親債務百萬千萬的...那幾家的女兒嫁人後根本不須理會債務在這種家庭下..."重男輕女"真的是對男性好??父債子償...在以前不是開玩笑的...另外...說難聽點的看完你的抱怨以後...我真的不知道...或許說很難理解難道你就不能自己賺錢去購買自己需要??你都"26歲"了!!成人了!!該是自己負責而不是你父母還要幫你!!在我家最常說的一句話"想要什麼自己去賺!!"另外...像我這類的喝個飲料連30都捨不得...卻願意每天父母喝高檔茶(2杯至少100起跳...)的男性也不是沒有不要一窩蜂地以為"重男輕女"就一定全是好事...要是你遇到我這情況...我不知道你還捨不捨得花錢在父母身上(飲料歸飲料上繳父母規上繳父母只是我願意只是單純認為子女該孝順父母)特別是曾被自家父母弄到想尋死的情況下...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462277586.A.214.html
ksmayoAo (天空是藍色的~)
WomenTalk
Re: [公益] 狗狗們快斷糧了
Tue May  3 20:13:04 2016
你好！我是原po以下是我昨天去狗場幫忙的時候所拍的幾張照片我po文是因為我親身感受你知道當我站在那個場地的時候當下看著那些狗狗們有多想哭？為什麼有那麼多的流浪狗？為什麼有那麼多人會拋棄牠們？牠們是多麼的可愛！陳老師的狗園約有600隻流浪狗，每天親力親為，換作是你，你願意嗎？先拋開是否合法的問題，因為我也不知道，做善事的定義是出自你的愛心並不是事情的真假。歡迎大家去參觀陳老師的狗園，狗園很乾淨。在那邊的狗狗都不會咬人，老師依序每隻的習性去分類籠子，幾乎沒有打架的問題。--05/0320:56請問有人無故剝奪您生存的權利，您願意嗎？這不是安樂死可以解決的問題根本還是存在

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462277914.A.9C0.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 金牛座是最貼近星座特質的星座嗎?
Tue May  3 20:18:30 2016
每每談到星座特質有沒有跟現實貼合都會有很多贊同跟反對的聲音什麼也有不愛家的巨蟹阿也有反應不機靈的雙子阿也有不敢愛敢恨的天蠍阿......etc但是還真的很少人會說沒有不愛錢不固執的金牛xD可能我身邊金牛朋友比較多而且也都真的一個樣最大的特質當然是對金錢的重視度不過我覺得倒不是愛錢而是對自己重視的事物會願意多投資而在其他不是自己重視的地方真的會比較節省而且...省的有看過很扯的對東西的CP值都算是注重的最一致的大概都是每個金牛都很固執要金牛改變主意實在是超級難的事情就算她是那種很沒主見的人她只要下定決心你大概就得讓邊讓他衝了不知道是不是巧合我身邊的金牛朋友真的百分之百吻合當然迷信歸迷信統計歸統計大家覺得金牛是不是現實個性最貼近星座學說特質的星座呢~~?好啦是我自己今天生日剛好朋友跟家人都有規畫安排今年過的超級平淡想說在老............長大之前在跟各位聊聊天QQ剛剛看到師兄跟志豪都破紀錄小小開心等等又去忙工作了(ˊvˋ)--謝謝大家~~~~~其實我也不常談這塊只是金牛真的就很準哈哈XDDD我被你酸死惹真的別說我們小氣啦就是想花在值得的啊～不會啦有時候我也討厭自己的牛脾氣ya預祝妳快樂yaaaaa同天朋友讚讚連三個大家森日快樂xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462278663.A.8C2.html
sabrina7418 ()
WomenTalk
[討論] 看到食譜部落客抄襲會怎麼做?
Tue May  3 20:31:01 2016
之前曾經看到某個商業味很重的部落客拿別人的食譜分享而且不附出處被人家說了以後才補上還說食譜太多忘記來源但剛剛發現這位商業部落客竟然在抱怨有人直接複製他的食譜留言有人建議下次要告下去他還大表贊同個人覺得其實很多食譜確實大同小異但在很接近的時間點貼上一個比較有獨特性而且配方一模一樣的食譜實在很難讓人不聯想到抄襲如果你們看到會去指正抄襲的人嗎還是只告訴原作者請他處理?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462279602.A.163.html
wangyuh (把鼻)
WomenTalk
[討論] 母親節包包選擇
Tue May  3 20:46:39 2016
最近一年一度孝敬母親的日子又要來臨身為專業媽寶的我最近剛好搞股票投資賺了點小錢之前又聽老媽抱怨包包都好大出去都覺得超麻煩因此想說這次母親節能夠送他幾款小包1.2.3.4.5.大概看了這幾款想問問大家覺得哪款好看而且適合約47歲的中年婦女呢？--補充一下老媽是蠻低調的人平常如果不是什麼重大場合幾乎都是拿coach等等包包想給他個驚喜耶QQ

