https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443545245.A.3AD.html
Kimilulu ()
WomenTalk
Re: [討論] 如何勸父親不要捐腎
Wed Sep 30 00:47:22 2015
剛好我家就是妳大伯那種單獨照顧老奶奶三十年的，剛好我爸的弟兄們都是有空回來「探親」一下的。請你搞清楚一件事，你們那個叫「探親」，跟照顧八竿子打不著邊。不知道經濟上你們家有沒有支付大伯照顧奶奶的費用？跟奶奶同住三十年，我很清楚老人家需要什麼照顧：牙齒不好，三餐要另外幫她煮很爛的食物，而且要是她想吃的;三不五十要看醫生要回診，而且都是週間，保證你們週末探親是不用經過這一段過程的，還有看醫生要事先掛號，如果老人家行動不便，帶去醫院也是困難重重然後大醫院流程複雜，看一次醫生至少半天不見了。老人家要看幾科，流程就要重複幾次：心臟、腎臟、胸腔、皮膚、心血管...我還沒有加上檢驗流程等等雜事。以上看醫生都是平日上班時間。要幫她先分類好每天各餐要吃的藥物，老人家根本看不懂藥包跟每餐要吃的內容。此外，牙科要另外看，無法安排在同一天的流程。做假牙非常貴，老人家牙齦不停萎縮所以要一直修假牙，一直跑診所。老人家還會常自怨自艾這邊痛那邊痠，當她兒子也無法聽而不聞。（兩週你們只要聽一次，跟老人家住的人是天天聽）要推老人家散步曬太陽，要安慰她為什麼其他孫兒都不理她，要幫她上乳液不然皮膚會乾裂（老人家身體僵硬擦不到）。要跟老人家辯論為什麼他需要拿拐杖不能夠為了面子不肯拿，要跟老人家辯論為什麼她偶爾需要穿尿布，要幫她注意是不是不小心弄髒了衣褲，把屎把尿。然後如果老人家失智半夜起床神智不清發火，全家要起床安撫她或是給她罵，她誣賴家裡有小偷還要想辦法說服她不是真的。當她一直說要死要死自己是廢物的時候還要鼓勵或是安慰她。然後以上恐怖情節都是兩週探訪一次的人不用做，也看不到的。再來說經濟狀況：如果不是伯父伯母自己顧，那大概有請外籍看護，一個月薪水兩萬上下，看護剛到台灣要教導她如何看護老奶奶，如何幫忙家裡做事，同時還要注意這個人品行，會不會偷東西，會不會敷衍做事，還要幫她生出一個房間還有如果她週末要休息，那伯父伯母就完全不能休息。假設伯父伯母已經老到自己身體開始不便，而有請外籍看護，相信我，他們還是多少得帶著不聽使喚的身體跟看護一起照顧老人家！伯父伯母得忍耐自己的病痛繼續照顧！對老人而言，外籍看護是「不能」取代兒孫的照顧的！此外，醫藥費、假牙費、復健費、保健食品費、生活雜費、休閒娛樂費用，全部都是開銷。啊我忘了說，老人家當然也是有自己房間的，容我提醒這也是成本。如果剛好伯父母的孩子已經夠大了，通常他們也得投入照顧老人，不然至少也得開始照顧自己父母的狀況！別人的命不是命，別人小孩死不完，奶奶是伯父的，不是爸爸的。==對，我很火大，因為我就是那個看我爸媽累死的孫女！我爸的手足好像以為只有他們會老，我爸不會;孫子孫女以為只有他們很忙我很閒，他們只要一季來探望兩小時，只要一年三節有在飯店家族聚餐一下（忘了說，我爸付全部帳單！）就叫做「孝順」！有一次爸媽有事，外佣不在，請叔伯照顧奶奶三天，居然有人說，「可是她在這裡我哪裡都不能去了」而拒絕。還曾經有人指點過我爸媽照顧的不夠周全。真是有夠無恥的。妳不想你爸捐腎，我理解，--這些事情，日復一日，月復一月，年復一年，不停循環，沒有止息！而且老人家只會退化不會好轉，照顧老人真的非常、非常、非常、勞心勞力。我奶奶情緒一來還會用難聽的話罵我爸媽不孝，我爸自己都到了開始逛醫院的年紀，我看了真的很難過。照顧老人的心理壓力是非常大的！老人家因為病痛、生活圈狹隘，所以情緒容易不穩定。我奶奶重聽，我爸大聲跟她說話，她氣的狂飆我爸說我爸吼她，記恨好久，還偷偷跟我說一定是我媽教唆的...Orz奶奶還會跟外佣有糾紛、鬧脾氣，全家常充滿負面能量雖然她很麻煩，但還是我奶奶。只是連我也覺得我顧的好累。既得利益者真的可以無恥到極限。雖然他們都說心上有奶奶，行動上就不是啊。我從我奶奶身上學到的事情是，我要從年輕就維持運動習慣，保持身體健康，不然老了病痛纏身又死不了，是非常可怕的事情...我很認真，希望女孩兒們能看得下去。QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443545681.A.754.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [問題] 能包容男友的壞脾氣嗎？
Wed Sep 30 00:54:39 2015
看原po回文各種一廂情願幫男友說話想來分享我的經驗我的前男友是個愛鑽牛角尖、大男人又在意很多小細節的人心情不好時有兩種表現，要嘛不太愛講話、要嘛纏著你溝通到底先講後者，倘若我們之間意見不合(不一定是吵架)，不准你逃避、也不給你絲毫冷靜的時間電話打來沒有得到他滿意的結論，可以從半夜講到天亮不小心睡著還會被罵，掛掉再打來把你吵醒我認真跟他說很想睡了明早還有課、能不能明天再講他會非常嚴肅而失望的問你為什麼都不肯溝通、不想解決問題前者比較麻煩，不一定跟我有關但他會認為我有義務解除他的低氣壓狀態同時不管我做什麼都給予冷回應，只因為他心情不好像是他準備考試期間，常心情沈重，我們也沒什麼時間見面他說不會影響到我，但我若沒(認真)哄他，他會質疑我是否不愛他了我花很多時間安撫他討他歡心，他又問你是不是累了覺得我很無聊總之一句話，動輒得咎為了這些問題溝通，最後反而變成在鬼打牆在我不願意包容他......分手後只覺得海闊天空神清氣爽一吐宿怨BTW他不會吼我，但興頭一發會狂打十幾二十通電話打到我手機沒電然後我爸會吼人，外人面前一樣吼在家生氣時會亂砸東西、當著我媽跟小孩面前罵我外公外婆，跟打我媽^^沒有什麼男生都喜歡人哄這種鬼事女生就不需要？你就不需要？拿性別來幫他護航真是瞎透了誰不想被另一半好好珍惜，問題是他有互相嗎？沒有的話，很抱歉你們不叫男女朋友，是關係不對等的主僕主人不開心，僕人有錯；僕人不開心，干我屁事快點醒醒吧，正常人多的是不要跟爛渣同流合污，加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443545776.A.174.html
goodforbad (暱稱)
WomenTalk
Re: [問題]妹妹在學校被霸凌
Wed Sep 30 00:56:14 2015
我遇過兩次霸凌，第一次是在小學，當時有個女生跟老師很要好，還被指派為班長，整天聯合全班排擠我，然後在老師面前說我壞話。我很不爽，就認真念書，每次都考全班第一名，因為唯有讀書高的觀念，我變成了老師的心腹，而她因為失寵，失去了最大的靠山，所以班上同學都倒戈了，開始和我一起排擠她。排擠到最後，她有天終於崩潰大哭，後來還陸陸續續割腕過好幾次，雖然都只是刻個血痕，沒有真的割到血管，但我那時覺得她很可憐，就叫大家不要排擠她了。只是她這種舉動，班上除了我，根本沒人敢和他做朋友，所以最後我就開始擺爛，考試都交白卷，常常故意惹老師生氣，搞到自己也失寵後，我跟他就一起變成班上被排擠的邊緣人，反而成為惺惺相惜的朋友。不過這份友情很短暫，因為她沒多久就轉學了，然後我只好又回去當好學生......另一次是上國中，放學打籃球電爆放牛班的壞學生，他覺得面子掛不住，從此就三不五時來找我麻煩，除了言語挑釁和辱罵外，當然也有一些肢體的推擠和恐嚇。我一直忍一直忍，忍到有一天，趁他以為我不敢反抗，全身都是破綻的時候，突然把他摔倒，然後壓在他上，用拳頭朝他的臉，一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打一直打！打到他滿臉血，哭爹喊娘的時候，我才站起來，然後瞄準他的臉和肚子，一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹一直踹！最後訓導主任來了，才把我拉開，然後雙方家長到學校，我是升學班，他是放牛班，所以處置當然是大小眼，我吃了2隻警告，對方則是一隻大過，比較意外的是，對方家長蠻明理的，覺得這是小孩「打架打輸」了，而不是什麼暴力侵害事件，所以沒有要求金錢賠償，只是告誡雙方不要再打架了。不過國中生恩怨這種事情，哪可能這麼容易解決，壞學生被壓在地上打得哭爹喊娘滿臉血，多丟臉啊，所以他當然很不爽，帶了一堆人要討回來，還好我人緣不錯，都有人通風報信，好幾次都堵不到我。但我想這樣下去不是辦法，總有一天會被堵到，所以我就找了堂哥堂弟共三人，每個都人高馬大，然後打聽會來堵我的人有誰，找機會反堵回去。只要是人，都有落單的時候，特別是你沒戒心的話，要暗算你真的很簡單，但我是升學班，要晚自習，不能放學去打架，所以只好常常6點起床，先到路上埋伏，然後把對方在上學途中打得鼻青臉腫！我也忘了我打過多少人，反正就是誰想搞我誰就倒楣，而且他們防不勝防，完全無法反抗。畢竟壞學生打架都是約放學後，早上6點多，除了像我們這種有血緣關係，又從小一起玩到大的堂兄弟，你說要糾團來打架，誰理你啊？後來這樣堵人堵了一段時間，他們就放棄了，再也沒有人敢打我的主意，除非你希望哪天上學途中，突然被蓋布袋，然後被人家拖去路邊爆打。唯一的例外是畢業典禮，因為中午就解散，而且我還會上台領一堆獎如果想要堵我的話，這會是最好的時機，不但中午容易糾的到人，也可以很容易確定我位置，拿一堆獎狀和禮物，還站在隊伍最前頭，想不看到都難！但也因為如此，畢業典禮那天搞得全校戒備，除了有警察到場，畢典一結束訓導主任就直接護送我出校門，確定我上了爸爸的車子後，才如釋重負的說：你終於畢業了，以後不要再打架，你是很善良很聰明的孩子。然後我也真的沒再打過架，或者被任何人欺負，因為成績夠好，考上第一志願高中，大家都比較專心在唸書上，很難再遇到壞學生，或者沒事排擠你的人了。所以我給你妹的建議就是，好好唸書，讓自己到好一點的學校，在前面志願的學校，不敢說沒有霸凌，但情況真的會改善很多很多......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443546714.A.C49.html
e62266226 (P)
WomenTalk
[閒聊] 在統聯遇到夏天
Wed Sep 30 01:11:52 2015
大家應該有些難忘的事情吧--我在兩年前的2月，買了晚上7點多的三重到嘉義的統聯車票，因為工作的關係導致我沒有搭上原本買的時間，順延到下一班。上車後，因為不是對號座，只剩下倒數第二排的位置。車程大概是3個半小時，就是能一直昏睡一直醒來，最恐怖的是醒來後發現還有2個小時，有夠崩潰!為了消磨時間滑個臉書，想到剛過世的朋友，覺得人世很無常，就偷偷的低調的哭起來了，過了一陣子...隔壁的男孩問我需要衛生紙嗎?我很冏的說:不用，謝謝。天啊！！我發誓我真的哭得很靜音，而且暗的要命，不曉得為何他會發現！？因為被發現了，不好意思再哭下去，沒想到忍住眼淚後，鼻子裡的鼻涕就這樣無縫接軌的流下來，已經步步逼進嘴巴！更北七的是我忘了帶衛生紙，一種人生跑馬燈的感覺，只能1.硬著頭皮跟他借2.硬著頭皮吃下去。只好...硬著頭皮跟他借衛生紙，實在是太尷尬了，開始有一搭沒一搭的聊天，他說他在等車的時候就注意到我，問我有沒有在玩candycrush，如果有的話他可以寄愛心給我，(我心理OS該不會遇到情場高手了吧！哈哈~~)下車前留了Line。用Line聊的蠻愉快的，他問我嘉義有啥有好吃的(我嘉義人)，然後還發現他也是資深鄉民，而且我們看的板好像差不多。他跟我說最近美妝板說有一本雜誌有送刷具，他在超商看到很多本，問我要不要，要的話他會寄給我。也跟我說了一個我覺得很有趣的理論。"世界上有1152種人生肖12*星座12*血型4*性別2=1152"後來，朋友跟我說跨區可以抓貼圖喔，但要先刪掉Line，再下載一次，所以我刪掉了Line，因為我沒有綁定帳號，所以男孩消失了，變成沒有成員。人總是失去才後悔，其實覺得他很不錯的，就這樣到了今天，有點可惜有點遺憾，這也算是一篇勸世文唷！希望板上的女孩都能把握機會~~最後，也許有一天我們會再遇到唷，其實蠻期待的，如果有人認識的話，請跟我說，謝謝!!!關鍵字名字是Summer/處女座/家住三重/家裡從事生命禮儀/在嘉義大學讀書(應該畢業了)/今年大概27~28歲/之前Line頭貼是劍湖山海賊王加他本人的照片(因為太有趣了，哈哈！)--真的謝謝大家PTT真的是很厲害的地方真的謝謝鄉民站內信給我如果有後續再跟大家說喔為什麼會想找他是因為前2天颱風來騎機車差點被招牌砸到發覺到想做的事情就應該要去做然後我的Line完全沒綁定帳號刪掉就會變成兩邊都沒有成員不好意思這麼晚才回覆我研究好久還請教了小天使才學會回覆的謝謝大家(鞠躬)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443548141.A.B2A.html
pm8301104 (turnip)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Wed Sep 30 01:35:39 2015
很多人批評這個母親沒有負責任，我想知道所謂的負責任是負到何種程度？許多父親辛苦工作拿錢回家，即便缺席了孩子的成長過程，會有人指責他不負責任嗎？如果是母親不跟前跟後悉心照料孩子，即便賺了錢，是不是也會被批評？舉例來說，我們可以接受柯文哲這樣完全不參與家務事的父親，因為他有一個萬能的妻子陳佩琪，不僅提供經濟資源，還帶孩子做家務。但如果性別對調呢？我們會說男方是超級好爸爸，那女方呢？媽寶板有很多太太也過著「偽單親」生活，沒人去批評那些丈夫，那為什麼原文中的母親負責任的方式不能是賺錢回家其他和孩子有關係的事情通通不管？更何況她本來就不想要這個孩子，是被心愛的先生強迫/哄騙的？這個社會神聖化母職以後，對不符合母性期待的女性實在太苛刻了，我猜想為了符合社會期待/婆家催生/丈夫要求等等原因勉強自己的女性其實並不少，很多女人成為媽媽以後根本不快樂，終其一生都無法做個「適任的母親」。但這真的不是她們的錯，如果我們不放棄對母親的想像、不放棄軟硬兼施地要女性生產，這樣的悲劇循環永遠不會結束。請不要再苛責不喜歡孩子的女人或者「不夠稱職」的媽媽，強扭的瓜不甜，逼她們成為她們不情願成為的角色只會造成遺憾。原文的媽媽能做的也只能分居，離自己女兒遠遠的，使她免於遭受「不被愛」的傷害了。不要逼她愛自己的女兒或者對她好，各位不是她，不可能理解那對她來說有多困難。--認同無論父母對孩子的愛都是獨一無二的，但媽媽真的沒辦法的話也只能設法減輕傷害至少大部份的爸爸目前還沒有被像媽媽一樣要求要能夠承認並面對媽媽不愛自己也真的是一件很難的事情...如果不把這麼多期待加諸在母親身上的話，今天原po也不用上來發文了你有看過爸爸發文擔心自己不夠稱職無法愛小孩嗎？那是一個需要他們擔心的問題嗎？每次看到一些媽媽發文就更加堅定不生孩子的意願，太慘了QQ很多人從來都沒有當爸的自覺吧社會環境也會幫著放大「沒有母愛」的那種失落，很要不得。我也很喜歡妳那篇文章，本來也想討論那個議題但妳寫得超棒><沒錯但是逆著社會潮流而行本來就需要很大的勇氣，對這個媽媽來說「善待」、「養大」可能也已經超出她的能力範圍了，也許她可以給孩子最低程度的溫飽，但孩子還是活在不被愛的環境之中，倒不如讓媽媽離開，孩子可以不用每天都被提醒自己是不被愛的。妳沒看到不代表不存在，但很高興妳們的老公都不錯謝謝你提供另一種想法，我也認為孩子很無辜，希望他們能溝通出適當的做法。但還是先別期望那個母親能愛孩子吧。有些事真的勉強不來。非常認同！我們都被推著走，這個環境並沒有讓人停下來思考喘息的空間，大家都趕著畢業趕著結婚的時候喊停需要很多勇氣。是呀不能只責怪她。我比較常看婚姻板XD如果真心不覺得這樣有問題的話，大概也不會發文啦。社會在進步，然而這樣的狀況也確實還沒結束，公園裡陪孩子玩的也都還是母親居多。是呀「單身的女人不懂家庭的需要」，是嗎？我也覺得有差，孩子對愛與不愛其實真的滿敏感的。鼓勵母親做自己和鼓勵女人做母親是兩回事噢，社會對母親的想像從來沒有少過，請問所謂母親最基本的是什麼？對女人的想像又是什麼？我以前也一度以為我爸媽討厭我啊XD一直都很同意妳說的話！在諸多討論出來之前，對父母雙方的檢討聲浪根本不符比例。愛的形式有那麼多，哪些可被接受哪些又不行？人無法被這樣簡單地二分的。父親們好像不太需要自己愛不愛孩子這個問題我也好多朋友跟爸爸不熟！我也完全無法接受啊，很高興大家已經比以前好了希望有一天可以不用再討論XD拍拍QQ(抱)L大幫我回了，我也正在批評他啊XD今天如果是洪或蔡擔任和柯一樣的親職角色，想像一下對手可能會怎麼做文章？自己不以刻板印象待人不代表別人也是她就是做不到。我也希望這世界人人都愛貓啊。如果是我也未必能做得比她好，差別在於我不會生。同意無論父母都不應該，但她真的也無法做好，只能盡量不傷害孩子還好洪蔡都單身XDDD但單身還是會被嗆QQ這段說得真好我也不接受啊（舉手）這篇在討論社會現象，妳是例外當然很好。如果讓人感覺我在開地圖砲的話我道歉。我看過了，但媽媽就做不到啊不然怎麼辦？勉強人去愛一個自己不喜歡的對象無論他是誰就能解決問題了嗎？能做的也只有防止這個悲劇被複製啊。當然不同啊我從來沒說他們是一樣的，我不是說母親不愛小孩沒有錯，只是讓不愛小孩的女人生子造成不愛小孩的母親這件事，從來不是只有母親一個人的責任。嗯嗯還有各種廣告推波助瀾謝謝e大一直補充一些很不錯的論點如果養育指的是出錢的話媽媽應該也沒有不願意XD然後又回到本文第一個問題，負責任是要到何種地步？嗯如果我只要賺錢就可以被視為對孩子負責的話其實我也可以生孩子的XDDD（大誤）其實我覺得太太很愛這個先生耶因為她到這種地步還不肯放手不就是不想離開他嗎？所以我不覺得她是沒有能力愛人，她只是沒辦法愛孩子吧。（以上都只是不負責任猜測嗚嗚我不是當事人的蛔蟲我不知道）同意討論到下限真的非常悲哀，才覺得這樣的社會風氣真的不改不行了。請讓真正愛孩子想要孩子的人去生吧，沒那麼想沒那麼愛的就不用勉強了！嗯嗯對，相較之下媽媽只要沒跟著回男方親戚家就會被說不夠顧家orz我也覺得只有負責任根本就不夠，所以叫她負起責任根本超級消極的，完全沒解決問題。我有說他不愛孩子嗎Q___Q我的意思是，對於孩子他可以只做到那種程度，但如果換作是女生的話，恐怕會惹來很多非議。照個句子好了，「連媽媽都當不好了別談治理國家了。」XDDDDDDD欸問題是小孩子已經生出來了就別放馬後炮了一起來想想辦法吧，不愛就不要生這句話誰不會說啦><（勉強別人愛上自己不可能愛上的人不算解決辦法哦）（對孩子只負最低限度的責任恐怕也不夠哦）對不起，說句難聽的，這跟陪寵物玩有什麼不同？清貓砂煮鮮食的還是太太啊orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443548218.A.624.html
putaFM (聽聽)
WomenTalk
[心情] 最近認識的對象
Wed Sep 30 01:36:56 2015
本來標題想"討論"，但想想感覺個人主觀意識較重，還是心情而好了;-)(手機排版，請見諒)大家晚安，睡前都刷牙了嗎？最近認識一個對象，聊天跟出去約會的過程都讓我有點不舒服想上來抱怨一下，噓我也沒關係，因為也可能我自己問題我跟他是去年中秋前經由公司主管介紹的由於我奔三又單身，平時嘴(ㄍㄡˇ)甜(ㄊㄨㄟˇ)討主管們喜愛大家就拼命想幫我介紹對象他跟我同行，職位也是主管級一個人在外租屋，家中父母離異，有一個哥哥他住的地方離我家很近，所以都可以順路載我回家第一次見面當然是主管一起吃飯聊些工作上的共同話題他笑起來很陽光，眼睛瞇瞇，不到很帥，但就乾淨清爽所以我對他印象很好，吃完飯他也有主動跟我要line雙方第一關算是都ok。一開始聊天，他幾乎把我身家調查一遍問題細到我籍貫哪裡都要知道，他怕媽媽因為同鄉或同姓不能在一起(?)當時我認為他可能也是認真把我當結婚對象才問那麼細但是儘管他這樣，我卻從來沒問過他任何一個太私人的問題我想射手都這樣吧？(硬扯星座XD)我就是不會在意那麼多細節，也不是會一直查勤的人我覺得雙方在一起還是要有點私人隱私後來這樣3個月過去，期間我們看電影、吃飯、開車郊外晃晃都有我都一直努力想保持"朋友"般的輕鬆自在搞笑，開工作玩笑，講朋友糗事……可是他總是要拉回嚴肅的話題例如：為什麼我爸媽離婚?為什麼我下班活動這麼多?我是不是不愛在家?我每個月娛樂費多少?……等。最後當他問我現在住的地方是誰的房子，戶長是誰?我決定反擊了！我跟他說：每次你都問我，換我問你!我好像只問過你星座生日，太不在乎你了！"你有打算換車嗎？這台車看起來有20年，而且你買二手的吧？""你何時買房?你的收入可以買哪個地區?""年收入多少？房貸背的起嗎？""因為我想說你想買臺北市，自備也至少要600-800，現在自備幾乎要4成喔！""對了！你桃園的家名字是誰的?將來給你還是給你哥?""你家有沒有生男孩壓力啊？"當我問完這些話時，他感覺臉就不是很開心也沒有告訴我他收入到底多少反而在那邊扯等房價下跌的廢話我個性不喜歡咄咄逼人，我沒有追問我的目的也只是要讓他知道這樣問人很不舒服!這件事過後好幾天，他沒有跟我聯絡，我也沒回他期間只有客套的噓寒問暖，也沒約見面然後今年過年前他傳line問我有什麼出遊計畫，我說沒有。他說約一天一起出去，我說好然後他回他在上班晚點回我討論地點結果他也沒回。隔二天我換了line照片，他問我："妳妝一直這麼濃喔？妳皮膚很好幹嘛畫成這樣?妳保養品一定花很多錢吧？"天地良心啊～我只畫眼線，腮紅，淡色唇膏，連睫毛膏、假睫毛都沒有這樣哪裡濃!?而且我身為一個業務每天面對客戶，畫個淡妝是很合理的事吧？好吧？我只能解釋成男生不懂!不跟他計較。之後什麼叫我再瘦一點……頭髮不要這麼亮……應該找薪水更高的工作……等，我就不說了總之，從今年過年後他就消失了！我也是不強求，沒再聯絡他，早也覺得我們個性不適合而且他常常聊到一半已讀不回，或是常常臨時約我多臨時?我已經躺在床上要睡，他說要宵夜，我說太晚不要居然沒在管人家，只回我：10分鐘後下來我都在懷疑他是不是人格分裂產生幻覺怎麼好像我們line的內容不一樣?況且過年期間，我看到一個非常"樸實"的女孩tag他出遊照片看起來頗親密，我好奇看了一下女孩fb那個女孩，素顏，皮膚略黑，瘦瘦的，生活單純，超商打工我想他找到真愛了吧？完全是他喜歡的"好女孩"類型就祝他幸福囉，完全沒想要再聯絡他。於是消失幾個月後，他8月突然傳line給我然後解釋說因為他離職沒工作幾個月怕我瞧不起他，所以現在有工作才跟我聯絡我又不是白痴，或是小女孩，好歹業務，看過的人百百種你就交女友才消失啊～現在分手又想到我根本身上有屎啊～扯什麼失業啦？而且我跑去看那個女生fb，也已經不是好友了啊他們蠻明顯了嘛！基於多一個朋友比多一個敵人好況且他跟我主管很熟，不敢撕破臉所以我還是保持適當朋友距離聯絡以不讓他覺得有曖昧的情愫為主免得他想東想西，以為我愛他我哪受得了？結果我終究修養不夠，還是放棄了！二個禮拜前，他說看電影我說：好啊！我請你看，因為你之前常請我，是時候還你了他回：不用啦～妳薪水那麼少，又這麼多應酬，我請妳就好好。第一次就算了！第二次就上星期五，他堅持送我月餅一樣超臨時，10分鐘後下來聊一聊才知道月餅是廠商送的他拿太多，所以分我一盒我也是維持一貫微笑說謝謝，心裡卻忍不住翻白眼之後他問我現在薪水如何?我說目前沒案子領底薪他說：所以我請妳看電影啊，我可是多妳二倍，而且妳賺那麼少還花這麼多我看妳根本以為自己社交名媛吧，哈哈還有…妳也沒在減肥，還是肉肉的耶！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…你他x的酸東酸西，有完沒完!?要不是不想為了這種人留案底我真的會K.O.他！我可是平時有打拳擊的啊～所以我盡量平靜的說：很晚了，差不多要休息，你也快回家吧？謝謝你的月餅。到家他也還是像以前一樣傳有點曖昧的話：每次跟妳見面都覺得時間不夠，下次再約見面好好約會吧!我回：晚安。謝謝你的月餅again!然後心裡決定，我肯定不會再跟他見面了！故事結束!有點長，謝謝大家看完。好……我承認我俗辣不敢話說太絕我活該。我也不是什麼不喜歡人家所以找他毛病一開始我真的是很認真想跟他發展的無奈，我不是漫畫女主角這種自我中心，霸氣男主角，終究不是我的是我配不上他……他要的是好女孩啊～我就花蝴蝶啊～跟女孩逛街，唱歌也被說是愛玩啊！難道……畫個眼線就妖女了嗎？只是想到當我備胎就很沒送啊…--SentfrommyAndroid--中午了…大家吃飯了嗎?^^我不是會封鎖別人的人，況且以後我們也許會有工作上的往來，主管的面子我也要顧一下大家又不是小孩子今天不喜歡你就切八斷還什麼至於10分鐘就下來那個，宵夜我是沒去啦，畢竟我都躺平了，不過月餅倒是有下樓也許我也沒說清楚，認識他到現在一直都是他主動聯絡我，我幾乎沒主動LINE過他一開始是有意思的，但問到我家戶長是誰後就真的覺得他不適合我但交個朋友是沒關係，也不是什麼給不給希望，我覺得我的態度並沒有讓他覺得我是喜歡他的，或是傳什麼曖昧的關心話，就是怕他誤會。現在是已經沒聯絡了哦~但倒是有人提醒我要跟主管講一下這件事，呵呵好!!!!我現在就說…免得到時候他跟主管說我擺姿態不回訊息讓主管覺得我給他丟臉，感謝大家~聽我廢話囉~舒服多了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443549320.A.454.html
angieflower (我是小花♪)
WomenTalk
[心情] 惆悵…
Wed Sep 30 01:55:17 2015
連放四天後，明天又要開始戰鬥最近開始感受到職場上的鳥事原本上班的快樂已經消失，上班變成一件地獄事自己的個性太懦弱，不反擊就是被當一顆軟柿子發現自己情緒開始過不去焦慮感無法退散….…覺得人生真的好累好累終於鼓起勇氣打去預約諮商在電話那端，一句目前都還好嗎？眼淚停不了……對同事之間的信任與認為是同一個團隊的想法徹底消失過度理想化，同事終究只是同事只想做自己的工作，聊天微笑給他們都嫌浪費大家遇到這樣的情緒該怎麼排解我真的好想趕快振作起來…快要撐不下去的感覺一直圍繞像窒息一樣地難受……1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項、文章刪除。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443553603.A.F60.html
Supershero (拉拉沒再遇到了算了)
WomenTalk
[心情] 無法諒解奶奶（文長）
Wed Sep 30 03:06:40 2015
手機排版請見諒最近看到奶奶身體好像越來越虛弱真是有點感慨....自從我有記憶以來，我媽媽和我奶奶就沒有見過面我們家和奶奶家只隔了幾條路但是週末只有爸爸帶我和妹妹去看我奶奶那個時候我只知道她們彼此不喜歡但是沒有人告訴我們為什麼後來爸爸和媽媽就離婚了後來長大我媽才告訴我以前發生的事情因為我媽家裡環境不好很小的時候阿公就過世了她高中畢業就必須出去工作賺錢所以學歷也不高剛開始我奶奶就一直瞧不起我媽覺得她配不上我爸也一直和大姑姑和小姑姑說她不好讓她們一起討厭我媽我媽嫁過去之後才知道這些事情結婚之後我爸考上公費留學就帶著我媽一起去美國念書那時候我奶奶去美國找我爸正好我要出生了可是在美國看醫生什麼的花費很高我媽想跟我奶奶借錢可是她不借只好跟很多朋友一起湊錢我才能出生後來我出生之後某天我媽要出門買東西拜託我奶奶照顧我回來之後就發現我奶奶丟我一個人在家跑出去打麻將後來回台灣之後我奶奶從來沒有給我媽好臉色看我爸也一直覺得我奶奶很固執為什麼要一直對我媽有成見每次回奶奶家就是一直抬槓回家也是常常和我媽吵架讓我和我妹的童年每天都很煎熬和姑姑們之間也很矛盾甚至覺得她們好像都討厭我們後來過程我不知道發生了什麼他們在我國小三年級就離婚了我和爸爸住妹妹和媽媽住已經十多年了這十多年爸爸和媽媽都過的很辛苦我以前也常常因為單親家庭被別人用異樣眼光看待每天晚上都默默祈求明天早上起來爸爸和媽媽又和好了可是始終沒有我真的好難諒解我奶奶為什麼要讓我的家庭破碎會不會她甚至根本不想看到我每次和爸爸這邊的親戚聚餐都覺得我好像不應該存在覺得她們好像都等著看我的笑話到現在我還是常常告誡自己千萬不能成為像奶奶那樣的人我常常在想如果哪一天她走了我應該難過嗎就算這樣還是沒辦法挽回過去吧--好我補充一下我媽是跟我說當初她覺得這樣讓大家都很不開心她不想再跟我爸吵我奶奶的事情太累了也不想再一直被我奶奶和姑姑說閒話或許是我自己把原因都歸咎到我奶奶身上她隨便對一個人有成見讓姑姑和我們關係都不好我覺得很難接受.......我覺得如果我爸媽不喜歡我男友當然會成為分手的關鍵畢竟如果以後要結婚是兩個家庭的事情我的成見指的是對我奶奶的嗎？還是對誰？我真的沒辦法理解為什麼我奶奶要這樣對我爸媽所以很難諒解她所以很難放下有親情的羈絆又有過去的心結才會這麼糾結從和我媽離婚之後我爸變成一個沈默寡言的人他他很少說話也不想提起過去的事情問他他只會說小孩子不要管大人的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443553926.A.9F0.html
davida02617 (阿基)
WomenTalk
[討論] 跟家教約好地點對方遲到我走人過分嗎
Wed Sep 30 03:12:04 2015
今天是第三次上她的課，約定好四點到一個十字路口，結果對方遲到也不打電話，我們約好四點以前到，到的時候沒看到人，附近又都是工業區沒有地方可以逛，等5分鐘多很熱就不爽走人走到有網路的咖啡廳看到，在4點的時候她有line說會遲到，什麼事情也沒解釋，結果4點十分說她到了，但是我之前就對她說過我用sin卡沒有網路，裡面現在也沒錢沒辦法打電話。對方遲到聯絡不到人怎不打電話告知？如果我沒走，對方也沒到，我不就在那邊苦等一萬年？--SentfrommyAndroid--

