https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461231116.A.F8F.html
boin (遙遠的夢想)
WomenTalk
[心情] 在老家的房間要讓出來了 好難過
Thu Apr 21 17:31:53 2016
哥哥和弟弟都有論及婚嫁女友未來老家兩棟房子也會分別給他們當結婚後住的地方最近在重新裝潢我們家的共識就是這樣分配但今天跟我媽吃中餐時聊到以後兩個房子我的房間都會拿掉因為裝潢要以哥哥弟弟家庭為主我以前的房間都是二樓最大的房間勢必不會再給我我當下反對說不能動我房間我媽就唸我小孩子脾氣說我年底就要嫁人不會住家裡了而且她也為我買了另一間房子在我上班的城市並沒有對我不公平結果我就在餐廳大哭了(超丟臉都幾歲了)我理性上知道以後我要嫁人要離開但是想到以前充滿回憶的房間都會變成別人的了那以後我回娘家我要住哪裡呢住客房嗎想到這些眼淚就止不住地一直流我不想變成討人厭的小姑也知道我不應該讓我家人困擾但我就是很難過很傷心我平常是很堅強都在外地自己處理事情的人今天我才發現原來原生家庭對我多麼重要那是一種無法取代的歸屬感不過從知道房間被拿走就一直悶悶不樂到現在是否是我太玻璃心看不開唉是否這種情況不是少數呢真的好難調適…..><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461232285.A.111.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[閒聊] 因為工作所產生的擇偶條件
Thu Apr 21 17:51:23 2016
前兩天看電視看到某節目請來牙科醫生主持人問會因為這職業而有特別的擇偶條件嗎醫生回應會希望另一半牙齒乾淨整齊前陣子朋友做牙醫助理斬釘截鐵的說：「我以後絕對不嫁給牙醫生」之前在補習班上班我現在做餐廳外場員工倒是覺得嫁給會煮飯的男生也很棒呀感覺每天都可以吃飽喝足畢竟我完全只會煮泡麵呀～大家有沒有因工作所產生的擇偶條件呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461232713.A.7C7.html
grace60 (gracewo)
WomenTalk
[討論] 最近想買掃地機器人~ 大家有沒有推薦的
Thu Apr 21 17:58:31 2016
家裡有爬爬走的小小孩，天天拖地掃地真的累壞我的腰阿！老公就說不然買吸塵器好了我內心真的在歡呼阿！其實我更想買的是掃地機器人XDD有大大們使用過還不錯的商家嗎？或是有優惠方案？主婦總是精打細算～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461234162.A.28F.html
QBby (Q比先生說別人無知)
WomenTalk
Re: [閒聊] 2016惡作劇之吻開拍
Thu Apr 21 18:22:38 2016
以最符合原著來看我覺得直樹是柏原崇比較像無論是外型還是氣質小綜很帥但他這部一直有種裝兇的感覺沒有那種渾然天成的冷酷感@@湘琴就是琴子則是依晨比較像傻傻笨笨帶點花痴感佐藤藍子有點太吵...太"過"的感覺其他版本的目前沒看過不予置評我可以希望柏原崇+林依晨組合演惡吻嗎XDPS題外話...台版的裕樹很沒fu啊原著設定裕樹就是個小直樹一樣冷酷成績好又是個很受歡迎的小帥哥而台版的裕樹...就是個普通的弟弟==噢但是我超喜歡台版的直樹爸媽的我好想要像趙詠華這樣的媽媽或婆婆啊XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461234210.A.7E3.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [新聞] 殺警案才剛被重判　2劊子手再動手砍人
Thu Apr 21 18:23:27 2016
結論是殺警察沒錯，但該名警察當時非服勤中，而且穿便衣重點是他本來也不在場，是被另外一名休假中經過的同事call來的我不懂的是，為甚麼自己的管區有70多人聚眾滋事，身為警察不是先call在勤的同仁前來支援而是休假中還單槍匹馬過去處理不過這跟本案比較無關我就不多談了我想講的是，今天上新聞的這兩個被告，都有跟被害人的妻子達成和解，殺人罪如果是有期徒刑就是十年起跳有期徒刑沒有碰到加重事由最重就15年跟被害家屬達成和解，判12年我覺得是可以接受的刑度，才比最重減三年而已如果和解我還判你14年，那哪個被告會想拿錢跟被害家屬和解？被害家屬家中失去經濟支柱，如果不盡量促成和解的話，就算重判對被害家屬的負擔又有什麼實質上的幫助？只是旁觀的人看了爽而已吧再來，不要每次有人死掉都喊要無期或死刑可否？臺灣每年殺人案是上百件，都死刑或無期徒刑，刑場整天都在放鞭炮，監獄更是早就爆了況且這種打群架打死人的，要區分是殺人還是傷害致死真的很難，不是一般人想得那麼簡單當然像這種被判刑又犯的，就累犯加重刑度甚至三振法案處理但法官又不是神，他們也不知道到底人家以後會是累犯王還是變成流氓教授，當然就只是在他們現在能考慮的範圍內量刑再說了，判決好像還沒上網吧？為甚麼一堆人判決都沒看到就可以知道有恐龍呀？好像毒物鑑識都沒出來就可以知道戚家上下十三口是死後被灌毒一樣捏--不清楚，我看新聞稿是剛好相反現在開始有不同的見解了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461234878.A.CDB.html
CafeRhyme (Rhyme)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 18:34:29 2016
　認同loversdating的回文，關於身體侵犯、情侶分際。　同時我以男人的立場也談談吧。　　不知這一年來，為何仇女風氣更上一層？　什麼三寶、人家女生耶、公主病的。還成群結隊，講得理直氣壯的。　從小待在男生多的班級，很理解男人三不五時嘴砲一下、逞逞雄風。　但轉過身，大部分還是樂於追求好女孩　　如果你終究內心底就是想跟女孩親近，　那像飆車族一樣，人多就嗆聲大，真的就免了，這觀念只會壞了你。　更何況，不管五樓、十樓，跟你同聲一氣的，都不認識，　可能生活中都還是你自己懶得看一眼的，你就把價值觀都賣給他們？　回到這個事例。　　一、人醜性騷擾？　　這話都快變古諺了，別再以為這樣講多幽默。　男女關係有很大的灰色地帶，我們可以自以為「未問先牽」是浪漫，是調情手段，　但當對方認為是騷擾，就別再辯解了。　願意跟你吃飯、看電影，就是暗示可以更進一步？　有些情況是。但那是彼此氣氛、頻率對了，不能就此定義為通則。　很多人喜歡誇誇其談，認為這叫攻略。　？只能說：　這完全只是自私，浪漫化自己的行為罷了。　性騷擾的定義，如果你電腦沒壞，不難查。　我們的天性，是偏好長得好看的人沒錯，因此帥哥美女就是有點優勢，　但那只是「有優勢」，不代表當他們做錯事，就能拗成是對的，性騷擾也是。　膚淺的男男女女是有，但你要以他們的價值觀為標準？　更何況帥不帥，每個女生的觀點還真是非常不一樣，你是要怎麼定義。　二、跟人約電影就綠綠的？　先說：某個你不認識的男人就算戴了綠帽，真的不關你的事。　女友在國外長大，當她回到台灣，覺得為何台灣人談戀愛這麼幼稚？　好像就是非得綁在一起，跟異性出去就是圖謀不軌？交新朋友就是該死？　　情侶通常是情感意義上的，一般來說，不代表什麼事都能依賴。　　例如原事例的「看電影」。即使她男友是好的電影伴，但人就是不在身邊，　不能因此就另外約個飯友、影友？何況男友認同。　吃飯、看電影，到底有什麼必要產生肢體接觸？　你要衍伸認為這樣約，就是圖謀不軌或是允許「進一步」，　好像一旦答應約出去了，就會造成牽手、上床，那真是滑坡謬誤。　如果是因此被侵犯，那也是回到第一點，性騷擾的討論。　到底檢討受害者幹嘛？　至於推文老有要說是住海邊管很大？還是缺乏同理心？　有時候心情悶，就是不想一個人，　我身邊更多得是無法自己去吃飯看電影、無法隻身旅遊的人。　　三、無知，就算用酸的，看起來還是可笑　你當然可以舒服的窩在自己的圈圈裡，　因為沒有誰，需要政治正確的去理解、去認識同性戀、雙性戀。　但你要純粹用異男的角度，取簡化人家的世界，　講一些酸話，　真的是滿幼稚的。　看到部分推文在攻擊「非我族類」的人，就覺得無奈。　這就是用力的在把這個世界變成單一化。　但事實上這些「最好大家都跟我一樣」心態的人，永遠不會得逞。誰想被硬來？　越是如此，你反而越跨不出去而已。　四、題外話，我是真的不懂仇女的意義　原事主的文章之下，就是典型仇女。　　被性騷擾不能唉，講話直一點就被當作「很嗆」，　不能有正常的交友，不然男友就是綠綠的。　　就我身邊的例子，口中老是透露（各種形式）仇女或大男人主義的朋友，　真的常常就不是女生會喜歡的。　長相和錢，頂多只是加分題。你若不信，還是一直抱著這觀念在哭，　那要嘛，你就去加強這兩項嘛，然後看看會吸引到怎樣的對象。（笑）　我覺得　你可能不自知，但這常常可能是得不到對方好感的原因。　而且我看身邊越是自嘆、越是抱怨的，反而眼光都限縮在同一種女生上。　世上女生百百種，你不甘當和尚，又一直要去看公主邊碎碎唸，太自虐了吧。　　很諷刺的，你越是這樣，眼光越是容易放在不對的女生身上。　　某些網美、公主是滿莫名其妙的，相信有點腦袋的女生也認同，　但你幹嘛要因為擁有討厭特質的人，去否認所有女生？　你就不信這世界女生百百種？　　　　所以，別再以為女生都是公主病了。　這種仇女心態，真遇上高雅的公主，她又怎會想選擇你？　仇女，也就爽幾秒而已，真的不會讓你更好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461237820.A.FCA.html
ivine (澄)
WomenTalk
Re: [討論] 大家有上過內容是檸檬牛奶的國文課嗎？
Thu Apr 21 19:23:37 2016
沒想到草莓牛奶有這麼多人注意雖然回文中我有提到他約略的課文不過好像很多人沒有看到重回一篇-------------印象中是有天爸爸帶了草莓回家有些被壓爛了壓爛的部分小兄妹覺得直接丟掉可惜於是想到了加牛奶放進果汁機中打爛變草莓牛奶然後結尾是沒想到被壓爛的草莓也可以這麼好吃還得到爸爸和奶奶的稱讚-------------因為年代久遠只記得大概內容有出入的話可以補充一下~那時我家也有草莓就想說來實驗一下會不會也變成好喝的草莓牛奶因為那時被規定要遠離廚房電器所以不能用果汁機所以只好直接草莓加牛奶然後把草莓壓爛!搗爛!攪爛!等到牛奶變粉紅色自己覺得可以喝了之後喝一口覺得...雖然聞起來有淡淡的草莓味但喝起來根本就只是粉紅色的牛奶阿配上牛奶中漂浮的爛草莓渣屑整個變得有點噁心的感覺...味道跟印象中的草莓牛奶不一樣阿QAQQQQQ於是從此以後就不會再實驗國文課本上的東西了...--

