https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1146930794.A.AC7.html
aokman (引歸殺象吶!)
WomenTalk
[動畫]書
Sat May  6 23:54:05 2006
隨心之胡思亂想之作@@"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147138076.A.C5B.html
annatasia ()
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 09:45:59 2006
我不會不婚~~但是我絕對不生我以前也是會幻想生可愛的一男一女，然後把他們打扮成小公主小王子但是我自從養了狗之後，我就完全不想生小孩我男友的態度也是大重點我男友對我不錯，但是關於狗狗的把屎把尿都要我來做因為他不想碰由此我就可以預知以後生小孩，把屎把尿要我來做管教狗狗他也捨不得，放任狗狗亂尿尿，他只要負責當白臉的好爸比壞臉都我來做由此可知以後管教小孩這種勞心勞力的是也要我做家事要分攤沒錯，但是他堅持煮飯灑掃都是女生要做因為他煮的飯不能吃，掃地拖地他又懶由此可知以後我不但要出去工作，回家還要當女傭有些男人會比較說：我媽媽把家裡管得多好多好，妳為什麼不行？也不想想媽媽是不是職業婦女，或他爸爸多包容體貼他媽媽我男友之前也跟我說過：做家事是女人應盡的義務我就回他：養老婆是男人應盡的義務，你能讓我不用出去拋頭露面，家事全部我來做　　　　　我做專業家管沒問題！（男友：……。）而女人的不婚，跟男人有沒有關係？？？？？？？？（我婚後又不會變比較好，我幹嘛要結婚？）再說到養小孩我只能說還好我男友，我男友的媽媽都不喜歡小孩　XD而且養小孩要花多少錢，多少心力不是丟給他吃的喝的就好狗都需要有人陪他玩了，更何況是心思更細膩的人類？養的起還沒話說，養不起怎麼辦？每次我在路上看到那種髒髒，媽媽又不是很鳥他死活的小孩我都會覺得這種人幹嘛生啊？還有那種打死小孩，虐待的，我都覺得他們是在造孽這些人都是"能生就生"的人，他們有比較偉大嗎？他們不好好教養，小孩成為有用的人機率是多大？前文有人提到他不希望他的小孩所得稅給不生小孩的自私鬼我想問老人有收入可以不用繳稅嗎？（我是真的不懂稅務所以提問）那王永慶也沒繳稅囉？老人的房子不用繳房屋稅囉？老人的車子不用繳牌照稅囉？老人死掉的遺產也不用扣遺產稅囉？　　　　　　　　　--我要跟做好朋友~~~muah~!--ꄊ※編輯:annatasia來自:218.166.54.126(05/0909:48)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147143449.A.52B.html
hjapple (祈情玫瑰)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 11:11:39 2006
我身邊剛好有幾個不婚的阿姨約莫四十多歲常常到我家吃飯聊天看電視我曾經問過她們不結婚好嗎？她們只告訴我妳覺得呢？結婚了還可以這麼晚不回家嗎可以想出國就出國嗎可以想花錢就花錢嗎雖然她們表現了很多自由的一面但是...我也看到了她們寂寞的一面下班後假日時總會到朋友家吃飯有時在我家看電視看到想睡了才離開身邊的朋友們幾乎有小孩了有時會很羨慕生病時沒有人在身邊安慰照顧開刀時得麻煩朋友(四十幾歲了不好再驚動父母吧)也需要戀愛同樣的也會受傷有時她們會感嘆日子很無聊的確如果到了這個年紀身邊卻沒有一樣單身的同性友人分享生活點點滴滴確實是寂寞的所以女人可以不結婚但是找一樣的朋友一起玩一起成長避開孤獨或者是能享受孤獨才會得到真正的快樂若徒然以不用煩惱家庭、小孩來說嘴不過是自欺欺人！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147155985.A.239.html
ayamiki (mikitan)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 14:49:33 2006
是這樣沒錯阿反正只要自己快樂就好我覺得不結婚會讓自己更快樂也許你覺得結婚會對你比較有利你也可以去結阿那是你又不是大家都跟你一樣我覺得好像男生比較會嚮往別人有另一半女生比較不會這樣以我來說雖然我很少有空窗期身邊幾乎都是有另一半但我不覺得單身很糟糕單身有單身的好跟男友在一起只是互相享受跟對方在一起快樂的感覺假如在一起的快樂感覺越來越少少於單身那就一定分手要交男友還是要單身完全取決於哪個自己會比較快樂那是你自己的想法我尊重想結婚的人的想法覺得只要他們認為對自己好就好你不能尊重不想結婚的人的想法嗎為什麼你不想結誰可以逼你你有被綁著要結婚嗎有什麼責任誰規定一定要結婚了還是你説的是傳宗接代的責任XD說真的我就是懶阿我想自由過生活才不想費心照顧別人呢對我來說煩惱下一次週年慶要買什麼東西還比較實在

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147157052.A.50E.html
Tayako (陌生人)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 15:14:34 2006
我倒比較想知道多少女人能夠經濟真的自我獨立?女人先天的生理條件就是比男人差一點演化來說男人本來就該去做事的女人是掌管家裡大小事的或許這是人類的一種潛意識但到了現在男女平權高漲多少基於歷史和社會對於女性角色的欺壓但男人有錯女人卻往往選擇弱勢的一角這也真的很奇怪很多新聞或事件不代表女人本身就沒錯..多少是助紂為虐但是我相信也有很多案件的複雜不是我們能夠想像的現在雙薪家庭也很普遍男女本來就該共同分擔家務和經濟自己賺錢本來就應該阿為什麼要建立在怕被男人養的心態我倒覺得現在不管男女無法自己生存的人本來就是一種社會負擔還有生小孩養不養的起憑良心講沒生過也無法去體會當自己是個母親的時候(正常的心太來說)不可能會棄自己小孩於不顧自己賺錢自己花到不如說自己要花自己賺...談起戀愛都是盲目的如果真的身在愛河是不太可能不考慮婚姻的就算自己不想生對方還是會希望有自己的小孩甚至我們背後的家庭而且又沒人說交往或結婚後馬上就要生小孩!都是有一定經濟基礎才會生的吧!!除非是"事發突然"我以前也是被很說社會案件和新聞搞的自己很討厭男人也希望自己是個獨立女強人什麼事都會自己做好到了現在真的念大學了真的有另一半了真的自己賺錢了才會明白獨立自己賺錢根本沒有嘴巴說的簡單父親已經過世了我當然要負起畢業後能照顧自己家庭的責任家庭給我的溫暖讓我不排斥結婚和生小孩我想一段感情如果沒一起經歷風風雨雨是不會堅固的孤軍奮戰不會比兩個人合作來的輕鬆我覺得結婚或許是一種形式某方面來說是法律的保障如果真有信心只談戀愛就能天長地久那也蠻好的女人老是這樣話說獨立卻也充滿期待

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147159352.A.5FB.html
doyna (doyna)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 15:31:31 2006
身邊已婚或已離婚的女性不管年輕或老的通通勸我不要早結婚甚至不要結婚生小孩更是絕對要考慮清楚婚姻到最後幸福的實在太少太少了即使沒離婚有的變成相互折磨有的相看兩厭貌合神離的更是一大堆(很多人有無法離婚的理由尤其是老一輩)而且在婚姻上女生通常是比較弱勢的一方有了小孩更是麻煩(女生通常是比較顧小孩的)在這個女性經濟獨立的時代女生比較有力量"拒絕"婚姻了以前只是不得不從罷了...(以前除了經濟壓力還有世俗眼光的壓力)_

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147163999.A.11B.html
green (要吃好吃的雞排..)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 17:12:17 2006
我媽是個單純任勞任怨的人很容易快樂很容易滿足我爸是個標準的大男人每天辛苦的上班就辛苦的上班上班上班(對了還有打衛生麻將)其實在我還在讀書的時候我不覺得爸媽相處有什麼問題只是爸爸太軟弱婆媳問題搞的非常糟糕(其實也不能這麼說因為我媽媽逆來順受糟糕的只是我常看見我媽偷哭)我媽媽自己也說我爸除了不是個好丈夫但他是個好爸爸因為他不喝不嫖不賭每天按時回家吃飯(但是對小孩來說這樣就真的是個好爸爸嗎)後來大學畢業搬回家我才了解我媽不只是辛苦她根本是忍氣吞聲了原來媽媽真的很偉大不但偉大還很笨雖然我媽沒有出去上班但是我媽工作一直沒有中斷(當保母)說真的每個月賺的錢不會比我爸少但是我爸卻常常跟我媽說"妳嫁給我20多年妳幫過我什麼連個工作都沒有"我爸大概以為吃住雜支水電瓦斯不用錢吧他大概也忘了買房子的錢有一半是外公出的我跟我弟的叛逆期是我媽辛辛苦苦帶我們撐過來我爸在面臨退休期的時候跟我媽說"妳好好存錢自己養老兩個孩子是我的"我外公去世前的那段住院日子我媽想去照顧我爸就要說"哪裡有那麼好的丈夫讓你常常回去照顧自己爸爸媽媽""我要跟我兒子講要他將來娶的老婆不能像妳這樣""妳要養妳照顧妳爸媽可以啊這房子是我的妳要去哪照顧隨便你"還有我媽嫁過去2多年大年初二可以回娘家的次數不到10年因為要做菜給回來的姑姑吃不是我不孝順可是我真的很難愛我爸我爸那邊的家族還有更多我不願意提的三姑六婆跟她們相處真的很痛苦我不知道這種讓人喘不過氣來的家族是不是只發生在我身上但是從小到大這種噩夢真的影響我很大這時候我會想真的認真賺錢回家就是個好爸爸了嗎一個家只要有經濟來源就是幸福的來源嗎?我還是會渴望婚姻但是我會害怕愛上一個自私的男人自私的家族等於賠了一個女人的一生可能我看過我媽媽哭過太多次卻又在隔天看她強打精神的去生活我真的覺得很難過而且我覺得我不會有我媽的這種堅強我也不可能心甘情願為一個這樣的男人做到這種地步或許女孩比較能了解媽媽的苦吧或許當父親真的壓力很大但是我替我媽怨當初她跟爸爸兩人一餐吃一個蘋果熬到現在什麼都有了卻不能共享福當然我身邊也有家庭真的很幸福的朋友說真的我很羨慕她們之前看到版上女孩說跟爸爸的關係有一些的相處情景我看了都覺得好幸福覺得她們就像個小公主一樣多好有些女生不想結婚可能真的是自恃甚高想享受青春自由自在但是也有一些是不敢拿青春去賭的吧我很喜歡小孩可是現代人的婚姻真的讓人害怕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147164453.A.DBD.html
OHTOOHOT (討厭艷陽天)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 17:18:36 2006
對不起有點事想說一下這串討論文一開始是好奇者提問為什麼有人會選擇不婚〈不論是消極不婚或積極地不婚〉？於是各方開始表態啦~~~~~~~~~~~有人認為婚姻生活不是她真正想要的生活所以不婚有人認為婚姻的某些特質和問題她不願承受所以不婚例如事業的牽絆、養兒育女的操勞、人際關係的複雜化、另一半的問題等等其實結不結都好重點是你想清楚了？知道自己要什麼嗎？我想不少板友就是知道自己的個性知道自己的人生訴求才會決定自己究竟要怎樣的人生...........所以出現各種結論：有人不婚但是想要孩子有人想婚但是不想要孩子有人不婚也不要孩子因為她有更重視的東西不論每個人現況的想法是什麼我認為給予尊重是必要的婚姻和小孩早已不是強迫中獎應該是每個人衡量過自身種種因素所作的決定才是但是我看到有些板友對於別人不婚的想法總是批評嘲諷口氣很不友善彷彿不婚或沒生是罪惡似的就算你對婚姻想法不同持相反見解的你可以提出你覺得婚姻好的地方跟大家溝通而不是看到有人表態不婚就冷言冷語的攻擊我希望部分板友可以尊重別人的選擇如果連尊重別人擁有婚姻生子的自由意志這一點道理都不懂又怎麼叫別人看重你們的想法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147176298.A.115.html
chiya666 (The end)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 20:08:32 2006
我有六個阿姨大阿姨的丈夫愛賭博欠了一堆債要身體不好的大阿姨還第二個阿姨的丈夫外遇某年年初二他們一起回外婆家丈夫當晚就要去找別的女人我的表弟抓著他哭著要他別去找"那個阿姨"但他還是走了留我表弟跟阿姨相擁掉淚第三個阿姨算稍微好一點吧因為她丈夫有點..算智商不太高吧...倒是不會亂搞但也找不到太好的工作整個家也是要靠她撐第四個阿姨的丈夫也是常無所事事的那種家用來源也是我阿姨有兩個阿姨沒有結婚也不打算結婚我媽呢我爸算女人緣很不錯從我有印象就外遇好幾次以前年輕氣盛還會打我媽這些畫面我都還有印象還有我媽哭著要我以後千萬不要結婚的畫面看了那麼多我怕不怕呢我當然害怕所以之前我是打算不婚也不生小孩的而這樣的想法也跟了我很多年不過現在我的想法有些改變每個人一生中都會做很多個決定每個決定都是一個賭注就像我18歲時不會了解女人到了25歲的恐慌我沒有結過婚自然也不會知道我的婚姻會是怎樣的狀況我沒生過小孩也不會知道總是把小孩當惡魔的我會不會變成一個充滿母愛的人只能考量當時的狀況仔細作出認為是最好的決定至於結果是好是壞就端看天意跟自己的努力了我現在還年輕玩心野心都還很重說不定我會想一直玩到老也說不定某天我會覺得我玩夠了想定下來不管結不結婚生不生小孩我還是會做好準備讓自己不管做了哪個決定都有能力面對後果也許我老公婚後就外遇也許我老公會愛我一輩子也許我們會爭吵不斷也許我們會甜蜜幸福也許我會跟公婆不和也許我會多了兩個寵愛我的爸媽也許我的小孩會是惡魔也許我的小孩會是天使人生就像階梯遊戲一樣拐來拐去的很多個彎有這麼多條路又怎麼可能沒有其他美好風景呢不預設立場就順其自然去走這就是我現在的態度

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147178000.A.B91.html
ggyy2 (白流蘇開了....)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 20:47:05 2006
用女強人一詞來講回文的人是一種刻板印象我必須說對於勇於表達自己意見的女生有人就是會用女強人這個詞形容其實每個人都有表達自己意見的權利何況這裡是女孩版在女孩版每個女孩都可以輕鬆的自由自在的不用擔心自己要不要用溫柔面目出現講自己想講的意見這就是女孩版要存在的重要理由和功能我想原po說的女孩們都知道是指因婚姻帶來的新的人際關係這是目前的台灣社會中男性比女性更有優勢的地方因為社會結構還是期望女性嫁入夫家而不是男性進入妻家這是事實無關任何人如果小夫妻住外面那當然會單純一些但是過年的時候就很清楚妻子要陪丈夫回家過年而不是反過來你會說初二回娘家但是阿過年時妻子要幫忙家務一起準備過年的東西回到娘家卻是當女兒享受父母的疼愛差很多>"<如果你很樂意幫忙妻子共同照顧小孩共同分擔家務妻子不用侍奉公婆不必和夫家的人相處那你說的都很對阿你所謂的責任感是什麼?沒有具體內容實在是很難了解如果責任感就是願意跟你結婚有一紙婚姻契約那不難但是責任感如果是要求一個女孩作妻子.母親和媳婦-要打理家務照顧小孩生小孩侍奉公婆為房貸一起努力那麼這個責任真的會讓人想打退堂鼓因為真的不容易阿很愛的話那就再說了..............

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147179162.A.4B0.html
annatasia ()
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 21:29:02 2006
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^那請問女人需要出去工作嗎？基於男人本來就是該去做事的原則？　　　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　　　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　我不知道令堂是不是職業婦女，如果是，我又想請問令尊所做的家務跟令堂份量差不多嗎？如果是，我覺得貴家長做得很好，教育很成功，有這麼心態體貼的男生但是，這種男生有多少？？？？？？孤軍奮戰不會比兩個人合作來的輕鬆，的確但是生小孩不是生跟養，還要"教"能不能教育好下一代，我想應該是更多不生者的考量（至少是我的）只把焦點放在能不能盡情花錢，有點太狹義而且現在經濟不好，失業率高，裁員多，兩個人真的能一直永久一起打拼嗎？不會有任何一方突然不能勞動嗎？我家以前曾有月入五十萬的紀錄，有三棟透天厝其他時候也有超過十萬以上現在我在幹嘛呢？我家除了小妹，其他三個小孩都身負著助學貸款，一畢業就欠債我們還是我爸撐到受不了才勉為其難讓我們申請貸款（他說他不想欠人家錢）我家四個小孩，月入五十萬夠我們活的像小公主小王子誰知道後來會經濟不景氣？我弟妹還是讀國立的，這種東西真的不是"我努力"，"我加油"就能完全cover掉的我爸難道不努力嗎？他很努力但是他卻無法贏過整個大時代的洪流每學期跟我爸要房租費（房租費無法貸款），因為一次就是要4份他總會開玩笑說：多子餓死爸（台語）依照以前的收入，他是不會放在眼裡的，但是高薪家庭有多少？生少一點？生多少？獨子？獨子真的快樂嗎？（我男友說他很孤單，羨慕我有可以鬥嘴的弟妹）再說到教養，雙薪家庭要請誰教養小孩？又是媽媽？爸爸有力氣嗎？保母？家教？還是又丟去安親班？才藝補習班？？？？他的童年誰來負責給？安親班老師？鋼琴老師？心算班老師？我家以前就是請保母帶我們的，所以我們小時候，甚至現在沒什麼跟父母親出去玩過的印象（我頂多只能舉出去過九族文化村，現在在外地讀書更不可能去玩）因為他們年輕時只想趁年輕時多賺點錢，拼經濟我媽還好，我們跟我爸的互動一點都不親密，上次給的父親卡應該是國小一年級給的（希望爸爸永遠年"青"英俊──注音與錯字交雜）只要有心，人人都可以當好父母但是我也相信，人是會有惰性的，也不是神，無法面面俱到說了一堆碎碎念，只是希望不要完全把焦點放在錢上面（我不是來騙P幣的><"）"錢"，充其量只是點火後的再倒上去的汽油罷了～～就像前面有人說的，女生會擔心孩子比較多（男生可能覺得自己沒這麼細膩，會特地去跟小孩噓寒問暖）所以想到的後果就多了點……可能是杞人憂天但是總比生了完全沒去想過後續問題的好也有可能真的遇到一個可以信任的男人，使心態改變，這也說不定……--我要跟做好朋友~~~muah~!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147179352.A.6D1.html
buniro (芥末巧克力)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 21:27:29 2006
但是能確定聽夠了也看夠了？之後想法再也不會變嗎？是這樣嗎？早婚的就想「能重來一定不早嫁」？有沒有想過晚婚的人可能會想「能重來一定要早點定下來？」甚至不婚的人在後悔沒結婚的？我不主張在沒有做大規模的研究之前，憑一個人所聽所見貿然判斷到底結婚與不婚哪種後悔率高。不過我相信有智慧的人並不會將時間花在後悔上。反過來，有沒有早婚的人很年輕就當祖母，很滿意自己的福氣？沒試過怎麼能下定論？人生就是無盡的選擇，選東就不能選西，是女生就不能是男生，從以前人的經驗來決定自己要怎麼做，難保未來時代的變化不會讓一切預想翻盤。湯老就說過「歷史惟一能教我們的，就是『歷史不能教會我們任何東西』」，不是嗎？不見得每個媽媽都是這麼想喔！婚後變成全家最節儉、最管制花錢的，不一定是女生或男生喔。沒錯，幹嘛勉強？找不到自己理想中的家庭，也懶得花心力創造，那就及時行樂吧！快樂必須靠自己尋找！能得到幸福卻不快樂，莫非是暗指「身在福中．．．」就算遇到了，婚也結了，也不能保證一輩子的幸福，當然可以交哇！但是交的目的是什麼？處境又會跟年輕時有什麼不同？值得省思。跟著主流走不錯，社會總是幫主流著想。如果社會環境的主流是男大當婚女大當嫁，妳偏要一輩子單身，那就會嚐到曲高和寡的冷暖；如果將來的主流是不婚的話，那就換結婚的人來嚐了！抱歉如果讓妳覺得我的發言充滿說教意味的話，其實我根本不想說教，會變這樣可能是因為我老了吧！T_T其實我也不願意啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147182375.A.6BC.html
whoami2005 (.....)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼許多女生都選擇不婚？好奇中...
Tue May  9 21:59:28 2006
只會生卻不想好好養的父母才是真正的自私因為他們的小孩只會製造社會問題增加社會成本而已有朋友是老師他就曾說他們班上多的是一堆不會管小孩的父母平常下班後懶得關心一下小孩子在學校的生活懶得花點時間陪小孩作功課平常就覺得有賺錢讓小孩子不虞匱乏就覺得盡到責任只會在小孩子犯錯時大吼小叫嚴加處罰的那種已經算是「不太及格」的父母了比這種等而下之的還更多!他一直覺得要開徵新稅去懲罰那些只會生不會養的父母才公平另外醫藥保險和老人福利就免了?笑話你有繳稅難不成我就不用繳稅?是你的錢比較大元還是我的錢比較小元?那有錢人要不要也來計較一下我年繳幾千萬的稅明顯地花在別人身上比自己身上還多也就是說那些窮人殘障的天生就罪該萬死就是了?你的意思是這樣嗎?

