https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434821834.A.CB3.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 絕交比溝通簡單?
Sun Jun 21 01:37:10 2015
看到這篇其實很有感。人生路上遇到過幾個我當她們是生死至交的姐妹，然而也是為了一句話，或是一個誤會，甚至是外人講的話而讓她們選擇淡出我的生命。我始終有著跟原po一樣的疑惑，為什麼很多人總是對自己人比外人要求更高、容忍度更低、更殘忍？我常常覺得，對自己人更應該珍惜，因為不是這麼容易可以找到一個讓你覺得是自己人的人。如果你認為對方很重要，為什麼可以這麼隨便就傷害他呢？我對朋友的寬容度一向很高，朋友遲到，我不會生氣，朋友放我鴿子，我也不記恨，朋友一句需要我，排除萬難我盡量奔去陪她。曾經有個我當她是姐妹的朋友，她跟男友分手一通電話我立刻起床去陪她上班，會騎車以後出門都是我去她家接她回程再送她回家，掏心掏肺的對待，卻因為她要去找遠距男友想放我鴿子，而我『吼~好啦去去去』一句話她翻臉跟我絕交刪我FB。(我真的很重視她，後來試圖解釋被她回假好心，現在想到還會難過)還有一個視為姐妹的同學因為外人說的話，沒嘗試問過我直接視我為空氣，也是一句『你自己知道！』然後沒有解釋的機會沒有溝通最後形同陌路。我不是個擅長藉由排擠他人或道人是非以建立圈圈的人，但一旦被我當作姐妹我就會盡心盡力對對方好，然而默默的對朋友好的結果就是她們眼睛裡看不見我的重視，一句話就可以輕易翻臉，我始終不明白，既然是這麼要好的姐妹(不是我單向的喔，而是對方也這樣稱呼我)，有事應該講開而不是直接出局吧？更何況大家這麼熟，什麼樣的個性不懂嗎？外人的兩三句話就可以影響你切斷我的友誼，這麼輕易就誤會我，我在你眼裡是這樣的人嗎？推文有些說的例子是個性或價值觀的無解狀況我可以理解，但是一件事的誤會或一時的火氣就可以讓一個人這麼輕易的拋棄多年的友誼，有時實在很ㄘㄟˋ心的覺得自己幹嘛這麼笨，朋友就君子之交就好，太累了。(我有另一位視為姐妹的人，她跟老公吵架離家出走三次我就收留她三次，離婚前被打，當天打電話給我時我剛結完婚回老公鄉下拜祖先正回台北路上，她一通電話我直接要老公往她的位置前進幫她搬家陪她。但這位姐妹就很懂我，讓我很感心。)如果你真的當對方是你的好友，請在外人五四三時用你的大腦想想，不要輕易的被外人影響你們的友誼。(請思考一下你比較相信外人還是相信你的朋友)真正的好友，應該是有不爽說開後還能繼續維持友誼的...這篇算是藉標題抒發一下吧...唉。--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434823110.A.6D9.html
dorakathy (抖啦抖啦)
WomenTalk
[心情] 為什麼要批評別人的旅行方式
Sun Jun 21 01:58:28 2015
最近要出國自助跟旅伴決定好能多看幾個國家就走也有共識這就是一趟"沾醬油"的自助旅行畢竟去一趟不便宜以後也不一定有時間這樣玩周遭有朋友(學姐)知道我在負責安排行程好奇的想拿我的來參考她之後的旅行有先跟她說我們是走一個緊湊沾醬油的行程結果她一看就開始碎念"這什麼行程啊安排的很爛欸""你們不要去XX啦沒什麼好看的(她本人沒去過)""去一個月就想跑這麼多，會不會想太美""你們這樣旅行怎麼會好玩!!!!(超激動)"最後我只回了一句"我們有共識，而且跟我一起怎麼會不好玩~"但我的玻璃心都碎一地了...負責安排行程已經很緊張了為什麼要批評別人的旅行方式呢??--SentfrommyAndroid--謝謝!雖然行程順了很多次了但還是很緊張啊Orz當下只是覺得學姐有必要講成這樣嗎QQ是不至於只到門口拍照啦XDDD一直想重複去就不得不推日本了!!給我排日本行程我會排的非常快樂XDD可能吧XD還好我自認還蠻負責任旅伴也很放心讓我負責行程:)謝謝XD之前去日本還有中國都有遇到一些小狀況但現在回想真的是有趣的回憶!!我朋友也會問我去日本的意見不過我只會提出自己去過地方的建議不會去批評別人的作法真的...日本是我最愛的國家文化，歷史，風景，人情味都很棒一個人去了不少次都滿載而歸(心情上XD)我中間一度想放棄這趟歐洲行直接去日本簡單省錢多了Orz我們目前預估花費是8萬(含住宿機票)因為都不是有錢人...所以交通費住宿費都壓的很低能準備的都準備了為了省錢真的是什麼方法都要試試看XD沒這麼誇張啦!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434823608.A.022.html
drma69 (菜菜)
WomenTalk
[心情] 脾氣超差的爸爸
Sun Jun 21 02:06:45 2015
原Po有一個脾氣很差的爸爸，今天家裡訂披薩，我將披薩放到桌上時，打翻一杯水，我爸就開始飆三字經=.=我立刻去拿抹布出來擦我邊擦他邊罵我說:『對不起，我不是故意的，擦一擦就好了。』我爸罵更兇...再舉上次他生氣的點來說，我打通電話回家報備我會比較晚歸，電話一通我話都還沒說，我爸就開頭亂罵，又掛我電話。我媽後來回電給我，我媽說我爸生氣是因為找不到字典=.=所以一切都是我掃到颱風尾...Fine~我爸任何雞毛蒜皮的小事都能生氣，他會罵阿嬤、我媽、還有他兒女，我蠻羨慕父親能溝通又脾氣好的，唉～～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434828112.A.708.html
Ifault (Not my fault)
WomenTalk
[問題] 還有男生會把a片藏的很好嗎？
Sun Jun 21 03:21:49 2015
以前都知道男生會把下載下來的A片藏好用資料夾名字瞞天過海啦直接設定成隱藏或是放在D槽的a資料夾裡面的bcd用很多層包夾現在雖然線上看很流行但是還是會有喜歡下載下來的人你們還會把A片藏好好的嗎？還是覺得看A片其實很正常就放在桌面之類的或直接放在名為A片的資料夾--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434830449.A.955.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 討拍文
Sun Jun 21 04:00:45 2015
原PO就各種方面來說，思考都令人嘖嘖稱奇。別人說要買車給自己，第一句話不是謝謝就算了，至少應該順著話說去哪粗乃丸。結果竟然是，哪怕是料事如神的祭足，也推不到有人會這樣想吧。我們知道車禍的高危險群都不是運動神經不好造成，而是覺得自己絕對不會出事造成。像是酒駕、超速、不打方向燈、路當自己家的開。多的是巴不得撞上別人，還要讓別人賠自己六百萬的混蛋。但這種例子多半是自己一人開車，所以還有機會撞上護國分隔島或是護國柵欄而放過了天下蒼生。而原PO除了自己可能是高危險駕駛人以外，還硬要再增加一個高危險駕駛人。一個人可以當兩個馬路殺手，這應該要說是才對。要男友開車載自己兜風，誰都看得出來是男的苦、女的爽。男友有恐懼症，不是去協助他面對、而是跟著壓迫、迫害他。結果最後在幹嘛？　這種勇於自我欣賞的態度，真應該讓王雪紅拜妳為師。原PO這特例，真的完美演繹了女性在刻板印象中的缺點部分：靠別人、求別人、怪別人，總之都不是自己的責任。最後勉勵原ＰＯ既然有眾人為我而生、眾路為我而開的精神，就應該要善加利用，可以多多考慮當新興宗教教主的可能性。--你們發廢文的時候，有像我一樣有被水桶的覺悟嗎！　　　　　　－Birthday5566--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434830893.A.449.html
Kermei (one)
WomenTalk
[閒聊] 12星座面對情敵反應? 網友:處女座好恐怖
Sun Jun 21 04:08:10 2015
Yahoo新聞中心報導喜歡的男生被搶先告白，你會有什麼反應呢？網路節目「靠杯星座X日劇老梗」最新一集的主題，就是假設12星座女生看到喜歡男生被告白的反應，影片一推出馬上引起討論，目前已有2萬7千人次點閱，網友驚呼「處女座好恐怖啊」。影片中，女孩終於下定決心要跟學長告白，找到學長時卻發現情敵搶先一步。面對外敵來襲，天然呆的牡羊座先是劈頭要學長給交代，學長說是誤會又馬上抓頭認錯，超好說話。雙子座則立刻自導自演一齣被告白的戲碼，還大喊深怕沒人知道，氣勢先贏了再說。想不到最高竿的竟是巨蟹女，馬上使出楚楚可憐大絕招，想必每個男生都會衝過去追回她。處女座則是拿起女生的情書，直接撕爛，榮登最恐怖寶座。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434830952.A.A46.html
TableChang (Table)
WomenTalk
一時衝動的無禮讓自己失眠了
Sun Jun 21 04:09:10 2015
自幼長輩就交代我們，在合宜的空間、時間必須保有禮儀，並保持不屈不撓的態度。現今網路如此發達，可網路禮儀卻甚薄弱，我自己常常玩遊戲玩到很生氣，卻從未用文字隨意攻擊人過。今天晚上卻因為一件小事而失守了，而且還是蓄意的，在發送文字之前有想過，也知道會傷人及自傷，但還是按下enter,拿起一個會愧對於心的選擇，現下好了…睡不著了，明天還得上班，唉…自作孽不可活=____=對不起長輩，對不起身體，對不起被我文字所傷害之人，以及在這裡看到我毫無文法可言的抱怨和懊悔…謝謝收看QAQ--SentfrommyAndroid--在發文之前就道歉過了～抱歉傷眼喔。謝謝QAQ衝動的反作用力超強～謝謝～目前就等對方回應了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434832671.A.EF0.html
c93203wj4 (海膽兒)
WomenTalk
[討論] 很懷念，卻離你很遙遠的美食？
Sun Jun 21 04:37:49 2015
半夜餓了來抒發一下………名副其實愛吃鬼一枚身上多一個胃叫『甜點胃』吃糖果餅乾蛋糕永遠不嫌多<3廢話結束>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>台灣真的是美食天堂啊～～鳳梨酥.南部粽.水果等我真的很喜歡但有時候喜歡的美食不一定隨時能吃到像花蓮曼波魚羹、美國道地墨西哥捲餅(準備好材料後把肉末和起司裝在餅皮裡稍微炸一下要吃的話自己夾喜歡的料進去就可以了)之類的打著打著自己就餓了啦！QAQ我最想再吃一次(100次也行)的是高中畢業旅行時買的台北三峽老街阿玉姐水果貽QQ的口感和淡淡甜香同學吃過都說讚每次想到都狂流口水………我住在南部，去台北的次數一隻手可以數完室友暑假會回台北可是還要特地請她去買有點不好意思www>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>說到這裡我都想起床把家裡的蛋塔吃掉了各位女孩有沒有至今特別懷念的美食呢？有好吃的當下請盡情享受之後不管是因為距離因素還是時間因素而讓你與那道美食分開甚至永遠無在再品嚐時真的是一輩子最遺憾的事………(妳這貪吃的傢伙)--SentfrommyAndroid--大家都好早起床喲！早安炸鮮奶南部會看到但是沒吃過耶，下次看到一定要吃吃看～台北我只記得三峽和鬍鬚張XD小牛角畢旅的時候老師搶這買!我那時候沒吃到啦QAQ好想吃一次看看阿嬤的肉粽的確是經典的美味～台南鱔魚料理好貴啊啊啊!!!小時候也很喜歡鱔魚意麵，很久沒吃了原來澎湖有這道令人難以忘懷的佳餚啊…我沒去過澎湖，根據朋友說澎湖是一個可以撈海膽的地方他爸早上拿海膽塗饅頭XD是記憶裡的好味道(洋蔥QAQ南方公園也有炸蛋蔥油餅，超香超好吃可是要改地址了……只在南園休閒農場吃過一次(現場做)好吃<3哦哦哦是日本拉麵～～～(流口水不知道那些糕點是屬於法國的呢？楊汁甘露好特別的名字!豆花我喜歡以前阿嬤家前面會出現的攤販(開車那種)加薏仁超讚記憶的好味道總是最難忘的……這讓我想起了外婆的大鍋菜，也是偶爾才吃一次QAQ沒吃過但想吃看看!!!>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>不小心睡著起來看推文竟然爆了各位心中的美味是否跟推文有相似的地方呢～～目前第一名的是阿嬤的神級料理啦!!!!當然也有很多退休的老人家賣的菜餚和已停產的產品是大家記憶裡的好味道如果還住在家裡，有人煮好吃的菜給你吃千萬要好好珍惜把握當下喲！啾咪我從國中二年級開始就沒吃過媽媽煮的菜了現在大概寒暑假才能見到她她做的義大利麵醬馬鈴薯沙拉咖哩真的好好吃QAQ她煮什麼我一律吃光光啦XD其實我最喜歡的是餅皮部分>///<說到仙草，燒仙草我更喜歡喲！麵線糊好吃～～～～～我懂你說的糊和湯的差別啊啊對啊，看到又餓了啦！好喜歡學校附近早餐的起司蛋吐司和薯餅堡啊啊啊指考要加油喲！想著夜市好吃的東西就有動力讀ㄉㄚˋ書ㄔ了！(被揍原來麻婆豆腐也有做成罐頭!!可是停產了，好好奇裡面的樣子最近在711看到Oreo冰棒，也很好吃耶不能吃到喜歡的食物難免有些失落不過恭喜你要當媽媽囉！千層蛋糕!!!!!!!!!!!想起了曾經吃過的芒果千層(餓對啊還有小鳥蛋披薩><第一次聽說把費式的披薩餐廳耶！仙人掌冰讚～～～～～～不過不是在澎湖吃的XD真的嗎OAO就在牛角再往裡面走吧…(印象中跑好遠喲……愛慘火雞肉飯了！不知道要吃什麼的時候第一個想起來就是它高雄人但沒記憶XDD沒吃過，聽說以前台灣有啊啊啊啊啊啊好餓啊啊啊啊我聞到肉香了啦QAQ南部都沒看到，其實最想念的是老闆娘製作的身影(喂咦咦咦不一樣嗎!!!!!!????????恭喜要當媽媽了～～～～阿是空白推文XD我也要啦！還有把噗!!!!南部夜市很多喲！好吃><好想唸超市有賣呀XD哇綠豆煎餅，好特別!!我以為煎餅只有鹹的那是用甚麼食物做的呀？最喜歡阿玉姐的喲！現榨水果+汽水????好像很棒(洋蔥QAQ菜燕好吃，我也很愛白發糕喲！沒買過哈哈哈哈，倒是很喜歡烤馬鈴薯喲好多人都推山竹耶我沒有吃過，高中同學說很好吃去年有看到新聞好像是說山竹有可能重新在台灣繁殖之類的新聞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434850797.A.31C.html
thenew (阿新)
WomenTalk
[難過] 媽媽愛丟我的東西
Sun Jun 21 09:39:54 2015
最近我媽做了一件讓我很生氣的事，因為我長期在外地工作，約2-3個月回去一次，就在這星期，趁端午連假回家，回到房間發現“哇！！房間變得好整齊(清空)”但是當我坐在書桌前發現……嗯哼？！我的電腦呢？？跑去客廳問：媽，我的電腦妳收去哪裡？？媽：我拿去資源回收！！我拿去資源回收！！我拿去資源回收！！什麼？？電腦欸！！裡面有我大學生活點滴……我所有的照片，報告，資料都在裡面！！當下我真的不知道該做什麼反應！！只能回房間默默哭，媽媽還來到我的房間說：妳都不整理，我幫妳整理。我說：那是電腦欸，妳怎麼可以不問我，就丟了？？媽：很重要的資料，那妳怎麼不帶走？？我：…………（那是回憶啊！！）隔天一大早我就直接回工作的城市，因為我一看到我媽的臉，我就會想到“她把我的電腦丟了”短期我都不想看到她…………--SentfrommyAndroid--離開家之前我有整理,因為在外租屋,所以沒有把所有東西都帶走電腦也只帶筆電,桌上型電腦就在家..哭...我了解!!這種暗示方法也太狠了吧完全可以了解你的心情>"<~~唉...應該說這種事也不是發生第一次了!!第一次發生是在我國中時候,那時我用盡畢生積蓄買了我很喜歡的一雙鞋,因為太喜歡了,所以一直都捨不得穿,直到有一天,心血來潮想穿的時候,發現....嗯哼?!我的鞋哩??於是我問我媽:媽妳有看到我的某某鞋嗎??媽:我看妳都沒再穿,所以我丟掉了!!我看妳都沒再穿,所以我丟掉了!!我看妳都沒再穿,所以我丟掉了!!我應該換標題"大家有像我媽一樣愛丟東西的習慣嗎??"至少是親戚,還找的到電腦下落..我的電腦不知道現在在哪個回收場??還是哪個陌生人家??好..借標題!!太貼切了我也想崩潰阿!!可是...於事無補啊>"<~~只好自我安慰(我的電腦被偷了)這樣想或許會好些

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434850843.A.26E.html
Clare7817 (c_c)
WomenTalk
[討論] 有女孩會去做臉的嗎
Sun Jun 21 09:40:41 2015
由於最近不知道為什麼粉刺和痘痘爆發整個臉看起來老了20歲終於受不了了查了一個在家附近的美容店雖然知道調養身體是最基本的但一直很好奇做這個到底有沒有用兩個小時下來覺得拔粉刺和處理痘痘超痛但是老實說護臉後感覺不太出來當然我知道長久的壞習慣不可能一天治好她也說大概兩個禮拜可以來做一次不過倒是吸取很多保養的知識打算再去個兩個月看看有沒有效果請問也有女孩們有做長期過臉的相關經驗嗎?還是只能去醫美診所了QQ--SentfrommyAndroid--那你有定期去嗎~真假，我開始心動了好，我下定決心了之前看過了，這次想換看看真的假的，可是術後臉會紅腫一段時間吧?要戴口罩上班了現在開始有改善生活作息要一年啊..比我想像的還要久XD列入清單!好多東西要買啊~~可是我已經有粉刺毛孔了..做那麼久好貴唷真的假的!唉唷，現在好困擾到底要持之以恆去做臉還是去做雷射，還是去看醫生==

