https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425737332.A.1D1.html
ruth0204 (嘉雯四世)
WomenTalk
[閒聊] 婚友社打電話來
Sat Mar  7 22:08:47 2015
小妹32歲了如果在我理想年紀28歲結婚小孩應該也有2歲了吧但就是緣份盡了沒什麼好說的(這好像不是重點)之前也被炸的體無完膚所以也有上去o2找看看對象是說運氣不錯也沒認識到什麼壞人不過依舊還是老樣子本來抱持順其自然隨緣結果婚友社打來了兩三次一時心軟就答應要去看看了==雖然心裡意願不是很高(感覺比o2更加人肉市場)然後收費非常高一個月將近2000元且最少要買一年其實自己的條件也不是非常優異大概就是中等身材外型不嚇人一個餓不死上班族還要拿錢養家裡這樣然後又3開頭==而且去那邊實在太有目的性(我就是要來結婚的)可能會讓我有壓力==(os你還有時間慢慢挑人膩?!)但多少還是好奇想問問有人從那邊認識對象且發展婚姻嗎?總是希望有客觀的分析--感覺好像去聽傳直銷的心情XD我還要去嗎XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425737974.A.0E2.html
ziper (惡人終有惡人磨)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼看需不需要讓座？
Sat Mar  7 22:19:31 2015
看到回文很多人回「小孩為什麼要讓」著實讓我心驚驚XD我自已是教導我家小孩練習抓穩沒位子也沒關係但帶孩子坐捷運上下學一年多來發現真的還是有座位比較安全孩子目前中班，身高105剛好長在大家背包包的高度又小孩子站不穩ㄧ定是面對欄杆兩手抓所以人多擠來擠去時就會看到小孩的頭被包包擠去撞欄杆（囧）雖然我很不希望孩子有別人一定要讓他座位的習慣但我更不希望他當人肉木魚XDD當然有人會說為什麼不坐計程車或公車一來公車班次不多不好等二來我不想養成小孩養尊處優的習慣還是以捷運作為主要交通工具也還要謝謝許許多多讓位的哥哥姊姊們，希望小孩長大後也會像哥哥姊姊們看齊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425738012.A.2A7.html
baccaaa (Vivi)
WomenTalk
[難過] 看著媽媽這麼累，覺得我好無能(文長)
Sat Mar  7 22:20:06 2015
首PO，各位女孩好，我是貝卡思考了很久，決定發文問各位女孩，並且抒發自己的情緒.....媽媽是從雲林上來台北工作，她常說自己當小姐時(她的意思是她二十歲的時候)唯一會的職能就是車裁縫，所以這份工作就從她二十歲做到我小六做不下去的原因我想大家應該也都知道...因為裁縫業賺的錢越來越少，廠遷大陸居多所以我媽就應徵了現在這份工作，目前任職新北一間工廠的包裝部主管生產的產品是安裝在電子產品裡的電容器。長這樣：當初她應徵那份工作時老闆有說，這是一份責任制的工作，底薪是一萬八責任制這三個字...真的讓我媽很辛苦...我媽媽的個性偏軟，別人說什麼她就做什麼，所以老闆這樣說她也不敢反抗但是她也很能敖也很努力，底薪從一萬八熬到現在的兩萬二你們沒看錯，兩萬二、22K、大家口中常說的畢業年輕人的起薪然後從一位小小員工，變成包裝部的主管但是從小小一位員工，變成現在因為責任制所以每天幾乎十一點才到家她底下的員工大多都是婆婆媽媽，但是她不敢硬起來應該說她想硬起來叫她們留下來加班，可是很多人都會說家裡有事或其他原因所以最後都只剩下他孤軍奮鬥...有時候我會認為她們的老闆娘很假，我媽說她都會握著我媽手說「啊，XX妳怎麼那麼瘦，要多吃一點啊，不要這麼累，要叫同仁們加班啊！」她明明知道我媽真的很難很堅定的要求下屬加班...尤其很多年紀都比她大有一陣子我媽真的很崩潰的告訴老闆娘說，她真的沒辦法，她好累，她不能當主管她會這麼累的原因是，除了包裝部的主管她還要兼職另一個部門的主管，但月薪只加一千五那陣子她真的好痛苦，每天都十二點半才到家，然後吃飯、洗澡完都已經一點快半了..於是老闆娘有「良心發現」，找了另一位比較年輕資深的阿姨當主管但是，但是......那位阿姨做了一個月之後覺得太累，她無法勝任就跟老闆娘說讓她當職員就好不然她就要辭職不做，回家含飴弄孫.....所以我媽媽又繼續職務代理當兩個部門的主管了.....在他們包裝部有所謂混料，就是可能好幾箱產品裡面混到兩種以上不同的電容器他們一箱有好幾千個電容器...解決辦法就是一顆一顆找看看有沒有錯的有時候一箱只混到一顆，但還是要找，如果找不到還要重找....我媽因為長時間近距離的這樣檢查電容器，還得了飛蚊症，眼睛更時常會微血管爆裂充血當時我還是學生...我沒有辦法做什麼唯一能幫忙的就是幫她一起找混料，有時候連功課都寫不完因為光檢查就到一兩點，有時候還檢查不完...我媽還會叫我先睡，自己看到四五點有時候真的沒辦法，因為我要上課所以就先睡，但是她自己也要上班啊...但她公司其實還算不錯，有年終、有尾牙、有抽獎、有員工旅遊因為她算是十年以上的資深員工，年終至少有1.5個月、尾牙抽獎最少八千五百塊禮卷但是即使福利再好再好，我媽已經賠上了健康我大學以來她最常做的是就是打電話給我爸因為她工廠工作做不完，叫我爸去工廠幫她，免費的勞工...我爸說她老闆賈郎告告，把我媽當廉價勞工，明明知道我媽真的硬不起來寧願讓我媽一個人工作到八、九點，也不願插手請員工留下來還時常噓寒問暖說...要早點回家啊，怎麼那麼瘦啊...但是如果明天就要出貨，但是產品今天才到他們部門，那他們一定要在今天包裝完畢不然明天出貨就會開天窗...老闆就會怪我媽，不是怪整個部門所以我媽壓力真的很大很大雖然我媽真的個性太軟弱沒辦法當主管，她自己也知道，更何況還兩個部門但是她老闆就是不願意花錢再多請一個主管想當然，以老闆的立場與其用22K聘一個主管，不如花1.5K操一個員工反正累的又不是他們....今天我爸又去我媽工廠幫忙了，因為我明天還要上班所以沒辦法去幫忙我真的很想很想，讓我媽換工作與其那麼辛苦賺那22K，不如輕輕鬆鬆地賺個19K但我每次提到換工作，我媽盡是沉默我想我媽的想法...應該就是這是份讓她找到成就感的工作雖然她做得好累好累...可是她能是一個主管...之前我上104、1111看了很多二度就業婦女能做的工作但是每每跟她提到換工作，她就是沉默....我想問問各位女孩，我該怎麼做才能讓我媽媽願意換工作....而不是用她的工作換來不健康的生活...也想問問各位女孩，還有什麼工作是建議二度就業婦女做的讓我能夠給我媽媽一些建議，才能更有說服力的讓媽媽願意換工作。謝謝各位女孩閱讀，內容很長真的很抱歉但是只有這樣我才能真正表達我的意思...謝謝各位了。--首先謝謝各位板友的意見、回文和站內信真的覺得很溫暖.....當下也覺得滿想哭的，雖然真的崩潰大哭那天爸爸去幫媽媽工作結果半夜3點才回到家....隔天一早我就去上班了，所以這件事也是之後在聊天的時候才知道雖然覺得很誇張，而且當下馬上跟媽媽和爸爸討論但是他們卻覺得應該等到退休之類的....原因不外乎是退休金還有自己辭職沒有資遣費雖然我有講說我媽這麼好用，老闆哪會資遣她.....但是我的意見似乎真的沒用呵呵不過最近加班頻率少了點，可能媽媽真的還是有去跟老闆說了希望能繼續保持....還是謝謝各位板友了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425739748.A.EB6.html
Tmix (tmix)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sat Mar  7 22:49:05 2015
我是男的，不過說說一個很奇怪找回東西的事件在約十年前的時候，還很習慣換SIM卡打電話因此我有一張中華、一張台哥大(應該是預付卡?有點忘了)但是因為台哥大太少打了，漸漸越來越少使用有一天心血來潮卻怎麼樣也找不到因為直覺丟在家裡，所以也不是很緊張，就放著不管他我偶爾會找一找，找不到就算了約半年後，跟朋友去吃飯，吃一吃摸到膝蓋有東西低頭一看一張SIM卡!!!一張台哥大SIM卡!!!!!!!!直覺是同一張SIM卡但是我真的不知道他為什麼會出現在我膝蓋上?衣服、外套都不知道洗過幾遍了總之這張卡就出現了有人說家裡東西不見有時候是小精靈藏起來!我不是很相信，不過有些事卻無法解釋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425740140.A.25B.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
WomenTalk
Re: [難過] 看著媽媽這麼累，覺得我好無能(文長)
Sat Mar  7 22:55:36 2015
1.你媽是傳統好人你不能逼他做他覺得違背良心的事情他現在就是覺得離開對老闆同事部下過意不去所以你只能他勸他求他離開用軟攻但是不能罵2.你媽老闆非常爛他在凹你媽而且凹的非常兇他看準你媽可以凹就凹到爽對不能凹的就不敢凹3.上網幫他找工作前先考慮以下三點a.公司登記5年以上b.資本額千萬以上這兩點在都可以看到c.員工最好百人以上越多越好人數越多越有雇用中年人的可能4.清潔什麼的工時沒有這麼長而且勞力需求不算高待遇應該比你現在看到的高有些傳統產業像是水果店非常賺不一定都要找工廠--03/1104:0703/1104:0703/1104:0703/1104:0703/1104:10--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425740282.A.1FB.html
erin3158 (erin3158)
WomenTalk
[閒聊] 沒想到表妹變成這樣
Sat Mar  7 22:57:59 2015
媽媽最小的妹妹，我們都叫小阿姨，小阿姨的兩個小孩，表弟念大一表妹念高二，由於年齡跟地區的差距我跟表弟妹沒有太多的接觸，兩個都看起來靜靜的，乖乖的，雖然時有耳聞他們「還沒有很成熟，不懂體諒父母辛勞」的一些旁人說法，但在我們心中覺得只是孩子而已，長大就懂事了。這次過年家族團聚，不管是聚餐還是踏青他們總是手機不離眼前，表妹在家時不小心把手機螢幕摔壞了，開始趴在床上哭，然後叫小阿姨一定要帶她去市中心某手機維修店，路程要一個小時，大家疑問為何不去鎮上，鎮上也有不少間手機店跟直營中心，小阿姨說「表妹不想要等送回原廠，想要快速維修」表姐說「非原廠送修可能會有些疑慮，加上螢幕摔壞的太嚴重不是很樂觀，叫小阿姨勸勸表妹。」小阿姨說她也沒辦法，該講的都跟她講了，她就是很堅持，又哭到快要斷氣的樣子。聽到這裡我原本以為只是一種誇飾，結果我媽說每次只要不如表妹的意，她就會一直哭然後說心臟好痛(據說小時候心臟不太好?)，全家就怕了，而且他這支手機才換短短幾個月，前一支智慧型手機也才用不到一年就摔壞，當時要換手機時還威脅我阿姨他們如果不讓她換，她就要自殺，現在摔壞了她依然想換同等級的新手機(空機一萬多)，阿姨不同意，她還說：「你有錢借別人，沒錢買手機給我！」(另個阿姨有危急的困難)只能說小孩不能太寵.....表妹完全被寵到壞掉了，小阿姨現在也很後悔，以前大家都不知道，現在知道後也有跟小阿姨說該怎麼做，大家也會努力提供幫助，否則有點擔心表妹以後談戀愛萬一(假設)不順利的話會有什麼過激的舉動，畢竟戀愛不是哭的撕心裂肺又以死相逼就能幸福:(--這建議好棒。真的，我高二時每天忙著補習跟念書，也不敢買這麼貴的東西。你說到重點了~~~~~但我覺得前景堪憂啊，表妹殺手鐧：心臟痛+威脅自殺。你同學辛苦了！老師遇到這種學生真的是飽了。XD他們家境真的還不錯，加上家長教育方式，兩個小孩都有點不知天高地厚的感覺。我也這樣跟我媽說，我媽說小阿姨表示，表妹姑姑也是這種寧為玉碎不為瓦全，很激烈的個性，如果不遵循她真的會死給你看，疑似是家族遺傳。但我對這種說法很存疑就是了XD覺得還是教育方式影響太多。她現在在我家的城市念書，我上研究所後我媽一次都沒去過我學校，倒是她的學校我媽像是在走廚房一樣~~~~~~~她都不刷牙就睡覺，導致蛀牙一堆，住宿有請假時間可以去看牙醫，但是她都偷跑去逛街而沒看牙醫，最後我阿姨請我媽每個禮拜押著她去看醫生，我媽上班就已經夠累，我因為白天念書，晚上要打工無法代勞，連要交證件照這種可以提早準備的事，也是阿姨叫我媽帶她去洗(隔天期限)，表妹說是已經交了只是學校老師把照片用壞。不小心修到love大的推文!!!抱歉~~~~~~~他們兄妹倆還沒外出讀書時，住附近的表哥表姐們常常被小阿姨派遣當兒子女兒的司機，其實我覺得這樣也不太對，但是因為大家小時候都受過小阿姨的照顧，所以不會推辭。她都放口袋又不裝殼，這支我想也是命不久矣。真的不要激:(但是她爸媽真的對她很好，希望她可以體諒跟珍惜，我覺得還是要慢慢感化她，但現在開始要「有限度」的給予支持，不能太順她。這種真的好可怕(抖)我也在想那場面到底是........真的！想要的奢侈品自己賺~~~~~謝謝rabbit大、ru大跟noka大的建議，我會請媽媽轉達給小阿姨:)看來真的不能輕忽！要趕快帶她去治療。謝謝dodoru大認真回覆！今天也討論到零用錢的問題，表姐說小阿姨根本捨不得扣，她說會擔心女兒吃不飽，住宿很可憐，我記得我高中住學校宿舍時有學生餐廳(?)。今天聽說原來自殺不是口頭上說，表妹前一支手機就是為此跟姨丈吵架，吵完以後直接回房間拿繩子上吊....是哥哥經過房門時看到趕快把她抓下來，表姐說小阿姨跟姨丈平常行為上很寵女兒，但是講話喜歡講很難聽，無轉圜餘地這樣，導致表妹可能覺得「好啊你們硬我就比你們硬」後來就發現自殺這招很有效....沒錯...她跟朋友還蠻要好的~~~~~我也叫我媽不要再「配合度」這麼高了~~~我媽也說好今天表姐來我家也提到這件事，大家都蠻有共識以後要適當的拒絕。舅舅太棒了，霸氣。真的，我覺得要告訴她後遺症的可怕，謝謝vii大的意見！這樣就不能跟她朋友聊天了，過年間他們兄妹倆不管到哪都是手機不離眼前，所以才逼她媽帶她去快速維修的地方XD我也大開眼界，很感謝我媽沒有把我養壞.............

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425741572.A.929.html
Mrnavy (Mr.navy)
WomenTalk
[討論] 運動的激勵來源
Sat Mar  7 23:19:29 2015
規律運動大概已經一年多時間但一月小低潮暴食不運動的結果再次站上體重機已增加4公斤整個胖到自己非常有感(拍照臉完全沒有角的圓潤XDD)過年靠著飲食控制跟回歸運動又慢慢恢復給自己的最低限度就是心情不好想大吃不運動可以但不能因為胖太多就全部letitgo~~~~一定要把自己拉回來正常模式!自己身材自己救!!最近Instagram追蹤了一個新生代超模KarlieKloss整個被她激勵到!!!!!VS的內衣秀御用天使身材好是不用說了每天滑Instagram看到她即便有這麼好的身材就算再忙還是有辦法擠出時間健身運動就會很甘願的下樓跑步去除了她還有各式各樣fitness的instagram帳號看到這些女生的身材真的很有動力去做重訓和有氧運動!!!!!大家有什麼激勵自己的方式嗎?--Hill大握手!!!我也是運動以後心情其實穩定很多而且可以睡沈睡眠品質變超好夏天要到了大家都要變辣妹子！群體力量也很重要~~~紀錄是好習慣！我超喜歡!推健康年紀越大越要動！哈哈哈哈離開前男友自己過的更好！每天都有徒手深蹲啊翹臀必備！沒錯曲線好看穿什麼都能駕馭小腿線條推有氧+充分拉筋!我也有看男的啦其實XDD我也有看Gina還有美樂蒂！咖啡大我平常飲食是走挑對食物不走節食路線啦！假日有聚餐也會去適度放鬆才能維持長久計畫：）不要難過~~~~一起加油練回來！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425742078.A.E6F.html
b1010649 (㊣LuLu㊣)
WomenTalk
Re: [問題] 我是男的。要求女友一定要吃素很過份嗎？
Sat Mar  7 23:27:55 2015
如果您交了一個女友，因為種種因素一定要吃肉那您也願意放下自己吃素的堅持去成就他嗎？？我覺得吃素吃葷本來就是個人意志你可以埾持自己的，但你憑什麼要求別人也要跟你一樣呢？我想你只能在她心中種下一顆吃素種種功德的種子，緣份到了，機緣到了，你就可以收成了！但也許不是這輩子。其實換個角度想想，為什麼你都喜歡不吃素的女生呢？所謂物以類聚，您如果可以好好再努力一點修行肯定是會有美麗智慧兼素的素食女孩願意跟你在一起的！加油！！--

