https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448499625.A.6F0.html
sprina5 (:))
WomenTalk
Re: [閒聊] 生活上的恐怖幻想
Thu Nov 26 09:00:23 2015
好開心原來有人跟我一樣!!我還被家人跟另一半說真的太怕死了...推文講不完實在太多了...原po說的我都有過!有一些有解決但是大部分還是很害怕!->易開罐會特地用吸管從拉環下穿過吸管摺起來拉開->床特地改成上掀式收納人真的要躲了話也出不來!->衣櫃塞滿滿連貓咪想進去都進不去->洗頭時我都在心中想我是個麻瓜看不到好兄弟所以不用怕!->下樓梯一定會靠(扶著)扶手走,就算被推也可以立刻拉住....->房子裡有人每次回家我會站在門口門不會關上會先開燈然後注意聽有沒有任何動靜安心後才關門->暗巷是我最恐懼的非不得已要經過的時候一定是小跑步快速通過!->走在路上如果有人在我後面我會靠邊讓他先走不會加快速度那太可怕了!我這些怕東怕西的習慣很多都是身旁人的發出疑問我才意識到的朋友問我為什麼捷運車廂來的時候我會突然排在他後面(原本是站在旁邊聊天而且月台上沒有別人要排隊)我說因為我怕車廂裡有瘋子門一開會衝出來殺人之類的....另一半也發現我很怕死!!以前年經時他會帶我去看午夜場電影說有多恐怖就有多恐怖第一很晚看完電影晚上1點了!第二我們的機車停在巷內我最怕暗巷了!第三路上有少數的行人經過我們的時候我全身身體緊繃覺得他要衝過來殺我們後來他就不會再帶我去看午夜場了...停車再也不停巷子裡..不過有一次我這個神經兮兮的個性救了我們家(?)大概七八年前我弄了個滅火器放在床頭我全家人都笑我我媽還跟朋友說我的小女兒居然跟滅火器一起睡..不過我當時就覺得這樣才能安心睡覺!過了半年我睡覺前去我大姊房間說晚安聞到她房間有塑膠燃燒味我問她她說是因為她剛剛吹頭髮吹太久我也不疑有它就離開了過了30分鐘左右大姐衝出房間說失火了失火了好多煙從她房間冒出來我趕緊抓起床頭的滅火器我們一起撲滅了火原來是老舊電視燒起來一開始只是悶燒沒有火我姊只是覺得為什麼越來越臭..後來看到火光才意識到失火了..真的神經有夠大條的!後來我家人都不會再說我神經兮兮了因為有恐懼才會有危機意識阿!!話說我從小就是這樣從來不覺得自己有甚麼問題耶...原Po不要緊張..哈哈--他們見怪不怪了主要也是我不會講我很害怕我都默默的注意所以都是朋友發現問我我才告知原因哈哈我也覺得我需要醫生了[1;31m→11/260地震我以前也很擔心！不過小震不用跑大震跑不掉現在就淡然了……還好另一半很貼心(？)他頂多笑我是個怕死的胖子……其實還有很多不過我都默默的沒有講出來自己很小心就是了[1;37m推11/260抱歉這是媽佛版用的…感謝解說！太好了有人願意跟我當朋友！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448502956.A.8A8.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 手足間有身心障礙者能勇敢追求愛情嗎？
Thu Nov 26 09:55:54 2015
我不知道家裡的人有沒有坐下來一起討論這個問題"姐姐以後怎麼辦?"因為看描述我覺得應該是功能性頗低且無法自立生活問題最大的癥結是在這裡...這個問題想得比較透徹之後可能在未來不管是感情或是工作上都會有比較好的處理方式或面對態度講回來有沒有可能談戀愛?我覺得當事者的態度很重要目前認識的身邊有手足會身心障礙者且無法自我照顧又有戀愛或結婚狀況(也不算很少...)多半都是還滿直接地面對甚或是告知周邊的人:我的兄弟姐妹是身心障礙者不見得會把狀況講得很清楚..但是至少都會讓人了解他家是有這種狀況所以你可能要先練習接受我家的狀況是這樣子而不是把家裡的狀況變成一種原罪的概念講個跟我很親近的例子我有個認識很久很久的朋友某天他來找我原因就是想要了解自閉症因為他知道我在這方面的接觸算多想了解的原因也很簡單:因為他男朋友的妹妹是自閉症我們在聊天過程當然感受到他的擔憂與害怕他很愛那個男人，對方也是個好男人但是因為妹妹的狀況所以他不是個敢給承諾的人。我:那你要不要是是看先去接觸自閉症的孩子讓自己先有一些底..然後再來考慮其他的事情於是幫他找了當志工的機會...前陣子也跟男友一家人去參加妹妹機構(?)的運動會我也不知道最後會不會開花結果但是在雙方的努力之下，女孩子放鬆了一些，男的也開始比較敢做夢敢給諾言在未來的照料，他家是決定應該就是讓他住在家附近的機構裡..每周接他回家一次，逢年過節和暑假也帶他回來。女孩子也在適應甚至還要跟自己的媽媽搏鬥(畢竟父母總會擔心女兒未來的婚姻狀況)男的找過我談，我給他的建議也很簡單"我想你要先想想看自己有多愛多想跟她走一輩子，然後怎麼讓她了解你該怎麼抓一個原生家庭和未來小家庭的平衡點....她也很害怕~但是她更害怕的是你可能也沒有很堅定地想跟她走下去"有的時候事情想像時是一回事實際上又是另一回事我曾說:其實並不是害怕跟家有身心障礙者交往而是害怕對方的只把她自己與未來的伴侶定義為陪葬品所以先好好地過生活，正面一點地面對自己的生活跟家人討論未來姊姊何去何從然後好好地愛自己才會擁有愛他人的能力!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448503819.A.A12.html
Cesttoi (是你!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 手足間有身心障礙者能勇敢追求愛情
Thu Nov 26 10:10:16 2015
個人第一次發表文章，手機排版請見諒首先，自閉症真的是天生的。不要執著於那一個月了。1,2歲才發現是很正常的我家族這一輩有兩個被診斷出有自閉症，兩人皆介於輕度到中度之間(不一樣醫生診斷不一樣)，而上一輩則是我爸，雖然沒確診，但我們都認為他有亞斯伯格症。我記得小時候也常常被弟弟咬或抓，因為他並不懂得表達自己的需求。弟弟也有在學校打過同學，還因為是老師的兒子鬧超大囧。不過大了點就比較了解，畢竟他並不像我們能言善道，有什麼不滿只能這樣表達。小時候總覺得我媽偏心，總是對我弟這麼好，所以都不太理我弟。但莫名其妙有一天，就想開了。他是我弟弟。他不是我的負擔，他只是不一樣。雖然他還是不太能表達自己而且數學很爛，但他很乖，很會畫畫，也很懂歷史和棒球。所以，膚淺且歧視的男人我看不上，我要愛，就愛一個心胸寬大,善良的人。我生活也很忙碌，誰要浪費時間在無聊狹義的人身上啊。我24交過一個男友(6年，目前單身休息中)，我妹20交過3個(她超多人追可惡)。至於那些知道我家庭狀況就卻步的人，我才沒興趣咧~~原po加油，這世上還是很多很棒的人-----SentfromJPTTonmyHTCOne.--其實我也不知道為什麼少字哈哈哈，文章裡也有少字汗感覺很合理，但我媽討厭狗哈哈，原po可以考慮看看!

