https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435242612.A.7B9.html
Nyla (Nyla)
WomenTalk
[閒聊] 塊陶的預兆?
Thu Jun 25 22:30:09 2015
人生第一份正式的工作開始一個禮拜而已我是讀外語的，職位是傳產的國外業務因為商學國貿完全沒摸過所以現在就很努力的吸收相關知識公司算是普通規模，有制式的職責卡讓你參照工作流程前兩天主管交代給我的工作我搞砸了老實講是覺得被整了(?)主管叫我輸入訂單訂單上有的有寫雙方交易條件(FOB)系統本來預設是FCA所以我改成FOB沒想到訂單輸不進去因為本來預設的條件是FCA跟主管告知之後，主管叫我不要管訂單上寫的因為系統會預設，照預設就好隔天我輸入其他訂單，就不管它上面寫什麼我都不改結果就是被主管唸"怎麼可以不改訂單上寫得很清楚對方要海運你都不看的嗎?"然後客戶要樣品，我按照職責卡上的步驟以及職責卡上記載的部門去系統申請之後也是落得一個被主管唸的下場因為職責卡上的部門代號是錯的但當初用職責卡帶流程教我的主管也沒說職責卡是錯的....被唸了之後不由自主的覺得主管是在跟我開玩笑還是...?一開始說不要改條件的是你最後說不改條件的我是錯的一開始說有不懂的地方可以看職責卡結果職責卡有雷等我踩了才告知今天輸入訂單因為很怕又有上次被念不仔細看訂單的情況所以一拿到訂單先跟主管確認每一筆的交易條件結果又被唸說公司預設就是FCA你不用改有特殊狀況我會再跟你講囧我就是不想到時候出錯又被你唸所以想事前問清楚啊結果事前要跟你確認的時候不是說不用改不用管就是說"你自己好好想想我怎麼教你的""你的筆記是怎麼寫的?"之前就是按照筆記、職責卡然後就出錯了所以今天才需要跟你確認嘛默默覺得以後被主管衝康的機率很大是我太敏感了嗎?而且回家之後發現我當初應徵的職缺更新了....我是不是會三個月試用期到就謝謝再連絡啊?>"<以上事件可以看出到底該不該塊陶嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435245291.A.59A.html
yungning1 (癢您一)
WomenTalk
[心情] 剛剛看了老外看中國，結果哭了
Thu Jun 25 23:14:49 2015
在台灣的我們早已習慣了言論自由和民主，甚至早已將它視為理所當然。我們這一代，六四天安門僅僅是幾行歷史課本裡應背誦的文字，不曉得它的價值與珍貴的精神。然而今天我哭了，因為一個英國人對於中國歷史的介紹，六四在我心中活了過來，不再只是課本上的寥寥數句，而是一種精神。而且才真正瞭解自己現在所擁有的是多麼珍貴。一切的自由與權利，都是由前人的鮮血所換來的。希望更多人能看到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435245408.A.8E5.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 班尼迪克蛋要怎麼吃?
Thu Jun 25 23:16:45 2015
小妹我之前在一間早午餐吃到班尼迪克蛋對於愛不熟的蛋的我來說，好好吃喔>ˇ<(熟的蛋也愛啦，而且其實我喜歡的不熟蛋是裡面膠狀的如seven的溫泉蛋)總之那是個不錯吃的東西不過不敢吃熟的蛋的人可能會皺眉頭就是了對於班尼迪克蛋，如下影片就是如此的....生、液狀以至於吃的時候，會滴滴答答掉滿地非常的沒有吃相QQ其實我各方面吃相都很糟啦，只是想當初看男女版時有個原PO說他姊姊可以很優雅的把整盤吃得很乾淨對於班尼迪克蛋，一切開就流出去的小東西馬上就流整盤，就會很急的想趕快把蛋黃吸起來囧一急下來，手也會沾到蛋黃汁再慘一點就是滴到桌子跟衣服因為吃過第一次是如此慘烈但我還是對班尼迪克蛋無法忘懷有人可以跟我說說要怎麼吃嗎，也不用到很優雅(可能學不來)，但至少有吃相這樣子XD====================================題外話我吃美式漢堡，唯一想到最優雅的吃法就是一層一層吃上層麵包切切切切，吃完生菜吃吃吃洋蔥吃吃吃起司加肉,再加下層麵包，好像高度可以了切切切一起吃吃吃一開始就把漢堡切一半再不知道怎麼吃掉的人我真心覺得很厲害XD我也試過用手直接拿起來咬，生菜掉滿盤滿桌醬流出來到手恩....真的是很困難的東西啊所以我三明治不加醬、漢堡不加醬，都不要醬了囧--是可以掌握啦，只是這樣吃反而掉更多，有點煩惱XD嗯???馬芬是麵包的意思嗎(我好糟糕都不知道)原來不是直接吸蛋汁喔QQ下次吃希望可以成功洋蔥層有點辣我嘴其實蠻大的，但真的有流出來的疑慮是叉子啊！我用的很匆忙耶怕蛋流光，所以趕快用叉子撈進嘴巴椰?有機會試試看可是壓扁的麵包好吃嗎西式的擺盤好像都很有意義覺得孤陋寡聞了囧XD之後試試看好了抱歉我之前真的不知道囧我下次會這樣吃的可是蛋黃會乾掉(?)應該說凝固耶，感覺會吃的很匆忙哈哈哈雖然我本來就吃的很匆忙就是了我真的很愛這樣子，可是早午餐只給我刀子跟叉子，所以就流滿很多地方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435246044.A.12A.html
aabb6105 (xcpt)
WomenTalk
Re: [閒聊] 問題始終不是出在"小姐"這個稱謂
Thu Jun 25 23:27:21 2015
手機排版傷眼請見諒還是很多人看不到這系列文想表達的重點……男醫師會被家屬病患恭稱為醫師，女醫師卻常常被叫做小姐，這反映出臺灣還是普遍有著女生無法當醫師的刻板印象若今天所有醫師皆被以先生小姐稱呼我想不會這麼被拿來討論，就像醫師或護理師稱呼男女病患的方式是相同的很多人說被叫小姐又無所謂、自卑心作祟，沒錯，如標題，問題點當然不在"小姐"這個詞我想說得是你沒有身歷其境、在同樣處境下待過，你自然無法體會那種感受，直接否定掉別人的感受然後硬加自己的想法並不恰當醫院裡多少家屬對護理師頤指氣使的？如此長期下來當然會有不滿相信很多病患家屬不是有意的，但遇到那種不講道理的家屬他們的感受又有誰知道？----受教了…小弟並沒有接觸這塊所以其實並不是很了解只是感覺很多人糾結在"小姐"上有點莫名其妙樓上那篇激動了些但寫得很好(望但有比較尊重了吧至於護理師和醫師非醫療體系的人容易分辨嗎？很少跑醫院不大清楚中間的差別所以才說問題點根本不在小姐上面啊謝謝分享XD原來如此再次謝謝s大耗費時間為我說明xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435246091.A.5FA.html
yien (菲比)
WomenTalk
[心情] 戴粉晶之後…（警告：文長慎入,微hate）
Thu Jun 25 23:28:09 2015
首po請女孩兒們多多指教～此篇有po在水晶版但也想聽聽女孩們的意見，事情是這樣的這禮拜一買了條蠻喜歡的粉晶手鍊，晚上回家後用粗鹽+礦泉水泡了大概三小時隔天就開始佩戴，本來呢我會買就是因為喜歡粉晶粉嫩閃亮的感覺倒不奢望會帶來桃花或好人緣之類的功效，禮拜二平順的過了來到禮拜三我跟同事A說一樣的話結果我被同事B兇，態度或語調就平常笑鬧這樣==真是被兇的一頭霧水但也沒多想只覺得同事B是吃錯藥嗎發什麼神經，接著來到禮拜四早上問同事C事情他回要我再找找別讓他去找第二遍（就是找不到才問啊有事嗎你！只有你的時間才寶貴是不是！混蛋！）好，算了繼續做我的事緊接著同事D來了，問我表單有沒有用心寫我這時真的頭頂冒煙了，好想回你工作沒用心作還敢問我有沒有用心寫！重點是C跟D平常都不是這麼不和善（？的人啊！平時大概會幫忙看看或婉轉地說這地方寫的有點怪之類的，事情如果到此為止我也不會來麻煩各位了，到了下午同事E把工具拿走沒歸位我就跑去找他拿帶點微撒嬌的語氣說怎麼拿走都沒歸位，他竟然很兇的回我你拿回去就好了兇什麼！我是微撒嬌欸混蛋QWQ！！！而且明明就是你拿走沒放回去是你的錯啊！我真是嚐盡顧人怨的苦開始想說到底是哪不對，工作一切都照進度在進行最近也沒有跟人結怨啊(;_;)洗手時突然想到我最近有的小改變不就這條粉嫩水晶手環嗎！我現在好很苦惱究竟要不要繼續戴因為還蠻喜歡的，可是我不想再當顧人怨啊(;o;)找其他同事討拍他們說可能跟水晶還在磨合？女孩們有聽過此說法嗎？還是根本不干水晶的事我是愚婦QQ（新兼顧人怨)附上令我又愛又怕的小粉嫩（抖ps我工作的地方充滿化學藥品（酸鹼類等）對水晶會有影響嗎？--Jptt厚（拋媚眼水晶果然是無辜的！微h救了這篇QWQ無辜兩票！有可能喔，明天去問問看～一年多了，已經到相看兩相厭期xd我會好好反省的，可能平常笑鬧慣了反而失了分寸，謝謝你原來如此！紫水晶給你勇氣？！那w大有繼續戴嗎？微h救了這篇啦QWQ應該不會，實驗室只有革命情感啊！（堅定好的，我會好好反省不亂冤枉水晶，謝謝喔：）嗯～比較常看到都是圓潤的粉晶，這條是有切割面，戴起來會亮晶晶<3但又不像施華洛世奇那麼亮～噢～我捨不得啊><就實驗室啊：）顧人怨表示：怎麼差這麼多…但也別讓我成為顧人怨吧QQ我們今天還討論說要不要讓其他人戴看看XD(一種一起顧人怨的概念）好的～據說粉晶各種桃花都招喔，i大可以試試紫晶，賣家說招正緣長智慧（我好像需要點智慧又是微h！哈，就只是個石頭沒錯！還是漂亮的石頭呢（著迷baby大太謙虛了～就是你個人修養越來越好啊什麼！還能開光（愚婦嘴臉好的，我會好好檢討的，謝謝你：）女孩兒們是有多興趣h啊（誤蛤啊！要這麼久啊！淨一下求個心安0.0真的好熱啊，心浮氣躁的嗯～我還是有繼續戴唷，講開了又和和氣氣囉水晶表示：我好無辜啊xd有喔，今天去跟同事道歉並把話說開，又是愉快的相處了～好喔，我會好好反省謝謝你：）怪東怪西真是壞習慣啊！我會改的謝謝你喔真傷腦筋^^”大家別激動XDDD例如我跟A一樣說好熱喔！結果只有我被兇QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435246808.A.F07.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Thu Jun 25 23:40:04 2015
---統一回在上面---1.我這篇沒有在討論到底該叫護士還是叫護理師！況且早就廢除護士考試了不是？　　現在在醫院服務的幾乎都只有護理師了吧！　　我的重點在＂無論如何就是堅持要叫小姐＂　　ok???2.急的時候，你會喊醫師：先生！先生！救命啊！←這樣嗎？（wtf???）　　不會的話，遇到護理師就要喊小姐喔？3.你會在學校看到女老師喊小姐？　　而且，就算少數人可能會，但是老師有因此覺得不受尊重嗎？4.【有】護理師覺得被叫小姐不被尊重，我說的不是【全部】護理師都這樣認為　　拿這點噓的人是？5.搞不清楚職稱？　　對不起，我還真的無法體會分不清是醫師還是護理師的狀況Orz　　另外，我個人認為叫錯職稱遠比先喊了小姐(可能)造成對方不快來得好---以下正文---抱歉！其實想要選個類似[莫名]之類的標題==因為我很多朋友都在醫院工作，尤其護理師就有三位是高中同班同學（其中還有一個女孩當初是志願+刻意調過去急診病房的!!!）←欽佩+感動所以對於台灣各種醫療暴力的案件特別在意當然也滿關心三不五時會出現的討論串-----護理師正名運動我真的很想知道，一部份板友不斷不斷不斷的跳針到　底　是　想　怎　樣　？再不然就是，......Orz請問到底是完全理解不能！主要的用意就是先從稱謂改起，當然接著要繼續教育大眾：護理師也是通過國考的專業人士！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　護理師的專業並不是次要於醫師的！事實上，，為什麼好像還是一直看見類似以下的言論：　　^^^^　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^首先，並沒有"只是"　　　　　這樣的正名運動，聽得懂的人、還沒有老到觀念根深蒂固無法改變的人，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　配合一下真的是非常困難嗎？這個正名運動，也什麼妳叫錯護理師就故意擺爛來沉默的抗議　　　　　　　也什麼妳叫錯護理師就故意不好好照顧妳的家屬　　　　　　　也什麼妳叫錯護理師就會嚴正糾正妳　　　　　　　也什麼要強迫老人家非得改掉舊觀念舊稱呼我真的，真的不能理解，到底為什麼非得要堅持著：叫小姐哪裡有錯？蛤？，　　那為什麼反而是　（？？？）----

