https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452792388.A.81C.html
C360 (C360)
WomenTalk
[難過] 弟弟慫恿我和他一起阻止家中長輩投票
Fri Jan 15 01:26:25 2016
如標題所示弟弟從上個月就開始暗示性的問我1/16有沒有空可不可以把班排開規劃幾天家庭旅遊我弟是個超級大阿宅假日只會在家睡覺打電動覺得他會主動要求出門很反常便直接問他有何意圖他說:因為我覺得爸媽跟爺爺奶奶會投給我討厭的政黨我不喜歡的候選人所以我想阻止他們投票我差幾天就可以有投票權了不能透過選票表達意見我只能用這種方式改變現狀了聽完他這一席話我挺難過的當下直接拒絕他家中長輩鮮少提起政治話題也不太會對政治人物跟政黨下評論更從不過問不干涉我們的政治傾向在14年太陽花學運期間我曾經問過爸媽為何幾乎不跟我們討論政治爸爸的回答是"每個人都有不同的想法不同的立場我沒有把握能完全中立不偏頗任何一方來表達我的看法我不希望我的立場我的言論會影響你們的政治傾向政治這件事情該由你們自己去觀察體會"媽媽說她的理由跟爸爸是一樣的我把爸爸曾經告訴我的這番話跟弟弟說了他還是無法接受(家人之前看到柯的破銅爛鐵與郵局消失事件有說過這樣講話不妥當但弟弟打心底認定他們反柯親藍.......)剛才再一次被我拒絕後甚至說出願意不擇手段達成目的明天就要投票了請問我該怎麼跟弟弟溝通才好?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452793804.A.D89.html
istore (我不是果粉)
WomenTalk
[心情] 今天遇到路霸心情很悶
Fri Jan 15 01:50:02 2016
女孩版友們大家好手機排版請見諒今天晚上我跟男友在某夜市要吃晚餐因為這個夜市人潮擁擠尋找車位不易好不容易發現有ㄧ個路邊停車格的收費位置但因為在那格停車格旁的紅線處（靠近交叉巷口處）有台lexus轎車壓到停車格邊緣所以我們車上停不進去ㄧ開始與他們僵持約30秒（心裡想說對方會往前移）結果是不動如山我想說下車好生好氣的跟對方勸說「不好意思，不知道你們有要停這格車位嗎？如果沒有要停的話，可以往前移一些嗎，因為我們車子停不進去」對方莫約45歲左右男子原本以為會得到善意回應「路是你家開的喔？暫停ㄧ下也不行？你們不會去停別的位子喔*%##%&......罵了一大串」我第一次遇到這情形，沒等他罵完就回車裡了原本以為他罵完會往前移車，結果依舊故我不動如山我與男友在車上約等了快3分鐘，他完全沒要移動的意思我跟男友說完我與中年男子的對話因為我男友是好脾氣先生，想說就算了，還是另尋車位吧因為此事心情有點悶，不知道是我應對不當還是如果遇到像這樣的路霸，有沒有其他更好的應對方法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452794881.A.6C2.html
ms0464309 (蕾奇蒂特)
WomenTalk
[心情] 所有的憂鬱都擠在同一時段爆發
Fri Jan 15 02:07:59 2016
各位哈泥們好我是上次摳肚臍的那個北七不知道女孩們會不會有這種時候明明什麼事都沒遇到明明是平順平常的一天突然在某個時段回想起過去不愉快的種種然後接下來的時間就開始各種不順明明沒有任何錯卻想對著什麼發飆怨恨過去的不愉快恨那些讓自己不愉快的所有人恨沒發現自己不對勁的身邊的人恨到想拿刀自刎然後任何一點點不順的小事都想爆發想大哭、想吵鬧、想殺人、想自殺想把全世界搞得天翻地覆但是搞到最後這些依舊只是內心小劇場同理心爆發的女孩們不用給拍北七我已經棄治療反正不管怎樣我最後還是會選擇洗洗睡P.S：這篇真的只是純粹的心情抒發-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我看異性超級不順眼但是這個感覺從沒離開過反而隨著低潮次數而越來越嚴重無解……其實我不知道是因為心情低落還是真的遇到太令人不爽的事我今天在學校大樓從一樓坐電梯要坐到五樓可是電梯從B1上來時，裡面已經有兩個人跟一台腳踏車我再擠進去其實有點太滿但是因為我趕著辦事情所還是擠進去然後進去我看到裡面的人一個按三樓一個按十樓我進電梯後就按了五樓然後電梯在三樓停下我想說我擋在門口腳踏車沒辦法出去所以就先出去沒想到我出去之後牽腳踏車的那位跟我說他沒有要下然後他一說完另一位就把電梯門關了自己上去了……其實我很想睡覺了可是心理太狂躁我覺得我應該要哭但是卻哭不出來不舒服所以睡不著我今天被老師酸說家裡有錢應該也是雞毛蒜皮的小事其實我家並不有錢而且問題還一大堆這位老師曾是我的班導卻不曾瞭解過我的眼睛便秘了（？其實我很想把自己受到的委屈一口氣全告密給該告密的對象但是這樣做我會看不起自己對吼，我這個月超級大亂經我相信一定是它害的大概是我在經前吃太多感冒藥了超厭惡月經真的很想怒拔子宮老娘又不打算生孩子我幾乎是至少半年一次這個情況多半是在身體不適的循環中達到最頂端會開始精神崩潰半年前我因此病發而被送進急診室如果說這都是女孩會出現的經期憂鬱症那做為女孩也真的是太痛苦了三不五時就被自己的身體精神虐待我倒是不會怕黑不過無法入睡真的很痛苦你很噁心你知道嗎？嗚嗚TAT可是我憂鬱TAT應該是很難脫離關係啦……這種時候超需要人諒解的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452796386.A.BE6.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
WomenTalk
[問題] 情侶夫妻出國旅遊都誰規劃呢？
Fri Jan 15 02:33:03 2016
跟女友交往好幾年。旅遊都是我在規劃。畢竟都是我提議的。但這次過年出國，是我女友提議。結果臨時12月底只丟了個日期區間(過年)其他完全不管了。在這又急又沒明確規劃下從去那個國家去那，時程，機票，住宿都又變成我在規劃。我一直認為時程細節可以慢慢討論。但機票跟住宿一定要早訂。女友說她有折抵卷可以折抵住宿就說好最後兩晚給她訂。現在距離出國時間不到一個月。每天好聲好氣的提醒。她都聽聽沒動作。多提醒幾次就被她反譏是計畫狂。我怎麼比她還急啊？我一直都是隨性的。只是一定要先把機票跟住宿搞定啊！奇怪，規劃旅遊女生不是最愛嗎？怎麼現在要怎麼讓女友動起來啊？我現在是完全不提醒了。但這樣最糟糕會是怎樣?這次是大阪，可能住宿問題應該不大。但是過年耶。真的可以拖到下個月嗎？--我在統計周遭女生規劃居多而且都是規劃的非常詳細。細到幾點幾分要幹嘛都有。所以講好了最後兩晚的住宿交給她。其他我都搞定了。這已經不是隨意的問題而是責任感問題了。可能我統計周遭後覺得有點不太高興。分配了工作，但答應了又完全不做好聲提醒了還被兇能開心嗎？我同事同學的老婆女友也都是這樣。我就是不想生氣才想來問有什麼方法可以讓我女友動起來。謝謝妳的建議。這次是她主動提要訂飯店的。我現在能做的就是等。最糟的結局就是去住郊區。我也是這樣想反正日本要找住的應該不會太難。臨時找還是會有的只是地點不會太好。我想過女生較細心想比較多也不是比較。而是想知道是什麼原因不想規劃?該如何在我很急對方不急的情形下讓她開始動作?那種感覺我懂現在就是這樣。明明是對方提議要去。結果這樣會非常挫折。本來就是自由行。但總要先處理好機票跟住宿吧！自身的經驗與一般的認知。不一定對。但起碼這樣說也不會錯。主要是對方有折價卷。所以就給她幫忙後兩天的住宿。只是她這樣無所謂我也沒有發作。只有提醒但心中會有點不滿，所以私底下來這發文求解，順便抒發。我也希望她能夠參與。而不是我一人搞定。反正我也幾乎都弄好了只剩下最後的住宿。我比較期待的是她對這趟出遊的想法。但幾乎沒有。這是我最挫折的地方。以2為主但更重要的參與。這也可以但也要先有共識。而不是答應想做但一直不講要不要做主要是2.但我需要她更多的想法。那種完全置身事外的感覺，我不是很好受我上週末已經這樣做了不過她還是都在做自己的事。看看這週末吧！可能她覺得不急吧！問題是住宿啊！如果機票跟住宿搞定。我才不會這樣。有啊。我也想好了反正日本住宿不難。頂多住到郊區。只是那種不參與沒關心的感覺，實在令人沮喪。有意見比較好那種一起討論的感覺我很喜歡。應該是這樣沒錯。只是那種參與感也太失衡了吧我寧願此刻碎念也不要出去生氣掃興。有啊。就是最後兩晚的住宿由她訂。但已經剩三週了。我比較在意的是參與感。是啊。貿然提自己的不科學經驗當然經不起挑戰。照推文粗略統計應該有將近一半吧！反過來女生愛規劃也成立。不過看來女生比較多避免悲劇嗎？看來女生規劃的比較多唷。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452807440.A.356.html
vince4687 (Vince嗚嗚嗚)
WomenTalk
Re: [問題] 這種男生會單身的原因？
Fri Jan 15 05:37:17 2016
如果一個男生很優秀長相ok看起來很順眼沒禿頭身高178公分，75公斤，BMI:23.67，腹圍89公分，血壓124/84mmHg，脈搏55次/分，呼吸16次/分，體溫37度台北市立建國中學國立台灣大學法律學士美國紐約大學法學碩士美國哈佛大學法學博士43歲時當過法務部長48歲時擔任地方首長連任兩屆58歲時擔任國家領袖連任兩屆名下有車有房家裡環境也很好個性溫文儒雅很會運動（今年以前不菸不嫖妓不酒（？待確認）唯一輸前任的就是政績不夠好看快要把國家賣了（不過也不重要>////<）我想不透這種接近零分的男生為什麼會有老婆還有兩個女兒有沒有其他的觀點能夠參考一下呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452815751.A.D98.html
ffffee (fan)
WomenTalk
[難過] 尿道炎又是你
Fri Jan 15 07:55:48 2016
純粹討拍....我是一個很少會感到口渴的人就這樣活了20幾年也都相安無事但這半年來因為壓力大晚上常常翻來覆去躺到2點多才入睡隔天又是7點起床尿道炎已經變成我熟悉的常客了（崩潰～這半年來幾乎是每個月都復發...沒錯真的是每個月輕微的話多喝水就會好嚴重的話膀胱炎血尿大醫院小診所我都看過了也買了保溫杯時時提醒自己要多喝水結果今天早上還是被尿道炎叫醒了真的是十分崩潰T_T話說蔓越莓錠真的有用嗎？-->_<好...很努力在喝了但是常常覺得要喝到2000都很難我知道了m(-_-)m一定要努力鞭策自己！！！？好，謝謝大家～我要狂喝水了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452818398.A.4D3.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [心情] 會不喜歡中國人嗎
Fri Jan 15 08:39:53 2016
20年前我就開始混大陸論壇所以你是幫廣大的"糞青"重新定義為:那些都是少數職業黨工並不能代表多數中國人是駝鳥派妥協派姑息派且你舉的例子只能說明中國人對於自身內政無權置喙不敢任意公開批評但是提到主權領土的神聖不可分割時就會集體表現出愛國情操所謂的溫和不過只是統一台灣的方式相較武力收台稍稍文明一點這就怪了在大陸論壇就不說了在國外財經論壇如華爾街日報FT...等等只要新聞或是國外評論涉及"台灣"時那些受高等教育出國留學的中國精英可以義正嚴詞的用極端嘲諷污辱謾罵來攻擊發文者當然為了表現出自己是有所謂的文化水平牠們都會提出一大堆不知道哪來的數據文章統計來佐證國外財經論壇都如此了那遊戲論壇勒?17173去過嗎?只是廠商在遊戲內容中辦個活動就會有人舉報~~鼓動"台獨""反中""仇視中國人"再來看看最近TaiwamNO1的例子老外在連線遊戲中跟各國玩家競技為何那些操著北京話又時常作弊還栽贓給他國的強國人聽到"台灣"就集體崩潰?什麼感情?中國對香港也是很有感情對新疆西藏也是很有感情大家都是一家人都是黃炎子孫龍的傳人前提是你必須先承認你是中國人你可以說你來自台灣不過我非常懷疑你是否敢可以很自然的說我是台灣人台灣到中國旅遊你又是用哪種說法?到中國內地?從台灣出境?下次打滴時你試試跟師傅說:出國碰到白"富"美的女大生然後勒?能吃吃喝喝不代表她承認你是來自國外很明顯有人活在平行世界多元化!?真多元為何銅鑼灣事件中有人"被失蹤"中共當局不允許出現的文章詞彙能讓你輕鬆看到?為何估狗臉書很難打進去中國市場?為何克里米亞魁北克巴塞隆納蘇格蘭想獨立的新聞要嘛冷處理要嘛禁播為何外交場合中外國人的聲明央視報導時就會被竄改?不該出現的人就會被打馬被消音被關切對國際事件關心這更令人好笑自身國內的疆獨藏獨維權人士被抓都不坑聲了對國外事件卻喜歡"說三道四"看看台灣歷來選舉中國政府中國的黨政軍中國市井小民無不文攻武嚇強國人很敏感的只要有任何不利天朝的新聞立馬就會有:"不給他們來中國做生意""鼓吹反華反中的邪惡媒體""看不起中國政府就是跟全世界中國人為敵"台灣的確有一群非常激進妄想跟中國統一的政黨以及對於中國抱持著虛幻又憧憬的無知人民"支那"一詞?怎麼了拜託一下這詞最早是源自中國而日本人不過就音譯而已你不是很喜歡中國文化你不是認為中國人想法很多元為何不去理解日本人用這詞的原因為何不去追根究底這詞的起源?????對要尊重別人的意識形態但是不代表對方可以自認為我家就是你家你的不批判尊重在我看來只是羨媚沉默先發起口水戰不放棄血洗台灣的是哪邊?台灣人每每被強國人在各種場合上吃豆腐嘲諷欺壓連回個嘴都不行?話說甘地的不合作主義促成印度脫離英國殖民進而獨立英國可以中國呢?中國會有甘地嗎?還是老早就以顛覆國家被失蹤了你只想美化中國可惜的是你無法改變蝗蟲黃禍在世人眼中的樣貌--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452818514.A.8F2.html
aJan5566 (高雄任賢齊)
WomenTalk
Re: [心情] 會不喜歡中國人嗎
Fri Jan 15 08:41:50 2016
分享我跟一位大陸朋友聊天的內容。因為工作上的業務，認識了這位上海的朋友，對方28~32之間，算是年紀相近。他有提到兩岸的現狀，並且也表示對台獨或一統沒什麼意見，但是大陸官方絕不可能讓台灣正式宣布獨立，如果有任何一個領導人這麼做，就會成為主動割讓國土的千古罪人。有一就有二，這次是台灣，下個就是香港，西藏...但他還是很羨慕台灣的民主自由，能夠透過選票改換執政黨是想都沒想過的事情。我也坦白說了，台灣的國際地位低落，讓大國統治沒什麼不好，但是共產黨政府太腐敗貪汙，對於異聲及民主自由打壓得太嚴重大多數的台灣人民無法接受才是主要原因。台灣自己本土的政黨都把台灣搞得烏煙瘴氣了，如果中共注重人權，提倡自由，清肅貪腐，接管台灣那也沒什麼不好。他也承認是這是共產政府最大的問題，但他生在對岸，也只能笑笑接受。但大陸還有個現象是比台灣好的，就是相對早婚。他25歲結婚，來到台灣跟我聊天時已有一個3歲的小孩，反觀本魯還是單身。我跟他說，台灣普遍高學歷低就業，兵役+理工碩畢，出社會工作都26~28歲了，男生30~35，女生26~30才成家在台灣是普遍的現象。他很訝異的說這不太對阿，成家越早越好，老了怎麼有精力照顧小孩?我也說，生在台灣，也只能笑笑接受。現在大陸人很多人教育水準都很高，會自行思考，共產主義的思想牽制也越來越弱大陸人跟我們沒什麼不一樣，如果今天我們身在對岸，也會跟他們一樣的。--

