https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450332030.A.027.html
cda115 (魯蛇小資女)
WomenTalk
[閒聊] 最長上班天數or時數
Thu Dec 17 14:00:28 2015
最近天氣寒冷，還要一直加班就更心冷了最近公司正在忙大場活動，我們後勤單位就是首當其衝的砲灰每天都上班超過12小時，連禮拜日都要加班，我已經快12天都沒休息了阿……我承認我是來討拍的女孩們來說說自己曾經加班加成怎樣吧都快欲哭無淚了;__;--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450333453.A.2EA.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 沒有瀏海的林俊傑
Thu Dec 17 14:24:10 2015
丁丁最近出新歌OPEN專賣店前面有貼海報然後朋友FB也有分享他的文章那張海報是在水裡拍的…文章記者寫道丁丁不怕水怕瀏海亂飄…後來小魯想到…沒看過丁丁沒瀏海的樣子…從以前的專輯到花一堆錢的學不會跟她說到得獎的專輯↑不可思議風應該很大其他地方都吹了只有瀏海沒有髮膠噴霧應該是用不少順便找那張海報給大家看好了………瀏海實在的貼著--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450338594.A.06C.html
owlcute (cuteowl)
WomenTalk
Re: [討論] 自我介紹遇到強國人質疑怎麼處理?
Thu Dec 17 15:49:51 2015
我現在在美國唸研究所三個月前的國際新生說明會正好遇到一模一樣的事先簡單講結論：強勢的堅持！堅持！堅持！這是我當時遇到的情況：還沒開學，沒想到阿共仔已經先挑釁開戰了，雖然之前已有心理準備，但沒預期事情來得這麼快。就像你知道人都有更年期，但沒想到自己30歲就提早進入更年期一樣靠杯。以下是今天國際生orientation、我在自我介紹時的插曲：我:IcomefromTaiwan.馬上有個中國男同學（25歲）說：YoucomefromChina?我:No,IcomefromTaiwan.男:Doyoumeantheyaretwocountries?我:Yes.Taiwanisacountry.男:Areyouserious?我:Yes,I'mreallyseriousaboutthat..........我都沒挑釁你了你還來挑釁我，還沒開學就莫名其妙在自介先惹惱整系的中國人==反正你要我說自己是中國人、台灣不是國家而是中國的一部分，就像要我承認中華民國是合法政府一樣可笑（請搜尋民族自決、主權未定論、舊金山和約）我們商學院都有台灣國旗了（雖然很不爽用但現在只能暫時忍用中華民國旗），你PRC有本事就去叫學校撤下旗子啊！-----------------------------------------其實我平常是很溫順、避免起衝突的人，但這件事真的踩到我的底線了事後得知，其他中國學生也覺得這個男生十分莫名其妙不懂他為何故意去指出他們覺得很「尷尬」的問題不過也因為這件事情再也沒有中國學生敢用國家這件事來吃我豆腐了所以你說強勢作風有沒有效？我現在唸的學校雖然親中，但在學術這方面還是對台灣抱持著尊重的態度我系上的美國學生和國際學生都知道台灣和中國是不同國家有一次我在dogtherapist的場合，和一位美國女生聊天她讀東亞學系、學中文三年多、最近正在看侯孝賢執導的悲情城市(期末essay)她非常清楚台灣和中國是不同國家有趣的是，她們系上的director(純美國人)經常到台灣來考察而且director非常以自己的台灣腔中文為傲東亞學系的學生也會同時學兩種詞彙用語(例如：台灣叫「學生餐廳」、中國叫「食堂」)她也提到，來台灣當背包客是她的夢想當她提及台灣時，我心裡覺得好開心但卻深深感受到自己對台灣還有諸多不了解沒辦法好好向外國人介紹我的故鄉，真的很可惜，這是我需要好好加強的地方。--我也遇過唸LLM的中國學生問我：「你是國民黨員嗎？我喜歡國民黨。」他大概就是傳說中搞不清楚臺灣現況的中國人吧，被一群臺灣留學生私下恥笑這個太過頭了些，正式場合不適用，還有別國的學生在看呢多數遇到的中國人都還是願意和你好來好去的，但是如果口頭流露「臺灣是個國家」的概念，他們起初還是會愣住，要慢慢刺激，他們才能認清事實Greatjob!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450338769.A.787.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 玩咖絕緣體
Thu Dec 17 15:52:45 2015
午安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。dude，看到你這篇，讓歐八我為之驚豔，也想來saysomething.但歐八我沒有像你那麼有學問，只有一個簡單的故事可以說。不知道，能不能聽歐八我說一下呢？大家應該或多或少都有去釣過蝦吧？歐八我齁，釣蝦很弱，超級弱，印象中記得自己第一次釣蝦，三小時只釣到四隻吧，有一隻還是隔壁跳過來的，所以我一直沒把釣蝦這回事當成休閒娛樂之一。畢竟花差不多的錢，去吃熱炒店還比較多蝦咧！但歐八我有個朋友，大家都叫他便當，是個釣蝦高手，每次跟他去一定都有超多蝦好吃，有一陣子看到他還覺得他的臉越來越像泰國蝦了。有一次我又跟便當去釣蝦，然後一晚上下來，他看我釣蝦的樣子比蝦還瞎，於是就教了我幾招釣蝦技巧。基本上喔，釣蝦這回事，並不是只有把釣竿裝上鉤子，鉤子放上餌子，然後丟到水裡等蝦來吃這麼簡單。釣蝦呢，一開始就要先觀察池子，看這池子的底是哪一種的，比方說有沙子底小石子底磁磚底水泥底每一種池底對於蝦子都有不同的影響，而因為這些影響，對於蝦子的習性也會不同，所以說釣法也會有所不同。先看好池子之後，就要選定位置，然後測量水深了。基本上測量水深呢，就要把釣竿給放下去，看看水到竿子的哪裡，然後釣線要比它的長度再多大概三分之一，這樣差不多放下去，浮標就是立著的了。然後呢，觀察周遭的人都用什麼餌在釣，基本上大部份的釣蝦店提供的免費餌大概就是雞心跟赤尾青，所以除非是釣蝦狂人，不然大部分的人應該也都是用店裡提供的為主，比如我就是，因為釣蝦還要另外帶餌去，拎杯又不是天才小釣手哪那麼麻煩啊！但便當就不一樣了，他每次要去釣蝦，都會自備一種叫做繕魚蛋的釣餌。說到這裡不得不說，繕魚蛋這種東西真的超臭，比頂新的廢油還臭，一碰到手大概洗三天都洗不掉那個腥臭味，但也是因為它很臭，所以蝦子好像滿愛吃的。不過他真的太臭了，而便當又很愛用它，所以有次我就忍不住問他：「欸便當，釣蝦不過就是放鬆，你搞的跟職業的幹嘛，你知道那個蛋真的很臭嗎！」「阿來釣蝦就是要釣的到蝦啊，阿謀你花這麼多錢來這裡幹嘛？」「…問你啊！」「好啦別說這個，你想想，要你連吃一週滷肉飯你要嗎？」「不要。」「那就對了啊，蝦子每天都吃一樣的餌，多噁啊！換個口味，它吃餌，我們吃蝦啊」好吧，聽起來滿有道理的，反正臭的是他不是我，我負責吃就好了。最後呢，就是放線準備釣蝦了。釣蝦呢，會出現幾種情況。第一種呢，就是浮標快速往某個方向跑，這種時候千萬別很快就揚竿，因為如果不是鉤到行軍蝦，就是蝦子夾住餌逃離然後被其他蝦子搶食，所以要等一下。第二種呢，是浮標慢慢下沉了，這就表示蝦子上鉤了，你就要讓線跟水平面垂直九十度，然後輕輕揚竿，就會有蝦了。第三種呢，就是浮標上上下下的，表示蝦子在玩餌，或是你線太長了，如果等了一下沒有緩慢下沉，那你就要重新放線了。第四種呢，就是浮標慢慢下沉，並且往某個方向走，這就表示蝦子吃了你的餌，然後還在池底啪啪走，這時候你就可以用第二種方式把它捕獲了。好故事說到這裡，有發現還少什麼嗎？有，就是少了吃這個步驟。但歐八我相信吃這件事大家都很會，就不多說了。然後，回到正題，你說釣蝦跟玩咖有什麼關係呢？有呀，其實玩咖跟釣蝦，有異曲同工之妙呀！基本上喔，一個厲害的玩咖，是不會讓你用什麼特有的行為呀，或是法則啊之類的看穿的。一個厲害的玩咖，其實只有一個想法，那就是取悅自己。就跟我們去釣蝦一樣，有時候去釣蝦不一定是想吃蝦，只是想享受那種釣蝦的過程罷了。而玩咖要出手之前，一定會先了解妳的底。看妳是屬於戒心重的，粉紅泡泡的，未經世事的，渴望愛情的，還是也是能玩的。就跟我們去釣蝦一樣，要先看池子是哪種種類一樣。接著，玩咖會測試你的底限到哪。比方說妳的配合度，妳的話題尺度，妳的道德程度，諸如此類的底限，玩咖都要先拿捏好，畢竟出來玩嘛，求一個開心，要是一個弄不好妳尋死，那還是別搭了。然後呢，別出心裁。一般人用的追求招數，玩咖會懂，但不一定會用。畢竟玩咖是出來玩的，不是跟妳談戀愛的，要他們耗上一年半載，不太可能。最好的方式就是三兩下就打入妳的心，讓妳覺得他很特別他很好，營造一種非他不可的獨特性，這樣才能擁有對妳的佔有性。最後呢，就是放長線釣大魚。厲害的玩咖不太會很著急的，一定都是慢慢來，等妳急了，慌了，想說為何他最近都沒反應，最近都不太搭理我，是不是我怎麼了，就會想著要主動找他了。到這時候，妳已經吃下了他的餌，而他只等著把竿子拉上來吃掉妳，就好了。當然啦，其實這些都只是經驗談。畢竟哪個偉人沒有過去、哪個罪人又沒有未來？好人有一天會走歪，而玩咖有一天也會想上岸。對歐八我來說，要判斷一個人是不是玩咖，最好的方式只有一種。那就是，他願不願意在大庭廣眾之下牽妳的手。妳知道，牽手這件小事，手心貼手心的，有時候卻是比滾床還親密的。或許下次，當妳在遲疑對方是不是玩咖的同時，試試看在街頭，牽起他的手，看他的反應是緊握回去，還是慌張的收手。我想，大致上，妳就會有底了。最後，希望大家多釣一些蝦，但別變太瞎。祝福大家yo--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--

