https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457771784.A.D6E.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
Re: [問題] 關於酒促
Sat Mar 12 16:36:22 2016
原來麻豆也是賣肉而且說真的賣肉不偷不搶不騙你用後天技能工作她用先天條件工作市場就是有需有供你用後天技能去應徵反而沒人要沒有什麼不勞而獲沒有什麼不成正比的不成正比的明明是擁有許多技能卻底薪水的服務業前線吧！（例如你說的便利商店店員）唯一能說嘴的是無發展和人會老吧！技能是一輩子的皮是一時的-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457772647.A.053.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[問題] 這段書上的文字看不懂 有人懂嗎
Sat Mar 12 16:50:44 2016
這段文字是從民法的書籍而來「我國民法191-3…立法理由表示本條係規定從事危險事業或活動者責任，問題在於如何區別從事"事業"及從事"其他活動或工作"？此項區別有無實益？」「有稱之為事業經營人責任，此亦不足以體現其規範內容，為符合本條規定內容，應可稱之為"從事危險工作或活動者責任"，簡稱危險工作或活動責任。」我看完只有以下疑惑：沒有人在講"此亦不足以體現其規範內容"如果要講立法理由就直接會說「立法理由係規定…」沒有人在用"表示""本條""內容"這一條也不是在規定危險的工作或活動而係"從事一定事業"之人阿阿阿阿阿有女孩子念法律可以一起當戰友嗎?我要考高考…話說我很想念書可是書本都改的我怎念?--沒是我同一人補習費很貴我負擔不起所以我自己讀可是有機會還是想去補習等存夠錢我的書本上面都改的上面寫「實務有將故意擴張及於輕率或肆無忌憚等重大過失情形」老天爺可以明鑑他人輕率急迫無經驗並不是故意或過失重大過失是啥?一起讀書！小潘莉我也想考上法制高考我已經考3次了喔小潘莉最美麗一起讀！**補充大家的過失知識：（1）抽象輕過失：應盡善良管理人之注意，即依交易上一般觀念，認為有相當知識經驗及誠意之人應盡之注意。（2）具體輕過失：應與處理自己事務為同一注意而欠缺者。（例子：出門電風扇沒關）（3）重大過失：顯然欠缺普通人之注意者。（例子：把瓦斯開著出門）加油真的很難考也我從2012年考到去年特考了喔是！....Yes,Ma'am.加油一起讀好讀讀好der..這本書是最重要的民法書現在改的這樣我不曉得怎辦?因為我想考上高考法制如果這麼改我無法考取

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457772748.A.A8D.html
trippenfrog (Nora)
WomenTalk
Re: [問題] 男友和前女友的狗狗
Sat Mar 12 16:52:25 2016
這問題我是過來人～前女友的角色...跟男友同居四年，但沒有結婚共識所以和平分手，養了一隻小混種狗分手後因為男友家是透天比較大為了狗狗著想決定讓他待在原本熟悉的地方因為是跟他家人ㄧ起住，所以跟他父母感情也算蠻好的分手後ㄧ年他交了新女友，我也是祝福他想看狗的時候我傳訊息跟他說，讓他帶女友出去約會，我就去探望狗跟他父母我也有跟他說如果他女友介意，那以後就固定放狗狗照片在臉書就好了沒關係畢竟要考量到現任的心情，也不想別人誤會我假藉看狗之名行暗渡陳倉之實現在已經過了四年多，偶爾我是打電話給他媽媽，讓她用facetime給我逗逗狗只能說人生中的ㄧ些緣份要離去你也不能強求，不論是對人還是對寵物啊～隨文附上狗照乙張這是他老婆懷孕時買的嬰兒車，還先給狗試乘，狗狗算很好命，繼母對他很好我就放心了～希望原po跟男友也ㄧ切順利--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457773670.A.A51.html
bearshoney (HI)
WomenTalk
[問題] 身旁有正義魔人
Sat Mar 12 17:07:47 2016
我的身旁有個正義魔人而那個人就是我老公他不但對別人及陌生人行正義連對我也一樣平常在外檢舉一堆人違規就算了連在外面的雞毛蒜皮小事也抓狂中午在外面買飲料有三四個人點飲料，但隊伍排很亂於是我就靠櫃台，但我沒有插嘴先點因為我知那三個人都比我早來只是不知點完沒？我就等店員問到我，我才點結果一上車，他就發飆說他在車上看我沒有排隊就一肚子火是眼睛沒看到嗎？隊伍明明就那樣排，開始罵說我很讓人賭爛我跟他說，我真的不知隊伍怎排？但我100%沒插隊他還是瘋狂飆罵，罵我找藉口這樣的事常發生，只要跟他出門我就會被飆但我跟朋友，同學出門就沒被罵過我自覺不是無禮之人我覺得這只是小事而已為甚麼要大動肝火有時候在外面停車場看到別人停車停不夠正但也在合格白線內他卻罵說，不知哪個白癡，停車技術那麼爛舉凡各種大小事，多到數不完幾乎天天發作我問他為甚麼要這樣嚴格？他說他對自己也這樣既然自己做得到，他覺得要求別人不過分我認為他需要去看心理醫生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457774154.A.085.html
embarrassing (尷尬會關 剩十秒左右開是)
WomenTalk
[討論] 大家知道迪卡儂嗎？
Sat Mar 12 17:15:52 2016
呃啊不知道會不會被誤認姓葉我大概一年前開始知道迪卡儂是什麼，那時候正在找運動內衣，看了很多大家說平價然後不錯，就去買了一件199來穿看看結果沒多久就鬆掉了，就真心覺得便宜沒好貨唉...然後後來迪卡儂廣告越打越大，我就越來越不喜歡它，可是因為還是需要再多幾件運動內衣，所以一直在網路上找心得分享之前買冠軍的時候，上圍是剛好的但下圍扣最緊都很鬆...，而且因為我買的那一件沒有調整肩帶的，所以常常要一直拉，後來乾脆縫短了。於是抱著姑且一試的心情去試穿迪卡儂網路上推薦那款，雖然副乳有點包不住但支撐力真的不錯，就也順便買了一些鞋子啊褲子的...後來跟同學問那什麼牌子的時候，都有種200塊的鞋你也穿的那種態度......我是覺得我也沒有說多勤勞在運動啦，穿一雙兩三千塊的鞋來走路我自己心蠻痛的...啊我真的真的只是很喜歡這個運動賣場才發這文，以我這麼遜的資歷發業配應該此生是沒什麼機會啦XD只是好像很多人都不知道迪卡儂...有女孩也買過迪卡儂的內衣嗎～--噗噗話說它英文名字好像叫decathlon有像嗎哈哈哈我貪便宜買150左右的一件男生短褲，結果超容易沾毛屑灰塵......想買有一件可以放手機鑰匙的！我覺得它最貴的那一件反而沒有很好穿...490的那兩件真的很不錯真的很強我想要買一件壓力褲不然跑步肉都在飛不舒服我一直有在考慮那件！噗噗現在有什麼東西不是中國製的嗎～我是覺得還好～它的東西比較適合我這種不勤勞的人跟基礎使用的，如果要很進階的當然會嗤之以鼻啦～被吃了一堆字.........應該說是一個賣場然後賣很多沒有聽過的牌子（不知道是不是原創品牌）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457774411.A.771.html
sky1119 (?)
WomenTalk
[閒聊] 郵局推銷
Sat Mar 12 17:20:09 2016
中午去郵局郵局領錢，才停好車就一個中年婦人跑來搭訕，要我填問卷剛開始沒想到是要推銷產品，感覺沒人幫他填很可憐，所以就填了填完後才告訴我，要到旁邊量血壓和體脂可能是我還太涉世未深，還相信著他只是來宣傳健康觀念的血壓測出來12978，體脂25，他說都偏高說這是30幾歲的人的身體(我才20不到啊...)後來他開始講如果我不改善，以後就會大腸癌中風脂肪肝等等接著翻到一頁，上面寫著"纖之瘦"一盒2620(我就心想怎麼那麼衰，遇到這個T^T)介紹我只要吃一個月就能瘦3公斤，可以剛好把我的體脂瘦回標準值還拿著一本髒髒舊舊的筆記本跟我說我們學校很多人都有買說沒有錢也可以分期付款當然我那麼窮，也知道減肥藥不好，果斷的說不買他就說你現在還來的及可以瘦，為什麼不要呢，等到以後毛病一堆也來不及balabala.....我OS吃了這藥身體才會出毛病吧...後來要走的時候，他看了我的鞋，對我說這是仿的吧，上面怎麼寫530又說我的鼻頭粉刺很多，如果吃了就能改善最後說我的髮尾都分岔了，該去剪了到底是關你屁事啊...不過我還是笑笑的說嗯嗯我就這樣被浪費了十幾分鐘，不過知道自己體脂有25還是滿訝異的問問大家有沒有也被推銷的經驗？--但我真的很愛吃高熱量的食物XD我第一次遇到，根本不知道是推銷，直到產品拿出來真的...我也覺得我長的很好騙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457775802.A.859.html
zerozan (喔!所以?)
WomenTalk
[心情] 對阿公無感的孫女
Sat Mar 12 17:43:16 2016
(文長我就是想要抒發心情)孫女是我不知道版上有沒有也像我一樣[[被阿公重男輕女對待的孫女]]家族中其他女生的感受我不清楚但由於我哥是長孫相較之下我的對比最嚴重從小我阿公幾乎可以無視我本來淘淘不絕的他我一開口講話他就完全沒有回應的狂扒飯我跟我哥玩在一起他會趁我去廁所時趕快帶著我哥去商店買零食甚至交代我哥不准說(但我哥根本藏不住)考完試會問我哥的名次然後要發錢而我就如同沒有在考試一樣從來不會被問更小的時候他罵我我開始哭他就一定要看到我媽打我才可以不然就會一起罵我媽覺得我媽太寵我諸如此類的事很多因此從小我對我阿公就沒有太大的感情包含長大知道他很愛在子女妯娌間挑撥離間就更無感甚至反感最近阿公身體出現狀況反覆住院而現在又是流感高峰期我實在很不想為了我阿公而進入醫院但我阿公又會點名然後跟其他人抱怨誰都沒去因此我爸都叫我加減要露個臉而我阿公只是不知道每天我爸去醫院陪他都是我開車載去的一天花100分鐘接送我不想說親戚也都不知道我只認為我接送是孝順我爸而你只是我爸爸的爸爸PS阿嬤我好想妳只有妳會扶我起來擦藥會念阿公帶我一起去買零食會幫我準備我喜歡的配菜然後三年了我還是不敢聽阿嬤的話--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457776206.A.F1F.html
missthreesy (missthreesy)
WomenTalk
[討論] 大家遇過最扯的食物"添加物"是什麼呢？
Sat Mar 12 17:50:03 2016
事情是這樣的今天好不容易吃到一直想吃的食物所有又外帶一份回家享用因為懶的洗碗所以就直接將醬料打開沾食物（袋子蠻大的啦）可是吃到最後一口發現醬料包內竟然有10元...是種外帶退10元的概念嗎？然後哭笑不得啊...記得以前團購某家非常有名的零食然後分給親戚朋友一起享用可是某親戚吃到最後竟然發現裏面有一顆銀色的假牙還是咬到一半發現硬硬的咬不下去吐出來才知道超可怕又不衛生啊P.s親戚沒有假牙，兇手不是他各位遇過什麼奇特的'添加物'嗎？--

