https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463648751.A.68C.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的變態是不是很多啊？
Thu May 19 17:05:47 2016
--------------------------------------------其實在野外趴趴走又不穿褲子以台灣的社會應該會認為松鼠妨害風化沒有穿褲子又隨便露蛋的傢伙應該抓去關(謎之聲:前幾個禮拜在清華大學慢跑那位???)動保團體怎麼不給松鼠穿褲子在外面趴趴走??某某團體表示松鼠有礙觀瞻、叭叭!!!--◣▅▄▄▄--我貼的是有OO的松鼠，你問一下有哪個動物是有OO還是母的??這邏輯怪怪的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463648890.A.983.html
lote01 (lote01)
WomenTalk
Re: [新聞] 為護孕妻打死賊！勇夫「防衛過當」判有罪
Thu May 19 17:08:07 2016
這新聞標題就是煽動與誤導阿１、有罪（且慢！）但緩刑２年。緩刑就是你2年內乖乖的，不要被撤銷等到期滿，形同無罪『沒有前科』，申請『良民證』都沒問題。２、『求』償300萬，還沒『判』阿，法律上沒限制求償不能亂開價３、如果當時竊賊被扭送警局，可以關多久？現在屋主直接送他"死刑"，不用擔心　　出獄後被報復，社會也不用擔心這人會不會再犯。大家不用再吵有沒有教化可　　能了，這回合直接結束。４、但畢竟法條明文防衛過當還是會罰，法官意思意思判個緩刑。一條命VS緩刑這樣想，心理有沒有比較能接受？不過正經的說啦，正當『防衛』，適可而止就好。--這方面我不會羨慕美國，那是人人都有槍的恐怖平衡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463649342.A.DAF.html
athena0610 (飆飆)
WomenTalk
Re: [心情] 不想再給媽媽錢
Thu May 19 17:15:39 2016
你媽的問題其實出在她沒外出工作過，也許是因為懶，也許是因為照顧小孩及家族。但是沒經濟自主權導致處處受制於人的悲哀說真的，如果有朋友約根本沒錢出去玩吧還是吃飯、車錢都給朋友請？如果是，你覺得她朋友還會跟他出去嗎？如果不是，爸爸都有給錢，請略過此行所以你媽就想要買的東西都不能買只有你們想買給他的才能拿？如果是你自己可以接受嗎？我是不能啦。這是在說自己的心聲嗎？（笑）你有沒有想過她在兄弟姐妹間拿的出錢，人家表面上會給她尊重，畢竟小孩都大了，如果她沒有朋友，對他來說誰比較親？有話聊？你可以勸，但是你生氣罵他，只會讓人感覺不舒服，你給錢就很偉大？所以沒錢不要生小孩比較好，認真覺得。如果沒有小孩，應該比較能存錢。所以平常你媽跟親戚吃飯都該給對方出錢？其他花費也有可能啊，還是要跟人家平攤，連一元都要叫人家找錢？他說的沒錯啊，有什麼好心寒？一定要照著你的話做，那錢放你那就好啦，等到她死了還不是給小孩。我覺得他說的沒錯，生小孩幹嘛，每個月給三千，可是態度好像主人，要叫底下的人好好管理財務，不要亂花不想給不要給，等到小孩長大也是這麼對你你可能就知道為什麼你媽媽反應會這樣-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463649824.A.D6F.html
wanchu01 (彎邱)
WomenTalk
[問題] 女孩們看不慣好朋友某些舉動的反應？
Thu May 19 17:23:42 2016
如題其實想問的是當你對好朋友不負責任的行為有意見時，會選擇忍讓還是直接說出來？先說說我遇到的情況，原po跟班上另外三個人是好朋友（皆是女生）暫用ABC來稱呼，加我總共四個人平常聊天打屁的時候完全沒有異樣，但總是在期末分組報告的時候出現問題。我們有在line上面創一個群組，用來討論報告用，會在上面約下次找討論的時間，分配誰找資料誰做美工，A和B總是會在當天前回覆自己有空的時間，方便大家做事。唯獨C，很常在這時消失，剛開始本來想說可能在忙忘記回，所以我會直接當面找她跟她約時間。但每次跟她約時間的時候，都會跟我說她那個時間沒空，可能沒辦法....連續說了好幾個時間都敲不攏。後來我們決定由我和AB找資料，C負責上台報告。但傻眼的事情來了，上台報告那天，C竟然支支吾吾的跟我們說她會怕上台，不知道要說些什麼。最後就由B負責上台報告。這是事件ㄧ這學期跟C同一組的課太多了（剛開學的時候完全不知道她會這樣）我們還一起修了跟音樂有關的課程，內容大概就是要合奏一首曲子。她也是跟上述情況一樣，line已讀不回，時間敲定了才突然說沒空，曲子沒練完，上課被老師瘋狂訓話。幾次這樣之後我已經有點忍不下去了。A和B也會跟我說有關C的一些不負責任行為也會微抱怨（C很多處理事情的態度真的很有問題，不光是上述這些事，也影響到整個班上，還有她參加的社團）我是想直接跟C說。我的觀念是如果想跟這個好朋友維持長久的友誼，不是應該要提出問題，讓她知道這樣做會造成別人的困擾跟不愉快，而不是在C不在的時候一直講她的不是。但AB就阻止我，她們覺得這樣直接說出口太傷感情，叫我忍一忍就過去，不要計較太多。這時我才發現自己跟朋友的觀念差得有點多，想請教一下女版的各位，遇到上述情況會直接告訴好朋友這樣的行為會造成他人困擾嗎？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463650176.A.37D.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
[難過] 五十嵐漲價了
Thu May 19 17:29:33 2016
我家家境一直不太好從小沒買過新衣服衣服只能穿哥哥穿不下的家裡沒冷氣夏天所以整天待在圖書館避暑就連上學搭捷運通勤的錢都沒有我只好每天走一個小時的路去上學放學再走一個小時的路回家唯一的小確幸就是每天跟媽媽到家附近的五十嵐點一杯35塊的四季春加珍波椰清涼爽口的四季春茶承載著香甜的椰果和Q彈的珍珠咕溜溜的喝下去著實是人生的一大享受今天我和媽媽像往常一樣吃飽飯後到五十嵐我忍不住站在收銀臺前手舞足蹈期待著甘泉滋潤我乾涸的喉頭店員笑容可掬的說:"好一杯四季春加珍波椰微糖去冰.....一共40元"我訝異著看著價目表的確一夜之間價格悄悄的調漲了我望著手中沾滿手汗的35元頓時悲從中來我懇求著店員:"這位大哥拜託您我只有35塊請您通融一下吧!"店員尷尬的猶豫著我的請求突然媽媽重重的打了我一巴掌媽媽說:"混帳!我教過你多少次我們窮也要窮的有志氣你這搖尾乞憐的樣子讓你老子看到了不狠狠抽你一頓才怪"我忍不住站在原地嚎啕大哭媽媽站在旁邊訓我哭了一會兒店員大哥走了出來把飲料塞到我的手中說:"不要爭了這杯我請你們吧"我和母親不住的向店員大哥道謝接著就迫不及待的共享著這杯充滿滿滿人情味的冷飲你一口我一口的一大杯的飲料頓時只剩下一點點我說:"母親最後一口您喝了吧!"媽媽溫柔的摸著我的頭:"傻孩子你快喝吧"我便跪在地上流著淚對母親說:"您不喝我就不起來了"媽媽無可奈何只好吸掉最後一口喝了個杯底朝天我站起身拉著母親的手準備回家卻見媽媽下巴往內縮乾嘔了一陣接著咕嚕嚕的吐在喝空的杯子裡方纔喝下的珍珠跟椰果也被完整的吐了出來母親說:"孩子這口我捨不得喝還是給你喝吧!"我淚汪汪的看著杯子裡媽媽的嘔出物一飲而盡飲料的香甜口感仍在不同的是多了一個酸酸苦苦的味道苦在舌卻甜在心我想那就是母親的愛心吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463650985.A.53F.html
a2006lkk (黃安沒有屌)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡幫另一半擠粉刺那些嗎(有圖慎入)
Thu May 19 17:43:03 2016
滿噁心的！不怕噁心的人再往下看小魯的女友是個很怪異的人平時很愛幫我黏粉刺常常盯著我的臉看有沒有粉刺她說拔起來那種感覺很爽但是我真的超級痛啊每次黏完撕下來我眼淚也跟著滴下來然後昨晚恐怖的來了我的大腿上有一顆跟著我超多年的東西如果沒錯的話應該是粉瘤沒有開口那種當然我女朋友也注意她很久了常常要說服我讓她擠出來昨天我也不知道哪來的勇氣拿起痘痘棒把它開口了然後再捅進去突然"啵"一聲破了！！！！然後我就跟她說那顆破了趕快來結果她馬上衝過來很興奮的幫我擠擠的時候還自己配音效"哇！嘖嘖嘖"總共弄了一兩個小時才處理完畢弄到最後我想睡了跟她說：妳還不睡嗎她回我：太興奮了睡不著，這個我之前在網路上才看得到，現在居然發生在我面前擠出一大堆白白硬硬的東西，超級噁心因為我那顆像粉瘤也不小顆她還摸一下擠出來的白白異物怎麼是硬的！好特別哦(自己在那裡碎唸)最後附上圖各位敢幫另一半處理這麼噁心棘手的東西嗎？--白白的東西都是很粗又一大坨的出來，真的多到很誇張你好有勇氣....感覺好多人都愛擠這些是怎麼回事啦好害怕這種女生哈哈哈哈這個已經是處理完了欸！外觀看起來有消一些，但是裡面白白的是已經全部擠乾淨了，因為擠到最後有一層膜也把它挖出來了，不知道為什麼還沒辦法到很平，但是原本按下去是硬的，現在按下去是軟的我覺得真的太噁心了不敢錄影哈哈哈一開始沒有什麼感覺，但是後來快擠完的時候女友使出全力在按真的很痛超大的，比膽固醇還死心塌地的跟著我這個我還希望讓我永遠忘記，紀錄起來女友一定會常常拿出來看交男朋友之前要先問，你有粉瘤讓我擠嗎哈哈哈哈可是我的是完全沒有洞欸，我是拿痘痘棒尖尖的那端先把第一層皮劃開一點，然後在往裡面戳才爆開的，我在網上查粉瘤症狀跟我這個滿像的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463651055.A.C48.html
johnn5566 (johnn5566)
WomenTalk
[問題] 約會前一天會再提醒對方嗎
Thu May 19 17:44:12 2016
我有個習慣是隔天有約的話晚上一定會傳訊息跟對方確認一次時間地點讓對方沒有放我鴿子的機會XDD但又擔心對方會不會覺得很煩假設5/20要見面，如果是5/19約的我就不會再提醒但5/18以前約好的話就會在5/19晚上line對方確認5/20的約有人跟我一樣會這樣做嗎？假如上個禮拜約了下禮拜我真的沒把握對方一定會記得是不是有點杞人憂天>"<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463652171.A.FEC.html
jordanlulu (賀)
WomenTalk
[問題] 有沒有讀書必聽的英文嗨歌
Thu May 19 18:02:49 2016
最近面臨著國考每天過著與書同樂（？）的日子有沒有推薦的嗨歌可以陪伴我啃著這些枯燥乏味的書先分享一下我的歌單讀書時聽中文的怕分心跟著一起唱XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463652188.A.49B.html
smalllin520 (無敵)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有做過幼稚白癡的比賽嗎?
Thu May 19 18:03:05 2016
先說明一下，原PO有一個大自己3歲的哥哥朋友們都覺得有哥哥很幸福，因為可以多被一個人疼但事實是哥哥都會帶我去做一些很幼稚的事情XDDD因為我哥很皮，從小跟在他後面的我也很皮(完全被當男生養的概念)而我哥帶著我去做壞事的名義就是「跟我比賽」例如我們有比賽把對面阿伯的芭樂通通拔下來或是把誰在田裡插的水鴛鴦比較多還有比賽吐西瓜籽到舅公的茶杯裡各種傷天害理(?)的事情都做過了，當然下場就是一陣毒打長大之後我們有稍微成熟一點，但還是會做一些無聊比賽像是比賽老闆打電話來誰受不了先接或是放鳥男/女朋友誰的時間比較長(好孩子請勿模仿)然後最近的戰火燃燒到手遊「率土之濱」上某天哥哥很無聊就說來比賽爭奪地盤，誰先搶到一定數目的土地就算獲勝然後還下了賭注，說贏的人可以決定浴室的使用權(我們用同間浴室，我的瓶瓶罐罐都放在裡面，他看了很煩)原本他想說已經玩很久了，可以輕鬆樂勝我但我早就跟閃光輪流練了好久了，所以早就超越他很多於是乎我很輕鬆的就佔領到比他多土地本著遊(ㄅㄠˋ)戲(ㄈㄨˋ)規(ㄒㄧㄣ)則(ㄊㄞˋ)，我就去「調整」了一下浴室擺設，所以我把哥哥的置物架從樣子塞成這個樣子XDDDD不知道大家兄妹間會不會比一些很無聊的東西哈哈--哈哈哈有同好跟我一樣內容是蠻無聊幼稚的沒錯XD原來你也是鞭炮一族的(握手拍拍不要欺負妹妹!!(過來人)電視應該是很多人的兵家必爭之地XD不知道為什麼我想到冰原歷險記裡面那隻老鼠XD比吐高我沒試過，最高可以到多少?我試過!!!!然後要一個一個撿回來XD氣泡回衝的感覺應該很可怕

