https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420158756.A.FEF.html
justlove57 (Nonstop)
WomenTalk
[問卷]低成本航空消費者行為調查
Fri Jan  2 08:32:31 2015
各位女孩板友大家好我們是台中科大企業管理系的學生，此份問卷是畢業專題所需，主旨在探討低成本航空(廉價航空)的消費者行為。*問卷名稱：低成本航空消費者行為調查*問卷內容：調查台灣消費者對於低成本航空的認知*問卷連結：------------------------------分隔線---------------------------原PO身上的P幣已所剩無幾沒辦法提供出來抽獎真的很不好意思！還是希望大家可以踴躍幫忙填寫感謝大家！--D大握個手吧!謝謝大家的幫忙，目前回收樣本數已經超過我們當初所預期，真的真的很謝謝你們祝大家新年快樂！O大可否請問是哪一道題目使您有疑慮，謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420169373.A.08F.html
coffeemaple (翎)
WomenTalk
[心情] 跨年行程時月經來了
Fri Jan  2 11:29:30 2015
我是來討拍的QQ今天原本預定要去泡湯，月經正常來說應該4號才會來，結果她今天就這樣來了阿阿阿！以前算都很準，每次算哪天就哪天來，週期已經維持穩定了將近一年多，這次出門前還沾沾自喜想說玩完回來的隔天才會來，沒想到人算不如天算…(哭等下順便趁著身上沒帶夠衛生棉的機會，去超商買ob來用好了。以前曾經試過，不排斥，只是有外漏所以試過一次就沒再繼續，最近又一直被燒到，看來這應該是綿條冥冥之中的指示(?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420170902.A.D96.html
tn00267971 (咚")
WomenTalk
Re: [問題] 借住別人家不能鎖門嗎？
Fri Jan  2 11:54:59 2015
房是剛剛在熱門文章看到這篇覺得可以把經歷提出來給板友參考參考-當事人是前女友，以下是前女友那時跟我口述的事情發生在前年前女友在某溫泉會館實習時，他在苗栗山上，我在屏東因為是行政職的關係，加上不太會與人相處同事只跟辦公室裡一位姐姐也算是上司(簡稱A)比較好在一次A的生日快到了，A邀前女友放假一起去幫A慶生也說好當天住A家，隔天還可以一起出去玩前女友也理所當然答應了。到了慶生當晚，前女友及A的朋友一起幫A慶生會上有一位A的弟弟(A弟)一直找機會與前女友聊天並有一點肢體接觸當下也表明有男友不止一次，且A也知道，所以也有刻意避開但為了不讓A難看，所以只有口頭及把肢體推開的動作。在回程A的車上，A弟很刻意的坐前女友到旁邊(後座)也由於在慶生會上喝了點酒，前女友開始有點睡意，在睡著的時候有感覺到A弟把手伸過來碰觸前女友的身體甚至是胸部及大腿前女友雖然也有抵抗，但力氣始終抵不過男性，也不敢大聲呼救，就這樣撐了半小時車程到了住處心想，終於可以好好休息了，簡單梳洗一下就上床打電話給我了，跟我講了今天發生的事我當下很氣憤，為什麼沒有把A拉到旁邊跟他說？或是在車上出聲反抗讓A知道？並問他房間門有沒有鎖？前女友也只有簡短的講了一下他的想法，他認為在別人家不應該隨便鎖門，後來結論是叫他把門鎖起來，門是喇叭鎖，也確定鎖有壓下去了，就準備說晚安了。就在這時候，前女友聽到門把被轉動的聲音，前女友立馬從床上驚醒然後打給我，我叫他去門後問是誰，確定是A後再開門(前女友當然也知道)所以已經在門後了就在慶幸還好有鎖門的當下，門鎖被轉開了。.......前女友大叫A，不過A應該正在跟他老公翻雲覆雨沒聽到，就這樣邊抵門邊大叫了一陣子，A弟終於放棄了，前女友立馬用房間內的東西把門擋住以防敵人二度進攻就這樣，前女友在門後坐著睡了一個晚上隔天前女友跟A提起這件事情，A居然回說"是噢，我以為你們昨天一起睡。""是噢，我以為你們昨天一起睡。""是噢，我以為你們昨天一起睡。".....所以A早就知道可能會發生這樣的事了。其實這篇我只是想說，各位不要為了禮貌而不顧自己的危險就覺得不能怎麼樣，等到事情發生了才後悔。其實當時我有點不諒解為何發生了這種事，前女友回公司還沒跟A翻臉直到我在今年看了寒蟬效應這部電影...雖然我還是覺得成績什麼的跟人生比起來沒這麼重要就是了。--給直接END的人:要鎖門。--SentfrommyAndroid--在慶生會的時候就有抵抗了，在車上是前閃有喝酒想睡覺又有點暈車(易暈體質)鎖啊！這個詞本來就是礙眼的啊。就像有些板友一樣想法，基於禮貌...我也有叫他報警，不過他說因為在山上，人生地不熟，加上A是直屬上司，可能掌握實習成績是。而且他那時才專四還是專五或許吧，不過我還是覺得多少要提防提防其實就是在事發前看你要不要當事發後痛哭流涕的家長而已您的回覆是我發文的最大動力^^可能是我沒有閱讀版規的關係，下次在該版發文會注意，謝謝提醒。好，已修改好啦，已經修完了，我不知道這邊發文還有潛規則，而且那不是討論重點吧..還有人覺得綠綠的(XD)來啦，拎啦。我也覺得你在講A幾年前的事囉！有點困難記得這篇新聞，可是找不到連結了來啦，拎啦有聽過跟朋友去夜店，被同性好友灌酒後被異性朋友性侵得逞，後來才知道那兩人是串通好的我覺得是有異性就要防備欸，好啦，我承認我就是不相信女友還需要異性藍顏的人另外超多人不喜歡敲門就直接開門的啊我都照鎖哈哈我對寒蟬效應的解讀是:因為教授有決定學生能不能畢業的決定權，而使女主角及其他受害同學被害而不敢吭聲，直至後來女主角開始自殘等種種，才爆出整件事情。這邊會提到是因為A可能有決定我前女友實習成績，間接影響到能否順利畢業的生殺權，而我前女友也可能因為顧慮這點而不敢吭聲，慶幸的事我前女友沒有發生事故。嗯？推防人之心不可無我絕對是在單指閃光兩個字哈哈(攤手這個就見仁見智啦，雖然我的看法跟你類似哈哈真的！更何況A知道那時候跟我在一起了

