https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443373691.A.B8C.html
ela0314 (cozyclazzi)
WomenTalk
[心情]現在的少女漫畫太可怕了...
Mon Sep 28 01:08:06 2015
今天心血來潮買了本國小很愛的漫畫月刊來看結果一打開整個超傻眼@@故事1.高一的女主和小六的表弟交往但表哥也喜歡女主故事2.國三的女主喜歡學校老師小六的妹妹想當紅娘幫姐姐結果反而被老師非禮向姐姐哭訴卻被罵是家恥從此心靈受創天阿我到底看了什麼.......而且漫畫月刊大部分客群年紀都偏小吧六年沒看了還漲了20塊~~~真的是時代在變阿!!我整本300多頁只花30分就看完了囧很多都看不下去倒是蠻喜歡槙陽子老師的新作品算是他的fan啦也是因為有他的連載才買的~~-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443374616.A.95E.html
stupid52020 (不知者無罪)
WomenTalk
[問題] 是否在意臉書好友減少
Mon Sep 28 01:23:33 2015
這兩天我臉書好友一直減少但我找不到是誰刪除了有點不想在意但一直看到還是會心浮氣躁大家在乎嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443375323.A.84C.html
kramoon1859 (kramoon1859)
WomenTalk
[心情] 情緒管理不佳的家人
Mon Sep 28 01:35:21 2015
文長，手機排版見諒我爸剛回到家，然後一邊碎碎唸一邊脫下襯衫，很暴力的把鈕扣全部扯掉的那種脫下方式，他碎碎唸的原因是因為剛才賭博輸了…然後把家裡所有他的衣服都丟到垃圾桶裡，我和我媽已經放棄說他，反正之後沒衣服他自己負責，但是我很不爽他之後還是拿家裡的錢出去買我爸一直都是情緒管理很差勁的人，發生過無數次心情不好就像小孩一樣發洩的事情，而且都是很浪費的事。因為我爸抽菸喝酒，所以他口腔有很多破洞，有一段時間不能吃辣，有一次我們買了小火鍋回來配飯，因為我媽說我爸已經吃過了，所以我就依自己喜好點了小辣，結果就在我去換衣服的時候我爸自己拿了一碗飯就要吃，我媽也沒阻止他，然後我爸說這麼辣要怎麼吃，就把原本我媽的那份飯直接拿去倒掉…我回客廳的時候整個傻眼，就把我自己的飯分給我媽，還好我爸沒有直接把整個小火鍋倒掉…反正之類的事情非常多，有一次又是賭輸了還撕錢呵呵不過聽我媽說他已經比以前好了，以前還曾經把我媽要坐月子別人送的魚丟掉，就為了要冰自己的東西，而且我媽沒有人幫她做月子所以那條魚還是我媽自己沖著冰水殺的以前曾經問過我媽為什麼不和他離婚，我媽說當初家裡的人都勸她不要嫁給我爸但是她堅持，現在也沒有那個臉說要離婚。我現在沒有勸他們離婚的原因是因為我爸其實收斂很多，而且我覺得我現在可以照顧我媽，再來最主要的原因是因為我爸媽都老了（我爸媽晚婚現在已經快60），我想再過一段時間總會好的，所以其實我是來討拍拍的，順便問問大家有沒有我實際可以做的事，或是調適我自己的心情的方法----謝謝各位板友的意見，我會認真想想另外倒是不用擔心有人來討債啦，因為我爸每次賭輸都是跑回家拿錢而已，而且我爸很愛面子，跟朋友借的錢無論如何會先還哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443375473.A.A15.html
zs17 (澄藍)
WomenTalk
[難過] 跟爸爸的心結不知道怎麼解
Mon Sep 28 01:37:51 2015
是家裡事文長抱歉今天晚上烤肉過中秋氣氛本來好好的又因為一點小摩擦我就大爆炸跟我爸槓上了我說這種情況的家誰想回來？他回那就不要回來沒有人求你！我們家人講話都很心直口快常常會讓人覺得咄咄逼人可是我覺得是因為過去傷害彼此現在反而容易抓著彼此的痛處不放我個性比較白目原則多容易看不過去人家做不好的事情就是沒辦法容忍一些比較不好的行為像是貪心劈腿說謊偷竊耍手段...等等有時候看不下去還會唸人家（熟一點的人）（真的很白目我常常想打爛自己的嘴和大腦）偏偏不巧我父親做了很多我無法容忍的事他喜歡佔人便宜所以常常感覺在A人家東西講話油腔滑調很愛虧妹以前有外遇紀錄職場上靠著手段讓自己步步高升我爸爸不是不好只是我沒辦法接受他的所作所為他是一個高傲的獅子座不容許別人挑戰專制霸道我小時候頂嘴被賞巴掌的次數數不清他很容易對我們發脾氣小時候有一次湯很燙我只是慢慢喝他就對我罵三字經還把湯倒在地上我弟國小腳踏車不見了他把他罵到哭著出去找找不到不敢回家一個人在外面流浪到半夜而且他仗著自己家人多（住在老家附近）都幫著他說話以前全家族怎麼對我媽媽的我都看在眼裡（就是覺得男人外遇都是老婆的錯我媽媽工作值夜班還要被講成討客兄）長大之後我爸的脾氣收斂很多很多缺點都有改進感覺得出來比較會為家庭付出但我心底無法原諒這個人就算今天我媽媽說她放下了我也不可能放下所以我曾經被朋友講過不孝因為他當面聽到我對我爸說你是最沒資格管我的人雖然他是我的爸爸我也真的很愛他很多人說我們個性一模一樣的確我們一樣衝動易怒講話沒大沒小所以才天生犯沖吧我因為害怕父母再起衝突長大之後幾乎每週回家不太敢離開家現在因為要待在家裡的關係還有回來工作因為我是他們溝通的中間人但更讓我覺得家裡分崩離析沒辦法好好和諧過下去他們也不願意離婚完全沒想到痛苦的還有孩子舉例：我父母彼此各自有財產但可能怕被對方知道還怎樣都是放在別的地方導致我現在負債但我每次回家沒有不跟我爸吵架的我看到我爸在虧妹一定生氣看到我爸在凹別人也是生氣看到我爸.....好像已經到了看到我爸就生氣的地步了我姑姑曾經跟我說無不是的父母要我冷靜好好把握珍惜我也想這樣啊！！但我就是一生氣就又口不擇言我會直接嗆他或吐槽他因爲我知道他最受不了人家當面讓他沒面子如果嘗試跟他溝通也沒有用好好講他會以為你好欺負就是比誰大聲誰就贏我有時心底不免怨恨老天爺這樣的安排彼此痛苦折磨的修練或許下輩子才能有更好的輪迴真的希望我們可以好好相處下去我真的很愛我的家人想要避免尖銳的言語自己也有努力在改心急衝動的個性但不知該怎麼辦？--爸媽有財產因為不願意付家裡的錢彼此計較所以我的帳戶變成家用帳戶了加上我家收入超過我卻還辦就學貸款我現在是負債沒錯我媽沒有原諒我只是說最恨的人應該是我媽媽她如果放下我也不會放下房貸車貸....我才剛出社會不夠的他們才會補每個月月光族.......因為他們互相會推卸我不忍我媽賺少錢負擔大才提供我的薪資是啊因為總還想著是家人沒必要做到這樣但我也覺得逼自己原諒不是辦法我懂！令堂可能要再多想想是否值得....爸爸很愛跟長輩告狀說我不孝出言不遜聽了覺得諷刺因為他自己也是這樣頂撞阿公vic拍拍～唉也許我執著在和平共處也不是最佳解有時候自己有心想解決也是有解決不了的問題我會繼續試著改變自己我希望版眾可以點醒我或是給建議不只是討拍而已謝謝建議。就貸從高中開始我自己負責利息和本金償還沒錯但我還有負擔別的家用部分所以我目前只能少少還錢房貸車貸就貸我個人名義負債這樣可以嗎？抱歉因為我本來沒要特別說明從沒說過是他們欠我只是要強調只是家裡不是沒錢是沒人要拿錢出來！！！！！某天銀行打電話給我才知道開始從我帳戶扣款我沒辦法拒絕吧？房子我也在住啊真的非常非常非常謝謝你我真的覺得自己擔的太多了再次感謝你謝謝你們的回覆我知道自己要對自己好一點謝謝你們讓我知道因為我在自家附近工作這工作我也真的很喜歡雖然知道搬出去有解但就需要額外的花費倒是真的很抱歉...不是故意提到星座...只是他個性就是如此

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443376312.A.FC7.html
amyabab123 (羽)
WomenTalk
[心情] 籌辦慶祝生日的多管閒事?
Mon Sep 28 01:51:49 2015
標題下的頗怪的因為我自己也不知道這到底算什麼問題手機排版有，負面心情有，可能會有人覺得原po煩惱這種事很玻璃以上接受的人先感謝你願意看下去orz--------------我現在17要年底才滿18因此今年跟明年就是身邊朋友紛紛滿18的生日了在我心裡還有一股謎之憧憬(?)就是覺得18歲生日很重要所以會想給比較要好的朋友好好慶生一下的感覺不過之前過生日本來就會有買蛋糕之類的行為所以雖然說是慶生我們這群人都是屬於不會玩的類型，能想到的頂多只是約出來吃飯請客然後事前不告訴她的level而在9月初的時候正是第一位朋友的18歲生日我很努力的想跟其他朋友(大約4人)好好討論要怎麼慶祝例如怎麼約她，餐廳要選那間，時間怎麼定等等結果就是我一問出來幾乎每個人都只會說"隨便啊~","好啊~"這種回覆我的心情真的是有點崩潰，這種時候看到隨便這種字眼真的很討厭後來還是我一個人直接把方案餐廳時間用ABC那種方式讓他們直接選，再自己想辦法把過生日的那位朋友騙出來，這個驚喜派對才算有驚無險的成功。而現在，就在下個星期五(10/2)，又是另一位朋友的生日了在一個禮拜前我看還是沒有任何人提出關於慶生的聲音只好自己又稍微提一下要不要慶祝之類的果不其然，又是一堆"ok啊可以啊","隨便啊我沒差"之類的聲音繼續問下去，發現好幾個人的時間還喬不攏，東一天不行西一天不行的(原po我本身是不管什麼時候都可以)然後討論就沒了!!!他們就全部已讀完全沒有想要討論可行的時間地點的慾望我再拋一句"那怎麼辦?"他們也只回"不知道欸~"這種話給我...所以一整個就是要我在嚕起袖子全部自己想的意思就對了?可是我真的很煩想不了，光是要討論出合適的時間都很難了(他們全部都是已讀症侯群)，還要我再找餐廳方法約法什麼的....,臣!妾!做!不!到!啊!當然有一部分是實在不懂自己為什麼要刻苦的怨念。我實在很想全部放手乾脆不管不幹可是前面都幫一位朋友慶生過了，如果就這麼放生這次這位朋友的話感覺他好像很可憐QQ又怕她心裡會有介蒂(女孩子的心理啊)但是我想如果這次又硬著頭皮自己喬攏一次再下次下下次也會是這種啪當到時後我可能會真的崩潰...請問大家這樣到底是不是我自己太多事的問題呢?還是我已經成為朋友方面的工具人還不自知啊...請大家不要客氣的鞭醒我謝謝/\--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443377207.A.06C.html
vivian0515 (瑜魚)
WomenTalk
[灑花] 找到失散十年的青梅竹馬！
Mon Sep 28 02:06:44 2015
手機排版抱歉！忍不住要跟大家分享這件超妙超開心的事！因為我爸爸是台商，小的時候一直在大陸念書，一直都是念當地的學校，在廈門念了有五年的小學。也因為一直搬家的關係，幾乎沒有一起長大的玩伴，這五年的小學同學對我來說就是青梅竹馬了，當時我有三個很好的玩伴，我們兩男兩女都在一起，另外兩個男生從很小的時候就很紳士（B男比較屁孩哈哈）又很可愛，常常保護我們兩個女生，還記得有一次，放學的時候過馬路，他們兩個還一人走在我一邊要把我「護送回家」所以我們三個就手牽手一起並排當了整條路的路霸XDDDD當時我跟A男最好，每次B男拉我們頭髮或是藏我們書包還是偷圖立可白在我的椅子上之類屁孩的舉動A男都會站出來幫我們斥責他，當時A男孩是班上體育股長之類的人物，長得還蠻像迷你潘瑋柏，我默默很崇拜他，他要是跟別的女生玩我還會很難過XDDD但因為後來小六就回來台灣了，當時網路還沒那麼發達，人也沒那麼好找，我們就斷聯絡了，加上A男的名字蠻大眾的，我以為我這輩子應該不會再見到他了吧。結果！沒有想到！今天有一個人加我臉書好友！我看到是A男的名字，當時我還想說他在大陸怎麼能用臉書可能只是同名，結果仔細一看照片很像是他！然後他就馬上私訊我說他就是我國小的青梅竹馬，他來台灣交換（他是陸生）！最最神奇的是！他跟我同一間大學！！！！！我跟本沒想過他會來台灣！更沒想過我們大學還會同校啊！重點是！因為我改名字他差點找不到我！結果他今天跟我說他在公車上突然想到用舊名字試試！結果就找到了！他看到他跟我同一間大學！整個嚇瘋！是不是超妙！！！！我真的震驚到無法言語也超級開心！瞬間覺得緣分真的是很妙很妙的東西啊！！我現在的心情又激動又開心！忍不住上來發文了！！！禮拜四就要見到十年前的兒時玩伴了！現在好緊張！也覺得有一個這樣一起陪你長大的好夥伴真的是很幸福的一件事啊～～女孩們還有跟自己的青梅竹馬們聯絡嗎XDDDD--好！週四上來補後續！哈哈哈S大的也好浪漫～～～（遮臉）啊～～～最近剛好單身啊（誤）然後他也剛分手！（開始歪了）XDDDD緣分真的好奇妙！！齁～～K大～～哈哈哈小時候還不知道喜不喜歡～～但好像是蠻有特別的感情啦～～～你怎麼知道我在害怕什麼！哈哈哈哈我會補後續的！！！希望你們不是聽到我失望啊哈哈哈哈哈（好壞）要不是發生在我身上！我真的不相信現實生活有這麼巧的事！回AS大我是離開中國那年改的名字～但我今年改回舊名字了～所以他一直以為我是新名字～他不知道我改回去！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443377514.A.60F.html
moooosh (姆姆)
WomenTalk
[問題] 能包容男友的壞脾氣嗎？
Mon Sep 28 02:11:51 2015
手機排版如果很難理解對不起σ(^_^;)------------------------------------------我自己是個什麼都不太會生氣的人脾氣算是很好但是容易被另一半的情緒感染例如他心情不好或不爽，我當下就會惦惦不敢講話其實以前他脾氣更差但是現在改很多只是有時候因為工作心情不好的時候就會遷到我身上以前都會包容他覺得他上班很辛苦現在有時候會覺得你生氣我也想生氣啊然後他就會更不爽......各位女孩們你們都能包容對方的脾氣嗎？--他是不會罵人啦，只是整個人很低氣壓我之前有過，結果他說他很煩叫我不要煩他，而且是真的要我不要鬧他。不逗他開心他也會不爽。他會覺得他工作很煩會這樣難免，希望我諒解真的QAQ我是覺得他除了脾氣之外我們都很合，我也想偶爾公主一下啊啊啊啊偶爾發生啦～有時候他很快就好，就會換我覺得這也要生氣就很悶推好男友！真的蠻累的，只是我覺得還不是朽木（？真的真的！嗚嗚我只要警覺到哪些情況會讓他生氣我就很緊張我沒有大生氣過，但是依照往例只要我也生氣他就會說：我都好了妳還在不爽喔，不懂妳在不爽什麼對啊，而且很多事情根本不用生氣我也不懂為什麼他會不爽啊～我也想要QAQ這是什麼？？真的不會改嗎？但是他也不會罵人只是很低氣壓唉...可能是忍耐久了，想發洩一下比例應該是快樂八分累兩分但是他有改變算多我是不是就可以繼續忍（？04他們真的來的快去的快，那當初何必生氣啊！摔）因為覺得愛情就是要慢慢磨好像大家都是一開始可以久了會累啊啊好困難...交往多久呀？我其實還想用愛感化他（笑）他是不會啦，他跟他前女友吵架都在用吼的也沒打過她握手）我是真的有看到他進步，所以還願意陪他今天大吵溝通過了～神清氣爽我其實可以自得其樂，只要他不要臭到我就好但是如果想到角色對調的話，感覺壓力就很大其實還好啦哈哈因為我吵架都不敢說出心裡話，會很婉轉的講話，滿壓抑的，今天吵完說出來就好多了他以前生氣就大吼，現在我們吵到要分手他也不會吼我，覺得有進步我爸也是！心情不爽就超可怕男生好像都喜歡被哄

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443379122.A.821.html
ariel0114 (ariel)
WomenTalk
[難過] 與媽媽之間有一條跨不去的鴻溝 (文長)
Mon Sep 28 02:38:40 2015
女版首po有不好的地方請見諒><恩...不知道從什麼時候開始，感覺與媽媽的關係越來越惡化，甚至感覺媽媽對我有某種說不上來的恨意。先跟大家簡略說明一下，我是一個在外縣市唸書的女大生，家裡包括我有五人，父母，大我六歲在唸研究所的姐姐，小我六歲唸高中的弟弟，家境小康，父母的感情一直都不太好，兩人都比較情緒化一點，爸爸很大男人主義，所以跟小孩的關係也比較疏離，媽媽就是標準年紀大才生兒子，所以對我弟可以說是寵溺到很誇張的地步，但大家似乎也習慣了，雖然如此，我與姐姐跟弟弟的感情都還是不錯的。最近讓我很心痛與過不去的主要是有幾件事情，雖然都是小事，但卻勾起了我很在意的那幾個點。大概一年前媽媽發現了爸爸有外遇，那一陣子她情緒很不穩，也是在那時候我與現在的男友剛在一起不久，雖然他對我很好，但媽媽不太喜歡他，所以我也盡量不提他的事情，有一天她又因為爸爸的事情很不開心，開始遷怒在我身上，她問我我男友住哪，我說圓山，她突然大吼說:妳是不是跟妳爸一樣什麼都騙我，我嚇到了，接連幾天她完全不跟我說話，讓我難過的是她從來不會這樣對我姐或我弟，但我知道她可能心情不好所以也就算了。後來有一次我跟她大吵，是因為我剛剛提到她非常非常疼我弟，疼到我弟幾乎什麼事情都做不太好，標準媽寶姐寶，我從小就會幫我弟寫作業，國中時我弟不敢一個人睡，我每天都必須陪到他睡著我才可以做我自己的事情，其他大大小小把屎把尿你能想像的都有，小時候我是很聽話的小孩，媽媽都會洗腦我說我必須這樣做才是一個好姐姐，我變成一個有點像保姆的角色直到我弟長大，她甚至看完唐山大地震後說，是她也一定會選擇救弟弟，有一次快放暑假前還打給我，叫我快回家，我本來好開心，覺得媽媽難得這樣，最後發現是因為我弟有一個作業必須要我幫他完成，但反正諸如此類的事情我跟我姐也已經習以為常。前不久那一次大吵，是因為我媽叫我去買午餐，買午餐沒什麼，我常做，但後來發現其實都是因為我弟想吃，但我媽捨不得?或是習慣性的不讓他做任何事情，所以叫我去幫他買，欸我弟已經高中生長的比我還高了，我說我不餓不想買，我媽就開始碎唸我說我很自私，連幫家裡一點忙都不願意，我當下氣了直接回嘴說:妳其實就是不爽我不幫弟弟買午餐不是嗎？他悠哉的坐在那裡看電視，從來一點事情都不用做，我為什麼要幫他，還說是幫家裡。可能是戳破了她，我媽直接惱羞，開始瘋狂的吼我，講的我就是一個自私鬼，我也邊大哭邊把我累積十幾年來的不平衡罵出來，我其實很少在家裡失控過，但那次我哭到全身發抖，我媽也氣到無話可說，最後她還是覺得自己沒錯，是我傷了她的心。最近一次，是我有嚴重過敏，今天早上被過敏弄醒，一直擤鼻涕，我媽媽看到了，卻突然很生氣的說，都是因為我過敏，害她做家事做到手都爛了，害她做的那麼辛苦做到快死了，罵完後叫我不要吵醒我姐，我完全不懂這到底跟我過敏有什麼關係....剛忘了說，我媽一直以來有非常嚴重的潔癖，而且我在外縣市讀書，一個禮拜基本上只在家一天....我突然好像醒了，我發現情況已經變的不可理喻，當她不快樂的時候，會習慣想辦法遷怒到我身上，那些話語就好像是她憎恨著我，之前有看過日本一本寫有關於解釋母女之間關係的書，忘了叫什麼名字了，我在想媽媽這樣對我(卻不會對我姐)可能是因為她的人生不快樂，而比起我姐我更女性化一點，我跟媽媽比較像，都很愛漂亮，也比較敏感，我不知道是不是因為這樣，所以她不知不覺把她恨轉移到我身上，現在想想從小我給外人的印象就是很活潑很活躍，但其實我內心也充滿了偏激，回想起來我好像國小的時候就學會自殘了，沒有人教我，就是一個自發性的發洩情緒的方法，現在當然已經不會了，但這對我的影響很深，平常一樣給人開朗的形象，但有時候會突然跌到谷底，覺的全世界沒有人能幫我。想請問各位，有人是在這樣的關係中嗎?也麻煩各位給我一些建議，謝謝你們願意看完。更新謝謝大家給我的回覆，我有都有一一看完，也想了很多，我想起之前看的書了，叫做厭女，也滿有啟發的，有興趣的人可以看看，還有各位提到的鏡子與母親這種病我也會去看看，家人間的事情有時真的很難改變，或許改變自己才是真正的好方法!只是沒想到原來那麼多人都有類似情況~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443379433.A.85F.html
youl103 (萊特達克)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生為何對房子有這麼強大的執念？
Mon Sep 28 02:43:51 2015
做為一個男人我認為這個很正常不是什麼可以詬病的事情這世界很現實台灣島又小人又多房子就比較貴不那麼好得不像俄羅斯有房子給女孩子安全感沒房子可能很辛苦如果沒有房子那起碼也得對應的補償比如堅定不移的愛情或者十分浪漫十分討女孩歡心或者其他的東西如果這些都不能保證女孩子肯定會找一些比較能保證的東西比如房子因為女孩子找不到其他能保證的東西所以有房子比較安全我是這麼認為的我認為女孩子物質是合理的西方女孩不物質是因為西方男孩不那麼無聊比較能創造浪漫有趣或者這個一起的美麗經歷台灣男孩比較無聊沒那麼擅長所以台灣女孩子比較追求物質因為我現實比較內向我是這樣認為的--SentfrommyAndroid--忍不住笑是在字面上笑還是真的看著熒幕笑出來？很多男生都說女孩子現實只要房車但是他又沒有什麼補償的東西比如帥比如這個滿足其他自己想象又要說女孩子現實這樣不對的西方通常指歐洲以及美國然後物質是指平均值也就是你在台灣碰上執念大的女生的幾率比西方高出不少西方比較浪漫是事實所謂浪漫就是說他們比較外向比較會玩想象力豐富喜歡標新立異台灣比較壓抑稍微出來一個劍走偏鋒的人就被酸被另眼相待而西方是常事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443379624.A.6DB.html
beahealer (聞青)
WomenTalk
[討論] 吳宗憲華麗引言的盲點
Mon Sep 28 02:47:02 2015
剛才看到一篇文章想分享一下以下是來自「台灣有了彩色電視機之後，就再也沒有黑白！」這句鏗鏘有聲的話，堪稱吳宗憲在金鐘頒獎典禮上的金句。但對任何正視歷史的人，誰會真心相信，彩色電視機問世前的台灣，會「更有」是非黑白？憲哥也感慨道，從前藝人「入行困難走紅容易」，因為只有老三台。但當他抨擊當前「阿貓阿狗可以上節目」時，似乎也並未去想想：當年又是哪些人得以入行？誰在篩選？依循什麼標準？反應誰的品味？這類問題，還可以舉出幾個。誠然，在金鐘五十的頒獎典禮中，吳宗憲對「媒體環境崩壞」的感慨，大概是唯一能跟蔡康永對「八卦作為時代精神」的註腳並列，成為整場典禮最有時代高度的亮點。況且身為表演工作者，吳並無太多責任，須對歷史做出更嚴謹的考證與交代。但當憲哥的慷慨陳詞在網路瘋傳，甚至被捧為「憲神」，他的話，或許值得稍微認真的檢視。▎從傳統到民粹的轉身有不少人拿吳宗憲過往主持節目的言行格調，質疑這次發言「言行不一」。例如許伯崧就回顧了憲哥的指標節目《我猜我猜我猜猜猜》，追問其何以有資格可以抨擊所謂的「宅男女神」：……印象最深的《我猜》單元有「xx系美女」、「真的假不了」，不管單元如何規劃，最終便是極盡所能的消費女體與正妹文化、並「量產」一批又一批前仆後繼的「我猜美女」，讓這些女性在娛樂圈以「從我猜出來」的符號做為職業競爭的資本。如果吳宗憲批判有太多的宅男女神，女神都比宅男還要多，那做為主導此一文化、並且模組化與量產這些「女神預備軍」的憲哥，該如何面對這樣的矛盾與扭捏的姿態？言行一致確實是評論人物的關鍵；不過比起討論個人，我更關心他的說法，是否真指出某個媒體結構問題，並預示了改革方向？回頭咀嚼吳宗憲膾炙人口的發言，對我而言最鮮明的，是他在發言姿態上的某個迴旋：當晚吳宗憲先哀嘆頻道暴增導致的媒體生態惡化，並在接續的內容針貶上，站到某種傳統保守立場，指責起現在太多不入流的「阿貓阿狗」崛起，甚至暗示了某種對「老三台時代美好」的追念。然而，當他講到後面對「我猜我猜」如此受歡迎，卻從未能敲響金鐘的聲冤，卻又下意識地倒向民粹，背靠收視數字，諷刺評審團保守判準的不食煙火。從「傳統保守」到「以民粹對抗保守」，憲哥倏地轉身；卻沒太多人發現。這種弔詭，其實折射出憲哥自身在台灣電視史上，作為「典範轉移夾心者」的微妙地位。他從老三台時期的綜藝節目班底起家，實占有昔日三台壟斷之利；然而憲哥卻非傳統外省文化品味下的A咖（例如，相對於十三座金鐘加冕的沈春華），反而是在民主化與本土化的浪潮中，因為更能回應本土觀眾的需求，才以「本土天王」之姿崛起。憲哥將當前台灣電視的許多問題，歸咎到1993年頻道的爆炸性成長，不無道理；但弔詭的是，若不是當年頻道開放給予老三台龐大競爭壓力，逼著老三台需要更回應本土閱聽需求，這樣的「本土天王」如何能有這樣的揮灑空間？▎從政治箝制到過度競爭持平而論，憲哥指出電視「發照浮濫，導致資源不足」等現象，確實是台灣電視界過去二十年的主要結構問題。例如日前簡妙如才描述道：無線四台加上有線電視的一百多台，彼此競爭製作經費、廣告收益、人才、工作者、觀眾、還有那些零點幾的收視率。台灣電視產業，一下子從高端、昂貴的稀少資源，變成隨處可得、削價競爭的紅海、微利行業。然而對頻道數擴張的針貶，不能模糊了過去老三台少數壟斷的惡。這種惡，還不僅是熟為人知的「政治力介入」；而是少數壟斷的本身，就會箝制社會觀點的多元。因此，我們面對的其實是種兩難：台數太多會造成過度競爭、資源不足，台數太少又會箝制多元觀點。每個社會，都在兩端之間有某個平衡。問題是：台灣的電視媒體生態，是否平衡在理想位置？回看台灣電視媒體史，1990年代踏著民主化浪潮，媒體改革重點在逼退「黨政軍」勢力。當年政府在後解嚴的氛圍中威信掃地，無力控管。改革者則在英美新自由主義的影響下，將「市場化」當成保證自由的坦途，沒看清市場邏輯本身對自由的威脅。出於對市場競爭的篤信，我們太快、太毫不保留地開放頻道數擴張，方才掉入過度競爭的困局。歷史不能重來，去談「當時如果」也無意義。但面對當前台灣量多質不精的電視頻道，我確實有時想像，NCC能否引領各家電視台，逐漸捐棄彼此門戶之見，促成更多跨頻道的合作製作，甚至是整體頻道數的減量整合，換取個別製作團隊相對充裕的資源。▎資本體系的根本矛盾不過前述想望，只反映某種主觀取捨的偏好。進一步拆解，這個困境其實是資本主義體系常有的一種矛盾：我們到底要儘量貼近理論上的「完全競爭」，甚至不惜用「反托拉斯」手段打破壟斷、限制企業規模，以維持體系中的多元／非壟斷；還是應接受一定程度的寡佔，換取個別企業體更大的規模，以提供某些「資本密集」產品，並在國際上更有競爭力？例如，二次金改中的核心爭議是：我們到底該避免少數財團坐大壟斷，還是應該扶植某些「世界級」金融控股公司去國際競爭？比較台韓產業，也常出現以下懸念：台灣是否應整合過去「過於分散」的產業網絡，學習三星、現代等企業垂直整合，以其能在市場上分庭抗禮？甚近年高教改革，也有在「大學整併追求綜效」與「保有個別院校辦學特色」的爭議。回看電視頻道爭議，抨擊當年浮濫發照，強調「媒體／節目資源規模」的論述，也常以中、韓兩地製作經費為標竿。即便其出發點，經常帶有對媒體勞動人權的左派關懷，但論述的取徑，卻常常掉入右派全球競爭的框架。相對而言，即便少有人願意替當年廣電政策辯護，但在前兩年的反旺中延燒成「反媒體巨獸」抗爭後，大概也替電視台的併購整合之路，設下某種正當性的障礙。這兩股論述，遲早應駁火。▎代結語：吳宗憲的貢獻台灣電視業面對的困境，還不只是頻道數膨脹造成的資源希缺，也不只是前述在「規模」跟「多元」間的價值抉擇。在閱聽眾的目光上，需面對網路媒體群起的爭奪；在資源配置的體制中，又要面對有線系統業者的利潤侵奪。不管是吳宗憲的陳詞，或是我這篇短文，都只處理了某個面向。一如開篇所言，我無意要求身為娛樂型藝人的吳宗憲，在當晚的發言，負起更多在歷史考據與觀點完備上的責任。正如換日線主編張翔一指出的，憲哥當晚的話，至少：……足以代表無數在這種環境下打滾多年，沒讀過甚麼書、沒甚麼機會(或意願)研究廣電三法，每天就是開工攢錢，想梗搞笑，看到收視率統計會擔心下一餐飯就不見了的行內從業人員，在被高大上的評審們罵到一文不值後，想說的幾句心裡話……他能用舞台上一段膾炙人口的表演（對，那樣發言的本質仍是表演），激起社群上無數分享、辯證、討論，就已盡到一個表演工作者能做到的高度。而延續其發言掀起的社會關注，讓討論深化，其實是我們書寫者的責任。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443382785.A.668.html
wmlne (繽紛自由落體)
WomenTalk
[討論] 請問女孩們的人生目標(這問題很瞎嗎?)
Mon Sep 28 03:39:43 2015
夜深人靜卻捨不得睡好想好好珍惜這一分一秒呀!!!這是珍貴的連假~醒著睡著都美好--------------------------------廢話完畢-------------------我是資深女孩了30歲up從25歲開始這幾年一直在[打拼]考上正式老師讀完研究所(通常念到碩士就結束了XD)談戀愛結婚生小孩買房子買車over現在付車貸預計2年半搞定並且付房貸預計10年內搞定(跟老公一起揹啦)我的薪水就是付房子+車子+1/2小孩托育費用+自己想買的東西+還可以剩一點錢存著生活就這樣....嗎?也許是前幾年太充實我現在突然看不到自己的目標@@##教學精進?其實工作壓力真的還好會把學生放在心上但我不是拼命三郎型##努力賺錢?坦白講我只有存銀行沒有投資(標準的窮人生活模式?)##身體健康?身材回復跟產前差不多我也沒有上進心去練線條##額外興趣?這是我最心酸的我只喜歡逛街閱讀一切只是為了考試##家人朋友?其實我朋友不多為什麼不多我也一直在檢討我自己突然覺得自己好不容易走到這一步(似乎是年輕教師正常軌道進程)人生卻非常窄化雖然會去好好經營家庭(努力做家事照顧小孩煮飯給先生吃)但夜深人靜我上網拍卻也不知道該看什麼我沒在炫耀(也沒什麼好炫耀)請問有人知道我在表達的感受嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443389730.A.5BD.html
evechin (Eve)
WomenTalk
Re: [問題] 如何讓妹妹清醒
Mon Sep 28 05:35:24 2015
我的一位朋友，非常有才華，會彈鋼琴，又精通日文跟英文，而且外表很美(她是混血兒)大學雙主修國貿跟英文系是那種很受歡迎的女生大三的時候她交了一位大2x歲的男友，離過婚、有兩個小孩據說是在市場認識的菜販有刺青、吃檳榔當初女生的媽媽(她單親)也快崩潰覺得自己寶貝女兒怎麼會這樣大四一畢業的時候她就跟男友去公證草草拍了婚紗照連儀式都沒有一年多後她生了和老公的小孩現在已經結婚五年是四個小孩的媽(自己生了兩個)老公開了家小吃店而她在家當家庭主婦生活非常簡單但幸福當初反對的朋友們看到她老公小心翼翼地將她捧在手掌心疼愛的樣子她那種幸福的笑容是偽裝不來的到哪去找一個雖然每天都在小吃店忙碌，卻在一有空閒的時候就去幫自己老婆做家事的男人呢還有總是在我們這些朋友面前讚美自己老婆最美，就算她在生完小孩後已經胖了20公斤我想，這就是她在交往過程中看到的同時也是我們這些外人看不到的所以身為家人的原原po真的可以再多多觀察引述《ccccch(Penta)》之銘言：-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--眼睛看到的不一定都是真實的，感覺，才是最真實的東西--

