https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465495034.A.096.html
GO5 ()
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有女版文字獄的八卦
Fri Jun 10 01:57:10 2016
取自維基百科「文字獄」文字獄，指在專制統治者對文人的一種迫由明太祖時期開始，《漢語大詞典》定義為「舊時謂統治者為迫害知識份子，故意從其著作中摘取字句，羅織成罪」，[1]《中國大百科全書》則定義為「明清時因文字犯禁或藉文字羅織罪名清除異己而設置的刑獄。」[2]稱這條款為為某人而設的「文字獄」並不洽當，首先這群鬧版人不是「文人」或是「有禮貌的」，再者，版主也沒「故意」羅罪除之，而是為了版的穩定為之。我倒是認為這是PTT在網路言論的一個小小小小的進步，因為只限於本版，而非把這事件通用於所有版，但也由此可見，PTT給予各版管理的權限是很大的自由。我試舉一例：在PUB，有人鬧場，一直對客人騷擾，又沒到違法的程度，管理者要不要處理？正常都會處理，就是把你轟出去，通常是圍事的人在處理。而版主就應當扮演好圍事的角色。回到網路言論，當然受憲法保障，但也有其界限，每個版的管理者都有責任去維護好他的版。那界限在哪？本版版主們做法是增設條款防堵，好？不好？我不知道，但我認為端看原版規有沒有辦法處理這類事件，沒辦法，就應增列，因為版主是大家選出來的，皆有義務及責任去想方設法防止版上有人滋事。國有國法，版有版規，一個版就是一個江湖，它有它的江湖規矩。有人以「母猪之名」的網路暴力，逾越或冒犯了這個群體，會被轟出去也是正常的。這是網路言論的進步。版主今天的作為我是支持的，至少她們保護了在這版內的秩序。如果不喜歡這群版主，那下次選就不要選他們，當然，你們這群滋事的人，可以發揮多數暴力換掉他們，改變成「完全尊重滋事者」的版規，把本版再變成充斥福佬沙文主義的專版。只不過，當你成功占領時，台下的群眾高呼，原有的版民只是笑笑的移到另一棵樹下另起爐灶，你們真的成功了嗎？好像也很難說。群眾不會因為你占了一個台子，就覺得家沒了，你只會讓她們更團結，用更嚴苛的方式去過濾你們，這不也是另一個「北風與太陽」的故事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465497468.A.CA5.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
Re: [討論] 其實我很驚訝大家對obov這麼生氣
Fri Jun 10 02:37:46 2016
看這篇想到有些問題想問看看大家，可能有點離題......有沒有人覺得婚姻制度跟生小孩是讓女人變成工具人的制度？不是在說想結婚想要孩子的男生都是把女生當工具人喔。雖然現在孩子生下來可以從母姓，可是大多數還是跟爸爸姓居多，畢竟還是會顧慮長輩想法跟社會觀感。另外就算很少看到已婚實例，無聊跑去婚姻版看的話也會發現，結婚就好像是「嫁入夫家，幫夫家生出兒子傳宗接代」。這跟華人傳統文化有關，很多事情其實年輕人也很無奈。畢竟也不能祈禱父母盡快雙亡吧？神主牌也不能燒掉，一時之間喪葬文化也不能馬上改，所以還是會希望有男丁捧斗、傳香火。可是這樣子的文化之下，不覺得女人其實還蠻像ptt部分男生說的某種雌性動物嗎？無法生育或生不出男生的女人在我們的社會會被講成怎樣，有時候看一些藝人的新聞是怎麼被批評的，其實可以反映出整個社會的價值觀。大家應該很清楚才是。想結婚的女人必須要很幸運或很細心挑選，否則一不小心就會被當成夫家的工具人或某種雌性動物。要繁殖出小小雄性某種動物才能在夫家有地位，在社會上抬得起頭。生不出小小雄性某種動物有時候還會被夫家嫌棄，好像她真的是一頭雌性某種動物而不是人。然而大多數人好像都認為女人結婚之後配合夫家，努力生男生，是理所當然的。婚前努力AA制，不給心愛的男人造成負擔，才是好女孩。婚後努力配合夫家，生出繼承夫家姓氏的小公圈，才是好妻子。很多還得同時兼顧工作，幫忙出房貸。（如果幫出房貸名字還丈夫的，那更像某種雌性動物了）（部分恕刪）有些CCR的女生，之所以看到外國人給不同待遇，有的時候是因為那些國家來的男生，他們可以給那些女生另外一個機會。一個脫離被華人傳統文化束縛的機會。洋人的社會要保守也是可以很保守，但不可否認的是，西洋文化的親子關係不像華人文化這麼緊密。以長輩對小家庭的權力來說，華人社會由於有敬老孝親的傳統美德，這部分會導致女人在這樣的社會中，一旦結婚，等於隸屬於夫家，而且嚴重的可能要過被夫家眾長輩管理的生活。已經接受西方思想教育的年輕一代女性處在這樣的社會中可能會無所適從。另外洋人的文化由於宗教信仰的不同，他們死後不需要期望子孫祭拜。所以他們即使也是父系社會，但對生兒子這件事的執著不會比華人社會強烈。另外我聽過的例子還有處女情節的問題。會說是「回收」代表什麼意思，我想不用多解釋了。可是跟洋人在一起，不是處女不代表自己是垃圾等待被人回收。他們的文化中也有很保守的部分，但是他們較早經歷性解放，而且還正持續努力中。所以對性這件事情，要鑽研的人會去讀洋人的書。簡言之很多問題我覺得是出在文化衝突上。一方面爭取打倒威權統治，一方面卻又要求女人要是處女婚後要生姓夫家姓的兒子，這對很多人來說居然是不矛盾的。可以選擇性西化就是了。問題是這種選擇性保留傳統美德的行為，在一部分女性心中，會是矛盾的，令人焦慮的。我不清楚那個女生發言的心態，但我認為兩種男生最大不同在於，洋男討論那些東西是不會導致矛盾的，而本地華人男生背後所背負的傳統文化卻會帶來矛盾。講政治的時候很西化，講男女交往也蠻西化的，但是談到性觀念跟家族觀念，就突然非常華人了。然而大多數華人男生卻不知道問題不是出在自己身上，也不是因為華人女生有什麼嚴重的思想偏差。我覺得是因為我們大多數已經被洋文化影響得很透徹了，但同時卻又放不下古來我們祖先跟長輩們珍惜傳下的價值觀。尤其是男生在長輩期待下必須努力守住家，努力生出小小雄性動物，傳承香火。一部分的女性卻不用承擔這種傳統，有些甚至跑去CCR，這真是太不公平了，是嚴重的背叛行為。因為長輩至上，晚輩沒有辦法廢棄傳統，也不能反抗長輩期望，只能試著罵女人，讓女人不要自以為洋化可以太過頭。要跟男人一起努力守住華人的傳統。我看到的情況是這樣，有沒有人也這麼認為呢？--忘了寫重點一直覺得，家裡很傳統的男生要認清楚現實。除非運氣好或條件特優，否則在擇偶這件事看太多主張ptt上主張女人要改變的文章，到最後真的會找不到對象幫忙生兒子。那些能寫出主張要女人改變的人，可能本錢雄厚，或是不一定要談戀愛結婚。我不認為每個人都得信戀愛教，但是當家裡有傳統需要晚輩承擔的情況下，條件普通卻還要女生照男生希望的當個乖女孩，這很困難，等於是要外國人去為你的國家捐軀。我有說他們也是父系啊。但是沒那麼執著要生兒子。好吧我就直接說我認為該怎麼解決。1.廢棄道教、儒教2.家裡不放神主牌，不再祭拜祖先以上是針對華人文化的部分3.廢除婚姻制度或鼓勵多元成家4.法令強制規定子女姓氏依照順序分別跟男方女方姓或複姓5.去性別化，生下的孩子不能擅自決定其性別6.不分性別皆服兵役7.醫學上致力開發讓人人不分性別皆可懷孕生子8.孩子教養由政府統一監督，不可認為孩子是屬於家族的或父母的這種例外我以為不用特別拿出來講，所以就沒提了。不妨反思為什麼有一群人寧可被歧視也要跟外國人結婚，或是在國外工作。是啊，但外國人還多了不會歧視非處女，也不會歧視沒生兒子這兩項。我寫的你有認真看嗎？看來你應該是沒有認識因為被嫌不是處女憤而跟外國人交往結婚的女性朋友。你本身有被嫌過不是處女嗎？有些女生可以忍受這種屈辱，有些乾脆就退出華人市場了。不過也有看過跟abc結婚的，好像不該說華人。還有有的本國女性在網路上寫努力拼兒子的血淚日記。只是跟普通家庭結婚而且。奇怪的是大多數人以為這是理所當然的。我想表達的不是外國全部都好。為什麼本國勞工會想出國工作？一樣的道理。沒有說洋人就完全不會怎樣，是比例問題。或是剛好遇到對的人，這才是重點啊。如果國外待遇很差，本國勞工何必出去外面給洋人歧視？討論華人傳統壓迫男生女生，這樣也叫反串？這是一塊不可攤開來談的禁忌嗎？你說的很有道理，因為的確很多去國外工作幻滅的例子，結婚也是一樣。要先搞清楚狀況才不會後悔。但我想討論的是有些人即使被歧視也不要受傳統文化束縛。華人傳統文化帶給男生女生壓迫，但大多數人似乎避免討論這一塊。要不是男人罵女人就是女人罵男人，為什麼沒有人罵神主牌？很有趣吧？就是有看到在國內被男人嫌非處女是爛貨而跟外國人結婚的例子。可是她們通常不會跟不熟的人講。誰會跟普通同學同事講自己被男友嫌棄被開過苞是爛貨？也許剛好遇到爛的本國男，可是我們如果坦然討論，我覺得其實承認本國男人基於傳統文化有較高比例的處女情節這樣也是一種面對現實。我認為有些事情其實是宗教信仰，而且是迷信。所以男生很難反抗迷信的父母，這可以理解。妳的意思是本國擇偶市場不爛？那是妳的標準啊......所以是本國男生太笨，個性耿直就是要講出來傷女生的心，然後就是那麼剛好那些女生遇到的外國男生不會講出來。這也是華人文化的特色之一吧？我文章就有寫洋人要保守也是很保守，可是性解放運動也是比華人社會早。沒辦法他們比較早啟蒙。問題是華人社會傳統的部分堅不可摧。你先去網路上找努力拼生兒子的網誌看看。至於非處女被嫌這比較找不到。為什麼只能找男人或女人當稻草人，找華人傳統文化當稻草人就不行？我覺得我這樣很中壢啊！劃時代的見解耶！是真的支持去性別化跟廢除儒道。我自己是雙性戀而且不信戀愛教，也沒有結婚打算，可是我發現很多家裡很傳統、條件又普通的男生，好像不知道這樣下去是耽誤到自己人生。我前面舉例提到，等於是要外國人為自己國家捐軀。沒付出相對的代價，哪個外國人會為別人國家上戰場當砲灰？代價不見得是錢，每天熱心接送也是代價。婚前男生努力付出，婚後女方等於是幫自己家族出力，幫生兒子傳宗接代，甚至幫忙付房貸。家裡很傳統又得結婚的男生，要有這點起碼的覺悟。不要等到誤會好女孩是雌性動物之後，多年後才後悔。每個人條件環境不一樣，ptt上言論看看就好。有道理，所以應該要改比較好改的，或是用罵的就可以改的。傻瓜才會用討好的方式，又不是上輩子有殺女人，這輩子沒有必要向女人低頭（討好就是低頭）。我聽過一個男生說，女人是次要的，應該崇拜男人，男人怎麼可以讓女人當公主，顯得自己那麼卑下呢？父母、社會比較不好改，就先放著放著，讓時間慢慢去改變它。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465498136.A.4AD.html
allengx9900 (俏如來)
WomenTalk
[問題] 女性會對沒有興趣的對象抱持厭惡感嗎?
Fri Jun 10 02:48:53 2016
這是我的個人疑問如果今天一個示好對象常常有事沒事找妳說話聊天，還蠻關心妳，妳會對這個人抱持什麼想法?1.妳對他沒興趣的時候的想法2.妳對他有興趣的時候的想法我的個人預設都是如果沒興趣就完全不會想說話，甚至會覺得連當朋友的必要性都沒有，也不會抱持開放態度甚至虛應故事，社交軟體搞不好還會以讀不回，廢話太多的話就封鎖，沒有發有價值的文章就取消追蹤。這樣是不是很誇張?而如果有興趣就會常說話，但還是不知道要怎麼樣好好地表示，有興趣會裝成沒興趣，想約卻不說想約，做什麼事情說什麼話都會說自己是順便做的順便說的，這種不坦率，在這個時代還有存在意義嗎?要怎麼改啊??那麼社交強的女性對上面兩種情況的選擇跟我又會有何差異我是男性，請不吝指教--那要怎麼保持好奇?我可能一個禮拜到一個月才會主動跟人說說話，實際有機會見面的時候只談公事或課業之類，最近這半年是有主動跟人說心事的習慣了，今年我可能變得太脆弱了，不過這位垃圾桶有男友了XD有一位跟我告白的對象曾說，我第一次跟她說話時不知道為什麼越講話距離越拉越遠，還不正眼看她XD我是這種模式沒錯，完全不講，可能借借文具吧，路過打打招呼吧?純粹的沒有想到要跟她說話一般很容易談戀愛的人是怎麼做的啊?但是今年我變得很脆弱....變得很寂寞渴望友情與愛情，但一回首身旁真的沒幾隻小貓咪要如何修改XD其必要性都一樣啊能讓人傷心總比自己傷心好啊....如果我沒變得那麼感傷又渴望的話，我也不會發這種文章多愁善感了XD如果可以抽離感情的話我會想這麼做的，人類始終都是必須先以自身感受為優先的生物，我以前偏向苛刻與冷血現在則是寂寞與瘋狂如果是對於其功能性上面的有興趣，請教事情之類的，也會流於請教完就丟在一旁不會有太多情感面的接觸。我不曾做過維繫友誼為目的的行為我最近以一些形式結交了一些女孩子，有的有話題有的沒話題，有的是以一位和善學長的身分接觸，有的是一開始亂打招呼彼此接近而結交，有的的確我也有點硬聊，有的則是還蠻關心對方生活的，不過對方不關心我的生活XD都要我主動講，她覺得我是大人他是小孩XD也有的會彼此關心但緣慳一面的網友，而且對方有男友==最近看了一些文章她就提到什麼過了20歲還羞於表達情感是很愚蠢的，善於交往的都已經不會有這個問題，所以為了容易跟人拉近關係，我應該要把自己修正成勇於表達情感的人嗎?勇於表達情感的人真的會比較有各種人際聯繫嗎?沒有....大家都說看我的臉就像有女友在工作場所只有工作沒有人際聯繫...有些是，有些是活動搭訕，也有社交軟體之類我平常對人如此我也預設我的作法是正常人的做法所以我如果對人有興趣也會裝作一副沒興趣的樣子這樣是錯的嗎?06/1013:29對人直接的表達興趣，比如口頭上或行為比較親暱，而對方如果抗拒，這樣奇怪的是對方還是我?我一旦假設起這種情況，就會不願意對他人表現親暱，關係就斷了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465498164.A.CC4.html
fenderrb ()
WomenTalk
Re: [討論] 其實我很驚訝大家對obov這麼生氣
Fri Jun 10 02:49:21 2016
我也不理解，明明教主發文都挺實在的，好好一個姑娘，努力過生活對人生有自己的想法，知道自己的不足，一步一步的往前邁著步伐，朝著自己規劃的方向前進，對於感情不貪人家的，只想找到真愛，對於友誼希望朋友能交心。這樣人家在說本教8字真言時她會生氣嗎？根本不會！因為我太太，對，我兒子他娘，每次很豬的時候我也會故意大聲的說出本教8字箴言「老婆對不起我錯了」幹怎麼可能，當然是*拎***滾**我兒子住院，我老婆晚上在哭我也在說垃圾話「母豬母豬夜裡哭哭」她也都破涕為笑啊啊如果是夜店咖、慣性一夜情，嘴上單身夜夜笙歌，眼裡看的心裡想的手上拿的都不是自己努力來的，這樣教主語錄當然看了就不爽女生最喜歡表面感情好，其實刀來劍往，私下閒言閒語也沒少過，真的會對教主言論對號入座怒火中燒的應該也是名副其實恰如其分一邊說你怎麼可以物化女性一邊又說女生工具人多，禮物收得多是男生自己要檢討阿啊這個板不是最討厭「檢討受害者」嗎？讓我想到曾經有個出類拔萃的男孩，懂人情事故進退得宜，又能妙筆生花，讓大少奶奶仰慕他的文采，在女板人氣扶搖直上，當上板主，也沒像翻車魚莫名其妙就搞到隱板，也沒什麼爭議，後來還放了國慶煙火娛樂大家。可能女孩子比較適合放煙火的男孩吧--本版搜尋過"國慶煙火"增加條件30推我根本沒開砲呀...我只是在形容一個事實教主文成武德一統江湖你誤會了，我不是在辯論，只是陳述事實，沒什麼好輸贏的。原來我晚了一大步怕令堂看不到您優秀的發言教主發文誠懇實在勸人警世，結果被政治迫害一下水桶一下肉搜還有違法公布個資再來投訴公司，學店屁孩發發言情小說了，花言巧語，結果奉為板主，青春肉體輪番獻上。甚至現在還要搞文字獄你看看，這樣有智慧嗎？我其實看不懂你想表達什麼，應該是我中文能力太差。這是有差別的，教主是指特定行為的對象，這位異教徒是直接說我太太，雖然女生常常會很豬，但是人家直接說自己太太不趕快表示一下的男生一定是傻了。等你長大結婚就懂了。哈哈看妳們嗆人像小女孩一樣哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465499045.A.37B.html
y2k500077 (野雲)
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有女版文字獄的八卦
Fri Jun 10 03:04:02 2016
舊科看完你的文真是讓我茅塞頓開你在推文說你自認是有教養的人嗯嗯沒錯他們又不是文人怎麼會是文字獄呢？區區鄉民敢批評站方真是螳臂擋車！啊糟糕鄉民又不是螳螂怎麼能這樣用還是GO5的「教養」好最懂比喻pub有客人被騷擾當然不違法呀！就好像我大姨媽的二兒子的姪子的同學一直傳簡訊騷擾前男友也沒違法呀！只不過後來被依「強制罪」起訴而已呀還是GO5的「教養」好最懂騷擾沒錯！滋事的人怎麼能參與選舉呢？什麼民主根本都是多數暴力啦應該立板規有教養的人才有投票權還是GO5的「教養」好最懂民主說的對！對待不同意見者應該更嚴苛去過濾所謂言論自由都是假的我說你滋事就滋事吵什麼！誰理你們！？早就給拒絕了！什麼！？有公然汙辱可以告？你怎麼不早說？還是GO5的「教養」好最懂言論自由和公然汙辱讚！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465504175.A.9FC.html
lovecatbaby (小蘭)
WomenTalk
[心情] 很黑，但是不說我快噎死了
Fri Jun 10 04:29:27 2016
也許很多人會覺得我不孝，也有很多家庭更悲慘的，但是我實在是無法忍受，我想逃跑，我想要躲到一輩子不會被她找到的地方，我已經想好了，就算她死了，我只會哭一下，然後心中想「還好她死了」端午節，不知道算不算是個需要團圓的日子，不知道。我只知道我一出門又看到她出現在我租屋的門口，距離我的貓翹家(已自行回家)15天，距離我再也不讀不回她的訊息、不接她的電話14天一定沒有人能理解我吧，我想。每個人一定都覺得我很不孝，每個人都會說，不管再怎樣，她都還是你媽媽，她是為你好只是我真的覺得我在跟她接觸，我會崩潰也許我現在就已經崩潰了。那個女人今天出現的時候，我只覺得，噁心，想吐我想要馬上丟棄屋裡的所有東西(不包括貓)然後逃得遠遠的，逃到她不知道的地方可惜我連這個月的飯錢都要付不出來，房東都還沒跟我收房租呢15天前的一大早，我最無助，最害怕的時候我的貓自己打開門(我有鎖門，可是租屋處實在是....)總之他找到方法開門，然後鎖還是鎖著的....我跟她說：「摳摳(貓)離家除走了....」她說：「反正我本來就覺得貓咪就應該生活在野外」當天我便無法再回她的訊息，我完全，不知道，要怎麼去回應她。她知道我把貓咪看很重，她知道我把他們當小孩的隔天她就直接殺來我門口還說，她只是帶貓咪的窩來我不知道貓咪都離家出走，你帶貓咪的窩來做什麼？你不是覺得，他們適合活在野外嗎？我還是氣她，當下態度的確很差，晚上想一想，還是打電話回去道歉結果我跟她說完我生氣的點，她說「啊我講得又沒有錯，我說的就是事實阿」我已經受夠了。我最脆弱，我第一次出車禍，我最無助的時候我20年來第一次在你午休時間打電話給你，我知道你在15分鐘車程的地方，不或許10分鐘而已「媽，我出車禍了，我現在覺得很痛，你可以開車帶我去看醫生嗎？」她說：「哪會很痛？按摩按一按就好，叫你帶隨身寶(她直銷的遠紅外線東西)你又不帶貼上去就好了拉，我下午還要去台北(直銷)上課欸，我很趕好不好」嗯，對不起，我不應該覺得妳女兒出車禍比較重要。我只想到我弟不過摔了一跤，扭到，你都會開車帶他去醫院，我從小到大20年來，只有求過你這一次。我不應該要有任何期望才對。在我和交往3年半的男友分手時，我說：「媽，我跟你說件事....我們分手了...」她說：「噢是噢，是你太胖人家要跟你分手嗎？」而對我來說，最可怕的事情是，她覺得她說的那些都只是她想的「事實」身為長女，我從小到大都活在她的期望：照顧好弟弟，做他的表率沒錯，我都活得像是只為了當他的楷模，直到我開始叛逆。直到我發現，我再怎麼樣做，也只會得到點點頭，應該的。可是別人是，好乖，給糖吃。她曾經在我跟她大吵過以上那些(還有很多事件)造成我心靈受傷的時候說「阿你就比較乖，會照顧好自己，我就不用照顧妳啊」也許我從頭到尾都不應該期望她愛我。這樣我就一點都不會難過，也不會覺得歉疚了。--騎白馬的不一定是王子，有可能是唐僧；長翅膀的也不一定是天使，那叫鳥人。這部分感覺超困難，我自己也是被影響到會失去理智暴怒的人最近幾年已經非常克制，但是連對我最愛的貓小孩都失控過，還好沒有造成什麼真的傷害。每個父母都曾經是小孩的全世界，她不可能對我不重要。但是不是她很重要我就應該要被她傷害。對阿對阿大家都這樣說。**反覆受傷**真的是不斷的反覆，她每次都會在我大爆發抗議以後說她沒有那個意思她很愛我，她會改然後隔一陣子就又繼續戳傷我。已經經濟獨立了，只是剛搬出來，她知道我住哪，剛搬出來又不能馬上換地方住，覺得哀桑我要相信距離會造成美感~謝謝大家的拍拍，其實以前一直被戳傷的時候只會覺得是不是自己真的不好，後來才知道，明明不是這樣。我其實一直不理解為什麼會有人覺得嘴賤=愛。明明這是完全不一樣的東西。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465510344.A.14A.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [討論] 其實我很驚訝大家對obov這麼生氣
Fri Jun 10 06:12:21 2016
想了一下，這篇說的也不是沒有道理，在這邊呼籲信徒們，以後虧妹前不管她們品行如何，務必第一時間以八字箴言試探之，畢竟女性很會偽裝的，如果因此感到憤怒而封鎖你們的女性，那麼絕對是因為對號入座，這種人不值得你們追求，交往期間為了防止自己變成豬農，記得時時刻刻以豬母來代稱伴侶，假如因此感到憤怒而爭吵的伴侶，那麼絕對是因為作賊心虛，這種人不值得你們留戀，為了美好的將來，請善用本篇的妙法，你們的人生絕對從此前途無量，你的姻緣來自教主，從前你在ptt聆聽教義，現在你再也不用當豬農了--

