https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448462710.A.BF8.html
aiika (aiika)
WomenTalk
[閒聊] 自我療傷的方法
Wed Nov 25 22:45:08 2015
最近其實一直不怎麼順利不論是工作上感情上都有種跌了一大跤的感覺挫折的情緒總會在夜深人靜壓垮自己但有時候會想到也許每個在生命出現的人都有原因喜歡我的人給了我溫暖和勇氣我喜歡的人讓我學會了我付出和愛我不喜歡的人讓我懂得寬容和尊重不喜歡我的人讓我知道自省和成長也許沒有人是無緣無故出現在生命裡不論是好的壞的開心的傷心的難過的每一個人的出現都有他的原因每一次跌倒就會再成長一點一直告訴自己這些放寬自己的心不要讓任何情緒牽動但很難找朋友聊天運動大吃去海邊大叫看影片聽音樂看些勵志的書跟小貓小狗說話放空等等....還有沒有讓自己走出低潮的方法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448462791.A.D5F.html
Kuea (奇亞)
WomenTalk
[心情] 莫名奇妙的公司
Wed Nov 25 22:46:29 2015
之前應徵了一份工作是做網頁設計因為懶得一直找工作，開價也比以前的公司高，就直接跑去上班了，可是做了之後發現跟想像中的差好多我不是沒做過網頁設計，我之前的工作就有相關經驗只是太多工作在平面設計上，寫網頁只有偶爾才會叫我做覺得這樣很無聊就跳槽，結果新的工作做網頁的機會也很少！從七月工作到現在，我只有二個月有做到網頁，只做了二個活動網頁，其它時間主要的工作都在做些雜事雜事的內容很廣，例如寫新聞稿、剪影片、上廣告、寫文案、聯絡跟找產品試用人、做行銷報表、廣告成效報表、廣告cue表確認、統計每天來客數、競業動態、查資料…一堆雜七八的有的沒，最近還開始錄影了然後更讓我覺得難以適應的是每天都要交報告，交今天做了什麼雜事，每件事的進度怎麼樣然後我覺得上層好像一直擔心我工作太少，一直拼命丟工作給我然後唸我說我不能獨立作業是個很大的缺點，說我應該要能自己獨立工作我算到現在我真正有在寫網頁的時間，應該只有一個星期然後薪水也沒有說很好，說真的是那種貼上來會被PTT眾人笑說好少喔的程度還有一點很難適應的是老闆的個性讓我覺得很累我是直接面對老闆的，我以前比較沒有這種經驗現在變得每天都戰戰競競的超緊張的，每天要把一堆事趕完然後很多事都是晚上講明天早上要的，每件事都像火災一樣要拼命催我以前的工作我常常被認真態度好，可是現在覺得每天都被罵很煩...還會被唸說怎麼我都在做一堆雜事，都沒做什麼偉大的事然後每天一直很想離職，覺得自己做一堆事情一來跟自己想做的工作有差距，二來覺得這些工作很多要靠運氣，例如最近我還要自己去找大咖明星來幫公司代言，覺得這些工作都沒做過超頭痛的....想請教大家工作是不是也一樣呢？怎麼讓工作變得如魚得水呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448464544.A.4E4.html
leojung (謫雲..日尋一善)
WomenTalk
Re: [討論] 扶輪社與扶青團？
Wed Nov 25 23:15:38 2015
大家好，我是扶青團的幹部，我叫Leo扶青團基本上是一個很自由的團體，大體來說每年都會舉辦四大類至少24次不同的活動聯誼、職場、公益、國際交流我來回答一些大家誤會的點1.扶青團很貴？扶青團的年費：平均大概1200~3600元，每月100~300元不等所有的費用就像是社費一樣，都用在社團舉辦活動上面說實在話~這個錢去唱個歌或看電影都不夠2.扶青團都是土豪？事實上，這裡一點都不土豪，平常活動結束過後吃飯約聚餐吃飯，如果純上班族，大概兩百上下如果包括學生，常常都是100多塊左右開會討論也經常在免錢的麥當勞3.扶青團都在跟扶輪社吃喝玩樂？偶爾會有一些好康活動，不過更多時候是在討論正經事舉例來說，我們常常在辦活動所有大大小小的事情都要自己動手搞定像是這個月，我們在中正紀念堂舉辦『MissionLove』活動我們號招了將近400位的玩家參與，並捐助了數萬元給公益團體我們要自己策畫大型戶外解謎遊戲的全部內容，並且盡可能的宣傳招募成員，並且盡可能節約開銷，讓活動所有結餘可以用來幫助公益弱勢團體我們99%的人都是上班族跟學生，都是為了我們覺得有意義的事情在這一邊一起熱血燃燒青春，很多人上班爆肝下班沒領薪討論扶青的事情到半夜，4.扶青團可以累積人脈？家境不好沒人理你？扶青團當然可以累積人脈，因為我們會為了我們理想的目標做很多一般人不做的事情，在這邊有很多傻子，傻子聚在一起互相幫助就是最好的人脈，這跟家境無關，而是你認不認同你參加的那個團體的想法跟理念扶青團在台北有將近100個分團，每個都是獨立運作，我們很難一概而論，或許有些團像你們說的那樣但有更多團是充滿熱血、理想、跟動力在為自己也為夢想努力有興趣的人可以看看這個網站，裡面有好幾個團的招生資訊跟介紹相信你們會有更深入的認識跟了解--由扶輪業界經理人導師、學長姐帶領下，從服務中找到人生方向累積、、、專業技巧與我們一起組成團隊，利用等時間執行培訓與實習，發展青年向上向善的力量。誠摯邀請18-28歲青年共同參加，--像之前MissionLove活動，我們籌畫了半年，所有人完全不支薪，只為了幫助弱勢團體跟給大家練習舉辦大型活動的經驗與能力。或是之前舉辦Loverun公益路跑活動，這個策劃了一整年，最後有3000人參與或是像有些團，特別照顧中南部上來的新鮮人跟學生團員希望可以讓社團變成異地游子第二個溫暖的家我們許多人都是上班族，在這邊做的大多數的事情都沒什麼利益跟好處但很多時候一點都不比工作輕鬆，像我是幹部，明天下班過後還要開三小時會像我職業是行銷企劃，有些人職業是主持、攝影、程式工程師我們大可以利用閒暇時間去接案賺錢，但是我們卻聚集在這邊經常做沒錢的事情公益團體只做利他，扶青團是服務型團體，由會員開始服務進而服務社會就像是，我們辦公益活動是因為我們想辦公益活動，而不是為了公益而公益同樣的，當我們想要辦學習的活動或是聯誼的活動，我們就會辦聯誼的活動輕鬆地也很多啊~主要是看各團狀況，喜歡忙的有忙的團，輕鬆的有輕鬆的團沒有天天晚上都要開會吧!而且型態很多~你可以挑自己喜歡的團加入台灣有很多扶輪交換生，有很多歐洲的青少年來各國有扶青團，去哪個國家都可去拜訪當地扶青團員，大家通常都很友善每年日韓馬來西亞都會有扶青團員來台灣玩或交流每年都會舉辦亞洲太平洋地區扶青團大會，機會蠻多的~~順便練英文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448464816.A.F8D.html
whosthere (誰在那)
WomenTalk
[閒聊] 我的聖誕老人
Wed Nov 25 23:20:14 2015
看到有板友在分享聖誕老人的事也想跟大家分享我的聖誕老人文有點長><我到現在還是相信聖誕老人的(笑)雖然我只收過一次他的禮物而且我相信聖誕老人是郵差從小，我媽就跟我說聖誕節前一個禮拜寫信投到郵筒裡聖誕老人就會把禮物送到你家但我長這麼大其實也才寫過一次是在我小學約莫一二年級的時候那時候我媽要我把我想要的東西寫在信裡然後填上自己的住址，投到郵筒裡我從小就是個物質慾低落的孩子常常到了玩具反斗城就去看一看摸摸就很滿足了也不太玩玩具所以當時不知道想要什麼就只寫了希望聖誕老人可以帶給大家平安讓大家快快樂樂的媽媽自己也寫了一封滿心期待的寄出去後聖誕節當天就在我們家陽台發現了禮物(我們家沒有聖誕樹TnT)我收到了一雙藍色手套以及一條非常漂亮的十字架項鍊到現在還留著我們家沒有信基督教但也沒信佛教但我第一次看到這麼美的十字架所以超級興奮我媽則是收到了一盒太妃糖巧克力禮盒用古銅色的盒子裝起來看到這邊大家應該會覺得聖誕老人根本是我媽好吧，真的有可能是我媽XD但是從小我跟我媽兩個都討厭吃糖果尤其討厭太妃糖的味道所以我們家絕對不會買太妃糖在收到那個禮物之後誰都沒有去拆太妃糖來吃XD後來好像還是拿去我媽公司吧我記得另外一點是我們家並不有錢通常沒什麼用處的奢侈品(香水、項鍊、裝飾品)我們是不會買的當然我想我媽更不可能去浪費錢買我們都討厭的太妃糖禮盒所以我一直很懷疑聖誕老人到底是誰我比較希望聖誕老人是郵差啦XD不過我只寄了那麼一次後來覺得好像有別的人比較需要禮物所以我就沒再寫信給聖誕老人了每年聖誕節將至都會想到這件事然後再把項鍊拿出來戴個幾天XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448464841.A.11F.html
virgos (QQnan)
WomenTalk
[問題] 如果上班遇到小偷
Wed Nov 25 23:20:39 2015
如題我是門市人員最近我們發現有客人在偷東西那個客人似乎常來但不常買東西只是每次來都問同一個商品某天她出現（那時還沒發現她就是小偷）她問了我同事某某商品放在哪裡我同事拿了2罐給她後問她要結帳嗎她就回：我再逛逛因為還有其他客人所以同事就沒有特別跟著她然後就發現她走出去了（我們店沒自動門）我同事越想越奇怪就直接去看監視器發現她走到邊邊（我們店有點大）就左顧右盼的默默把商品放到外套口袋（小偷身材瘦弱，穿一件大外套）我們知道了覺得很生氣啊！之前盤點那樣商品就少了12罐所以極有可能都是她偷的！想當然爾我們就跟其他沒上班的同事說他們超不開心說，如果下次再出現要直接問她沒想到…過沒兩天就真的又出現！我們一個資深同事就上前問同事：需要幫妳找嗎？偷：沒關係我自己看同事：對了妳上次是不是有東西忘了結帳偷：沒有吧！妳記錯人了吧，我第一次來同事：但我們監視器都有錄到耶，妳要不要自己來看偷：沒有啊，可是我有放回去耶（@_@啊不是說第一次來）之後我同事就一直強調有監視器小偷就腦羞說以後不會再來這邊買東西了（她根本沒買，是用偷的啊！）最近那位同事又開始翻那天跟她對質的監視器看沒想到！！！在我同事問她之前她早就偷拿了2罐放在外套口袋！！覺得真的好可惡哦他們說下次再出現就先讓她偷再抓住她但如果報警，警察是不是會希望私下和解啊？我們公司可能不希望把事情鬧大但這種人怎麼可以讓她逍遙法外有沒有什麼方法可以讓她知道羞恥心然後不要再來偷東西了還是這種人就是沒羞恥心勒--營養品牛奶囉我這一生還沒報警過，其實對於報警這件事情真的很陌生耶以為跟她說了以後她會有羞恥心出現都有保留因為聽說我們別的分店的人也有抓到偷竊的人，花了好長時間打官司上法院，警察就叫他們和解什麼的其實我也沒提到警察一定會吃案，我只是有點困擾想問問看，我這篇文是只有我個人的想法你講的也是有道理抱歉畢竟我不是當事者，可能被二手三手訊息這樣傳遞，最後的結論就錯掉了，也許是一開始警察希望和解，但就像其他版友講的是公訴罪只能上法院，最終結果問不出來東西已經搬到一般人不會去逛到的地方了，只是還是會有其他客人會買需要介紹，也無法完全收起來原來如此啊～先去備案警察就會開始處理了嗎？所以已經進入程序還是可能走到和解這步？但我聽說是誰抓到就是用那個人的名義去告，好像不是用公司名義…不好意思我表達能力有問題，我們店貨很多，有一個角落是放成箱的商品，小偷常偷的東西也是成箱，只是有人會買零散的，所以箱子會打開但放東西的那個角落就是在櫃臺旁邊，她是藉故問商品價錢，趁我們人員看電腦時把東西放進口袋可能老闆會叫我們問客人是不是有困難，需不需要幫忙之類的這樣才會有效果，只是我們店客人多，可能無法有2個人盯住哈哈哈這是真的蠻幽默的耶瞭解了，我會再跟同事講方法的，謝謝沒怕報警只是希望事情能有更平凡的方法解決，畢竟也沒那麼多時間去耗上法院這件事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448464991.A.FA0.html
mongch (懵)
WomenTalk
[閒聊] 關於上完廁所洗手
Wed Nov 25 23:23:09 2015
哈哈不要誤會標題，我絕對不是要討論上廁所要不要洗手,當然要洗阿！！！！可是呢，我從很久以前就一直有個點轉不過來，因為上完廁所有時如果是大號好了，手難免會碰到衛生紙髒髒的地方，然後，沖水完，穿褲子，那手就直接從褲子擦下去了耶……雖然小號比較沒什麼差可是心理作用每次都會覺得擦完屁股當下手已經髒了==所以我以前還天真認為應該每間廁所裡面就要有個小小洗手台可以在穿褲子前就可以先洗手XD不然等到穿完褲子整理儀容出去手都摸遍全身了再洗手就有點多此一舉，當然還是要洗啦哈哈可是問過身邊的人都沒有人跟我有一樣的疑問，難道只有我一直覺得奇怪嗎哈哈@@--乾脆洗臉順便囉XD公司跟家裡都不是免治馬桶QQ還要準確到63張喔哈哈，首先家裡跟公司要囤積一堆衛生紙才夠用…我記得殘障廁所有！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448465559.A.E06.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 討電影票手續費會很小器嗎?
Wed Nov 25 23:32:36 2015
其實我不太知道你從哪裡判斷他們不想付錢，是他們親口告訴你"他們不想付錢"這樣嗎？單看這段，感覺就只是價值觀的問題。有些人寧可花錢訂位省時間，有些人就是寧可浪費時間去現場排隊。像是有很多歐巴桑就很喜歡做這種事，省了一點小錢，卻浪費很多時間在排隊之類的行為。然後這種類型的人通常都很愛抱怨，算是他們的特色(？)我覺得小氣指的不是那四十塊，而是你的行為跟態度。大家出來玩，合不來下次別再一起就好，沒有必要撕破臉。講真的，你這種行為在旁人眼裡看起來就是鬧脾氣，為了四十塊鬧脾氣，被說不大器或幼稚其實都不太意外。當然，在道理上你完全站得住腳，對方本來就應該要給你錢。但當你為了這四十塊去退票，把場面弄得這麼難看時，就已經喪失團體活動的意義了。我知道你很不願意跟對方一起出遊，但既然你們無法拒絕對方，願不願意也就不能再當成理由。說真的，我不太知道現場的情況是怎樣。在你的眼裡，對方可能是為了四十塊在跟你抱怨。在他們眼裡，你可能是為了四十塊在跟他們爆氣。有時候團體出遊真的不是討一個對錯，對錯心理有底就好。就算這邊鄉民都站在你這邊，也改變不了你女朋友覺得你不大器的事實。BTW，其實我有點受不了你把訂票要加錢當成常識這點，這不叫常識，叫自以為是。--話說，其實我不太喜歡跟別人看電影時被幫訂位這種事。因為我喜歡的好位置都跟別人不一樣，我超愛坐側邊兩排靠走道不跟人擠，腳還可以伸爽爽，但一般人好像都覺得靠中間的才是好位置。害我有幾次跟別人約，他直接訂好票讓我很尷尬，因為一般人的好位置剛好是我最討厭的位置-_____-|||我只能說團體活動時，溝通是一件很重要的事。除非你能完全了解對方的想法，不然有時候真的是好心做壞事，兩邊都覺得自己受委屈而已。我只看到你說不在意那四十塊，結果寧願嗆退票，事後又上來發文討公道，莫名其妙又跑來噓我，我也是只能笑了。我不在意推噓，這倒不用了，謝謝你。我自己是覺得這沒什麼好生氣的就是了啦(抓臉)世界上有一種人，他們不見得是小氣。但是當他們碰到預期之外的花費時，奇摩子就會差，然後就會開始抱怨。這只是一點自己工作上的經驗談。換個角度想，如果對方真的那麼糟糕，連這四十塊都要斤斤計較、佔你便宜，我想你女友也不會願意和他們一起去看電影。只能說對方也許有好的地方，只是這次沒有機會看到而已。我只是覺得被噓應該多少有個理由而已。像你這種擺明莫名其妙亂噓的，我反而不會去想有什麼理由。你可以繼續噓，我是真的不太在意啦。不是因為怕衝突跟搞僵而裝闊，而是團體行動本來就要溝通跟協調。當今天沒辦法達到一個雙方都能接受的結果時，一定總有一方要讓步，那這時要考慮的就是利益問題。我今天讓步了，那我能得到什麼，損失什麼？我今天不讓步，那我能得到什麼，損失什麼？我今天花四十塊，大家都開心，頂多下次不要再一起出來就好。我今天不花四十，大家都不爽，連自己女朋友都要說我不大器。要選哪個應該是一目了然才對。至於雙方都不願意讓步的下場是什麼，我想大家也很清楚，就不多說了。不過也請不要無限上綱，不同的情況有不同的應對方法。我會選擇這種處理方法是因為四十塊對我無傷大雅，如果今天是四百塊我可能會把對方列入黑名單，四千塊我被女友說不大器也沒有關係，四萬塊我就算破口大罵也要把錢討回來。看你怎麼想囉，我覺得這對我還不到要凹我的程度啦。前幾天那個宵夜吃火鍋的才叫凹..XD主揪跟辦活動通常都是吃虧的那個，所以我當過幾次後就不揪了...。像是找大家來家裡烤肉，很多人烤完就拍拍屁股走了也不會幫忙收，哈哈。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448466827.A.199.html
elbertintw (How can I forget)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於IS把台灣納入首波重點國家名單-_
Wed Nov 25 23:53:25 2015
恕刪…手機排版，請見諒有人認為Isis打台灣沒效益？Isis有眾所皆知的媒體宣傳能力，能曝光才是最重要的，當你在世界舞台還不是首屈A咖時，與其每半年、一年上著名的期刊，倒不如三天兩頭在街頭小報曝光，更何況，即便在一個名不見經傳的國家，造成數十人甚至百人的恐攻傷亡，Isis說他搞的，CNN、BBC不報嗎？能夠造成這些對抗他國家如美、俄的盟國損傷，才是他造成恐慌，並藉以屈服其他小盟國的目的。再來恐攻不像飛彈戰機攻擊，要在你家隔壁才到得了，距離不是問題，只要有炸彈帶得進你家，或教會你家裡的人做爆裂物，吸引你自爆就好了，台灣地小人稠，密度高，我倒是覺得算是恐攻容易成功，並造成恐慌的地方。只是觀察這段時間Isis都以裡應外合的方式實施恐攻，在台灣，這些東南亞來的穆斯林兄弟姊妹們可能跟他們教義解釋上差異較大，可吸收來相信Isis為真主犧牲的應該有點困難，或是本國穆斯林朋友們應該也很難認同他們的做法，但難保那天又有人想在捷運大開殺戒，憤世忌俗的人，剛好投其所好，成為他們的棋子。其實我倒覺得，再來發生在亞洲的機率應該滿大的，大家戒心相對較低，而且可以順勢宣傳他們的能力和涵蓋範圍，順便教訓你們這些自以為反恐聯盟的一份子，而且他們早在世界性的招募人，只要有一個，就能幫他們再打響名號了！-----SentfromJPTTonmyHTCOne.--我可以獨自低吟出平靜的旋律我可以獨自韻動出熱情的舞姿我可以獨自激散出蓬勃的活力我不寂寞，因為有著巴哈伴著我即使....................只有我一人獨舞___________巴哈無伴奏大提琴組曲___________--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448467012.A.BF4.html
acps89188 (Wendy th cat)
WomenTalk
[心情] 連續兩起疾病 ((文有點長
Wed Nov 25 23:56:46 2015
先說，我是要來討拍的QAQ本文勿抄勿轉載！！是的，我猜應該有很多人猜到，是登革熱沒錯！我們家一直以來都沒有人得過登革熱，但就在最近，我弟弟得到了登革熱，目前已經隔離應該快十天了，聽他說，醫生說必須要靠他自己的免疫力過關，但是我弟弟是我們家身體比較不好的，雖然開玩笑問他的免疫力可靠嗎？但其實我還是很擔心......另外，今天終於確定爸爸也得到登革熱了，我一直最擔心的就是我爸爸的身體，他又抽菸又酗酒，不管大病小病都不去看醫生，身上也因為工作因素小傷大傷都有，昨天明明發燒手腳沒力氣，睡了一整天，還是堅持不去看醫生！結果今天傍晚媽媽打電話過來說，爸爸在浴室跌倒，目前已經在住院觀察，抽血檢驗確定是登革熱......爸爸年紀滿大了，又是我們家的支柱，第一次聽到他住院，覺得好難過好難過，目前我人又在外地念書無法馬上回家，雖然姊姊說目前家裡還可以照應((我們家人口多可是覺得自己愛莫能助，哭也不是唯一的辦法，也許自己能做的就是匯錢給家裡，快點找個時間拜拜，祈求家人平安健康了......對不起有點廢話，請問祈求家人身體健康適合去哪種廟拜拜嗎？謝謝女版的各位......--◢□□□□╔═════╗□□□□◣□╔═══╩　　　　　╩═══╗□■當肥貓成為事實，亂吃就是義務。■□╚═══╦　　　　　╦═══╝□◥■▆▄▂╚═════╝▂▄▆■◤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448467470.A.FF6.html
blackeva (blackeva)
WomenTalk
[難過] 沒有收到老鄰居的喜帖
Thu Nov 26 00:04:27 2015
他是比我大10歲的哥哥從我幼稚園到高中畢業都住在隔壁(同層共用樓梯)小學有時候都會在哥哥家邊寫功課直到家人下班回家晚餐時間偶爾也會一起看看電視打電動中秋也會一起烤肉等等我弟也會幫忙他修修電腦什麼的但到了大學因為一些因素我們全家就搬走就也漸漸少聯絡了月初在FB看到他分享準備結婚的心情也有按讚留言恭喜前兩天傳line我:哥!你何時結婚？記得發帖炸我我:準備婚宴佈置了沒~我想贊助佈置哥:就是這禮拜六...哥:想說平常沒有很常聯絡就不好意思邀你們頓時氣氛凝結最低點宛如今天驟降的氣溫一樣超級尷尬不知道要回什麼我:喔…沒關係啦～那我之後再準備小禮物給你喔:)哥:不用啦不好意思讓你破費!哥:下次再跟叔叔阿姨(他爸媽)約你吃下午茶，我媽也說好久沒跟你聊聊我:嗯嗯好喔對話就在可愛的貼圖結束了唉唉…真的覺得有點傷心他顧慮的也對可能只有我自己以為有點交情吧不過認真想想的確是沒有什麼太密集的交集了那些都是小時候的往事了祝你幸福喔~~哥!!--SentfrommyAndroid--反而上個月被有血緣關係的討厭鬼炸我大暴怒!!XDD也是啦…發帖真的是一個很難的學問...我理解...就是有點難過...謝謝QQ嫂嫂對不起阿...但我也有交往好多年的男友了看著樓上幾樓我也不好意思了...但他都講那麼白了，我也擔心安排桌次什麼的很麻煩，考慮了10分鐘才回說送小禮物還是決定跟爸媽一起準備禮物，也是一種祝福!寄了被講不熟亂炸，不寄被講不夠意思那麼見外，難解!!相信人性本善正能量思考!大家都是好人!還有看過根本雙方都不認識的路人硬來的阿J大息怒...哥真的不是我的菜...XDD誤會阿，真的把他當家人阿其實我也不小了阿也是啦，還是有很多層面要考慮的，我弟也有點失落也是因為沒什麼在聯絡了，沒炸是很合理的(哭希望大家都跟真愛長長久久啦10歲在i大可接受範圍內嗎XDD沒錯，我也要小心(瞪男友a大說的真好，我可能結婚也請不多(<--沒什麼朋友我難過的是防人之心不可無，大家注意財物安全

