https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463526004.A.77C.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 外國人對台灣人的印象
Wed May 18 07:00:02 2016
大家周遭的外國人(台澎金馬以外)對台灣人的印象是什麼呢?跟幾個來自歐美或中南美洲的朋友聊過(東南亞只有越南)聊到後來自己覺得台灣人其實沒什麼特色除了善良熱心之外他們的描述講到後來跟對中國人或日本人都有點像不外乎不解為何飲食中油膩的比例過高生活步調很快非常的勤奮認真內斂謙虛(相較於歐美)但是往往不知道自己要的是什麼看事情眼光不夠遠特別是重要的事情--說真的我還是第一次聽到這樣的事情這樣的言論我只有在網路上看到過我的黑人朋友倒是沒特別提可能彼此接觸到的黑人也是百百款不過有趣的是他心中的東方美女就是迪士尼推出過的花木蘭那樣真的他們來台灣不約而同都說台灣真的在飲食上比他們選擇多太多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463526736.A.5F2.html
parrot11 (熱帶羽毛)
WomenTalk
[難過] Re: [心情] 弟弟
Wed May 18 07:12:14 2016
看到原po這篇，我才想到還有這裡可以講剛剛才在家人病床旁邊偷偷哭完，覺得壓力真的好大我弟國小高年級，人有點過度天真，有點幼稚園的樣子(至少家人眼裡)，有點白目，但人很以前女生朋友很多，因為他會有耐心的聽她們說話對家人也很貼心，有時候根本是姐姐懶，他還是會默默跑腿他不是很娘的氣質(不是說很娘不好)，也是會跑跑跳跳，喜歡機器人這些，只是人比較斯文他不怎麼說交友狀況(我跟我妹一直以來也是)，但我知道他上高年級後人緣不怎麼好，可能他是老么，跟其他手足差很多歲，父母又是放養式，所以常常被冷落其實也不是故意要冷落他，只是我們學業都很忙，加上他很投入在遊戲實況的世界裡，我們我妹以前會陪他打遊戲，但她現在補習補得昏天暗地也沒辦法了我跟他，只是普通的家人狀態，會幫媽媽盯他作業，有時候買吃的給他，再跟他聊聊天。只他功課很差，不是說成績不頂尖，是連基本的「寫完作業」的責任感都沒有我爸媽的要求，也就是不要忘記帶作業回家，不要一回家就開始看電視吃東西結果睡前才在這些要求應該沒有很高吧？可是他做不到，很沒有自制力，就算有人盯，轉頭去忙的時候他又在書桌看課外書或摸來摸要不然就是寫數學的時候用計算機之類的後來我爸媽就開始會檢查他的作業，一題一題看，確保他沒抄而且懂，還有把他空下來的教===問題出現點===我看起來，遊戲實況好像是他交友的籌碼就是可以跟其他男生討論實況，甚至自己錄來讓他們點閱好像這樣他才有朋友可是我爸媽對小孩的3C使用有點限制，一定要寫完作業才能玩，一次只能玩一個小時(為了?至於用的時候在做什麼其實都沒管制我跟我妹都是這樣過來的，為了玩電腦拼命寫作業可是我弟不一樣，他寧願偷家人的手機去玩也不先寫作業後來我們好好把3C收起來，情況卻變得更嚴重他偷我媽媽的錢，總計一萬多吧，分次偷的，去網路買PSvita，再謊稱是同學借的被發現的時候被揍得很慘，家裡鬧很久原本我爸媽打算再也不讓他碰3C作為處分，可是我去跟弟弟談他說：「我覺得就算跟你們說想要，你們一定不會理我。」我：「我以前跟你一樣也想買東西，是智慧型手機，那時候爸爸沒有不讓我買，他叫我自己也讓他知道爸媽賺錢養我們很辛苦，讓他保證不再這麼做另一邊，跟爸媽提醒他們以前是這樣對我開條件的，能不能再給他一次機會我爸媽被我好說歹說的說服了，並且看已經不能退了，就先收起來，也是跟上面3C使用一樣另外給他跟姊姊一樣的家事賺零用錢方案，讓他需要零用錢就做家事，而且錢除了買貴重物但他又偷了第二次，拿我妹偷存要買參考書的錢去買電視遊戲器(好像也是PS系列的？！)那筆錢還有我妹被車子擦撞，車主給她的醫藥費，她沒去看醫生也沒跟家人講，自己存起來他還是被揍了，我爸媽就是揍他，都不問他為什麼非得要做這種事我再次拉他來談話他說：「做的當下沒想到後果，現在很後悔。」我：「你知道偷東西很嚴重嗎？在外面是無論如何都會被抓去關的，就算當事人有原諒你。他哭了，說很後悔。我：「你就算覺得自己考不了好成績，也別忘記自己還能存錢買，不是去偷。你存好錢，有他哭著點頭，我決定再相信他(這次東西可以退，所以我都退掉了)再來，他有改變，自己存錢但是未經商量買了手機，自制力又很差，我媽發現他不寫作業在看實況的時候就沒收，列入於是他繼續買了第二隻，情況跟上述一樣全家還一再強調要買貴重物品要商量，又不是不讓買昨天，他寫作業要查資料，希望可以拿半小時的手機(偷買的其中一支)我媽給他之後就出門去醫院照顧開刀的我爸前一天是我輪班的，晚上都沒睡，所以吃完晚餐就去躺了一下九點多叫他拿作業來檢查，看見他滑手機滑到作業都沒寫，沒收來看，發現他在跟賣家溝通他偷我媽的錢再去買了手機(我媽有收起來，但都在家裡其實翻翻就有)只是貨有點問題，他退回去想換支，正在溝通我這次自己上手揍他，真的要氣到中風了，覺得自己那麼多次想要理解他，幫他跟爸媽溝通揍完我弟，我還是拉了椅子問他原因，他說他很想要有個可以自由用的3C產品，他在學校都可是他自己也跟我說他懂爸媽收著是因為他沒有自制力我已經不知道要怎麼辦了爸剛開完刀很虛弱，我媽在醫院跟公司奔波，我根本不敢跟他們講我妹整個進入激進派的模式，叫我以後絕對不要給他碰手機跟遊戲，碰一次就揍，反正講道我其實很想帶他去看兒童心智科或是兒童輔導之類的，可是我打工的錢用在自己的基本開銷跟我媽講也沒用，她一直覺得自己以前是高中老師，超會教小孩，根本不用找別人(事實上她只會教高中生，以為那套用在全年齡層都可以。我以前要補習也是抗爭了很久，?而且我們家對諮商輔導超不以為然，我自己在學校定期輔導一年多了(以前壓力大到長期失?每次試圖跟爸媽說，他們都說「你又沒有病」、「怎麼年輕人都這麼草莓」這種話，後來我現在賣家已讀不回我，不知道錢拿不拿得回來學校還有一堆報告跟作業隔天就要跟媽媽換手去醫院不知道要怎麼處理我弟，我真的想幫他，帶他去輔導真的覺得，如果把自己砍死他們就會接受我弟需要被輔導的話，其實這樣也行我已經不知道怎麼辦了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--我以前看過爛的國小輔導老師，現在有點不信任他也快要國中啦，中二很正常我自己是被霸凌過才這樣，本來情緒表達就有問題，容易積著，這個我知道我妹就超正常，我弟是很得長輩寵，年紀又跟大家差很多，沒什麼責任感我們家教育就是自由版的中式傳統家庭的樣子小孩讀物會寫這種東西喔？我也是覺得價值觀很奇怪，不太能理解，我小時候沒流行什麼3C，頂多會有人比名牌運動鞋，我想會不會是類似的狀況怎麼說？有嗎？其實我除了偶爾/出大事會找他談，其他時間都不怎麼跟他說話。我還以為自己當姐姐當得很爛好，謝謝你我打出來的只是一部分，就是想要的東西要拿條件換。其他時候其實我爸媽會週末帶我們出去吃冰、寒暑假出去玩，節日或生日的時候也是有禮物的，要說怪應該是比較少講心事，但他們其實關心我弟比我跟我妹多很多了，這樣有很奇怪嗎？我爸媽就是開條件+待人處事的到道理，達到了要做什麼都行(不要做壞事跟危險的事就好)嗯，我會努力的這也是我很內疚的地方，其他人我不確定確切情況，但我自己是跟他沒什麼交集的，除非我刻意排開事情找他，或是他來找我聊遊戲的時候有空。有時候我真希望自己能對那些遊戲有點興趣，多點耐心也好什麼想法？如果你可以用這麼激烈的言詞指出煩請繼續說完。還有當你說出別人「爛」的時候，明明就有更好的說法卻一定要用這麼傷人的字眼的時候，你就跟當年霸凌我的同學是同一種人了。祝你永遠不會出家庭問題。(我本來就有病，你也不用再罵我玻璃心)我揍完他之後逼他跪在客廳一個小時，很寵嗎…...警察局我妹有提議過，但爸媽總說不要鬧到外面去，我會更嚴重的看待看看。他快畢業了，我會再觀察，學校有想過要問，可是我這個身分很尷尬，萬一老師問怎麼不是父母或是跑去跟他們講，我該怎麼辦......而且他們老師好像是那種老古板，我弟說全班都沒有下課跟午休，老師要他們背詩嗯，謝謝好，謝謝。我也這麼覺得，可是這是最難的地方，我在跟心理師講壓力的時候，導出來結論跟父母這種固執的狀態有很大的關係......但真的很難，我自己跟他們的都有點處理不好了，維持表面和平的感覺好，謝謝你嗯，我妹這件事很over，全家有跟她講明健康是一切之上的嗯，我會的嗯謝謝你QAQ真的嗎？可能醫院裡我的3G很不穩防家人要跟防賊一樣嗎？我爸媽已經盡量把錢都藏了，但總會有臨時把包包放桌上等一下要出門這種情況，是要怎麼防？沒有不追究，罵啊打啊都用上了。就是因為知道長大一定會出問題我才上來問多關心他吧，追根本，我就是沒做到現在才這樣好，謝謝我會帶他去評估嗯，會帶，我妹之前也在說長大之後是不是我們手足要幫他擦......你還是沒說錯了要怎麼修正啊，說爛有什麼用嗯，我知道了，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463535818.A.903.html
zxnstu (江)
WomenTalk
[討論] 性侵跟殺人的判刑？
Wed May 18 09:43:36 2016
再開一篇說明好了，佔版面不好意思了！我看完推文後想問的問題有幾個，到底為什麼殺人的刑罰會＞性侵？這根據在哪裡？對了，認為自己很懂法律或者覺得我邏輯錯亂的可以開噓了因為我本來就不懂法，而且我十分討厭這種，會對往後日子造成傷害的行徑殺人，單就殺人而言，人死了，什麼苦痛都感受不到了，但留下來的親友卻有無盡的悲傷性侵，人沒死，慘一點的會花很長很長時間才能走出這個傷痛，但應該也有些人比較堅強，努力就能走出陰影，只是這種經歷還是將伴隨著她一輩子那問題來啦，根本就沒人知道被害者到底受了多嚴重的創傷，反正又不是自己受傷你判的這些刑罰，除了要處罰犯罪者，同時給予社會標竿，叫人不能做壞事，也該撫慰被害者的受傷的心靈吧？難道你她媽判爽的啊？乾脆判案的起訴的通通先被殺被強姦在判刑量刑比較準確啦，更有同理心不然每次都判那種鳥案例，不知道是自慰給誰看的一不符合社會期待，二對受害者沒有任何幫助，你說這判決有個什麼鳥用？再來，我不懂的是，每次加害者都還沒事，就一堆人跳出來講人道了？？？蛤？這有沒有搞錯？被害者的正義都還沒得以伸張，就有人先擔心加害者？這沒有問題？假如自己都已經受傷很難過了，還有人站在對面講一堆我覺得啦，真的只有自己被怎樣後，還能說出那些話的人才有聽的意義不然這種作為跟傷口上灑鹽到底有什麼兩樣？當然有人要跳出來講要XX前還得先XX喔？但為什麼就不能先站在被害者角度去想去思考，反而一定要先擔心加害者的部分？我們都不是加害者，但都有可能成為被害者。最後，有些人的說法是變成，這種刑責可能會導致加害者將被害者滅口我說這是兩回事了吧？就因為加重刑責的代價是可能導致被害者死亡，因此要……從輕？？？？？？？？？？？？？？？？？？？這觀念沒問題嗎？對了，要討論要不要玩弄被害者這還可以商榷但提出說玩弄後會導致被害者心理變態根本莫名其妙犯罪者就是因為自己腦殘分不清楚什麼事情能做什麼不能做所以才會去犯下這種天怒人怨的事情已經就是沒藥醫了，頂多有些人犯的罪不大來裁量OK，因為法律也是一種學問一種專業，我相信上述說明一定讓人不以為然，或者引起不快下面說得更穰你們討厭吧，抱歉這裡說說我來遏止性侵犯的作法好了，因為我不是製造問題的人，但我也沒有解決問題的能力純粹討論而已性騷擾當然看情況，這我不說了……性侵犯，強暴犯，輪姦，輪暴的，通通採取株連跟連坐我就不說太明白了，如果採取加重的方式不對，那就換個方向繼續加重明明就是他們做錯了，憑什麼還能得到寬恕？為了這種垃圾浪費一個腦細胞都覺得浪費。幹你娘強暴犯都去死。--你可以提案修法大概吧，有人提出問題，我拿出答案，只是這答案你們都不接受人話你可以提案修法謝謝我有時光機就不用在這裡吃土了吧QQ都加重是阿讓你笑一下也好謝謝廢文啊對，既然提出殺死性侵犯罪者的問題會讓被害擴大那就擴大犯罪者的部分不用吧我這個咖小如果有能力早就那樣幹了，還需要發文給你們笑嗎應該不行吧令人鼻酸不對，犯人可以去7-11或全家或萊爾富或OK理科看到我會哭出來吧看不懂就給你笑的啊要去哪裡還要你的允許也太誇張有法律才能講話，這是什麼邏輯這方面我當然支持被害者本人的想法，父母也不得干涉比銅牌還低階我不需要有人認同你打一篇可以你自己PO一篇，不用跟我講我有沒有PO文的權力部分同意加油同意人話ㄏㄏ未必，如果以凌辱虐待的手段來傷害一個人呢你可以當我小學你可以提案修法對過獎基本上反正我在這打嘴砲也沒有意義，你會看嗎？有人提出性侵跟殺人要做出區隔，那我的區隔不是以性侵罪小於殺人而是用這種方式，這樣理解嗎？我又沒辦法也就是關進去還是會再犯，不管有沒有受到什麼虐待那就不用給他機會了放心，死絕對是最輕鬆的我是這樣想的，但是社會不可能這樣認為一堆恐龍判的案例還不夠多嗎你可以去提案，我也認為食品安全的處罰應該加重但我認為有什麼用？不用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463538375.A.806.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [問題] 長輩送妳討厭的食物會收嗎?
Wed May 18 10:26:09 2016
原文恕刪我的情況跟原PO相反，我是要"準備"給長輩食物卻被拒絕!!!去年接近端午節的時候，有一天在女友家的時候女友跟他媽說我媽有要包粽子，有準備要給他們家的，那其實前些年也都有送過我媽自己包的聽女友講他家人都覺得不錯吃。可是當天不曉得女友媽媽是哪裡不對，就直接跟我說：粽子不用給我們了我當下女友媽是客氣，我回說：阿姨沒關係啦，我媽有吩咐我要拿來沒想到女友媽就更直接說：不用拿來，反正我們家也沒有人吃!!!!聽到這我蠻傻眼的，不過女友馬上回她媽說：什麼沒人吃!!爸跟妹都會吃啊你還不是都有吃!!!!你也可以會拿去給阿嬤吃。然後女友媽就很堅持的說：不用就是不用當天回家後我就跟女友說：其實你媽這麼直接拒絕我會覺得好像我們家東西有問題還是有什麼過節???我女友就說她幫她媽媽道歉，她也不知道她媽今天哪根筋不對後來當周周日她媽交代她要買蛋糕幫爸爸慶生，那我們就想說慶生完再拿粽子去給女友的舅媽家，舅媽家也喜歡吃。然後蛋糕買回去後慶生完後大概九點多，女友想說要過去舅媽家前先打個電話結果得知兩個小姪子都得A流，那想說我們就送去不多做停留沒想到女友媽就很堅持叫我們不要過去，然後就說她星期一下班再拿過去就好最後就想說好吧，就再請女友媽拿過去，然後我就回家隔天因為我女友是下午班，然後她媽都會幫她準備中餐女友就傳LINE說午餐是兩顆粽子至於粽子最後有沒有到舅媽家，就不得而知了--我是暖男絕不是工具人--我相信我女友非常誠實，他也明確地說他妹、她爸、她媽都會吃，她媽還會拿去給她阿嬤吃，所以那天她媽媽的回應我女友其實自己也很傻眼，才會對我道歉這樣都被你發現!!!!其實我們兩家常常都會互相送食物(因為住很近)女友媽會送我家米和菜(因為她說她女兒都在我家吃飯)我媽會煮一煮後叫我送過去，也都吃得很開心啊!!!之前都有拿，但這次還沒送到手就被拒絕沒有送阿大大，請看清楚後來是要送給舅媽家喔看來這個很有可能，不過女友媽也很常叫我拿東西回家給我媽煮就是了是阿，因為我媽包的粽子是素的，所以一吃就知道我想你想錯了，之前也都有送，平常也有送其他料理(素食)，如果太鹹或好吃女友媽會說所以跟素粽無關喔~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463538651.A.451.html
microXD (XD)
WomenTalk
Re: [討論]  鄭捷案及死刑之不可廢
Wed May 18 10:30:47 2016
噓love25092001:這篇文有不少論述都沒有附根據，例如歐洲知識分子05/1801:49→love25092001:支持死刑那部分...主要連結都是被害人說法而已，05/1801:49→love25092001:被害人家屬說法放了，也請把其他資料放上來好嗎?一般民眾反對廢死72%，社會菁英占78%，最近做的民調還有8成多反對在台灣，研究顯示無論一般民眾、社會菁英或司法官，贊成死刑存在者皆遠遠多過反對者。約有八成之司法官不同意廢除死刑。1990年有75%、1994年有69%，2001年有79%的民眾不贊成廢除死刑。2006年有76%的民眾表示不贊成廢除死刑，24%贊成廢除死刑；但贊成廢除死刑改採終身監禁的比例為54%。2007-2008年間有79.7%的民眾不贊成廢除死刑，15.9%贊成廢除死刑；而贊成廢除死刑改採終身監禁的比例為56%。[103]2010年後，完全不贊成廢除死刑者的比例在歷次調查中都超過五成，也就是在2010年後，臺灣全國絕對多數的民眾認為死刑不論如何都不能廢除[104][105][106]。另外，在2010年有74%的民眾支持死刑；[107]而在2012年做的民調則顯示有76.7%的民眾支持死刑。2013年2月7日，國立中正大學犯罪研究中心公布2012下半年一項民調，有高達91%民眾反對廢除死刑，反對廢死的民意創下歷史新高死刑存廢問題噓CatSmart:明明就沒廢死一直鞭廢死聯盟是哪招（一個民間團體有這05/1723:06→CatSmart:麼大影響力喔，還真是長知識），握有權力資源的政府對被05/1723:06→CatSmart:害人家屬有何實質作為？你有關心過嗎？便宜用子彈祭民意廢死團體總是拿歐洲廢死國家謀殺犯罪率低，來作為廢死論述，卻不說已廢死的烏克蘭、墨西哥等國，謀殺犯罪率是台灣兩倍多，韓國、蘇俄已經超過十年不執行死刑，謀殺犯罪率也高過台灣歐洲兇殺案的犯罪率比台灣還高、死刑也有很多Paper說有嚇阻力！廢死聯盟驚呆了譙「法官不臉紅嗎」捷判死定讞廢死聯盟痛批法官把兩公約當「參考裝飾」不願表態「假道學」？林金宏：看不起廢死聯盟美國執行死刑情況，與廢死聯盟成員的說法，有極大的差距；不但仍有許多州沒有具體廢除死刑，有些州還容許一般人認為極不人道的槍決方式。（KK）目前台灣已經判死刑定讞，尚未執行槍決的仍有四十多位，台灣受到國際兩公約的制約以至於遲遲未能執行，對被害者家屬的人權完全被漠視，法律也沒有讓他們得到遲來的正義。來看看《公民與政治權利國際公約》一、人人皆有天賦之生存權。此種權利應受法律保障。任何人之生命不得無理剝奪。二、凡未廢除死刑之國家，非犯情節重大之罪，且依照犯罪時有效並與本公約規定及防止及懲治殘害人群罪公約不牴觸之法律，不得科處死刑。死刑非依管轄法院終局判決，不得執行。三、生命之剝奪構成殘害人群罪時，本公約締約國公認本條不得認為授權任何締約國以任何方式減免其依防止及懲治殘害人群罪公約規定所負之任何義務。四、受死刑宣告者，有請求特赦或減刑之權。一切判處死刑之案件均得邀大赦、特赦或減刑。五、未滿十八歲之人犯罪，不得判處死刑；懷胎婦女被判死刑，不得執行其刑。六、本公約締約國不得援引本條，而延緩或阻止死刑之廢除。第二條提到「非犯情節重大之罪」，換句話說，就是如果犯的是情節重大之罪可以判死刑，國際兩公約竟然是變成死刑犯的免死金牌，何況台灣是不被聯合國承認的會員國，如今卻作繭自縛，3月1日立法院的公聽會中，歐盟代表希望台灣在確定廢死政策之前可以暫緩死刑的制度。死刑犯在殺害別人生命之後不必附上生命的代價，踩在別人的鮮血上苟活，但是納稅人要供養死囚一輩子，完全不符合社會正義。期內死刑定讞犯，有四十八位尚未執行槍決，其中最久的甚至已定讞十四年，要求法務部依法執行死刑，不要知法違法。#請問廢死聯盟不支持違反兩公約的無期徒刑不得假釋、有何替代方案呢？請問廢死聯盟刑事訴訟法哪一條有規定再審、非常上訴、釋憲一定要停止刑罰執行、且非常上訴、再審、釋憲都已經不受理非常多次的個案克意在傳出死刑風聲時再用相似理由提出借以拖延、不然就是找歐盟施壓讓法務部長停簽死刑令、已經更審判死好幾次的案子法官迫於壓力改判無期徒刑。朱學恒臉書：「上次廢死聯盟執行長不過被人家威脅一下就怕的要死整組人搬家換辦公室，結果連無辜小孩被殺了還在那邊替人渣辯護，不懂得將心比心四個字怎麼寫嗎？」噓oter:這是醫師說的喔？這種毫無根據拿出來亂扯這種醫師？標準科05/1803:00→oter:屁性格,以為自己全才喔？隨便講隨便對這樣？05/1803:00噓tingjj:不敢相信這是醫生說的這麼沒有實證求證根據難道他跟蘇05/1807:09→tingjj:清泉一樣嗎？孔繁錦是精神科專醫醫師、要說別人不讀書？誰有資格被稱為「台灣最聰明的醫生」？答案是孔子第七十四代後人、目前擔任精神科醫師的孔繁錦。二○一三年年底，孔繁錦在超視益智節目《金頭腦》的年度總冠軍賽中，答對各種天文、地理、人文、歷史甚至時事等問題，打敗工程師、名嘴、高材生與教師等二十六位各行各業中最聰明的人，成為年度總冠軍，被稱為「最聰明的醫生」。除了聰明博學，孔繁錦還曾獲選「十大抗憂鬱醫師」第一名，在被稱為精神病患「人生最後一站」、專門治療重症精神疾病患者的衛福部玉里醫院服務十七年，治療過上萬名病患。會鼓者這利明此倖嚇計因奪保個一霾執一子符隨道人只的上感生套逼認沒行屬勢25機式外絕以楚政審。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463539111.A.03E.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
[閒聊] 所以這個男友的行為女孩們覺得OK嗎?
Wed May 18 10:38:26 2016
之前朋友的公司發生了一點事，搞得整間公司雞飛狗跳的，聽了覺得有點誇張。所以來問版上的女孩覺得如何?就朋友的公司應徵了一個新的會計，但讓她上了一星期的班，發現她作帳真的不行，講話反應也很慢。但勝在動作慢歸慢，還滿仔細的。朋友老闆娘就請她過去面談，想叫她去作廠務，處理集貨跟盤點打單之類的事，沒有打算辭退她，也沒有要減她薪。結果她下午就整個人搞消失，聽說是躲在女廁哭了一下午，第二天早上就傳訊息來說要離職。公司就請過來辦離職手續，順道要給她一星期的薪水(一切比照勞基法)結果打完電話後，快到中午就衝來一個男生，在門口大呼小叫，要朋友老闆出來面對，說一個大公司欺負他女友，他要來討公道，說他女友很傷心，在公司哭了一下午都沒人理她，回家又繼續哭。然後就他一個人出現，他女友沒來。在大門口騎機車催油門摔安全帽，大呼小叫的。結果朋友跟老闆一起出現，兩個人莫名其妙也不曉得對方到底要什麼?就請對方先冷靜下來，進公司坐下來談。結果他堅持不要，說朋友就是仗著公司人多，請他進公司是要對他不利。他就是要在外面鬧，請附近的街坊鄰居評評理，看看貴公司的嘴臉。(但朋友的公司在郊外，隔壁的公司離最少三百公尺有==)最後那個人就賴在大門口不走，也不曉得要幹嘛。他女友的離職金直接包給他，他也收下了，還是沒打算離開。最後只好報警，然後跟他說，公司大門都有監視器。他一聽到警察要來，才離開。結果他倒底是來幹嘛的?朋友還是不懂。朋友聽他助理說，那女生就是一個斯斯文文白白淨淨的女生，然後每天給這個男生戴來上班，所以確定是她男友沒錯，而女生平常都很安靜，也沒聽到有什麼跟同事不和或不好的事。只是工作不適任，所以公司別的部門缺人就想協調她轉調而已，薪水待遇不變，也沒打算強迫，只是問她意願。如果真的不喜歡，離職也很正常，因為雙方都在適應期。但男友就因此跑來公司大小聲，請他進來坐他也不要，倒底是打算怎樣?後來這星期朋友就接到勞工局通知說有人投訴他們公司違反勞基法，要來勞檢的通知。但朋友老闆是完全不怕就是了。因為該給的全都比照勞基法辦法，只會多不會少。不過朋友還是不懂他跑來要幹嘛。如果女孩們的男友是這樣子的人，女孩們覺得男生是在女生出頭嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463540355.A.9BF.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [討論] 性侵跟殺人的判刑？
Wed May 18 10:59:12 2016
嘿女孩我16歲的時候也是這樣想的強暴唯一死刑（先用強酸洗生殖器再讓強暴犯強暴強暴犯再唯一死刑）我無法想像這個世界怎麼能容忍強暴犯我18歲的時候我是這樣想的如果我被強暴了，我一定要去自殺因為「第226條犯第二百二十一條、第二百二十二條、第二百二十四條、第二百二十四條之一或第二百二十五條之罪，因而致被害人於死者，處無期徒刑或十年以上有期徒刑；致重傷者，處十年以上有期徒刑。因而致被害人羞忿自殺或意圖自殺而致重傷者，處十年以上有期徒刑。」我20歲的時候是這樣想的為了那個人自殺有點浪費了我22歲的時候是這樣想的為什麼性侵害要單獨一個法益？就某一個角度看來他就是侵害身體法益為什麼我們要把「性」這個字看得這麼重要然後我還沒有想透我不覺得死了就一了百了我也希望自己不要覺得性自主法益被侵害＝生不如死我支持生命法益>身體法益（我覺得重傷比性侵難過我無法想像重傷要怎麼生活www）--好結論0.0b感謝飛天BITMajo的努力！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463540437.A.D8A.html
wksie (彼此)
WomenTalk
[灑花] 義美香芋巧克力捲又上市了
Wed May 18 11:00:35 2016
不囉嗦來個圖先這是我一直以來最愛吃的零食義美香芋白巧克力捲～它其實有兩個口味另一個是黑巧克力布丁口味但我比較喜歡白巧克力，所以都鎖定這款之前好幾個月各大賣場都找不到我還跑到義美專賣店問，結果說已經好久沒鋪貨了我還以為下架了嗚嗚傷心了好久～剛剛逛頂好又發現它的蹤跡啦！原來是改包裝上市了！原本比較長外包裝是黃色現在改成比較短紫色但內容物還是一樣好吃啊啊啊好像葉佩雯但實在太高興啦如果你跟我一樣愛吃白巧克力甜食喜歡日本的白色戀人巧克力類甜食妳一定是不能錯過義美的白巧克力香芋捲！--不怪你我自己都覺得像啊！（攤手）真的有點甜啊><只能偶爾放縱一下快去買！話說前陣子買不到害我跑到蝦皮亂買一些日本零食但平價的都沒有這款好吃啊要好吃就要買到白色戀人等級了實在太貴了這樣一盒45元太銷魂啦～（葉珮文嫌疑再+1）這倒是真的...不太環保！希望包裝可以再簡化！我覺得變小包了一次不用吃那麼多但沒注意到有比較貴哈哈你好精打細算佩服！通貨膨脹的實例＝.＝是說它已經出十多年了啊啊啊相見恨晚啊啊啊@@剛剛看了一下標示0耶有八卦嗎XDD超商沒有但大間一點的全聯、頂好、家樂福應該都有！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463540861.A.B03.html
omare (金州勇士王)
WomenTalk
[問題] 護士會很難交到男朋友嗎?
Wed May 18 11:07:38 2016
如果念國中是讀女校之後升學又念護專現在護專好像有男生念不過應該也蠻少的以前應該全校都女生吧之後出社會到醫院當護士同事也都護士的話是不是很難有機會認識異性?所以女生要朝護士這條路是不是一種賭注?--據我所知年輕的護士都要輪班你可以找年輕醫生的醫院打工真多護士用ptt通通寄信

