https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438875586.A.7A3.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在路上被算命師叫住會理他嗎？
Thu Aug  6 23:39:44 2015
幹，我也是在台中車站前面遇到騙人算命。那時候跟男朋友去台中辦展覽順便玩，朋友要來接我們，約在台中車站附近的麥當勞，經過那條騎樓遇到的。我牽著男友走在前面，算命先生在後面對他招手叫他，我想假裝沒看到要拉他走，他居然還停下來叫我等一下==算命先生：你的面相很好哦男友：是，常有人這樣說。算命先生：你這個額頭、耳朵，都是有福氣的面相，以後會發展的很好哦，你把你的名字和生日年月日寫給我。男友動筆寫下。算命先生：嗯，我看出你最近在工作上會有點問題，還會有一些爛桃花的問題。男友：咦是嗎？我心想根本還沒當兵也沒在找工作哪會有工作發展上的問題？平常跟他接觸的女生我都認識，他也沒那麼大能耐讓那些女生喜歡他，怎麼會有爛桃花？算命先生：這樣吧，我們在這遇到也算是緣分（拿出一個紅包袋），你看你自由想給多少，我幫你做點法消災祈福。男友居然真的掏出錢包在裡面投了五十塊，然後算命先生居然看著他的錢包說：「啊再多一點嘛，用鈔票比較好哦。」你媽的咧，我立刻說：「我們要去找朋友了，他要來接我們了。」然後拉起男友就走，算命先生立刻把裝了五十元的紅包袋收起來假惺惺的說那下次有緣分再來啊。我超不爽的覺得男友也太笨了，我邊走邊碎念他：「人家叫你你就回應喔，你是以為自己是電影裏的男主角真的會遇到大師幫你免費消災解厄嗎？你現在只花五十塊消災就很好了！還給人家生日姓名，不怕人家對你下降頭喔。」男友只能傻笑說對不起。啊這種事有什麼好被騙的！怎麼會被騙！手法太老套了吧！還會被騙！想到又氣了！--是不差啦但是太容易被騙了吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438875709.A.DB1.html
yicihhh504 (燒酒不醉)
WomenTalk
[閒聊] 請推薦近期的粉紅偶像劇
Thu Aug  6 23:41:46 2015
有蒐過相關的文章了，但有點久了ＸＤ想要看一部會嘴角上揚會不斷重播某個片段並露出邪惡微笑的愛情劇（電影也可）英美韓日沒有限定ＸＤ剛剛看了一部日本電影：只要你說你愛我不認識男女主角，只是隨便點進去後來發現男主角顏值爆表就繼續看下去了整部電影最喜歡的就是男女主角有話直說不太拖（雖然這樣沒有什麼大波折）但太虐的戲實在不承受不住啊ＱＱ簡單來說就是齣很輕鬆看完會想交男朋友的感覺吧（一直親ＸＤ）分享一下追的劇1.喔我的鬼神大人（韓）劇情角色設計都不錯，也滿粉色系的，偏喜劇，但也有陰暗線的設計，男主帥女主美，無奈最近貌似劇情有點走鐘，暫時棄劇觀望中（哭）2.今天不上班（日）是因為福士蒼汰去看的ＸＤ，也有顏值爆表的玉木宏！但女主角的造型實在不太得我心...有人可以給我信心讓我繼續追下去嗎ＱＱ希望大家可以分享一下最近看，覺得很粉男女主角很帥的劇ＸＤ虐的程度大概皮諾丘那樣就夠了ＸＤＤＤ要不然我就只能一直重看以前看過的劇ＱＱＰＳ也可以推薦有好聽英國腔的劇ＸＤ新世紀福爾摩斯等到天荒地老（我的青春哪）謝謝大家：）--嗚嗚迷妹是妳----------------------------------------------金宇彬是我男朋友。---------------------------------------------夜行書生好像不錯！明天來看！哦哦哦感謝推薦嗚嗚我是真奉派的啦安堆～～～～尼奏凱玉木宏真的萬年不敗！請站內信聯絡我XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438875795.A.EBC.html
baby60839 (邊疆地帶)
WomenTalk
Fw: [心得/其他] 中途說經濟壓力大的人不適合養貓
Thu Aug  6 23:43:13 2015
作者:baby60839(邊疆地帶)看板:cat標題:Re:[心得/其他]中途說經濟壓力大的人不適合養貓時間:ThuAug620:05:512015關於送養笛笛，所引起的風波，因為實在不堪其擾，故想出來對這些事情一一的說明。1.笛笛，其實一開始是要進行TNR的浪貓，並非有心要撈起來送養，在笛笛之前，已經陸續TNR了5隻毛小孩，但因為笛笛實在太溫馴，因此在跟我們一起協助TNR的另外一位志工的說服，才打算要送養笛笛；跟我較熟識的貓友，有些提議他們要協助一些資源，因此我們每人有錢出錢有力出力，我也盡我所能的負擔了一小部份的費用及物資。2.另外關於，領養人所提到的，我向她收取5000元的費用，這部份不曉得是我表達不清，導致領養人的誤會，還是被刻意曲解。在下面的圖檔裡，也都有對話內容。原由是因為領養人說結紮、檢查、預防針等等加起來要12000元，所以她能負擔接下來緊急情況的金額，就只剩兩萬元。所以我告訴她，這些相關費用大約只需要5000元，支字未提我要收取5000元的費用。P.S第一劑預防針已由我吸收。3.阿萌肝門脈分流愛心幫助的這件事，有參與的貓友應該都曉得，這次活動，是由我身邊熱心的貓友們，大家自已撥出上班之餘的休息時間，製作蛋糕等等的產品，甚至有些貓友，更是成本各自吸收，而我的確並不是像大家多才多藝，只能付出自已的時間和精力，處理大家的資訊，面交，寄送這部份瑣碎的小事，我真的很抱歉。但偌若大家的愛心，也因為我而被糟蹋在地的話，我真的很對不起一起努力甚至犧牲睡眠時間的貓友。以上是我針對不實指控的回應，至於其他的我已無力多做回應。的確，我不是很有錢！甚至沒有能力完全負擔笛笛的所有費用！在沒有我身邊的善心貓友們幫忙下，我真的沒有能力一個人獨自幫助笛笛！或許領養人思考過很多解決的方式，但說真的，沒說出來我真的無從得知！的確，經濟能力確實是我很看重的一點！但最重要最重要最重要是，我真的無法將笛笛，送交到超出能力範圍，就說沒辦法的人手上！(P.S因為很重要，所以要說三次！)在此領養人的確是很誠實，也提到可能有部份的人可能會說一回事，做一回事。但我真的真的無法接受這樣的態度，或許能力的確有限，但你只要願意盡最大的努力，我想我們今天可能已經為笛笛開心，找到了一個新家，一個愛牠的主人！所以我在這邊自私的為笛笛下了決定，回絕了領養人！至於安樂死這部份，我真的不知道哪裡天外飛來一筆，我們的對話裡，從來沒有這字眼，就已經一直陷入無限鬼打牆的狀態裡了，我真的無言以對！我也已經不只送過一隻貓了，或許我能力不足，但我一直在做我認為對的事，對毛小孩好的事。被指控我有額外收取費用圖利的這種事，我真的覺得很難過！--先說聲抱歉，剛剛因為人在外面，所以回覆時誤插了Hatemilktea大的推文。關於之前的對話紀錄，因為我手邊已刪除副本，所以無法提供截圖，若momo小姐那裏對話紀錄還在，可請她貼出。感謝b大提醒，謝謝您。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438875845.A.80A.html
pilione (易生)
WomenTalk
[討論] 復古西瓜糖果
Thu Aug  6 23:44:02 2015
最近情緒實在蠻低落的，雖然對外都裝得很好，但夜深人靜的時候反而更喘不過氣了，只好來跟大家聊聊以前的回憶轉移一點注意力(苦笑)先說我是八年級生~不知道有沒有人對這種糖果有印象呢？(圖片是google來的，如有冒犯不好意思)記得小時候常常在柑仔店買這種糖果來吃，圓滾滾的、外面一層砂糖，吃起來真的很甜(呃好像廢話)但是長大後就找不到這種糖果了耶……還是我找的地方不對？如果各位女孩有看過哪裡在賣這種糖果的話拜託告訴我XD很多東西都隨著我們成長的腳步逐漸消失在時光的洪流中，雖然知道這是無法避免的趨勢可有時還是會覺得感傷不管因為什麼原因現在還沒入睡的妳們，也曾有什麼東西是默默消失以後讓妳們感覺無限惆悵的嗎？--SentfrommyAndroid--真的很好吃因為目前住的附近沒有柑仔店……我好像很久沒看過柑仔店了我小時候很貪心都一次含三顆XD原來叫做金甘糖啊真的嗎！可是我上次去家樂福沒找到QQ還是其他量販店？這裡有住台中的孩子嗎想問哪裡還有柑仔店XD所以這算日本糖果嗎？SentbyPTTNW是什麼梗我小時候還會偷挖冰糖吃知道名字我就可以去搜尋了，耶以前都會跟別人比賽看誰一次塞最多果風小舖(筆記)這是一個兇器的概念(?)來開團好了(欸)以前含到最後會直接咬碎我都直接叫西瓜糖哈哈哈是因為砂糖的關係嗎真是個謎日本食品……大創嗎？！家樂福沒看到QQ可能其他會有我再去找找我記得還有小小一條裡面是巧克力醬的零嘴，之前版上那篇懷舊零食好像有提到XD金平糖好像有印象現在的仙楂糖跟以前比縮水太多了我難過(握手)真的假的，是多加了什麼嗎(抖)(筆記)有藍色的？！(筆記)(筆記)感謝各位，已筆記>///<原來金平糖長這樣，想起來了請讓我到貴公司上班(欸)就含著不要動應該會好一點？我決定明天一定要買到不然不回家了可能我以前逛全聯時都鬼遮眼(皺眉)現在應該差很多……這樣我擔心我買來吃以後會崩潰沒錯我就是妳男友(被揍飛)偷工減料是不對的阿嬤也太可愛XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438878345.A.2BC.html
skhedy (Hedy)
WomenTalk
[閒聊] 適合加牛奶的紅茶包
Fri Aug  7 00:25:40 2015
我是一個鮮奶茶控！每天早上在早餐店看到鮮奶茶的品項就忍不住想點一杯，只是這樣下來一頓早餐也花不少錢但還是很想喝呀~~~~~我沒有特別喜歡伯爵紅茶的味道喜歡紅玉的清香(但好像單喝比較適合)如果去一手私藏會點錫蘭或是阿薩姆不過一手私藏比起一開始真的漲很多QQ所以我都喝迷客夏的鮮奶茶～(他們的紅茶好像叫做大正紅茶)所以想請問大家有沒有推薦哪家適合加牛奶的紅茶包？是紅茶包喔~(覺得這樣省很多啦)我想買來自己泡一大壺冰冰箱，出門前自己加牛奶可以喝個兩三天XD先謝謝大家了～--剛剛查了一下，感覺買他們家營業用的很划算XD謝謝妳，超實際的建議！我再去茶行看看真的！去日月潭也是喝到飽XD吼超想念的～是不是！(握手就是忍不住啊而且死都不想點加奶精粉的奶茶XD筆記我覺得滿清香的哈哈不然要怎麼形容比較好XD我以前也曾經是鮮奶綠的愛好者！這個超出預算了QQ超多人推這家的～我應該先去買少量來喝喝看這牌我要來孤狗一下，謝謝k大:D我也很愛！！可是總覺得那是要充滿閒情逸致的早晨沖泡一壺來喝的QQ這個好酷喔第一次看到！改天去買來喝喝看沒關係我甘願(豁達)我不知道馬玉山也有紅茶包！感覺也可以試真的真的真的！但現在陸客好多(汗紅韻好像還沒嘗試過下次試試看謝謝妳:D真是太感謝各位了！我應該會先嘗試看看台灣農林(前陣子剛好有機會喝過兩包，覺得真的不錯)古早茶行不知道有沒有茶包不然我還滿心動的XD改天去看看好了整理一下板友們推薦的還有Dilmah、東爵、立頓、唐寧、看起來很厲害的泰國紅茶等等。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438878627.A.216.html
ro820 (youlucker)
WomenTalk
[討論] 激將法對你比較有用還是稱讚鼓勵
Fri Aug  7 00:30:24 2015
我發現身邊很多朋友好像都屬於被激就會卯起來想證明給你看他做得到但我好像不是每次被激剛開始都會想要努力可是如果努力了發現自己還是不行就會覺得好吧我可能就像別人說的那樣沒用吧囧然後開始自暴自棄…可是如果是得到稱讚或鼓勵我就會開始對自己比較有自信也會覺得自己一定可以做到而且為了不想讓稱讚我的人失望就會很努力的去做大家比較屬於哪一型呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438879295.A.7FC.html
gasara (賭盤開了 收錢 ^O^/)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台中不能錯過的地方！？
Fri Aug  7 00:41:32 2015
出過一天差之前有做一下功課看照片回憶我去過的地方好了：早上八點多到台中火車站1.先出差，過中山綠橋(民國前十三年興建)，再過台中女子高中XD2.到台中公園走一圈，看湖心亭，過台中圖書館3.至一中街看辣妹(正妹居然要我買包包)，買胖子雞丁+海盜飯團，再過台中一中XD4.逛南區，新時代購物中心，再去太魯閣棒壘球打擊場，投球完超累XS5.走回去北區的日耀天地，隨後去萬代福影城，買張電影票看電影，搭免費公車回火車站6.在自由路的老店買太陽餅，還有點時間，至第一廣場看幽靈船，上漫畫高手休息一下XD7.夜晚搭客運回去，會經過閃亮亮的金錢豹，跑馬燈寫著雷霆登場萬丈光芒XD逢甲夜市太遠了去不成算是可惜之處如果沒出差時間上是來得及啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438879459.A.E21.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[心情] 睡不著覺 無法停止胡思亂想...
Fri Aug  7 00:44:17 2015
兩個小時前就躺在床上了可是不知為什麼睡不著覺T____T開始胡思亂想ㄧ些有的沒有的開始想起年邁的爸爸媽媽不知道他們過的好不好才開始意識到往後沒有他們的日子我該怎麼辦...五十年後的自己會在哪裡做什麼呢......死掉是怎樣的感覺呢思緒很亂無法停止下來好想找個人說說話Q_____Q莫名地覺得好想哭女孩們也有過這種情況嗎？請大家給我拍拍QQ--

