https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448262280.A.A44.html
tiori (qwq)
WomenTalk
[問卷]「金芭樂獎」票選，大家覺得最劣質的報導？
Mon Nov 23 15:04:36 2015
(已經過版主審核)大家好，我們是台灣少年權益與福利促進聯盟(簡稱台少盟)，台少盟是長期關心兒童青少年權益、性別與媒體議題的非營利組織，正在舉辦2015年金芭樂獎票選&抽獎活動，「金芭樂獎」是類似「金酸莓獎」的獎項，從本年度三大兒少新聞事件，票選出當年度最劣質的媒體報導。旨在改善兒少每天看到的劣質媒體環境，希望邀請大家共襄盛舉。大家可能經常看到物化女性、消費女性當事人(__奶主播、正妹警察...)的新聞報導手法，這些報導除了傷害女性，也會傳播給兒童和青少年錯誤的觀念，複製社會不尊重女性的文化風俗。女性、兒童和青少年也都常受到媒體不自覺的歧視觀念所傷害。邀請大家對於這些新聞媒體的報導手法發表您的觀感，一起來改善兒童與青少年每天生活的媒體環境！活動網址：主辦網站：活動時間：填答問卷於11月30日中午12點截止。12月1日抽獎。抽獎獎品：●頭獎：LINESTORE點數卡1,500元1名●貳獎：LINESTORE點數卡900元1名●參獎：LINESTORE點數卡300元1名--------------------------------------------2014年金芭樂獎頒獎：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448262455.A.024.html
spenyc (spen)
WomenTalk
[灑花] 療遇的笑容
Mon Nov 23 15:07:32 2015
每次回家看到狗狗的笑容好像一整天的壞心情跟壓力都不見了也想看看大家的毛小孩燦爛的笑容:)這是在等待玩遊戲的笑容這是他被內褲套頭爽翻天的笑容這是啾咪的笑容不知道大家看到他的笑容有沒有覺得在怎麼不好的心情也瞬間消失了:)--SentfrommyAndroid--編輯了sorry><哈哈我們家的偶爾也會咬，每次手都被咬得紅紅的好可愛!!我也好喜歡柴犬，柴犬尾巴超可愛的捲捲的這是狐狸犬嘛好可愛!!笑得好燦爛給他100分好可愛，抱起來一定很舒服真的好可愛，我也好喜歡大狗，很讓人有安全感的感覺。哈哈哈我手機也都我家狗狗的照片，每次看到都會很開心法鬥也好可愛，表情看起來好無辜好可愛笑得好開心呀!!!貴賓也好可愛，真的~他們好像都沒煩惱，無時無刻都這個笑容項圈是clochette的喲，跟不蚤鈴一起買的，覺得兩個搭起來很可愛:)好可愛好像白熊><我也好喜歡邊境，邊境根本是狗界帥哥代表小狗好可愛，臉好無辜><也好可愛，感覺好像很想主人的表情他的臉好像寫著想吃真的雞腿哈哈哈哈哈他的表情好可愛這貓的身體真柔軟呀可能他覺得很新奇吧哈哈腳好長，跟我們家的完全相反哈哈某天要洗澡時突然來的靈感啦哈哈，本來以為他會很無奈的表情，誰知道竟然是這個臉xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448265282.A.7A2.html
NaturalLaw (自然法)
WomenTalk
[心情] 遇到難過的事會默默離開嗎？
Mon Nov 23 15:54:40 2015
大家好~這篇主要是想請教大家，如果與朋友發生衝突或一些事該怎麼處理。或許有人說要溝通，我也明白。但我是那種不會跟朋友講明，默默安靜離開的類型。事情經過是週末與兩位朋友相約去看展。到展場時，朋友A說分開逛，我與朋友B便一起走，A自己逛。逛完後我和B去找A，想說可以去下一個地點了。看到他在跟工作人員聊天。原先以為他是要請教對方相關資訊，卻發現是在把妹要Line。。。再等了半小時候，我跟B受不了就先去另一個地點。越逛越火大。又經過一小時後，接到A的電話。原以為他要來找我們了，結果是他遇到朋友要跟朋友逛！到這裡我跟B整個暴怒，只好去吃個蛋糕消氣。最後，要離開那時，A來找我們。他嘻皮笑臉的說了句"抱歉啦！"B回他"怎麼敢呢？我們可不敢耽誤你的幸福"而我則是默默不說話。回程時我一路沉默，幾乎是走自己的。或許是失望又或者是希望他能說些什麼畢竟都是好多年的朋友了究竟我該怎麼做？想要個慎重的道歉，又不想失去這朋友現在心情好亂，請大家給點意見！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448266392.A.42E.html
ya11160 (ya)
WomenTalk
[討論] 對於家暴大家怎麼看？
Mon Nov 23 16:13:09 2015
如果是你，會怎麼選擇?(Ifitwereyou,WHATwouldyoudo?)最近在臉書看到一個喜歡的部落客分享一部好像是學生製作的影片，看起來沒有很專業，但剪接還不錯，看完以後覺得心情有點被觸動很有感觸，眼睛也有那麼些模糊XD其實自己在路上看到這種情況，雖然會多看幾眼，但還是沒有勇氣能夠多做什麼，害怕牽扯進去，又覺得自己似乎沒什麼能力幫忙QQ而這幾天好像又看到一個父親在路上把小孩打得很慘的新聞…大家覺得呢？你們會挺身而出嗎？(Ps女板首發，手機排版請見諒><)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448266453.A.AA5.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [心情] 很幹，朋友在民主課上報告ECFA被打不及格
Mon Nov 23 16:14:10 2015
這個討論串有人提到要放PPT上來才知道說對也對，但也不算全對因為越是好的簡報看起來越簡單簡潔反倒是塞一大堆東西的表示報告者自己內容都還沒消化吸收、去蕪存菁更甚者是講的內容就跟PPT上的文字一樣(那我就自己印回家看就好啦好的簡報價值就是在報告者報告當下而已如果今天有一份簡報能讓你不用聽，看了就知道演講內容那他叫做逐字稿另外也可找其他TED演講的簡報當作參考，都是很簡潔的--是沒錯~當然有PO上來最好其實我覺得重點也不是他報告得有多好只是目前我們知道站著發呆等時間的、照稿念的都過了選擇題材離題也不是只有原PO同學顯然好球帶寬鬆然後從教授的講評是否有建設性、客觀度等等觀察總之大概就是這麼回事...沒有教授給他不及格是教授的主觀判斷而我依原PO給的資訊做出的主觀判斷就是變形蟲好球帶不好喔~這樣子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448266583.A.FCA.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [心情] 很幹，朋友在民主課上報告ECFA被打不及格
Mon Nov 23 16:16:20 2015
請問你朋友到底是明白老師的情況還是不明白老師的情況去做這個報告的?如果是後者我會很同情你朋友如果是前者那就是白目自找死路很多人是教條主義者對於信奉的教條深信不疑別人試圖解釋/破壞/更改他的教條就會認為對方都是錯的那當教條主義者碰上教條主義者會怎麼樣?就是原PO這個情況了(當然這前提是如果明白老師的情況)老師固然有它的問題存在但這並非表示學生可以用這種衝撞的方式去攻擊別人的思想今天面對的問題若是國家機器或體制要攻擊的就不會是個人你們壓根找錯對象了還在那邊沾沾自喜?????當作正義之士打算越戰越勇???????--你根本沒搞清楚我在說什麼如果同學是不明白老師的情況你可以當作這篇跟你無關如果是明白老師的情況建議你再多閱讀幾次你也跟上面那些一樣沒搞懂我這篇要說的是什麼老師有立場跟教學的問題是老師的問題但是學生的問題在於明白老師的問題卻還要故意挑戰老師如果學生認為老師的立場會影響到教學品質那就是透過學校管道申訴用這種方式挑戰老師有什麼用處?雙方都得不到任何東西

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448267308.A.B04.html
jujula (plan an escape:))
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會想當部落客嗎？
Mon Nov 23 16:28:22 2015
我不知道我算不算部落客(就算是應該也是沒人知道的小咖咖XD)但我有在經營我的部落格，很單純紀錄一些好吃好玩好用的東西~也沒有接受任何商業贊助(淚)(因為沒人贊助囧)哈哈哈~好我正經點。我覺得很多東西真的要親身去做了才知道，抱怨比給予鼓勵似乎容易。以前常常都會覺得部落客好像很好當，就一直出去玩出去吃東西把自己弄得光鮮亮麗就好。我也曾經用比較高的條件看部落客的文章，如果有哪邊寫錯就會覺得很不專業!但，部落客畢竟就是常人呀!他們無償(我是說像我這種真的沒拿東西的唉)提供大家資訊，說真的，得到的鼓勵很少。大家可能看個幾秒幾分鐘，找到自己想要的資訊，就閱了。如果文中有錯誤的資訊，當然很歡迎大家指正，但很多都是毫不留情的那種~不過幸好我目前遇到的都是好人XD當然也是有非常好心的讀者會給予鼓勵，只是真的不多，大多數都還是閱。但因為我一開始的本意就是單純記錄，所以我感受不深。主要是朋友真的有很認真在經營的那種，她的報酬頂多就是被餐廳邀稿(不到拿錢的等級，只能去吃一餐然後幫忙寫稿這樣)每次寫完可能還會被說是廣告文之類的就覺得有點替她抱屈。(都有註明試吃)雖然我也很想被邀稿(喂!!)哈哈，但想到壓力好像不小也就算了，還是寫自己開心想寫的就好。(阿如果有人真的想邀稿我我也不介意啦)(喂!!!!)以前無名時代很興盛的時候真的是這樣呀，好友在各自的園地分享自己的事情，然後大家就可以互相討論關心，那種感覺真的不錯!!後來我有嘗試想寫幾篇看起來稍微專業一點的食記或穿搭之類的文章，發現，真是有夠麻煩的啦吼!每個字都要仔細寫下再看過，然後我也沒有任何軟體能把照片弄得很專業(只有微軟內建的那種可以調光線的)(這種算嗎?)瞬間更覺得當專業部落客非常辛苦阿~~大家如果真的有從哪個部落格得到自己想要的資訊，隨手鼓勵一下一定會讓這世界更美好(?)小咖咖心得完畢XD--我們之間那是什麼!!??XD好啦也是~呃...要怎麼隱晦...我敢發誓我沒有安捏A賽嗎?囧真的~股利是好事!這的確是一個點!我也覺得應該要可以試吃然後寫出真的感想，如果是批評廠商應該也要能虛心接受，才是好的雙向關係吧?我真的是開玩笑的啦老實說有廠商寄過信給我我一間都沒去過囧哪有時間壓~我居然想到西北麻吉燒!!這就要有請寫過的部落客來回答了Orz難吃又貴還要寫得很厲害這種事我還真的做不出來==原來!!還有攝影師跟打光?那不是model才會有的東西嗎囧如果是搜尋的第一名會不會是有付費買關鍵字的?主攻!!補充:不好意思，剛剛有一兩個板友來信詢問能不能代言，我真的沒有在寫廠商文目前只想寫自己喜歡的東西~請不要再來信歐!謝謝:)雖然推文後來歪掉變成廣告文是否要真實大賞但我相信還是有不少認真的部落客勇於寫出真實心得，主要是希望大家多鼓勵而已~我也覺得總有一天我會懶惰...拖稿感覺是會發生在很有名的作家上面那種阿~11/2317:24哈謝謝你還願意花時間找出它我只想記錄自己的生活跟分享並沒有想紅啦感恩~畢竟上班族要是沒請假平日下班後累死了週末也只想放空很難!!倉鼠!好特別想看!!嗯!+1!!我也是這樣(握手)你說到正顎我突然有印像我好像有看過!!是正妹!!謝謝A大!!我喜歡妳中肯的建議>///<照片比例的部分我猜你說的是蜜月行程那篇我也覺得很怪!!可是我調好久就放棄了==謝謝妳的稱讚那篇真的打超久的...幾乎傾囊了XD有幫助到大家我就開心了:)我會繼續加油的謝謝妳!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448267573.A.A80.html
zuzi (zuzi)
WomenTalk
[閒聊] 會選哪個答案呢？
Mon Nov 23 16:32:51 2015
朋友跟我講了一個美女老虎的故事內容跟我印象中的原著有點不同（我印象中原本是沒有結局的）但是朋友講的版本，我覺得還挺有趣的分享給大家看看=======從前呢，有個國王，他生了一個公主，非常的寶貝，因為太疼愛太保護公主了所以公主都不能出皇宮，也沒有認識異性的機會。但是，公主慢慢長大，也開始想談戀愛了。結果公主居然愛上了皇宮裡的小兵國王知道後，很生氣，想殺死小兵，但是公主威脅說，如果殺死小兵，她就自殺。國王很苦惱，不知道怎麼辦。但有一天，國王想到一個辦法。國王把公主帶到競技場，小兵站在裡面，競技場旁邊有兩扇門。國王大聲的宣佈，其中一扇門裡有一位美女，另一扇門裡是兇猛的老虎如果小兵選到老虎門，就要跟老虎決鬥，打贏老虎，就能娶公主。當然，打輸的話不死也殘廢..如果小兵選到美女門，那麼他就能跟美女結婚，但是永遠逐出國家也就是說，公主將永遠見不到小兵了。接著，國王做了一件出人意料的事，國王把門的正確答案告訴公主並且允許公主指一扇門給小兵，但是只能指門，不能告訴小兵那是什麼門。那麼，如果妳是公主，妳的手會指向？？？======選完門後朋友跟我聊了一下選擇的原因然後說這其實會透露出一些對感情的態度還分析的蠻準的～大家會怎麼選呢？--我也幫妳問問我朋友怎麼解析吧，哈這個我沒聽過耶(＞＜;)分享一下如何？小兵站在競技場裡，好像也沒有別的選擇除非他個性叛逆，故意選另一個門否則應該會選公主指的門吧妳這答案好有趣，我幫妳問問看我朋友這要怎麼解析我是在英文課讀到淑女，還是老虎？不過那是原版的，跟朋友講的不太一樣我也是在英文課念到本來想說聽過了，結果聽完後發現有點不一樣，哈哈附上選擇理由的話，我可以幫忙問解析的結果呦～應該是相戀吧，單相思的話好像沒必要這樣做這答案也好有趣...大家想像力真好朋友說他還聽過有人是跳下去一起打老虎的公主站在競技場看台上啊==附上妳選擇的理由，我可以幫妳問我朋友不過我不確定他什麼時候會回我國王本來就是故意不想讓公主跟小兵在一起啊妳爸爸是不是對妳很頭疼？XD哈哈，跟我答案一樣耶「選美女門然後想辦法逃出國外，跟小兵私奔」那是爸爸，是父王........這個也好有趣，我也幫妳問我朋友他應該會很頭大，怎麼跑出這麼多怪答案XD公主在看台上啊而且這個測驗是測公主，不是測小兵妳根本就是武則天.....別這樣，張老師電話記得打一下好，幫妳問那個是爸爸啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～賭博默示錄是啥？妳是說比較喜歡這個版本嗎？我也是～那個是爸爸啊！！！（尖叫朋友還在上班，晚上一次問問他這些怪答案再一次貼上來吧妳是認真的嗎??如果是認真的話...警察先生!!!就是這個人!!!!!!!解析我有看過原版的,原版的確實很老但這個版本的我第一次聽到總覺得令尊似乎有危險有啊整串看下來,我發現我的想像力實在差板友差太多了可是我很喜歡耶如果有人直接問我感情觀,我可能答不出來但是如果這樣講故事,我就比較能回答出來了國王是爸爸啊~~~~~~~(叫個僕人送餐好像也不是很難)我也想過這個,但是感覺太危險,還是私奔好為什麼????買兇.........我幫妳問問看我只是喜歡這個故事而已妳一直扯些catch把妹,經典星座文,然後說根本不叫分析妳不喜歡這個故事也不用這樣破壞人家喜歡的故事吧?而且老實說,我喜歡男生講這種故事給我聽而不是在那說"星座都假的啦""根本不是分析啦""都是在把妹啦"妳很理性,喜歡聽男生講那種分析很好啊但是我聽到男生講這種話,我會覺得很無言在這這裡有這裡啊妳可能要去問上面某個板友,她好像看過小兵選擇版本的我倒是沒聽過,我只讀過原版的,跟朋友告訴我的這個版本解析在這不過還沒貼完,我剛回到家而已

