https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454073753.A.4BA.html
jcto04 (哼哼)
WomenTalk
Re: [心情] 我是系上邊緣人
Fri Jan 29 21:22:10 2016
原文恕刪不太忍心看到原PO一直被噓起碼原PO知道自己錯在哪裡了就給一些牡蠣和小小建議吧雖然可能太晚了--我同樣是文組女生班男生其實我們系上沒有強迫繳系學會費或是參加迎新的狀況和許多鄉民遇到的情況不太一樣就不扯這個了我認為參加系上活動真的有助於發展人際關係只是看原PO的情況是心態上轉不過來原PO可能太在乎於"交朋友"所以害怕自己的興趣受到他人異樣眼光對待興趣能幫助交友但不是影響你是否能夠交朋友的原因像我很多朋友追韓劇韓星迷MP謝和弦之類的完全都是我不會去接觸的我看NBAMLB還是metal愛好者根本完全沒交集但還是能夠做朋友啊迷ACG也沒啥不對阿我們班上迷ACG的女生也好幾個就是了如果不知道有什麼話題可以從生活周遭下手啊但不鼓勵只聊八卦就是了或是多參與團體活動不要一開始就把自己定位成邊緣人至於分組的話就主動一點吧我相信一開始主動問是不太會碰釘子的不出什麼亂子以後一定還會有人跟你同一組的至於原PO遇到的另幾個情況如果原PO認為自己沒有對不起那個女生的話那很抱歉話不投機半句多乖乖認命吧大庭廣眾下直接翻臉真的是下策翻臉後雙方要和解幾乎不可能了如果是國高中另當別論啦班上氣氛也會因此被搞僵反而害你更加尷尬其他人也可能對你存有芥蒂我班上有個男生不斷偷弄我還當全班面前嗆我我還是忍下來了就是怕以後其他人會尷尬詳細情況又是另一段故事了今天在八卦版有稍微抱怨一下XD至於也別因為覺得被女生當工具人而仇女看了一下原PO的情況和工具人的定義有蠻大的一段落差...女生只是為了詢問打工相關訊息並沒有利用你為她做任何事可能原PO因為想交朋友而太急著讓別人知道自己相關的事情這樣反而會嚇到人家以後原PO可以把談話內容慢慢轉換先聊對方聊想聊的再聊日常生活中有交集的部分最後慢慢切入到自己的情況太快跟別人聊自己真的會嚇到別人--其實會想回文是因為我班上那個男生和原PO有類似的情況(只是更仇女就是了)以前還蠻想拉他一把只是做了白工還撕破臉看到原PO知道自己有仇女這傾向反而噓不下去因為有更多人不知道自己有什麼錯總是先責怪別人而不檢討自己希望原PO可以將心態調整正常--還是會希望原PO以後能有所改善可能是基於之前自己想幫助別人但被打一巴掌吧是啊你說出我的心聲了(淚別這樣說啦這篇其實是事後諸葛了...女生真的比較少這種情況其實我以前也被女生弄哭過但我並不仇女可能我個性比較像女生吧（大哭[1;37m推01/292想說原PO知道自己有哪裡不對但還沒正視問題啊ACG是指動漫相關的吧有請專業鄉民解釋辛苦妳了小學男生真的很皮我都不敢回首自己過去幹了什麼蠢事…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454074325.A.0CF.html
buddy88882 (buddy88882)
WomenTalk
[心情] 即將大考，母親卻住院了
Fri Jan 29 21:32:03 2016
大家好，魯妹是大學應屆畢業生去年7月便開始準備研究所的考試下週一、二、四就要連考三所學校到二月底才考完所有考試母親於上星期三在外面辦事只是走了一層樓梯，卻喘了三十分鐘她覺得不對勁，便自身去醫院做檢查結果發現是肺積水整個胸腔都是滲透出來的水肺臟和心臟整個泡在水裡而水腫母親於上週四傳訊息告知我我得知此消息非常震驚與難過當下真的想立刻飛到媽媽身邊加上我是單親家庭又還有一個只有小學四年級的弟弟我真的非常非常擔心但由於我人在外縣市而補習班課程上到這週一才結束所以只能忍痛告訴自己必須鎮定下來繼續念書這週課一上完我就立刻飛奔回去醫院見母親陪了她一整個下午她已住院一個多星期，把3000cc的水抽出來了較沒這麼不舒服且胸悶了可是還必須住院繼續觀察這週三報告結果出爐，母親打給我說：確定是肺癌了.....只是還不知道是第幾期我在電話這頭穩住情緒，告訴媽：不要想太多了，現在醫療資源這麼發達，絕對會沒事的！！！結束通話，我的理智線也立馬崩盤崩潰的大哭了一場但是又快考試了我只能逼自己必須冷靜書還是得看於是又靜靜的念了那一天，淚水就像水龍頭，無時無刻就像不受控制般的落下現在每一天都會抽空時間去醫院探望媽之後她的事業還有很多可能都要停擺了好好的做治療我會盡努力考到離家不遠的理想學校有空檔就回來陪伴母親原本規劃的和朋友出去玩什麼的能減少就減少了吧家人，是永遠的寶藏媽媽，我愛妳，一定要好好活下去！謝謝看完，各位大大們可以幫幫小妹集個氣嗎><需要一點力量讓我打完這場戰役祝福我的考試也祝福弟弟媽媽能一直健康下去！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454075969.A.06B.html
sadtome (Ambivalence)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人可以分享寵物溝通師的經驗嗎
Fri Jan 29 21:59:27 2016
我也一直猶豫是不是要來po個文，但我真的覺得這是很神奇的事情，分享一下好了。幾年前在高雄曾有一次350元免費問到飽的經驗，當時沒準備太多題目去問，完全憑感覺問。我的毛孩是貴賓狗，當時我很愛幫她留比熊頭，坐下來第一件事情，她就開始批哩啪啦抱怨她的頭很醜，出去都被笑，（個性真的超潑辣，也很跩）強調討厭自己的名字，覺得俗氣，覺得自己應該叫小公主之類的（媽媽好想吐），再來就抱怨每次都不能滾草皮，只能走馬路很討厭（當天去看花海，我真的一路讓她走馬路，醫生說少走草皮，所以我才避開的），不喜歡穿褲子喜歡穿裙子，衣服要勤勞幫她洗，還說我也都不幫她洗液下，都洗不乾淨（囧）而且超愛會爆主人的料，例如跟前男友吵架哭的跟鬼一樣，喊著要分手要超沒用不敢、又或者當時有被前男友打這件事情他也都說出來，說她很害怕我會死掉又不知道怎麼辦、我畢業後每天都在家擔心我不去工作會餓死她，諸如此類的她一直說，媽媽我只覺得尷尬啊！在外人面前也太不給面子！對一些人事物記得蠻清楚的，例如討厭哪隻狗，不喜歡哪些人，原因都很詭異，但就是呈現出我認識的她，對我媽媽的感覺是僕人，常常帶食物來孝敬她的概念...有喜歡的男人（嗯，是人）非常想嫁給他，希望去跟他住一起（囧）也提到她有一條很愛的項鍊，只戴了一次就沒再出現，她很生氣，叫我要拿出來給她戴（根本是命令），但我根本就想不起來是哪條，溝通師說她給她看是一條像珍珠項鍊的款式，回家找還真的有，戴上那幾天可以感受到她心情不錯。當時很愛戴她去寵物展參加比賽，當時有得獎，她莫名的突然自己說這件事情，溝通師說小公主（？）有很多想法一直轉啊！這兩年有帶她又花了兩千元算了一次，換了另一個老師，原因是這兩年剛好跟前男友分手，跟一些朋友沒聯絡，想知道她對新男友的看法之類的。她特別提到某個人，是有名字的，她說她誰都可以不在乎，就是很想念她，拜託我帶她去找她之類的（整個換她卑微XD），對於前男友她只是淡淡的提說分手就好，她討厭他打我，對於一些朋友，她說只要我開心，她也會努力不想她們，但偶爾想到會覺得開心，對於新男友她表示還在觀察，但覺得還可以。那時剛好學開車，她表示我騎車她很害怕，但不排斥刺激感，覺得開車比較有公主的感覺，但太無聊，覺得太安全。又剛好無預警的帶她去游泳，反應超大的，覺得我沒尊重她就直接去，但還是覺得很刺激（就是喜歡刺激就是了）。真的太多太多是我們相處的內容，一時說不上來這麼多，這些是我印象深刻的，這種東西我覺得還是要看毛孩跟自己關係好不好，也要看毛孩願不願意說太多（我家的就是聒噪的女人），才會真的感受到準確度。她說她非常愛我，我是因為她才開心，對，她如此囂張啊！！雖然妳很調皮，但謝謝妳來到這個世上讓我愛妳。分享一下照片第一次去溝通只能走路面的那次散步花海僕人阿嬤供奉的食物XDDD刺激的游泳應該是對現任男友滿意了，塞奶精我最喜歡這張了，我們都很開心溝通的單張補一張比賽的照片，最激動那隻就是了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454075988.A.2A5.html
downn (餅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 獸醫的工作內容是什麼呢?
Fri Jan 29 21:59:40 2016
我想我可以來分享一下~先交待我的背景男,27Y,嘉大獸醫系、112獸醫碩畢高考任職公務獸醫師一年左右(應該不會被熟人發現我PO文吧?!)可以來談談常見的獸醫出路約略如下1.小動物臨床@動物醫院2.大動物診療跟經濟動物(EX:飼料廠業務)@牧場、雞場3.公務人員相關@防疫所、動保處4.研究類型@學校、實驗動物中心大多數人接觸到都是第1類的你想念獸醫嗎?我想心酸的事情前面幾篇回文都有提到過要我說粗俗的話---獸醫工作跟屎、血脫不了關係小動物碰狗屎狗血~大動物碰馬糞馬血~經濟動物碰雞糞雞血無論是第幾類...你都逃不了屎跟血環繞的命運若無法克服，請三思。我不是第1類就不談臨床了但可以談談第3類獸醫公務人員獸醫畢業莫約有1~2成考公職獸醫師那一般人都很好奇公職獸醫師到底再幹嘛?一般地方政府的獸醫都任職在A.防治所(一般縣市如彰化縣防治所)B.動保處(六都如台北市動保處)以上這兩個差別在哪裡?簡單說A大多在處理經濟動物(雞鴨魚鵝~遇到禽流感會雞飛狗跳)B的話因為六都內養雞鴨鵝的少，大多養狗貓，所以主要以動保業務為主我就是在B這個位置而且不巧被調到某收容所，每天看著一堆流浪狗度日主要就是工作就是維持所內流浪狗動物醫療、推廣認養、管理民眾陳情（之所以走公職其實就是不太想走小動物,但我還是在公職做小動物...）也沒有所謂輕鬆一說，因為狗很多很多很多很多除此之外你會受很多的氣，因為動保處是個很矛盾的單位關鍵就在於:這世界有人喜歡狗，也有人討厭狗關鍵就在於:這世界有人喜歡狗，也有人討厭狗關鍵就在於:這世界有人喜歡狗，也有人討厭狗所以每天就會有民眾陳情：案例Ａ"威!這裡流浪狗超多的趕快來抓啦!!!""請問這些流浪狗有對你怎樣嗎?""你問這麼多做什麼?我就是不想看到有狗在我家口，去抓就對了".....接下來有兩條路，抓跟不抓抓了=>地方餵養愛心人士震怒，立刻向長官投訴你亂抓狗，萬一愛心人士的狗死在收容所（通常都是因為流浪狗有些隱疾）那恭喜你，準備被動保團體洗臉洗到死吧。不抓=>民眾照三餐投訴你問候你，投訴態度不佳、投訴議員民眾陳情無法解決，那恭喜你，準備被長官約談洗臉洗到死吧。（順帶一提：最近有某個議員因為叫動保處去抓狗而臉書被愛心人士灌爆）動保處就是一個依法行政照樣被罵的地方，沒有對與錯，只有引起爭議就是錯的地方案例Ｂ親身經歷"有一隻貓受困高架橋墩，趕快來救他啦！！！！"人員到現場發現受困位置需要雲梯車才有可能上去(但雲梯車是不可能因此出動的)我找了消防隊一起用盡所有方法都辦不到，最後天色已暗只能暫時先放棄。隔天接到投訴"動保處就是一群廢物，連這樣都救不到，我要跟媒體爆料你們這群垃圾！＂(還好最後貓沒事，不然我可能無法在這PO文了)上面稍微有點離題了~總之公務獸醫也是有單純坐辦公室寫公文的倒是有許多考公職獸醫的都是在外面動物醫院被壓榨到受不了才來有個朋友是說:"我以前在動物醫院每天早10到晚12，月休6天還不到4萬＂"我乾脆來公職每天上八小時還至少超過40K"獸醫界沒有各位想得如此美好，老話一句，要念獸醫～請三思。未來公職獸醫體系會受到的衝擊包含零安樂的實施～順帶一提：動保法修法107年開始全面收容所零安樂真要講零安樂的一些現狀就是另一個故事囉。順便偷渡一些最近強力推薦的認養狗--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454077231.A.4BF.html
ss1130 (杰~)
WomenTalk
[問題] 女生在國外心態會比較開放嗎？
Fri Jan 29 22:20:29 2016
小魯蛇弟還是處宅魔法師只有幾次跟女生牽手逛逛街的經驗其中有一次在背包客棧遇到一個台灣女生初次見面才幾秒就對小魯蛇弟說"當我男朋友好不好？這突如其來的舉動讓小魯蛇弟著實嚇了一跳追問之下才知道她在台灣已經有男朋友了，但她想在異國再找一個異國男友很好奇女生去到國外都會變得這麼開放嗎？有人可以分享一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454078169.A.64D.html
kk8850tw (無尾熊)
WomenTalk
[閒聊] 覺得小孩只有傻笑沒有回謝謝沒有禮貌嗎
Fri Jan 29 22:36:07 2016
小時候我是一個比較不愛講話的小孩國小國中的時候，被親戚、大人稱讚會害羞的傻笑可是不會說謝謝，在當下或是回家後就會被爸媽唸說沒有禮貌那時候都會想，可是我有笑啊，這樣不算禮貌嗎QQ長大之後可能社會化了(?)，就比較不會這樣，結果被一些親戚說：『小時候都很安靜捏，現在長大了』女孩們看到小孩子傻笑沒說謝謝會覺得他沒有禮貌嗎~我是覺得如果那個小孩看起來就很害羞我就不介意啦XD可能因為是過來人(?--哈哈哈好偏心xdQQ我小時候可能默默在某些親戚心裡黑掉了我以前有一陣子是真的連要回答的問題都不說話，這種的我現在想也會覺得不好我永遠記不起來各種親戚該叫什麼XD嗯我也這麼覺得XD(樂我小時候是真的不太懂為什麼看到人要叫OAO哈哈不知道跟比較傳統有沒有關係，不過也只是唸一下不算罵啦我也是怕生！！！哈哈好有說服力XDD你也是嗎XD推你！還好我還會憨憨的一直笑(?是吧是吧xd(欸長得可愛就是無敵>///<真der>///<感覺應該是因為要回應的是稱讚，所以有沒有謝謝兩個字比較沒關係，不過還是見仁見智XD真的!!小時候好希望大人們都可以知道我真的只是害羞不是沒禮貌QQ這樣講好像也很有道理~很屁的真的無法接受！沒關係啦哈哈，只是想知道是不是真的有人會覺得沒禮貌~我懂~有時候聽到不太熟的人對自己說謝謝，都會莫名有種距離更遠了的感覺我爸媽也是~到現在我上大學了都還是，可能我還長不夠大嗎(?我也是！不過如果真的有小孩，我怕自己還是會在意那些傳統大人的眼光要小孩打招呼，而且還有變成阿公阿嬤的我爸媽在..就算是小朋友也是嗎QQ所以b大覺得還是要回謝謝嗎~

