https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448102589.A.559.html
junkudo (Joliet要回台灣了，短期 )
WomenTalk
[心情] 覺得自己性格扭曲...該怎麼辦
Sat Nov 21 18:43:07 2015
一直以來身邊的人都覺得我很倔強其實我自己也很清楚我固執不接受他人意見只是為了守住自己毫無價值的自尊心每次被唱衰被笑我都只能阿Q的躲起來暗自罵都是你們這些人不懂我一定要成功證明給你們看現在的我真的很痛苦很討厭自己明明已經落魄不堪還是要假裝過的很好很快樂的樣子覺得自己性格已經扭曲到一個不可思議的程度了甚至會嫉妒他人的幸福希望他人變得不幸和我一樣不快樂意識到自己有這樣的想法變得越來越討厭自己以前我都嗆那些酸我的板友只是見不得我好其實真正見不得人好的是我自己...我到底該怎麼辦真的有時候腦海中會閃過一個念頭乾脆砍掉重練好了...--可以告訴我怎麼調整才好嗎？我看了很多勵志的書也去跑步想要轉換心情可是心裡那片陰影還是揮之不去我很痛苦一點也不快樂好像快到了想去自殺的程度了我認真的其實我知道大部分的板友都是認真給我建議我也很感謝他們我心裡知道大家說的是正確的現在的我只是在逃避在死撐只是我無法改變自己的心態所以才無法行動的吧......我看那些書或是現在上來問大家就是想要調整自己的心態我也認同大家的意見可是不知道具體該怎麼做才好？可以告訴我嗎？拜託為了逃避現實找男人上床換來的只有罪惡與空虛我真的越來越受不了自己到底該怎麼做我已經不知道做什麼自己才會開心快樂了我去跑步去看電影去逛街買東西想要轉變心情可是都沒有用我也不知道只是總是想著別人都可以我比他們更優秀沒有理由做不到然而達不到目標時對自己感到失望卻又不願意承認自己做不好就這樣陷入痛苦的循環中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448103210.A.827.html
wow98ol (死旗插全身)
WomenTalk
[心情] (代po)該怎麼辦？
Sat Nov 21 18:53:28 2015
(代po，手機發文，排版爛不好意思。)家中是三姊妹加一個小弟，我排行老二，小我姐兩歲。當初妹妹和小弟還沒出生時，我爸媽就很寵我姐，每次她想要玩具只要她撒嬌一下就都會幫她買，我卻只能玩她不要或玩壞的，還要被她笑是撿剩的，如果跟她起爭執，無論對錯被揍的也都是我，她連被罵一次都沒有......久而久之我也就認了，因此跟爸媽還有姐姐的感情始終很冷淡。妹妹和小弟出生後情況沒有變，爸媽還是疼愛我姐放養我和弟妹，姐姐也老是恃寵而驕，個性完全是個公主，我和弟妹們都像是她的奴才一樣聽她使喚還不能有怨言，我就算了，弟妹從小就在那種情況生活，搞得他們真的把我姐當公主一樣供養。因為當時過得真的很痛苦，所以高中畢業後我就遠離那個家去較遠的縣市邊打工邊讀大學，之後小妹國中畢業後也受不了跑來投靠我，我倆就也沒再回去，都是每半年跟小弟通電話保持聯絡，不過我還是有跟爸媽說好每個月給他們我薪水的四分之一盡個孝道。一方面是我個人不爽，另一方面是小弟沒有特別說，這十年來我都沒特別去關心姐姐的情況，因為最近她來加我FB才注意到她。她好友很少，發的動態也少，感覺沒怎麼在經營，不過還是會定期發個節慶文，令我意外的是她前些日子居然特別給我發私訊祝我生日快樂，因為我FB設定的生日是假的，而我們家也沒特別過生日(其實只過她的，因為她會鬧)。她這行為嚇了我一跳，所以我開始跟她聊天，想說或許她轉性了也說不定。聊完後我開始興起回家看看的念頭，畢竟連她都會祝我生日快樂了(？)昨晚跟妹妹回去後家裡只有小弟，爸媽帶我姐出門了，我不懂，因為以前我爸媽很討厭晚上出門，天一黑就在家裡不出去了。從小弟的敘述我才知道我姐的轉變是為什麼。我姐雖然在家被捧上天，但在學校好像一直都被排擠的樣子，沒有到霸凌的程度，就是被無視吧。升大學後也不知怎麼地讀了兩年就休學，說要去工作，但每個工作都做不到一星期就被退了，求職到處碰壁後她就變得不太想出門，整天在家玩電腦，精神也變得怪怪的。爸媽看她這樣很難過，還到處求神拜佛，不過都沒有用。加上爸媽很在乎親友對我姐的看法，根本不願意帶她去看醫生，就這樣一直讓她在家，直到後來我姐精神狀況越來越糟，常常三四天不睡看著電腦螢幕發呆，不然就是有一點失憶的情況，有時還會問小弟我和妹妹怎麼不在家......最後爸媽才決定帶她去看醫生。聽到這些我其實很訝異，因為離家前我也不知道她在學校是這樣，一直以為她在學校也會霸道(我們不同校)之前用FB聊天她還蠻正常的，小弟十年來也都沒告訴我這件事，可能是覺得我很恨她吧！現在心情很複雜，不知道該怎麼辦，總覺得自己也該負點責任，或許她之前做人真的挺糟的，不過現在我看到她這樣也沒辦法再討厭她，甚至有點難過。________________幫朋友代po，這種情況我實在幫不了她……-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--好的，我會先這樣建議我朋友，感謝您！這種狀況真的要看本人，我真的也不知道從何建議xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448104123.A.13B.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
[問題] 義大利料理有甚麼經典菜色?
Sat Nov 21 19:08:41 2015
中華料理有八大菜系還有許多小菜系可以說菜色多到無法想像日本料理有壽司懷石料理法國料理有頂級的西餐饗宴松露鵝肝魚子醬蝸牛等等這三種料理都算很強水準很高又很有深度西班牙料理也頗有特色我很喜歡義大利菜也聞名世界但是我想來想去就是披薩義大利麵這些很普遍的食物到底義大利菜還有甚麼很厲害的經典菜式嗎?--少打一個"還"拉不然漢堡薯條也很普遍應該沒人會說美國料理很強吧也不一定就是大菜譬如西班牙燉飯德國豬腳名字我不會阿反正就xx佐xx義大利料理就是家庭菜就對了婚宴上吃的不就是台菜嗎....不見得喔還有宮廷料理之類的高級料理以前平民是吃不到的這我知道那海霸王可以了吧...沒說不是阿我是說還有什麼推文不都跟你說了...了解謝謝水煮魚不是川菜嗎...我常吃耶就是水煮魚川菜無誤...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448104341.A.B32.html
snowcat168 (雪貓)
WomenTalk
[閒聊] 大家還記得小時候看過的書嗎？
Sat Nov 21 19:12:18 2015
突然回憶起小時候(小學之前或者是低年級)看過的一些童書，很多都還有錄音帶配合直到現在腦海中還記得錄音帶中念故事的聲音可惜很多書都已經轉贈給親友或者丟掉了剛剛搜尋了一下發現網路上還找的到封面圖片~好懷念(漢聲小百科那種大家都知道的就不提了)例如:啟思的這系列故事印象最深的是胖嫂抱了一個大冬瓜!啟思的另外一個系列(這系列好想要重溫一次!是翻譯RichardScarry的書)其實我昨天就是看到9gag上一張討論RichardScarry書的圖片覺得畫風很眼熟才開始回想小時候看過的繪本奚淞畫故事：桃花源、愚公移山、三個壞東西萬能博士小叮噹的錄音帶少年拇指文庫(最愛巧克力工廠、威利山莊的狼群、小木屋系列)今天是什麼日子(從這本書學到尋寶遊戲)補充新編世界兒童文學全集(最愛四姊妹那本)企鵝圖書中國文學全集世界文學全集大家也來分享一下小時候看過的童書吧~--這是我國一出的書吧(透露出快三十的年齡QQ)我也有看亞森羅蘋我超愛耶!是拿來寫作業嗎?我也有小婉心!→11/2119:29這個我也有看過!→11/2119:39k大說的是這套嗎?紐柏瑞我家也有!但我比較愛少年拇指文庫C大這是不是有錄音帶?我有印象說~補充東方出版社一整套世界少年文學精選最愛這本孤女努力記是這個嗎?被剪掉舌頭的麻雀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448104375.A.D8A.html
cherryjessic (阿J)
WomenTalk
[心情] 天秤男啊...
Sat Nov 21 19:12:53 2015
10年前，大我8歲的天秤男人，讓我嚐盡了愛情裡的酸甜苦辣；10年後，小我8歲的天秤男孩，突然在我身邊圍繞...小男孩的出現，讓我看到了男人的影子，同樣的性質、同樣的理念，同樣的...吸引我...只是，害怕上一次的經驗，即使男孩再怎麼吸引我，我還是伸不出想擁抱他的手...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448104786.A.9EF.html
QQhedge5566 (QQ)
WomenTalk
[閒聊] 金馬頒獎典禮
Sat Nov 21 19:19:43 2015
大家也有在看金馬頒獎典禮嗎？林志玲跟佼佼的表演真的不好笑也好尷尬...覺得梗都好爛阿~~cue到侯導的時候他完全沒笑其他人則是笑的很尷尬XD然後宋芸樺唱歌比預料的好聽希望等下的表演跟主持可以精彩一點...不在現場也能感受的到尷尬不在現場卻感受到現場的尷尬沒全部看過就說是爛片喔...灣生!!灣生!!灣生!!灣生集氣!!!!推灣生!!根本與日本無關阿...沒錯!!!雖然只是輕描淡寫人的故事但真的帶來很多感觸11/2119:48灣生集氣!!舒米恩唱的超好聽!!!!跟黃裕翔的表演很感動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448104983.A.8FE.html
isan1017 (Sandy33)
WomenTalk
男朋友的手
Sat Nov 21 19:23:01 2015
不知道大家有沒有這種感覺交往到一定時間的「停滯期」花言巧語變少了不想親親不想抱抱可是很奇怪不管走到哪手都還是牽著！（很像身體的反射動作）我才突然想到男朋友的手真的幫我做過很多事情開罐頭暖暖包拔白頭髮XDDDDD掏錢！！．．．到底是不能失去他還是他的手？大家有沒有跟我一樣很依賴男朋友的手的?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448106181.A.64B.html
bwc5200 (小v)
WomenTalk
Re: [心情] 正在搭高鐵隔壁大叔讓我好痛苦
Sat Nov 21 19:42:58 2015
之前搭客運也遇過後方乘客是老伯跟大嬸客運的椅子較寬敞，兩張椅子中間有個縫隙（中間是把手），往縫隙看過去可以直接看到後方乘客，當時後方乘客的座位是比我們還高一些的當時和男友坐在一起當時跟他一起玩手機頭靠在男友肩膀上一直覺得旁邊視線有個東西眼神飄過去看到坐我們後方的阿伯！他把鞋子襪子都脫了！！光著腳翹著腿光著的腳丫直接擺在我們兩張椅縫中間的把手上！！！把手上～～～看得一清二楚他龜裂的腳指甲，粗糙的腳皮，靠這麼近都覺得隱約聞到味道（是沒聞到啦）超生氣的～～～～可是那阿伯在睡覺把視線飄到大嬸身上，大嬸看了我一眼繼續若無其事的不理我，繼續玩她的手機但我們都很俗辣不敢講，只好把我們剛吃完的垃圾塞在椅縫間，讓我們之間有點距離可能垃圾有督到他的腳，最後才把腳放下QQ......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448108160.A.08C.html
trash1109 (垃圾車與水母嘍嘍們)
WomenTalk
Fw: [分享] 反訟棍教學文(以訟棍車參聖亂告人為例)
Sat Nov 21 20:15:58 2015
最近在板上潛水，看到不少被告的案子，覺得有點難過。唉~~~~~~愛亂告人的網路訟棍真的很多，他們大多仗勢欺人，根本站不住腳，不過請個律師要嚇唬人，逼人和解給錢或者刪除文章。不要因為對方聲勢強或是請個律師，就感到害怕擔心。很多律師知道自己根本沒理由，明明應該要勸退訟棍的。但卻違背良心，背棄所學，硬要賺這種黑心錢，說鬼話。這種人跟訟棍一樣可惡!!鬼話還是鬼話，不會因為從律師口中說出來就變成人話，所以請別太擔心。以下是我之前寫的文章，轉過來給大家參考，希望大家多一點法律知識，不用害怕訟棍。如果文章有誤，請強者指正。作者:trash1109(垃圾車與水母嘍嘍們)看板:facelift標題:Re:[道歉]向車參聖診所致上最深歉意時間:MonJul1321:23:102015藉著這次車參聖診所又亂告人逼版友道歉，來分享遇到訟棍亂告時，應如何自保，因為我也被那有「訟棍」稱號，愛亂告一大堆網友、記者、告PTT站方、告業者求償鉅額的「車參聖整形外科」亂告不少案子，累積一些經驗了希望大家看完能有收獲，如有寫錯的地方請批評(PTT超多高手的呀)，也可跟我討論，如果也有被車參聖診所或者別間診所亂告的，也可站內我，我很樂意幫忙。希望PTT、醫美版還是個可以暢所欲言，發負評文的地方。原PO推文的文是「Re:[踢爆]找到車參聖寫手門的證據了」這篇文大意在說車參聖診所的護士裝成路人推文，被找到證據了，而原PO推的文是以下111.252.173.6101/0320:32111.252.173.6101/0320:33111.252.173.6101/0320:34111.252.173.6101/0320:35111.252.173.6101/0320:35簡單來說，原PO意思就是只要查ip就知道那些可疑者是不是車參聖派來的寫手了，醫生醫術不怎樣，用這種不實手法宣傳很不應該。這樣的言論我覺得根本是言論自由的展現！！車參聖完全禁不起負評，很沒肚量。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~來看看法院對於言論自由的看法吧！這判決是病人跟診所的爭議，很適合被診所告的病人拿去用，因為刑事的認定標準會更嚴格，所以如果民事都不算妨害名譽的話，那刑事幾乎告不贏啦，所以不管被診所或店家亂告民事還是刑事，這都可以拿去用。有空可自己找全部(全文的PTT短址不能貼呀)，沒空就看我下面節錄的就可以了，白話地講，就是言論分成兩種一種是「事實陳述」，一種是「意見表達」，這才有查證義務，就是不可以捏造事實，子虛烏有，胡亂指控別人。不過雖然發表的不確定或者根本不是事實，但根據所得到的資料，已經足夠讓發表言論的人信以為真的話，那麼為了保障言論自由，也是不罰的，這常常用在爆料的名嘴跟媒體等等。舉例說明：假設今天A對外宣稱我在發文的此刻，拿刀殺了人，因為我可證明正在發廢文，監視器拍到是我發廢文而非殺人，所以A就是胡亂指控，把我根本沒做的事情硬說是我做的，這就是誹謗。而名嘴、記者案例有一堆，各位可以上網查，最近看到的是涂醒哲的色情按摩店案，可以自己看一下新聞：沒有對錯之分，同一部電影有人覺得神作，有人覺得爛片。一道菜，有人覺得美味，但有人覺得是ㄆㄨㄣ。因此，只要合理評論的話，就不違法。用原PO推文為例，「如果醫生醫術高明其實就算了」也許車參聖看到這句超火大，硬是說原PO影射他醫術不高明這點，原PO就可主張說：而如果真的被亂告了，可以套用這判決的字句：醫師執行業務可以帶換成你遇到的糾紛，像消費、租屋等等。另外，因為有人在原篇推文「下地獄」等等，我覺得車參聖可能會告人恐嚇呀，會這麼想是因為我之前去拿照片，光是說要把診所的待客之道公諸於眾，就被亂告恐嚇啦。我想車參聖診所看到這些言論肯定更火大，所以先來幫各位打預防針，結論是絕對告不贏啦，洗洗睡吧。原因可看下面兩篇新聞，簡單說就是「詛咒」(咒你被鬼抓走、咒你下地獄等)不是人力可支配，也不屬於有形暴力。詛咒「惡鬼纏身」挨告　檢認不算恐嚇詛咒觸對方霉頭不算恐嚇罪希望大家真的別太害怕，雖然很悲哀的是，法律保障的是有錢請得起訟棍的人，跟懂法律的人。前者以現在就業市場恐怕很難達到，但後者我覺得可以透過一點一滴學習達成，其實也不用精通，我覺得只要懂一些常識，就可以對付一大堆網路訟棍了，希望日後大家可以暢快地發負評文，不用怕訟棍。如果不幸被訟棍亂告，請記得要反告他誣告，讓他也去法院玩大地遊戲。(雖然很難贏啦)以上歡迎全文轉載，讓網路訟棍消失最好！----以上幾樓也太快，我剛剛還在編輯，你們就留言了要看一般人吵的內容是什麼如果針對公眾事務可受公評之事評論那不容易告贏如果只是純粹爆氣罵甘你爸等的話有點危險嗚嗚不寫多的話我擔心解釋不清楚Q_Q這也要看他們評論的事情是不是公眾事務可公評之事若是的話，那麼即使尖酸刻薄也是受保障的不過還是少推那類的詞(像甘你爸廢物垃圾)比較好畢竟有危險性其實不管是不是實名註冊警察查IP也是查得出來的喔~~~~~~~~真要避免的話不知是不是要用國外網域註冊???

