https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424063617.A.7B6.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [討論] 所謂不婚的說法,柯P原文沒強調女性啊
Mon Feb 16 13:13:34 2015
還要繼續這樣護航柯文哲下去嗎?如果你們覺得柯文哲的沙文主義讓你們覺得他很有男子氣概，很有男人味，你們就是喜歡這種有性別歧視的思維的人，當然這是每個人價值選擇，我是很尊重啦。但是柯文哲從頭到尾的邏輯跟思維就是認為現在台灣年長女性有三成不婚覺得是社會問題跟國安問題。看看這篇報導，今天連記者都去跟柯文哲確認他的到底是在講女性不婚還是在講兩性都不婚的問題。他強調，有時候個案可以透過社福制度處理，但如果是達到總人口的30%或15%，就要想想看怎麼處理，柯也說，這個問題不用想那麼多，社福制度要先想想看。（張博亭／台北報導)很明顯的，今天柯文哲只是想為前天說的女性不婚引發國安問題的講法消毒，轉化成所以還有人在美化柯文哲思維跟邏輯的人，真的是有夠over了柯文哲經常講錯話，但其實問題不是在他說錯話，而是思維問題，他就是接受那種傳統父權思維的教育，其實他的兩性觀念跟辜寬敏並沒有什麼兩樣，少子化是國安問題大家都能認同但是柯文哲是把少子化的問題歸咎給因為適婚年齡台灣女性有三成不婚事後解釋又把以後高齡化社會福利的問題也歸咎給年長無子女性造成人家在追問未婚男性問題，又說未婚男性人數少，所以比較沒這種問題。這種污衊女性的思維台灣女生還吞得下去那真的是對柯太有愛了--他原本確實就是說只是今天上午出來轉化的他講法，結果幕僚發現柯還是講錯話，所以他中午又改口。台北市長柯文哲今（16）日，不過此番言論引發爭議，。他強調，「不結婚已經變成國家問題了，這些人如果繼續不結婚，老了以後，會造成國家社會福利很大的壓力」。柯文哲說，，所以「不結婚的男女都有問題」。其實從這一連串的脈絡就知道柯文哲本來就是只有講女性

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424064794.A.57D.html
qw15963211 (善良人)
WomenTalk
[閒聊] 海洋之心
Mon Feb 16 13:33:11 2015
男性，每日一文｡近日朋友遭遇一事，他有一個明確的對象，而對方也知道他的心意，並表現得是願意被追求的狀態｡雙方認識三年，近一年男方的心意才明朗，而過程在旁人看來只缺臨門一腳，一個契機而已｡然而前幾日才知道，原來三個月前，男方的好朋友男D跟女生認識，此後便走得很接近，他們私下的聯絡十分頻繁，是誰主動不清楚｡期間，我朋友感受到了許多次他們可能私下的聯絡，為此他感到不愉快｡原本沒有關係的男女，彼此私交如何何必過問，哪有資格不悅？但，他不愉快的原因在於男D每次都裝神秘，不斷賣關子｡畢竟男人，婆婆媽媽做什麼？是不是男人呀？然而，最後他才知道壞就壞在內幕｡原來女方要求男D保密，才導致他的行蹤如此詭異，再者男D一方面鼓勵我朋友追求該女，私下又與女方密切聯絡｡最後這件事讓人知道，是男D坦誠的｡他確認了對女生沒有那種心動的感覺，同時也深覺對不起自己的好朋友。然而在這三個月之間，男D多少次保證了自己沒有私下的聯絡，如此多次無用的承諾便讓他信用跟著消失了｡往後，三人到底如何，到時候再說｡其實是無助的吧……誤闖了女人的海洋之心，沒有救生圈的話即刻便溺斃｡幸好朋友不可悲，有自信的男人遭逢欺騙甚至背叛，也會站穩步伐奮力抵抗打擊｡失望傷心也堅強，失落的他勉強自己面對悲傷｡親愛的朋友，我知道這一切都很難熬，甚至會有人偏激的對所有女性絕望，但請相信我未來是值得期待的，請懷抱著希望等待你的幸福｡最後，跟我告白真的不會讓事情變好……真的、真的並不會讓你更開心……希望你好好振作，千萬別自暴自棄……祝福你……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424067945.A.5B1.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽說學歷不好只能找個好老公吧...
Mon Feb 16 14:25:43 2015
真正比起來要選學校還是科系，或是選老公，，合先敘明。會說有挑比較有名學校的老闆，通常其實是大的公司，人資部門比較偷懶的結果。以人力資源管理來說挑人來說其實用學校挑人的效度很低。但其實在大公司裡面，想要發展或升遷多少還是靠裙帶關係，像很多上市櫃公司的高階經理人，有很多都是總經理或是董事長的親戚或是曾經在學校的同學或朋友，這時候反而才是學校最大的效用，如果你在求學的時候可以認識到未來企業的接班人，你日後求職升遷的人脈就比較容易一帆風順。所以唯一要考慮就是找"對的老闆"，比較偷懶的找法就是考國考因為"政府"這個老闆，雖然不見得很大方，但是起碼不會讓你老來餓死，如果真的有心，就是真的要花點心思去找找願意重用自己或是打聽福利不錯的小公司其實很多肥缺都是看機運的阿，你媽說:念對學校不如找好老公。但我要說所以念什麼學校重要嗎?重要但不是要你念名校出來給老闆看而是讓你在學校就認識老闆。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424068287.A.328.html
mvpdirk712 (吾非屎蛆，不知食屎之樂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 開始練字
Mon Feb 16 14:31:23 2015
現在開始練字也不嫌晚，上上禮拜帶表妹去小品雅集，讓她挑人生中的第一支鋼筆跟墨水。進到店裡讓表妹自己一人跟店員討論後，最後聽了建議，選了初學者一定會用到的LAMYSAFARI，順便挑了瓶百利金墨水送她。他自己是中文系，另外有再寫毛筆。有心想練字的話，正確的握筆非常重要，年紀愈大，握筆姿勢愈難矯正。我當初花了一個月多才把握筆姿勢矯正到位。初期上網找不少影片，什麼布衣老師，不然就去小品請李大哥幫我矯正，之後就是寫寫永字八法，再來買字帖看字的結構。先讀字帖，進而練字。不過我現在的中文字沒什麼長進，只有英文字還可以看，因為國中的老師規定我們要寫草寫。入坑一年多沒啥進步，鋼筆倒是多了不少，還有十幾瓶墨水跟兩組玻璃筆，好幾個筆袋。最喜歡的筆是百利金M200跟LAMY2000。寫字樂趣多，但是荷包損失也多。--所以我都跟我表妹說不要描紅，先看帖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424068320.A.181.html
qoogoood (QOO好好喝)
WomenTalk
Re: [討論] 關於駕訓班教練
Mon Feb 16 14:31:58 2015
我是原po剛剛已經去駕訓班櫃檯說明情況，也順利換成女教練了（耶~~~)女教練感覺人很親切以後不用再提心吊膽學開車了請各位女孩如果也遇到相同情況也要勇敢為自己的權益挺身而出啊!!!!超級感謝女版給我建議的版友們~~~手機排版請見諒--

