https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455050882.A.833.html
saracutegirl (Miss ExcuseMe)
WomenTalk
[難過] 年邁的爸媽感情不睦
Wed Feb 10 04:47:59 2016
(文長)這次過年回家，看到爸媽又變得更加蒼老…坦白說，對於自己目前沒有太牢靠的能力照顧他們而感到很難過!如果爸媽兩人能滿足於相伴的歲月，散發正向積極的感覺，我會覺得這個現實能不那麼讓人感到壓力…但偏偏爸媽並不相愛，兩人對於價值觀、喜好興趣等等落差甚大!小時候媽媽常對著我抱怨爸爸為什麼不是公務員能朝九晚五還有固定薪水，長大後才知道到那是因為我爸在我和妹妹小時候疏於關心和照顧，整天泡在公司，讓獨攬家庭生計壓力的媽媽覺得很孤單!若是有把多賺的錢拿回家也就算了，偏偏沒有，讓我媽對金錢非常沒有安全感!現在我爸身體不好，不再能像以前有那麼多案子和工作圈的關注了，他開始想找回家庭關係的緊密，但是用躁鬱症和異於平常的方式(異常關切我媽、情緒起伏很大、很常露出需要人家關心的樣子)卻讓大家都很吃不消…想到他們兩老未來若生病需要照料，身為女兒的我，一邊可能有家庭的壓力、工作在身，可能很難給他們很貼心的照護…主要是我自己在成長過程中也和家人沒什麼情感上的羈絆，當一切只淪為義務時，真的是讓人想到就喘不過氣…更別提忽略這個而去夢想未來工作上的發展、婚姻的壓力和驚人的育兒費了…擔心到我都失眠了，除了難過，沒有想到解決方式!只覺得跟一個自己根本不愛的男人結婚，又順從身邊的人的期望生了小孩，這種極度逃避思考自己要的是什麼的人生真的真的好悲哀…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455050887.A.A70.html
wendy9366 (kemi)
WomenTalk
[心情] 要把話說開嗎？
Wed Feb 10 04:48:04 2016
第一次發文，如果排版不好看請大家見諒！我跟朋友一起租了一間雙人套房，目前一起住了大約半年但這半年有些大大小小的事，讓我有點不開心.....但是很多事好像都是小事，對於要不要跟她說清楚覺得很掙扎在簽約不久之後，我因為考量到一些個人因素所以跟朋友提議各自找房子，房東說我在開學前找到人來承租就可以，但朋友以我不能不守約和她沒有時間看其他房子為由拒絕了他在住進來以前跟我說以後我們的東西可以共用，我以為他說的是非消耗品，像是吹風機鏡子這類的，所以就答應了，我比他早兩三週搬進去住，這期間他有先搬行李過來，然後看了看浴室，就說：你有帶沐浴乳跟洗髮精喔？那我可以不用帶，衛生紙也是當下雖然有點傻眼，但我並沒有說什麼，後來他就真的都是用我帶來的東西後來衛生紙用完了就換他去買新的一串，前陣子衛生紙又快沒，想說要不要跟他說要各自買各自的衛生紙，因為我其實用蠻省的過年回家前剛好經過超市我就先買了新的回來，但我並不是放在我們共用櫃上，而是放在沙發上，用我的包包壓著，也沒提過那是要共用的，但隔天回家就發現被打開了，但舊的的衛生紙其實還沒弄完當下看到覺得很不開心，因為他連問都沒問就打開來用了但我沒有跟他說什麼，覺得講這個好像有點太計較了之前他男友來台灣找他玩，她想要省錢，所以問我能不能其中三天去住男友家，她想讓她男友來我們租屋處住，我當下跟她說如果我男友答應就可以，但不幸的是我的提議被男友拒絕了，原因是他覺得我沒必要遷就我室友，於是我在她男友來玩的前兩週跟他說我沒辦法出去住，要請他們找民宿，但我室友回我的第一句話竟然是：那你有沒有其他朋友家可以去借住？當下覺得超級無敵錯愕，我都那麼明確拒絕她了我跟她說我不想要打擾人家，還幫他找上網找了幾間單價低的日租套房，但她跟我說她很窮，不想多花住宿錢，所以幫我問了我們的共同朋友能不能讓我去住，共同朋友說可以，所以她拜託我去住那裡，但我非常明確地跟她說我不想最後就在她說我不守約定的情況之下，我退讓了，她陪男友玩了幾天回來以後，卻跟我炫耀他們某天晚上去住薇閤，那裡的電梯有多高級當下超想嗆她：你不是說你沒錢嗎？但是我沒有說出口ＱＱ某一次她傳訊息問我有沒有黑色窄裙和白襯衫，但我那週回家了，所以就跟他說只有條紋襯衫，黑色窄裙在衣櫃下面的抽屜，他可以自己去拿，後來他又傳了一張白色雪紡上衣的照片給我，跟我說：你有啊？當下覺得非常傻眼，因為他沒問過我就去開我的衣櫃了後來我有跟他說，我不喜歡別人沒問過我就開我衣櫃，，她說他只是想知道我的條紋襯衫長怎樣，下次不會開我衣櫃了然後是丟垃圾的問題，這半年來她只丟過一次垃圾吧，因為我是考生，他是上班族，相對之下我的時間比較自由，所以都是我拿去丟有一陣子我去當工讀生，回到家大概都是七點半八點，某天工讀做到一半收到他的訊息，問我：何時回家？廁所的垃圾桶快爆了當下覺得無言，所以她是叫我回家丟垃圾嗎？？？後來我跟她說我回家會趕不上垃圾車，她才說她要提早回去她總是說她回家的時間都會超過垃圾車來的時間，但其實他如果下班馬上回家的話是可以丟的，只是他下班之後還要去健身或是上課，偶爾一天不健身提早回家丟垃圾，不是太過分的要求吧？？一開始我們會一起把衣服丟進去洗，會互相幫忙曬他週末幾乎都會回家，所以通常會在週四把衣服拿去洗某個週四她問我：「你週末會不會洗衣服？能不能連我的一起拿下去洗？我本來今天要洗的但沒拿去，現在拿去好像有點晚了～～」幫忙洗衣服也是個小事，但我覺得如果她本來就知道自己該洗衣服、週末要回家，但為什麼不做？前陣子我買了個懶人桌，他就問我以後能不能跟我借，後來他如果要用電腦幾乎都是用我的懶人桌，那陣子回租屋處都看到他在用共用東西我也沒有不喜歡，只是覺得如果她有需求、很常要用到，還是應該自己去買一個吧Ｑ最後是昨天，她傳訊息跟我說，他們回外婆家，但是外婆家位置不夠所以她跟媽媽去了我們租屋處，晚上要借我的位置睡覺........我當下覺得很生氣，被告知的感覺真的很差，他如果事先問過我，我可能會覺得好一點，但他都已經自己決定好了，也把媽媽帶過去了，是要我怎樣？搞得好像那是她一個人的住處一樣我媽都會跟我說住在一起要互相幫忙互相體諒所以有些事情不開心也沒有說開，一方面也是怕說了會很尷尬但很多小事累積起來其實是很可怕的ＱＱ有時候我都覺得他想要找室友，不是想要找個下班能陪他說話的人而是想要一個可以幫她倒垃圾、分擔消耗品費用的人覺得年假過完又要回去面對室友就覺得壓力好大啊啊啊啊啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455059449.A.0D6.html
kis28519 (空白也好)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會擔心自己找不到對象嗎
Wed Feb 10 07:10:47 2016
我是單身大叔，文長慎入講一個親身經歷的小故事給原PO繼續胡思亂想的機會2年前一位年近40的女性朋友要住院開刀，小手術但要全身麻醉從住院到返家要3天2夜她一個人隻身在外工作生活，最後請我陪她就醫就醬陪她在醫院一關一關的過，從檢查核對->開刀房->恢復室->病房剛開完刀她整個人很虛弱加上又有傷口，整個人只能躺著靜養什麼事也不能做吃飯、喝水、上廁所都要有人幫忙結論是沒有人陪遇到要住院開刀的情況一個人真的有困難這時候妳身邊要有這種朋友，願意請二天假並自費把屎把尿的照願妳沒有?那勸妳要開始交一個(認真)老實說我也是當下才驚覺，萬一那天我生重病除了家人以外有誰願意"幫忙?"答案是沒有，哈哈哈當然大叔不鼓勵以養長工的心態交朋友，只要是人都要生老病死一個人再好再美再棒終究逃不過要找一個伴的宿命我也常騙自己一個人好棒棒好自由，其實內心焦慮到快爆炸講難聽一點，至少有人能送你走完人生的最後一哩路感情的事很現實走進家庭更現實，朋友比較重要還是家庭、小孩、老公重要最難約永遠是有家庭小孩的那一位大叔看過太多活生生的例子，明明是贏面從人人捧在手心到最後變緊抓漂流木，挑來挑去挑到一個買龍眼的有些女孩則是被男人寵壞了(我自首)，誤以為男人會永遠對自己獻殷勤就等著別人來追重返手心的榮耀，殊不知男人也是會挑的等到驚覺情勢不對人己經在汪洋裡載沉載浮對男人而言，年輕貌美身材好就是大爺講話最大聲糟蹋我是妳的權力，對妳好是多講的(~來吧!勸妳在還有優勢情況下要積極的找對象，當大爺可以挑當季品就不要去摸福袋，不是人人運氣都這麼好到我這個年紀還銷不出去多半都有問題，不然不會涼在這邊妳挑人同時別人也在挑妳，彼此都不願屈就，結果就是秒退戲碼演不完有些事我們都還沒遇過，所以不知道要擔心要煩惱活在當下的美好幻想著未來的平順雖然不是什麼壞事但肥宅覺得這樣"等"的人生不是很聰明，請善用自己的優勢不要像大叔常拿"一個人也很好"來自欺欺人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455067764.A.D48.html
leix2 (leix2)
WomenTalk
[閒聊] 菇類的逆襲
Wed Feb 10 09:29:21 2016
看到某篇想罵大嫂的文總覺得很像我老公的姐姐們我不知道那篇文的姑是否有工作？我可以確定我家兩枚菇類完全貴婦在家應該快10年，另外一位在公公公司上班。奉勸各位女孩找男友，最好找家庭單純沒有一串菇類親戚十八代，還有真的沒辦法有個一兩朵，也要確定是否有男友老公，沒有還不打緊，最可怕是與社會脫節沒工作的---極品菇；很幸運的是以上這些我都遇到。先說二三菇好了（沒結婚沒工作），從我第一次去她們家（公婆跟他們小孩分開住），就很賭爛我，說我只窩在老公房間。第一次去，我帶了櫻桃當伴手禮，吃完飯也詢問是否要幫忙洗碗，然後跟大家坐在客廳看電視，老公爸叫我們去房間聊天就好，他們要回家（回老公爸家）。後來去也都有帶些禮物，大概第三次二菇就爆炸了，直接在樓梯口堵我，痛罵我一頓，至今我跟我老公也不懂她們在不爽啥，大姐也住那（已婚），那幾次我也有帶給大姐小孩的禮物，所以每次去大姐兒子（小朋友很喜歡跟我們一起）都跟我們在房間玩，看兒童頻道。因為這件事，老公很不爽她們就搬回爸媽家住，後來因為我要繼續考試，就先沒工作，去住老公家（因為離受訓地方比較近），這個老公都有先跟老公爸溝通過才做的，後來兩菇知道超不爽，一直吵她們媽媽，瘋狂講我壞話，說我沒工作要她們弟弟養。某天我突然中午回家，想說睡一下午覺，結果看到她們老媽在翻我東西，本來想默默飄出去，結果那瞬間她就轉頭看到我，被我嚇到，聲先奪人：哩衝夏謀出蝦？（妳為什麼不出聲）我：...（我被嚇到無言）後來她就怒氣沖沖走出房間。之後我考試完受訓完開始有工作，老公想要結婚，兩菇百般阻撓，說我們沒車沒房拿什麼本結婚，她們也不想想當初老公拿出200萬幫忙裝潢那棟菇菇房，而我剛把錢都拿來當生活費跟考試受訓錢，身上真的沒多少錢買房，車子老公家已經3台，不知道再買幹嘛？總之老公跟我先登記，後來搬出來住，住他家另外一間公寓，每年他都回家拜託姐姐們讓他娶我，總共三年，後來去年他不想管那些菇類，我們只請朋友跟我這邊比較熟的親戚，老公親戚沒幾位到場（老公媽跟他們親戚恩怨情仇又是另一道菇類料理），不過反而很開心（我也不想他們來），跟真心祝福我們的人一起慶祝真的是很棒的回憶。跟菇類完全鬧翻的好處很多，逢年過節我都可以不用回婆家（他姐不爽我回去，嗆我老公我回去拿水潑我出來），拜拜什麼都不用我去（神明牌位在菇菇房），我只要把自己工作做好（老公會幫忙做家事、回家切水果煮飯給我吃）。說真的老公對我很好，每個月帳單他都跟我對分出錢，其實根本都是我買的；想出國老公也會說：妳可以請假我們就去啊。想到了，以前沒認識我他都出錢帶二菇一起出國玩，他們是感情最好，結果對我最差的那位菇。會難過嗎？一點也不會，現在我很努力賺錢存錢，準備跟老公一起買自己的房子，打算過個兩年跟老公生個胖弟或胖妞，然後好好享受工作享受生活。--我跟老公都有給孝親費你知道嗎？為了感謝公公的收留，逢年過節公婆生日我都會買禮物蛋糕，讓老公帶回家（我要南北奔波工作沒辦法一定都到）有啊，跟公婆，我很愛我公公的，他對我很好QwQ當然要拔出來啊，都要隔塞了，當然拉出奶！我沒想過要控制誰欸，那是老公自己的決定，我驕傲我自己有一份很好的工作可以養自己不需要靠別人，老公要幹嘛我不會去干涉，甚至以後他要養他姐那也是他的自由，但是我不會出一毛錢的。我不會管他們的，學我媽跟我爸，成年後請完全負責自己人生，都給我滾出去，我跟我弟都沒這個問題謝謝，真的遇到，說真的關我啥事，錢我的房子我的，要給誰小孩管的著嗎？兩菇都是留日菁英喔！那間學校就別提了，侮辱了那間學校。我的問題就是對她們太好處處忍讓她們，老公要痛罵她們叫她們好好找工作叫他別激動，我們住老公寓她們住拿我老公錢裝潢的透天。我先生是弟弟，最小那個，從小被一群姐姐管東管西壓抑自己真正想法的倒霉長男。沒工作沒男友不可恥，可恥的是把家當成自己逃避現實的世界，其實很可悲。很抱歉，車子是我自己買的耶，真的很不巧。魯妹不才剛進階年薪百萬門檻。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455068218.A.C7C.html
maxsheng (肉大骨)
WomenTalk
Re: [心情] 沒家教的大嫂
Wed Feb 10 09:36:55 2016
我來告訴你怎樣才不會被噓，你只要把標題改成：很廢的哥哥就好了喔～～～內文就這樣寫，過年哥哥帶大嫂回來，這個大嫂很少回來，跟我們相處時間很少，一點都不熟，連親家都先跟我們打過預防針說大嫂這個人很冷淡，所以對我們很沒禮貌我們也就認了，但是我真的不懂我哥在想什麼，明明知道我們不喜歡大嫂，大嫂也不喜歡我們！為什麼一定要逼大嫂跟我們一起過年，搞的大家都不開心，讓她回去娘家自己回來不是很完美？大嫂也開心，爸媽也不用受氣。講到爸媽受氣，我就很火，我哥從小就很宅，不太愛說話，但我現在才知道他根本就是沒____的男人，大嫂對爸媽這麼沒禮貌他大多數時間都沒說什麼，不然就偶爾說個一兩句，大嫂也都不太甩他，真的有夠沒肩膀！而且我很不能理解的是，大哥跟他在一起這麼久，會不了解她嗎？結婚前都不先跟我們說大嫂他的個性，現在搞得現在整個家烏煙瘴氣！是有多妻管嚴啊？是怕爸媽反對還是怕自己娶不到？條件是有這麼差嗎？交不到更好的了？好像這個娶不到就要單身一輩子一樣硬要娶，真的不懂！是我們家讓哥哥個性變成這樣嗎？以前不覺得他這種個性有什麼不好，娶了大嫂才知道他這種個性真的......我該怎麼跟我哥溝通？要怎麼改變他？end所以大家知道重點了嗎？，想--那她們現在是在...？這跟愛靠北又不去投票一樣啊，事前不阻止不去想辦法改變，事後才在靠北？難道不知道如果只會靠北不去行動，你可能還要繼續靠北四年嗎？所以難到哥哥婚前也只見過他大嫂一次嗎？是指腹為婚喔傻眼，平常相處的人你會不知道他的處事觀念？不會先跟爸媽講一下？那他們就自己不去投票沒資格靠北現任總統啦！反正不管了不了解哥哥都有錯啦XD所以老人家都愛逼婚又愛催生最後又愛嫌啊。他可能以為自己是Yoyodiy我們家家教最好了才不會出問題！罵哥哥不就在打自己臉嗎！不行不行！本人害怕惡小姑惡婆婆暫時不打算結婚謝謝基本上只要不是兒子要老婆一起回婆家，又不陪老婆回娘家，只想自己爽，那麼大部分老婆會覺得可以各自回家超爽der

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455068686.A.8EC.html
s333 (33)
WomenTalk
[閒聊] 每年過年都這麼多菇菇文嗎？
Wed Feb 10 09:44:43 2016
以前比較少看PTT，今年過年無聊看了才發現無論是婚姻版還是女版，都好多菇類文，而且有各種奇行種，令人嘆為觀止，是說每年過年都這麼多菇菇文嗎？還是今年比較多人剛好一起遇到~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455073480.A.0C5.html
hanabi0503 (HANA)
WomenTalk
Re: [心情] 親戚的觀念實在讓人傻眼
Wed Feb 10 11:04:38 2016
這篇文章跟我有許多相關性在這和大家分享一下（手機排版請見諒）原po剛滿28歲韓國留學過2年回台後剛好趕上韓流開始教韓文去年嫁來日本目前定居東京上個回文寫的很好把在日留學的情況都寫很清楚這方面我就不多著墨了但的確日本念研究所的風氣不比台灣甚至「起碼要大學畢業」這樣的思維也沒台灣這般盛行如果真的要來念頂尖的學校再來是理科遠比文科吃太多香（薪水會表現給你看）這邊我要出賣我先生但沒有說具體數字也不算過度暴露隱私他只有高卒但有乖乖拿證照原本已考上早稻田和明治兩所（文科）不知道是哪根筋不對決定直接就職在所有師長都不看好的情況下考上了一家超級大手的公司是該產業世界排行第一的龍頭18歲剛入社到現在23歲未滿月薪漲幅高達10萬日幣這或許和他個人能力有關（實情不詳）但不能否認日本的企業真的給的起而和他同年齡的同級生現在才剛好要畢業年長他幾歲的我至今都很佩服他當時的前瞻性沒有受他人影響而左右自己的決定以身為前教職者的我看來能在17歲就有如此決斷性真的很了不起我也感謝他當初的決定才能把我娶來日本（請戴墨鏡）而到底需不需要留學這要看你的目標是什麼我當時去留學目的很簡單「想短時間把韓文學精然後回台不要22K」我寫企劃書給家人裡面寫了所有金額細項和學校的概況當然還有我想去的原因由於第一年是以交換學生花費不高家人一口就答應了第二年是以在企業打工全額支付在韓的支出回台後我從德文系轉韓文系兩年後畢業但從大三起我已開始家教韓文大四在高中社團教畢業後努力減肥考上空服員後來沒去報到深思熟慮後覺得還是穩穩的在地上工作所以繼續選了教職的道路看到這裡不免讓人有炫耀自己經歷的嫌疑我不是出生多好的背景當時我滿腦子只想快點完成學業賺很多錢過我想過的生活然後孝敬養我長大的阿公（但可惜他只領了我一次紅包年初三就過世了）坦白說在家境不好的情況下做出要出國念書的決定我當初被整個家族罵到狗血淋頭回台灣後逢年過節也是頻被問何時才畢業賺錢搞得我很煩但拿人手短事實我就是拿錢出國所以我都是不還口也不放在心上而這些終於在我畢業一年後情況逆轉終於能坦白說出自己的職業和薪水堵上那堆想看好戲的婆媽（好啦我知道他們是關心）寫了漏漏長分享了自己的經驗過來人只想原poAlicia如果你很清楚知道你來日本念書目的是什麼甚至學成要做什麼工作而且你要攻讀該項目日本是頂級的以及最現實每個月在日本的各項花費...這些都很清楚明白的話我會支持你來甚至你有日本生活上的問題我都很樂意告訴你我所知道的但如果只是圖個夢想拿父母親辛苦賺的上百萬臺幣圓這兩字值不值得你應該心裡有數你現在的情況是無法自力來日本留學幾乎是要全額父母親贊助此刻被父母長輩囉唆個幾句其實不算什麼畢竟這些錢是他們辛苦賺來的不是戶頭頻空就蹦出來的如果真的想去請寫份詳情的企劃書和深思熟慮後的腦袋去懇請父母親實現你的理想也請你哪日學成後也請不要忘記他們的付出日後賺錢要多回饋甚至要比以前更孝敬他們但我擔心的是你被嘮叨個幾句就想哭甚至是想逃回學校而且你還沒有成熟到能成為刻板印象的犧牲者數落10分鐘就能擊潰自己的信心怨懟父母長輩出國留學的事情煩請你要多加思量不要被日本美好的外表蒙蔽了你的眼浪費了你父母幾十年的血汗以上、頑張って！--原po文章我或許看漏了但我想這和是否念研究所沒有太大關係我的重點是在於出國留學的必要性還有要好好和父母溝通這兩點謝謝你的指教來讀書我倒覺得還好畢竟還是身處在學校這溫室裡但來工作的話單憑對日本憧憬的滿腔熱血可能帶著對日本的怨恨回台念清大和到日本留學以台日學費和生活費比較就天差地遠了我是在否危言聳聽就勞煩你簡單google一下了再者清大不是靠錢就能進去的沒有過人的腦袋和努力是無法勝任的出國留學若不是執著頂尖名校坦白說有錢加上靠過語文檢定門檻愛留幾年就幾年建議你可以直接寫信安撫Alicia相信他會很感謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455073634.A.58C.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣的平行世界實在是讓人痛心...
Wed Feb 10 11:07:10 2016
昨天才在說我沒把9.2當人看為何?沒人性嘛果然今天困哈星人就不甘寂寞的馬上在臉書發文呼應我的論點據不完全統計信仰邱禿子的堅信邱禿子言論的人99.99%都是9.2台灣今年「地凍山搖」　邱毅：天意在示警？蘋果今年帝王級寒流來襲，讓台灣平地罕見的下起雪，加上不在震央的台南災情慘重，讓前立委邱毅說去年「地凍山搖」的傳言還真的應驗了，「難道天意正在示警嗎？」邱毅在臉書發文，想起去年許多人就傳言，今年會「地凍山搖」，沒想到陪在平地下過雪的台灣下雪了，不在震央，震度才五級的台南，竟然災情慘重，讓「地凍山搖」真的應驗。邱毅表示現在的社會是非不分、黑白顛倒、沒了倫常和賤踏專業，惡人猖狂善人退避「難道天意正在示警嗎？」（劉人豪／綜合報導）==============================================================================順便補充一則新聞20161/12日解放軍退休中將、前南京軍區副司令王洪光，撰文〈若蔡英文當選，絕不姑息養奸〉以下為部分擷取內文蔡英文及其台獨勢力，不要心存僥倖，中國絕不會咽下台獨的苦果，不會與台獨溝通，一個明明白白要搞台獨的蔡英文政權擺在眼前，中國徹底解決台灣問題的時機已經成熟。他不客氣地說，「『地動山搖』是怎麼回事，島內民眾不親自體驗一下，是不會覺悟的。」「我是把『地動山搖』和『水深火熱』看成是一體的。」==============================================================================9.2最近很喜歡拿"地動山搖"大作文章其來有自--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455073826.A.83D.html
toxicworld (瘋狂世界)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家身邊也有這種朋友嗎？
Wed Feb 10 11:10:23 2016
我有一個朋友很喜歡分享，煙啊.酒啊.小零食.小玩意，甚至會請吃飯，是個十分活潑熱情的女孩。但是和她相處一段時間後，發現她是會希望你能有回報給他的那種，回請她.或買東西給她之類的。發現之後感覺非常有壓力，有種你不回報就很對不起她的感覺。當然我有時候也是會回饋，不過我不是很喜歡這種請來請去的感覺。她也常碰到將她的付出視為理所當然的人，吃她夠夠，然後她就會私下在抱怨。--

