https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447131134.A.D0E.html
fkms (阿聖)
WomenTalk
Re: [問題] 姓氏的 "鐘" 與 "鍾"
Tue Nov 10 12:52:11 2015
你好我姓鐘從小到大身邊只遇過一個也姓鐘他恰好是我服役學校的學長姓鍾的倒不少很特別也許同姓的不多，所以多了份親切感話說回來在我服役前，我一直以為姓鍾的都是客人，逢人這樣問也屢試不爽，高中同學、大學室友直到我到了服役學校後有個老公也姓鍾的職員跟我說並沒有絕對我才知道姓鍾的不全然是客家人那位職員本身是客家人又住在東部的客家村（大富）雖然這樣，不過還滿有機會是的下次如果有遇到姓鍾的可以問他看看他會覺得你很神為什麼知道他是最後就是希望大家不要把鍾鐘混淆，被寫錯名字或打錯名字的感覺很不好謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447132155.A.9F1.html
kanai (Penpen)
WomenTalk
[心情] 收回原本喜歡的部落客的讚
Tue Nov 10 13:09:13 2015
剛剛收回對美樂蒂粉絲團的讚了~其實一開始美樂蒂在fitness板發文說他減肥過程時我剛好有看到，那時候覺得她好努力又很開朗，當她開粉絲團我很快按讚，看他努力運動減肥很被鼓舞。但近期根本很少看到他發運動文了.....從前陣子看到他一天到晚吃NISORO(雖然他說是友情贊助，但...，且說真的我覺得NISORO真不便宜，至少沒辦法三餐吃)後來都是些心情文、狗狗文、老爸文.....還是說我誤會了他其實定位就不是運動部落客阿！早上看到他在粉絲團PO食物照片(我沒仔細看)，但劈頭就說他也是有在健康飲食，文末又tagnisoro，真是瞬間覺得忍無可忍取消追蹤了！好失望阿！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447134552.A.EFE.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
Re: [問題]好友結婚前夕發現未婚夫出軌....
Tue Nov 10 13:49:10 2015
其實你朋友不願意分手的最大主因就是因為已經交往六年，又已論及婚嫁很多時候這是面子問題，無關乎愛不愛了不想承認自己六年來看錯人像我媽，婚前就知道我爸玩很兇，以為他結婚會改生了第二個之後受不了他外遇離婚，又原諒，重新再結第三個小孩出世還是不改三十年過去，我爸玩的女人只有更多沒有減少她才終於承認，當初愛面子，後悔得要命劈腿有很多種情況，分成主動被動被動的往往都禁不起誘惑，所以才試試看這種的還有點原諒的價值畢竟這種人心裡知道這是一件錯的事情主動的那種，根本就不需要原諒有女友還主動約別人，還約上床他心底就是認為這並沒有什麼不對像原po朋友這種例子，這男人就是想玩愛玩送點禮物，道歉甜言蜜語就能搞定，繼續結婚就是把女人看得好哄好騙，才敢一而再再而三的約別人能夠一直玩到訂婚之前還想期望他結婚就會乖乖聽話?像我媽五十歲時終於受不了那些女人，認賠殺出這下好了，三十年沒有踏入社會，人老珠黃也不知道該怎麼談戀愛，只好每天窩在家裡什麼都不幹現在不結婚，只是浪費六年青春結了婚就是忍耐到死，或者，過了十年二十年才離婚又重新開始年紀大了，小孩可能也生了，你以為還容易找到對象嗎?這種男人，連年輕美麗的女友都無法忠誠你怎會相信等你老了之後他會只愛你一個?如果結婚，老公沒外遇，算你走運如果老公外遇，也拜託不要來版上討拍因為在你選擇原諒的同時，就已經選擇承擔風險了自作孽啊，沒人會同情--最好的時光都浪費給爛男人已經夠慘還要跟他結婚生活一輩子繼續被荼毒這腦袋實在進水的太厲害原po應該狠賞她一個巴掌，打醒她吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447135553.A.87F.html
Gowther (高瑟)
WomenTalk
Re: [閒聊] 善良的人不一定吸引人
Tue Nov 10 14:05:50 2015
是呀！善良的人在這個時代已經沒救了！這個時代只有利用別人壯大自己才是真理啊！善良會被排擠，還會讓別人感覺不安呢！人群是無法了解無私的人的啊！所以他們樹立獎牌獎勵他們，因為我們都從此獲益。當每個人都為了自己互相爭鬥利用，幹掉其他的人，榨乾善良的人，社會一定會更理想的啊！路邊的小朋友，受災的難民，朋友情人有難要去幫助他們嗎？白癡才去啊！我們只是做個樣子給別人看，戴上面具扮演一齣戲啊！當自己陷入危難時有人伸出援手，當然要一起把它扯下來啊！這些高高在上的傢伙們！真該死。我們要自己過得好，愛自己，踹死那些自以為善良誠實的白癡，這樣才是真理啦！排隊到底能幹嘛？讓座能幹嘛？都是虛偽啦，你就是想衝第一個就衝就好啦？在那邊你先請幹嘛？對女人好女人看不起你，對男人好男人看不起你，虐待他們，他們反而說你真有個性好棒棒愛死你了，你那麼善良幹嘛？我告訴你，你要立志做個王八蛋，社會就愛你這味，因為社會組成也大部分是王八蛋，善良的人遲早會絕種。你最好要壞的夠徹底，最好一句實話都不要講，晚上還是睡得好香，我告訴你，你成功了！大家都認同你！好棒棒啊！盡情使壞，懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447136586.A.865.html
js85059 (蝴蝶蝴蝶飛呀飛)
WomenTalk
[閒聊] 幼兒園的選擇
Tue Nov 10 14:23:03 2015
我目前工作常跑幼兒園，接觸不同的老師，感受不同的教學氣氛，有些老師很會班級經營，班級小朋友帶的非常好，玩玩具都會說「請問可以跟你一起玩遊戲嗎？」有些老師的班級經營就很差，一整天都在咆嘯，那是沒有方法的教學，而咆哮下來的結果是，班上的小朋友都畏畏縮縮的，很怕做錯事，私幼跟公幼又有差，有些私幼帶得很好，以一個主題來教學，小朋友在裡面學了都市不會有的內容，並也引發幼兒的思考，有些私幼就是一昧小班要他們學國語、學英文，時間排得滿滿的，囫圇吞棗，我看到他們的教學方式，我都傻眼了!公幼的幼兒小朋友比較幸福，他們有很多自己的時間，讓他們練習同儕互動、練習語句的長短。其實幼兒園真的學很多東西，但不是我們所謂的學科內容，而是常規、禮儀、個性、待人處事，給予孩子充分的思考時間，真的奉勸板上媽咪幫小孩選一個好的幼兒園，你會發現孩子在這三年成長進步很多。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447137013.A.FA7.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [討論] 帶狗去逛夜市是什麼心態？
Tue Nov 10 14:30:07 2015
帶狗去逛夜市讓人匪夷所思我可以理解畢竟寵物比較不受控制如果是出遠門讓狗待在寵物箱或是寵物推車我覺得還好至少比較不會妨礙別人或是嚇到怕狗的人但推文有人提到無法理解帶幼兒去週年慶跟夜市這很難理解嗎?一個未滿5歲的小孩難道是要把他一個人丟在家裡父母自己去逛夜市?"父母真狠心自己去夜市玩把小孩丟在家裡"?????不是每個人都有家人可以幫帶或是請保姆(台灣臨時保姆似乎也不是很盛行)可能板上很多年輕女孩不懂得當媽媽的辛苦當媽媽的人不是只能關在家裡帶小孩也是有逛街的權力吧?畢竟人類幼兒跟寵物不同獨自在家產生危險的機率更高新聞裡幼兒獨自在家而墜樓或擅自開火也不罕見不過不管帶毛孩子或是人類孩子出門重點都是要盡可能不要造成別人的困擾就是了我說完了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447138785.A.3EE.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
[討論] 我的奇葩老闆(老男人的荒唐事蹟)
Tue Nov 10 14:59:42 2015
不囉嗦先上圖我這個老闆自命風流很愛跟我屁他跟哪個女人怎樣怎樣上述這圖是我了解的狀況人物介紹1.我老闆五十幾歲了每天就像過動兒一樣認識他的朋友每個都是同樣評價大頭管不住小頭從8歲到80歲都可以2.鬥陣仔二十幾年前原本有個美滿家庭兩個小孩丈夫是職業軍人自己在菜市場擺攤做生意結果在我老闆的唬爛嘴大虎小虎之下拋家棄子跟著我老闆到現在二十幾年住在小雅房沒名分沒錢財把自己積蓄拿出來給我老闆做生意到現在身無分文最可憐就是她3.女工我老闆最深愛的女人長的國色天香沉魚落雁反正在我老闆眼裡正到不行但是在我眼裡長得像這樣子事情這樣子的在去年這個時候因為女工跟我老闆的愛情被鬥陣仔知道了就硬逼女工分手但是女工不肯鬥陣仔就搬出女工的女兒(女工跟前夫生的)跟女兒說你媽不要臉你媽跟別人一起用一個男人等等之類的後來女工受不了女兒的拜託跟我老闆分手我老闆那時候不肯就每天到女工家外面站崗每天等女工就這樣子過了一星期我老闆搬出絕招以自殺做威脅說要跳海燒炭但是女工依然不為所動我老闆還真的跑去海邊自殺不過自殺前發賴給鬥陣仔鬥陣仔說他在海邊要燒炭了鬥陣仔跑去報警結果警察用手機定位找到了我老闆在海邊結果我老闆在車上跟人講電話(他馬的不是要燒炭打電話借打火機阿)虛驚一場之後我老闆覺得沒用因為女工依然不甩他接著他又發賴說要吞安眠藥自殺結果這次真的有吞了吞了之後在昏昏沉沉的狀況下又開車去女工家要站崗這次就出大事情了發生車禍撞壞兩台車一個女學生(下半身癱瘓)一個阿伯(身體擦傷)這次因為事情太大條了女工就出來跟我老闆表明說不可能再繼續了叫他死了這條心............事情大概到這裡我就沒有在那邊工作了不過我老闆在臉書上面都會發一些如果不認識他的人會感覺他應該是十幾二十幾歲的癡心男人(想看的可以跟我要臉書帳號)這位老闆是我跟過的老闆中最荒唐的老男人妻子小三鬥陣仔女友全部都有的男人啊寶傑你怎麼說?????--好像要和解對方開600萬我老闆不答應反串拉如果硬要定義我想資收場會比較適合老闆說他不介意在納一個小妾他自命風流全世界的女人都繞著他打轉哀喔忘記改到阿已經改好了拉

