https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442230174.A.582.html
zesh (灰塵棉花棒)
WomenTalk
[閒聊] 衝動之下配的眼鏡卻越戴越不順眼
Mon Sep 14 19:29:31 2015
如題><前陣子在台北車站的owndays配了一副眼鏡，因為散光爆表等了一周才拿到貨從上星期五戴到現在約三天，覺得好像...沒想像中那麼耐看!!!雖然可以換框補差額，可是我覺得其他的也都差不多不值得買不過那時候也有點衝動購物就是了XD官網說沒有退貨服務，不死心的我當然還是打電話去問問看，結果...沒有。(哭)我還旁敲側擊地問了一下關於七天保固的事，但也被爽快的回答沒有就是了。兩千五就這樣沒了心好痛啊啊啊啊~~~~好難過啊啊啊啊~~~~~崩潰啊啊啊~~~~~~第一次的慘痛經驗實在是太慘痛了，以後買東西都會小心的TAT--恩恩我之後才想到，難怪他直接說沒有XD學到教訓了嗚嗚我沒有堅持一定要好看啦><原本有一副醜醜抗藍光的，想說再買一個可以交換戴，挑自己順眼又好戴的當然更好阿就是在店裡的當下覺得不錯就…是我記錯了對不起TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442232347.A.96F.html
takashi01 (HO.K.H)
WomenTalk
[問題]有男朋友還一直密的心態
Mon Sep 14 20:05:44 2015
小魯弟在前幾個月前在wootalk認識了一名女子而且我們再聊天時那個女的也都會傳自拍照什麼的給我看有時候我沒密她她也會主動密我而且也會聊到她之前的感情史怎麼樣的雖然不是我主動提的話題總之就是互動還不錯也有約出來一起吃過飯可是她一畢業一進公司就跟小魯弟說她交了一位男朋友頓時晴天霹靂我被雷到了我不曉得該如何面對她了但是她還是會主動密我主動的關心我還會傳她男朋友的照片給我我也就笑笑的假裝跟之前一樣跟她聊天但是前幾天她跟我聊到一半跟我說她明年要結婚但...我跟妳不熟啊我不是妳老爸欸就算妳打算明年要結婚我也不會去啊有沒有有男朋友還一直密的心態是怎樣子？還有他男朋友難道都不會管嗎？還是其實我被當成女生一樣的對待了？1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442232719.A.314.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[討論] 花蓮某國中老師PO FB被懲處
Mon Sep 14 20:11:56 2015
各位女孩晚安想討論這件事是因為我跟我父母大吵一架囧我不是教職人員，對於我們家來說其實只是個小小的新聞前言我平常喜歡抒發自己的想法例如看到某些新聞，覺得記者風向帶太誇張或是明明兩個都有錯，只說誰有問題諸如此類的就會在FB或PTT上說說自己的意見有時候跟父母吵架完(例如這篇)，或是生活中有誰明顯有錯就會PO文(不過我還是不夠勇敢，有時看到風向不對就先自刪謝罪了)(有時候還是會屈服於掌握生殺大權之人的惡勢力....)對我來說是種抒發，成分可能有點討拍不過通常沒人會拍我，所以我其實我都是藉由打字去審視自己的想法總之，打字令我快樂不過我爸媽就會不太高興XD後面敘述原因印象剛剛出現的新聞，稍微簡述一下花蓮某國中，一位老師在FBPO出營養午餐30人吃5人份的量據說原因是有兩位纖細的女老師搭伙，把那25份拿走的樣子校方決定對男老師行懲處先不論女老師的行為(據說還未確實?不便討論)30人只吃5人份的量是不合理的吧這是學校本身流程造成的問題老師PO出來也是心疼學生，將事實PO出來(我腦補了心態)總之，基於新聞敘述的字面上與畫面上內容，我給予這男老師認同文字敘述以顏色表示，媽媽為，我為我媽馬上跳出來說不打算繼續鬼打牆討論，直接上樓走人我們家的我跟我父母吵架大概是這情形我了解他們關心我，但有對的事不是應該要做嗎我只是縮在鍵盤後面打打嘴砲，連實踐的能力都沒有連打字用我自以為的分析也不行嗎囧總之還有好多雞毛蒜皮可以吵，觀念真的是很難溝通的一塊雙方都只想把彼此壓下去，但只是氣焰更盛.....所以女孩們有什麼看法呢--我也不太瞭兩個女生怎麼能拿這麼多總之這地方待觀察不知道欸...一提就突然升起無名火為什麼男老師不能這麼做，我覺得沒錯啊這社會的善心跟熱忱都因為這種看好戲說風涼話的心態殆盡(還有那些騙人的人==)做不了什麼，至少心中支持也好，為什麼要對學生認真的老師說風涼話很多正面對衝的方式太困難，常常是小蝦米對大鯨魚(不針對此事件)動用網路輿論的確是較省錢的方法雖然最後常常會失焦就是了....可能我還涉世未深吧...==之後我可能也會這樣(極度自婊QQ)我...回答不出來，至少有人會知道這一塊...有些人或許會有辦法解決...噢..不一定好，我錯了，我無法幫忙只能打打字，但我還是讚許這老師的心態大大不好意思，我對搓掉這個詞不太懂是報告學校後像搓元宵一樣，越搓越小當作沒這回事的意思嗎0.0我相信有美麗的風景越晚社會化的風景可能是美的，因為杳無人煙越晚社會化的風景可能是醜的，因為本質影響越早社會化的風景可能是美的，因為圓滑體貼越早社會化的風景也可能是醜的，因為失去信心、熱忱或看透各種人都有，各種人都會存在善良正義/各種噁心心態都存在在每個人裡面，只是%數的多寡我還太淺了QQ龍馬：媽打媽打啦捏雖然久了會習慣但真的要這樣一直被壓著嗎0.0總會有人出頭的吧?我只能說，我真的太魯了，所以我都在FB出頭(掩面)真心覺得願意站出來反抗的人很優秀很有勇氣看好前因後果後我就會無條件心裡支持他們怎麼可以嘲弄他們囧那是啥?不過我知道我媽是疼我哈哈，家裡5個人可以分5餐吃欸我和我們家蠻常吵架的..已無解XD所以只好趕快抽哩，不可戀戰我已經把顏色調暗了說...其實，我對於勇於跳出來這件事情帶保留因為我有時常常就沒了勇氣或是考量到能力因素所以我反而不敢跳出來對於跳出來的我會在心理支持或是廢廢的發文(對！我什麼事都沒做)可是我連廢廢的發文都被我媽反對覺得為何不能這種檯面下的支持或是討論我根本什麼也沒做(對於我敢不敢做，其實不敢出頭的成分較高，就要看事情啦...)覺得老師辛苦也是...這新聞就沒說明可是看到當下真的很傻眼阿，只是POFB就被懲處覺得太過這是事實沒錯啊...老師、警察、醫療業等都難為......了解，我果然太嫩了身為老師、公眾人物或公職人員.....簡單的情緒抒發都要很小心的感覺...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442233670.A.8D1.html
skywalkerx97 (我愛大奶妹)
WomenTalk
Re: [討論] 工作忙完了可以做自己的事嗎？
Mon Sep 14 20:27:37 2015
老闆付你薪水就是要你好好做事時間到就閃如果今天給你超量工作讓你無法準時下班沒加班費你覺得怎樣?『事情就做完了咩不看書是要幹嘛』???????不要什麼都你覺得應該是?大家都在聊天滑手機你在裝精實?更屌的是還跟主管爭怎樣?黑的不夠ㄛ不怕別人看不順眼搞你嗎?我主管一定覺得『是怎樣?林北呆這麼久是沒遇過淡季,要你教?』那麼理直氣壯怎麼不直接跟老闆嗆勒?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442234028.A.F92.html
applepig0925 (蘋果豬)
WomenTalk
[問題] 小ck皮夾二選一
Mon Sep 14 20:33:45 2015
最近被版友生火小ck這個新加坡品牌的長夾，可能因為秋冬快到了，官網都是比較深色的皮夾，後來找到一些過季款的長夾，還蠻喜歡的，但是很猶豫不決，想請大家幫我挑選第一款芥黃正面內裡第二款粉色正面內裡兩款都很喜歡，實在挑選不出來，但又沒辦法同時擁有，大家覺得哪款好看呢--

