https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460523082.A.8F6.html
dally3700 (小花)
WomenTalk
[問題]  大家都怎麼計算家庭收支的呢？
Wed Apr 13 12:51:18 2016
每個月家庭記帳都算到我頭昏腦脹目前是用excel在記帳常常銀行的錢跟帳對不起來想請問大家有什麼好方法嗎或是有什麼好用的表格？-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460523922.A.D41.html
a2006lkk (黃安沒有屌)
WomenTalk
[閒聊] 有人鼻子過敏也很嚴重的嗎
Wed Apr 13 13:05:19 2016
小魯從小到大鼻子過敏特別嚴重溫差大、忽冷忽熱、太熱或是空氣不好等等就會開始流鼻水從起床開始就流的話一般都是流到晚上，差不多要用到一盒面紙之前去看醫生跟我說沒辦法完全根治有沒有人一樣很嚴重的，有什麼方法能讓鼻水流少一點的嗎？--有機會去試試，謝啦！之前我上網查可以開刀，但是人家說好像也有機率再復發

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460525361.A.0EC.html
Zatchels (雯)
WomenTalk
[難過] 是我想太多嗎
Wed Apr 13 13:29:19 2016
日前參加了一個以前學生時期打工認識的A婚禮離開打工後大概8.9年沒見面但FB上A都有PO生活照片我們會在FB上有互動那樣所以並不生疏也高興他邀請我參加婚禮同時還有一位B，B是A的高中同學當初A推薦B來打工，我們三個年紀一樣在打工的時候相處蠻不錯的(還是一切都是我自以為...)本來婚禮前A有想約我出來敘敘舊，我有提出B要不要一起呢後來A臨時有事就取消見面，所以就直接婚禮見了婚禮上我被安排跟B同一桌，但這桌一半是A的高中同學B坐我隔壁~原本以為好久不見，可以好好聊聊聊以前打工的事情之類的，因為我先離職沒多久A跟B也陸續離開但是B異常冷淡，幾次都是我開口主動小聊B也只是簡短回覆，沒有熱絡的感覺，以至於我有點尷尬也只好默默低頭吃飯，後來快結束時有跟B合照以及跟他要line回家後有傳line跟他打招呼還有把照片傳給B但B只是已讀，連個貼圖也沒回我想B這樣是不是不想做朋友的意思還是我想太多呢婚禮結束跟新娘A拍照時，A還說之後再約喔我在想那還要約B嗎...A跟B又還是摯友，不是一般朋友的交情我有需要把婚禮情況跟A講所以不要約B嗎(也許B也不想來吧)像是我自己一廂情願那樣感覺好差啊QQ--我也這樣想...也許吧，都還想到我婚禮還有需要邀請A嗎打工時覺得B人不錯想說當初打工時就我們三個年紀一樣又是同一批進來的，可以聊聊敘個舊這樣謝w大，我是該收拾一下自己的玻璃心了><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460525983.A.0D5.html
sallyhelp (Judy)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有七年級生對八年級卡通動畫想法
Wed Apr 13 13:39:41 2016
其實要講深度或畫風，或是這部卡通很無腦，這些倒是沒什麼意義我們孩童時代看的是一個天馬行空的延伸對男生來說，一部卡通就是要有可以喊出來的經典名句如果這部卡通有出玩具爽度更是破表ex.遊戲王我跟我朋友現在打麻將要摸牌拼自摸還會自己配武藤遊戲抽到關鍵牌的音樂還在那邊喊著xxboy我知道你聽什麼牌了女生則是要那種小情小愛，童年對愛情的幻想都一定是從這些卡通上耳濡目染的，當然一些男生也會看ex.小紅豆、玩偶遊戲、庫洛魔法使但有些同性質的卡通，難免會覺得自己的年代才是經典像遊戲王後面出的，主角不是遊戲我就不看了……還有類似像金剛戰士、戰鬥陀螺、四驅車現在也是出一堆我一點興趣都沒有的卡通八年級的卡通，我自己也會看啦～像ben10，海綿寶寶，我最愛看了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460526906.A.E12.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[閒聊] 一直讓你一竅不通的科目
Wed Apr 13 13:55:00 2016
如題女孩們也有從小到大都不擅長的科目嗎?魯弟我說也奇怪最ㄅㄧㄤˋ的科目是數物化那就不提最慘烈的科目永遠都是--公民...每次拿到公民成績同學都會揶揄一番諸如"公民不是基本常識嗎"之類的我已經聽到耳朵長繭了我就是不懂阿~幫QQ女孩們也會有這種永遠不懂的科目嗎?數學國文英文會計基本電...blablabla?--你需要一本混血王子的筆記快去櫃子裡找吧太感動了那你一定懂被揶揄的感覺QQ這個對我來說就是背阿背阿背...囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460527221.A.E48.html
hj74k (CTC)
WomenTalk
[問題] 男女想法不一 求解
Wed Apr 13 14:00:19 2016
最近朋友在FB看到了一段話「其實，相較於公主病，世界上也是有存在王子病的人，同樣地不愛拿東西，習慣叫旁邊人幫他做事，下雨了自己先衝進車子裡，讓一旁的女伴傻眼，把自己不喜歡吃的東西丟給旁邊人，認定對方肯定喜歡吃等等嬌生慣養的行為，不知道王子和公主在一起怎麼永遠幸福快樂的。(難得遇到，單純分享)而且，很多男生喜歡問:你要我去接你，還是自己過來?請問一下這種問題是要我們怎麼回答?你以為我會不好意思講我自己過去嗎？哈哈，我偏偏沒禮貌就要你接，誰叫你問這種蠢問題」然後下面留言分別有「你要我去接你，還是自己過來?傻眼」「你要我去接你，還是自己過來幹白眼不知道翻幾圈」「王子病神靠背」我們一群男的討論後很不解「你要我去接你，還是自己過來?」這句話到底王子病在哪裡?所以決定PO上來求解，謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460527411.A.226.html
angelgirl13 (火鍋少女13!!!!)
WomenTalk
Re: [問題] 追求顯瘦，卻不努力變瘦？
Wed Apr 13 14:03:28 2016
對不起人家就是不努力><喜歡追求所謂的顯瘦嗚嗚我是不求上進的懶惰小孩!!!!可是你知道嗎？同樣的身材穿不同的衣服真的會差很多欸就拿我自己來說不管有沒有運動都是胖肚子沒運動>>>懷孕三個月大小有運動>>>懷孕兩個月大小所以我衣服會挑硬布挺版的我完全無法穿軟布因為超貼然後大概視覺+5公斤你知道要變成所謂的身材好要多努力嗎？努力到你想死=_=要瘦不但是基因+運動+飲食我的基因就是：易胖又都胖肚子而且啊你說什麼努力健身維持體態？我不知道你所謂努力健身跟維持體態的標準是啥不過我知道的是很多人上班上課一整天都累癱了要每天維持一定強度的運動我只能說很厲害給跪了..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460527434.A.486.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [討論] 身為窮人的後代  你會希望你不被出生嗎
Wed Apr 13 14:03:51 2016
窮人跟有錢人起跑點完全不同窮人真的少造孽製造後代跟自己一起吃苦窮人一出生，就註定沒有童年跟青春開始念書大概就得半工半讀，功課當然怎樣也跟上不上有錢人家裡請的一對一家教青春時別人都在玩或戀愛，窮人光為了學費就傷透腦筋兼一堆差也只能勉強打平收支出社會大概也得當家裡的提款機，因為窮人的父母基本上都沒有存錢的概念養兒就是要防老，小孩一大就開始死要錢可能到死就是一直都沒享受過什麼是快樂的人生吧?人生走馬燈大概能呈現出的也就是一堆窮忙痛苦疲累的見鬼回憶結婚生子?說笑嗎??窮人是要結個鬼婚生個屁?硬要結也只是延續自己一生的悲劇台灣現在窮人越來越多，所以不想生子的人也越來越多造成少子化不是世界第一就第二這大概是窮人唯一能對社會做的微弱抗議吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460528628.A.070.html
ijwyj (Godhelpthegirl)
WomenTalk
Re: [討論] 男生穿著
Wed Apr 13 14:23:46 2016
忍不住也想來出賣男友～男友身高163cm所以在挑衣服時能選擇的品牌其實不多最常看他買的就是uniqlo，和ZaraH&MGAP的童裝(他說他都要跟T搶衣服XD)還有一些日牌有做尺寸比較小的男裝以前台灣沒有這些牌子時，他都要代購或請人改小所以他的風格簡而言之就是童裝styleXD(抱歉照片不多也拍得沒有很清楚>"<)歸納出一些小個子男生穿衣服的重點1.一定要合身，寬鬆會顯得更矮也沒精神，衣著合身會看起來比例也會比較好2.善用顏色搭配，買上衣時想想自己有什麼顏色的褲子或反之，然後大膽地試試看明度彩度高的衣服(ex黃色)反正試穿不用錢～3.常逛童裝區會有很多收穫，現在很多歐美牌的童裝都做得滿好看的，而且比正規男裝便宜喔XD不過下手要快不然大尺寸很快就沒了也不是說多會穿搭的潮男，但至少做女朋友的看得還滿順眼啦～--好吧可能是>"<我有事先問過他了XDD哈哈哈不要說~~涼鞋不是很普通嗎@@因為幾乎都是夏天照我還特地去搜尋他是誰哈哈哈對啊～哈哈哈好我會建議他換個髮型其實身高不高有很多衣服都不太能穿，比如有氣勢的長版西裝外套之類的分享如何成為一個順眼的路人~對不對~~~他也很愛穿我的哈哈哈就是童裝部有很多T也在買男裝呀...如果這句讓大家不舒服我再改好了呃謝謝你的評語，不過我沒有要討論我的穿著啊他的鞋子也不少啦，馬丁之類的，可是下雨或要去海邊時他就會穿涼鞋了其實還真的不能穿男生s號欸，尤其是歐美牌的日牌可能還可以大家評價好兩極我好亂啊XD什麼意思不太懂@@?哈哈哈他燙捲長長後真的很爆炸所以男生雨天該穿什麼鞋呀？如果涼鞋不行的話~雨鞋又怪怪的洞洞鞋嗎XD不是我本人的心得哈哈哈，不過有時看到男裝區好看的都會覺得有點扼腕就是了~特別是外套！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460529245.A.998.html
kiwikuma (kiao)
WomenTalk
[問題] 該辭職嗎？真的很煩惱
Wed Apr 13 14:34:02 2016
真的想破頭還是無法下定決心，決定發文請大家給我意見，文有點長。我大學時在A公司打工，但希望畢業時能進入B行業（和本科的專業相關）而A公司是跟B行業完全無關的產業去年畢業時，正好碰上B行業在大舉徵才，流程大概需要3個月，但A公司正好邀請我轉正職，我因為急需用錢所以就答應了，很天真的想說反正我也不排斥A產業，反正還很年輕，明年再應徵B行業也不遲進去A公司當正職後，比我想像中繁忙許多，下班後幾乎沒時間進修所以我幾乎沒辦法準備應徵B行業的事。另一個關鍵是，我上頭有7位主管，其中大多對我非常非常好，也很賞識我但另1位有非常嚴重的情緒問題，只要稍微惹到他，就會狂罵到你無地自容（另外幾位主管知道這件事，但不知道怎麼處理...囧）讓我上班壓力非常大，現在我工作剛滿半年，B行業又要開始徵才了，A公司又預告接下來會讓我接手一個大型專案，接了我應該就無法準備應徵B行業所以我原本打算4月底離職，專心應徵B行業但最近找了一位學長諮詢，發現依我的條件，獲得B行業offer的機率大概只有50%而且因為已經工作半年，對B行業來說，已經不是新鮮人（和年齡無關）讓我又開始猶豫（抱頭），因為應徵B行業的機會成本就是我現在這份工作（薪水普普，也不是我想走的產業）身邊的人大多贊成我辭職，存款大概可以撐5個月，我該辭職去賭賭看B行業嗎？希望大家可以給我意見！--我的狀況不符合留停的申請資格，加上那個大型專案的關係，公司應該不會讓我留停謝謝上面大家的意見，我會好好考慮的！那位主管的狀況基本上無法回應，就只能給他罵，理性溝通的結果就是被罵得更慘囧5個月真的太短嗎Ｑ＿Ｑ我本來以為很夠的說..因為主管也是鄉民怕被認出來XD我是經濟系的，B產業是銀行，A產業和銀行的差距大概就是航空業跟銀行的差距吧謝謝l大，因為以我現在的狀況來說，銀行的口試需要花很多時間準備所以才會規畫辭職，看來我的抗壓性需要加強XD

