https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313743061.A.258.html
fingertip (這是什麼鬼地方)
WomenTalk
Re: [女孩] 和男友認識進而交往的故事？
Fri Aug 19 16:37:38 2011
我和男友是幾個月前在網路遊戲中認識的，當時我剛結束一段5年多的關係，玩遊戲想打發空閒的時間以免自己胡思亂想增加痛苦；他則是剛辭掉工作，先幫忙家人做畢展作品，在朋友邀約下一起玩遊戲。同一個公會就是認識的起點。一開始，我們也只是知道有對方這個人，交集頂多是和其他幫友們一起在幫會頻道聊天打屁，在閒談過程中，得知他的年紀、學歷等等。一直到某天凌晨，常常日夜顛倒的我開著人物在城裡閒逛遇到他，大半夜的，幫會內沒人聊天，兩個沒事做的人就聊起天來了。聊研究生的生活、聊如何在實驗室偷懶不被老闆抓到、聊彼此的研究、聊ptt上的趣事...等等。我們聊到天快亮，在網咖的他時間快到了才停止。從那天起，我們常有一搭沒一搭地湊在一起談天說地，也會和其他幫友一起開skype喇賽。有時幫內沒有人拉skype，我們就自己聊。(大半夜不睡覺的人不多，這應該是當過研究生的技能吧？)我是個蠻不會開話題的人，通常都只是跟人打屁淺談，但若要和網友聊到私下的生活等等，往往會因為沒有共通話題而打住。但是和他就不一樣了，一方面是他天南地北什麼都可以聊，一方面是我們之間有很多共通點，例如都愛看書、愛亂接一些爛哏、愛唱歌、愛畫圖、愛看展...等等，對事物的看法也十分契合，另外也都被交往多年的對象劈腿(泣)...他的前女友正好和我在同個城市，於是我們又開始聊附近的美食、景點等等，只不過他在最後說了句，這個城市是他的傷心地。隨著時間一天天過去，他在我心中的份量也愈來愈重。在虛擬的世界中，我們幾乎所有時間都伴著彼此，繼續著我們永遠停不了的話題。但我們都認為"遊戲跟現實應該分開"，在真正跨入現實世界之前，什麼都是不一定的。(快轉一下)要見面是臨時決定的，過程整個隨性。他：我明天去找妳好了。我；不行，我要值班。他：那就後天。我：好。而雖然他之前總是說要找我去唱歌，(開skype時我們有一半時間都拿來唱歌XDD)但直到見面那刻我們都沒個計畫要去哪裡。於是我們隨便吃了點東西，就跑去starbucks坐了一個下午。剛見面時，怕生的我還蠻緊張的，不過一下子就被愛亂演戲的他打敗了，開始一起演(掩面)。整個下午就在亂接哏+亂演+笑翻天中度過，其中也有聊到正經一些的話題啦，不過正經的內容已經忘光光了...那個午後，能感受到溫度在攀升。特別是在搞笑中間停頓的空檔，四目相交時。中間他接完手機、上完廁所回來都摸了摸我的頭。傍晚時，我們到附近的路邊攤吃晚餐，不過因為不怎麼餓加上天氣很熱，我吃得超-級-緩-慢(旁邊的客人都換兩批了)。所以，早早吃完的他就...餵我。(現在想想還真是閃，歷任男友從來沒有餵過我的XDD)吃完晚餐，我們一起走到車站，途中兩人的手有不小心碰到一次，後來我又稍微故意地碰到兩次。(事後他說，他很想牽我的手，不過他是俗辣所以...)到這邊，我很確定我的心意了，而他表現出來的態度也很明顯。於是第二天，我用facebook留訊息給他，問他是否還會寂寞。(因為他以前曾在facebook上說不管一個人還是一群人時都會寂寞，算是感嘆找不到填補心靈的另一半)他則是告訴我，這座城市不再是他的傷心地，因為有我在。我們就在一起了。過沒多久，遊戲我們都沒碰了，要繼續為前途打拼。目前在強烈放閃的階段，走到哪被嫌到哪XDD。現在我真的相信緣份是很奇妙的，有許許多多的巧合，才會讓我們相戀。遇到一個如此相似又不衝突的人，不論是個性、興趣、人生觀、背景都很合得來，也許真正的緣分是要時候到了才會出現的。放閃完畢~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313758179.A.3EB.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [女孩] 和男友認識進而交往的故事？
Fri Aug 19 20:49:35 2011
剛剛看完這系列甜蜜蜜的文章決定要來參一咖啦我跟我家這位頗懶、頗宅、頗愛喝酒抽煙打麻將又頗悶騷的老爺（好像都是壞話齁還好他不在XD會認識是大一上的通識課他在陰錯陽差之下加入我們的小組（五人一組只有他是男的而且還是外系從此展開被小小奴役的命運（咳咳不是我奴役他是別人那時候對他的印象就是低調、沉默、有問不一定有答但默默的就把較粗重的工作先完成留輕鬆的給其他組員我們這組有個女生個性很直偶爾講話會不經大腦有時候小組要做的事情比較多的時候那個女生就會直接指使我家老爺去完成而我家老爺完全不會反抗也不會說什麼就把事情做好就因為這樣讓我對他留下了好印象（我好像太好拐了齁...本來我們只有在課堂上有些許的交集平常也不會遇到（我們上課地點完全不一樣所以很難會碰到有一次很意外的在學校碰到他開始聊天瞎扯那次我也不曉得哪來的膽子就在鬧他但他很包容讓我對他的好印象從欣賞瞬間三級跳變成有好感...也從那次開始熟稔了起來我還偷偷地跟我朋友要了他的msn（天阿我好主動那次意外的相遇一個禮拜後是學校的運動會然而在運動會那天晚上我們開始聊msn從11點左右斷斷續續的聊到3點因為那天晚上我吃很少到3點就餓了又沒什麼睡意就說我要去吃東西他也很主動說要陪我畢竟一個女生在外面危險當下覺得他很貼心就很快樂的說他是好人（我沒有發他好人卡喔結果...他說...不要叫我好人==總之他陪我去吃宵夜外加在學校的長椅聊天到5點然後他回宿舍休息兩小時後又去忙了一整天（我很內疚讓他陪我這麼久但那天晚上他密我要不要一起吃晚餐我當然很快樂的說好啦從此近乎每天晚上就一起吃飯晚餐不能一起吃就約宵夜經過一個多禮拜的曖昧期然後就莫名其妙牽手就在一起了以上就是我們在一起的經歷雖然我們在一起的時間很短就分手了一年後因緣際會之下又復合至今也在一起一年半了雖然他愛喝酒愛抽煙又愛宅在家裡又很悶騷在一起之後我才知道他有多悶騷明明就一副酷樣卻愛說一些爛梗表現出不為人知的一面但很慶幸只有我可以看到這樣的他雖然我們會吵架會鬧脾氣但我們總會很迅速的冷靜跟對方道歉雖然我們經歷了很多風風雨雨但也都順利的走過直到現在且讓我們更成熟珍惜也希望能一直走下去也祝福大家很幸福喔～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313765523.A.95C.html
pinky507 (花ㄐ)
WomenTalk
Re: [女孩] 和男友認識進而交往的故事？
Fri Aug 19 22:52:00 2011
跟大家比起來我的好像比較平凡無奇XD我和我男友是班對，記得大一開學第一天的時候，我就和他&他另外兩個朋友打招呼認識了。其實也沒很常聊天XD然後我們一起玩網路遊戲(有班上其他男男女女)+他以前同學+上述那兩位朋友。記得那時候被他們強迫練補師，還一天到晚被他們點PK打假的!!!後來、後來，上述那兩位朋友都很迅速的交到女友了，當然朋友圈也漸漸以女友為重心就沒那麼常和他聚在一起。時間轉到大一下，我們英文有程度分班，剛好和他同個班級，那時我參加系啦啦的活動常常都很累想翹課，所以我就跟他說"上英文課的時候要幫我買早餐唷!"以這個來勉勵我上課XD結果在一起後我翻他手機還翻到我之前傳的簡訊"欸我起不來囉不去上課了!"=.=當然上課時會聊天。大一下要搬家去IKEA買新東西也是找他陪我去，(其實我先找了我好幾個女生朋友，可是那天期末考完大家都不理我=.=)記得那天他還幫我拿很重的東西，也是第一個知道我新家在哪的人。真正變好是大二上的時候，剛開學的時候，某天晚上我心情快氣炸了正用臉書發抱怨動態的時候，MSN突然燈燈燈!!!他:要不要吃鹹酥雞咧~~~我:好哇他:OK等我喔~~~大約10分鐘後我的手機響了，他在我家樓下。然後那包鹹酥雞是他請的。(結果在一起之後我問他才知道，他當初騙他朋友說是要買給他室友吃!)從此我們就常常一起去吃宵夜，那時有我、他、和班上另一個男生(和男友很好)，白天上課就會開始討論晚上要吃什麼，吃遍學校附近的東西。說也奇怪，我們大概曖昧一個月，每次出去吃飯都是他載我，而他朋友總是自己騎車XD中間他有約我去看電影、去逛街、常常一起約在早餐店吃飯聊天、天天回到家之後都MSN到睡覺，有次約早餐店吃飯他睡過頭我就自己吃完然後回家睡覺，結果他居然打電話叫我陪他上課不要翹課，然後跑到我家樓下等我!!!你說說看這麼曖昧了我能不動搖嗎!!!!!!所以我就去星座版發文(還怕被他發現用分身帳號XD)可是在那之前曾經有位跟我很曖昧的學長，只把我當妹妹看待，所以我一直很害怕這種關係，也一直說服自己不要掉進去。最後的關鍵是在系上的迎新烤肉晚會，那天我被找去當小隊輔，在那之前他主動說要載我過去載我回家，那天我就覺得他"怪怪的"XD把新生安置好後我就到處跑、偶爾回自己班，然後把包包丟給他請他幫我保管，(他就揹在自己身上XD)烤好的香腸第一個給我吃，我吃一口他搶著吃第二口，幫我裝飲料又對我輕聲細語，這時候我更覺得他"怪怪的"XDD晚上我們就在那個河堤玩耍，玩翹翹板、單槓之類的。後來他送我到我家門口我要上去的那個模門特!他終於開口了!他:等!我:(回頭)幹麻?他:.............^____^||||恩沒事我:幹麻?他:沒有啦!掰掰早點睡唷!我:(想拐老娘?)說啦!幹麻!!!!!!!!!!!就在這無限輪迴之後。他說出口了。他:當我女朋友吧我:可是你看(拉褲管)，我腿上的紅豆冰還沒好唷，很醜他:.............那又沒關係=____=|||我:嗯嗯嗯那好哇(真好拐)他:恩那........明天見就這樣我們在一起了。隔天去學校上課坐在一起還收到不知名的藍芽簡訊"你們好閃唷>////<"其實就是蠻普通的劇情XD一般班對的一般模式。下下個月就是我們兩週年紀念日了。感覺我們真的就像情人知己，像哥兒們、又像情侶:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314536307.A.511.html
kale767 (kale767)
WomenTalk
[灑花] 遇上颱風天的生日~
Sun Aug 28 20:58:24 2011
今天生日卻剛好碰上颱風天~希望大家都平安:)細細回顧這一年......挫折好多的一年=口=從一年前開始弄研究所的推甄，到了十一月沒有上，又開始馬不停蹄的準備今年二月的研究所考試。成績出來後只有備二:(備到現在，雖然查graduate板說可能會到開學後才真正知道有沒有備上，不過我想應該是希望渺茫了，所以又開始再一次的循環

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314546600.A.279.html
purpleperi (長很紫色)
WomenTalk
[灑花] 有一點點小貴的鞋子....
Sun Aug 28 23:49:57 2011
前陣子一直想再增加幾雙鞋，沒看到喜歡的今天跟朋友去逛百貨公司，看了好幾櫃試穿了不少雙，本來想說今天應該不會買任何東西了沒有那種噗茲~噗茲~的聲音結果正要走的時後，看到一雙鞋那種眾裡尋他千百度(被揍)的感覺，琳瑯滿目的鞋子裡面我就看到那雙，只是短尖頭的細跟黑色素面包鞋我就是看到他，結果穿起來之後，整個美呆了那雙鞋美呆了，我穿起來之後，我覺得自己也美呆了愛不釋腳我買東西的時候最需要那種電力的感覺就是一見鍾情，然後我跟它有噗茲~噗茲的電流我一穿上在鏡子前面看，就覺得很滿意之後問一下價錢，他跟我說4XXX我問有沒有折扣，櫃姐就跟我說打九折再折三百我算了一下有85折，當季品，這個價錢差不多又想了一下，快周年慶了，現在買好嗎可是又想，有些東西到周年慶早就賣光了但是我也有周年慶買到當季的新品但是我真的是太喜歡那雙鞋了看幾次，就...............買下去了打完折35XX，有點小貴，我朋友都說很貴啦高跟鞋我們都買大概都差不多兩千多的價位回家之後，我又把那雙鞋拿出來看好幾次左看右看還是覺得美呆了，這個錢花的好值得喔回來找了一下網頁，沒看到我這雙鞋所以沒辦法分享一下了穿起來好漂亮(扭)我有點捨不得拿出來穿了美翻了啦，我好喜歡它喔，超想親它的，會不會很變態................

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314687495.A.7F2.html
tphg (進德-要就趕快來!)
WomenTalk
[灑花] 原來這就是幸福
Tue Aug 30 14:58:11 2011
持續利用下班時間準備國考的我，最近得知補習班搬家了，於是決定上課前去認識環境。因為本身雙眼全盲，到新環境，必須努力紀下教室、廁所、飲水機、看影袋的地方位置。若還有餘力和時間，蕙追加附近環境，如吃東西的地方、便利商店等。時間過的很快，眼看明天就要開始上課了，於是利用上週日，進行環境認識。男友陪我在補習班內來回走了幾便，也認識了外面週遭的環境。裡面其中一個熱心的輔導員姊姊，也會在有空時，來關心我熟悉的狀況，並且告訴我不要擔心，我去上課的話，它和同事們都會幫我。當我走到一個段落時，覺得自己也算是有一定的熟悉度後，男友提議去吃晚餐+看電影。「帶一片風景走」是很久前我就想看了，但覺得首映滿貴的，因此一直在等二輪或DVD。呀比！現在剛好有二輪正在放映耶！我要看！我要看！XD決定，就是他了！:D溫馨感人的劇情+男友細心的描述螢幕上無法用聲音表達的動作，我幸福的窩在他懷裡，順利看完這部片。茴手10年，沒有浪漫的約會、甜言蜜語，只有無維不置的呵護，就是男友愛我的方式！:)雖偶有爭吵+人生無常，我們不一定有「王子與公主從此過著幸福快樂的日子」的結局，但這種平凡中的幸福，會永遠藏在我心中最深處的角落，成為我最珍貴的回憶。其實，幸福可以很簡單，也可以很複雜。對大家而言，什麼是幸福呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314909360.A.6F5.html
sovala (子云)
WomenTalk
Re: [感覺] 我就是討厭版標。
Fri Sep  2 04:35:57 2011
我要呼應你，我也不喜歡:(其實我沒看過內容，說真的也不知道確切的內容但是我不喜歡電影投射出來的大綱和傳說中的效應什麼回憶美好青春時光~回憶心目中的那個沈家宜我國中三年可是被霸凌到大的!!!!我還記得被亂丟連絡簿、考卷，早上來椅子不見，隔天來桌子在垃圾桶旁邊不然就是那些男生特地去活抓蟑螂弄得半死不活的想丟我或是考卷傳下來（我坐最後面）我的考卷是揉得像一坨可以丟紙簍的廢紙團一樣碰到我就故意裝做很噁心的樣子，下課欺負我當下課娛樂我總是想辦法躲起來哭哭一哭明顯到老師來關切，回去罵那些同學到最後我懇求老師不要罵他們，因為他們被罵之後只會對我更壞我總是只是在回家的時候跟爸媽說但他們總說要想想大家會討厭我，是不是我也有問題？我很傷心因為我印象中我國小就被欺負過，所以很畏縮，不並多話但是我高大，我胖，那時候很醜造就了我今日出社會工作後，學長說我也太過小心翼翼如"不沾鍋"的個性並且隨時害怕那些流言蜚語那時候的"沈家宜"呢?我永遠記得他是每個男生都言聽計從，繞著他打轉的恆星他個性應該不壞，不是那種女王蜂但是他沒有幫我說過什麼話印象最深刻的是有一天"沈家宜"家裡想要約同學們去他家玩他約了不少人，也竟然約我了!我從一早就高興到下午，我還小心翼翼問他"我去..好嗎?"他保證沒關係到了放學前他突然走近我，用一種"我很抱歉"的表情說:因為某某某(專欺負我當好玩的男生群)他們要去，所以不好意思不能讓你來了喔～我知道我很懦弱回家的第一件事就是關起門來哭－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－或許我誤會"那些年"這部片子，片中的沈家宜是什麼個性我也不知道但是我只知道片子大綱勾起我非常多痛苦的回憶包含那些繞著沈家宜打轉的那些討厭鬼希望看到這個片子回憶起美好中學時光的人們可以也順便回想，是不是曾經因為頑皮，而傷害過其他同學好玩是一時的，美好回憶說實在也留不住什麼但是傷害可以留在我的個性上至少現今已經超過十年.........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314928109.A.B92.html
frie000 (月舞冰戀)
WomenTalk
Re: [感覺] 我就是討厭版標。
Fri Sep  2 09:48:27 2011
對版標無感因為我根本沒有去看電影也不想去看電影可是『那些年』效應也影響到我我會怕我男友回去追求他的『沈佳宜』因為不管交往多久，他依然覺得回憶中的初戀無法忘懷而我，跟『沈佳宜』同等重要而最近我為著有人把我當『沈佳宜』追求著而感到困擾只是接到一通自稱是學長的陌生男子打來的電話開頭就說他喜歡我、暗戀我，想跟我交往，想找我去看『那些年』連著每天晚上都打電話若沒接就會持續打兩三通，一接起來，一定會講到2個小時才掛要掛他電話還會一直盧小我==硍，我的『那些年』可沒讓我有啥好回憶的國小時還好，只是像個小男生一般跟同學打鬧國中時，因為成長期胖了一圈，被班上的男生霸凌（當時有位男版『沈佳宜』，因為我曾暗戀過他，所以也被班上的八卦女小動作過）還好高中在純女生班，大家維持和平主義，才平平淡淡的度過我相貌平淡，可謂無鹽連現在的男友也是自己主動追來的實在沒享受過所謂的眾人瘋狂追求頂多是愛聊天了點所以在網路上跟朋友相談甚歡可能一兩年引來一名不知所謂的男子表示欣賞之意可是在見到本人後都打退堂鼓（這點或許我真該慶幸）雖然現在男友在當兵，可是也沒想過要兵變我們兩個早有對未來的共識不可能突如其來的把其他人納入未來藍圖中現在這位半路殺出的『柯景騰』可把我弄得夠嗆的，精神變得有些消沉ˊˋ哪位善心人士能推薦一下有沒有斬桃花的廟？還是有啥辦法能讓這位『柯景騰』打退堂鼓？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314929594.A.911.html
loveducky (知道不等於知道)
WomenTalk
Re: [感覺] 我就是討厭版標。
Fri Sep  2 10:13:11 2011
每個人的青春都不一樣雖然我們都會羨慕被男生們迷戀的女生但是我們的價值只有我們自己知道看了電影回去捨近求遠的男生....還是早點分了算了吧...這是因為當時年紀小不會打扮吧囧女生喜歡帥哥，男生喜歡正妹這是理所當然的...但我覺得別跟沈家宜比較也別討厭那些女生...畢竟那是男生一頭熱的行為也不是那個亮麗女生的錯XD別這樣!!!你現在已經有本事更好了:)當初我男朋友約我看這部片的時候我也覺得有一點不想去....他追一個女生追了四年之後那女生結婚了他才正式放棄而後認識我我們在一起真是個跟電影很像的情節....而我知道在他心中我並非是她的初戀他心中的夢想才是電影播放一開始我們還會牽著手一起笑那些青春的片段但是到後來拳擊賽那邊也就是板標的開始我就漸漸把手縮回來了...因為我知道此時此刻　他心中想念的人　並不是我而我心中想念的人　也不是他只是我的初戀已經是過了但他的初戀還很新鮮新鮮到面色凝重那又怎麼樣呢女生沒辦法逼那些男生你都不要去想沈佳宜們也覺得莫名....是你自己要來喜歡我的..我又沒做錯什麼男生真的會覺得這部片很熱血想到當初自己追個半死很真心真意但現在要他們在為一個女生付出?已經怕被戴綠帽..怕被當提款機..有這種心態的男生也只能"回憶"噢我好喜歡當初追你的那個自己因為他們也回不去了走出電影院後我們就繼續去吃飯回到我們的現實人生回憶就該讓他放在過去如果有男生無法認清現實或是不珍惜身旁的人這些因果都不是我們女生該去背的也不要讓這個事件成為我們的傷

