https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433096095.A.AA8.html
gotopxxx (趙居居)
WomenTalk
[討論] 重取英文名字（女
Mon Jun  1 02:14:51 2015
大家好第一次來這版上發文原因是因為自從上班之後時常被同事不解地問為何英文名字要叫Gigi其實當初取這名字是因為我的中文綽號就叫嘰嘰然後看完了heisjustnotthatintoyou（謝謝版友糾正）因為朋友一句他覺得我個性很像女主角就取了但是老覺得聽起來很不專業不像是主管的名字有在考慮要改成Gin感覺跟原本的名字比較像唸起來也好聽不知道這樣會不會像取whisky當名字一樣很好笑…我男友在我很苦惱的時候說不然叫gym也可以，反正我很愛去健身房…無人可討論只好上來請教大家的意見…我中文名字拼音是tingChen我的個性是私底下很北七（我把之前的形容拿掉了，好像會引起某些人的反感）但改名是希望給人有值得信任的感覺先謝過大家了--真的會用到英文公司的總部也在紐約～阿！謝謝提醒，改過來了ㄟ這兩個超好笑的我在辦公室笑到不能自己呵呵怎麼了嘛？有陰影唷XDDD我也記得我第一次跟幾個外國人解釋的時候他們的表情o口o嗯嗯嗯這蠻好的那optimusprime呢？哈哈哈哈那我要正名我就是個性很北七XDDD想說講傻大姊淑女一點呢抱歉造成困擾......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433096257.A.148.html
ayrtonvitas (Kimi)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Mon Jun  1 02:17:35 2015
每發生一次殘忍的殺人案件這議題就會一再的被拿出來討論各有各擁護死刑/廢死的觀點再討論個三百年我想都不成問題但說真的能短時間選邊站通常意氣用事成分居多-即使能劈哩趴拉說出你擁護觀點的理由是本身的喜好決定你擁護的結論繼而延伸出你的觀點而不是邏輯思考過後理性的選擇當然不是每個人思考過程真的只有如此講的好像在座各位都垃圾我最強沒有這意思但真的許多人能三秒內神速贊成死刑的原因只是:"這關我屁事我又不可能去做這種事這種人留在社會只是禍害浪費資源死好"確實我們本來就不會沒事跑去國小割小朋友頸部或在捷運上隨機砍人但是要注意江國慶案呢?你會不會開始稍微遲疑了一下?應該不會割頸案和鄭捷案是罪證確鑿跟江案差太多但死刑的存在你不能避開往後會不會還有另一個江國慶這個命題如果你能斬釘截鐵說:沒關係寧可錯殺一百那只能說你擁抱死刑的態度前後一致I真的服了U而廢死說真的訴求不濺犯人血但並沒有比較高尚跟擁死刑者也犯了相似的矛盾有個故事有點忘記詳細內容但精神大概是這樣的:有一群國小老師聚在一起聊天談到某鎮居民對某企業設廠造成的污染進行抗爭居民不斷抗議企業撥款賠償太少要求增加"哪為了什麼環境就只是要錢而已嘛""對啊對啊還不是為了銅臭味噁心"這時有另一個老師跑過來"ㄟㄟㄟ你們知道嗎十八趴要被取消了""什麼怎麼可以這樣侵犯我們的權益走!去抗議!"廢死其實就是國小老師無關自我的時候很超然自身權益受侵害就不一定了還是也是有超凡的聖人存在?請讓I服了him/her一下所以結論是我認為(雖然我的意見不重要)要做出合適的選擇並執行是困難的我本身就處在矛盾之中我贊成死刑卻也反對死刑贊成的原因是因為以生物及社會學觀點來看人類必須以群聚方式形成社會單位過活因此個人意志必須屈服於社會之下如果人類可以個體組成單位那麼恣意殺人就無關道德而是心智選擇行動但正因為人類要活下去的基本單位為社會因此秩序的建立極其重要在狩獵社會殺戮能力強者通常為領導者但即使如此濫殺仍極易導致社會結構崩解遑論後來的農業甚至工商業社會所以秩序(律法)必須管控如此行為而濫殺者以社會眼光來看不僅對群體無貢獻甚至已構成社會混亂在資源終究有限的情況下奪去生命對社會來說必為最有效率行為這是我贊成死刑的想法反對的原因則是說真的我一點也不相信政府洪仲丘和318學運事件我都有現身參與這不是要宣示我仇藍挺綠或挺白而是參與街頭運動代表了我對它的不信任所以對於一個我不信任的單位我卻極力贊成它能擁有宣判與執行死刑的權力?也許有一天它會逮捕我宣稱我叛國(或其他罪名)而因為人民賦予它死刑的權力我也正好達到標準所以只好乖乖從容就死?願意將生殺大權交給政府最好先思考它是否有濫用的可能性特別是我(相信你也是)徹頭徹尾的不信任它我從不認為這議題簡單明瞭我還去思考過也許死刑批准或執行可以再有民間第三方之類把關有的沒的我也想過如果在死刑/廢死之間爭論不下的話是不是應該另闢蹊徑轉而尋求預防/自衛方面的提升譬如擅闖校園者可以授與管理者對不服勸導者直接執行刑罰的權力但是不管怎麼處理結論都極其複雜也不可能做到滴水不露盡善盡美所以我只想說大家可以繼續討論互相切磋但是這都是為了要解決問題而不是要製造新的問題因為我發現兩方火氣有越來越大的趨勢甚至有人刻意藉此執行政治操作真的有人就這麼被風向帶的團團轉實在太不值得--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433098277.A.50F.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [討論] 對於男人出入酒店
Mon Jun  1 02:51:14 2015
其實要看狀況，我許多朋友就是非到夜店談生意與做公關不可的，但真是純工作性質。高級酒店其實沒什麼好擔心，女生固然漂亮但大多非常難以接近，更遑論能吃豆腐。低階或便宜的酒店，理論上推測妳男友應該也不想碰或說不敢。我上述的朋友，他們也曾帶女友去，但去了幾次她們就會發現非常無趣，久而久之就叫男友自己去，這時間拿來睡飽多好。做公關其實超累又傷身，真的！--：：：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433102195.A.5C5.html
fatotaku (死胖宅)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Mon Jun  1 03:56:31 2015
大家好，先說我是男的，剛好在moptt熱門文章看到篇文，想說也來抒發一下心得。我想在這種有極度爭議題目的探討時，也應先表明立場，大多數人都能思考，能思考就會有想法，有想法就會有立場，我的立場偏向廢死，然而我也同意台灣現狀並不適合馬上廢除死刑，所以廢死對我來說是一種在各方面條件俱備下可以實現的遠景。回到原po的題目上，說歐美國家都廢死是不正確的論述，美國的法律可說是以各州做不同的訂定與執行，目前50洲裡面有32州仍維持死刑，歐洲則是除白俄羅斯外已經全面廢死，以上的資料來自維基百科，如果有誤還請指出。其實死刑存廢問題在歐洲已經討論許久，而導致歐洲廢除死刑的原因，我認為還是源自於導致二戰的法西斯主義，也就是政府集團完全凌駕於個人主義之上，政府權力過於擴張，許多無辜的政治犯也因此死於政府極權之下，也因此導致歐洲仍無法把定奪殺生大權交給政府的原因。同樣角度來看，也可以探討台灣的問題，相信這兩天很多人知道了民進黨的廢死黨綱民進黨黨綱第三部分第26點：「尊重生命,嚴防冤獄,研議廢止死刑的可行性。」這部分是我個人推測成分較大，就是戒嚴時期下的刑法100條與刑法101條，以及懲治叛亂條例的第二條，俗稱二條一，使得意圖顛覆的行為犯或思想犯會被判唯一死刑，也就是在世界上最長戒嚴時期，投身黨外運動以爭取民主自由的人當時都處於隨時會被政府以叛亂為名判死刑的恐懼之下，所以當時參與黨外運動的許多人士在成立民進黨的同時也研擬出了這樣的黨綱，我相信是可以理解並接受的。順帶一提，鄭南榕先生也因為涉嫌叛亂(刊登許世楷的「台灣共和國憲法草案」)，才以自焚這樣激烈的方式結束自己生命(國民黨抓不到我的人，只能抓到我的屍體)。至於廢死與反廢死是一個沒有對錯的討論，我想每個人在接受了許多不同資訊後能漸漸理解出自己的觀點，以前我也認為「殺人償命，天經地義」，殺人償命這樣根深蒂固的觀念大概是來自漢高祖(劉邦)的「殺人者死、傷人及盜抵罪」，也就是俗稱的「約法三章」，當然更早以前的漢摩拉比法典也是有「以牙還牙，以眼還眼」的概念，但我個人認為對我們的影響較沒那麼深。那麼接下來我就要去質疑為何「殺人償命」就是正確的概念，過程類似於笛卡兒提出「我思故我在」，當然至今我也還沒完全釐清，但也讓我動搖了對於「維持死刑」的信念。死刑存廢可以從各種層面上進行討論，即便是從法理角度來看，正反雙方也能用社會契約論來闡述自己想法，我覺得是相當有趣，而支持天賦人權說的洛克與盧梭也是死刑的支持者，這也是我亦沒有想過的，這種討論或許再過50年也不會有共識。當然我發文是希望大家能在事件發生後以理性的態度來對待死刑存廢的問題，而其中令我感到驚訝的是有許多人支持希望比照新加坡的嚴刑峻法來改善治安(從pttFB觀察的主觀判斷)，這是我現在感到相當難以理解的想法，而同樣經歷過政府過於極權統治，為什麼歐洲能接受沒有死刑的現況，台灣社會則是絕大多數人反對廢除死刑，這也是我比較好奇的問題。另外我也認為把隨機殺人案件歸咎於廢死團體也是沒什麼道理可言，畢竟台灣目前現況是仍有死刑判決與執行，當然很多人會說執行槍決效率過差，台灣目前大約還有50個死刑犯，而案子的審理本身也需要多年的過程，對於效率的問題我持保留態度，但我質疑政府近年來執行槍決是為了轉移其他重大法案，尤其去年杜氏兄弟的案子我亦認為過於草率，無論廢不廢死，死刑都不應該成為操作政治或民意工具。以上是我以相當個人的觀點來分享對於死刑的看法，我沒讀過什麼書，內容也可能有誤還煩請板友能提出自己的意見或指出謬誤之處，互相謾罵與攻擊是無意義的，無論廢不廢死，良性的溝通與討論才是正向循環的第一步。--ggininder你好，我先澄清我沒有說「殺人償命」是不正確的，我是質疑他的正確性，我也在文中提到我也未能釐清，只是動搖我對於「維持死刑」的想法，首先我思考死刑的功能與意義，死刑是否具有嚇阻與防範的功能，關於這論點其實也沒有結論，因為沒有資料能證明死刑能有效減少殺人案件，當然也沒有資料能證明廢除死刑就能改善治安。那麼死刑是否俱有平復家屬傷痛的功能，我只能說有，也可能沒有，得端看個案而定，不能一概而論，我也聽過由受害家屬來決定是否執行死刑的方案，但如此一來是否有「同罪不同罰」的爭議產生，我就不懂了，畢竟我不具有法律背景，有待其他人補充。而我認為或許死刑最大的功能與意義反而是為了對社會大眾有所交代，使人仍願意相信「善有善報，惡有惡報」的觀念，而這樣一來，死刑是否又流於一種平息眾怒的工具，甚至進一步影響法官的判決。因此，我無法認為「殺人償命」是正確的，而在面對無法保證肯定正確的概念，我選擇質疑它並思考，質疑是進步的動力但也無法作為一種結論，因此我也只能告訴你我沒有答案，也謝謝你提出討論。angelaamor我覺得說的有道理，也補足我缺失的部分。gginindr你好，首先向你致歉，上面的修文中我打錯你的帳號，多加了一個e，希望你不要見怪。「以牙還牙，以眼還眼」是一種報復性的概念，但我認為正義的實踐並非報復，也因此世界上大多數國家在法律訂定上也捨棄這部分。我讀過文章後，也大致認同，如果有空也煩請你過目一下，之後我們再進行討論。沒想到一覺醒來有這麼多留言，我覺得支持死刑的理由千百種，支持廢死的理由也有千百種，支持國民黨的理由有千百種，支持民進黨的理由也有千百種，即使相同立場的人也是有不同的意見，就我個人來說立場偏向廢死的主要原因是「殺人是不對的」即便那人是殺人犯，如果能用其他方式來隔絕犯人，何必一定得奪去他的性命。而冤獄問題是廢死主張者容易說服別人的一個切入點，所以才會時常被拿出來討論，我認為冤獄是個問題，並不是因為生命不具恢復性，而是世界上沒有任何一套完美的司法制度，只要下決定的是人，都會有誤判的可能，即便是美國這種司法資源高的國家，也有3%的誤判率，另外一點是在美國的黑人支持廢除死刑的比例較高，因為黑人「平均」薪資較低，也負擔不起龐大的官司費，所以如果碰上冤案就等於是無力抵抗。所以我的主張是即便如鄭或龔這樣的重大現行犯，也是以終身監禁為最高罰則，因為被判死刑就代表死刑的存在，也代表有誤判的可能性。最後來說我還是不希望政府擁有奪去生命的權力，難保哪天會成為極權政府的工具。至於最高罰則由死刑改為終生監禁一定會有獄政上的管理困難，也是我覺得目前現況還不適合馬上廢死的原因。再提一點好了，有板友認為應該以其他酷刑來代替死刑，我認為仍不恰當，以社會契約論來看，我們將部分的自由與財產來給予政府以換來政府的功能，所以奪去自由已經是刑罰的一種，若再施以酷刑，則牽涉生命權，那就成了廢死主張之一，政府沒有權力奪去人民的生命權。這也是我認為在沒有辦法終身監禁的情況下，不能草率廢除死刑的原因，我雖然偏向廢死，但其實不認同推動為死刑犯減刑，我也認為某些重大犯案者是難以教化且無法回歸社會。很多人說台灣人奴性重，我本來也不相信這樣的說法，但有人說台灣有膽量反抗威權的人都在228跟白色恐怖後死光了，聽到這邊我反而覺得或許有些道理。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433103625.A.85C.html
allison9207 (allison9207)
WomenTalk
[心情] 200元就不是詐騙嗎(文長)
Mon Jun  1 04:20:22 2015
大家晚安在板上第2po手機排版請見諒m(__)m因為不太舒服，所以去了廁所一陣群魔亂舞(？)以後，也睡不太下了囧心裡面對一件小事就像魚刺一樣哽在喉頭。這件小事就是，在別板跟網友買了東西，含運兩百，原先也忘記了，是整理信件時才發現東西沒有寄來，因為自己偶爾也有在贈物賣物(非專業，單純賣賣或贈送自己的二手品)，所以想說應該是賣家忙碌或忘了。於是我傳信提醒，對方表示要去確認，我覺得很不好意思，跟賣家說貨編給我好了，不能冤枉賣家，如果是在運送過程出了錯呢？既然有寄出的話，那麼我也可以幫忙追，然後對方就說其實物品並沒有寄出，說東西給自己的妹妹寄，說婆婆生病小孩生病她沒時間去寄貨之類的。我不知道自己的想法對還是不對，個人認為賣家如果真的無暇顧上寄貨，抽個一兩分鐘告知買家可能延後或是不賣才是對的，而不是把物品託給誰，然後就當做沒自己的事結束這回合了。如果我沒有整理信件，那麼賣家就是詐騙了，因為實際上最後會不會收到這不得而知，至少事隔一個月了我連退款的影子都沒看到。我在意的不是兩百元到底回不回得來，當初會在該板買物就是抱著就花小錢撿便宜這樣(大嬸貌XD)只是對於賣家的態度真的……那種「妳要去報警，好吧」不痛不癢的讓人覺得很不舒服。關於對方提出的忙碌理由，我可以體會家人生病時心裡多難受，那種恨不得自己代替承受的想法，內心很煎熬，也必須花時間心力去照顧，只是其他事就可以直接放生嗎？而對方在我發現沒收到物品詢問前連一封請給我您的帳號最近有事不賣了抱歉我會退款都沒有。我真的覺得這是責任心的問題，除非真的遇到賣家無法通知的狀態，不然都該稍微跟買家說一下吧，不然就很難讓人不去聯想這是惡意的欺騙。而這種事報警警察也可能覺得這沒什麼業績上的動力而就此石沉大海。然後就只能摸摸鼻子認栽嗎？一定要到兩千兩萬以上才會讓人覺得這是詐騙嗎？是不是總是因為有這樣的小漏洞，容易讓有心人士覺得這邊騙騙兩百那邊騙騙兩百反正警察也不會認真而起心動念要這麼做呢？有朋友說不要在意就隨風而去吧，也有朋友說才兩百我給妳啦不要生氣了……之類的。可是針對賣家態度這點就已經不是錢的問題啊，如果提早誠懇的表明我難道不會體諒嗎？賣家那種射後不理不痛不癢的態度是讓我覺得不開心的地方。再來要談到錢的話，朋友說去警局報案警察說不定不會認真，那如果我比較沒錢，那兩百我可以去50元便當店買4個便當說不定可以吃上兩三天耶！是我真的太在意嗎……在跟賣家信件往返時一直有種覺得自己好像很摳的想法T^T如果我真的太偏激了請女孩們給我建言然後鞭小力點先謝謝各位了(跪)我只是對遇到這樣的事件有點茫然……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433107454.A.32C.html
peipeichen16 (菲比蓓)
WomenTalk
[問題] 這樣賣藥的方式可以如何檢舉？
Mon Jun  1 05:24:12 2015
我家是住在公寓大樓，從去年底某天開始，1樓大門處不定時會出現成群的爺爺奶奶們在排隊，剛開始經過還不知道他們在排什麼？後來聽其他住戶告知才知道，原來是某樓出租給人賣藥，透過電台廣播放送，並且說幾點來現場聽演講會送米、醬油等等的，於是那些爺爺奶奶們就在樓下等，時間到了賣藥的人再開門讓爺爺奶奶進去。後來人越來越多，有時跟幾個爺爺奶奶搭到同班電梯，就發現他們也許一開始是為了贈品來，但洗腦久了也是會開始買那些產品，常常看見他們塑膠袋裡裝了好幾罐東西，上頭寫著痠痛字樣，或者看起來像保健食品類的東西....總覺得那些應該是不合法的吧？這樣老人吃出問題要怎麼辦？告知管委請他去查，他卻一副無可奈何的樣子說樓主要租給誰，他也沒辦法，就不管此事了。想請教一下：1.可以向什麼政府單位舉發或者請衛生局來檢驗他們賣的東西是否合法嗎？2.我們大樓雖然位居市區，但都是住戶，可以有這樣的商業行為嗎？--

