https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421679932.A.276.html
daretosay (Literature)
WomenTalk
Re: [心情] 男友堅持先買房再結婚
Mon Jan 19 23:05:26 2015
現在台灣是泡沫化的前夕買房真傻弊了建議原PO男友可以看一下買房的危機他在等泡沫化才買是正確的但買房本身就是一個助長泡沫的行為建議可以跟他討論看看問題在於原PO男友不在乎你跟她生小孩的規劃否則他應該比你還急本魯是男的如果我是原PO這樣搞就是在拖延時間確實是不想跟你結婚男生要不要小孩當然要你的年齡他不在乎就代表不在乎跟你的未來最後的結果可能就是分手然後男方娶一個小超多的建議你的年齡應該要找一個有結婚行程表的而不是妳男友這種如果在乎你的話就不會這樣拖延了下最後通牒我在MARRIAGE版跟八卦版都有PO勸大家千萬別買房子的文可以看完跟妳男友討論不急在一時但是女人青春不可以等--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421681701.A.C91.html
surfinglin (Deutschland!!!)
WomenTalk
[心情] 要如何知道他的心思？
Mon Jan 19 23:34:58 2015
他（男性）33歲，我（女性）31歲。先介紹一下我自己：我不會打扮、身材高大、外型中性，聲音低沉、個性也很獨立強悍，在台灣大概就是銷不出去的類型XD。好朋友都是男性，女性朋友非常少，我甚至會有點害怕跟非常女性化的女生交談。過去的交往經驗不多。另外我的工作時間很長也很忙碌、生活圈很侷限，已經很適應多年來的單身生活，可以把自己的生活安排充實。與他認識的起源是在公司的FB運動社團（不公開的社團）。我們都曾經在該公司工作，後來雖然都離開了這家公司，但仍然會看這個FB社團上的訊息、參加路跑活動等等，但其實互不認識，也並不互為FB朋友。社團幫大家團報了一個在外縣市的路跑活動，活動時間是幾個禮拜前的一個週六。路跑前幾天，我在FB社團上留言問一起參加的跑友，是否有人方便讓我搭便車。而他傳了FB訊息給我，表示可以載我一程。由於不是FB朋友，訊息不好「發現」，了一段時間才看到訊息，看到的當下其實我已經找好其他的交通方式，便回覆及謝謝他的好意。路跑當天各跑各的，也沒相約互見。路跑結束後，他主動跟我分享路跑的成績，開始在FB上小聊一下，便開啟了到目前為止，天天聊到在FB上互道晚安才睡覺的情況，很聊得來。我們兩個人的工作都很忙碌，但他工作有空檔時就會丟我FB訊息，而我也有空時也會回覆。剛開始連續聊了一個禮拜後，我心裡開始覺得有點毛毛的。我不知道他為什麼要一直找我說話，擔心橫生枝節，我便找了我們共同認識的朋友A問他的狀況（A跟我非常熟，認識超過十年以上；但他與Ａ只是學長學弟關係），確定他是單身狀態，就比較放心。持續聊啊聊的，他開始邀約看電影，也曾經問過要不要接我下班（有時工作到真的很晚）。我很「受寵若驚」，因為身邊的男生朋友其實都當我是「兄弟」，太有男性會這樣關心或主動邀約（除非是認識多年的男性朋友，但也不會一對一出門）。到現在不到兩個月的時間，看電影、練自行車、吃飯、開車出門兜風都好幾次(大部份都是他主動邀約）幾乎每個禮拜會見面2-3次，FB訊息更是無時無刻都在丟，也會互相告知行蹤。甚至他邀請我一起去參加他和高中同學的聖誕交換禮物聚會。他心思細膩體貼，每次見面都很開心。但我覺得這好像超過了一般剛認識的朋友的程度。當他邀請我參加高中同學的聖誕交換禮物聚會，我試探性問過「我要以什麼身份出席」，他不置可否。後來我也坦白跟他說：很少有男生對我這麼好，我不知所措。他總是以一句「再給我一點時間」帶過。我很迷惘也猜不透他的心思我不曉得應該用什麼心態請大家給我一些意見，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421681859.A.1FA.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [討論] 小時候幻想自己是迪士尼公主
Mon Jan 19 23:37:35 2015
其實小時候很喜歡彼得潘所以很想當溫蒂小時候彼得潘的錄影帶我自己看的次數絕對有排進前三名!!!其次應該是睡美人龍貓小叮噹劇場版-西遊記小飛象跟小木偶就不受寵很少看XD但是現在長大忽然覺得彼得潘中的小精靈記得台版翻譯是取名小叮噹她分明就是吃醋忌妒分明就是不爽溫蒂當了她跟彼得潘之間的小三XD而且連美人魚群也整溫蒂所以這其實是一個皇上微服出巡巧遇佳人把她帶回皇宮後卻被正宮娘娘跟各嬪妃欺負的故事然後小時候看到第二集動畫溫蒂長大成人還生了一個女兒我非常不能接受覺得她就是該跟彼得潘在一起記得第二集動畫中彼得潘看到溫蒂變媽媽心中也是很失落呀...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421682717.A.2E7.html
HKMIMI (我是香港人)
WomenTalk
吵架
Mon Jan 19 23:51:54 2015
就我是一個超級不喜歡吵架的人只要氣氛不對我就會說「好好好我錯對不起」或者「我覺得先冷靜一下比較好」然後躲開從朋友口中或看文章都說吵架是讓彼此更了解，也有些文章會說當冷戰久了就會越來越有距離那我這種人如果遇到跟另一半意見不合準備吵架我該怎麼辦？--為什麼？我就是不想繼續吵架才說冷靜一下啊這也是我不懂的原因我好怕讓對方生氣對方生氣一定是我做錯什麼那我先立馬道歉不就對了嗎？啊～但我完全不是這個意思啊～只是覺得先道歉讓氣消了然後再好好溝通（跪）那有這問題出現怎麼辦？我真的不想吵架一點都不想尤其在街上看到男女吵架覺得好醜但每人觀點都不同那不就會一直吵下去？我真的不是這個意思（跪）所以如果男生突然生氣吵架我就先讓他罵出來我不出聲然後再說找一個地方討論事件是這樣對嗎？我真的不知道發生這問題該怎麼辦這個有SOP嗎？XD男女朋友相處不是應該和平共處嗎？有不同的想法應該有禮貌的討論而不是大聲吼對方，我超級怕出現這情形還是我不適合談戀愛=_=||所以基本上男生是不會無理頭跟女生吵架是吧如果是這樣就好啦我又不喜歡吵架那就不會有吵架的情況發生囉～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421683005.A.381.html
kakisning (TS)
WomenTalk
Re: Re: [心情] 老是接到莫名其妙的"打錯電話"
Mon Jan 19 23:56:42 2015
我專程回覆這篇而不是回覆原原po的因為我跟原po有一樣的事情！！我大概國三升高一時的暑假辦的亞太（真懷念）不知道為什麼，暑假過後就常常有人打錯電話每次打來都說要找xxx（我忘記名字了）我剛開始都會不厭其煩的說你打錯囉！但後來打來的人越來越多，而且口氣越來越不客氣像是「他在哪？」、「妳是他女友嗎？」、「你是誰？幹嘛接他電話？」之類的話所以在我高二的元旦一早接到一封新年快樂的簡訊時，我真的忍不住了！！我馬上回撥回去，跟電話那頭的人說「我不是xxx，可能他電話換過了，可以請你轉告你們朋友，不要在打電話來了嗎？」電話那頭的人也很客氣的跟我道歉，然後說那是他們同袍的電話，但退伍後他們就沒見面，很好笑的是後來很多人傳簡訊來跟我道歉然後我回撥電話的那個男生，後來還常常傳簡訊跟我聊天不過現在也沒聯絡就是了-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--:我還以為有在一起失望01/2000:08:還以為有在一起+101/2000:09我也以為會在一起（誤我們聯絡好一陣子，但始終沒有見面…後來就不了了之了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421685516.A.6FA.html
en5820 (smallyoung)
WomenTalk
[難過] 被媽媽和姐姐數落
Tue Jan 20 00:38:33 2015
代po事情是這樣的這週末要去吃我哥的喜酒但我平常是個不穿洋裝的褲裝女孩啦為了比較端莊的感覺跟閃光一起到百貨公司逛了很久後來買了一套連身的假兩件洋裝我們兩個都覺得蠻適合蠻好看的後來回家穿給我媽和我姐看她們完全就是瘋狂數落我說我眼光很糟怎麼會買成這樣子的我姐更是不留情面就一直說真的很醜耶感覺質感很差當初怎麼會這樣選而且又一直強調她自己買的比較便宜還好看多了講話很酸又很難聽媽媽被影響也是一直附和還叫我去把洋裝退掉重新挑之前剪頭髮或是買其他衣服也是每次都被嫌的一無是處覺得她們總是為反對而反對我一氣之下就哭得稀哩嘩啦跑出門閃光跟我說每個人審美觀本來就不同聽聽就好自己喜歡比較重要（更何況是自己出錢的）我承認自己可能比較男孩子氣沒有這麼會買衣服但這樣真的蠻難受的女孩們遇到這種狀況會怎麼做呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421686523.A.45C.html
eienai126 (eienai126)
WomenTalk
Re: [討論] 想知道昆凌討喜的秘訣
Tue Jan 20 00:55:21 2015
看了他們兩分鐘的婚禮剪輯,其實真的蠻感人的,周董願意花費這麼多時間精力重視細節又不計金錢安排婚禮(周說共三場都不接受廠商贊助)想必是非常愛惜昆凌的~其實我認為周是天才型的人物(指他白手起家創作加上自我經營到今天的程度),昆必然有過其他年輕正妹之處才做出如此選擇~~我個人想法比較理性,認為從事業成功男性角度出發,昆的確有很多可加分之處,就外型來說:年輕正妹多,但混血年輕正妹很少,如果剛好喜歡這種異國情調,但又不考慮洋人的,那昆就是上選了.看對眼就是最美的摟~~而且周想要五個小孩,選這種二十出頭就醫學生理時鐘來說剛好是很健康適合受孕,混血的下一代幾乎又是外型優良的保證(看看蔣家的隔代遺傳多帥氣阿)個性:聽說乖巧,我想相處四年多了,要裝那麼久也蠻難的,周跟家人也不是笨蛋,周受訪自己說,昆跟他相處辛苦了,說他忙工作或跟兄弟混在一起時,她都不會打擾,他們也非常少吵架,我想也許她真的是一個溫溫的女生,周也說她喜歡女生撒嬌,而昆也曾經受訪說自己很愛撒嬌~~所以個性來說也是對了天王的胃~~~我想周自己也知吃了嫩草,又是乖乖的小女生,所以加倍疼惜吧,而女方也很聰明,剛好個性上的特點也是能忍讓忍耐或神經比較粗,又很會撒嬌的女生,其實以她的年紀外型際遇,能不恃寵而驕或是耍小孩子脾氣或耍任性其實算難得了~~其實我私心認為這就是周一個中年人為自己做的一個聰明的選擇(單指周董個人)如果可以的話,男人都想選越正越年輕越好個性當然越符合自己期待越好(顯然周希望乖巧撒嬌討家人喜愛)而年輕正妹能這樣並不多,所以當然要抓緊這小女生了,雖不是粉絲但我真心希望他用這樣陣仗娶了人家就長長久久珍惜,希望不要看到將來說乖巧無味讓人膩,或男方老了或事業不如前,女生也就變了~~那真的會讓人有點唏噓@@像林書煒跟老公年齡差距大卻感覺一直很幸福,就讓人覺得很棒~~不好意思半夜突然碎碎念,有感而發了XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421687918.A.E14.html
syingmiss (marvel)
WomenTalk
[討論] 穿耳洞後該如何清潔？
Tue Jan 20 01:18:36 2015
小妹我個人非常怕痛，想當初第一次下定決心穿耳洞時…是兩個身高180的弟弟一左一右把我架住使用電動的打洞搶才得以完成～後來帶了半年都不敢拿下了有次想清潔一下拿下後我自己就再也穿不回去了Orz之後我媽媽又帶我去另一間，經驗老道的阿姨直接把針減掉消毒後直接刺進去…差點嚇死我了最近搓耳朵總覺得有異味，想拿下來清潔卻沒勇氣…很害怕又穿不回去>”<想請教各位女孩都是怎麼清潔的呢？耳環已經特地挑純銀的了，可沒想到還是會這樣…有什麼秘訣能讓我清潔+一次穿成功的方法嗎？T___T懇請賜教！感謝各位女孩～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421688361.A.A32.html
wenshen0416 (先先)
WomenTalk
[心情] 真。文青少女養成計劃
Tue Jan 20 01:25:58 2015
哈囉大家晚安!!!這個養成計劃起因於周圍朋友用力的推薦我去看村上春樹的書但是實在是才疏學淺!!!!!!永遠看不懂!!!看到失去意識!!!總覺得大家都那麼推薦一定有很值得看的地方於是開始了我的文青少女養成計劃!!!最主要是看了楊照的導讀是照照大哥讓我再度對村上春樹有興趣（之前已經和阿樹切八段了）是照照大哥搭起我和阿樹的鵲橋啊!!!!!!!!!!!!!!!!所以這篇文章是想要分享整個心路歷程(?)讓想和我一樣成為文青少女的女孩們可以參考看看!!!（如果內容不符合規定請和我說!!!手刀刪除!!!）謝謝大家!!!因為文章有點長(巴拉巴拉的欲罷不能)在此附上網誌好讀版:--------------------正文開始----------------------------開門見山破題!!!!!請容許我為大家強力推薦楊照照照大哥照照大哥真的解救了我內心那個渴望變成文青美少女的靈魂!!!!!其實我和照大哥也才認識一陣子，書都還沒看完一本但是!!!我只是看了序就決定來寫下這篇可歌可泣(?)的推薦文了!!!照照大哥寫了一系列的導讀，族繁不及備載這邊就不多贅述，主要是講講他在我和村上春樹的感情世界中，如何扮演一個媒人婆的角色OK我知道每個少女心中都有一個文青夢誰不想在燈光美氣氛佳的咖啡廳點上一杯有著美麗拉花的熱咖啡(但姐每次點了如此昂貴的咖啡都能夠一口喝完呈現一種牛嚼牡丹狀態，當下還會很想在位置上雙手一拍大喝：老闆!!再給我三球果糖3QQQQQQQQQQ）咖啡當然重要但更重要的是旁邊要放上一本村上春樹的書!!!!!把兩樣東西擺成一個完美的角度再用手機拍下這唯美的一刻（貼心小提醒：記得要調成LOMO模式喲）FB打卡再配上斷句不明的句子我閱，讀卡夫，卡陰，天上傳後再幫自己點個讚還要逼迫陳在下面搖旗吶喊著「才女!!!!!!!!」BUT句子最討厭的就是這個BUT像申請學校時寄來的reject信件一樣「你真的非常優秀也非常開心你申請我們的學校BUTBUT我們額滿啦~~~~~仨優那拉say孤掰(揮手)」實在是玻璃心傷不起啊（拭淚BUT姐就是看不懂村上春樹啊!!!!!!!!!難道我真的無法成為真。文青美少女嗎（痛哭說到我和Dude阿樹（那時我們是好麻吉）的緣分，就要從大學說起課堂上有拜讀過一篇阿樹的作品，但我已完全失憶腦容量很小只存著某些片段和主觀的感受片段就像是「在森林裡跳舞」主觀感受有「暗黑系魔法師(!!!?)」「羊男的迷宮(???)」好我知道真的非~~~~~~~常主觀我已經忘記那篇叫什麼了有人猜得出來嗎啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈接著就緣慳了和Dude阿樹再續前緣，是畢業後某天我去一個好閨蜜家裡他強力推薦1Q84給我借我帶回家閱讀(他的閨房非常adorable，還有一個像是小JaneEyre會躲在那邊偷看書的窗台，但平常那裡是被一隻萌胖胖貓咪給霸佔著曬台陽的寶座，或許那隻貓根本應該叫簡胖愛）於是乎我就帶著三本書和成為文青美少女的雄心壯志回家了回家後無比歡喜打開書本準備閱讀，覺得自己和真。文青少女又更進一步，內心暗自竊喜然而，好景不長真的很短不是誇飾我翻了不到一章就徹底昏迷好吧，若有睡眠障礙時很適合拿來拜讀一下不知道平常墊在枕頭底下會不會提升睡眠品質這都不是重點!!!重點是啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚我的文青美少女夢就這樣毀了(搥心肝接下來的幾次閱讀都是如此滿心歡喜地打開書--->小讀片刻--->失去意識一年後，我把書還回去時還停留在「那女人把高跟鞋脫掉，走下高速公路」那附近再這樣下去或許把阿樹的書拿去佛堂供起來都會比較快讓我美夢成真啊嗚嗚嗚嗚嗚(拍地板從此以後，我和Dude阿樹徹底絕交，以後都不能再叫他Dude了啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚某次，我在批踢踢上面看到有人問說「看什麼書可以讓女孩覺得我品味高？」掰惹味，他還請大家推薦小叮噹漫畫哪一集比較好笑，他已經有買一到二十集，其他的太多買不完請推薦!!!這位大哥實在是太妙了下面開始有人推薦應該看什麼書什麼書很慚愧的我一本都沒讀過啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(乾笑突然!!!!看到有人說如果你想要讓自己看起來很瞎，那你可以看...看到這裡我立刻自己停頓內心無比惶恐，很想知道到底是什麼又害怕我就是那個瞎妹不!!!!!!!就算當不成文青美少女我也不要當蝦妹啊嗚嗚嗚嗚(拍地板痛哭內心無比糾結，既期待又怕受傷害就像在等待頒獎般的緊張咬牙一往下看!!「如果你希望自己看起來很瞎，就去看誠品排行榜，找前面幾本電影翻譯小說買就對了」誠品排行榜？誠品排行榜!!!!!!!!?太好了我都是看博客來排行榜或是晉江、起點原創排行榜的徹底鬆一口氣，我的文青少女養成路線總算沒有歪成瞎妹（撒花完全有救!!!!!!!!!!!!於是我決定重拾我的真。文青美少女養成計劃（再失敗我就要把計劃轉讓給我的女兒從他在胚胎的時候就開始養）然後，久旱逢甘霖的與楊照，照照大哥相遇了拜讀了他的「永遠的少年：村上春樹與海邊的卡夫卡」驚為天人我在讀Dude阿樹的書時（對，Dude阿樹，在我遇到照照大哥那一刻我們就和好了）最大的困擾就是TEMPO豪~~~~~~~~慢啊一邊看一邊內心都有很多自白像是：「小姐，你不就是要走下個高速公路，怎麼可以走這-------------麼----------------慢-----------------，現在!!立刻!!這個moment!!!給老娘!!!跑!!!!!!!!!!!!!!!!!!」之類的想當然書中的小姐是不會理我的，他依舊踏著緩慢而堅定的步伐，數著階梯看書時我真的覺得每一個字中間都有無數的刪節號讀------------------書------------------的---------------------過-----------------程---------------------就------------------變------------------成------------------這-----------------個-----------------樣--------------子多累啊親這個困擾在我讀到照照大哥的序時，茅塞頓開!!!!!忽然頓悟「讀村上春樹最大的樂趣在於書中的各種『下一步做什麼』的這種暗示，.......那是一種奇妙的閱讀經驗，和平常讀書，專心從第一行讀到最後一行的經驗不太一樣。毋寧比較像是在書中遊逛，逛到這裡會分心想去做別的事，一面一面的大櫥窗展示著不同的物件，讓你猶豫思考，是要繼續走下去或者停下來走進這個店？.....他的小說站在這樣的遊逛基礎上，因而很不一樣」所以當我不耐煩地忽略那些我以為是陪襯的東西時，同時也失去了閱讀Dude阿樹的樂趣，對於他所提及的書、音樂都沒有共鳴。我已經被大量直接的訊息處理模式洗腦，喜歡節奏緊湊的說故事方式。但這樣其實失去了很多閱讀的樂趣，畢竟看故事不是只在乎結局（當然結局也很重要!!!!我常常忍不住翻到最後一頁看看芭樂小說裡面女主角到底和誰過著幸福快樂的日子，享受自己雷自己的樂趣）但在一本好書的故事中，或許過程、甚至路邊的風景都會比結局本身更有意義!!!總而言之，感謝照照大哥讓我和Dude阿樹破鏡重圓（牽手）希望下次我也可以在FB上PO我的文青狀態，請大家一定要幫我點個讚啊!!!!--啊其實不是勉強啦!!只是看到很多人推薦也希望自己可以體會他的美好這樣!!請姐姐教我!!!哈哈哈哈哈太謝謝你們了其實第一次在這邊PO文有一點緊張!!看到你們覺得有趣好開心(撒花啊啊啊不是貼標籤~~只是很喜歡寫內心戲而已(哭）文章很長看完就非常感謝了!!!樓上別生氣!!!我真的只是愛開小劇場!!!冒犯到你我很抱歉(一鞠躬天啊!!!!!那是什麼!!!!!!!（被搖醒我寫成反諷了嗎啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚鐵口直斷!!!歡迎認親(瀟灑）哈哈哈哈哈哈好!!我也才在看導讀而已還沒看到阿樹本人!!好好好你快左轉出去冷靜一下(拍肩）我們晚點再聊登登登你抓到重點了太棒了!!我再接再厲再接再厲好的Dude(搥心肝!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!可能阿樹的小劇場驚嘆號太少了吧XDDD我也愛婊姐，上班時的必備精神糧食!沒錯就是那個密道!博君一笑甚感欣慰!那我暫不挑戰了!越級打怪太為難我了!好的，我已經把它當成誇獎!額我覺得需要替我的好閨蜜們解釋一下平常他們推薦我的書我都很喜歡，也覺得很棒所以當他們幾個都推薦這本我卻無法領會它的美好時總會有點桑心既然有了照照大哥的導讀讓我對於這本書有了新的看法，讓我有興趣再次拿起來翻閱那也不失一件幸事當然，我還沒開始和Dude阿樹正式接軌現在看的都是楊照的讀書觀點，或許因為他是華文創作所以更讓我有所共鳴(下段的氣場論）也說不定我只喜歡楊照的導論，反而對於正文沒有感觸就算如此我也沒辦法很肯定地說這是本沒有優點的書楊照讓我知道應該要從哪個方向去讀這本書或許有人會覺得讀書為什麼要做功課這又牽扯到每個人的讀書習慣不同我喜歡看商業書有商業書的看法看較多隱喻的書時有這類書的看法前一種就是順順的念過去後面一種我喜歡認真的讀懂每個句子，再把自己喜歡的句子抄起來反覆想很多次就像是看電影時拿看玩命關頭的心態去看阿拉斯加之死，所得到的心得一定會不太相同就算今天真的是"大家"推薦的，我也會先抱持著一種他是好書的心態來拜讀就算事後不喜歡，也不能證明他不是好書私以為每種語言的文學都有自己的氣場(不同語言的寫作邏輯不盡相同）像我很少看日本的翻譯小說，大概就是因為我無法領會它氣場的奧妙所以W大大的看法恕我無法認同，好書的定義是什麼我不清楚己之糖霜，彼之砒霜如果因為我認為我朋友推薦的書是好書推斷出我盲從沒有選擇似乎又過於武斷真的蠻有趣的噢我(眨眼)伯樂啊兩位!!哈哈哈哈哈好如果我阿樹再度讓我失去意識，痛飲三百杯後割席斷義!!我雖然剛入門，但是他真的能夠把很艱澀的東西寫得很生動會讓人很想繼續往下看下去還會常常看一看拍手說：「搜得思嘎!!」能夠看完寫出心得完全值得崇拜!!您謙虛了額其實主要是想寫自己的心路歷程(我看到這個板說什麼都可以聊)然後1.推薦作者楊照2.讓喜歡或者像我一樣在阿樹家門口徘徊的人，遞出一把鑰匙讓彼此都有機會讀懂知名文學不好意思我的人生比較誇飾激動一點無比歡迎!姐姐請進(開門）好的!開發一個新的路線(推眼鏡好的!!謝謝建議!!I'mnotreallysure.MaybeyoucancheckitthroughGoogleTranslate,thengettingtheanswer.(wink)您謙虛了，我略遜玫瑰克瑞莎大大一籌紅樓夢也在我的小清單中!!感謝推薦讓我等等把它用簽字筆在描粗一次!請如許我也稱呼二位為DUDE~~~~~~~~~誠摯的邀請您一同觀賞內心小劇場(爆米花)好的!!非常感謝您的建議!!同喜同喜太強大了!!無意識發文是哪招哈哈哈哈哈哈哈哈把你的內心世界赤裸裸的寫出來了嗎我(甩髮)會帶著我的浮誇人生一起走向文青道路的(遠目)好的!!收入清單!!但聽起來很悲傷我讀悲傷的故事都需要先心理建設很久認真玻璃心甚感欣慰!!!嗯。這您可能需要捫心自問了呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵重點是照照大哥!!有人說不好看嗎？您這樣噓我我實在太冤了!!!楊照的書真的很棒噢!!!（又買了他的老子和詩經導讀整個腦波很弱)我都是拜臉書大大為師的!!懇請賜教!!還好有回來看，不然今年六月就要下雪了迷Ｑ大大您好如果您是說我寫文章的風格和丹妮婊姐很像，或許我會心虛三秒鐘畢竟我每週收看婊姐的文章，加了他的粉絲團，認真的在她發的動態上面點讚!!但若是提到我和小紅姑娘的緣分，似乎只有在康熙來了看過一次而已，目前還沒有拜讀過他的文章若是說我模仿他實在是承受不起若以迷Ｑ大大的思考邏輯，我只好合理的推論小紅姑娘模仿婊姐了？再來，文章寫作本來就因人而異，如同您鄙視我的誇大矯揉，我也學習不來您的犀利每個人敘述自己心情的模式本來就不相同，實在沒有必要如此的額哈哈好的下次改進

