https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421982562.A.ADD.html
Larsonee (Larson)
Re: [難過] 男友騙了我
Fri Jan 23 11:09:18 2015
先查清實情吧~搜集證據。例如把他跟別的女生的曖昧，拍照存檔或錄音。這方式是非不得已，就不要拿出來，因為妳拿出證據來給他看，就表示你們沒有走下去的餘地了，所以要先問清楚。手上握有證據，才有說話的立場，免得他又騙妳或跟妳吵。如果他真的背地裡跟別的女生曖昧，就分手。說不定妳查清楚之後，也有可能是一場誤會。除非妳覺得他讓妳心裡很不舒服不適合，妳可以不用搜集什麼證據，自己選擇要不要再跟他在一起。我在大學時交了一個男友到畢業後仍有交往，那時他剛出社會沒有什麼錢，而我還是陪他走過了粗茶淡飯的日子。甚至去他租的房子，幫他擦地板。現在回想起來，我喜歡他哪一點？好像只有帥及浪漫吧...他好多缺點XD那時還天真地以為，我可以改變他的缺點。他並沒有感謝我而變得更懂事而一直愛我。他出社會第一份工作是國防役，須去台北跟教授修學分。有一天，我無意間在他房間，打開電腦，MSN跳出他跟某個女生的曖昧對話。(他沒有鎖電腦的習慣，也沒有限制我不能使用。)那個女生好像是跟他一起修學分的學妹。或許他是故意讓我知道的吧。當下我真的好難過好痛，而且後來也跟他攤牌分手了，那一陣子，我常在棉被裡偷偷地哭。在某天，我們又突然聯絡上了，他在FB加了我。心裡面多少會想到以前曾經在一起的時光，但跟他對話後，發現他還是那麼不成熟，居然在FB公開留了些不該說的話給我。之後，我就把他刪除再也不跟他聯絡了。現在，我對於之後其他感情的付出，比較會用理性的觀點去面對。遇到這種事，真的會很難過，需要時間調適....男女之間，分手後，一般是很難當好友的。不管妳以後會不會再跟現在的男友交往，記得多愛自己一點，對自己好一點，多充實自己的內外在，並且多認識些值得交的朋友，擴展自己的生活圈，多跟好朋友聯絡感情，多結交一輩子的知心朋友，對自己出社會未來會有很大的幫助。--歡迎光臨^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421983729.A.8AE.html
vivian86 (心肥)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的講話方式
Fri Jan 23 11:28:47 2015
我記得很久之前，好像是兩年前了。當時有朋友去男朋友家，他朋友把他的襪子留在我男朋友家。隔天我去他家玩，他就和我說：妳肚子會餓嗎我就很開心的說：你要給我吃什麼然後他就把那雙襪子往我手上丟，然後笑的很逼雞。然後，我直接把襪子塞到他嘴裡。（差點而已）另外的是，走路撞到別人，他就會說：是你太胖了走路跌倒，他問的是石頭有沒有受傷我看不到東西，他就笑，說我眼睛太小了。（我單眼皮，笑起來是一條線）然後他很少叫我寶貝，都叫我大摳，肥肥，胖胖，你好胖，你好像圖片那隻87狗，你怎麼可以那麼胖啊，你超胖。搭公車的時候他就會說：你好肥喔，肥到你都要做三張椅子我東西有放在他家（超多），他是說：你在不拿走我就要給啊毛（狗）吃了我隔天就拿書一直問狗兒：你要不要吃啊？？？還有很多很多很多很多很多，如果每件都要生氣的話我應該都成佛了。我們交往前後都是這樣嘴砲過來的，不然都不嘴砲，整天甜言蜜語，會沒有話題，會覺得枯燥。然後我真的不胖，真的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421984719.A.B76.html
mjfshaoting (shaoting1204)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會很在意回禮嗎？
Fri Jan 23 11:45:16 2015
其實我還蠻在意的欸…勸原po不用回送太好等值就夠了分享一下經驗我是高三生之前2年級的時候有去打工送給一起打工的同學生日禮物是與另一個人平分baby-G的錶跟逐鹿燒烤一餐大概花了2000上下今年換我生日他也卻只和別人平分2張電影票跟一隻路邊攤的錶錶==保守估計那個錶不超過500我收到還要勉強說很喜歡結果帶幾天就壞了一起拿去維修才發現是路邊攤表示抗議我根本超少帶去學校到現在雖然都是好朋友但是總是有疙瘩@@是我太小題大作嗎…各位女孩們怎麼看？--SentfrommyAndroid--痾會那麼在意是因為我開始打工才有多的零用錢可以花而他每個月沒打工還是有4000塊的零用錢QQs大好像誤會了是我跟另一個朋友送他近4000塊的禮物。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421986348.A.E86.html
aroa ()
WomenTalk
[問題] 女孩遇到這種男生??
Fri Jan 23 12:12:26 2015
認識一個男生3年了，一開始沒有什麼想法，就交交朋友吃吃飯這樣。但是發現對方很自我中心，像吃飯或什麼時間都要配合他，我住比較遠他也要我去找他。（他說因為自己在工作比較忙）然後因為距離，所以也4~8個月約吃飯一次，每次都AA,但他從來都不問我吃什麼。看電影也是他挑…有一次，他說要吃春x堂，我真的很不喜歡吃（覺得不好吃而且價錢沒多便宜），我就開口說要吃旁邊的簡餐火鍋店。他完全不願意，用盧的說，他一定要春x堂，我只好配合他。然後我主動約看電影（剛好身邊大家沒空），他跟我說沒錢（我有特地找團體票200不到那種），他只看二三輪片。他在聊天的時候會提到自己工作年收破百，想發展副業開公司（只是說說）等，然後吃飯，看電影的態度…說句實話，他比我年長11歲左右，但他真的讓我覺得很反感。（不尊重我然後花錢斤斤計較）。我從來都不會讓男生請客，但是我覺得九九吃一次的餐可以選自己比較喜歡的，如果他真的很計較錢，我可以吃便當，夜市…偏偏他提的都是餐廳但他給我的表現就是，任性偏偏要怎樣，然後ㄎㄡ（他的說法是，他挑的應該比我選的便宜…）。最近跟我告白，被我拒絕。他說到我缺點:金錢太看重，自以為，任性…他之前說過，他大學被甩之後就沒交女友了，跟我說自己只是標準太高，不是沒人要??!說實話，我很生氣，他這樣憑什麼說我自以為??!我只是挑個看順眼價值觀念不要差太多的人而已，所以我不答應交往叫做自以為…（我覺得他說標準高就是自以為中的自以為了）然後看重金錢這件事，我也是存錢打工平常節儉存錢，但偶爾想吃自己想吃的（從沒要他請），這樣有錯嗎？（而且頂多價位150~250，再貴可能要生日才敢吃了QQ）或許交談間可能問過之後工作規劃（認識超過一年之後），我也提到自己以後規劃方向（目前還在念書）這樣，也從沒說要讓人養當家管等，所以他說看重金錢真的很傻眼。認識間就發現他喜歡我，但我對他就還好而已，所以才問問工作規劃（我覺得如果要交往至少要知道對方在幹嘛吧！）但他可能覺得問工作是愛錢（我承認這是我的錯），但我覺得都已經過中年還沒有自己的事業就…所以才會問。（不過他的工作是有年限的，可能再做不到5年就一定要轉行了，然後性格，他告白後我就真的火到完全覺得無法…）最後他竟然說，祝福我，我只會無限循環下去??!循環什麼?被告白然後拼命打槍別人嗎？我真的覺得很傻眼，價值觀念不對，個性不合不拒絕是要…?只是想問問，這樣是我的錯嗎？我承認自己有點任性，可能也很愛錢（會想拼命存，不愛買貴的東西），但我從來很少要求別人，都是要求自己（想買東西就拼命工作）。女孩們遇過這種男生嗎？Ps.（或許他真的高標準，但他喜歡的是一個，自以為，重錢，任性的人耶XD）只是很生氣上來討討拍，然後想聽聽大家對這件事看法><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421986366.A.A50.html
iamgirl22 (隱藏模式)
WomenTalk
[心情] 好像在找不到快樂的理由了
Fri Jan 23 12:12:42 2015
這是篇很強的負面心情文章,不喜勿入原PO是設計業的但是殊不知"美編"是要會萬能的除了基本的修圖類還需要主動跑點看全省門市還要會櫥窗設計還要和廠商一一報價還得要美編官網上的所有圖片舉凡這家公司想像得到的關於美觀的事情全部都是原PO的工作這就算了台灣慣老闆就是一人當十人用但是設計這方面真的很主觀沒有給原PO一個方向只會丟一句你是專業的你要去想怎麼設計然後設計出各種版面卻說都不是他要的加上我實在不懂設計出來的東西一對多多個窗口出來人多嘴雜要如何統一好了現在原PO不久前懷孕了因為懷孕也無法跑點所以櫥窗這方面上層說就先擱著然後減薪5000元從此薪水都少了5000元這...越來越無力事情還是一樣沒變少無奈還是得繼續不然到時候產假和延伸出來的怎辦好原PO嫁了個好老公但現實面必須得和公婆住但是卻是傳統的家庭老公會幫原PO溝通之類但是很多事情終究還是沒辦法原PO也怕老公為難但是又覺得現在甚麼年代了為甚麼還要有結婚了就得以男方家為重的觀念??????到底現在還有幾個人有這樣的觀念呢?平日上班無力紓解下班回去又得回到那牢籠裡假日一天得當傳統好媳婦一天才可以回娘家好好喘口氣原PO真的有點累了好累好累好累好像全世界沒自己的容身之地覺得活著好累該怎麼辦...越來越覺得活著好沒意義日復一日壓力繼續膨脹繼續繁殖原PO真的不曉得怎麼辦了...每天睡覺都會做夢工作上的事情每天壓著原PO回到他家又無法放鬆教教我怎麼讓自己開心...(不要備份回文,不想被認出來...下午就會刪了....)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421987604.A.AFF.html
idoit (do cry do smile)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的講話方式
Fri Jan 23 12:33:21 2015
一、跟你一樣嚴肅你把螢光棒借放他房間一直忘了拿他：希望你可以不要那麼散漫自己的東西自己要保管好你一直放在我這邊佔空間又造成我的麻煩(以上對話我先生以前就這麼講過我相信他真的不爽你放東西又忘記)二、跟他一樣嘴砲他：妳再不拿我就拿去網路上賣你：太好了寶貝要幫我賣掉舊的又幫我買一隻全新的記得要幫爸爸媽媽各買一隻喔!下次我要帶他們一起去謝謝寶貝^3<(我先生嘴砲我的時候我都趕快趁機要好處)三、你把螢光棒借放他房間一直忘了拿他：寶貝你東西忘記拿了唷某天我們見面的時候我帶過去你把它帶回家吧~(我相信沒人教的話沒有男人天生會說這種話)一、跟你一樣嚴肅他：這台車停很斜耶你：沒關係他：車子是你的代步工具也是錢買的如果隔壁車倒下來壓到你的車也是你的損失我的勸告你可以不用理會沒有關係因為那是你自己的財產你自己要負責如果真的發生了我可以借你我的車但是我會不太高興(男人說話如果要嚴肅的話話真的不會好聽)二、跟他一樣嘴砲他：這台車停很斜耶你：沒關係他：然後等等就倒下來壓到妳的車，哈哈你：你知道有言靈這個東西嗎(神秘)如果倒了一定是你言靈作祟最後下場就是你要負責我的上下課我有駝獸了哈哈^o^三、他：寶貝隔壁那台車太斜了可能會壓到你的車車子壞了是小事如果你因此受傷我會難過(你自己要這樣停的如果這樣的話與說得出口的男人我也覺得很佩服==)一、跟你一樣嚴肅他：如果缺錢你更應該開源節流多找點打工少花點錢二、跟他一樣嘴砲你：擇日不如撞日不用等那麼久我買大衣剛好缺兩千你這麼關心我就給你表現的機會了^.<三、他：寶貝我會努力賺錢給你過好日子的讓你隨便花盡量花(想得美...)一、跟你一樣嚴肅他：我覺得你應該更關心我一點我昨天發作了你卻睡得不省人事二、跟他一樣嘴砲你：你不會嗝屁不是有句話這麼說嗎好人不長命禍害遺千年^_^三、他：我昨天又發作了我好怕哪天一睡不醒再也見不到你(淚)(我認真地相信如果身邊人沒有會這樣說話的範本不可能會自然而然這樣說的)不曉得你喜歡用什麼樣的方式相處喜歡嚴肅點嗎這樣嚴肅你喜歡嗎還是你喜歡三的處理方式但是卻忽略你自己根本也不是這樣說話的人他有他的考量用他的方式包裝你有你的想法所以不能接受從以上這些事來看你的做法有諸多瑕疵可能你們之間還有沒說出來的大大小小的摩擦但是沒有人是百分百契合的不是你學習他就是他學習你如果你要走一個都不屬於你們兩個的模式那就是其中一個要先去跟第三方學習在你們兩個的圈子裡不可能會自然出現第三種模式除非有人頓悟若不想分開就要多溝通協調出彼此可以接受的模式兩方都堅持自己的方式是最好的最終就是失去你們原本的模樣而已啊--在此分享一下平時我跟先生都是怎麼對話我：騎好慢這樣多久才會到阿他：如果我騎太快結果被大卡車撞到你沒事我飛出去被大卡車輾過去頭殼破裂肚子破掉腸子跑出來怎麼辦我：不會啦如果被大卡車撞到你會沒事我會飛出去撞到紅綠燈掉下來再被大卡車輾過頭殼破裂肚子破掉腸子跑出來他：....(專心騎車所以說一句好人不長命禍害遺千年也是很正常的啊啊不要爆氣阿就是沒事才可以開玩笑嘛如果不在意的話就不會一直問了怎麼這樣說~那可是我句句血淚耶~嚴肅的句子都是我先生曾經用過的語氣嘴砲的語氣則是我經過他淬鍊過後訓練出來的他可是把一跟二都用得出神入化的傢伙難道這樣的我們就不是正常人嗎(泣)安安目前還沒特別想要討論的事情XD我以前也是曾經很嚴肅認真的人阿不曉得為什麼現在變成這樣(撥髮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421987737.A.1CE.html
SalDuar (in the dark)
WomenTalk
[問題] 送給對岸朋友的回禮
Fri Jan 23 12:35:34 2015
最近剛好有機會和一位對岸的朋友合作某個計畫，我們算是主持人的助理，期間有一些私下的交流，並且沾主持人的光也得到了特別寄來的禮品，原本想說是普通的小文創商品(計畫和文學研究有關)結果一打開，一份是和計畫有關的名作家N歲冥誕的特別紀念日曆(不是月曆喔...)，另一份是我們都很喜歡的大陸音樂工作室五週年限量名信片組，因為他說自己當初買了兩套，剛好送我一套，還有蓋上計畫logo手刻印章的親筆卡片...先不論禮物的實際價值多少(算一算大概將近台幣一千)光是稀有度和特別挑選的心意，就讓我不知道該怎麼回禮了啊啊啊！！！原本帶了一組系上自己出的限量紙膠帶，想說應該還過得去，但實際看到東西之後...覺得只有紙膠帶也太寒酸...OTZ目前考慮加碼的選擇有：1.學校的紀念品如明信片、手札文具等2.探聽一下如果會用面膜，再附一盒美麗日記3.故宮文創產品，比如最經典的「朕知道了」4.頭痛中不知大家能不能提供一些台灣特色小禮物的點子呢？因為是要用寄送的，目前暫不考慮食物類，麻煩各位來集思廣益了...以後這種交流一定要記得別送太誇張的東西，這樣收禮人會很困擾...--Q_Q開玩笑的啦......就是一種甜蜜的負擔......大家對不起，我真的只是在提點自己和開玩笑...(有種越描越黑的感覺OTZ好的，大感謝！是說故宮的文創紀念品真是越出越有創意了(姆指這個就...XP以下離題是說之前交流過兩岸看法，簡要來說他(們？)的看法就是1.臺灣太弱小了，需要西瓜偎大邊，正好對岸也很大邊2.絕對不會虧待臺灣的(疆藏港：......)3.雖然共產黨缺點很多但還是很強，台灣人都不知道這點，有礙看清局勢4.價值觀不同不重要，歷史也不重要，重要的是台灣的地理位置對對岸很重要(？)(一秒想回"所以你們不是要統一，而是要併吞臺灣嘛！"，不過忍住了)總之是個兩邊都覺得對方被洗腦的狀態，所以目前在這個話題上裝死中(遠目對喔之前還吵過智財的問題...要不是體積太大我覺得墮馬髻頸枕超棒的XP

