https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460395468.A.385.html
violetyu (一踏糊塗)
WomenTalk
[閒聊] 有人也討厭坐公車嗎?
Tue Apr 12 01:24:25 2016
大家晚安，第一次女版發文本人非常囉嗦，若文筆不好或贅字太多請見諒不喜歡坐公車完全都是小時候的"陰影"小時候(國小開始)假日常到市區找同年的表妹逛街聊天到市區的公車一個小時3班，路程大約半小時其實是有端點站發車時刻表，但不知道為什麼非常容易誤點，常常不是等不到車就是一次來兩班車路上有好幾段的山路，司機非常喜歡飆車，我又是容易暈車體質(高鐵我也能暈)，每次到站後都必須先休息一下才能開始活動幸好以前的公車還有窗戶，讓我可以呼吸一下新鮮空氣堅持到站目前在外地工作因為公司很偏僻，所以在市區租屋，騎車車程大約15~20分鐘無論晴雨、夏冬，什麼天氣什麼溫度我都是騎車上下班我跟老公是同事，上班時間不一定一樣(輪班)偏偏，他非常喜歡搭公車，下雨要搭、太冷要搭、太熱要搭、太累要搭只要一起上班，我就苦了現在的公車沒有窗戶，司機大哥可能為了省油又不喜歡開冷氣只要一上公車，撲鼻而來的悶味，還沒開車我就暈車了...不只跟老公說過一次，他又不願意我騎車他搭車，我只好在雨天或寒流時妥協現在搬到了一個公車沒有經過的地方，我超級開心~~~~結果跟爸媽聊天提到時又被念了(我每次要搬家他們都叫我找公車會經過的點)我當然知道他們是擔心我的安危可是我真的為什麼沒人理解呢--簡潔有力對不起我大笑了公車超好暈耶！！！我才佩服不會暈的人遊覽車跟火車我都不喜歡，遊覽車很暈，火車除了很暈還很擠擊掌！！大概只能自己開車騎車了，有時候自己當司機還會暈好痛苦只要坐公車就百分之兩千會暈車阿T_T我老公都說那是二氧化碳的味道(覺得你哪來的IDEA那我也要試試，說不定我會找到新的交通工具！！電梯暈+1，現在還是會阿阿阿光想我就覺得驚悚只剩下恨了....蝦米！！我現在就是在中壢...可能路線不同吧擊掌！！！為什麼要改成沒有窗我不懂我不懂我必須要全力對抗暈車，完全沒有閒情逸致...H大完全懂我，搭公車時很想坐司機的位置...還好我不是在台北，車好多好恐怖喔，至少台北公車比較不難等也算是值得高興了..完全正確！！很想問他你很趕嗎，真要搭我都不敢坐太後面新車或是香精味也很好暈！！路面差+1，這是所有用路人的痛阿！！至少現在有發展APP可以看公車在哪，偶爾可靠捷運很暈耶!加速度快，站又近，走走停停的超痛苦人少的路線好一點，台北公車車門比較大座位又沒這麼多，接受度高一些等到天荒地老，時間超難掌握，很慌呀謝謝提醒，女孩們真的要小心每次都忍的超辛苦你做了什麼O_o每搭必暈+1，超討厭超討厭超討厭我只知道台北有，可是好像不是每次都準阿(淚真的是可以不搭就不搭暈車超痛苦我也是不能接受有不舒服的香味，公車常常有很驚人的香水味為了配合公車時間我可能要提早半小時出門，超浪費時間我連自己開車騎車都會暈，搭車真的無法倖免阿...不開冷氣的話開出風口也沒用阿。夏天一堆學生也超可怕...我現在搭大眾交通工具都很緊張，東看西看沒這麼高的預算阿~~~不會暈車的人都不懂T_T經你這麼一說我也覺得很驚！所以還要帶酒精或稀釋漂白水嗎...搭了高鐵就回不去了....可是人好像也越來越多我已經害怕到還沒上車就開始抗拒...如果沒開冷氣都想立刻下車超討厭!!喜歡走路很棒，走路要超過5分鐘的我都會騎車XD家人都知道我會暈車阿，從小到現在都這樣，可能他們還是認為生命比較重要吧，比起來暈車小事一語驚醒夢中人！開快反而比較快解脫，可是公車開快超晃超恐怖其實我沒有耶，我不會害怕慌張，只會暈如果在台北還是搭車吧，車好多呀只有有時候～～～羨慕我已經到排斥了空氣太悶或人太多就會暈，不管在哪裡為什麼不會?可以傳授一下嗎！！！！對阿，明明就沒有這麼趕，他自己旁邊有窗戶都不貼心我超嚴重的（淚很悶阿，尤其現在好像都沒窗戶台北可以搭拉，至少相對其他地區來說友善很多，騎車也真的太危險了搭捷運大多時候都沒得坐，要很撐著阿公車站著真的很不合理，超危險的謝謝支持！真的奇妙XD所以你喜歡晃+悶嗎哈哈有APP可以參考就還可以接受，可是我還是討厭阿阿阿:(如果我生活在台北可能不會這麼排斥，可是其他地區真的不方便又不是太便宜其實O_o我們真的不是臭臉，是真的暈阿超級暈不會覺得暈嗎，覺得羨慕真的戰鬥狀態，奮力撐住了自己騎車舒服多了*[1;37m推04/1210:49好多同陣線的夥伴下大雨我也騎車，有時候颱風我還是騎車騎車也很省錢耶，公車要配合時間(非台北)很不方便：（辛苦了根本不敢看手機，看手機怕吐出來，超辛苦兩個小時！！好驚人阿，還好有到了時刻表我都覺得很不人性化XD對我來說把臉弄髒真的小事，有帶口罩又有防風罩羨慕！！！不會覺得好奇想坐看看嗎我還碰過計程車司機抽菸...所以我也不搭計程車，(社會新聞看太多)真的，而且有APP可以看時間，班次又相對比較多認真覺得很羨慕，我很容易暈要比較有防備心，要小心一點我是不會吐但會一直乾嘔，我看過有人是下車直接吐的，實在是很辛苦...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460395711.A.11F.html
ingridcheng (ingrid)
WomenTalk
Re: [閒聊] 失明前你想記得的47件事?
Tue Apr 12 01:28:29 2016
在列表裡聽到舞孃跟聽媽媽的話還有小情歌覺得很驚訝，我一點也不覺得這些歌已經發行那麼多年了啊！在這裡想問女孩們有沒有推薦大概2000年發行、以前偶像劇裡的歌，或是現在覺得很好聽的也可以，我已經鬧歌荒很久了，最近要考試好需要各類好聽歌曲啊～謝謝大家～--56不能亡覺得你很棒！再見我的愛!!!記得是韓劇的主題曲～前奏一聽就雞皮疙瘩!!七里香也是我覺得沒有發行很久的歌欸～海豚灣戀人～大愛抒情歌(筆記謝謝～好久沒看到他們了喔～我還記得第一次聽到愛一直閃亮有被電到的感覺哈哈哈到現在歌詞還記得一清二楚！記憶是陣陣花香我們說過永遠不能忘SHE還很青澀的時候哈哈，現在看她們的MV會發現很多現在很有名的男演員！ex.張孝全、阮經天那時候真的是紅遍大街小巷，簡直跟小蘋果一樣洗腦其實我是8年級中哈哈哈哈，不過幼稚園就很喜歡聽歌，那時候超喜歡5566！昨天還在我們的愛哎啊過了就不再回來鬥魚真的好虐啊(講去哪了就是聽到他們才開始懷舊啊啊啊！敗犬女王！我就是那個讓你不明白讓你看不開讓你好無奈對了就是那個臭男孩讓妳叫天天不理睬～為你付出那種傷心你永遠不了解我又何苦勉強自己愛上你的一切你又狠狠逼退我的狼狽靜靜關上門來默數我的淚！哈哈哈哈哈哈哈哈哈看太快了XD現在想到愛如潮水就會浮現笑壞我XD一開始還一直以為這是F4唱的哈哈哈e大對不起我眼殘啦!下意識覺得都是差不多時期的歌哈哈謝謝f大糾正！每次聽到陶喆的歌就會忍不住開始打拍子，而且以前打不出陶喆都會打陶吉吉XD不知道不明瞭不想要為什麼我的心明明是想靠近卻孤單的黎明～時間他像是河流慢慢的輕輕推送有時候像是漩渦很難靜止而不動開心的傷心的一輩子能改變什麼能相信什麼噢愛我別走如果你說你不愛我～就是喜歡這類型的！p大你讚！紹洋～還有專屬天使～陌生人是alltimefavorite!!是說健雅(很熟?)最近去法國學甜點了欸～陰天五月天沿海公路的出口！陪你去看流星雨落在這地球上突然想到暴龍到現在還是那個髮型就覺得很強還有我以前最愛的仔仔都要當爸了！名字好酷！我記得那時候都分不清楚弦子跟阿桑，明明差很多哈哈哈哈我國小畢業歌是可米小子的青春紀念冊XD那時候覺得mv裡面小女生很可愛～當初一直覺得飛跟阿沁超配！Tank兩票！我要當老師！大推惡作劇之吻超級歷久彌新～直樹傲嬌王！全部都是我的年代經典！張傑個人專輯每一首都好聽！我的微笑你明白就很好我們還是心裡那個偏執的少年來啊來啊等我考完統測啊(亂揪MV必備路上跑步跟雨中漫步兩票！身體健康！(畫錯重點于晏好Q!(看mv被萌到※引述《lturtsamuel(港都都教授)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460396387.A.D62.html
monkey1208 (彩虹猴猴)
WomenTalk
[閒聊] 有人也會暈針嗎？
Tue Apr 12 01:39:44 2016
前幾天因為生病去看醫生，結果醫生決定要打針治療我是一個從小非常害怕打針的人，好幾次打完針都暈頭轉向，想吐，還有一次因此撞到門....結果這次打完針，護理師請我壓住酒精棉時，我就昏倒了.....醒來就發現自己已經被抬到床上，完全不記得發生什麼事，好險男朋友有在身邊，不然護理師一個人沒辦法抬我到床上啊~~~另外還要謝謝正在旁邊等待打針的先生一起幫忙把我扛去床上...真的有夠丟臉的啦，也有人會像我一樣害怕打針，或是會暈針的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460396566.A.359.html
Lsora (瘋梓)
WomenTalk
[難過] 給素未謀面的你
Tue Apr 12 01:42:44 2016
上學途中，交通管制，前方有車禍。一台公車，停駐路旁，是擦撞嗎？不是，很遺憾的不是給素未謀面過的你，希望你沒有感受到痛苦，柏油路上殘留的痕跡，對不起我當下本能性地乾嘔，對不起R.I.P.很遺憾在我每天經過的路上發生了這樣的事同天夜晚，我也出了點意外，膝蓋擦傷，腳暫時不太能彎曲一直覺得上天默默給了我好多幸運，可是當我這麼想的時候，又想再跟你說聲抱歉。新聞報導，你比我大了幾歲，最年輕最熱血的時候，竟然就這麼消失。我睡不著，不知為何覺得很害怕，閉上眼睛偶爾會閃過早上的情景，我在想著你的樣子，再平凡不過的臉龐，對某些人而言或許是最特別的吧！但願你再也不會疼痛，願你安息希望大家行車能小心，尤其是雨天，然後如果有人認識我所說的他，請一起默哀，為他祈禱很心痛，但說句很自私很自私的話，我真希望什麼都沒看到-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460396660.A.E3A.html
sylviebear (blanc)
WomenTalk
[討論] 出國與健保
Tue Apr 12 01:44:17 2016
手機排版請見諒我兩年前嫁到國外，我的健保並沒有辦停保所以每個月的健保費，我都有請家人幫我繼續繳，然後等我回國時再一次還給家人。但蠻多網友ㄧ聽到我嫁到國外，就不分青紅皂白叫我不要回來用健保，就算我解釋我有繳費，但還是很多人很像聽不懂中文一直repeat，再不然就說什麼「有本事出國就用國外的公共醫療保險啊，還不是貪圖台灣健保便宜。」憑什麼啊？我是台灣人民，我也依照規定在繳費，為什麼我不能回來用啊？我也不是亂用啊，真的是需要裝牙套才想回來做的，難道出國是罪嗎？--我照用所以出國就變次等公民嗎？我去的國家不能雙重國籍，而我也沒有放棄台灣國籍的打算我朋友沒問題，是網友們。其實我不在意網友的意見，但很想知道大眾觀感到底是如何？因為我覺得有點不理智哈哈我真的是傻了我沒有不想聽啊女版不能借帳號po文嗎？我剛剛看版規沒有看到耶。因為沒用過ptt真的不懂。現在要怎麼補救啊？請問直接改標題就好對嗎？內文也要改嗎？我現在沒有工作無收入應該不用繳稅吧已改謝謝其實就是想知道為什麼不行，似乎有點傻哈哈那台灣的牙套比國外便宜很多耶我原本以為是有健保才這麼便宜我是真的沒工作沒收入一個月好像是600多吧是算最低的費率嗎？我只是單子來多少就繳多少那可能是貴在醫生看診費我已經根管治療了，醫生跟我預約下個月做牙套，剛好我下個月有回台灣的打算，想說順便做一做大概2萬多台幣吧（含醫生看診費用）不是矯正牙齒的那種牙套，是牙齒蛀掉根管治療後要套在原齒上的牙套哭哭我媽就是跟我說這種的吧她跟我說1萬有找媽～～～～（已哭Anyway謝謝大家的意見，我會回台灣好好跟醫生討論一下牙套的問題嗯嗯你這樣罵人好嗎？我有喔每個月都買很多pchome、momo、網拍平均有3000吧（這樣算嗎？我前面有回文，我已經抽好神經了，只是回台裝牙套我都抽好神經了其他的蛀牙當然都一起弄好了有必要這麼提防我嗎？你說的對，我沒想到這一點只是不想被一竿子打翻ㄧ船人也不想被貼標籤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460397173.A.ED6.html
ellesses0318 (三宅一身)
WomenTalk
Re: [討論] 出國與健保
Tue Apr 12 01:52:50 2016
繳的現在台灣就是充斥著這種言論一大堆一年賺不到30萬沒繳過稅的在喊誰比較有貢獻只要有繳費你就能享受國家的福利政策本來就天經地義聽聽就好既然國家能讓你用那就用吧被罵的幾乎都政治狂居多啦一般人根本沒在講的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460397872.A.E0A.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [心情] 我若不這樣做，我就沒朋友了…
Tue Apr 12 02:04:27 2016
晚安。本人唉鳳八，朋友也不多的尖端科技。嗨，這位babygirl，以及妳的sister，妳好哇！本來歐八我是想要上來回一篇有關於台灣電視節目被中國節目給入侵的那篇文章，但看到了妳與妳的sister的這個question，我想，請容許我說個幾句，好嗎？不知道在妳求學階段時有沒有遇過一種人，是那種會在開學第一天買乖乖桶來請同學，或是找很多同學到合作社，然後說：「隨便買，我請客！」的人呢？通常這種闊少爺或是大小姐呢，都會很快的就在班上交到好朋友。而且很多，非常多，幾乎班上有拿過他們好處的人都會變成他們的朋友。然後呢，久而久之，他們就成了班上的孩子王，班上的主流意見都會是他們的，我們這種市井小民都不敢多吭兩聲，深怕一個不對就被集體罷凌，還是明哲保身吧。怎麼聽起來有點像是現實社會的縮影，果然孩子的學習不能等啊......。但你說，這些人人緣真有好成這樣嗎？其實他們只是善於利用自己的優勢，去創造一個供需市場罷了。或許我這麼說有些殘酷，但，感情，其實只是一種等價交換的公式。一個人會喜歡上另一個人，不管是友情還是愛情，都只有兩種情況。一個，是從對方身上看見了自己喜歡的部分，比方興趣，比方個性，這叫做「共鳴」。當兩個人彼此之間對某些事有所共鳴，進而產生交集，那這段感情才能成立。另一個，是從對方身上看見了自己沒有的部分，比方學問，比方風趣，這叫做「互補」。當兩個人彼此之間能從對方身上獲得自己沒有的部分，那這段感情也能成立。或許可以試想一下，假如今天有個陌生人站在妳面前，外表不吸引妳，身材不吸引妳，談吐不吸引妳，連身家也不吸引妳。那妳會想跟他當朋友嗎？我想答案不需要我說了。babygirl，我想，妳的妹妹是知道這樣的公式的。所以她拿自己的金錢與任勞任怨去交換了她最看重的感情。在這容我斗膽地說，我想不只友情，她的愛情應該也是。因為對於她而言，錢跟付出，是她僅有的資本與籌碼。但，這兩樣東西是換不到一份真摯的感情的。因為錢跟付出，這兩樣東西每個人都有。一個每個人都有的東西，不叫資本。那叫基本。這也是為什麼很多被戲稱工具人的人得不到自己想要的感情的原因所在。或許當我說到這，聰明的你已經知道我接下來要說的是什麼了。妳的妹妹從來都不缺乏「基本」，她缺乏的是「資本」。一個人能不能吸引其他人，首先被看見的，那叫自信。而自信從哪裡來，不正是自己的內涵嗎？拿妳的錢與付出，去找一個有興趣的語言專研，去找一個有興趣的國家好好玩它幾回，去找一個有興趣的活動認真地投入，假以時日，妳會發現，「我若不這麼做就沒朋友了」會變成「我因為這麼做而多了很多朋友了」一點小建議，分享給妳，以及妳的妹妹。babygirl＆sister祝福你們。--本人唉鳳八，girls的好閨蜜，boys的好兄弟。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460398681.A.476.html
wynne556699 (上狗癮)
WomenTalk
[問題] 大家都知道稱呼叔叔阿姨的時機嗎
Tue Apr 12 02:17:56 2016
事情是這樣子的窩阿目前22歲常常遇到那種就是30~40歲的哥哥姊姊似乎叫得太年輕怕他們覺得我沒大沒小(真的有人會這樣想叔叔阿姨又太老了==就卡在這種很尷尬的狀態還有另一個是朋友小孩到底該叫我哥哥還是叔叔一樣的狀況有時候就會思考這種事情感覺是個人生大難題阿!後來想想差15歲以內的都叫姐姐哥哥好了不知道大家是怎麼想的呢?--喔是喔真的假的啦?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460398752.A.883.html
aynmeow (貓咪胖)
WomenTalk
Re: [難過] 江郎才盡了QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ
Tue Apr 12 02:19:09 2016
梗這種東西不能靠運氣平時生活中有什麼事情讓妳產生"喔!??"有點驚訝有點好奇有點難過有點喜歡的感覺就算是那情緒只維持一瞬間就要拿筆記下來那些小小感動可能會在妳的筆記本成長茁壯有天自然而然就成為發優文的基石共勉之--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--其實我沒做到...一堆好梗都這樣忘記惹話說我發這篇就是要給教授噓心理平衡的他人咧去叫他起床

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460399516.A.D8F.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [心情] 好討厭自己的個性
Tue Apr 12 02:31:53 2016
告訴你喔，其實我很羨慕你像三分鐘熱度這樣帶有貶義的詞，我卻都小心的珍惜因為我是個莫名消極的人如果突然跟某人交換了處境，他一定會為了這身體裡的能量之低而訝異不已吧由於不知什麼時候會掉回消極的狀態或許就是下一秒每當感受到三分鐘熱度，我便拚了命工作。還發明了各種方法，只為了抓住一點衝勁，讓我暫時對消極的聲音充耳不聞。但我願意視之為某種祝福因為當我遇遇見我願意為之獻身的人、做我願意奉獻一生的工作時那會像深夜的驚雷一般確定而我會像抓住浮木的溺水者一樣滿懷感激也唯有如此，我們這種人才能趕在體溫耗盡之前，抓住一點點類似成就的東西。很幸運地，我好像找到這樣東西了。也祝福你和我一樣幸運。深夜發洩一點負能量><扣打用完好爽RRR--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460399687.A.7B4.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [討論] 出國與健保
Tue Apr 12 02:34:41 2016
最近剛陪長輩從醫院回來這是住急診兩天的費用給大家參考：　　　　　　　　　　醫療金額　　健保點數　　自付金額診察費　　　　　　　３８０　　　　３８０　　　　０藥品費　　　　　　　３６６７　　　３５６３　　　１０４處置費　　　　　　　２０３０　　　２０３０　　　０血液費　　　　　　　１０５８　　　１０５０　　　８檢查費　　　　　　　５６８４　　　５２８４　　　４００Ｘ光檢查費　　　　　４４０　　　　４４０　　　　　０材料費　　　　　　　２０７　　　　１３５　　　　　７２－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－合計　　　　　　　１３４６６　　１２８８２　　　　５８４也就是正常來說如果沒有健保，這兩天的醫療費用應該是１３４６６元而我現在只要５８４元就可以享有包含一張病床、超音波、Ｘ光、抽血專業護理師醫師的照顧、點滴耗材、三天份的藥等等，根本超值醫療大禮包，而且幾乎人人有獎。這是原ＰＯ的問題嗎？我不覺得是，因為要是我也想要付５８４元而不是１３４６６元，根本來說是制度問題，一開始的設計有了瑕疵就不會有正確的結果。在黃安回來開刀的時候也討論過，在制度規定上，他的確有繳健保費（至於是否還有台灣國籍則是另一層面的問題）只要符合遊戲規則就只能給他使用健保，因為制度跟法律不能因人設事，同套標準下你跟我就該有同樣待遇，與其罵原ＰＯ不如來盯新政府如何改革整體醫療制度。現在的健保表面上是「保險」實質上是「福利」，付出的少得到的多，要真正回歸到保險的概念去收費才能填補健保支出黑洞，感冒蛀牙小病小痛就付出該付的價格，而急重症、低收入家庭可以減免強力執行檢傷分類（不過醫院財團化之後很難　這又是另一個問題了ˊ_>ˋ這樣我們的醫療才能正常化。還有謝謝所有醫療人員，他們真的沒有在休息的。--04/2900:58--其實原本台灣的醫療費用相較歐美等國已經算便宜了，而且台灣的醫療技術水準也是世界一流，不過在沒有健保的年代，家裡只要有一個人生病就會拖垮整個家庭，所以我認為健保還是有存在的必要，只是需要修改方向。可能吧這我不懂喔對了，補充一個對照組ＸＤ剛好長輩出院同一天，我妹腸胃炎又拉又吐兩天了實在受不了要我陪他看醫生，當天假日診所沒開本來想去掛急診，不過才剛從急診回來的我知道，不管哪家急診永遠人滿為患，尤其這種不危急的去了也是要等好幾個鐘頭，我就帶他去了附近的區域醫院，因為醫生懷疑可能是ＡＢ型流感，前後推了一些要自費的醫療跟藥品，自費快篩加上當場打了點滴還有自費藥等等下來噴了有３０００吧，（藥師還推薦我們有個比較好的益生菌可以保護腸胃生好菌才不會一直腸胃炎，一瓶５００，還有促進電解質平衡的建康飲料１００，這就沒買了）那中間的價差誰補？＝　＝＂你的意思是感冒想省錢不去看醫生，自己買成藥吃，有可能因此拖成肺炎之類的嗎？的確這也是個問題那不是地區醫院嗎ＸＤ同意不能否認僑胞中的確有貪小便宜的健保使用者，但多數都是用的比繳的少，所以才能還有盈餘，只是誇張的案例自然容易散播光看新聞要來以偏概全的話，我可以發一篇說台灣人都濫用救護車、台灣人都會打醫生護士但是事實並不是這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460399831.A.BEB.html
vbn2259u (huetin)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也是 weekday vegetarian 嗎？
Tue Apr 12 02:37:08 2016
女孩版首po好緊張啊～手機排版請見諒！話不多說直接進入正題！大概一個月前我成為一名weekdayvegetarian（週一到週五吃素），因為期中報告要看一部ted的影片做簡報，對吃素有點嚮往但又放棄不了吃肉的我就選了這部來報告，看了影片之後非常同意演講者的說法，剛好我也想吃素，就開始實施週一到週五都吃素了，然後六日想吃什麼就吃！就這樣週一到週五吃素一個月後身體真的有些改變耶～應該有變輕盈（沒量體重但有感覺到），排便正常！這超棒的啊如果當天排便順暢一整天心情就會超好！覺得自己很棒，感覺自己對地球有所貢獻！對動物也沒那麼罪惡，省錢！我們學校附近素食自助餐便宜又好吃～唯一的缺點就是...很容易餓QQ6點吃完晚餐常常9點就餓了QQ有女孩也是這樣的嗎？然後然後大家快一起變成weekdayvegetarian吧！（其實也不用啦各有所好哈哈）--哈哈這樣其實也不錯～我覺得還好耶吃素讓我的心情反而輕鬆真的～來吧奏會你好棒～影片來了～竟然變差！我室友是變好果然每個人都不一樣～哈哈哈可能吃太少這樣好棒喔～真的嗎～我吃素時還沒有慢跑過所以不能體會哈哈一起試吧！可能是因為我也開始天天做一些小運動的關係～嗯我是不會感覺無力啦那你就吃肉啊04/1219:52就真的很棒啊～惹到你的毛真抱歉耶

