https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434168249.A.F01.html
askaleroux (日本經濟新聞駐Ptt記者)
WomenTalk
Re: [閒聊] 韓國科技有多強?
Sat Jun 13 12:04:07 2015
科技是什麼科技？外星科技嗎？雷射槍？遊戲產業是台灣輸遊戲慘業就莫再提想要崛起需要全方面策略連個雙劍都能夠被中國端去做只能說可悲短視近利這四個字在台灣到處都看的到遊戲業最為明顯資訊產業是各有千秋英國法國的資訊產業也沒多強反倒是芬蘭或是挪威其他歐陸國家比較厲害世界資訊產業龍頭仍然是美國但是歐陸的重工業基礎工業是厲害的這個韓國大概也比不上至於軍事工業台灣曾經也有過自己一片天不過是政府自己無能放棄看看可憐的漢翔現在還爆出個雲豹甲車用料作假中南部有不少工廠的零件是銷往歐美的關鍵零件韓國與日本都搶不到單的那一種但是很可惜就只有零件沒有自己的成品台灣不缺人才有實力但是環境阻礙大缺將才且缺乏整合徒有技術但是無法與創意創新結合近幾年來新創團隊輩出有比較好一些過去好的人才都被抓去做中階低階工作長期以來以上駟對別人的中下駟所以還能維持但近幾年來面對韓國中國都已經不再適用因為他們的技術也起來了資金更為豐沛結論就是現階段在科技工業方面台灣整體是不如韓國但在人才與體制方面未必沒有機會版回一城去年三星營收嚴重下滑因為S5太鳥賣不出去連帶著自家一條龍產業鏈滯銷大規模公司怪獸是韓國的強處也是弱點台灣相較之下，公司林立產業群聚相對完整想要超越韓國，唯有整合要政府帶頭做產業大戰略停止代工腦，停止過去幾年的吹氣球，真正與產業界溝通hTc就是台灣產業縮影一間小公司資本額不如SONY，如果要跟人家殺價比市場如何能夠得勝關鍵技術也不再自己手裡，要怎麼做出不一樣的東西？其他代工廠也是被中國廠殺的節節敗退還有一堆技術持續從台灣外流到中國這就不說了重新塑定台灣適合的科技產業政策是刻不容緩的東西借重台灣人的創意發想來結合，停止Costdown代工，打團體戰，才是出路--可是我朋友他家工廠很賺，大家薪水都不錯欸如果做了都會成功，那大家早就都來做了，心態問題而已短視近利只想代工，除了殺價沒別的做法的話不如收起來這陣子日幣貶值，不就一堆廠商出來哭喊，阿所以呢？要競貶嗎？台灣的確是位處市場邊拓，所以公司都要面對海外市場這陣子台大也有很多人走訪矽谷，希望台灣能和矽谷有更密切合作

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434168524.A.292.html
kaohunter (牽牽)
WomenTalk
Re: [討論] 有些男生很愛吹噓自己當過兵
Sat Jun 13 12:08:42 2015
先打預防針~我是男生看法有所不同.被噓已有心理準備--------------------------------------------------那是因為女生完全不了解軍旅生活內容能夠得知消息的來源大多都是1.男友/女友口述與大兵日記2.軍中案情爆發3.新聞炒作4.電視上莫名其妙的新兵日記要親身體驗過才知道這種無奈當兵時男生大多視這時期是人生黑暗期不要說什麼男生奴性重.自己的權益自己救這種單蠢的事情""能救早就自己救了好嗎""能平安退伍.渡過人生黑暗期.心存感激慶幸自己是站著出軍營這難道不值得開心嗎??做智力測驗是很沒意義又浪費時間的行為但套用一句軍中長官的話"國軍未來就是小而精小而強小而巧的概念"所以要廣設兵源兵平時就是死老百姓戰時就是保家衛國把這概念用在現在的生活.大概就像是老闆要重用你的能力時才會給你薪水你沒用了就不會支付你薪水.但法律規定你不能離開這間公司的感覺養兵千日用在一時平時和戰時練兵的強度和訓練完後的戰力是不一樣的沒有當過兵連槍體構造.使用方法都不知道是要怎麼出去應敵難道要在戰場上每人發一本清槍要領手冊.槍支使用說明書嗎??作戰時會使用武器/聽從命令/保護國家人民-這就是存在的意義BTW:平時有重大災害時一般役也是會去救災的像是88風災/空難軍中接獲通知都會立刻集結支援動用的機具/人力說難聽點....短時間內要有這些資源警消都辦不到替代役的話我不熟悉就不便討論了我也想說首先男生並不會主動的和女生抱怨當兵因為會討論不起來最後也是不了了之一定是遇到什麼讓男生心情很不好不得不向你抱怨的事情但大多都是發生在吵架/女生做事不給力之類的會抱怨都只是想嘴砲一下就像女生也會嘴男生不用經歷懷孕一樣接著為什麼男生不會主動去爭取很簡單啊因為你並沒有經歷過爭取權益然後自己重創的經驗連署女生當兵只會拿石頭砸自己的腳1.女生當兵能發揮的戰力並沒有男生這麼的高效率2.找女生來只是多了一個納涼的人.然後好處還要被瓜分3.在軍中爭取到的東西都不會是你想要的.你想要的在軍中一定爭取不到4.你遇到不平等的事情去爭取合理化.100%會連帶身邊的同袍一起受罰你還會去爭取?就算你去爭取換來的只是被排擠再來拿你的例子來回應你同事爭取加薪成功你說不爽就去爭取在軍中老闆明確告訴你了來找我談加薪的人一律先扣1/3的薪水後我們再坐下來詳談請問這樣子你還會去和老闆爭取嗎以上或許女生看起來覺得我說的很不可理喻但在軍中就是如此理性勿戰！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434169838.A.97F.html
momoko29 (Yini)
WomenTalk
[難過] 這哪是色差！！
Sat Jun 13 12:30:36 2015
兩天前訂了這個捲線器，覺得很好看！今天一早收到簡訊東西到了，出門吃早餐順便拿包裹，拆開這這這...立馬再看一次我訂的顏色，原色有沒有寄錯的可能？相似色，沒有。傳給朋友他的反應是寄錯了，心灰意冷的寫上評價附圖。設計師寫信說是拍照的燈光、皮革的處理還有螢幕亮度造成的色差，可是這不是色差，這是不同顏色啊啊啊！！這家的評價還不錯說...大家說說這是色差嗎？--你跟我朋友說的相同我也覺得。。拍拍可是也不能差太多吧！而且很多皮革都有這個顏色沒錯啊！你怎麼這麼厲害看得出來我學識淺薄你根本神，你怎麼知道我給兩顆！那我用一個月會變第一張圖嗎？今天吃早餐拆包裹令我覺得好衝擊哎～～～唉哀我想說就讓我當一次壞人，大家眼睛睜大一點！！真的假的！！好吧～～糟糕太容易被認出來了～～～他應該要提醒我的他可能覺得這是買家的常識，我是覺得如果不一樣那幹嘛附圖呢？比較像後面的噎，可是我的怎麼帶紅色啊～謝謝你啊～修圖修太大了～嗚嗚我也覺得是不同色不是色差～好強的心臟！！你太厲害了～我還需要再磨磨（誤可能有些人覺得賣家修圖是常識（？）買家自己要注意什麼！我一直以為上面賣的是一些原創商品。。。我真的很難理解。。。設計師表示他沒寄錯，賣場也沒有這色。。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434172882.A.8C8.html
isiang321 (siang)
WomenTalk
[心情] 陌生人在自己的機車上抽煙
Sat Jun 13 13:21:19 2015
今天中午出補習班準備吃午餐看到自己的機車上坐著一個陌生人一手叼著菸一手滑手機還依靠在龍頭上當下真的傻眼在那一念之間就直接去買午餐了真的越想越不對怎麼沒有鼓起勇氣制止他可是又會怕~~如果大家遇到會怎麼處理?--SentfrommyAndroid--當下腦海跑過很多社會新聞，怕他怎麼樣，評估過最近沒有運動體力不好，所以很孬的就走了><太誇張了!!居然有痰，真的會崩潰!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434173403.A.30C.html
wei0706 ()
WomenTalk
Re: [心情] 家境好的小孩什麼都比較會
Sat Jun 13 13:30:01 2015
看了這一系列文章心裡很有感家裡務農又逢921大地震家裡全倒重建使得家中曾經過了很艱困的十年直到出社會後狀況才比較改善小時候同學整天炫耀比較NIKE球鞋隨便一雙就三四千塊又看著同學炫耀騎著美利達兩萬多塊的腳踏車心裡好羨慕寒暑假同學就是去學游泳畫畫鋼琴而我卻只能幫忙務農同學也一路考上一中國立大學研究所但我因為家裡緣故只能讓我學費和生活費選一個而我選擇學費生活費的部分只好靠平日在學校打工和寒暑假在工廠工作填補出社會後同學很順利的進入了科學園區大廠而我也很幸運地進入一間不錯的公司結果沒想到.........同學在工作一年後覺得太累又常被老闆罵很不爽辭職回家給爸媽養了因為小時候常被爸媽拿來和同學比較他們得知這件事後也都相當傻眼而我現在靠著薪水和投資生活過的也算還OK有時候夜深人靜的時候想起一前的點點滴滴也蠻慶幸自己並不是生長在富裕的家庭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434174270.A.9CC.html
amwkscl (amwkscl)
WomenTalk
[閒聊] 華航的新制服 大家喜歡嗎?
Sat Jun 13 13:44:28 2015
華航昨天發表了新制服看網路的評價一面倒還沒看到的詳見新聞連結:或看中華航空FB粉絲團實在很慘...華航現在的制服超美der啊遠勝長榮我覺得要比幾間主要的制服話華航>全日空>國泰日航>遠東復興>>長榮可是新制服出來就變最後一名了啊朋友前陣子考上華航地勤還沒正式上線覺得不能穿美美的上班很難過另個朋友正在準備考空姐第一志願是華航(因為她覺得制服最好看)可是新制服出來讓她很熄火想要改考別家(?大家覺得呢???--裙子比例太長很老氣像大媽鞋子穿上去看起來腳很肥胸前那片紅肚兜不知道在幹嘛制服有簽約的喔好像10年還12年空姐作10年以上的很少真的是一輩子只穿這套公關要請婉君我可以理解啦畢竟在行銷但事實就是不好看對上一版比較好看跟日航一樣中規中矩但新版的襯衫有小花感覺比較有活力空姐兩大優勢就是薪水+美麗形象少一個真的頗慘><各種大師都是各種地雷啊找自家空姐組十人團隊來設計一定比較好看這種大事真的應該先對自家員工作問卷啊說不定以後經濟艙會開始送眼罩下襬不知道在幹嘛XDDD長榮我是覺得裙子太寬不俐落下半身會顯胖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434175310.A.141.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[討論] 女孩們下班後的黃金八小時
Sat Jun 13 14:01:47 2015
各位女孩們午安大家好人們平均睡八小時。工時八小時。也就是一天可支配時間約為八小時。扣除洗衣做家事吃飯洗澡。一天可用時間約為四小時。大家是利用這個四小時培養第二專長。運動健身？還是就追劇這樣渡過呢？--------個人是配ㄧ到二小時運動。一到兩集自己喜歡的劇。書籍看有沒有找到好書偶爾看。當然還有逛ptt找新鮮事啦！--好操的工作12小時？感謝大家意見我更改一下敘述方式。說到底就是要看人~有些人看到別人認真會跟著認真~有些人看到別人唱衰會更認真~效果因人而異囉!!睡覺歐!?

