https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440769137.A.5AF.html
imjj012 (阿里山冰茶)
WomenTalk
[討論] 冷壓果汁
Fri Aug 28 21:38:54 2015
網路上最近很紅的品牌也像雨後春筍一樣越來越多從歐美開始炒起來的雖然像是商人為了賣商品把冷壓果汁塑造出一種時尚潮流的感覺不過蠻想知道喝個兩三天會不會有他說的排毒淨空感看了一下價錢一天份就要一千多還有推出兩天份三天份的雖然很想試試但實在太貴花不下去網路上大部分都是部落客試喝文請問有人訂過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440770160.A.064.html
mango10679 (芒果)
WomenTalk
[灑花] 沒有什麼比小說出版更感動的了！
Fri Aug 28 21:55:57 2015
從國中手寫小說、到高中第一次在網路發表作品，默默的就過去好幾年了去年第一本書出版時，摸到實體書的那刻覺得這輩子死而無憾最近第三本書出版，今天剛拿到十本作者書，感動依舊不減下班一拿到書就把便當丟在一旁，開始摸來摸去、感受書本（？）還把臉貼在書上，覺得非常珍貴趕稿的地獄、修稿的惡夢，都是為了這一刻呀！每次拿到新書，都很開心也很惜福自己如願出書同時很惶恐這是最後一本看到有些作者會在後記寫上「我們下本書見」，覺得很羨慕因為我不敢寫這種話，我擔心下篇稿子根本過不了或是出版社倒閉（看看鮮X......）因為不好意思一直向朋友分享心情（只有少數朋友知道，一直提這個怕打擾大家）只能在家自嗨、轉圈圈，然後憂心寫不出下本書，再看著書自我鼓勵像個瘋子似的一會兒笑、一會兒唉聲嘆氣我的狗一定覺得主人有病哈哈哈從六點收到書到現在心情仍興奮不已，做什麼都無法專心，一直傻笑我的激動情緒必須找個出口呀！不然今晚肯定失眠！所以就讓我任性地在這裡抒發一下吧！如果可以，也請女孩們給我一句加油，讓我在出版的狂喜之後能好好面對卡稿的稿子......（汗）--謝謝你～但我單純地想分享心情，也為避免廣告嫌疑，所以不會透露書名或筆名喔！別說了嗚嗚～我也是從學生時代寫到出社會，邊工作邊寫書超累的！請代我向你同學說聲「辛苦了！加油！」不是喔～算是網路小說喔！猜錯了XD寫作人都不容易呀！請恕我拒絕透露書名喔，不好意思>''<我不是那裡出來的啦不過寫小說的應該都知道這件事，畢竟鬧很大（汗）寫大綱能幫助留住點子喔！又畫漫畫又寫小說的！太強了！持續地寫一定能完結！加油！一起繼續加油吧（握拳）拍拍，鮮X真的害人不淺......有打算換一家出版社嗎？不會可惜啦，因為我只是個菜鳥小作者～謝謝溫馨的女孩板給我的鼓勵Q////Q很抱歉一直拒絕回答書名一方面為了避免廣告嫌疑這樣以後才能繼續發這方面的心得文，不然每發一次就很像在宣傳（？）一方面因為這支帳號是私人帳號所以不願意把私事和作者身份扯上關係>''<但如果有同好想聊天，歡迎來信呀，寫小說很孤獨的QQ可以換個地方發文之類的？我有看到一些鮮網作者在其他家出版社出書喔！出過書表示有一定的實力和人氣，不要放棄喔！出社會要持續寫更不容易，一起加油迎向完結！我很佩服自費出版！什麼都要自己來，超厲害的！一起加油！（握拳）是呀，唉！對啊，ptt太私人了哈哈（大驚）感到挫折是很正常的（我常常在崩潰），寫作是一場跟自己的打仗！一路追的作者出書真的很感動！我也遇過！我是社會人士囉～大家的鼓勵其實就是很大的支持了！作者都非常需要鼓勵QQ有你真好Q/////Q說了平台大概就猜得到是誰了，所以請容我不回答喔！我還是沒自信每本都能過稿orz那種感動終生難忘呀！我也是熬了很多年才等到出版的機會的！請你朋友不要放棄對小說的熱情！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440770757.A.6BD.html
chal ( )
WomenTalk
Re: [新聞] 天心譙AV悠遊卡　被酸「道德奶」道歉
Fri Aug 28 22:05:54 2015
有一種人會滿嘴仁義道德職業不分貴賤但問起了是否鼓勵女兒從事AV女優卻又嗯嗯啊啊變成了陽婆婆要求政府不要去鼓勵性產業在這種人眼裡變成了歧視性產業但對於自己的女兒是否從事AV女優答案卻是千奇百怪五花八門有不鼓勵她去做但尊重她的選擇有只講不反對她去做或者有條件的鼓勵她去做就是沒辦法無條件的鼓勵甚或扯出了家族事業希望女兒繼承家族事業等等不鼓勵但尊重女兒的決定這是在現今這個社會最好的答案也是我們對政府的要求但是希望政府不要去鼓勵就將我們歸類為歧視性產業者的衣著亮麗的你們可否用相同的標準來檢視自己不「鼓勵」自己的女兒去從事AV女優就是歧視AV女優--重發是指針對我那篇這篇是回你啊嘻嘻因為你根本沒搞懂人家在反對什麼我覺得半公部門主動發起就是在推廣相反的如果是宅男私下客製化我就覺得可以接受大姐哥~我都有回答請爬文你的問題很多人問過了明明是航海王有些漫畫是很負面且十八禁如果是公部門主動那也值得反對啊不過這部我看一半是不覺得有什麼爭議而且航海王才是正版的名稱吧航海王有一句名言是賈伯斯鼓勵蘋果內部競爭的名言很熱血的電影有演如果是宅男私底下去申請客製化是沒有爭議的但是公司主動發行就是一種推廣啊航海王就是認定的問題我不認為有問題認為有問題的可以自己發一篇聲討如果你講的有道理我會給你一個推你們可以再講一百部漫畫來填充內容但是每部都是個別認定的問題如果是公部門發行且覺得有問題都可以去反對講的有道理我都會推對我覺得這有助於推廣這部漫畫的銷售請各位討厭各種漫畫的人自己去發一篇聲討你們歧視漫畫這個產業我又沒歧視性產業不鼓勵性產業就等同於歧視嗎我沒有歧視任何產業是因為你們一直說不希望政府去鼓勵性產業就是歧視性產業結果我用你們的邏輯問你們女兒是否從事性工作你們又變陽婆婆有些人會看不懂是因為我用了你們的邏輯不鼓勵就是歧視不鼓勵難道不能是尊重嗎為什麼不鼓勵就要直接跳到歧視呢妻女就是用你們的邏輯來舉例不希望政府去鼓勵被你們打成歧視那麼你們不鼓勵女兒做AV不也是一種歧視？公司去找她就是看上她的身份所帶來的知名度否則怎不找阿貓阿狗她的知名度就是工作身份而來而工作不就是性產業嗎屁桃是啥？人太多了啦鼓勵推廣一個作品由公司主動發佈可能會有記者會有媒體就更多人看到這個作品就得到了推廣也是在鼓勵這個作品所代表的產業用來打破不鼓勵就是歧視這個奇怪的邏輯如果是宅男私下客製化那我是覺得沒爭議如果你覺得要算的話應該是由你來告訴我們為什麼吧我在說產業你所謂的行為是你自己想像出來的把我拉進你想像的世界裡打可是我從來沒進去啊你如果覺得有問題請告訴我們為什麼為什麼不？我說A有問題你說B也有那就請你回答B有什麼問題啊我不認為啊願聞高見B是你提的請自己解釋因為戰不了A所以拉出B來救援還要別人自己跳進去？推廣作品背後所代表的產業人有三急好不好行為是指吸毒這種行為嗎其實這也可以好好討論一番但是這種混亂推文容易漏看並不適合我大概想了一下行為是一直在變動的你今天形象很好的藝人找他來代言改天他吸毒了這根本無法預防在這種情況下我會同情公部門多一點就不能有點多理心嗎這麼混亂的推文要我怎麼一個一個仔細看咧AV女優代言會有隱含與暗示鼓勵性產業漫畫與電影作品代言所推廣的比較是作品內容本身但是我在講的是AV女優我在講的是產業我定義的範圍在AV女優想要討論電影或漫畫的不在我的定義範圍裡可以另闢主題我覺得這兩者有所不同之處不宜一起討論討論作品內容本身還是要整體下去看而不是挑一些細節但是不該意圖用另一個不太相關的主題來合理化這個主題因為兩者並不太一樣我也沒將A片內容拿出來討論我講的主題是產業你卻用作品內容來類比並意圖用作品內容來反馭我講的產業就是引喻失當一句給你我不扯你就會認同嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440772785.A.EC7.html
lily1201 (Tree-Tree)
WomenTalk
[難過] 和爸媽吵架，目前僵持不下...
Fri Aug 28 22:39:43 2015
大家晚安，第一次在這個板上發文，文很長，傷害大家眼睛很抱歉>"<覺得我這次實在是遇到了一個瓶頸過不太去我是一個七年級中段的女生，目前研究所畢業後工作了三年我知道自己的年齡是普遍大家所謂的適婚年齡不過我還沒有結婚（目前沒有對象，但不代表沒有喜歡過男生）事情是這樣的，我前幾個禮拜有假期，出國玩了一陣子我一回國，爸媽就跟我說他們想介紹一個男生給我認識，週末一起吃飯聽說是我們家親戚的朋友的兒子（以下簡稱他為A先生好了）我就說我這陣子很忙，沒有時間我回國當天星期一，隔天就要回去上班（我在外縣市工作）接下來的週末因為有大學班遊，所以沒有辦法，這是兩個月前就約好的他們就開始生氣，唸我說我不會為自己著想，不懂得把握機會然後就一直要我取消去參加大學班遊，或是中途脫隊去跟A先生見面我就說不可以這樣，因為我覺得這樣真的很累，雖然我家跟出遊地點都在台北就這樣盧了一陣子，我就說不然先留我的line給他，我們自己聯絡再約所以，我們後來真的就加了雙方的line，也聊了一次雖然只有一次，聊天內容也不是只有敷衍一兩句而已（我當時還想說過幾天比較不忙再找A先生聊聊）後來過了幾天，因為擔心天鵝颱風會影響到台灣我們班出遊由大家投票表決，決定延期，於是我那個週末就有時間空出來不過我還是跟一個同學約出來，因為我們工作性質類似，有些資料要交換跟分享熟知，上週五我回台北，我爸媽就一直問我一堆問題例如，我跟A先生有沒有聯絡？聊了幾次？聊了什麼？約了沒？我大概講了一下我們有聯絡但還沒約至於內容，我就沒怎麼跟他們講，因為我有些也不是記得非常明確畢竟工作那麼忙，而且傳line訊息的時候也可能有別的事情正在聯絡再加上我覺得私人訊息是隱私，所以也沒有必要講那麼多更誇張的是，就因為我沒有跟他們講我們訊息聊了什麼他們就開始逼我拿我跟A先生之間的line訊息給他們看一開始我還好聲好氣的說不要，這樣不好，那個是私人的東西但短短一個晚上問了五、六次，我覺得很煩，回話的口氣當然會變得比較不好接下來就整個爆發了，他們開始罵我說對他們說話不禮貌、不孝順、不乖...接著就說某某人的兒子還是女兒，都會主動把line跟FB訊息拿出來跟父母討論我這樣不肯拿出來就是不對，接著就還是一直逼我要拿出訊息給他們看其實我覺得拿訊息跟父母一起討論真的超詭異欸！所以我當然沒有妥協...星期六一早我出門和我同學見面，後來直接跟家人約在外面一起吃飯大家一起去餐廳吃飯是因為我弟最近生日，想說幫他慶生一下到了餐廳附近，我爸媽什麼也不講就一直往某個方向走（完全跟餐廳反方向）我問他們到底要去哪，他們就只說不要問那麼多，走就對了我整個覺得莫名其妙，而且那時候還下雨，大家沒撐傘一直走超狼狽走了10多分鐘終於到某一房子前停了下來，就跟我說這就是A先生的事務所我當下整個都無言了，我連A先生長怎樣都不知道，看他事務所長怎樣要幹嘛...然後一路就一直唸我如何如何不懂事，說我大學班遊取消也不會通報A先生一下我心理只覺得，我幹嘛通報A先生啊...我跟他又沒有到很熟班遊就因為颱風取消，難道我要跟A說因為颱風來，我班遊取消，那要一起出去嗎？就這樣，一個本來是我弟慶生會的午餐，我爸媽邊吃邊唸，從頭到尾講這件事後來接續的星期六晚上跟星期日，他們至少找我要了十幾次的line訊息紀錄我當然也還是沒有給，於是就越罵越大聲罵我參加同學會或班遊根本對自己沒幫助，在外面交朋友也只是吃喝玩樂而已然後他們介紹給我的朋友就不肯交（我沒有啊，明明我跟A先生就有聯絡過）而且我認為自己交的朋友都是很認真、有內涵的，他們這樣講讓我很難過甚至說不給他們看line就乾脆搬出去，然後養活自己一輩子不然我的東西繼續放家裡，就要收房租收管理費，只要回家就是要一直做家事還說就算人沒有在家裡吃飯，只要回家住就是要買菜、煮飯、洗衣服星期日傍晚，我其實應該要趕回我工作的地方但我還是把他說的家事都做完了才走（不過是一邊聽罵人的聲音一邊做的）然後走的時候也還是一直唸一直罵，一直叫我趕快把line拿出來甚至還說我不肯拿出line訊息給他們看，一定是因為心虛（我到底心虛什麼啊？）總之，現在我人不在家裡，事實上這週因為工作的關係本來就沒要回家然後我媽一直傳訊息過來問我到底有沒有再跟A先生聯絡要不就是一直傳我應該要怎麼怎麼做的訊息給我...我越看越煩，本來之前還有想說要再跟A先生聯絡的結果被他們這樣一搞，我都覺得自己不想再跟他聯絡了，雖然他並沒有錯然後事情現在就僵在這裡，我不敢接家裡打來的電話，怕一講電話就吵起來現在覺得對未來有點害怕，不知道接下來該怎麼去面對父母也不知道到底還要不要在跟A先生繼續聯絡（目前就維持只聊過一次line）我現在甚至都開始考慮乾脆是不是之後辭掉工作直接離開台灣算了唉...總覺得家家有本難唸得經，不知道有板友跟我家情況很像的嗎？抱歉了大家，文很長，如果有耐心看完我的抒發真是了不起：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440773959.A.222.html
flypig7882 (瘋狂阿柏)
WomenTalk
[心情] 關於未來 (代po
Fri Aug 28 22:59:17 2015
(友人無帳號，代po------我在高職時期念建築科唸到後來覺得自己對這方面並不是真的很有興趣後來想轉換跑道跨考其他類群但因為時間已經高三過一段時間了覺得不是很有把握就沒有選擇跨考大學繼續念相關的科系由於高職時期並沒有設計課加上剛進大學有點適應不良科系也與想像落差很大跟興趣也差很多第一學期就被當了覺得留在原學校會與自己想走的路越來越遠就決定要嘗試重考和轉學考經過重考失敗之後繼續拚轉學考好不容易其中一間考上了但家裡因為那裏是私立學校堅決反對認為現在的學校既是公立又名聲響亮不應該挑剔跟學校老師談老師也無能為力因為離校證明需要家長簽章因為轉學考人很多不好考當初看到榜單還喜極而泣不敢相信自己考上了最後去不成只能被迫留在原校繼續就讀即使多次向家裡表明很多老師都說過如果發現興趣不符趁早轉換跑道不要待在這邊浪費時間這樣會很痛苦也都被敷衍帶過說隨便做做有級格撐完就好家裡不是很了解設計科系課業之重跟一般考試唸書相同既傷精神又傷身想說留下來不想辜負家裡的期望努力想喜歡原校的課程嘗試修了很多種課想找出覺得有興趣的但加上在設計課這方面成績一直很危險常常覺得不知道自己留在這邊做什麼經常一邊哭一邊做作品盡可能想辦法撐完每一個學期結果因為負擔太重加上自己並無打算放棄換跑道的機會非常壓抑的情況下最後得了憂鬱症後來一邊就醫一邊繼續課業最後還是撐不下去鬧家庭革命後好不容易家裡同意停止修課以不休學的方式留在學校念書說讓我選擇自己想要的不給予太多壓力身心好轉之後家裡又希望我回去把學校課程修完之後的轉學考試也不理想但因為已經大四了沒有多餘的機會可以重修原本學校就嚴格擔心有可能舊事重演憂鬱症也可能復發考量身心問題方面覺得不回去會比較好卻被家人認為不是做不來只是在耍任性說想念喜歡的科系被挑毛病說念這個以後賺不到錢想換個環境出去打工又被說沒專業的學不到東西浪費時間不用做知道工作不好找但不想往後也繼續處在這種狀態下做事請問要如何說服家裡的人或是有沒有什麼建議可以解決這件事已經從高中煩惱到現在了...都沒辦法解決--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440774423.A.003.html
entersandman (日蝕男徵小護士)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有遇過發音很奇怪的人嗎?
Fri Aug 28 23:07:01 2015
說到國語發音的問題我公司的女同事有不只一位有以下的特殊發音，讓我聽起來覺得相當有趣，經過統計之後我發現這個規則就是ㄒㄧ唸成ㄙ例如下面唸成薩面學校念成學ㄙㄠˋ香味唸成桑味但更耐人尋味的是，在同一個人身上,有時候發音會恢復正常，有時又突然很清楚地發生我曾以為是客家口音(因為董月花都會這樣)但詢問後她們都不是客家人後來我發現某些播報新聞的記者也會有這種情形而且ㄙ聲更為清楚希望廣電專業或國語正音的專業人士來開示一下是不是這樣發音能夠提高「ㄒㄧ」的清晰度，所以才有此做法呢？謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440775711.A.52C.html
kowkow (聯合公園迷)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對於保險業的看法？
Fri Aug 28 23:28:28 2015
小弟(也不小了)最近自己剛好在研究財務相關的知識~當然保險也是其中一塊，看到底下一些人的推文~不禁就有點想來回個文似乎很多人把保險罵的像是詐騙集團一樣~我想...不外乎就是兩點1.以偏概全凡事要從客觀的角度來思考，各行各業都有好的人有不好的人，有專業的人也有不專業的人，舉個例子~你去泰國玩，就覺得路上每個女的都是人妖(抱歉對人妖沒有不敬的意思~純粹舉例)只因為你對泰國的刻板印象就是如此(對保險的刻板印象)或是你可能在泰國接觸過一些正妹都是人妖(幾次對保險不好的印象)所以才有這樣的觀念~不是回教徒就是恐怖份子~這點相信我不用多做說明~如果你是上述這樣的人~那我只能說，要馬就是你個人太偏激，要馬就是你的見識還太淺薄，建議多增廣見聞，心胸開擴點會更好~凡事多以理性客觀的角度去分析評論，不然就像現在社會上一樣，很多人被媒體新聞資訊給操控著，都不願意先多多思考，不求證就先開罵之類的。(好比網路上一堆謠言亂傳，明明估狗不用10秒就知道真偽的事情，還會被騙)2.你沒sense很多人會把保險跟直銷拿來做比對，我這樣說好了~直銷的產品我也是研究過的~就我自身接觸過的東西，相信也比大部分的人來的多一些，就我了解，沒有使用這些產品，"還真的是不會怎麼樣!"而因為不是必要的東西，又一直被人強迫推銷，自然大部分的人對直銷會有不好的觀感。但保險就不同了，相信有認真去了解過保險這門"學問"(之所以會說學問，就是有一定專業度和深度在的)你絕對不會排斥保險，因為有它存在的必要性!你會排斥的，應該只是無良的業務員或是不專業的業務員。當然無良的業務員和不專業的業務員，在業界也不算少，也因為這樣，讓那些清流的業務員背上了原罪，其實是不公平的。再來回頭說一下為何保險有它的必要性?隨便假設一下，你剛在PTT推文說馬的保險多爛多爛，老子才不用，好的，肚子餓了~出去買個夜宵~不小心被車撞了~送到醫院，先不論是誰的問題~但這時候再問你~這時候買保險，都可以理賠喔~糾咪^.<y請問你要買嗎?要阿當然要!!但....很抱歉~toolate!!意外預防這種東西，是大家都要做的，等發生在做，就來不及了!很多人說"老子運氣哪會那麼差，我不做預防的!才不要花那些錢!!"好der~~隨便舉幾個最簡單的例子~(1)你家門要不要裝門鎖?要阿~怕遭小偷阿~那奇怪了~不裝門鎖不鎖門~又不一定會遭小偷~幹嘛還要花這個錢~因為預防阿!!!不要因小失大!對嘛!保險也是如此阿!!(2)做愛要不要戴保險套?要阿~不然中獎怎麼辦?(當然積極做人的不算啦)奇怪了~內射中獎機率又不高，我朋友交往好多年好幾任了~整天內射也沒中獎阿~幹嘛還要花錢買保險套貴死了又麻煩又不爽~因為預防阿!!!不要為了省保險套的錢和怕麻煩不爽~造成更大的金錢花費或是更麻煩的事情發生~對嘛!!保險也是如此阿!那為何你還如此鐵齒?認為風險不會發生?總歸來講，就是風險防範，你家裡可以什麼都不放，不怕被偷，所以不用鎖門。你可以不買保險套，你不做愛。但你只要還活著的一天，就暴露在風險之中，就可能生病發生意外，而風險一旦發生，就會嚴重的侵蝕到你的資產，(有時候不僅是錢的問題，光要談理賠溝通等等就搞死人麻煩死相信有經驗的人都懂)所以這也是為何要用保險這種槓桿原理，用小的花費來買到大的保障~(如果你說馬的老子發生意外破產也沒差啦~那我也沒什麼好說了..)另外還有些人會覺得~保險業務員還不就靠賣保險抽佣金在賺錢~都是在吸我的血!!那我再請問~你去外面吃飯，要不要付錢?對方買菜煮飯給你吃，你付錢來吃不是天經地義嗎?保險業務員幫你規劃，後續服務等等，不用花時間嗎?或許你會說"我可以自己做飯吃~大不了不吃外食"當然可以，你可以自己去考取業務員證照，自己規劃自己買，不用給業務員抽成，GOOD~~但該花的時間也是要花的~而且專不專業又是另一回事~如果你自己做菜，買了一堆食材貴翻天，自己廚藝又不好做的難吃~你不會想說還是在外面吃來的省錢方便嗎?講了那麼多~自己上網估狗一下，不難找到一些保險業務員的BLOG~仔細研讀一下，就可以知道，真的還是很多專業且認真的業務員，你可以做的，就是把自己的觀念調整正確，另外買保險選擇業務員的時候，多多考量慎選，相信對於保險你會有不一樣的體悟和認識的。:::--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440775793.A.39E.html
pudding228 (阿喵阿喵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 炸物這種東西，該怎麼忍    
Fri Aug 28 23:29:51 2015
以前國中的時候長很多痘痘所以就戒掉吃炸的東西+早睡後來皮膚就好很多雖然我後來發現那是青春期=…=至於要怎麼戒嗎..「毅力」真的很重要沒有毅力真的不太可能戒成功我國二國三+高中三年都沒有碰過任何炸物看到薯條已經忘記是什麼味道其實你只要戒了一段時間你看到真的也不會想吃了不過我大學開始已經破戒啦很久沒吃炸物尤其是薯條才會發現薯條真好吃(？)不過還是很少吃啦總結毅力最重要！！！！題外話我國中到現在都沒再碰過奶茶即使我的朋友男友叫我喝我都寧死不屈…不過加鮮奶的奶茶例外現在最愛的是無糖綠～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440776093.A.885.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Fri Aug 28 23:34:51 2015
你應該還很年輕吧~大學畢業等公職頂多2324歲說句很現實的就是因為你家的資源不夠我家的狀況就是不分男女一人一間透天厝我大學念成大算還可以的重點是我班上同學多數不分男女都是給一間房大家都一間房應該很公平吧但社會就是不公平沒事重男輕女要求男生的會比較多同樣賺五萬女生就算賺多男生就要被嫌少同樣都有一間房但女生對只有一間房的男生看不上我成大同學(高雄人)爸媽知道他女友嫌棄只有一間高雄房立馬加買一間台北房WTF~那對我這種家裡講求公平的只給一間哪來的競爭力女生是外系學妹我也熟家裡也給房能說這個學妹不要臉沒能跟板上多數優質獨立自主的新女性比都不會要求男生有房男生有一間房了還嫌不夠要求兩間的真不符合男女平等別傻了~~社會氛圍還是要求女生要往上看且一間房假設算一千萬就算當GG工程師年收百萬也就少奮鬥個十年何況更多都月領個五萬左右的當然學妹很優秀是北一女後來又念台大我同學爸媽支持娶她二話不說加碼幫我同學當然我知道你們說這是特例但我周遭剛好都是特例我們年齡還也不滿30歲有些同學家長也都會問都幫你準備車房怎麼還不娶另一個高中同學當警察的月薪六七萬最近因妹妹透漏給父母後家裡才又幫忙加碼你說妹妹不會不平衡嗎?他妹(也有一間台中房)出社會了解現況直接跟爸媽說哥哥只有一間房也有一間房的看不上哥啦!!他兄妹感情很好他哥聚餐妹也會跟曾私下問過給哥哥不會覺得不公平他妹就說我有一間房再找個更有錢的就公平啦~這就是現實!!全台資產破億人口有30萬30萬家庭又會衍生多少人這個社會除了真愛多數結婚最後還是講求門當戶對的對於原po我能了解你覺得不平衡但我也覺得不平衡重男輕女真是很糟糕傳統憑什麼給男生比較多要求男生比較多但應該要思考的點是錢是父母賺就算要給誰誰也不能插手就算今天生前全部捐出去或給一個陌生人這也是他們的自由底下推文有說法律規定遺產有特留分但生前贈與給誰那是當事人的自由我應該感謝父母省吃儉用把我養大還留一些財產幫助我增加兢爭力而不是一直在抱怨為什麼不幫我加碼別人都有幫我家財力也不輸為什麼不幫我他們當初也可以選擇不生你不選擇省吃儉用把錢大花特花也是他們的自由相對一些父母很早就要求小孩出去打工拿錢回家珍惜現有的才會開心當然你也選擇賭氣離家出走以後賺的錢都不要拿回家~但想想這樣你會比較快樂嗎?有必要為了錢把之前的相處都抹滅掉嗎?當然你也可以帶頭改變制度等妳未來生小孩後房子都留給女兒不給兒子平衡一下--

