https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439080445.A.D8C.html
Mizar (彌瑟爾)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Sun Aug  9 08:34:02 2015
在女版潛水很久了第一次用這帳號在這發文說說我的看法我想先釐清版規一所說的「發表仇視、刻意貶抑諷刺/嘲笑/猥褻，以及明顯使女性感到騷擾或被冒犯污辱言論」再加上你說版規一僅保護女性那會衍生出一個問題如果有人在板上發表使男性感到騷擾或被冒犯污辱言論是不是就不需要被懲處如果是的話那其實沒有什麼討論的空間等於是在告訴大家我罵你可以你罵我不行我的場子我說的算罩子放亮一點不爽不要來但我想女版畢竟是個公開的版面陟罰臧否不宜異同不該是因為這是女版所以發表攻擊男生的言論就可以被輕易放過但是只要講到跟女生有關的部分就需要被放大檢視之前有辦過說別人「公主病」三個字是否有違反版規一我的看法和Birthday5566大在的看法是相同的今天對於三寶一詞的看法亦如是如果今天推三寶要桶那說三寶飯烤鴨油雞叉燒佛法僧這些要不要水桶？就算都水桶好了那只會讓更多人來鬧版因為大家會想要測試底線在哪裡這麼說是否代表一切由小組長自由心證他覺得是歧視就是如果不是就沒關係？又若先撇開小組長自由心證這點酸民嚕蛇肥宅這些算不算是歧視性的詞彙？如果三寶是人身攻擊為什麼仇女不屬於人身攻擊？至少我認為仇女是一個貶義詞吧那把貶義詞帶到別人身上怎麼會不算人身攻擊又如果只是貼有關鍵字新聞而已就會被戴上仇女的帽子那這算不算是另一種的地圖砲因為不管你是誰只要你提到三寶這兩個字你就是仇女那類似「八卦版酸民又來鬧版」這樣算不算違規因為鬧版的只有一個人但是推文這樣推算不算地圖炮是不是等於把整個八卦把都牽扯進去好像只要從八卦板來的就是來鬧版一樣?講真的這種東西要禁止禁止不完規定到最後恐怕不會是規定哪些詞彙不能講反而變成哪些東西可以講要不就是三寶公主病肥宅酸民嚕蛇這些通通都不能用再不就是可以用這樣比較公平吧又如果說這些詞彙不算違反版規的話那我想應當是在言論自由的範圍內有人要在這邊故意貼有關鍵字「三寶」的新聞也是對方的自由那相對的大家也可以到男版去貼男生酒駕的新聞不是嗎就算認為自己修養比對方好不屑去做那種舉動可那是自己的選擇並沒有權力要求對方放棄自己發文的自由啊如果會覺得三寶兩個字很刺眼標題都那麼明顯了就跳過不要看不就好了嗎？一直嗆對方說這是女版不要愛嫌女生又愛進來看同樣的邏輯標題三寶兩個字都寫得那麼清楚了如果覺得內容看了會讓自己不開心那就不要點進去看就好了何苦要點進去看看完之後才在下面推文留言噓人呢這不是很矛盾嗎？鬧版討噓最怕的就是沒有人理如果大家都冷處理我想也沒有人會想要自討沒趣吧--其實我不認為以暴制暴是好方法即便是必要之惡那也是一種惡不能等閒視之就像是妳不喜歡那些人發的文章覺得那是歧視好了但是廢物兩個字算不算是歧視算不算是人身攻擊？如果你覺得你說的「廢物」指的是那些特別歧視女性的人那其實「三寶」也是啊因為一般會被叫做三寶說的就是「開車技術不佳」的人而並不是指所有的女生都是三寶但坦白說我也認為三寶這個詞對女生的貶義程度比對男生還要多就是了畢竟三項裡面女性就佔了兩項為什麼會這麼覺得呢是不是可以說說為什麼會對這兩個貶義詞在程度上會有不一樣的感受？我覺得不是欸因為一般會提到三寶這個詞都是因為有出車禍然後駕駛又是這三個族群所以才會被冠上三寶而不是先認定這三個族群都是三寶出事之後再拿出來鞭舉一個在PTT上一樣是歧視的例子例如說只要藝人嫁給小開底下一定會出現$$$$的推文但是如果對象不是小開只是一個很平凡的大家其實不太會去酸這個我想表達的是事先有事情發生才會出現相對應的(貶義的)詞彙而不是先有三寶這個詞然後才發生車禍理性討論你不要那麼嗆啦~"~單就三寶跟仇女的話我覺得通常都是發稱車禍爆出來之後才會有人說三寶這是在事件發生之後的「評論」而不是發生車禍之前就說對方是三寶這麼說好了三寶這個詞彙會出現是因為大家覺得好像發生事故的(先發生)都是這三個族群所以才會有三寶這個詞彙的產生(後發生)這就是為什麼我會覺得三寶指的是駕駛際處差的族群而非專指女生的原因就是問題的核心雙方對於這個詞彙的認知不同例如公主病很少女生認為這頂帽自是扣在「全部」的女生頭上但是對於三寶卻會覺得是在泛指全部的女生所以妳覺得三寶指的是女性而不是騎(開)車技術差的女性嗎？可是只有兩三個人推三寶大部份都是在指責騎士而非孕婦比較下面的推文有提到三寶的我真的覺得那是在反串破麻指的是「隨便、輕浮」的女生重點是隨便、輕浮而不是「女生」吧妳舉的都是在講女生的當然是在專指女生啊...我隨手翻翻到這篇但是不覺得有妳說的那麼極端而且那還是在八卦版男生>>女生的情況下好吧結論就是我太天真了但我想要跟你說的是並不是所有人都認為女性=三寶第一點我只是說出我的想法沒有說一定都要聽我的你也可以提出你的觀點甚至加以反駁第二點我知道版規偏女生這是女生版我覺得還算正常我也沒有不喜歡這一點只是覺得應該要盡可能的公平或是說對於這點我還沒有到不喜歡的程度為什麼不能來女版？因為天兵指的是男生其實我第一個想到的是因為以前大多是男生在當兵但是天兵一詞好像真的是男生女生都有沒錯但如果當初是要泛指女生那為什麼還要做出女人跟老女人的區別況且三寶也不是只有女生出車禍會推男生年紀大點的出車禍下面也是整串的三寶其實......因為大家覺得好像常常在出意外的都是這三個族群出意外是因三寶這個詞彙是果是因為大家覺得這三個族群常常再出意外所以才統稱三寶而不是因為大家叫這三個族群三寶後這三個族群才開始容易出意外只是討論就被你說辯駁版規詞義這不是地圖砲什麼才是地圖砲就我所知道是這樣的但是如果妳知道這個詞的其他由來還煩請告知但是我並沒有愛酸啊我會逛女版沒有錯我現在也是在針對詞彙板規進行論戰可是我沒有酸過誰卻變成妳說的愛酸愛來看這我不能接受如果妳覺得因為我在論戰所以就是愛酸又愛看的人那跟只要女生出車禍就不非是非直接說對方是三寶的人有什麼兩樣？可以啊在道德上那是不對的而在法律上你要負責你自己的法律責任而我們現在在思辨的不就是在「法律」上要怎麼去看待這件事情嗎？既然如此只要大家主張口中的三寶指的是出車禍的人而非女生如此一來也就沒有問題了不是嗎我也沒有說女生都是三寶啊！「反正就是老問題一群人愛來酸愛來看受不了處理了他們反彈更激烈開始辯駁版規詞義來來去去都是這樣」你說的不就是那些開始辯駁版規詞義的人嗎還是你想說你前後兩句話指的是不一樣的人？我只是覺得你好像是在說會針對這點討論辯駁的都是愛酸又愛看的人僅此而已又這個討論串討論的是如果三寶算歧視那肥宅酸民算不算歧視我對三寶的解讀是容易出車禍的女生而不是只有針對女生但是不管是不是針對女生三寶這個詞當然是歧視那麼既然三寶是歧視為什麼酸民肥宅仇女這些詞彙都不算是歧視？如果是的話又為什麼只有三寶這個詞彙說了要被抓去浸水桶？我沒有說三寶不是貶義啊==a我只是疑問為什麼同樣都是貶義的詞彙卻選擇性處理歧視就是歧視跟性別有什麼關係？今天不管是男生罵女生還是女生罵男生只要是不當的言論竟應該站在同一基準秉公處理不是嗎？沒有人說三寶不是歧視而且這系列討論的是三寶之外的詞彙是不是歧視該不該水桶而不是三寶是不是歧視

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439083918.A.05E.html
ching0508 (TC)
WomenTalk
Re: Re: [心情]  我就是不喜歡很美的女生一直說
Sun Aug  9 09:31:56 2015
突然想到我有朋友都這樣…A跟我一樣身高157cm，體重卻是41，42徘徊，一看就知道是瘦子的那種，卻常跟我哀號說覺得自己好胖，一直跟我這5字頭的人講是在暗示我該檢討嗎==有次覺得太煩了就敷衍的回：嗯，我真的覺得你有點胖A大怒拍桌大吼：我哪有胖？我這麼瘦你才胖好嗎！…這才是A的真心話吧…補一個題外話有天一起訂飯，那間炒飯量非常多又好吃，我本來就是暴龍胃的人，一個人吃是ok的，A跟B兩個一起吃，合吃了1/4就一直喊好飽，又一直說：真假，ching0508你還吃的下哦我們都很飽了耶………我就是吃的完干你們屁事可惡害我又想吃那間飯了。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--這樣真的超煩的！我就是嫉妒怎樣哈哈超傻眼的當下全班都在看我們不覺得這樣很像在拜拜嗎xdd後來就沒往來了，一部分是我受不了這行為可以先安慰我受傷的心嗎xdd超扯的，我原本在玩手機只是想敷衍因為太吵了，結果她一拍桌我也嚇到我應該是遺傳我媽，不過她是吃不胖的瘦子嗚嗚完全是可怕的畫面我明明是回覆要來討拍的說哈哈哈你們怎麼都這樣該說她們自我要求高嗎ˊ?希望以後不會遇到啊…（抱頭哈哈哈哈，你好可愛什麼我覺得你在偷笑哈哈哈這是既定公式嗎（誤台南的剛原本真的想po圖怕歪文哈哈當時只有傻住來不及白眼超級啊～～下面會有一排：哪有你好瘦～真想回一次你好胖看看xdUCCU(指這…你少林功夫看太多哈哈超嚇人的心得拍拍我們只是比較能吃在台南的耶是說講了會不會有廣告嫌疑（？最重要的是不要狼吞虎嚥會很傷胃飯要吃光光不然會被阿罵兇！我這樣應該不算帶壞人吧（攤手你壞壞der應該可以直接講吧？台南市公園路674-2號/食客炒飯我都吃泡菜肉絲炒飯～～剛看了一下居然還有粉絲頁哈哈該不會是同一個人吧xd我現在大二不過一直沒吃宵夜的哈哈真的好餓啊現在QQ我會定期追蹤她的（誤嗚嗚我是麻瓜而且是很會吃的麻瓜這就跟超瘦麻豆穿那些顯瘦衣服在網拍一樣xdd(誤怎麼一堆人問炒飯xdd炒飯是這間：最喜歡吃泡菜肉絲炒飯我都推薦這個下次有吃再po圖哈哈哈140F有地址哦～超級討人厭當下完全想臭臉地址在140F好吃～不過老闆蠻有個性的（誤一定要一個人吃完一個再打嗝（霸氣超真實的啊我哈哈哈我比你重耶哈哈哈吃到飽找小鳥胃真的不行

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439085704.A.920.html
nckuvian (無...)
WomenTalk
[問題] 大家會怎麼做（租金）
Sun Aug  9 10:01:42 2015
在rentexp也有po並有爬過「房客租滿續住，房東禁任意漲價」那篇但真實大家的處理情形是如何調解?8/2房東打電話以彷彿要跟你攤牌的態度跟我說9/1日要漲房租跟他爭取了一下，她才用大發慈悲的態度說：因為你住一段時間了(我的約103年4月1日至104年3月31日，約到時口頭續約1年)，所以我給你延到10/1漲，兩個月給你找房子，非常夠。阿如果你要搬了，我隨時配合(結算水電瓦斯及退押金)那個態度，直白的形容:就是不爽不要(掛電話之後覺得疑惑的是明明過幾天他就會來收8月房租，為何要特地打電話?)原PO女，非嘴甜型，只是一般房客，跟房東除每月繳租金，無額外互動，租金繳交方式，當初已由房東提他會先電聯討論時間後面交，電聯該繳房租時，沒漏接電話過，反倒近幾次，房東約好時間，但都放我鴿子，都是我打電話過去，她才說：阿~抱歉抱歉，忘了。因為最近正考慮換工作(還在職)，在找工作的期間，聞此噩耗，實在不知怎辦原PO的目的還是以能續住為優先考量，現在跟室友討論的方向是，若不可能不漲，那可不可以協調先漲200(室友未被通知要漲價，室友非認識的人，我們的約都是個別的)還是版上各位有請崔媽媽基金會、法扶等協助調解過的案例嗎?1個月漲500看似少，累積起來也是驚人啊!平時甚少購物、治裝…等花費但瞬間每月多500支出，也需要調整其他項目支出除去房東，這間房子是有優點的，所以我住了2年多：一層公寓4間房，沒有隔很滿，這點房東先生很周到，他有說過隔太擠，她們自己也不舒服，在郭元意後面離士林捷運走路約6分，頂樓有曬冬被的地方，衛浴空間夠也乾淨，房間不大，但若想打地鋪收留朋友，是有空間的。雙重夾殺，明知應該專心處理正事，但心有千千煩惱，所以還是想寫出過程下面…文長慎入還請大家不吝提出意見，謝謝這個房東目前在我的租的地方還有1間套房要出租，窗戶對樓梯間(我有住1年)，台北士林O街#1巷5樓(無電梯)，現在住的房客均女，張房東膝蓋大概維XX服用後保養有佳，歡迎大家一起去看房子測試房東膝蓋(也許文PO的同時此間已出租)開始:現在租的地方住了2年又4個月，前1年是A房型約，後1年4個月是B房型約要講的是B約：B約在今(2015)年3月31日到期去年大約收11月房租時房東通知說他婆婆預計今年6月要漲價(8500→9000)那時房客有甲乙丙+我計4人，他說已通知甲了，會再個別通知乙丙當下聽到要漲價，第一反應當然就是跟房東拜託說可不可以緩緩，或者等2016大選後呢?當時房東直說不太可能，我只是替我婆婆管，房租都是給婆婆的，後來過沒幾天我就問丙他知道要漲價嗎(甲跟乙當時甚少出現，無法聯絡)?結果丙說房東沒跟他說，並且接著說他搬進來沒多久房東就已經漲過他的房價了，如果再漲就太貴了…(這邊的租金僅含網路，無第四臺，水電瓦斯另計)，所以我就跟丙說，如果房東有講漲價的事，麻煩大家一起爭取延後到2016，不過在聊的時候，其實我心驚了一下：居然沒有通知丙，那是只想漲我嗎?不過這次漲價後來在今年2月獲得房東回應，大致是：「我有跟婆婆討論了，我跟他說這裡的房客都很乖、而且也住2~3年了….然後我也老了膝蓋有問題爬樓梯不方便，帶人看房子跟管理都是我我也很累ㄋㄟ(極想表達當時語氣，所以注音請包涵)，是不是就不要漲這些房客的房租」所以就沒漲(凹點1：沒要漲，我沒追問甚麼時候會漲)，那時我也馬上跟房東說謝謝，並且說要續約1年(也就是到20160331)@這個房東目前在我的租的地方還有1間房要出租，窗戶對樓梯間，在士林O街#1巷5樓(無電梯)張房東膝蓋大概維XX保養有佳，歡迎大家一起去看房子測試房東膝蓋@有關續約：收3月房租前我有再跟房東說明我會續約，並問那我們需要再進行簽約嗎?房東回我，不用就跟我說一聲就好了…(轉不定期也可接受，熟不知又變凹點2)在8/2早，我接到房東的電話說他婆婆9月1日要漲價(8500→9000)，我大驚，我跟房東說這個漲價怎麼又峰迴路轉了而且很臨時，之前不是說因為是老房客所以不漲了..結果房東馬上否認，接說我們的約早就到期了，這點我當然馬上說我有跟您說要再續一年，房東：那我們有簽嗎?我：當時有跟您講了，而且您也口頭確認說講一聲即可..他也不認~接著房東話的大意：我之前的契約書有寫到房東有權力調整租金，且我依約提前1個月跟你說讓你有準備了，那你也住一段時間，我通融你到10/1後再漲，你如果不可以接受，我都可以配合你(隨時退押金，結算水電瓦斯)，房子很多，快去找ㄏㄡ…然後丙那邊我也會通知她…$#$#@就這樣，再見。(講得很急，似乎馬上就會接著通知丙)..關於契約那段，我是完全沒印象，掛電話後馬上翻契約書，提前通知是說解約的部分，根本沒有調房租提前通知這項!(我們的契約非外面書局制式，再傳圖檔給大家幫忙看，以防自己眼盲)另外沒有續約使用，那我人在這是?房租還付你耶?通話結束沒多久，我便聽到房東及她先生的聲音，在招呼新房客乙(注：甲乙室友此時已換人，甲目前空，乙於7月31日入住。舊房客是丙及我)當下其實有想過趁有其他房客在馬上出去詢問租金事，但怕自己口拙，思慮欠周(而且他們2個人)，最終演變成”不爽馬上搬啊!我不攔你”因此沒有出去。午後，聽到丙有動靜，馬上去跟丙討論，我：還記得之前有提過要漲價的事嗎?房東今早來電說要漲耶，有跟你說嗎?丙：沒耶~然後再度討論到說她剛搬進來沒多久就漲了，9000→9500，租金僅含網路，無第四臺，水電瓦斯另計，當時他有跟房東說如果再漲她就不租了…(我當下又OS:靠!難道真的只想漲我嗎)我：…他現在已經跟我說如果你不滿意，可以隨時搬，不租這招對我來說沒用…(囧)，那你那時候續約有再重簽約嗎?丙：第一次有，後來沒有。我：…我想房東現在就是再凹這個漏洞，我沒跟他簽，然後雖說不漲也沒續問那還會再漲嗎?想說他已經口頭答應了..而且說不租似乎也無法…丙：看來他很想漲價，不然跟房東說先漲200看看..我：也是不錯的方向，起碼不會一次失血太多，…如果房東有跟你說要漲價，記得幫忙跟她抗拒一下….(結束)注：8/3有人來看甲室，據我觀察，以往都是房東太太帶看房，這次房東先生都有出面。(也許文PO的同時此間已出租)以上過程，感謝耐心看完的版友，再次謝謝，也請不吝提出意見，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439086942.A.590.html
pigiloveu (阿不就好棒棒)
WomenTalk
Re: [難過] 使用到有毒的產品怎麼辦?
Sun Aug  9 10:22:20 2015
先謝謝想到檢驗第一個想到SGS!!身為其食品實驗室與負責寵物相關食品的承辦人，必須說妳把我釣出來了(吃餌)..面對戰鬥力強大的消費者，一個第三方公證單位的小小兵，可以針對一些地方提出一些意見。1.SGS只驗食品級的東西?錯誤，本案的潔耳粉的測項在該司超微量工業安全實驗室是可以檢驗的。但是，我認為SGS的客服拒絕您的測試，反而才是正確的行為。消費者還要自己花錢測試自己的產品，這是錯誤的。就算測試出什麼，不是由官方取樣測試，報告是沒有公正性的。接著要請問，接下來的數據有標準可以對嗎?該標準有方法可以對嗎?就算超出標準有法規可以判定嗎?妳如果遇到我我一定叫妳拿回去退。2.檢驗出"砷"跟"硼砂"，就表示有毒?所謂的師出無名就是:a.非正式的取樣。-不是官方。b.非正確的檢驗方法。-拿食品檢驗方法測試用品。c.不具意義的數據。-0.017ppm的砷，一顆蘋果檢驗出這樣的數據我都不意外。是有機砷還是無機砷?您知道哪個是有毒的?硼砂不得使用於食品，但使用於清潔劑卻相當常見。3.寵物的用品依循法規在哪?104年2月4日發佈的動物保護法裡面有提到寵物食品的在第22條，但是本案根本不是食品，所以無法套用，因此也不該用食品的標準去看待。BTW寵物食品標準本月總算發佈。寵物的保護目前僅限貓狗，投訴或許可以直接針對各縣市的動保處，可以免去市政府與消保會無法可以替毛小孩申冤的狀況。結論:寵物用品目前沒有明確的法源保護，希望未來立委諸公能保護我們這些毛爸媽的權益。我個人的感想是疑者不買，外觀沒有正確標示的東西也敢買又貴，白癡才買。買者不宜，有獸醫不看看網路偏方還傻傻的幫人做動物實驗。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439087312.A.876.html
iampink0306 (小粉)
WomenTalk
[討論] 情侶手環
Sun Aug  9 10:28:29 2015
之前幼稚做過小學生橡皮筋情侶手環閃光根本不敢戴哈哈然後閃光去澎湖也買過當地民俗用品石頭當情侶手環但是畢竟才幾10塊東西很快夭折了…想到我們的情侶手環命運如此坎坷不禁悲從中來:'(於是想好好買個情侶手環耐操一點中性一點然後又百搭又不太貴剛好看到奇摩購物中心Bizarre活動任選一款$899Bizarre情人獻禮鈦鋼製情侶手環任選一對＄899gdnsm.asp?gdid=4454535沒看過這牌子但還是挑了幾款請姐妹們幫忙挑一下我跟閃光是標準的黑白配閃光皮膚黝黑我就是白的那個兩個人手腕不粗也不細1.2.3.4.5.6.--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439089251.A.D94.html
treasure101 (珍珍)
WomenTalk
[閒聊] 長輩很愛逼吃東西
Sun Aug  9 11:00:49 2015
我公婆超愛逼我或孫子吃東西的我覺得很怪如果已經很飽了再吃也只是不舒服為什麼要這樣勉強人家尤其我睡得正甜會來叫我吃飯有時被吵醒的感覺真的很差耶老公也會因為被逼吃東西而跟他們大小聲但公婆依舊如此我是ㄧ起床就開始想今天早餐要吃哪家要吃什麼的人以前公婆會買好(是特地只買我的那種因為他們都不愛吃早餐店)但永遠是某5種中式早餐在輪替而我是對三餐很有想法的人這餐想吃什麼就ㄧ定要吃到但總不能跟公婆說:爸媽，以後你們要買早餐可以先來問我要吃什麼嗎？超大逆不道阿!!以前剛進門我都乖乖的吃他們買的後來當我拒絕時他們都當我是不好意思或在跟他們客氣Orz...請老公跟他們說不要再買早餐給我也是ㄧ陣子沒買後來又無限loop了...更可怕的是他們會問好不好吃當你說好吃接連幾天會看到ㄧ模ㄧ樣的東西ㄧ直出現但公婆特地買的或特地做的料理我沒勇氣說出負面的話><又或者我說我中午會再自己去買鍋貼他們就會早我ㄧ步出門去買然後找不到鍋貼就買ㄧ堆水煎包水餃餛飩那些鍋貼的親戚回來...當下我只能傻眼若我再去八方雲集似乎很傷他們(?)我都了解他們是怕我餓到對我好比那些遇到惡婆婆的人幸運多了但這也常常困擾我溝通無效現在我學乖了就不想吃的不去碰它放給它壞也沒關係只是我很心疼公婆繼續做這些浪費體力浪費錢又以為是對我們好的事--沒辦法早上總是能賴就賴...說真的我敢耶...我猜你是男生吧~不懂做人媳婦的心情吃飯可以隨時吃睡覺不是說睡一秒就能入睡的我也曾經小時候被幼稚園老師逼吃完水餃結果10年不敢吃水餃長大才敢從鍋貼餛飩慢慢吃文中都有說已拒絕或請老公轉達不要再買早餐囉~我也很怕浪費食物所以一開始才會選擇乖乖吃掉

