https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434726477.A.41D.html
doremii (mii)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽把我的杯子給別人用
Fri Jun 19 23:07:54 2015
如果是我的話我會有一點不開心，但是我會告訴自己，算了，媽從小把我養到大，花了大概上千萬吧杯子的錢跟這比起來，算了…我會作法1把杯子用100度的水消毒或作法2上網再買一個(現在如果過了集點的時間，應該集不到了…)上網買最快我媽很愛丟我們家小孩買的馬克杯，買一個她就丟一個買十個她就丟十個一開始我會跟她說，馬克杯我要用來泡奶茶喝的!!!她會說一些很莫名奇妙的理由，說家裡不能放馬克杯，什麼理由呢?太莫名其妙了，我已經不想回想了，我媽很迷信所以她說的理由很………我一開始很生氣，你丟一個，我就再買一個!!後來放棄。一半原因:累了;一半原因:算了，幹嘛跟她吵這個…所以我冬天喝熱飲的時候，都用小碗公泡熱飲來喝…有時候找不到小碗公，原來拿去裝菜了…算了…小碗公本來就是拿來裝菜的…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434727697.A.769.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[閒聊] 大家怎麼定義所謂的"森林系"？
Fri Jun 19 23:28:12 2015
如題，雖然常常看到有人用森林系穿搭、森林系女孩在形容東西，但就是沒看過有人同時去講到底什麼是森林系，所以讓我有點好奇這要去如何定義。我可以立刻從森林聯想到的人，是珍古德。可是、要說她是女孩好像太勉強了，而且很明顯她領導的是黑猩猩研究、不是時尚穿著。另一個是泰山：但他是非現實人物、還不是女的、而且他根本沒穿衣服。所以......森林系到底是指什麼？--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--像這樣？那是Mandy5571男朋友作的定義，不能算大眾定義吧。我純粹說我的聯想啦，不然台灣最知名的(破壞)森林相關人物，應該是塑膠大王王永慶，難道森林系穿著　＝　跟王永慶的型相反的穿著？？？這位喜歡猴子，跟珍古德一樣是叢林系啦。森林系女子，不怕冷、更不怕跌倒！該圖中是七名森林系男子。我真希望不要到最後發現，森林系就是不化妝的嬉皮...,..。感謝分享。原來如此，這樣的配色穿搭會帶給人親切感、感覺好相處。如圖，這個森林系男子穿了至少三層輕柔而常見的素白，視覺上不顯擺而令人放鬆。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434731660.A.904.html
student380 (三八寧)
WomenTalk
Re: [討論] 女生離職一年去Gap Year很讓人羨慕嗎
Sat Jun 20 00:34:17 2015
大家好!!U質滴社會觀察家又來了~對於女生男生出國旅遊我是沒意見啦!但是這些推文哇喜災跨了金咩送自閉症或社交恐懼症的就不是人嗎?被你講得好像失敗活該一樣像這種就典型的把人逼成惡魔後再:自殺→RIP，誰誰誰真可惡，社會需要更多和平的力量殺人→兇手罪大惡極!什麼?!有人說社會欠兇手一個道歉，不!殺人就是不對!我絕不向兇手道歉...我在這裡還是要慎重的告訴所有願意自省的朋友一個健康的人永遠不會知道受心理疾病所苦的人有多煎熬身為U質的社會觀察家~在女板看見的常是男女生用二元對立的方式在互相公幹對方在這過程中許多無辜倒楣的人卻被牽扯進來請以同理心、中立、客觀的角度發言(附上同理心小影片~)最後本魯汁要說的就是推文的人有想過封閉在家沒工作的這一群人跟批評女生旅遊的是同一群人嗎?本魯汁的小腦袋沒想通這邏輯關聯--我不知道是不是"都"，我只是在為有可能因為這種言論受傷的朋友說句公道話這關沒工作窩在家的朋友何事??在網上與女生互罵的也許也是正在工作被工作束縛的男生但你卻用我所謂的奇怪邏輯去連結到在家長時間待業的族群這兩者之間有什麼關係?地圖砲(女生)掃到地圖砲(男生)回去，至少針對性沒這麼強抓個待業在家的族群幹嘛~有事嗎?說實話我看不太懂你講的所以我也怕多加評論會說錯話但你有回答到為何要去攻擊"待業在家"族群跟這個議題的關聯性嗎?還是你回答了只是我看不懂你怎麼知道我認同那些亂炮旅遊的人難不成我發一篇文要把所有事情都拉進來講才行嗎我沒攻擊那個女生，也不認同所謂的地圖砲只是我這篇文章沒提到OK~我想我發現問題的癥結了"不過很多這種劃地自限的人就真的有一堆自恐的理由讓自己在家封閉半年一年然後面試時支支唔唔說不出來那才是封閉思想最讓你失敗的狀態扯去批評旅行根本可笑"這段話因為"這種畫地自限的人"(主詞)包括後續的失敗和扯去批評都是這個主詞的動作所以我理解成你在針對此群體攻擊但你推文的意思我猜你的本意只是說影響未來工作的因素是怕自己走不出來這種情況，而不是旅遊抱歉因為文字上的解讀不同害你還解釋這麼多對心裡有疾病的人為何不能多點"同理"難道天生內向的人就活該被社會拋棄嗎?同性戀20年前社會是很排擠的現在呢?相對來說包容度好很多了改變的不是同性戀者，進步的是這個社會的觀念過度內向者在這社會也確實是弱勢被排擠的至於要把問題全丟回她們身上要求他們自己解決還是願意像同性戀議題一樣社會多點包容、少點壓力、少點衝突我相信這對社會絕對是有益的也許我們活在平行世界在我的世界裡許多人為了茶餘飯後的話題可以去排擠嘲笑一些社會適應能力差的朋友也許你做得很好了但是你覺得這社會對少數社會適應能力差的朋友是友善的嗎?如果今天一個同性戀被社會嚴重排擠然後他傷害人了你的做法就是用法律去制裁他傷害人行為但在這之前的所有社會行為你直接無視三個傻瓜看過嗎?喬依自殺入葬那段能說明我的想法法律能處理的事是末端的如果停留在這個層次那乾脆繼續霸凌同性戀他們受不了傷害人在用法律處理就好了如果在這社會不要太自我就算聖人的話那我也只能欣然接受謝謝尼:)老實說我們在雞同鴨講我應該又再度誤會你討論的對象了(主詞)討論當下除了打開嘴吧~耳朵也記得打開免得聽不出問題一直鬼打牆總之沒事了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434731677.A.6F6.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[心情]我的貓咪不萌
Sat Jun 20 00:34:34 2015
我常常會看看臉書貓咪社團，或是追蹤很多貓咪的粉絲團和ig。裡面的貓咪都萌萌的，眼睛大大的好撒嬌～看的我心情好好：)我也有養兩隻貓，其中花花養了四年了，但是她長大後，我再也沒看過萌萌的樣子了…：(打瞌睡的時候(之前有po過這張被版友說很像澎恰恰XD)休息的時候(這張有點萌啦，只是臉型很奇妙)在衣櫃上看我的時候抱在懷裡的時候(有這麼難受嗎…)發呆的時候(我覺得我被嫌棄了…)就只是趴著的時候…_____找到更多不萌照_________忍不住再編輯分享一下____花花曬太陽的時候(到底曬得舒不舒服啊…)摸摸頭的時候小貓潤潤剛來家裡的時候(這張超可怕，我都擔心她會對潤潤下毒XD)我進房間她看我的樣子…趴著轉頭看我的樣子…睡覺的時候!(終於萌萌了)她連撒嬌都一臉囂張然後倒在你腳邊…然後一臉不屑的扭扭扭～不得不說這反差對我而言超迷人的哈哈!!!雖然我一直有種被鄙視的感覺，但是我還是好愛她，是非常M的貓奴啊XD最後補充，以領養代替購買喔!!!--SentfrommyAndroid--圖來～來一個不萌貓咪聚會好了哈哈是梯形喔!她對陌生人兇兇的，需要帶罐頭來喔～我也覺得她表情很像誰，可是都是很高傲的感覺XD其實只是肉鬆啦～下巴她可以!手腳和尾巴千萬碰不得是吧!!!我當初也笑到翻，超像的!尖臉大眼是什麼，花花找不到!她是老娘和女王喔!!!想揉～超可愛的!!!可以結盟了!應該是讚美吧：)嘴邊肉看起來超好吃的!應該還有很多臥虎藏龍的!!!「這個月保護費總共收了多少罐罐？」她自己會把魚吃光吧…花花是女孩啦!!!!哪有萌萌貓咪一直瞪人的嘛…自己的寶貝怎麼看都可愛，領養的更可愛：)很陰險啊哈哈陰險萌真的，就算花花打我也是可愛，只是不萌～彭哥願意嗎～？哈哈我有次在房間大聲唱歌，回頭看到她這個臉，整個自信瓦解…我…奉上罐頭應該可以讓我再活幾年吧…奴婢知錯了…我都覺得兇的好迷人，就很M怎麼可能!!!(打擊真的是貓咪都可愛～其實我有開欸，只是超不認真經營哈哈我都覺得頭很像key上去的!項圈很鬆喔～她就是稍微毛膨肉鬆啦～非常靈活喔，大約七公斤，但是來無影去無蹤～我超不用心的的經營欸，不好意思拿出來啦～哭哭惹…是女生啦!!!是輕熟女!超級有喜感的XD我還是覺得澎恰恰比較像哈哈立馬google：)可是我真的很和善啊…另一隻潤潤倒是非常溫和～在我眼裡都是最可愛的，只是真的很不萌啊…有時後我都會她的霸氣震懾到…

