https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422508769.A.90E.html
shinystilla (weiwei)
WomenTalk
Re: [問題] 同母異父的兄姊
Thu Jan 29 13:19:26 2015
我有同母異父的妹妹而且還兩個老實說從小母親不在我身旁就在我身旁也一直打我我前年12月還被母親家暴因為是家人我沒告母親母親有精神病害我被遺傳我活得很痛苦我媽不管我的死活還好老公救我要不然我就自殺生亡了很恨我媽及兩個妹妹因為他們過的有錢的生活卻不理我造成我自生自滅--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422508866.A.CC0.html
qetwry (qetwry)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女生願意養男生嗎?
Thu Jan 29 13:21:04 2015
::~~~~~~~~~~~~~一般日常約會的支出都是小錢?你大概是有錢人吧!以一般上班族來說一週約會兩次,一次平日吃飯一次假日吃飯看電影上motel大約抓一下....平日吃飯400x2=800假日800(吃飯)+500(電影)+800(motel)=2100$不吃特別貴,也不上wego之類的高級motel狀況一星期約會的花費就接近3000$台灣人平均薪水也不過才4萬多,單身未婚年輕的薪水只會比平均更低...約會的花費就大約薪水的1/3~1/4這樣叫小錢?對一般人來說不小了...口頭願意出根心理願意出是兩回事即使心理願意出,錢真的從口袋掏出來後,心理的轉變很難說....因為你很大方都會幫女友出,所以女友可以繼續保持口頭願意出....但我之前交往過的,本來也是口頭願意出的類型...當真的各付各,或者男生出67成這樣的比例時...幾次後女生多少都開始明示暗示不喜歡這樣....所以你的自身經驗跟推論也並不是很精確...另外個人感覺這跟年齡也有關,年輕的女生尤其是學生相對單純,要求少一些..:我看也蠻多1)男生收入還不錯或者家裡有給房...女生自己賺的是自己的零用錢,家裡的開銷房貸都是老公出...2)因為房子聯名所以男女一起分攤房貸,但生活費還是男生全出個人觀察,如果男生經濟狀況還可以,1)2)的模式機率很大如果男生無法負擔1)2),大多還是租房....其實多女生出去工作的原因不見的是要養家,只是不想被綁在家裡當黃臉婆也有一些收入,在不用負擔家計下,想買什麼不用伸手拿錢看人臉色然後因為雙方都有工作,家事又要男女分攤...你說的愛妻便當性感睡衣太理想了......台灣版的愛妻便當大概是男生拿著微波保鮮盒裝晚餐的剩菜吧!我是一直想結婚,而身邊已婚的朋友都是羨慕我單身...無一例外!:~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~這句話給人的感覺就跟"如果我中10億威力彩,就分你5億"的意思一樣...中威力彩的機率很低,真的中了捨得拿出5億??"如果我有能力的話就會養男生"但事實上大部份女生是選擇安穩不要太累的工作,所以很難有這種經濟能力.....有這種經濟能力的女生也看不上需要養的男生.....只會去找更有能力更有錢的....有這麼容易嗎?養不起很多就分手了,女生沒安全感,在男生身上看不到未來這類文章在相關討論群組內也不少見....另一種是覺得你負擔得起,但為什麼如此小氣呢?很少會去想到,負擔的起的背後就是很累的工作....感情是互相沒錯,但真的要找到願意互相的女人不多...也有可能是條件不均等,價值觀也會有落差...月薪5萬的,覺得月薪20萬很多,但為何如此小氣節省?但其實月薪20萬的正在煩惱台北的高房價,頭期款,房貸,存退休金不能接受就一直放生所以一直單身...能接受的就結婚了,然後被綁死死偶爾跟朋友訴苦這樣....應該不是不愛...只是覺得成功機率不高,就不想自討沒趣浪費時間--不上motel可以換成別的,例如多吃一餐,或者開車去近郊玩耍油錢,過路費,門票不看電影也可以換成別的,例如去唱KTV一人400只有對於學生來說是大餐,上班族約會吃個400真是很平常200$以下大概只能吃夜市,便當店,麵攤,百貨公司美食街如果約會想好好吃個飯聊聊天,很難不超過200$樓上這兩位不是從學生時就開始純純的愛,不然就是已經進入老夫老妻模式...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422508948.A.046.html
millia62219 (台南陳先生)
WomenTalk
Re: [討論] 到餐廳隔壁小孩很吵
Thu Jan 29 13:22:25 2015
「等你生小孩就知道了」讓我想到除了餐廳以外，還是有需要安靜環境的公共空間，例如美術館、藝廊、音樂會等有些展覽大家都是安安靜靜的看我不知道其他已為人父母的版友怎麼想，但我會希望父母不要把把過小的小孩帶去那些場合，偏激一點，我甚至希望這可以立法禁止太小的小孩並不會記得自己去過哪些地方，如果說想帶給小孩回憶只會讓人翻白眼覺得好笑，再者幼兒也尚未成長到足以欣賞展覽的程度，他們看那些東西他們不會理解那是甚麼他們也根本不認得解說牌上的字嬰幼兒又是不受控制的年紀，情緒一到只會哭鬧大叫，這種年紀也還無家教而言，我不能理解把小小孩帶到很安靜的地方的父母想幹嘛？圖個帶小孩方便？我認為挺自私的，因為只會增加其他人困擾而已小孩再長大一點，也是請教好再帶出去，不要說我沒當過小孩，就是在小時候撒過潑才知道小孩是無理取鬧的，應該也是心智尚未成熟到可以理解成人的環境與規矩，所以容易打擾到別人。除非是去本來就很吵的地方像遊樂場、操場、菜市場或路邊，那種大吼大叫也無所謂的地方，但若是餐廳、美術館、音樂廳、圖書館、某些展覽，就不要帶去了，若是沒教好，你光顧小孩就飽了哪有餘力去享受展覽或做自己的事呢？也看到有版友說有過動的小孩不就永遠帶不出去了嗎？哪有這回事，我自己當志工時就帶過幾個過動兒，輕度重度都有，甚至有妥瑞症小朋友，帶出去玩都聽話都乖乖，好幾年也沒甚麼問題，難道為人父母的教不過社工和青少年志工嗎？只不過年紀還小時無法帶出去，也不會怎樣，等小孩可以深刻記憶時再帶出去玩不好嗎？--年紀尚小的幼兒去哪玩應該都不會有印象或記憶，這事實吧？如果你的小孩都很棒很乖，你要帶去哪誰會干預，誰會有那麼多想法？這系列都在討論很吵的小孩，也就是在以小孩會吵鬧的前提下，別人遇到了就會想「他根本不會記得出來玩過，何必那麼堅持帶他出來玩？」小孩可能不會記得他去過哪裡，但是被打擾到的旁人卻會記得他被吵到啊這時候難免會去想，帶記憶尚不成熟的孩子出去的父母心態是什麼這樣而已這居然被說成跟恐同一樣歧視覺得=_=雖然我舉例並沒有提到出國，不過我想出國就更要思考是否要帶小孩了出國花的錢比較多不說，幼兒可以遊玩到的也不是很多當然父母帶小孩出去遊玩的理由可以有一千種如果只是想顧自己爽的這種也不去考慮小孩適不適合就是會讓人堵爛啊以我自己來說，我爸媽很常拿一些我毫無印象的照片出來說帶過我去過哪裡但天殺的我根本不記得，那你們又何必帶我去，甚至在十幾年後再來跟我說？父母有站在小孩的立場想過嗎？有的父母還會說，因為以前帶你去過了所以就不再帶你去了，小孩難道不會覺得爸媽在耍他嗎？因為我覺得，我根本就不會記得，當初就沒有帶我出去的必要，因為擁有回憶的是大人而不是小孩，帶了小孩反而有浪費錢的感覺當然父母願意花這筆錢是隨便啦但就小孩而言，就是沒有記憶啊像我爸媽回顧照片，我根本毫無感覺，覺得感動的只有我爸媽而已那就是標準的爸媽自己爽就好啦也不管小孩爽不爽，也不管其他人有沒被干擾到這是我自己的價值觀啦覺得浪費是，多花一個小孩的錢但是小孩自己沒有回憶也沒有收獲，有收獲的只有父母，那父母自己出去玩就好了，也不用把對小孩而言等於不存在的回憶情感加諸在小孩身上誰再跟你放大絕，全系列都在講很吵的小孩，你自己小孩很乖的根本不用理會這串啊那這只是價值觀不一樣，你接受父母爽就好，但我也很在意小孩感受這你也要吵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422509466.A.923.html
greenmascara (primer amor)
WomenTalk
[問題] 大家會喜歡這種老公嗎？
Thu Jan 29 13:31:04 2015
身邊有個案例...好啦我承認是我妹妹我妹薪水6萬出頭男生4萬五，如果忙一點加班可以到快五萬男生脾氣溫和，好好先生，願意做家事上次男生到我妹租房那邊默默擦油煙機還有刷廁所，被我妹偷偷錄下來還偷偷給我看也很愛我妹的狗狗每次來都幫忙清狗便這樣的男生可以嫁嗎？我承認我好羨慕我妹每天都一副受寵樣老實說一開始我還有點反對因為覺得他條件沒我妹好可是真實相處認識他後我實在好羨慕我妹啊......姐姐我年紀也34了哪裡找這種男朋友啊啊啊啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422510508.A.7D3.html
mokai (台灣民主假面)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會喜歡這種老公嗎？
Thu Jan 29 13:48:26 2015
其實還好耶這種的我爸也會..我爸還是把抽油煙機拆下來洗的那種連家電都會修.冷氣冰箱那些都能修地板磁磚碰龜了也能在鋪塊新的上去汽機車基礎保養維修也都自己來我媽收入只有我爸的一半我媽很忙的時候也是會幫忙洗碗倒垃圾洗廁所煮飯也會不過就真的只會那種用電鍋煮飯跟煎香腸而已我剛好耳濡目染我爸會的我都會我爸不會的我也會像下廚弄幾道湯品跟幾道簡單的菜以下開放報名--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422513791.A.D8F.html
mongch (懵)
WomenTalk
[心情] 子宮長息肉
Thu Jan 29 14:43:09 2015
一直以來都有經期中期出血的困擾,每次到中期就開始分泌物增加嚴重會有血絲很像月經兩三年前看中醫都只有說我子宮太寒,看婦產科也說沒問題,醫生還說有人的體質本來就會經期出血所以就不以為意上上個月陪同事做抹片檢查,想說換了間醫院也換了醫生就順便檢查一下,畢竟這毛病已經持續三四年了越來越覺得不正常(ps.這裡真的不得不推薦台中澄清醫院婦產科謝昌興醫生)原本前一次給女醫生,隨便照一下腹部超音波說沒異狀就叫我回去了,結果謝醫生超仔細的幫我做陰道超音波看了很久,告知我可能有息肉,出血問題可能就是息肉導致,要我下次月經結束馬上再檢查一次於是今天回去檢查確定是息肉,也快速的安排明天開刀拿掉其實說緊張也還好,因為朋友是婦產科護士她說這種小手術她見過很多次了,但我擔心的是會不會又復發畢竟會影響生育……希望明天開刀一切順利><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422513956.A.770.html
baxk4lzoq (香)
WomenTalk
[閒聊] 有為來自海外的偶像接機過嗎？
Thu Jan 29 14:45:52 2015
是這樣的，其實下週2/5(四)有日本演員-野村周平要來台灣宣傳電影，預計上午抵達台灣並且有接機活動，可以見到野村君實在是心癢癢好想去啊，可是我人在台南，而且要衝也是自己一個，整個猶豫中(；w；)想問一下女孩們有沒有參加過「接機活動」？其實我不太清楚什麼是所謂的接機活動，（想像中的現場情況會是偶像被一大群粉絲圍上去，自身根本無法靠近討簽名Orz）有此經驗的女孩們可以分享一下嗎XD？--Ilovedigimon:)--原來連偶像也可能看不到啊Orz!!!可惡我住南部，沒事就去一下也太羨慕了XDD，適合一個人去嗎XD?其實我有小小的目的，想請他在我為他畫的人像上簽名並送他一張(；w；)之後有後悔嗎>____<這當初好像鬧很大？等了7小時還被放鴿子冏謝謝p大的分享，通常海外來的肯定一堆粉絲呀XD!!!可以拍到的粉絲應該都是一早就排好隊的吧XDD無意間的也太驚喜了!!!!!!!!!好奇現場真的會有粉絲討簽名嗎XD？一定是很難忘又瘋狂的經驗XD，最後有見到嗎：)?這時候真的很希望去的粉絲可以少一點(喂原文提到的野村周平是來台灣宣傳電影，官方釋出的公開活動除了上午的接機，以及晚上的見面會，再來是隔天的電影特映會，所以我不太清楚這樣算不算緊湊XD握到手也太灑花了!!!!!!!!!!!這真的好猛..>"天哪好棒的回憶>///<，這團以前好多人喜歡，有拍到正面照至少此行無憾了XD哇~金秀賢耶XDDD，好的謝謝你:)Runningman完全可想而知...拍拍Q__Q中華隊粉絲不是挺多的嗎Q口Q??人氣太高漲了XD!不要放棄啊，RM是真的太紅了XDD看到人就被治癒了-///-我充滿憂慮XD太幸福了!!!羨慕>///<S大那天有接的順利嗎XD?有可以看到本人的見面會，可是辦在平日晚上我無法參加XDrz所以可能只有接機一途碰運氣Q__Q感受氣氛的心態也很棒，可這可能無得失心才辦的到啊XDD上次是簽名會好羨慕啊，我想要簽名Q___Qa大這次有要去嗎~~?太紅的明星導致暴動真的是能預料的慘烈啊，可是不要放棄啊~~~XD太厲害了XDD!!!妹妹也太令人羨慕了!!!有些迷妹真的好可怕啊XD真的要運氣啊囧rzzz偶像現身，該無法控制還是無法控制XD你的重點是學妹吧www拍拍Q___Q，沒關係現在已入坑都還可以等也太可愛了吧www天哪BigBang耶!!!還能看到小小頭總覺得很厲害了XD覺得知道精細情報的粉絲厲害+1山P的粉絲完全爆炸多啊XDD睡過頭XDDDDDDDDDDDD，也太幸運了>///<真的，等著就是這一刻啊(；w；)樓上也不少在近期接過RM，但是RM人氣實在太高，不要放棄啊XDD真的覺得前一天先占位子的粉絲超強大==李敏鎬!!!!!!!!!!!!!!!推01/2920:14我則是要從台南(；w；)，請假請假，早上接機晚上見面會，走吧一起XDD(妳夠了)車安排在西門町感覺好天兵XDDD，大推野村君可愛!!!a大好幸運!!我也想被融化XDD我在高中也有颱風天跟職棒球員坐在同一桌聊天的回憶XD飯店也是公開的嗎，好厲害!!天哪我沒幹過這種事，完全不行XDD哦哦哦!!!好棒的經驗www小池超可愛的，在台灣也很紅>///<XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD這個跟棉被一樣專業呀拍拍，至少體驗過了:)gcb大妳太猛了吧XDDDD!!!!哇好棒!!!>///<我最愛的那位也還沒來過XDrz好的，正在觀望報名會不會過：)可以一天達成實在是太幸福\(；w；)/!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422514580.A.BF1.html
phoenix2 (幸福)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會喜歡這種老公嗎？
Thu Jan 29 14:56:16 2015
先說我不是來放閃的我是想平反一下女生沒七萬不嫁這件事我再過幾個月就要結婚了男友收入其實我也覺得不夠多我覺得兩個人加起來要10萬以上生活品質可能才會好一點我們兩個加起來就是吃得飽餓不死有房子住只是無法過的很奓侈而已男生薪水多少不是重點吧!重點是他肯付出他薪水的多少來跟妳維持一個家我男友雖賺不是很多但目前他的錢都是投在我們的家跟婚事上省吃儉用捨不得買衣服買東西每天就是在算結婚要花的錢跟我們的家要花多少錢(房貸我全額支付其它家裡開銷跟吃飯就是他負責)然後洗碗打掃拖地洗衣晾衣服他都會幫忙做我就是負責廚房冰箱跟廁所等然後在我們剛交往不久我出車禍腳嚴重受傷很久都無法蹲下又跛腳他捨不得我受傷還要勞動還要去上班腳很痛除了家務全包以外還幫我洗了一年的內衣褲啊!有時生理期來我都羞的要死要自己洗但他都神色自若的幫我洗澡洗不小心沾血的內褲晚上我要上廁所都是他起床抱著我去的基本上我腳好了以後內衣褲我是自己洗了但原本是他的家務他還是會做好不會要我做就是寵我寵的不得了至今沒對我說過NO煮什麼吃什麼每次都掃盤吃光我要去哪裡都說好只是比較沒那麼富有我想如果要是我說要天上的月亮他要是摘的到也會去摘來給我吧這種人不嫁我要嫁給誰?錢慢慢賺慢慢存就有了如果妳妹妹的男友是我男友這類型的人她很幸福妳要替她高興:)至少我覺得我是打到寶了啦XDDDD--

