https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441093380.A.EB9.html
generalfungi (香菇將軍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 討厭那個藝人?
Tue Sep  1 15:42:57 2015
名單還不少，以下一一細數1.奶割BLUE加拿大9.2，非常難笑成天舔共，自以為很大牌你還是21小時之後再來吧2.小A屎幹鞋幫成員低俗，愛吃男人豆腐的跳樑小丑3.小不正不知到哪裡來的Z咖小模搞一個裸體廚房之類的嗆聲雞排妹，不料被雞排屌打輸雞排好幾條街4.王守仁跟理學大師同名同姓卻只是個幸運的精子，靠爸靠很兇夜店咖，身上刺個半甲刺青還跟李宗瑞是好朋友水準可見一般5.桃汁假女權鬥士，自己節目低俗卻不說整天罵男人顯現自己價值自以為很懂，什麼都要發表她的高論被炮就縮回去裝沒事6.空幹王改版專家3張合照5張抱抱，根本變相掃錢歌唱不行，舞也還好，講笑話又自以為幽默現場更是慘不忍睹強項:尖~叫~聲!!年紀也蠻大了卻只會耍帥，學韓風，而且還失敗像高凌風迷妹最愛7.無蛋蠕也是搶錢一族的主持節目很聒噪，不懂裝懂不停插話，外行充內行，其實完全沒料8.蟑照痣好好VJ不做開了一個莫名其妙的愛情診療室，自稱感情專家喬痣先生出一張嘴很厲害講一些似是而非的沒建設性屁話，粉粉就高潮了偏偏迷妹很吃這一套，還一直說"神回覆"情史豐富，離過婚，還自詡愛情軍師，昏倒9.蔡10死不承認整形一直強調自己努力很煩歌唱的不怎麼樣體操又輸專業國手定位到底在哪裡?我們要聽你唱歌不是要看你表演體術10.亞倫男大十八變的台灣地科權威常針對時事發表意見卻被看破手腳發現沒料拔草測風項能力一流11.淋鎂鏽只能固定演媽媽的角色討厭她把台灣媳婦定形成那樣12.果輪老師也是舔共藝人常常好漢只提當年勇除了一首"我(志)願役"外沒什麼好說嘴的13.滷味天感冒系歌手，假搖滾天團，唱歌有氣無力歌很芭樂，一天到晚地球宇宙月亮自嗨耍帥倒是逐年進步，動不動就巡迴演唱(搭配世界末日的標語)搶錢功力一流演唱會享有特權愛唱多久就多久，違規吵一點也無傷大雅錢進人民幣不遺餘力，五毛天不是叫假的"「做自己，不獨，不藍，不綠。」"----我有很多喜歡的藝人不是，我只討厭這幾個願君多採擷我覺得還好，除了很刻意的大陸腔之外小Y她常在秦老闆面前發表她的高論阿秦老闆都笑笑的，不想反駁打她臉我不打全名還是夠明顯了吧，有差嗎?太多了隨便打打男生我喜歡林俊傑，蕭敬騰，張震，豬哥亮，吳宗憲女生我喜歡桂綸鎂，陳妍希，郭靜，林依晨，關施敏...有人在討論阿而且為什麼不能隨便討厭別人?我討厭我爽就好，你管我我又不代表主流意見，只是我個人討厭是阿，看得很爽哪來討厭?這種神邏輯又來了沒下過蛋，就不能嫌蛋臭?這倒是第一次聽說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441093882.A.848.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [討論] 便利商店拒售波多野結衣悠遊卡
Tue Sep  1 15:51:20 2015
便利商店賣這些傷風敗俗的東西真的超骯髒的怎麼可以讓AV女優殘害國家幼苗便利商店應該讓所有年齡層都可以安心購物不該染黃對了五樓你怎麼看?補字了五樓開心吧ZZZ----PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441094593.A.BB2.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
Re: [討論] 親身遇過最難解釋的現象？
Tue Sep  1 16:03:10 2015
奇怪的就是我的生活周遭的人事物環境等等我22歲第一次遇到怪事是遇到一個老師那個老師竟然知道我所有msn跟人家聊的內容上課會講出來然後從認識這個老師開始我好幾次都遇到很怪的事譬如我的爸爸、媽媽、姊姊、妹妹、哥哥、同學、同事、認識的親戚明明臉都一樣就是同一個人沒錯但講出來的話邏輯完全不同很像24個比利跑出另一個人格問對方剛才說啥還說他沒說然後人變得很壞會刁難人會罵人會講很難聽的話會一直逼迫人跟以前完全不同好像性格大變而我現在的周遭環境我也覺得這裡不是台灣因為路上電線桿變多許多電線暴露馬路不平草地變多淡水河竟然有中間島沙丘公寓的鐵欄杆不見了天氣變得過熱下雨可以下一個月然後很多人看到我好像看到誰(看到鬼!?)一樣都會有反應譬如撞我或吐口水或故意點A給B或講要辣嗎?(從來不買辣的)不然就是一直講我的口頭禪:"不好意思"(我從小到大一直都把對不起講成不好意思)然後賣我東西的"攤販""店員""老闆"都很不爽會給我臉色給我好看例如七分糖卻加成2倍糖大熱拿咖啡和牛奶分離糖全在底部很多事情都很不可思議太多了族繁不及備載總而言之非常像這樣的情況「有個女人跟我交換時空我到了她的世界(生活環境)她在我的生活環境大家看到我都非常生氣為啥我可以跟她交換然後這裡不是台灣這裡不曉得哪裡」但其實我過的很爛因為常被不好的對待臉色、行為、言語都很差很爛我就會覺得很想交換回來也有此一說「我選擇了一個不愛我的男人此男人可以決定我的命運剛好他不愛我我又選擇自己單戀就被大家糟蹋著玩」但我還是不知道真相是啥？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441094914.A.287.html
Fallen27 (Re*)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看這次的波卡？
Tue Sep  1 16:08:32 2015
不知道大家是否聽過中國作家韓寒？「台灣最美的風景是人」就是他講出來的，以前他因為在博客連結了松島楓的部落格被批評時寫了一篇文章，現在看起來跟我們的情景也有幾分符合，節錄幾段如下：『〈別拿下一代做道具──致網易論壇〉…對於日本AV女優和日本的AV，是男的我想大部分都看過，你一邊看，一邊罵人家道德敗壞，然後一邊在快進著看，再罵兩句進度真慢，看到了精彩地方又要重播，再罵兩句人家賤，這是何等的一種人格的分裂。…我們這個國家的衛道士喜歡拿下一代來說事，他們真的關心下一代的成長嗎？我覺得未必。下一代在他們嘴裡只是用來壓迫他們眼裡看不順眼的人或事的一個說辭。“下一代”是很可憐的，很多東西我們都說對下一代有毒害，但事實是，這都不是由所謂的下一代開口說的，我想你們是不能代替下一代來發表看法的。當然，你們可以說，下一代還嫩，心智不全，需要你們喜歡搞迫害的老一代來把關，但是，我個人的看法是，年輕人其實是不那麼容易帶到溝裡去的。而這些人往往認為年輕人只要一看到一個日本AV女優的網站就馬上會變成社會渣子，危害家庭，這也太小看人類了。我們這個社會資訊發達，一個打著馬賽克的日本AV女優都能帶壞一代人的話，那這些人還是死了算了。…然後說一說AV的事，我想，其實日本AV片是很多青少年的性啟蒙和性教育課，我們需要加以引導的應該是告訴少年，人家那是剪輯成的，有藝術誇張成分，如果沒到那程度，也不是你無能。這是一件大家都做的事情。當然，道貌岸然者也可以一口咬定他爹媽從來沒有過性生活。在很多國家，這是合法的，但在一些國家，這屬於淫穢品。這就說明色情類東西的定義並不是一個定數，我們國家通常認為這些東西不健康，我想問，這怎麼不健康了？如果上床不健康，那大家都是不健康的產物了。其實，不是這些事物不健康，是這個國家不健康。任何國家的經濟和文明發展到一個高度的時候，性就是一個正經的產業。現在我們覺得那是骯髒，不健康，淫穢，毒害青少年，那只能說明我們國家的經濟和文明雖然有所發展，但暫時還是不舉，無法屹立于世界之林。另外，有些人覺得，這個做為私底下的個人興趣沒有問題，但不能放在面上，在面上就要給青少年一個表率。我想說，這也是錯的，一個人的正常性格，在臺上和台下應該基本一致。我們國家太講究底下一套面上一套了，這是比看個日本AV嚴重一萬倍的毛病，這是人品問題，甚至是國品問題。我底下就是這樣的，我在臺上也承認，我就是這樣的。為什麼我要心口不一？而且這就是我的表率，為什麼我非得照著你的來表率？我表率，這個人認為這是健康的。』-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441095603.A.42E.html
boyu0112 (boyu)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得吉娃娃可愛還是醜?
Tue Sep  1 16:20:00 2015
我個人超愛吉娃娃之前養過2隻不過都過世了嗚嗚現在對吉娃娃有種特殊情感因為看到吉娃娃就會想到以前的她們我覺得吉娃娃眼睛水汪汪超可愛的~可是好像不少人覺得牠們眼睛很凸很醜每次聽到就覺得好傷心啊～居然這麼多人不懂牠們的美好~不知道大家覺得吉娃娃可愛嗎?還是覺得牠們醜醜的?QQ--SentfrommyAndroid--可愛一票(特地分隔XD)大家都覺得醜欸怎麼辦我有點難過XDD有人跟我一樣超愛牠們的嗎拜託讓我知道QQ但是真的還滿神經質的啦…大家好壞QAQ吉娃娃控覺得受傷可愛1.5票嗚嗚不要討厭牠們啦目前可愛2.5票vs無數醜票XD要去哪看阿噗豆??可愛3.5票想看XD再加0.5票共4票XD可愛5票~養過真的會對他們死心塌地!!!可愛5.5票XD誰可以告訴我臉書叫什麼名字我打qn找不到哈哈蛤我比較喜歡短毛欸~天哪超Q!!!!!耶~~妳好壞嗚嗚難道醜就沒有吵的權利嗎妳是歧視QAQ謝謝~我找到了好像老頭子但好可愛XDD嗚嗚我的2隻也都去當天使了沒關係XD不要講這麼難聽嘛~~好可愛大家多放一點照片給我看XD好特別的顏色喔～我也想念我的吉娃娃他好可愛!!!但比較像小女生哈哈根本就是吉娃娃天堂!!!真的~~耶眼光真好XD(安慰自己)可是我家的只是很吵不會咬人啦長毛也可愛但我偏好短的~哈哈有這麼誇張嗎XD我也愛<3我把我對我家狗狗的感情都移情到其他吉娃娃身上了超可愛的啦還有點法鬥的感覺好幸福喔一次2隻天哪受不了太可愛好Q喔><我最愛棕色的但黑色的也可愛~~不要霸凌他們啦~~超Q的啦希望妳早日找到他!!!!真的~~~牛頭犬我也覺得超可愛XDD還是我口味比較特殊哈哈我才要哭QQ好吧謝謝妳的拍拍XD好想看蜜蜂裝感覺超可愛的不要講這麼難聽嘛~~哈哈哈我也想買可是這麼多人覺得醜我要怎麼對別人使用他啊XD可愛的肚肚嗯...喜歡吉娃娃錯了嗎？胖胖的真的超可愛別這樣嘛~~天啊妳眼光超好XDD我小時候被好幾隻比我還高的土狗包圍也沒討厭土狗呀感謝樓上幾位讓我在茫茫醜海感覺到一絲希望啊~~~好感動認真的嗎難道你敢摸蟑螂之類的嗎身為吉娃娃控覺得難過啊哈哈沒關係啦我這樣問大家也只好這樣回答~~耶~~對嘛~超可愛來放個照片呀～真的~不要虐狗啦哈哈哈醜也是有狗權的XD融化了好可愛哈哈哈沒關係啦我本來就讓他大家二選一啊但看到有人說醜得太難聽的還是有點小難過啦就是了XD應版友要求刪了她的愛狗照她捨不得愛狗這樣被說雖然是我自己要問的但希望大家手下留情啊不要太激動了!!有夠可愛!!!!對呀QQ唉那妳愛他嗎XDDMETOO:)已按讚真的好可愛喔希望大家多推薦一點醜有幾百票了吧XD看起來呆呆的好可愛喔~~日久生情~~耶~~喜歡吉娃娃的又多一個了~根本吉娃娃天堂啊感覺超幸福的欸XD好多好可愛~~我也覺得所以你也覺得醜的人都該死嗎？我不這麼覺得~大家的狗都打中我了我也是<3我的叫咪咪XD真的要養過才知道啊～希望可以讓大家知道他們的好XD真的養過才知道我身邊的人也都討厭哈哈哈除了家人我也好傷心~~...........我也愛死了但大家說醜我笑不出來啊哈哈～哈哈謝謝你~真假啊快給大家看XD牠好像有點法鬥的感覺?對啊法鬥眼睛也很凸啊怎麼感覺很受大家歡迎?那為何妳不覺得吉娃娃醜的可愛呢嗚嗚耶~不覺得醜嗎？(覺得意外XD)真的XD雖然很多人討厭他們但還是有跟我一樣的死忠粉絲覺得好欣慰啊哈哈哈～還是有很乖的!!!對呀水汪汪大眼睛~是不是~~哈哈我記得之前的老師說狗本來就是像哈士奇那樣其他都是配種出來的耶20隻也太多了吧！咦？不知道我哪裡讓你有這個誤會?我本來就喜歡吉娃娃當然偏好可愛的答案難道我會喜歡有人說醜嗎XD不過我覺得說醜沒關係畢竟我標題這麼問大家當然這麼回答但有些版友罵的太難聽我和其他喜歡的人也是會難過的呀希望大家不要太激動XD哈哈沒關係啦～可是法鬥眼睛也很凸耶總覺得跟吉娃娃有異曲同工之妙我本來就是喜歡吉娃娃的當然會說這些啊我也沒說其他人眼光差啊說醜的版友應該也覺得我眼光很差吧XDD大家可以表達厭惡難道我不能表達自己的喜歡嗎？:)希望這麼說不會冒犯到妳~請問我的回文有哪讓你覺得我要討拍呀因為我剛剛重看了一次不知道是哪邊有問題哈哈我當然希望大家說他們可愛但一堆人說醜我也不能怎樣啊XD是我問這種二選一的問題大家當然這麼回答嘛吉娃娃跟其他所有品種的狗狗都是同一種生物喔～你這麼說其他狗狗很無辜欸XD可以請問是哪裡讓妳大開眼界嗎?對於我的回文的評價好多樣化有人說看起來抗壓性很高(?)有人說可愛(?)有人覺得我只太偏袒XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441096209.A.A80.html
gigipan ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 討厭那個藝人?
Tue Sep  1 16:30:05 2015
提到10，我想轉貼一篇自己多年前寫過的文章，算是附和原PO，為何我不喜歡她先說結論，我同意10真的是一位很努力的藝人，但就僅僅如此。我覺得，大家都不是笨蛋（包括她自己），所以她能容許唱片公司把她包裝成這種形象，除非太過自戀，否則，就是不夠厚道。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝「我為什麼不喜歡蔡依林」蔡依林，一個以努力著稱的偶像歌手。我在她身上見識到了什麼叫做「高明的行銷策略可以讓你從平凡人變成人人眼中的專家」。印象中，每次有關她要發片的新聞，總是圍繞在她又到了哪裡學了什麼新花樣、花了多少重金、投資多少設備，然後再加上，練舞練到瘀清、錄到沙啞、關節哪裡又發炎了之類的，再接下來就是，新的高難度動作要發表囉，這張mv花了多少錢請了啥麼鬼大導演，或是啥國際知名專家編舞的什麼吧啦吧啦，然後一開始我還真的以為，聽起來似乎真的有那麼一回事，包括我發現，周遭許多朋友也是這樣以為。真金不怕火煉，但說實在話，如果你只是鍍金，其實大多數人也沒那閒功夫去把你的皮扒開看看裡面到底是不是真的。記得受廣告吸引好像是從「舞孃」那張開始的吧，新聞天天都在廣告說，學了多麼高難度的舞姿，受傷了包了繃帶繼續操之類的，然後還要找幾個專家來背書，說這位努力的女孩不僅努力而且又有天份，短短兩三個月就可以學完高難度舞蹈動作真是厲害，直到有天我去ktv，有朋友點了這首歌來唱，剛好就來仔細欣賞欣賞，到底有多麼驚世駭俗～然後一陣沉默，我默默不語看完整部mv，我朋友還問：看吧，她很厲害吧，瞧你們看的都傻了～。我不知道該說什麼，原來這就是那麼多廣告堆砌出來的「高難度舞蹈動作mv」，幾乎都是每個動作、每個姿勢，單獨剪接完拼湊出來的，突然我覺得有一種被當傻子的感覺。但這樣驟下定論不好，於是我開始找他的dvd看、並注意一些活動，剛好逛街時遇到過幾次jolin現場演唱，特地停下來看，嗯，我很確定的是，她不太會跳舞。好吧說不會跳舞是有點太過了點，但如果連基本的舞感都沒有，另外，動感舞蹈最基本要求的力道都沒有，那我真的不懂，在假設她明白她自己辦不到、做不出那些優美、有力的舞蹈動作的情況下，如果她還有點羞恥心，怎麼會容許他的經紀團隊將他包裝成舞后？所以我想，她應該是真的不知道，原來她跳的沒有她自己、或是別人眼中期望地，那麼地好。（我相信她的人格，所以我選擇以為，她太自戀以致盲目）不過說也奇怪的是，社會大眾好像慢慢被洗腦了，ok我實在不清楚有多少人有跟我一樣的感覺，但我自己的感覺是不多，好像大家都覺得，jolin是個很會跳舞的偶像歌手，然後電視、藝人、主持人等等，每次談到她就是很會跳舞的樣子，然後焦點放在她又去哪裡學了「幾個月」的舞蹈，預計新專輯會一起發表等等之類的噱頭。然後又成功地以簡單但是奇怪的舞姿成功塑造話題、新聞性。依我看來，替她編舞的人真的蠻厲害的，可以用很單純的動作但是又讓你看起來好像很不好做（像最近的折手舞）、或是讓不會跳舞的人跳起來也不會太難看，而jolin的筋確實蠻軟的，她所謂的「高難度」，其實有很多說穿了就是「拉筋」。努力練舞很值得鼓勵，花幾個月的時間學拉筋也沒有什麼不對，只是人總是要有自知之明，當妳的唱片公司用及其誇張的文案來宣傳這些多麼不簡單的體操動作，而我們家jolin只花了幾個月時間便學起來，然後只看過在mv裡剪出來的作品，從沒在現場電視節目或是演唱會裡秀一下（大部分都是拉筋，我不把它算在內），真有比較連續的幾個八拍在現場表演又是慘不忍睹，我覺得，如果這樣再一直以「舞蹈專長」或「舞蹈天份」自居，這算是把那些練舞練了一二十年的人當傻子了。不過話又說回來，反正大家也沒那麼在意，就只好被催眠了。我不是學舞的人，也根本不懂舞蹈，但以一個門外漢的觀點來看，都看不下去，這是我自己的問題還是？「努力」不等於可以把事情做到好，有些事情是講天份的，特別是你的努力只有「幾個月」或是「一兩年」。「筋很軟」不等於可以把舞跳好，「動感拉筋天后」並不等於「動感舞蹈天后」。人要表現的如同自己封的稱號一樣好，才能獲得尊重，而不是光說自己多有毅力多努力之類的就等於成功。這點我覺得她自己跟她的唱片公司都要付很大責任。她說自己是「地才」（我實在不懂這個詞怎麼來的），但也要表現的很完美才能回過頭來強調，自己是靠努力而不是天份的，而不是做的並不好，卻說自己做的很好，然後再過分強調自己是很努力才有這樣成果的喔，然後大家就被洗腦了，這個例子讓我覺得，這社會真的很多笨蛋。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝全文結束，我稍微改了一下用詞（當年比較偏激一點）總之，我覺得他是一個很努力的藝人，但她的表現著實並非如同被包裝的印象那般，且偏離了，我一直在想，如果我是她，我會試圖拉回一些，阻止這樣的過度包裝（虎爛）加在我身上，且更加努力往希望的方向邁進，在達到自己的要求之前，不允許這樣包裝自己。但從前幾張專輯到演唱會，看來並沒有，且她是默許的，這也是我為何不喜歡她的原因。不過最近這一張似乎開始碰觸社會議題，雖然力道還不夠，不過感覺有在轉變，對她的壞印象有逐漸拉回來一些。再補充一點，她比台灣現在一些藝人，包括原PO提的其他藝人，還是好多了，其他那些人，我連提都不想提。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441097504.A.246.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [討論] 親身遇過最難解釋的現象？
Tue Sep  1 16:51:40 2015
這不是我親身體驗，故事的主角是我老公。我老公從小就會"看"到一些怪東西。為何特地標記"看"，因為他說那不是經由眼睛看到，總而言之很難解釋。他從小就會看到一個捲髮穿大紅外套的小女孩在他附近，但是都是不經意看到。比如坐在書桌前回頭看到或是走在樓梯上看到角落，有點像捉迷藏這種情形，但是定睛一看又會消失。這件事他一直沒有跟公公婆婆提過(後來才有，這是另一個故事。)這個捲毛小女孩我老公的家人從來沒有看過，但是以前他幾個同學有看過。曾經有個同學問過他為何在你附近似乎會看到一個穿紅衣服的小孩，有一個是來他家玩時問他說你妹妹為何在門口躲來躲去。彼此相安無事，反正也感覺不到這個小女孩有惡意。直到…他升高一的那個暑假(十多年前了)，某天早上他和一群同學約去大豹溪玩水。他還記得是約早上八點出發。結果在約七點時他醒了，可是身體卻動不了…他說他當時覺得很奇怪，就是腦袋很清醒，可是卻不能動，眼皮也睜不開。然後他聽到一個女聲(年輕女孩)說︰快起來。你和你同學約的時間到了。我老公心想︰我也想起來啊，％＠＄，可是我動不了啊…那女聲又說︰你不守信用，你的同學以後不會理你這種人了。我老公心想︰囧，我也不想啊，可是我就是不能動。那女生開始敲門(或者說我老公"聽"到敲門聲)。然後我老公"看"到那個紅衣捲毛小女孩站在門口。說是看是很奇怪的，因為他眼睛根本動不了。反正有點像腦袋裡面播電影這樣。捲毛小女孩說︰妳不要想進來，他今天絕對不會出門。撞門聲愈來愈大聲…(事後我老公的家人說沒聽到這些聲音)那個年輕女生的聲音也愈來愈大…反正就是叫那個小女孩滾開，叫我公起床。可是我老公還是動不了。最後我老公能動了，滿身大汗，一看時間早就已經八點半。也許你會以為這是很單純的鬼壓床嘛，很多科學化的解釋啊。問題是他那群同學那次在大豹溪溺死了一個…事後我老公知道覺得很奇特，覺得不可能是單純的巧合。於是就跟我婆婆講這件事情，我婆婆聽了以後不相信，就帶他去找一個師父。結果那個師父一去就講︰妳兒子最近逃過一劫。(事情都還沒開始談喔。)後來師父說那個捲毛小孩與我老公有緣，他可以讓我老公再也看不到她，可是沒辦法把她從我老公身邊帶走，而且那個捲毛小孩也是無害的。我婆婆立刻就說至少看不到也可以。我老公還來不及抗議，師父就開始作法，然後他就再也沒有看過那個捲毛小孩。可是他說雖然他再也看不到那個小孩，可是他知道那個小孩還在。(關於那個小孩的身分，我老公有一些想法。)後來他騎摩托車發生車禍，那個捲毛小孩又出現了一次。這些事情他本來都沒提過，是在發生下面這件事他才跟我說。我自己和他相處有次碰到怪事。我們去太平山玩，那邊有一個鄭成功廟，本來是一個神社。他到那邊就開始說︰日本人之所以在這裡蓋神社是有原因的，莫明奇妙改成鄭成功廟，然後神像也有問題，真是亂來。我們在山上走著走著，在一個地方要他幫我拍照，他說那個地方不要再過去了。我不聽…硬是要他幫我照相，他就一直講快走啦…當天晚上我就發生悲劇了，我半夜睡覺時完全不能動，超囧…忽然間有人把我"弄醒"，我老公看著我說：你不聽話，知道後果了吧。他說早上在山上他就一直感覺到有"敵意"，簡單來說有人在監視我們，愈往裡面走那種感覺就愈強。到了拍照那個地方，他很明確接受到不准再靠近的訊息…之後再去山上我都很聽他的話。我問他那是什麼東西？他說大家彼此互相尊重，不要去侵犯人家的領域。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441097718.A.F00.html
starcarol (想著你的感覺)
WomenTalk
Re: [討論] 親身遇過最難解釋的現象？
Tue Sep  1 16:55:15 2015
大學時，每天都要在市區和靜宜往返，因為中港路車很多，所以我都走榮總後面那條(年代久遠忘了路名)。我記得某天忘了白天或晚上，我從靜宜騎回市區，只記得我很想睡覺，不過還是強打著精神在騎車，騎著騎著，我的車突然停了，我睜開眼睛一看，我的車就停在路邊一台小貨車後面，只要再往前一點撞上，我平常車速大概60，那段又是下坡，眼前看到小貨車想到自己騎到睡著差點出車禍，嚇到睡神都跑了，也不知道自己到底騎車睡了多久，很像冥冥之中有力量幫我把車停下來，我後來在心裡感謝這個力量讓我可以安然無事，然後驚魂未定的慢慢騎回家。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441098356.A.9C4.html
g0ul4 (Kumikoスケジュール)
WomenTalk
[心情] 請幫我媽媽集氣
Tue Sep  1 17:05:53 2015
謝謝所有不吝給予鼓勵的人不好意思耍了點嘴皮因為我深信小孩長歪了要教病況很嚴重但也慢慢朝恢復的方向前進謝謝你們讓我確信無論是好是壞我會用最溫柔的方式堅持到結果出來-------------------------------------------------------今天中午媽媽突然昏倒了送到馬階到現在還沒醒懇請大家幫我媽媽集氣趕回新竹的路上什麼都不能做感覺很難受雖然她脾氣不好希望老天給她一個機會當個開心的人她一直都不懂她擁有很多東西啊--就是做元氣彈啊看你很疑惑到處噓的樣子讓姐姐告訴你當病況處於家屬一點忙都幫不上所有人也依舊堅守自己崗位盡心盡力時集氣的確沒用對於沒信仰的人來說也只是求個安慰罷了畢竟突然去求神問佛也很虛偽但集氣也的確有用他可以給家屬信心確認自己沒那麼孤立無援我們會更有力量為病人堅持下去經濟照護無虞對病人來說有多重要等你碰到你就知道了XD那就去吐啊記得要吃腸胃藥身體要顧!!!眼睛要顧!!!就像過敏的人都知道不要去碰過敏原懂吧~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441099748.A.BFA.html
aya821 (aya)
WomenTalk
[心情] 這人怎麼這麼讓人生氣阿
Tue Sep  1 17:28:58 2015
手機排版請見諒今天下午臉書看到別人分享一個人在台日籍男士的臉書頁面內容好奇進去看之後整個有傻眼到不知爲什麼這版主的臉書有點像部落格的感覺內容都用很批判性高高在上的態度來講台灣由其是台女這篇爲例：也不是全部台女臉書都是這樣的好嗎？到處都有都放大頭貼的人好嗎？在來這篇這我不敢肯定有沒有真的有這種事...單我真的覺得沒必要這樣說台灣人還用這種方式台灣很多女生也是瘦瘦身材好阿...我不討厭日本人喜歡去旅遊身邊接觸的日本人都很友善但我討厭這男的！他跟本專挑台灣毛病！雖然我們還是有可以改善的地方但真的看了很火大！！！不爽來這工作幹嘛啦？然後...想想我幹嘛花這麼多時間去看阿...--對吼！怒刪！

