https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447176703.A.5C9.html
njp2942u4 (小M)
WomenTalk
[問題] 黏鼠板?
Wed Nov 11 01:31:40 2015
最近在殺老鼠把一堆衛生局的老鼠藥往天花板投不知道除了衛生局外還有哪裡有提供黏鼠板謝謝!殺老鼠真是勞民傷財....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447176935.A.346.html
j4ijp (小包)
WomenTalk
[心情] 親身體會到保險業務的人情冷暖
Wed Nov 11 01:35:33 2015
手機排版，可能有點亂抱歉。然後文章可能有點長噗-------------------------------標題下的有點重..不過我確實是有這種感覺沒錯QQ懇請版友大師們開示（咦事情是這樣的，有一位以前的同班女同學，我們以前也不算太熟，大概就是會小啦咧一下，彼此卻是屬於不同小團體所以交集不多的概念。值得一提的是，雖然我們大學在同縣市唸，不過因為真的沒有到太熟，所以彼此都沒有約過見面（偶爾會客氣在網路上講一下有空約出來啊～之類的，但從未實際付出行動）。這樣的四年空白之後，卻在畢業後的幾個月，得知了她進保險業，且她主動約了一個時間要見面。當時因為剛畢業，還滿心期待和老朋友見面，實際上見了之後也相談甚歡，只有最後收到一張保單，說可以參考看看，有意願都可以找她。----------------------這邊提一下我對保險的看法，我認為保險是一定要買，可是要找對人買，一直以來負責我們家的保險業務員就跟了我們20幾年，任何事都可以很放心找她談，我也是希望可以遇到這種的再跟她買。因爲剛出社會，所以目前當然還沒有打算，就算要買也不想交給資歷太淺的負責，怕之後轉手很多次遇不到前述的好業務員。----------------------在那次見面後，相安無事了一陣子，上週，她又突然說要見面，而且是隔天馬上。我當時有點為難，因為隔天雖然也是假日而且沒事，但想要把時間留給自己（前一天有出去玩了），就隔了一小段時間後才跟她說：隔天可能不行，下禮拜的週末好了（內心還是想見面聊聊天，但不想買保險）於是她改問我說平日有沒有空，下班後見也可以，但因我下班時間較不固定，就跟她說還是等週五再約？這時，她突然說她有點急，還是想趁我下班後的一點空檔來找我。看到這邊我就有點想說，對方可能就是想拉吧（因為前面有談到存錢的話題），所以我也直接回她：哦但我目前沒有想買耶，怕妳專程來還白跑一趟......結果她就回了：意思是妳目前沒有想存對嗎？我：對啊她：好我明白。那，我最近可能會有點忙，我們就之後再約吧～～～我：好....啊...（？？！！有種被指著鼻子說：妳已經沒有利用價值了口亨！之感..........想請版上有無保險業務同仁要來澄清一下，讓我不要那麼早看清她qq或是大家可以分享更多業務員的話術讓我之後提防一點XDDD最後感謝大家花時間看完～～P.s.這幾天很常看到她po和老朋友們的合照，都是一些過去從未出現在她塗鴉牆上的人呢（嗯...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447178147.A.0B0.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [閒聊] 要男人補求婚鑽戒，被說是公主
Wed Nov 11 01:55:44 2015
其實鑽戒就是一種爽感阿許多人說鑽石又不保值買鑽石幹麻但..保值要幹麻?XD又沒有要拿去賣管它保值不保值呢戒指這類的東西是紀念用(或裝飾用)本來就不是拿去投資的如果什麼都要考量保值與否那一堆東西都不用買啦就像許多女生喜歡買的小飾品手環啦耳環啦項鍊啦叮叮噹噹地掛在身上積少成多也花了很多錢那也是超不保值的但買了就是爽阿也沒在問保不保值的回到主題一顆二三十分的鑽戒我不相信男生買不起的其實就是不想買這也沒有對錯他就是覺得花錢在這上面很不值得就像哈根大史冰淇淋很好吃但我從來不會特地去買來吃不是我很窮花不起這錢而是單純不想買...不想花這錢在三兩下就吃完的零食上..說到底就是一個爽度問題--不是買不起而是買了會不爽同樣地這小鑽戒難道女生買不起嗎?我想也是買得起的但就是不爽自己買想要男生送也是一個爽度問題男生:要我買這沒用的東西?整個kimochi都不好啦~~女生:要我自己買?整個fu都不對啦~~說真的這種事都談不好那以後可有得吵了...==============我自己也快結婚我不但有鑽戒(未婚夫出)還有素款的婚戒(男女對戒)以後可以天天戴不過對戒的錢我出了一部分不然連他自己的戒指都他來出感覺有點可憐:p其實呢他花在我身上的錢我也願意花在他身上可惜我問他"你想要什麼阿~我幫你買哦~"他都說不用不用我之前一直慫恿他去訂做一套西裝結婚當天穿(我出錢)他說他就穿他之前在嘉裕西服買的就好了..我知道嘉裕不錯但我總覺得男人的西裝就像女人的旗袍還是要量身訂做才有型阿..不過現在我也懶的說服他了因為婚期也快了訂做西裝大概也來不及了@@對我來講呢我覺得結婚穿戴在身上的東西特別是戒指這類有象徵意義的還是要互送比較有感覺所以我的鑽戒就給他買..但他花的錢我也願意花在他身上至於其他婚紗那些誰出都可以.也沒有一定要對半分誰當下方便就給誰付像我的婚紗公司收費是分好幾次收的一次收個一萬多兩萬第一次他付第二次我付..喜帖也是我付餐廳訂金也是我付最近買蜜月旅行的機票他有信用卡就他去付也沒在分來分去的..我們以前偶爾會吵一些有的沒的事但還沒有為了錢吵過就是..--我買了就是打定主意要常常戴也不是什麼一克拉不用怕戴出門的我目前只買了一樣結婚用一次之後就收起來的--那就是旗袍..但我就喜歡旗袍而且是我自己出錢訂做

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447179540.A.710.html
pchan5231 (霹溪漢)
WomenTalk
Re: [閒聊] 要男人補求婚鑽戒，被說是公主
Wed Nov 11 02:18:57 2015
前文恕刪站在原住民的立場無法相信都2015年了在PTT還能看見有人用「歡」是在歡三小？下面也一堆推噓文在歡來歡去的不知道在番三小當我們每天在這裡談性別平等、轉型正義的時候還能若無其事地講出一些歧視性的字眼真令人寒心--番就通蕃啊，你在解釋什麼？用番來暗指原住民不講理，然後現在適用範圍很大所以就沒有歧視意味了？你有想過番為什麼是不講理的意思嗎？說幹你娘通常也不是要真的幹你娘啊，明明就不是真的要幹你娘你為什麼要扯你娘，阿後面的意涵就是貶低女性啊。番也是漢人沙文主義脈絡下延伸的詞。你這樣算自爆嗎哪裡不同？說一下啊語言除了原意，隨著時代脈絡復有它的其他意涵，negro過去指黑色人種，但現在有歧視意涵。不然你現在去部落叫原住民番仔，然後說這是我們叫外族人的方式，看他們能不能接受你的解釋。哪裡不同？你要不要示範一下，台語明明有其他方法說不講理，不用我原住民教你吧？照你這個邏輯一堆歧視性的字眼都可以保留了，真是人類史上的一大進步。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447180289.A.998.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 中國疑似開放臉書
Wed Nov 11 02:31:27 2015
半夜睡不著起來突然發現有好戲看所以點進蔡英文臉書然後發現……兩邊論戰水準其實沒有差多少啊平心而論說中國人秀下限的同時我也看到很多人在罵中國人是狗、是奴才、畜生滿精彩的一晚期待他們繼續開放學術網路不要屏蔽相信真理越辯越明也能開始以人對人的方式理解他人理解他們的教育帶給他們的理解他們所認知的兩國關係儘管他們是中國人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447183435.A.582.html
ashlyn11 (噗噗魚)
WomenTalk
[心情] 女生需要的貼心很為難男生嗎？
Wed Nov 11 03:23:53 2015
因為半夜鼻子過敏無法入睡只好來發文了。我和男友交往時間快兩年了，男友的個性比較愛面子，脾氣也很硬（男生25歲真的都還是血氣方剛啊）。我很多事情都能夠包容或是自己消化，但就是我需要一些貼心的時候他沒辦法做到會讓我很沮喪。先來說說今晚過敏的事情吧。我睡覺之前可能是喝了冰的飲料所以開始鼻子過敏，整個人昏沈不說，鼻塞是最令人不舒服的，整個鼻子塞滿了鼻水，躺著不是，坐著也不是。直到要睡前，我以為男友會主動幫我按摩鼻子附近的穴道，沒想到他卻是希望我能幫他按摩，不過他也知道我狀況不佳沒辦法做到他希望的，所以就碎念了幾句後就躺平準備睡了。我其實心裡很希望他能幫我按按穴道，可是我心想，他希望我幫他按摩我做不到，那就別開口麻煩他了。躺平後沒幾分鐘，男友就說：開口要我幫你按摩會死嗎？我就是不要主動幫你按摩,免得你覺得我這樣做是理所當然。我聽到他這樣說，心都涼了一半了，我沒回應他，畢竟我有點沮喪，也知道回應他可能也不會有什麼好口氣。最後我盡量避免讓自己的鼻塞發出聲音，然後男友也沒表示什麼，他就自己睡了。這陣子，我常和男友討論我需要的貼心，或是某些時候我希望被疼愛及呵護，例如：我難過的時候擁抱我一下，或是吵架的時候可以不要對我說話尖酸刻薄，包容愛他的人不要老是逞口舌之快等等...。討論的結果是，男友說他可以做到我所謂的貼心，讓我感受到疼愛或呵護，但，那不是他。難道對自己喜歡的人貼心或是呵護真的很難嗎？還是，我的要求太多太過分了呢？手機排版比較亂，麻煩大家多包容了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447185089.A.011.html
softseaweed (Gladys von Wackenheim)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位有做過人樹屋的測驗嗎？
Wed Nov 11 03:51:24 2015
想到在imgur上還有看過另一種靠想像力的心理測驗原文:譯:*招呼話就不翻了*請想像一個沙漠，一眼望去毫無邊際，似乎沒有盡頭，而在這沙漠之中有個方塊。你的第一件任務就是具體得描述你所看到得方塊，它的外觀是如何?它有多大?它是用甚麼做成的?它在沙漠的哪裡?這些問題沒有一定的答案，只有屬於你的答案。多花一點時間想一下，細節很重要!當你一眼看過沙漠以及那方塊，你發現了一個梯子。你的第二個任務(總共五個)就是想像一下那是個怎樣的梯子。它的材質、它的大小和它與方塊相較之下得位子都是怎樣的呢?接下來出現了一匹馬(你沒看錯，是一匹馬)。你的第三個任務就是形容一下這匹馬。重點一樣在於馬得位置在哪裡，它在做甚麼，而如果它正在移動中，它的目的地在哪?倒數第二個任務:這時你眼前得風景中出現了花朵，試著形容一下你所看到的花。有多少朵花、它們長得如何、它們的位置在沙漠中的何處、以及它們與馬、梯子、方塊和沙子距離多遠。最後一個任務，在沙漠中出現了一陣暴風雨。形容一下這陣暴風雨，它的強度如何、它是近還是遠、它往哪裡去、最後它會颳過梯子、方塊、馬、或者是花朵嗎?如果你到目前為止都有配合以上的任務，接下來好戲即將登場。而若你只是快速拉下來，那接下來的幾段文字將會讓你失去好好玩一次這個遊戲的機會。準備好了嗎?你所描述的方塊就是你自己。方塊的大小形容的就是你的自尊心，一個很大的方塊代表你很有自信，反之亦然。方塊的垂直高度表示你有多貼近現實。如果你的方塊躺在沙子上，那代表你很實際，而若你的方塊是飄在高空中，那代表你常常幻想很多事情。方塊的材質代表你有多開放。大剌剌的人通常會有偏向透明的方塊，而無法透光的方塊通常代表著你的保護意識比較強。而若你的方塊會發光，那代表你是個很正面的人，另若你的方塊是石墨製的，那可能代表你是個堅強有韌性的人。這些診斷都是透過當你需要描述一個很抽象的物體時你的腦袋會將自己的意識投射上去的結果得來的。這是一個很老的把戲，但是接下來會變得更有趣。梯子代表的是你的朋友。你的朋友是否倚靠在方塊上?是的話代表你的朋友很依賴你，與你很親近。你的梯子是很老舊的還是全新的?是長還是短?它有延伸進方塊裡面嗎?還是静靜的躺在沙漠的另一端?你現在應該有辦法自己得出這一切所代表的事情。馬兒代表的是你理想的另一半。馬兒的種類可以揭露很多你自己的理想。有人會想到一匹很實用的搬運馬，也有人會想到像是獨角獸或是天馬之類的花俏種類。你應該可以聯想到這些有甚麼意義吧?你的馬兒是否溫柔的依偎著方塊，還是輕輕的咬著方塊?它與方塊的距離有多遠?這可以代表你現任的另一半或是你理想的另一半，不過結果通常一半感人一半可笑。花朵代表的是你的後代。花朵的數量與你想要的小孩數量呈正比。有些人只想像出一朵枯萎的雛菊，也有些人想像出一整片的花海，佈滿整個沙漠(男孩們要多注意這些人xd)。花朵的顏色以及生命力暗示著小孩的健康以及未來。而花朵相較於其他東西的位置也很有趣(我遇過一個女生的馬在吃花)。而最後暴風雨代表的是你生命中的威脅。這主要是代表你近期的狀態，以及你對於生命中的危險有何觀感。有些人看到暴風雨在境界線的彼端，慢慢遠離直至消去，也有些人看到自己在暴風雨中體會到世界末日，被網球一般大的冰雹砸的死去活來，甚至連他們的馬兒和花朵也在其中。那些人在生命之中可能會有很大的危機。最後的最後，這一切都是準確的嗎?絕對不是!這只是一個古老個遊戲，不是那種經過嚴格審核後發表在科學期刊上的重大發現。但是若你有好好的玩過一次，你會發現這遊戲有種說不出來的真實感。這可能有很多原因，像是我們會把自己的意識投射到抽象的物體上(方塊)，把愛慕的心情投射到動物身上(馬)，把關懷的心情投射到照護植物上(花)，把危機與暴風雨連結在一起，以及把梯子當成可以依賴的東西。這遊戲可能只是個沒甚麼意義的假心理測驗，不過它是個讓你可以認識一個人的好方法。*再次省略招呼話*===大概像這樣--07/0623:4307/0623:4507/0623:4607/0623:4607/0623:4607/0623:47--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447191148.A.ACD.html
GhOsT1211 (小鬼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 非主流樂團
Wed Nov 11 05:32:25 2015
非主流以台灣來說就是金屬樂吧小眾的可以最近比較常聽的就民謠金ELUVEITIE-TheCallOfTheMountainsELUVEITIE-OmnosELUVEITIE-King小提琴手很正唷還有海盜金ALESTORM-Drink這首剛聽到的時候真的是一個雞皮疙瘩然後就跟著甩惹ALESTORM-Keelhauled當然還有旋死交響金FLESHGODAPOCALYPSE-TheViolationfleshgodRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR還有slipknotBFMVS.O.A.DA7XDisturbed種種nu團就不提了提不完個人特愛這首HEAVENSHALLBURN-Endzeit還有像這種CAVALERACONSPIRACY-BluntForceTrauma這種WithinTemptation-Paradise還有日本團打首獄門同好会「日本の米は世界一」LADYBABY「ニッポン饅頭/NipponManju」當然還有極限賀爾蒙予襲復讐マキシマムザホルモンマキシマムザホルモン"え・い・り・あ・ん"「F」小弟聽的音樂算少R金屬這塊又大又廣聽不膩也聽不完聽到對的歌更是爽可以提神可以助眠可以胎教爽爽爽讚讚讚slipknot跟foofighters甚麼時候才會來台灣RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447191994.A.6FD.html
xl0208178 ()
WomenTalk
Re: [心情] 網友的感情真薄弱
Wed Nov 11 05:46:31 2015
我是來討抱的QQ今天和一群朋友在群組聊天才發現原來對某些人來說我們只是網友我和她們都是玩遊戲認識的從舊遊戲到新遊戲5年了見過好幾次面那其中有個是我算最用心付出的吧她不開心我聽她說需要打公會戰人不夠我還會跑去網咖多開打上台北忙事情就算知道去找她可能客運搭不到還是堅持去找她知道她有輕微憂鬱症還是拉著她跟我們一起玩新遊戲只希望她開心她被毀謗我大夜剛下班就算很累也是急著幫她想辦法為了她一句心情不好很想抱我我都去訂車票了別人一直說她現實我真的不信我覺得她還是對我很好啊就算她跟另一個可以幫她做事情的女生越來越好可能就算熟五年的我比不上才熟半年的那個女生只因為有人說那個女生可以代替我們照顧她直到後來共同朋友a問她怎麼跟認識半年的女生那麼好她回答：因為那時候都沒人關心我啊我才發現原來我做再多都沒用即使知道會被已讀還是會密她聽她發洩難過的事情聽到哭為了她一句話想衝台北為她想任何解決辦法對她來說都不是關心後來共同朋友b說那時候她告訴b沒人關心她b說你還有我們她回答：不一樣你們是網友而已看到截圖心都碎了一地TAT有點無法相信那是會喊我可愛星的人有點無法想像那是個在我心情不好會打給我的人打到這邊又想哭了QQ5年的友情原來對她來說真的不算什麼..--Gh大你是在把玻璃踩更碎吧QQ因為身邊的好友幾乎是網友住的很近甚至同一間大學TAT所以我以為會是朋友的Gh大你是專門敲玻璃的嗎謝謝j大我還是一直浮現她對我好的那些事情TTGh大我是女生R～或許是因為剛好遇到的都已經和現實息息相關所以才覺得都會是真心TTGh大我也是啊QQ不知道該怎麼訴說TT就覺得原來自己做的都不算什麼偏偏自己把她看得很重要那樣～我也跟j大一樣很多變成好朋友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447195870.A.9FD.html
bean1080 (晨竇)
WomenTalk
[心情] 離開台灣後
Wed Nov 11 06:51:05 2015
曾經，在離開台灣之前，我也跟著大家一樣戲稱台灣是鬼島，我以為我只要有機會離開台灣後我絕對不會有想回台灣的念頭。在踩上登機門的那一刻，笑意還止不住，終於要離開了；經過將近二十小時的飛行，在歐洲大陸落地的那一刻，只有萬分的雀躍。我在各個城市遊走，遇見許多好事、好人，少少的衰事，仔細觀察著每個城市的人與制度；的確歐洲很多政策、制度真的很值得我們學習，尤其教育制度，還有人的思想真的非常的好。但幾個月下來，我卻好想回台灣。（告訴大家：西方人根本沒有想像中的那麼美好，衛生習慣髒，做事效率差，又隨便又笨，制度又爛。大家美好中的城市全都亂七八糟髒得要命，每次我遇到人都會說我真的受不了這邊城市這麼髒亂，台灣絕對不可能這麼髒，尤其這邊地鐵有夠髒的，台灣的捷運真的是乾淨到我根本在地上打滾我都覺得乾淨了。）前幾天的騽會，我特別有感觸，我在另一個城市旅行，與同樣年紀剛出來的中國的學生一起，免不然得一定會講到這方面的話題，一來一往的，我徹徹底底的愣住了。在旅行中我不乏遇見許多來自中國的人或是已拿到居留權的中國學生，每個人都很好，真的非常非常好，我遇到一些困難，沒地方住都是他們伸出援手幫助我，甚至請我吃飯，一起出遊，也多少會聊到政治這方面的議題，雖然輕微的，但他們都能了解我們的無奈，也說他們對於這些也感到很無奈。但前幾天的騽會，我第一次，感受到，原來這就是共產黨教育下教出來的菁英學生的思想(他是某領域第一志願大學出來的)，完全不懂什麼是民族、民主，連什麼國際條約都不清楚，認為什麼東西都是中國施捨的。他跟我說，佔中一定是被煽動的，學生不可能會那麼憤怒，更不可能有那麼多主見，一定是被煽動的；他跟我說，你們台灣自己在那邊吵有什麼用，反正你們不可能獨立，反正你們也沒本錢獨立，你們根本不能決定任何事情，所以不是很可笑嗎。而我一一的跟他反駁，對於他的思想跟眼界有多麼的貧瘠跟狹隘，我感到非常的可怕，而輕微的提到一些真相時，換來的只有他的沉默跟一臉不知所措。在前幾個禮拜我在比利時旅行時，遇到一個黑人，我跟他介紹台灣，免不了得一定會被問台灣跟中國的關係，我也跟他講述了台灣的歷史跟政治，聊著聊著他很堅定地跟我說：如果你們不想成為中國的一部份，你們一定要大聲抗議，大聲的說出你們的想法，就算會有一些傷害，就算當下不會成功，雖然有很長一段路要走，但你們一定要持續去爭取，總有一天會實現的。我跟他說我家人不是那麼支持我去參加社運，而且在台灣參加社運身邊的人會覺得你很激進，會覺得你很奇怪很可怕，但我還是都去了。他跟我說：我支持你，你沒有做錯任何事情，你應該堅持在對的事上，你現在不去發聲，以後或許就沒有機會了。最後我們聊到了世界的情勢，他說：歐洲的時代早已過了，美國的時代也準備結束了，現在是ChinaTime，未來也是，可要好好的想清楚。那個當下我無語地笑了笑，但在看到騽會，跟這個年輕中國學生的想法，我敢肯定地說，就算是ChinaTime我也完全不想跟中國在一起。前幾天又讀了圖博的歷史真的感到很無奈，我怎麼看到台灣一步步的步入後塵。話說，我才離開台灣幾個月，我就真他Ｘ的想念台灣，我想回去找我那些從小一起長大的朋友，想回去吃台灣的食物，想那些以前覺得該死的鬼島的任何事物，但，我看到台灣那些老人的嘴臉，一味指責著年輕人是爛草莓，然後看看那神奇的薪資與工作環境，我真的不想留在台灣。你們這些老人到底知不知道，年輕人寧願離開自己生活一輩子的地方，離開自己的父母、離開自己從小到大一起長大的朋友們，到語言不通，飲食、文化完全不一樣的國家，甚至會被歧視，也不願意留在自己的家鄉，這到底是有多大的失望才會離開？最後的最後，我鄭重地告知所有記者，你他x的要抄我文章是不會通知我?連基本的禮貌都沒有?好得也給我稿費吧?無經同意轉錄，抄襲、挪用，我就告誰。--台灣是根我長大後才愛台灣哈哈出國更愛但那種心理的矛盾根糾結很痛苦我跟遇到的外國人說台灣政府多蝦他們都傻眼而且是超級傻眼哈哈超鬼島的阿你幹嘛查我ip啦嚇到我我沒出國的時候也不太懂我想回台灣最大的原因是因為朋友，跟爸媽；我抱怨西方人那些的其實我都可以忍受，但就是因為朋友跟爸媽所以很想回台灣我跟我朋友是那種革命情感出來的但我也不想留在台灣工作晚安晚安~~旅遊會覺得每個地方都超美好的但在這邊生活變兩回事想法差很多但對世界局勢這方面我不多加評論了他的主修國際關係可能我還沒工作我說的效率慢是處理事情的效率慢而且瞎事一堆我在巴黎第一次離開台灣阿~我錯了Q_Q可能我個性比較硬吧哈哈但我沒有吵啦我都比較婉轉我不會跟人家吵架尤其在國外根本不想惹麻煩只是聊聊天我會回去阿我也想Q_Q我會回去阿但我不保證我以後會在台灣工作畢竟我學的專業...台灣根本不重視...完全不重視...所以...如果台灣重視我學的領域跟西方一樣重視的話我很樂意待在台灣可是完全不重視，我真的不敢想像領22K的生活我身邊很多例子了，做了好幾年也不會超過35K甚至連30K沒有所以，如果我要繼續做我這個領域的話，我一定會想辦法出去的，除非我轉其他領域工作我也希望辛苦了我沒想過要拿其他國籍要回去阿~一直沒有美國夢所以一直忽略美國或許行動了不一定會成功但不行動永遠被當成魚肉一年內要決定但還是會先回台灣吃臭豆腐:)昨日圖博(西藏)老實說，是沒錯事老人養大我們的，但是...好吧你可以說我不孝每當我聽見我那老爸說:他們的任務就是留一個空間給我們繼續打拼我都很忍耐，如果他不是我老爸我一定跟他對幹，但他是我老爸，所以我沉默。我自從洪仲秋之後，政治立場碗全跟我家人全部不一樣。謝你，我讀的是藝術設計類，所以，呵。一年內會做決定吧，每一個選擇都要付出代價的，但我也不會埋怨的，因為是自己的選擇。自從洪仲秋事情之後，我覺得台灣慢慢看到曙光了我現在只有一個最終的願望，等我工作的差不多，我要在台灣的偏鄉做教育。只有從最根本的教育才能完全翻轉台灣的狀況。但我必須先讓我父母安心才能去做這件事情我覺得台灣在改變了，我遇到許多跟我差不多大的年輕人，他們很願意去做一些改變台灣的事情，又或者想做的事情都在想著如何推廣台灣，每次跟他們聊天我都覺得很感動，收穫很多。要留台灣就必須轉行，但是又是同樣的又愛又恨的心情哈台灣這個專業的工作環境真的只有慘不忍睹的狀況，每次看前輩們在講，我的心都在冒汗，我有考慮如果待在台灣的話要轉行但很喜歡自己的專業，也是另一種同樣的複雜心情。我在台灣能不看醫生就不看醫生，一年沒用幾次健保卡。老實說，我有朋友在中國唸政治，他說中國已經有一批人開始受到啟蒙了，所以等待吧。我很喜歡跟中國人聊天哈哈他們人都好好我很喜歡西方人很多多元的思想，而且看法跟東方人差異很多，每次交流都可以獲得很多不一樣的想法，我遇到的都是一線大城市出來的，北京、上海。我思望那個年輕的中國學生，出國久了會學到什麼叫做民主什麼叫做人權說真的我真的不排斥跟任何國家的人交流，甚至我很喜歡跟中國人做交流:)要生活真的要去巴黎以外的地方，我去里昂也覺得不錯很乾淨倫敦其實也滿髒，羅馬媲美巴黎，但義大利人真的熱情。沒打算嫁老外哈哈壓力測試是阿，我這行業，我會至少五個專業軟體，三種專業技能，起薪22k還被要求要做雜事一堆，我朋友遇過20k的。我唸工科的朋友聽到傻眼，他說他們會只一種專業軟體隨便都三萬起跳。我支持你，我也想待在台灣，所以最近一直在思考轉換跑道的可能性如果我不想回台灣我肯定不會思考轉換領域的工作了，因為我這領域無疑的，絕對是待在國外比較好，但心情很複雜，我很想留在台灣，所以我最近不停地在思考轉換領域的事情對我來說，起薪低不是問題，我能接受起薪低，但是我不接受完全不加薪加薪根沒加薪一樣的工作環境，而最後一根稻草就是我文末說的，他們永遠只會指責年輕人是爛草莓沒抗壓性，對不起，我的行為態度或許看起來很不認真就是個爛學生，但是我真的很認真很認真的在課業上，也在任何的工作上，而在工作上，我看到一堆腐爛的制度，腐爛的人在上位，領著高薪。我無法接受我這麼認真，然後領這一點薪水就算了(我做事效率很高，去開口爭取，還是不加薪)，還要被大環境指責說是爛草莓、沒抗壓憑什麼要求高薪，對不起我真的無法接受。我們家習慣找這些專業的都不砍價的，一口價是多少就是多少只要你能幫我用好。有時候真的覺得師傅太辛苦還會多給一些。*因為我本業是學生，所以我工作算兼職性的吧，有時候根本是全職，並不是一般的pt打打工，有時候也會接案子之類的，所以比起一般的大學生，我算是已經有點踏入社會了。但我會說我還沒工作是因為我本業是學生，我再怎麼工作我還是要以學業為主。我可以告那個記者嗎?我很討厭記者這樣亂拿網路文章當自己的題材

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447199405.A.70F.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
Re: [討論] 已婚男喜歡我
Wed Nov 11 07:50:02 2015
鼻妳很反感，對他沒感覺嘲麼妳覺得在他面前妳可以做自己你只不過跟他講一件小事,他卻好像在聽大事一樣注重和認真。妳不喜歡他聽妳依依不捨找他臉書止窮他嘲笑妳，妳很生氣成知道他已婚後妳覺得很難過所以你到底是戀愛了還是很反感阿對了我只是回妳文章不是喜歡妳喔謝謝--我也估了文章了，感覺她很常跑醫院有欸有像0..0請問是從什麼立場可以要求我刪文呢如果你有注意，我不是第一個回她文的人而且我的本意根本也不是備份好嗎只是想提出疑問問她到底是喜歡還是反感誰會知道為啥在我之前的那篇回文也刪了呀zz如果再多幾個人回文您每篇都要叫他們刪？不會不OK啊我很OK......。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447199920.A.257.html
a8801218 (香港仔)
WomenTalk
[閒聊] 早上大家都忙碌
Wed Nov 11 07:58:37 2015
早上去吃早餐，學生和上班族，都很忙碌，覺得這樣不會胡思亂想，然後走去711,路人也都匆匆忙忙的，誰有閒功夫和我一樣在座位區看報紙喝咖啡，也許忙碌是一帖良藥,是嗎?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447202556.A.A1F.html
evelyn101 (I am who I am)
WomenTalk
[心情] 女孩們一起連署讓台灣正名吧
Wed Nov 11 08:42:33 2015
最近一個禮拜馬習會的新聞除了在台灣沸沸騰騰之外其實歐美各地也都以"亞洲重要新聞"的等級在午晚餐時間撥放很多歐美的朋友都對台灣和中國的關係一頭霧水他們常常都會問我們"SoTaiwan'sofficialnameisRepublicofChina?""Thenwhat'stheofficialnameofChina?"(在這裡補充一個小知識，我自己也是前幾天才真正搞懂，中國大陸的正是英文名字是People'sRepublicofChina)雖然現階段來看，我們英文名字還是只能叫做ROC，但是我們可以選立委選總統、我們可以抗議可以集會遊行、當政治人物做不好的時候我們連總統都可以罵(好像是每天都在罵)、我們用有歷史有溫度的繁體中文、我們可以用臉書可以用line、我們接收到的網路資訊沒有被政府過濾(應該是吧哈哈)、我們可以公開談論政治和歷史即使它是不堪的就算我們正是英文名字還是ROC，我們也跟對岸朋友們一點都不一樣更不可能是隸屬於中國的一個省。最近在臉書看到有人連署希望ISO國際標準組織，把台灣從"Taiwan-aprovinceofChina"改回"Taiwan"只要很簡單的填寫名字和email就可以連署，越多人連署就更有機會讓這個連署可以在網站上面曝光，讓更多人知道這個議題。大家如果有一分鐘時間，拜託一起連署然後分享給更多人知道，台灣有你們會變得更好!(謝謝大家)WeareTaiwaneseandweareproudofit!--

