https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457944381.A.652.html
girlo (girlo)
WomenTalk
Re: [難過] 如果你的父母被這樣對待，你會怎麼辦
Mon Mar 14 16:32:58 2016
給原原po先回答你的標題：該怎麼辦5人4房不好找就先找3房大家委屈點先擠一擠2.家裡狀況不好就別當全職考生了先出來工作幫忙家裡（不過你說不是沒有積蓄而是頭期不夠我想也沒那麼差）另外重點長輩間的事情絕對不是你想的或是你媽抱怨的那麼簡單更何況每個人都會選擇性的挑對自己有利的立場婆媳問題本就難解妯娌亦是如此尤其牽扯到財產金錢你以為你們是被欺負的一方實際上在對方來看說不定才覺得你們吃人吃夠夠有些時候說不定是你爸私底下有去跟兄弟姊妹週轉借錢你和你媽都不知道所以看事情不要看單面更不要去貪圖那些本來就不該是你們的東西該做的有做問心無愧就夠了扯別人都沒做什麼只會讓負面能量永遠不走:媽媽在照顧阿嬤那你在幹嘛？:奉養父母天經地義吧不管他們有沒有拿錢難道你爸就不用奉養媽媽嗎？更何況他們也不是沒拿錢給阿嬤而是沒拿錢補貼你們那你們一家免房租住在大姑姑買的大伯名下的房子不就是看在你們照顧媽媽的份上嗎？不然為什麼要讓你們一家住25年？如果像你所說的你媽和伯母也有恩怨老實說我覺得伯母很客氣了阿嬤搬走還給三個月叫你們搬甚至你說之前父母就在找房子了代表可能更早之前他們就知情當然啦就手足來說這樣是蠻薄情的不過大伯都過世了人在人情在人亡人情亡沒聽過嗎而且說實在的不是自己的房子住了25年還覺得可以繼續住下去大概你爸覺得和大伯感情很好吧只是你媽和伯母的關係應該是頗差所以才會要你們搬這也沒啥好不平的租屋沒有你想的那麼困難好嗎大概你也沒租過房子三個月綽綽有餘了然後三姑六婆的話聽聽就好這種家族裡面的複雜關係事從來都無法講清的啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457944556.A.4C7.html
sheila69 (Peggy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不可以12:00過後洗澡
Mon Mar 14 16:35:53 2016
（原文恕刪）看到這篇文章忽然想到之前初到瑞典時，也曾因為洗澡時間問題與房東發生一點小誤會。某日風塵僕僕較晚歸家，大約十一點想說洗個熱水澡準備就寢。沒想到水才開不久，房東便在門外狂敲門。「這麼晚了你在洗澡？」房東生氣的聲音從外面傳來：「請在五分鐘內立刻出來！」其實房東平日裡是個很好的人，很熱心指點日常生活起居，甚至晚於六七點回家都會聯繫一下確保安全（畢竟北歐天黑得早，怕我異鄉一個女孩子不安全）。被敲門的當下泡泡都已經抹上了，急急忙忙的沖掉出來便看見房東守在門外黑著臉，說：「晚於十點之後不能洗澡！這是基本禮貌！你不知道嗎？」我當時被驚嚇到，有點不知所措的說：「我很抱歉...我下次會注意的。」房東還是有點餘怒未平：「這樣很容易打擾到鄰居！可以請妳尊重一下別人嗎？」後來跟在德國唸書的朋友分享到這件事，朋友說在德國也是如此：晚上八九點後不能發出巨大噪音吵到鄰居，這裡的巨大噪音包括洗澡、洗衣服、甚至丟垃圾太大聲也不行。除晚上之外，禮拜天同樣屬於大家休息的時間，也不能使用洗衣機、吸塵器、除草機等會吵到鄰人的用具。如果發出的聲響吵到鄰居，鄰居是可以報警處理的。剛開始是覺得這也有點太小題大作了吧！畢竟台灣的教育一直是教導我們與人為善、給人方便自己方便。有時候鄰居發出噪音也會自己勸自己忍忍就過了。但在適應了這種看似很約束的生活後才發現，其實每個人都懂得自我約束的話，每個人就都不需要「忍忍就過」。真正的自由不是為所欲為，而是懂得不干涉別人的自由。你說你有在自己私領域洗澡的自由，別人也有在他的空間內得到安靜的自由呀。前不久才看到了一句話，不太確定是在哪兒看到了，大意是說：「以前以為是我足夠優秀才獲得別人的尊重，後來才發現其實真正優秀的是那些尊重別人的人。」希望大家都能成為優秀的尊重別人的人:)最後維持一下灑花版的傳統(?)撒花一下：喔耶我回到台灣啦！我愛台灣～～～台灣小吃真的是世界第一好吃！！！！！*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*針對回文補充一下：1.文章內所說的只是我個人遇到關於「晚上洗澡」這件事的經驗，並不是要以偏概全說外國人多好多好。我也遇到過大晚上在我房門外開趴的南美同學或不停使用我個人物品的法國同學等等。人品是個人問題。不是外國的月亮比較圓也不是月是故鄉明，月亮都是一樣的，請合理看待各地的月亮:)2.關於「所以晚上洗澡到底好不好」我並沒有提出全盤否定的意思。我現在在台灣也常常十一二點洗澡呀，只是洗澡或吹頭髮前都會先跟其他室友知會一聲。若是室友睡了可能等明天一早或去找別的地方弄。重點在於有沒有跟會受到影響的人溝通好，彼此尊重。3.關於除草機跟吸塵器...完全不是本文的重點啊（汗）。謝謝大家這麼關注它們，我為它們受寵若驚xD--謝謝:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457946148.A.ADB.html
benitabailer (petal)
WomenTalk
[心情] 鼓起勇氣要告白了...
Mon Mar 14 17:02:26 2016
感謝大家的指教剛剛一直很認真的看大家的建議!會用便條紙是因為我們在辦公室有時候會這樣傳話所以才想到這個方法然後趁辦公室人都走光又試了一次~這個大小有比較好嗎XD不過看來這個計畫要暫緩了....冏==========================================從幾個月前其實就對我們辦公室的一位男同事有點心動上上個月剛好有個機會跟他一起吃飯發現我們還蠻聊得來的之後就有再約出去吃飯或看電影這陣子相處的還不錯而且我也發現他是很貼心的人有時候我只是提到不喜歡吃什麼或是喜歡吃甜的下次他看到我的午餐裡有我不喜歡吃的就會問要不要幫我吃掉>///<或是隔天桌上就會有巧克力現身當下嘴角都會不自覺上揚啊~~~感覺我們之間就只差直接問要不要在一起了想說趁這幾天確認他的心意...不然到時候被搶走真的是欲哭無淚QQ我想過幾種告白方式不過直接講好像有點太普通...最後決定豁出去乾脆送唇印告白啦XDD目前打算趁著這股勇氣還沒消失趕快找個機會塞到他抽屜好緊張啊啊啊啊女孩們可以幫我加油嗎拜託~~~--因為想說要發照片所以先沒屬名現在是已經寫好了啦QQ會喔其實感覺就是差不多了只差說出口所以才想說要告白XD應該是照片角度的關係...因為便利貼有點翹起來所以有點像從下往上拍的角度但其實看起來沒有照片這麼大啦XD是integrate新出的唇采筆有確認過是單身了!謝謝大家只是想說這樣告白比較符合我的風格XD我再試試看好了如果還是不OK再想想看其他告白方法QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457947989.A.080.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[閒聊] 有人也覺得莎士比亞很無聊的嗎
Mon Mar 14 17:33:07 2016
據說今年是莎士比亞逝世滿４００年，於是有出版社重新出版了一本莎士比亞故事集的精裝本，看在書本很精美跟他頗負盛名之下，就買下來看了。但目前看了其中的三篇：哈姆雷特(號稱是其最偉大的作品)，羅密歐與茱麗葉(這應該不用說了吧)和仲夏夜之夢(純粹被夢幻的標題吸引。)但這三篇看完我完全沒有一絲一毫的感動，或覺得他有什麼過人之處，不禁懷疑起歷來對莎士比亞的評論，是不是只是那些專家學者們的盲目吹捧和溢美之詞。裡面的故事跟現代的小說或連續劇還不都一樣，就一些錯綜複雜的人情糾葛，還有莫名其妙又不科學的陰錯陽差，另外就是看一群腦衝的人在耍猴戲，如此俗濫又老梗的東西，或許對當時的人是一種創新吧？但以現代人的眼光來看，我實在搞不懂它的偉大和好看在哪。還有一點最令我反感的就是作者在序言所說的:“這些故事可以提升大家的品德，引領大家學習美好又高貴的思想與行動，也教導大家學習禮貌、仁慈、慷慨與人性。”可不可以不要把文學當成一種學習道德教訓的東西啊？文學是文學，道德歸道德，但這本故事集的作者常常會用一些主觀的形容詞來形容角色，像什麼“高貴的”青年或“邪惡的”叔叔之類的，作者怎麼可以擅自把自己的善惡是非標準加諸其中呢，還是莎士比亞原本也是這樣寫的？被作者這樣一改寫感覺很像是在讀善惡二元的膚淺童話故事，實在很無言。有人說看原劇本或實際的演出會比較精彩，但在看了這本改寫的故事集後我完全沒有動力想再去看原作了。還是說莎士比亞的價值不在於內容和情節，而是純粹在於他的文字之美？(他有幾句原文的句子我是覺的還滿美的啦，像是仲夏夜之夢裡的:Lovelooksnotwiththeeyesbutwiththemind.AndthereforeiswingedCupidpaintedblind.)不知道版上有沒有人看過原著或戲劇演出的能分享你覺得他好在哪?或你也覺得很無聊的歡迎你也踴躍支持我哈哈。大家交換一下意見吧～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457948481.A.9F1.html
killerbbt (killer)
WomenTalk
Re: [難過] 如果你的父母被這樣對待，你會怎麼辦
Mon Mar 14 17:41:18 2016
原文恕刪我覺得你打再多都是廢話!!!有聽清楚嗎都是廢話!!!!今天你純粹上來討拍也就算了，想得到安慰然後整理好自己心情重新出發，我想每個人都會想要，畢竟突然遇到這種事情。可是呢？你感覺就像是個小孩子一樣，想爭論贏網友，讓大家知道你們親戚有多惡質，對你家有多不好，這樣有任何意義嗎?沒有!!!!講再多還是改變不了你要搬出去的事實~搬家需要幾天，房子找好只需要一星期就可以搞定了你懂嗎?一星期請個搬家公司東西平常就開始包一包，搬過去，先可以睡再慢慢整理就好!!重點1房子根本不是你們的也不是祖產根本沒財產分配問題重點2妳爸媽跟阿嬤住一起，還要她繳水電費跟菜錢這沙小邏輯一個老人家是會吃多少錢?如果你說所以出遊醫療住院費用全部你們出那我就覺得親戚有錯!!可是按照原文你阿嬤應該很健康我講的那些應該都不需要總而言之現在重點先找搬好房子找份工作大家評估買房子能力就這樣有多少錢做多少事我媽從小就這樣跟我說買不起透天就買大樓買不起新車就買二手--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457952178.A.1EB.html
world2515 (world2515)
WomenTalk
[心情] 跟男友溝通不良(急須建議)
Mon Mar 14 18:42:55 2016
[當事人不想po但身為好姐妹的我想幫她解決這個嚴重的問題所以幫她代po]手機排版請見諒><女方20歲水瓶座男方27歲金牛座男生今天下午兩點的時候下班女方要求男方等她下課(五點)下課之後男方問女方今天要幹嘛女方就說"不知道耶"然後就跟男說"看你阿~我都可以"男方就說"我不知到啦，你去找，我都可"就這樣無限輪迴最後女方炸怒(氣到不接我的電話)男方覺得女方莫名其妙就吵架了女方生氣的點是既然是情人節為什麼不過的比平常還要特別一點而男方覺得男女應該要平等男人並不需要為了女生做點什麼有空出時間給她就很好了結果為了避免第三次世界大戰女方還是委屈求全去找餐廳了請問到底他們該如何溝通比較好?要分手嗎?2/14他們也是這樣吵吵吵起因都是一樣的-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--我會叫她改進哈哈哈我祈求耶穌媽祖佛陀幫你空出時間來求求你阿上帝

