https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433074428.A.995.html
neoneo80531 (妞妞)
WomenTalk
[討論] 生日前的爆炸
Sun May 31 20:13:46 2015
(文長)我有個從幼稚園認識到大的朋友她個性不知道為甚麼越大就越歪(但不是變壞的歪是一種覺得她不懂人情世故的歪)先暫且稱她為A今天是我的生日A因為工作必須月初要排休班表一出來後A馬上就敲我LINE說「為了你休假！靠531誰生日那麼偉大」我也很開心回說「好阿那不然我們來約唱歌好了」我就開始在生日前約一些朋友看那天要不要一起唱歌(但我的朋友跟朋友間都不太認識)但可惜不是所有朋友都能來最後確認加A起來只有五個左右(A有認識幾個但其他人互相都不認識)到了生日前三天A突然敲我說「欸欸我們那天下午是要約幾點因為我有一個朋友他要出國留學好幾年要幫他餞行也是想要約那天拍謝捏所以才問一下」我就回說「下午兩點但沒辦法改成晚上耶因為我其他朋友有些晚上不行來而且隔天要上班我不想玩晚上」A就說「那不然這樣好了我瞧看看怎麼樣再說因為我都想去哈靠!妳生日欸!」我也就想說好阿給她時間去瞧隔了一天A的男朋友敲我說「哈囉~妳星期日有空嗎~」我回說「怎麼了?」A男友「沒有阿~沒空就算囉那我星期天就跟A自己去唱歌囉~」我回說「她不是有朋友要餞行?」A男友「吼~都說那麼清楚了還聽不懂喔」我「好阿那就約兩點喔OK嗎?」A男友「好阿我等等跟A說」結果就再隔一天A就敲我「無法捏拍謝捏時間嘎不到我跟男朋友一定會再幫你補慶祝打我吧不好意思」我整個火就冒上來了回她「不用啦算了明年再說吧生日過了再慶祝也沒意思」A就一直不斷說「欸是否在生氣？我很抱歉啦我也沒想到會突然約餞行」「我也不想因為這件事跟你生分啊嗚嗚原諒我～妳還生我的氣嗎原諒？生氣？覺得討厭我等等？」「此次事件我從沒想過把你犧牲妳要知道妳是我生命中很重要的朋友妳每次生氣或是怎樣了我都會如你所說的心情七上八下天旋地轉當然妳可能覺得有點誇張但我確實這樣以上」(雖然怒點怪但她那句以上讓我更為火大==)直到此刻我生日都快過結束了她這件事還是讓我很火大....--抱歉我敘述應該打詳細點的其實是因為A太常這樣先膨風自己提很多要做的當我這邊也都OK了最後在快到的前一刻又說要改或是或是無法沒有不允許她有兩個超級好友啦而是這件是讓我感覺月初就已經講好了早早敲定結果前三天才又跟我說不行一而在再而三常常有這種事情發生如果今天是約逛街吃飯甚麼的我可能就覺得還好但今天約的是生日就覺得感覺很差==""

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433077106.A.FF2.html
a9wh61ks (黑帽男孩)
WomenTalk
Re: [討論] 生日前的爆炸
Sun May 31 20:58:24 2015
到這裡，我的了解是1.A有劃今天休假2.A的朋友的餞行結束的時間是很可能是下午一點多，趕不上你約的兩點3.A男友尚未確認A的時程，直接回答「好」4.你因為早上需要工作而不想玩通宵(你認為如果你跟A約，一定會玩到通宵你受不了A如此的反覆無常因為妳對於A最後沒跟妳一起過生日感到氣憤我能體會一個在乎自己生日的人，最後沒有跟重要朋友一起度過的心情不過，從你的描述看來，A不是不懂人情世故我是覺得A的個性反覆無常，也受不了這樣的人(特別是讓我空歡喜一場的那種)最後，個人覺得A是個迷糊、健忘，但總的來說還算夠朋友(月初就告訴你生日那天劃休--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433078200.A.B10.html
ann456789 (小魚)
WomenTalk
[閒聊] 如何停止內心小劇場
Sun May 31 21:16:37 2015
每到了夜深人靜的夜晚內心的小劇場就開始action不論是工作或是感情上都可以想很多很多，跑步也跑的滿身大汗了，一停下來休息時又開始了...到底要怎麼讓他有個結束啊（崩潰）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433078292.A.1AA.html
yuka0117 (六塊肌米卡)
WomenTalk
Re: [問題] 有女生喜歡去大陸旅遊嗎?
Sun May 31 21:18:08 2015
原文吃掉XD看到這篇就想到，當初決定畢業旅行的時候，三五個志同道合、喜歡壯麗風景的同學，接受我的提議：到九寨溝畢旅!!!其實原本想去青藏高原的，但是時間太趕不容許詳細計畫&天數過長、旅費太貴我們就選擇了九寨溝很奇妙的事情是，班上的人好像都覺得畢旅就該去『泰國』所以泰國那場次大爆滿!!我們這團倒是寥寥數人.....連去旅行社繳費&商談行程的時候旅行社的小姐（露出不可置信的表情）問我們：痾第一次看到大學生畢旅去九寨溝欸？我們：不然都誰去九寨溝？旅行社小姐：幾乎都是我媽那個年紀的長輩耶!!感覺真是偏見阿.....比較喜歡風景不行嗎XDDDD不過去了還真的沒有讓人失望對岸的壯麗風景還真不是相機or三言兩語可以說明白的未來還準備進攻張家界&青藏高原!!!不過我要說的是要去大陸旅遊....唯一不推的就是風俗人文阿阿阿阿阿風景宜人令人賞心悅目人文卻180度相反的令人失望&『怵目驚心』建議喜愛壯闊河山的女孩們，對岸真的十分值得前往但是也建議找高級一點的『免』消費團，以免破壞宜人的興致唷>.^報告完畢!!--對欸我真是蠢爆了QAQ那風景還真的只能用壯觀來形容

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433078510.A.076.html
summertea ( )
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Sun May 31 21:21:47 2015
以前看過一步美國類似CSI那種劇情的電影，裡面的警探說了一句：「寧可錯放一百，也不願錯殺其一」。這句話讓我印象很深刻。後來，跟朋友討論廢死話題的時候，我朋友說了一句：「可是冤案的案例還是比較少，不能為了冤案而廢除死刑，我覺得寧可錯殺一百也不能放過其一」。以上兩種邏輯可以說是極度地相反，所以聽完我朋友的想法我至今還很震驚。我想也許我在我朋友身上看見台灣社會目前多數的價值觀。這幾年很紅的一本書，名叫「正義」，在哈佛大學有一系列的開放式課程，讓學生討論何為正義（youtube可搜尋的到），第一堂課教授就拋出一個問題：假若你是在橋上的一個旁觀者，正看著橋下的火車，即將要撞上前面的五名工人，你很擔心，這時候你旁邊有一個大胖子，假設你這時候把這個胖子推下去，就可以擋住火車，解救五名工人，你只有兩個選項：1.什麼都不做讓火車撞死那五名工人2.推下胖子救那五名工人，你會怎麼做？我也想問螢幕前的大家，你會怎麼做？沒有標準答案，這兩個選項都有非常多人選，選擇推下胖子救工人的哈佛學生說，因為五人的性命>一人（在我看來就是Z>B的意思啦）乍看之下好像比較有利，可是，你如何衡量生命的價值？會舉這個例子，是因為稍早在八卦版上看見被推爆的廢死的論述，文章說道：「為了冤案而廢死並不合理，假如沒有死刑，罪犯要是跑出監獄的話要是傷害更多人怎麼辦？而且冤案頂多一條人命，跑出來也許會傷害更多人命，總體而言死刑Z>B」。上面這位鄉民也讓我想起我那位「寧可錯殺一百，也不能放過其一」的朋友。沒有對錯，因為這也許是華人社會自古流傳的價值觀。我們重視整體利益，我們追求最大利益，我們在意大局。我無意支持廢死或是反廢死，因為我一直覺得，站在那些所謂的罪犯面前，我只不過是比較幸運的靈魂。我成長於破碎的家庭、帶過家扶中心那些被性侵或是家暴的兒童，我看過純真的孩童帶著傷痕累累的軀殼卻依然笑著，也看過他們怨天尤人。我不知道他們經歷過什麼，以後又會如何面對他們的人生、長成什麼樣的人，不知道他們如何看待這個世界與這個世界上的人。我只能期望當這些孩子和世界的殘忍拉拔著的時候，不要長成和他們理解的世界裡一樣殘忍的大人。而站在那些所謂的罪犯面前，也許我只不過是比較幸運的靈魂。我沒有經歷過他們所經歷的，也無法得知他們對於這個世界的憤恨、理解他們對於這個世界的理解。有些人成長在健全的家庭、有些人天生樂觀、有些人總是比較幸運，他們沒有經歷過那些殘酷的成長過程、有些人有堅強的意志，從不被世界打垮。他們從不理解長成一個「正常人」有什麼不對。他們從不理解長成一個「正常人」有什麼不對。但我不會忘記，這樣的我和那樣的孩子們面對世界，是如何用盡全力的。而這從來，就沒有容易過。我相信死刑對很多人有一定的嚇阻程度，也相信對很多人沒有。人是何其複雜的生物，從來也不能把所有人套用同一種規則。所以我不能完全支持廢死，但也完全不能同意反廢死遭受的攻擊與仇視，因為在某種程度上，我可以理解他們。所以發言之前、爭辯之前，請我們互相理解，而非攻擊與仇視，好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433078819.A.58F.html
goodday123 (day)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Sun May 31 21:26:56 2015
先說我反對廢死~~台南湯姆熊殺童案曾文欽不是就是認為殺人也不會判死刑所以才殺人嗎？所以判死刑是可以有程度的嚇阻犯罪。而像鄭捷跟龔重安這種想自殺卻怕痛對自己殺不了手的人，單純執行死刑太便宜他們了，應該要實施嚴厲酷刑，讓他們體會受害者生前及家屬活在世上身不如死的痛苦。當然，人死不能復生，但沒判死刑，我相信大部份的受害者家屬會更加傷痛。這就是廢死最沒有邏輯的地方。每個人生長環境不一樣，就像雙胞胎的個性可能相當迵異。有的人遇到挫折就很容易釋懷，有的人就很容易偏激。家庭環境跟個人特質影響應該較為嚴重。廢死一直叫大家檢討這個社會為何會產生出犯罪犯，那可否請廢死提出具體方案該如何讓這個社會不要出現犯罪犯？如果沒有具體方案之前是否應該要適時地執行死刑？而不是一昧地因提倡廢死而廢死。廢死不單只是口號好嗎？我相信當廢死提出一個具體方案，真的可以遏止犯罪，當然社會大眾對廢死理應樂觀其成。贊成執行死刑一定要非常嚴謹，但像鄭捷跟女童割喉案龔重安就不適用。:--如果真的是這樣，讓他就同於鄭捷跟龔重安實施嚴厲酷刑。但畢竟這種隨機殺人想換取死刑的是少數。大部份殺人還是跟情仇財有關，這樣的人不是以換取死刑為出發點，理應是害怕死亡的，所以執行死刑對潛在殺人犯應有相當程度的遏阻作用。這種研究的實驗對象本來就很難進行研究，所以也沒有研究證明死刑沒有遏阻力。但為求公平正義，理應適時地執行死刑。本來就不可能滿足所有的人，就像很多人喜歡劉德華，但一定有不喜歡他的人。那我好奇想問，如果女童割喉案的女童是你親妹妹，你覺得怎樣的公平正義是你的標準？公平正義的標準當然每個人不一樣，我沒有說死刑就是公平正義，是要「適時地」執行死刑。這跟案子的嚴重程度有關，但就我「個人」認為，像鄭捷跟龔重安這種想自殺卻怕痛無法對自己下手，卻在捷運上及學校殺了無辜的人是符合執行死刑所討論的範圍之內。當然不能直接把死刑=公平正義每個人對公平正義的標準不同但最有資格說公平正義的標準的人應該是受害者家屬我比較好奇想問如果被割喉的是你親妹妹你的公平正義的標準是什麼？如果受害者家屬有跟你一樣的想法，我會尊重家屬的想法不要死刑。但如果受害者家屬認為要執行死刑，我也希望你可以尊重真正受害者家屬的想法。再者，所以如果因為沒有執行死刑或不得假釋的無期徒刑，殺人犯出來後又傷害其它的被害者，是不是又會有下一個受害者的可能？死刑或許沒辦法遏止其它人犯罪，但可以讓此殺人犯無法再次犯罪。又如同性侵累犯，如果你是被性侵的人，你覺得性侵犯該如何受到公平正義？因為他出獄後很有可能又會性侵別的女生。再次證明廢死方沒邏輯、又不好好完整看完文章，為廢死而廢死。我從頭到尾，是以這個新聞案件，「自殺卻怕痛隨機殺害無辜孩童」。並沒有指所有案件，當然不是「發生什麼事情就請被害者家屬來當法官」請不要為廢死而廢死。我相信大部份的人並不是「先預設受害者家屬」的想法而是把自身當成受害者家屬那種痛產生出的想法判死刑並不是報仇及殺死加害者，而是遏止殺人犯再次出獄殺人。況且這個殺人犯不是因為跟你有仇而殺你，而是跟你無冤無仇，在路上想殺人而殺你的人。殺童犯龔重安就說，如果讓他再出來，他一定想盡辦法再殺人。當然終身監禁不得假釋更適合像鄭捷跟龔重安這種人，死刑對他們來說太痛快了。但重點是現在台灣的無期徒刑最久也是25年，就可以申請假釋，並沒有終身監禁的配套措施。所以是不是可以在有配套措施的辦法實施再來廢死？？而且終身監禁其實付出的社會成本很大，這也不可忽略。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433078936.A.6ED.html
dollysheep24 (妃妃)
WomenTalk
[難過] 被客訴
Sun May 31 21:28:53 2015
其實這件事發生有一段時間了，而且當下我就發過文，只是沒想到後來事情會變成這麼…本來是想要讓自己不去在意，結果剛剛看到店長給我的memo上寫:「要注意跟客人的措辭」我就一股怒火又熊熊的升起來！大概是上上禮拜的事了，簡單來說，就是有某位以前曾是我同學的人在我們公司看過我，於是這次特地帶男友來找我，希望我幫他用較便宜員工價格購入，我不想（我跟此人完全不熟，這之間他也沒有連絡過我要我幫忙，就直接在我上班時間來找我），他說不幫他買的話就不幫我填顧客意見調查表，我說好啊不填沒關係，於是他怒氣衝衝的帶著他男友走了。結果後兩天上班上到一半被叫進去，原來大小姐要我幫忙不成，反而打來客訴我態度不佳！！！她也很了不起，直接就講他是我同學，然後客訴理由是我跟他說，顧客意見調查表「不寫沒關係」他覺得不受尊重！！！！wtf?（話說他花了兩天才想到理由來客訴我，真是辛苦他了啊）我當下被叫進去有說明狀況，而上面也就唸念我幾句就放我走了，當時我覺得沒什麼，只是覺得怎麼有人這麼天，真的跑來客訴我！？結果，隔天！！他大小姐又跑去網路客訴我一次！！！！！上一次我還覺得就算了，因為打電話不會留案底，這種私下解決就算了;可是這次他用網路再客訴我一次，變成是店長還要寫報告向日本boss報告（忘記說，我們公司是對客訴超～～～重視的店，就算客訴理由再怎麼瞎，客訴就是客訴，一筆記錄就是在那，一個月就毀在上面！！）而且客訴理由一模一樣，就是我跟他說「不填也沒關係」他覺得不受尊重！！！店長也很可憐，為了這種人的客訴還要耗費心神，罵我也不是，不罵也不是，最後只能講講我，要我就算對朋友也要當客人不可鬆懈，但！！事情很明顯，就是大小姐不爽我不幫他員購而跑來客訴我，欲加之罪，何患無窮！--SentfrommyAndroid--是沒啦，但他害到我們整間店欸！！真的欸哈，我怎麼一直覺得是窮～男友警察，哼警察了不起！！服務業不是人哦！？大小姐本人不知道，臉書沒寫，研判還是學生（抱希望！！！超衰不幫他就是EQ不好哦？好吧我必須承認，我其實不太會拒說謊…很多人都說，你可以跟他說額度用完了啊什麼的，可是我都在想萬一他要等我有額度在來找我我還是一樣頭大啊，或硬要說沒有員購這回事，但萬一他之後查到什麼又跑來找我我還是麻煩啊…世界之大～我會的！哼他根本不是朋友啦超想，超想直接在他臉書上留言我覺得根本可以說是不認識了…息忘！！對哦，但他應該還是學生嗯QQ本在第一次時我都快笑了，完全沒想過有人這麼ooxx哼哼知道啊，他家電話我也有，他男友臉書他媽臉書全部都知道（抱對啊哼！你誰啊你！他從以前就這種個性，所以我以前就不想跟他有來往…唉樹大必有枯枝…不然他不寫我要說什麼…他不寫我也不能勉強他啊他本來好像就有知道了你懂我QQ對哦，我的確是因為怕他在亂搞所以目前沒有要弄回去，另一方面也是店長他們有請我不要去找他，我知道店長的苦衷，也不想給店裡帶來麻煩。只能說我還是個畢業不到一年的小菜鳥～真的是無恥…用莫虛有弄他我還怕反被告…XD哦哦！強者！（筆記基本上我臉書不加不是好友的人，我有po,然後認識我們兩個人的人就直接來問說是不是他了，他也說，只有他才幹的出這種事…XD啊哈，因為之前都是講話直受到表揚（？）只能說有好有壞…警察我惹不起…（抱也有客人說他姪子是其他店店長要我給他打折的…好～(抱他還用他男友名字客訴我ㄎㄎ他連我好友都沒啊…XD唉好～你跟閃光說的一樣欸～好啦，不過我相信如果我真的得體的回了，只會向我最後一句說的，欲加之罪啊！！而且我其實還慶幸有個把柄給他咧，他如果真的什麼理由都掰不出來，到最後只丟個「服務態度不佳」那我就真的死無對證,GG~是！（拱手樹大…啊這句我講好多次了～最低！對啊><公司其實對我並沒有任何懲處，店長也只是念了我幾句，只覺得抱歉害我們店多了一筆記錄…不知道為何我一直聽這樣XD無恥之恥，無恥矣！！（抱就愛攀關係囉好！！（握拳完全無言這樣紅的話會變我黑掉XD謝謝你聲援>}樹…（夠了感謝你～我也沒想過我會遇到…在這工作一年了都還想說怎麼這樣平安都沒遇過，然後就…有吵的有糖吃好QQ女方有用男方名義投訴哦不過推文我想只是因為這樣比較好弄…XD唉唉難不成我要跟他說有關係嗎，唉所以我沒有要他男友怎麼樣啊～你討厭一個人也會幫他？你不填我當然也不能勉強你填當然跟你說沒關係啊，理解有問題嗎…^^好～說真的我連跟他說沒關係我都笑笑的呢～原來還有這樣的～好！！一直都很有火，啊哈哈我覺得大概就是這樣我知道你想表示什麼，但整體而言，我仍然認為是他過於公主，更何況他本來就是這種個性，同班三年，就是因為這種個性我完全不想跟他接觸嗯啊…謝謝你～他就最好不要進服務業哈我真的有想過跟他男友說欸…我快黑了，唉基本上公司方面完全沒有對我做出任何懲處哦～我只是單純不爽這個人XD謝謝你幫我生氣～哈哈好的謝謝你哦，花了這麼多時間在我身上（？），我知道了，我會很有禮貌的火訴請同事支援的（欸謝謝樓上兩位XD結果我自己去睡了（你我會在斟酌發言的><我之前每次要說謊都是別人幫我想好藉口的，唉嗯嗯好～QQ嗯啊…（抱我不想出名QQ對啊…真的嗯嗯嗯嗯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433078959.A.652.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Sun May 31 21:29:15 2015
:但另一方面，也有像鄭捷這樣的是希望被判死刑所以犯案的人存在，我也一直覺得其實死刑究竟能不能嚇阻犯罪不可能會有真正的正確答案，因為人性不是單純的統計數字可以說明的。而很多關於死刑能否嚇阻犯罪的人的統計數字，也不一定就能說是放諸四海皆準的，畢竟各個地區的價值觀、社會制度、教育都不同，犯罪率很難說是只和死刑的存在與否有關。其實都是一樣的，是一體兩面的事情。話說在談論對於死刑這個問題的立場（我個人的立場是支持廢除死刑）的時候，我常會遇到的一種回應（嗆聲）是：　　希望你以後你自己或你的親朋好友被其他人殺，你就不要來這唉，　　不要說要兇手殺人償命，是你自己支持廢除死刑的。說真的，我每次都會覺得很無言。真的都以為支持廢除死刑的人都是沒有腦袋的笨蛋，都沒有想過這種劇本嗎？別人是我不知道，但我想過，而且結論是－－對，我選擇了一個「政府沒有權利剝奪公民生命的」的價值觀，而這個價值觀隱含的意義就是當一天我或我的親朋好友被其他人殘忍地剝奪生命之後，我並沒有任何合法的手段可以撥奪加害者的生命。如果我不能接受這個價值觀背後影含的意義，我還會支持並認同這個價值觀嗎？特別是這個價值觀似乎不是現處社會的主流下的情況。但另一方面，支持死刑的朋友們，是否有問過自己死刑的存在隨之而來的隱含意義呢？其實上面對於支持廢死者的嗆聲，完全可以一模一直地套用在支持死刑上的人的身上：　　希望你以後你自己或你的親朋好友被政府冤殺，你就不要來這唉，　　不要說要國賠要道歉，是你自己要支持死刑的存在了。所以我真的很想請大家不要再用這種爛招了，死刑該存在與否確實有很多爭論點可以討論，但用這種招對於頭腦清楚，真的仔細思考過自己的立場和對於價值觀的選擇的廢死者根本沒用－－啊廢話，我們就是接受了這種可能性後才決定支持廢除死刑的啊，如果不能接受這種可能性又支持廢除死刑，等到自己遇到了才來唉，這不是偽善什麼才是偽善？至於說應該靠制度來降低冤案的產生，或許我是比較悲觀一點，我的看法是就算制度再良好，但這個制度終究是靠人來運作，而人不可能不犯錯，所以我寧願讓這個制度連犯錯的空間的沒有。其實甚至在制度連「全知」這個外掛都有的狀態下，是否就不會有冤案的產生也很難說。有很多作品裡都討論過這個問題，我個人推薦阿湯哥的「關鍵報告」這部電影和「心靈判官」這部動畫，這兩個作品都有討論這個議題，也都很好看。好奇為什麼會有認為「不論制度是否有多完善，都認為制度完全不應該有殺人的能力」的人存在的朋友，可以去看看這兩部，或許可以稍微了解到這個說法的一些立基點。這也是常見的一個誤解，支持廢除死刑不代表就「只能除掉死刑的存在」，也不代表就只有單一甚至一模一樣的立場。像我就是支持廢死，但同樣也一直強調必須要有「終生監禁不得假釋」這樣的刑罰存在的必要的人。（雖然有人會強調其他沒有死刑的國家有的終生監禁是可以假釋的，但我個人不認為目前的台灣適用這個情況）而且也認為這兩件事是可以，也必要同時進行的，如果只是單純廢除死刑但卻沒有相應的配套措施，其實我自己也不讚同。--~'v'//\\/()\^`~'^--這個刑民的立基點是在於認同「政府不該有處決公民／傷害公民身體的權力」這樣的價值觀下的，讓加害者與世隔絕的最可行的手段，如果不認同這個值價觀的話，自然生命刑是更有效的隔絕手段沒錯。當然是自己啊，自己都不幫自己了別人幹嘛幫你啊！囧。並不是綁在一起或是威脅，而是實務上就是會遇到這樣的狀況，就是有這樣的可能性（死刑有眾多誤判案例是事實）。就如同我說的，支持廢死如我，也必須面當事情發生在我身上時，我無法剝奪加害者的生命一樣啊。事實上就是不論選哪種，都有必須去面對的另人不悅的可能性啊！其實套用在某些支持死刑的論點上也一樣的，現在最常見的的論點就是沒有死刑就天下大亂，就會有一堆殺人魔出現，犯罪率就會飆升。但卻有一堆統計數據顯示許多沒有死刑的國家治安很好，而很多有死刑的國家（例如台灣、美國、日本）也是一堆殺人案件啊。（雖然我前面說過這種統計數據我很懷疑是否能證明死刑的存廢與嚇阻犯罪的相關性，不論正反。）難道這種只是一直拿明明有好幾種互相的數據也沒有共識，只憑印象就認為死刑就一定能阻止犯罪的論點就不是取巧和怠惰嗎？當然沒有。但這和我認為「政府不應當有權剝奪他人生命」的論點有衝突嗎？甚至我可以說我對於「政府不應當有權剝奪他人生命」的其中一個出發點就是「人不該剝奪他人生命」的價值觀的延伸好嗎？正因為我不認為被害人有權利剝奪他人的生命，所以我認為一個政府也不應該去剝奪另一個人的生命，就算那是加害者的生命。另外，我也不是單純因為這個原因支持廢死，這也是常見的誤解。很多時候一個議題的立場的選擇是有很多種因素的，即便是同一個議題，也不代表百分之百同意這議題裡的每一個因素，而是綜合取捨之後才決定選擇某種立場的啊。因為我在整理數據……雖然我也已經很多次說過我不認為這些數據可以引申出死刑存廢對於治安的影響（不論正反面），不過這些數據應該可以反駁你「廢死後治安又好的地方根本不存在」的說法。以下是2010年各國「謀殺數/每十萬人」的數據，依照人例由小到大排序，原始表格位於並附有每一筆資料的來源，台灣排名第26，我就只挑謀殺比例比台灣少的國家了。挑2010年是因為該年是資料最齊全的年度。這是世界死刑現況地圖，藍色的地區是死刑完全廢除的地區。我地理不好，所以只標了一些我知道在哪裡的國家。嗯，原來被謀殺比例最低的前十個國家裡，有八個國家沒有死刑，果然廢死後治安又好的地方根本不存在呢。2010年Japan[138]0.36Austria[135]0.56無死刑Switzerland[136][137]0.67無死刑Norway[96]0.68無死刑Spain[133]0.72無死刑Germany[94][134]0.84無死刑Denmark[92]0.85無死刑SouthKorea[95][132]0.85Netherlands[130]0.87無死刑Italy[129]0.87無死刑Sweden[131]0.97Hungary[124]1.10Poland[47]1.10Australia[125]1.16無死刑England,Wales[126][127][128]1.23Ireland[89]1.30Morocco[47]1.40無死刑Canada[122][123]1.62CzechRepublic[120]1.67NewZealand[83]1.76無死刑Macedonia[47]1.94Finland[121]2.1無死刑Israel[47][119]2.1Lebanon[47]2.2Bangladesh[81]2.7Taiwan[78]3.2就很瞎啊……其實如果無法進到無死刑的進程，而這種作法又是實務上可行，我是認同這種作法的。:)

