https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427773053.A.788.html
lovezinc (lovezinc)
WomenTalk
Re: [心情] 大學四年我學到了..
Tue Mar 31 11:37:30 2015
原文恕刪看到這篇文，實在忍不住想要回應一下***文長慎入**我也是這所學校的學生，但是先說好，我不是要幫學校講話，因為原原PO說的老師很混的情形其實我也有遇過，先來講的壞的好了。我們學校的共同英文課，師資方面實在是參差不齊，之前有聽同學說過有碰過一個外籍的不知道哪裡來的共英老師，講的英文有濃濃的菲律賓腔，腔調國籍甚麼都不是重點，重點是他不會用教室裡的電腦，每次上課都要同學協助點名跟開檔案，還要同學幫她記住上課上到哪邊，最令人傻眼的是他光分組就花了兩堂課的時間。而我自己遇到的必較沒有那麼誇張，但也是共英的老師。其實老師上課算認真，也都有在準備上課的PPT，但是上課或是下課我去找他問問題時，會明顯感受到其實他不太會教，他知道為什麼這篇文章要這樣寫、這個字詞為什麼要這樣放，但是他沒有辦法告訴我為什麼。後來我才知道，這是因為他主修的不是英語教育學程，他主修的是資訊那方面的，當初來學校應徵，也不是要來應徵英文老師，但是學校看他有在國外讀書(而且不短)的背景，就教他來教英文。這是他本人告訴我的，所以真實性無庸置疑。我知道這件事後，其實覺得有一點在被莊蕭維的感覺，學校要求我們不管哪一個系，都要有共同必修英文，而且學分很多，一二三四年級加起來總共36個學分，學校跟我們說因為文*大學是一所以語文為主的學校所以出來的學生語文不能太差，但是你卻聘請一個連英文教學都沒修過然後連這邊的關代為什麼要用這個都回答不出來的老師來教導我們……？呼。算了，自從那之後，我就自己找尋其他管道去學英文。其實我要說的就是這個，一所大學中有積極進取的學生也有比較混的學生，這本來就是常態。所以當然，也會有比較專業認真教學的老師，跟像原PO所形容的只想坐在旁邊拿筆打打分數的老師。碰到不負責任的老師固然令人惱火，除了消極的用教學評鑑劈哩趴哩逆命猛抗議之外，你還可以更積極的盡量利用學校的資源。學校一定有圖書館，尤其是我們學校標榜以語文為主，裡頭的藏書也有大量的外語書籍，有事沒事跑跑圖書館，或是借幾本書，在你覺得老師在打混的課堂上看，這都是很好打發時間(誤)的方法。另外學校有一個特別的外語診斷中心(LDCC)，裡面除了專業的老師可以給你預約諮詢(聽說讀寫)，還有在各語言專長的口語小老師可以陪你練習，不然也可以利用那邊的電腦軟體去自學。選修課程，你知道~畢竟是語文學校，總是會開設很多國外語言可以讓你選修，日文越南泰國韓文任君選擇，如果衝堂的話可以利用晚上的推廣中心的課程來學習，雖然要再額外繳學費但是本校學生有打折。或者也可以去應徵外國學伴，你知道~畢竟是語文學校，總是會有各國的學生來當交換學生，如果你時間多一些，又想增進英文之外的語文(法文越南日文……)，去應徵當學伴也不賴。或者你也可以去國外當交換學生或是國外暑期實習，其實學校提供的名額不算少，可以選擇的國家也還算OK，連我們這個主修不是外語的科系，都有美國法國比利時西班牙可以選了，學校的國合中心選擇性更多，看想要體驗歐美的熱情或是越南的純樸都任君挑選。再來，講到產業實習，其實我是很羨慕英文系的，因為我看到這個華航實習超級想去，但是他只限本系學生(哭哭)然後學校辦的有些演講也不錯，印象中曲家瑞的演講講得很讚。總之吼，我自己覺得啦，如果是大學生的話，其實學習的心態可要調整一下，已經不能像以前國高中一樣是被動式的等待老師給予教學了，而是要自己盡其所能的去抓周遭的資源，就像將來工作如果遇到擺爛的主管或是前輩，也是只能靠自己一樣。共勉之雖然本人到最後也都專攻戀愛學分而已。XDDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427773886.A.E0C.html
JB4ever (淤積的河)
WomenTalk
[討論] 磨合的定義？
Tue Mar 31 11:51:24 2015
男友跟我都不是彼此的第一任，但都是彼此第一次交往到的類型。他喜歡理性偏嚴肅認真的女生;我非常感性個性比較阿Q我喜歡會說甜言蜜語哄女生的男生;他很實在完全不會說好聽的話當然我在交往初期就發現我們的個性上有著極大的差異，我馬上跟他反應並且表示我們個性不合不應該在一起。但他表示：哪對情侶不磨合？好吧，我就相信了他說的磨合。本來我是不太相信磨合這套說法的，可能我比較好運，前兩個男友跟我都很合拍，所以我不太清楚具體的磨合是什麼意思。到現在交往一年多了，說是磨合嘛，我倒覺得比較像是我單方的要求他改變。這讓我覺得自己很自私。當然我也跟他說過：如果你喜歡我怎樣或不喜歡我怎樣，都可以跟我說。但他都說沒有。所以現在的情形完全就是我單方的要求他做到我期望中的樣子。他是個願意改變的人，也許這就是他說的磨合，只是改變的空間真的有限。我也漸漸失去耐心了。為什麼每個動作每個反應都要我教呢？像是我鬧脾氣的時候只想聽到他說句：乖～然後摸摸我的頭，我就會氣消了啊！這件事跟他說過不下十次了，十次裡面他主動自己記得大概只有一次，其他九次都是我提醒他說：我想聽你哄我～這樣子真的很累。前面提到的，我最不滿意他的地方就是他不會說好聽的話。不說好聽的話就算了還常說些欠揍的話惹我生氣，案例1:太陽很大出門忘記擦防曬了我：啊～完蛋了會曬黑他：反正本來就很黑了有差嗎？(但我在正常人眼裡是偏白的，我真的不知道他說這句話的意義何在？)案例2:在他家的時候我沒有注意到他媽媽在客廳，說話大聲了點事後我問他：這樣你媽會不會對我印象不好啊？他：反正本來就已經不好了(我分不清楚是真的假的啊Q_Q)案例3:我：今天要去公園健走運動減肥！他：那麼胖了有用嗎？以上這些我都有當下跟他反應過希望他說話不要那麼刻薄，或是不要故意說反話。但他說他不是在說反話(?)他也說給他時間慢慢改，畢竟他從小已經習慣這樣子的說話方式了。我很好奇之前的女朋友都怎麼跟他對答的？已經過了一年了，改變的空間真的有限，而且還有變本加厲的錯覺，這種感覺給我好像是小學生為了引起喜歡的人的注意故意做些惡作劇一樣，我也不想自己因為一些無聊的話就在那邊生氣個老半天。我知道他說那些話都不是真心的，我有問過他是不是真的覺得我黑或是胖，他都說不會，他覺得我膚色正常，也沒有到胖的地步。那到底為什麼要說那些話啊！！！！(翻桌)前幾天又因為一樣的事情吵架了，這次我說了重話，如果這次吵架可以順勢分手，那就分手吧。磨合的意義到底是什麼呢？--雖然說是玩笑話，但聽了多少還是會影響心情啊QAQ至於他媽媽對我印象好不好這個無法求證，因爲沒人真的去問他媽媽的想法，不過因為男友目前人不在國內，他媽媽有什麼3c方面的問題都會找我去幫忙，還會留我在他們家吃飯跟準備一堆水果補品讓我帶回家，所以這應該沒有印象不好吧...應該!!>_<合拍的前男友，一個是學生時期交的，個性和生活方式在相處上基本上是沒什麼問題的，只是出社會之後雙方的價值觀都改變了，所以我們倆協議和平分手了，到現在還是朋友。另一個則是，他太博愛了很懂得女生需要的是什麼，所以他不僅僅是跟我合拍，跟每個女生也都合拍。說這麼好聽就是他是劈腿慣犯啦～T_T除了劈腿這點，他其他各方面真的都滿符合我的理想情人狀態的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427773912.A.D67.html
egeva (天真)
WomenTalk
[問題] 住商混合的大樓噪音問題
Tue Mar 31 11:51:49 2015
不知道要去哪裡詢問，所以求助一下女版的高人氣，手機排版請見諒！事情是這樣的，我租房住在某個大馬路邊捷運旁的住辦混合大廈的3樓(共12層樓)，最近幾個月開始半夜都會有樓上傳來的沉重的腳步聲以及拖椅子跟桌子的聲音，這裡的半夜是指晚上10點半到凌晨2點左右的這段時間。跟管委會表達過困擾，管理員跟我說我房間的正上方剛好是一家按摩的工作室，他們營業到比較晚，我聽到的聲音可能是他們收店在打掃的聲音。而且管理員白天去反映，得到對方的矢口否認，說他們沒有製造噪音。管理員是請我在噪音發生的當下直接通知他們去處理，可是我上網查了那間按摩工作室的資訊，覺得啟人疑竇，原因如下:該公司在經濟部查到的商業登記資料是1.美容美髮行業2.化妝品零售業3.得經營法令非禁止之其他營業項目可是他們在財政部的稅籍資料是"按摩服務"，沒有其他項目，以上兩個都是用統編查的。接下來是goolge該個人工作室的結果，除了一兩個網頁是顯示他們的統編資料之外，其他都是不相干的blog,內容是淋巴排毒、攝護腺排毒之類的正妹按摩的個人工作室的資訊(俗稱做黑的?)以上幾點讓我覺得很詭異，加上他們的營業時間都到那麼晚，管理員反映過他們也不承認是他們發出的噪音，我在該工作室的正下方，門牌號碼完全一樣，只是樓層差一樓，真的被干擾到失眠越來越嚴重.....剛剛打了臺北市的1999詢問，1999告訴我有社會秩序維護法的干擾安寧條例，只要是無法直接測量分貝數、斷斷續續、在深夜時段發生的干擾噪音都可以報警處理，但是他們真的是很斷斷續續，並不是一直都在活動，有可能每5~10分鐘會有腳步聲，但是其他時段又沒聲音，半夜真的很安靜，所以那種聲音真的很令人崩潰，不知道報警的話警察會不會認真處理??還有一個問題是，即使他們是合法的營業，但是可以在住商混合大樓的四樓營業到那麼晚嗎？(平均大概到凌晨1點半都有腳步聲，很大聲)長期失眠幾個月我已經快精神衰弱了，反而希望他們是做黑的然後被警察抄掉~~有人也有檢舉過鄰居噪音騷擾的成功經驗可以分享一下嗎？是檢舉一般住戶還是營業的店家呢？--SentfrommyAndroid--就是怕這點，但是戴耳塞我怕隔天聽不到鬧鐘就是不確定他們是否是正常的按摩店還是怪怪的??管理員說有看過他們進貨那種中醫用的推拿診療床

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427774228.A.F32.html
Joan037 (辛巴課)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣需要請女友家人吃飯嗎?
Tue Mar 31 11:57:05 2015
昨天老公下班後我朗讀這篇給他聽想知道他的想法老公沉吟了一下說如果我有要求的話會去付帳他說跟對方家人出去吃飯無論如何都要有付錢的準備不管是真的付錢或是做個樣子被請客後也會一直道謝說下次一定回請對方吃飯原因是因為他愛我所有錢都是為我花的所以也會想討好我爸媽不只是單純的請客吃飯(他估計6菜1湯兩千以內他可以負擔也是其中一個原因)---其實我聽他說完有點嚇一跳本來我看完文章很氣憤覺得女方這樣很吃人不過聽完老公的話後想想也許對方說的『不會做人』是指一個態度-----另附一件在我們家發生的事給你做個參考有天某親戚來訪我媽提議上館子吃飯我和老公也陪同去了吃完時該親戚說帳單呢多少錢皮夾也已經掏出來蓄勢待發結果我媽說『我女婿說你難得來要請妳吃飯已經付啦』該親戚很慌張說哎呀怎麼讓晚輩出錢一直要塞錢給老公我們都笑著婉拒了只說下次記得煮一桌好吃的來還債就好回婆家時老公眉飛色舞地向公公婆婆提這件事說我媽媽對他好好喔都做面子給他我公婆聽到兒子受寵也很高興又塞錢又拿一堆東西給我們回家該親戚回去後也向家族裡說盡我老公好話我只是想說該親戚是客人我媽是東道主但是吃最多的是我家(我和老公是一家)是誰該付錢呢?也許有時候不要特別講究"邏輯"可以得到更多喔以上是一點分享～(但是我還是要說如果對方是常態性的要你出錢而且你還真的出了那就塊陶啊!!)--SentfrommyAndroid--我只是分享我老公的想法覺得他願意這樣替我"吃虧"很感動例子只是個參考～補充下我老公也不有錢年收頂多60而已喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427775424.A.61F.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [討論] 使用ptt之後.....
Tue Mar 31 12:17:00 2015
本使用者完全沒有獨立思考的能力看到連推就順風推看到連噓就順風噓看到喜歡的右鍵不按就順手推看到不喜歡的會耐心cd讓他xx喜歡的會當作我的至親好友，別人有看(意)不(見)懂(不)他(同)文的，一定跟他戰到他能理解我的好朋友文章在說什麼看到討厭的一定把他當作殺父仇人，別人有看(意)不(見)懂(不)他(同)文的，一定跟他戰到他知道我的殺父仇人是多可惡的壞蛋許咖許，偶而夜深人靜時，我也會哭濕枕頭，想說我是沒朋友嗎?把網路上沒見過的人看的那麼重，孬的是我看的那麼重，卻也沒想跟他們見面交朋友難道我現實沒有朋友嗎?對!我現實沒有朋友啊!!所以ptt的大家都是我的好朋友(或殺父仇人)，這樣好噗好!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427775692.A.028.html
bedmen (nemdeb)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Tue Mar 31 12:21:29 2015
我可以理解你的意思這樣吧，我們不要去談論原原po，就談談你的疑慮吧我相信，你的疑惑就是為什麼有座位的人看到孕婦沒位而不去讓位對吧？從文中的意思，你似乎在疑惑為什麼這社會會有這樣的人如此冷漠？你認為社會應該要和諧、應該要互相幫助、幫助弱勢(我自行腦補大眾觀念裡，孕婦算是弱勢，因為非常容易因碰撞而造成意外)怎麼會有人能夠如此狠心，自己有座位卻不讓座給站立的孕婦？如果以上真的是你的意思，那我只能說你太單純了想立足於社會，就必須要學會自我保護而所謂的自我保護，並不是靠運氣依賴外力來保全自我而是要由自己去策畫、去想盡辦法用自己的能力來保護自己好比一個孕婦若是沒有座位，她就必須依靠她的運氣看有沒有人好心讓座就好像一隻腳力不發達的羚羊，獨自跑去荒原喝水巴望著自己不會被吃掉我不是說不讓座的人是什麼蛇蠍鬼怪但是要有一個覺悟是社會並非是你想像中的那麼慈悲尤其是想依靠別人這種想法是最危險的幫助別人是一種美德，但是並不是每個人都稀罕美德所以既然知道自己懷有身孕，在做任何事情前都必須以自己原有的能力及智力想盡辦法保全自己不要預設有人會幫忙因為時常奢望別人會幫忙的人，通常會被社會淘汰......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427776196.A.565.html
blackpink (我們，在一起)
WomenTalk
[問題] 心疼媽媽卻不知道怎麼辦才好
Tue Mar 31 12:29:53 2015
這是我第一次在Womentalk發文，有先讀過版規了如果有什麼不妥的地方，我會儘快修正希望大家可以提供我比較好的解決方法：我五十多歲的媽媽照顧快九十歲的外婆已經十多年了媽媽其實還有兩個居住同城市的姐姐，他們都有結婚、有家庭，外婆原本自己一個人住在離我家騎車五分鐘的房子，這十多年來都是媽媽天天跑去外婆家幫她煮飯、做家事，隨著外婆失智，生理機能每況愈下...這半年她就搬來和我媽媽住了，媽媽每天除了煮飯、做家事外，還要幫外婆洗澡，甚至時不時處理她的大小便失禁...真的非常辛苦，常常因為自己壓力大、心疼外婆等因素哭。這邊我有不對的地方，因為已經出嫁很遠，沒有即時察覺媽媽的辛苦，媽媽是過年時忍不住跟我哭訴，平常打電話回家關心她都說沒事。其實半年前我阿姨有用外婆的失智申請外傭，當時媽媽覺得自己照顧得來，所以外傭"自動"被我阿姨帶去很遠的外縣市照顧我姪女我心疼媽媽的辛苦，詢問是否可以把外傭歸還外婆，她們的回答居然是：當初我媽媽說不需要外傭，現在小姪女吧啦吧啦～一堆家庭人情的藉口...不還就是不還！我媽媽也很順她姊姊，覺得她自己忍耐下去就好了！我氣到想要檢舉她們濫用，但又怕影響到外婆申請外傭的資格希望大家可以告訴我，該怎麼尋求其他管道的協助。家裡有這種違法的人，真的很丟臉，對不起。我只希望外傭能夠回到外婆身邊，方便媽媽照顧外婆，想到外婆、想到媽媽，我真的覺得很不忍心。謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427776370.A.C31.html
weipuyan (沒有緣份，是吧？   我們)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Tue Mar 31 12:32:46 2015
我自己的原文恕刪。建議有看過原文的，再繼續看這篇這篇補充也很煩雜，略過其實也是無妨。這段旅程有幾個重點表達的隱晦不顯但主要也是希望讀者觀感先自由發酵1.首先是各站與終點的時程距離離終點最靠近的是年輕女生其次是年輕男生再來是我(我也算是年輕男生囧謝謝!)最遠的是還要轉車的比丘尼假如這個順序對調的時候每個人選擇的互動方式是不是也會有所不同呢?2.關於年輕女生的反覆確認原本靠走道的比丘尼換位斜後方後可能車程過太久已累了坐一段後就睡著了年輕女生幾次確認對號車票以及看到睡著的比丘尼選擇不多話的站著大概站了約45分鐘到桃園站後年輕女生也找到其他空位了3.讓位的三人只有我幾乎無差別的馬上有空位坐但怕是坐到誰的位子(或者椅子有問題所以不賣座票)年輕男生大概站了45分鐘換坐到我原先的位子但貌似不太安穩怕是坐到誰的位子所謂的"心情最平靜的是無言站後方的年輕女生"是我相較以上兩個讓位的感覺4.關於最初坐靠窗邊的比丘尼相較於最初坐靠走道的比丘尼忙於溝通、為每一位讓位的人著想最初坐靠窗邊的比丘尼表現出"這是應當的"、"稀鬆平常"不世故是我對她的想法也或許是出家人出世才能有這樣的心境(我沒有批評之意)所謂的"身形最平靜的是最初坐靠窗邊的比丘尼"是相較年輕男生和我都不知道坐到誰的位子而言她由始至終都知道她的座位是同車廂有人讓予的後記:我反覆看了自己文章好幾次旅程最收穫的是我賺到一個自我體驗的真人實事小故事原文最後一句是想轉化一下氣氛並非我的重點。(但該椅墊確實是整塊會移動能掀起囧)特意讓大家看完原文自由發酵也或許就一笑置之。允許我再拋出這篇稍微做心得補充。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427776435.A.552.html
shrines ()
WomenTalk
Re: [討論] 磨合的定義？
Tue Mar 31 12:33:53 2015
我認識閃光8年，現在不太講甜言蜜語，被抱怨n次，不知道為啥你給我的感覺跟我女友很像，妳男友的反應感覺很「耐人尋味」，你要不要確認下妳男友心裡到底想啥？我老實說不講是因為我覺得鬧女友實在太好笑，例如這是剛才發生的事：對了！50元便當當然是唬爛，待會帶她去吃她最愛的生魚片。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427776672.A.14C.html
biggest1983 (掰啦)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣需要請女友家人吃飯嗎?
Tue Mar 31 12:37:32 2015
43這裡是女版但哥看到這篇真的是不吐不快你的顧慮不是沒道理畢竟有的家庭對主客場之分非常重視(大膽猜測你家屬於這種)但這種情況下其實不需你女友提醒在前往餐廳時就要有自覺皮包裡的小朋友夠不夠(萬一大家都沒帶錢不就GG)並且要有買單的準備(這就是所謂的觀念)才是最保險的做法更別說她已經跟你提醒很多次了==而且拜託熱炒店的六菜一湯是值個多少錢?1K?2K?就算搭薄給你12菜2湯好了買個分數還是很划算的RRRRRRRR!老實說在哥看來…這根本就是正中直球好嗎0.0a但幸好你運氣不錯未來岳父也沒當面給你臉色看(這就是會做人阿不然你以為對方怎會去挑到熱炒而不是夏幕尼?這是在幫你作球耶兄弟0.0")而且小姨子看起來對你印象也還不賴肯通風報信當務之急就是請女友幫約出來吃一頓大的然後小姨子這條線必須比照女友閨密辦理，甚至更重要如果你真的堅持不要搶主人的鋒頭那就跟女友商量請她先行代墊買單事後再補給她一來可顧全你所堅持的女方家面子二來也可顧到你的裡子(你只是少了一點銀子)當然也不能排除對方是吸血鬼家族的可能啦…這需要繼續觀察下去只是從這次的熱炒店看來個人感覺機率不大阿前題是你們有更長遠的打算啦不然就洗洗睡即可ˇˇ以上--讓我去流浪找尋傳說中原始處女國請賜我力量讓我成為那處女國國王我是秦始皇那三千佳麗都屬於我爽歪歪去流浪快去流浪尋夢滴滴滴滴滴滴--

