https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450373510.A.BC6.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 好友說我沒有憂鬱症(文長)
Fri Dec 18 01:31:47 2015
我也曾經有過憂鬱症，不知道是輕度中度，但我想跟很多人痛苦比起來，我很渺小。我的憂鬱是建立在覺得自己不被愛，內心藏著一種自卑，只是不敢表現出來，覺得我的家人根本不愛我，更害怕失去。最嚴重的時候大概是高中到大學的時候，過度換氣在高中某段時期常常發作，無法呼吸到覺得自己是不是快死了，只要一蹲下就站不起來需要人攙扶。我總是渴求愛，需要有人來愛我，大學時曾對著男友情緒失控，會自我傷害、撞牆、發飆大哭，但他很包容，總是安撫著我，回頭想想，似乎愈是這樣寵我就愈無法控制自己。在跟我老公交往初期，曾經有次我又失控，這次我決定去看醫生，那也是我第一次跟一位朋友提起我的狀況，以往的我總是隱藏的很好，總是在別人面前笑著，讓認識我的人都以為我很樂觀。但那醫生讓我徹底失望(我錯了，後來才明白我該找的是諮商師而非精神科醫生)，第一次去看醫生時，我看著藥袋上的幾個大字「精神官能憂鬱症」，我不知怎的，笑了。最後一次去看那醫生，因為某些原因，走出診間後我大哭起來，講話有點大聲，然而此時我卻聽見身後門沒關的診間傳來醫生的聲音：「趕快讓她走，不要在這鬧。」接著我完全失控，在候診區大聲哭鬧摔椅子踢垃圾桶。同時內心吶喊著：你是醫生啊！你應該要救我啊！從此決定再也不回去複診。我曾為了老公(當時是男友)不像以前男友包容我的狀況寵我而哭鬧，(當然我沒對他說前男友)但當時他對我說了一句讓我印象深刻的話：「應該不是我讓你好起來，而是你要學著會在發作的時候想起平時對你的好，讓自己好起來。」為了這句話，我真的讓自己好起來了。其實我也不確定到底是用什麼方法讓自己好起來的，我開始會愛自己，開始不總是迎合別人，開始多去做讓自己快樂的事，開始學會和自己相處，開始接受社會，開始接受矛盾的、憂鬱的、快樂的都是我。回想過去的事，我發現原來有很多人是愛我的，只是我以前太鑽牛角尖、太自卑，以為自己沒有人愛。前言很長，我可以理解為何原po被朋友否定自己的病會如此在意，因為我們想被肯定。有的憂鬱症患者也許會不承認自己有病，想假裝自己很健康很好，也有的像我們這樣，想逃避不自覺的想讓自己沈浸在痛苦中，讓別人無法理解「怎麼會有人自己追尋痛苦呢」(對，就是有，這是一種自虐)，而我們這一種最常被認為「你只是在找藉口逃避」。雖然我不知道我這樣到底算好了還是沒完全好，但我已學會找到讓自己快樂的事，能感受到身邊的人給的各種微小的愛，過度換氣已好幾年沒發作了。親愛的原po，除了那位否定你的朋友，外面一定有更能理解你、會肯定你的痛苦的人，我們都知道你很努力了。如果你現在的醫生沒有讓你感覺更好，可以換一個醫生看看，會願意去看醫生的我們在內心深處真的會很希望他能拉溺水的我們一把，如果他拉不了你，就換一個吧。你一定可以走出來的。了，時鬱友尖件--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450373577.A.696.html
nanasemai (MAI)
WomenTalk
[問題] 是我太大驚小怪了嗎？
Fri Dec 18 01:32:53 2015
我在一家補習班工作，職位是櫃檯人員同事小我七歲，是同期進來的櫃檯人員我們常一起搭班，工作的時候很融洽但…唯獨當她男朋友來等她下班的時候我就會開始感到不悅她和男朋友常常不顧旁人眼光的放閃在櫃檯前打情罵悄或互餵東西吃這樣有時她男朋友還會走進櫃檯裡面幫她揉揉肩搥搥背什麼的我承認對於目前處在感情空窗期的我來說是還蠻羨慕男朋友這樣貼心甜蜜的舉動啦我不知道其他在場的老師、家長、學生看在眼裡時心裡怎麼想…可能我個性比較正經吧總覺得這樣很不妥，想找個機會跟她說又怕是自己太大驚小怪…是現在的年輕人都覺得這樣沒什麼嗎？還是真的是我太過於大驚小怪？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450373884.A.467.html
lavender0309 (糖霏)
WomenTalk
[討論] 牙齒放在枕頭下（牙仙的故事）
Fri Dec 18 01:38:01 2015
（PTT首Po，手機排版還請見諒！）上個月拔掉了一顆智齒，術後有把牙齒拿回家收藏，今天看到它時又拿起來跟男友聊五四三後來男友突然說：把它放到枕頭下。我就也想起在我小時候媽媽也有說過類似的話！可是忘記為什麼要這樣做了，於是趕緊搜尋了一下，說法如下（如有其他說法也來一起分享補充吧>///<）：牙仙是美國人民比較熟悉的一個小神仙，據說這個神仙會眷顧那些換了牙齒並把脫落的牙齒放在枕頭下的小朋友們，因此牙仙在把掉落的牙齒拿走的同時會放美金到小孩的枕頭下。查完以後我就和男友說：「欸我把牙齒放在枕頭下，你拿走時要記得放錢喔！我要美金~美金！」男友：「大概只會有一群黴菌吧！」◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣回得我啞口無言啊啊啊啊！！！不曉得各位板友有聽過這個故事或是也有照做過嗎？--這個說法媽媽好像也有說過！但是我家屋頂是斜式的而且兩層樓，所以丟不到，只有放在枕頭下的經驗。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450375379.A.D95.html
imchinyin (lalala~)
WomenTalk
[討論] 夢想
Fri Dec 18 02:02:54 2015
首po，請勿鞭XD最近有個朋友參加一個作業，也拍了影片他們的主題是夢想她想要聽聽看大家對於夢想還有什麼想法然後想跟大家一起討論我先分享我的XD----------------------------不喜勿入------------------------家裡人說我從小就很愛也很會講話(伶牙俐齒?)我小時候希望自己長大後可以當律師幫好人對抗壞人後來不知道哪條神經被刺激想當主播或電台裡在那邊講話的人(還是要嘴巴啊...)即使父母之前很反對我還是堅持我的決定但是在那裡的種種不適應和其他原因還是轉學了轉到一個完全不相關的系所但是心中還是抱著一絲希望希望自己總有一天還是可以如願再後來我發現，其實我想要的不是當主播而是可以為社會揭發不公、幫助弱勢心中的夢想感覺還很模糊可是我想要跟著心中的感覺走雖然很怕撞牆但是身邊的人都會拉我一把(吧??)不過轉學過程也算是另外一種實現夢想的體驗吧尤其身邊只有自己一個人準備考試和過日子，對我來說那段日子真的很殘忍啊啊啊啊啊女孩們當初的夢想是什麼??有人跟我一樣要拐個七千八百給彎才知道自己是要什麼的嗎XDDps:雖然他們的主要在訪問的都是大學生，但是板上出社會的人也不少但是只要你有夢想還抱著你的夢想，我們一起努力一起加油!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450375480.A.017.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [問題] 與心儀女生一起過聖誕，想送巧克力！
Fri Dec 18 02:04:37 2015
之前想做巧克力送給討厭的學長偏偏他一直強調最討厭麻煩別人寧願收到外面買的就好於是我照著網路上的教學買了模子來刻還去外面買巧克力內容物吃掉留下包裝包得漂漂亮亮送給學長他吃的津津有味呢!!「看吧　果然外面買的就夠了」他說完全不知道自己正吃著最討厭的手工巧克力!!!!!!!哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!!>//////<--sudomakelove-j4--猜對發1000P喔好寄來我宿舍><奇怪月刊少女尾崎同學有這麼冷門喔o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450378499.A.36F.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家國中 國文課 印象最深刻的是哪一課文
Fri Dec 18 02:54:55 2015
我是66年次的,當時還是只有國立編譯館一種版本,且文言文數量比較多,國文課最常做的事情就是考默寫.我印象最深的一篇是"為學一首示子姪",一開始是"天下事有難易乎?為之,則難者亦易矣.不為,則易者亦難矣."之所以會記得是因為老師教到這一篇時突然玩興大起,說他想要給所有他教的班計時,看哪一班能在最短的時間內背出第一句課文,然後我幫我們班贏了:)這篇文章後面有講到窮和尚跟富和尚說他想去南海.富和尚說他幾年來都想買船去南海卻一直無法達成,窮和尚是要怎麼去?窮和尚說我一路化緣過去就好.然後一年後窮和尚就真的從南海回來了.作者的意思就是說有能力但沒決心,照樣無法完成事情,所以重點還是"心"(嗯有種"食神"的感覺XD)只要有心就能把書念好.我還記得課文插圖就是一胖一瘦兩個和尚在對話,還挺可愛的.我那時的國文課本插圖都挺賞心悅目,大概是想撫慰我們背課文與注釋的淒苦吧!--"雅量"沒被放進我當年的教材中.我會知道雅量還是在這邊看板友推文接龍才知道原來這是課文.默寫應該是永遠避免不了的,只是八年級理論上文言文的數量應該比六年級少很多.我記得教改在國文部分的重點就是增加台灣作家的作品並減少文言文.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450386201.A.AD4.html
leo255261 (leo255261)
WomenTalk
[問題] 手機顏色挑選
Fri Dec 18 05:03:18 2015
先前請版友推薦手機Zenfone2壓倒性高票當選現在卻卡在顏色挑選金色，紅色都超好看的一個高貴貴氣一個狂野不羈兩者都超美的遲遲無法決定要哪個顏色請版友再幫我做決定把感激不盡-----SentfromJPTTonmyIPhone7.--根本用不到那麼好，搭時光機回去退貨不行，我會被時空警察抓

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450387018.A.70E.html
gp3au6fu6 (亞當)
WomenTalk
Re: [難過] 畢旅搞到要提告去了
Fri Dec 18 05:16:55 2015
你好我之前也是承辦畢旅人之一看到這篇文，突然也想跟你回復一下你說的觀光局規定那10%賠償，那是指已經全部金額都給旅行社的情況下。需要想想訂金，為什麼叫訂金？就是先付錢保留，避免賣方辦事後，客戶又後悔讓彼此都有保障的一個約定金。另外根據民法248條及249條規定民法第248條規定：「訂約當事人之一方，由他方受有定金時，推定其契約成立。」民法第249條規定：「定金，除當事人另有訂定外，適用左列之規定：一、契約履行時，定金應返還或作為給付之一部。二、契約因可歸責於付定金當事人之事由，致不能履行時，定金不得請求返還。三、契約因可歸責於受定金當事人之事由，致不能履行時，該當事人應加倍返還其所受之定金。四、契約因不可歸責於雙方當事人之事由，致不能履行時，定金應返還之。」所以，建議還是好好談吧...不是給錢就是大爺，服務業很多都蠻辛苦的現在在回去拉下臉跟他們好好講話談笑風生間道個歉，請喝杯飲料我相信導遊領隊也不會故意刁難你們，不會故意排很爛的行程的小提醒一些跟金錢有關的問題，或是其他法律問題車禍問題都可以跟各區市政府的法律專員詢問完全免費的諮詢服務因為我在高雄，我就貼我所知道的免費法律諮詢給你看至於其他地區的，有興趣的人在自己上網找吧以上是些個人想法如有不對或是冒犯請指導、見諒謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450390112.A.9E2.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[討論] 大家會對生活固定細節感到「厭煩」嗎？
Fri Dec 18 06:08:30 2015
就是指固定常常要做，或是每隔一段時間就會遇到的舉例如下1.每個月收到手機帳單，要到手機行繳費如果沒有早點繳，時間快到時會不斷寄簡訊來催繳2.機車停車位，離家近的位子被停滿了，被迫要停遠一點雖然所謂遠一點不過只是遠了50M而已，但奇蒙子就是不好3.每個月都要加油，但最近加油站在幾公里外4.悠遊卡儲值。進捷運或便利商店結帳前才發現餘額不足如果加值太少又會要常常加值，結果最後都是一次加個500或1000元之類的5.人潮擁擠時搭捷運。平常離峰時段還好，上班上學尖峰時段人擠人感到煩躁6.報帳（？）幸好我不負責這項目每個人日常生活中或多或少都有些固定要做的事情不知各位有沒有什麼必須要常常做然後會感到厭煩焦躁沒耐心的呢？請分享謝謝--

