https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449845330.A.CDC.html
naiadeve (sayyeah)
WomenTalk
[心情] 闖紅燈才是對的嗎？
Fri Dec 11 22:48:47 2015
今天騎車回家時，要過一個十字路口(此時我綠燈快變黃燈)，我看到一輛機車要闖紅燈，怕他會撞到我(我已經起步了)，所以我按喇叭警示要他注意一下有人要過，沒想到那個騎士竟然就不爽了！一路在我後面瘋狂按喇叭，還趁紅燈的時候停我旁邊不斷罵髒話，說我按喇叭很囂張什麼的，他跟著我將近4公里，最後是騎小路才擺脫他。(我本來想騎到警局去)我不懂在那樣的情況下按喇叭有什麼錯?難道他闖紅燈是正確行為嗎？綠燈不走要讓紅燈方向過才是對的嗎？有時候想想臺灣社會真的滿奇怪的，小時候教導我們不該做的事，發現大家都會去做。現在心情真是太差了，在這麼晚的時間被混混騎改裝車時速80一路追趕，真的好北宋喔！我明天一定要去裝機車的行車紀錄器。哼！各位大大遇到這樣的情況會怎麼做呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--因為每天都遇到闖紅燈，讓我覺得是社會常態喔不是一個，抱歉沒說清楚，因為每天都在同條路遇到闖紅燈，有時候按喇叭沒事(之前也曾被回按)，有時候是別人按喇叭被追，但是這次跟之前的人是不一樣的，比較兇。都市裡大家還會怕被罰，鄉下地方就當作沒有紅燈了，我家就是在鄉下...對方後座還有一個人!對，至少還可以放到網路上讓大家看一下闖紅燈還理直氣壯的人多誇張我也覺得危險，但是好想甩掉他啊我覺得他平常就是個混混，只是不爽我按他喇叭，比他大聲，所以載著女伴一路追趕硬要嗆，當然他也可能是想順便秀他的改裝喇叭？不知道，但我是我住在南部，那條路又在鄉下，車流量少且馬路寬(就是高鐵便道)，只要是不想等的人都會闖紅燈，真的每天都能看到。號誌沒有壞掉，而且燈號變換之間時間都很長，不可能沒看到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449845885.A.675.html
yukhi (無言)
WomenTalk
[問題] 要怎麼解決呢
Fri Dec 11 22:58:03 2015
文長（手機發文）同個問題困惱很久不知道該怎解決大約說下詳細的內容之前有在別文章PO過就是…跟現實朋友A一起玩遊戲有個大叔想利用我假結婚真拿戰鬥力值被我和其他朋友識破了我就沒有跟大叔結婚結果大叔生氣在RC聊天室發飆大罵A要我上線解釋給交代並道歉但我沒有上線（因為我很不爽被利用）A就當晚生氣就跟我們之間的朋友群說要把我加黑名單拒絕往來而我也沒玩遊戲了也沒找A是有人轉話說他們到處放話說我詐欺騙大叔的錢和感情隔天LINE還收到有人罵我怎麼可以欺負A也不注重這段7～8年的友情再然後我找A談但她不接受而大叔和其他人也不爽罵我還怕我把真相和他們把錯推給A的事說出來大叔還威脅說北上要找我一個遊戲的事情鬧到現實A對我們之間的朋友說他很生氣氣說我沒上線讓她沒面子我有找A她不接受任何解釋透過別人轉話給A他覺得沒誠意認為居心不良整件事下來我該怎解決呢該怎讓A消氣？！找我們之間的朋友大家認為很為難怕A知道也不敢跟我約出去FB也不敢按讚或留言都希望我找A道歉解釋讓這段7～8年的友情復合（而那位大叔現在還是有在玩遊戲聽說他之前有跟A告白然後現在是翻臉在背後說A的不是當初說要幫忙結果是幫倒忙）--都出社會了是沒錯但鬧到現實上被認為我在遊戲上詐欺人而且他們還有把我的FB直接PO在聊天室更過分的是還有把我現實的事情在遊戲上討論/公開當初我也只認為只是個遊戲馬上退出不玩了結果他們認為是我做賊心虛的才不玩所以在遊戲上一直亂放話我很莫名其妙的變成一個詐欺犯的確是不需要煩惱但A很堅持己見的認為我該道歉解釋之間的朋友而覺得很為難該不該跟我聯絡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449847624.A.ECB.html
vocafay (法伊)
WomenTalk
[心情] 活著好累
Fri Dec 11 23:26:59 2015
因為標題很容易讓大家誤會，先聲明我沒有想輕生的意思，我還想活很久很久XD只是最近又開始在思考生命的問題，想跟大家分享一下心情。自己常常在思考，要維持一個生命需要很大的努力，但生命的結束卻是一瞬間的事情。認真思考下來，死亡的損失比活著所付出的東西大上很多，這不是很不講理的事情嗎。就好像你死命工作加班，老闆只給你22K一樣?前一陣子有親戚車禍過世，相關的家人有跟簡短的幾句話告知日期跟原因而已，感覺一個人的死亡就被簡單的幾句話帶過，而過世的本人則沒有任何準備就這樣離開人世，幾十年的努力奮鬥下來的生命，就像電源被切斷的電視一樣瞬間消失。一想到這邊就會覺得人們是為了什麼而活著呢?日常生活中很多小意外都會造成生命的危險，等電車的時候、過馬路的時候、騎機車的時候，簡簡單單的一個小失誤就會讓生命終結，但大家都好像沒有意識到死亡如此的接近自己，但等意識到生命的可貴時就已經為時已晚。我自己的想法是人活著都需要有個目標，每天不斷朝著目標努力，達到那個目標之後再朝向下一個新的目標努力，不斷的循環來創造自己生命的價值。我之前也是這麼想，不過最近想達成的目標都已經達成，反而沒有其他特別需要努力的目標了，所以有點迷惘想看看大家對生命的想法。最近工作有點忙，頭腦都開始胡思亂想，不知不覺就打了一篇中二廢文，請大家別見怪XD--你有聽過安...沒目標其實也還好，只是覺得活著需要一點動力，不然感覺上會很累只是新番動畫完結的時候都有一種莫名的空虛感QAQ我覺得PTT也幫我蠻多的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449847758.A.753.html
sui2011 (sui)
WomenTalk
Re: [閒聊] 受過/幫過陌生人印象最深的忙是什麼？
Fri Dec 11 23:29:15 2015
這話題讓我想到幾年前搭火車從桃園往北走(區間車)，人很多，我是站著。上車後，過了一陣子，站我後面的男生，一直擠過來，我只好往前站。等我往前站沒多久，他又繼續擠，我只好再往前。一開始我以為他是要樵行李空間，所以才往我這擠，但後來太多次往我這擠，我才意識到他是故意的，是"電車痴漢"啊！(大驚)因為他的手，有點若有似無的碰到我屁股。正當我意識到原來被搔擾了，就有一個正義勇士，大聲喝斥我後面的那個痴漢!他說:"先生，我覺得你好像有點故意一直往小姐那擠喔！你是故意的嗎？"很多人往我後面的那位看，那個人覺得羞恥，下一站(好像是山佳站),他就急忙下車了。我因為那時也不好意思，沒有即時跟救了我的正義之士道謝，一直到下車前才轉頭道謝。但現在想想，不知道有沒有道謝到對的人...Orz因為中間好像過了一段時間，我很像是到板橋or台北，下車時才跟那個陌生正義哥道謝。(因為當場有點腦袋空白...不知如何反應)不知道有沒有謝對人。不過，真的很感謝正義哥，當時真的救了我!台灣人有很多好人，善良的人，真的!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449848730.A.A83.html
next3419 (Sora)
WomenTalk
[問題] 租屋選擇問題求意見QQ
Fri Dec 11 23:45:27 2015
大家晚上好我現在還是學生目前是在外租屋求學+學校工讀的狀態因為現在住的地方每個月月租讓我感到有壓力考慮想搬(家裡另有經濟困難但是即使我提前幾個月找還是都沒有適合的Orz直到終於最近跟同事聊天的時候有提到我想找房子的事情同事說她住的地方剛好現在有一戶搬走了有空位聽她大概敘述的條件我也覺得好像不錯所以也有跟房東約看了一下下房子只是因為想這次搬完就不要再移來移去了想謹慎一點所以還有點猶豫中而且同事也怕我就這樣貿然搬過去不適合就不好了要我多加考慮因此想請各位提供一下我意見>"<尤其是女生的意見!!下面的A是我現在住的地方B是我同事介紹的AB月租4300/月3300/月坪數4坪多快5坪不確定但是應該有比現在的多至少2坪電費(度)5塊(夏季要調漲5.5)3.5塊水費不收基本上不收除非用量太誇張樓層4樓2樓窗戶有一個對外窗但不是很有2~3個並排的窗戶跟一流通個迷你小紗門陽台無無停車位1樓全部都是停機車的1樓有大概4~5坪的空間可以停戶數沒仔細算過但應有20總共就6戶一層2戶幾戶大門安全1樓進門刷磁扣1樓鐵門聽同事說都不關直到晚上要睡覺才關管理人房東委託房仲當代理人房東一個禮拜只會來一平時的公共區域跟垃圾次收垃圾跟簡單清潔其是代理人夫妻在打理他時間垃圾得自己倒冰箱共用一台中型冰箱自己一台中型冰箱洗衣機投幣30/次(附脫水機)自己一台舊舊的洗衣機冷氣有有熱水器即熱式電熱水器一個鐵桶狀的東東..應是儲熱式熱水器飲水機公共飲水機無電視只有線路只有線路屋齡較新應比A老10年以上牆壁水泥水泥公共區域只有樓梯(乾淨只有樓梯(寬度約A的一半)只能單人通過(蠻髒的)監視器有好幾隻無其他家具單人床架+床墊(看起來現在有兩個單人床架一個有點貴貴的)+衣櫃+桌椅同事不要的無床墊有衣櫃+桌椅押金2個月房東說隨便一個月也可以主要是用來扣水電費租約1年應也是1年其他1樓租給早餐店據同事說會有油煙且臨馬路因為會待在房間的時間只有一到五晚上10點半下班下課後回家睡覺+假日整天兩間大概的比較是這樣如果是你們會選哪間呢QAQ?還是會在繼續找?因目前的租約到明年2月底B房東人好到還說如果我要住的話他等我租約到房間幫我留著在此跪求大家給我意見先謝謝大家了OAQ!!!補充1A跟B距離不到五分鐘但是A的位子偏住宅區附近沒什麼東西可以吃B則是外面就有很多賣吃的每個禮拜還有走路一分鐘可以到的小夜市平常外食的時候也是要到B在的那條路補充2A旁邊是一塊小塊地有人在種菜什麼的所以我房間已經出現過小小強還有馬路蚯蚓之類會蠕動的蟲蜘蛛不知名的數種小蟲蟲....最近還出現螞蟻群(我對所有蟲類都怕得要死特別是會蠕動的....然後A外面到早上10點會一直很大聲放聽不太清楚地廣播內容大約是叫人起床那種會放好幾次而房間內只要隔壁用熱水器都會有很大的馬達聲直到他用完(通常隔壁都半夜1~2點在洗澡B的飲用水問題我同事是在學校裝水帶回家或外面有加水站可以自己裝回家煮補充3大概畫了兩間的格局--n大其實就是因為我們學校宿舍超貴跟外面租屋比起來還不一定便宜且住外面我家人上來看我的時候才有地方可以住兩間距離學校其實差不多硬要說B會更近學校(我是在學校打工同層鄰居是上班族的女生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449849178.A.389.html
Mrnavy (Mr.navy)
WomenTalk
[心情] 門簾後的先生
Fri Dec 11 23:52:55 2015
這兩天因為爸要動手術，所以成了陪病人。而在爸爸床位對面的是個講話很大聲，夾雜一半氣音的先生。通常病房內的門簾都是各自拉起來，保有自己的隱私。但房簾隔的了眼睛，卻隔不了聲音。於是知道了對面床的先生已罹患口腔癌，癌細胞也轉移到了下顎骨。可能也是住了一段時間，早上護理師來做給藥及檢查的時候，他說著鼻胃管跟氣切做一個段落以後他不想再繼續療程了。他不想電化療，哪怕只剩下三五年可以活。他想要有尊嚴的走完最後，做自己想做的、吃自己想吃的，他不想就這麼一直關在病房。他說，因為爸爸也是電化療，他知道那有多痛苦、多累。他怕自己沒辦法熬過整個療程。現實生活裡進距離聽到，或身邊的人遭遇生死交關的時刻，總會將本來有的執著點或糾結看淡。也許平常祈求再多，都比不過一句平安健康就是福。陪病的時候看著病床上爸爸，真的會很突然覺得，原來我長大的同時他也在老化......進手術室前問著爸爸會不會緊張得到一貫無關緊要的：還好啦！但我一直都知道如果能讓你說不好的時候通常都是生死關頭了。也不想想我逞強的個性是遺傳到誰...要一直健健康康，早日康復啦你！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449849940.A.C6A.html
ingridlyon (ininder)
WomenTalk
Re: [閒聊] 受過/幫過陌生人印象最深的忙是什麼
Sat Dec 12 00:05:38 2015
有次去九州自助旅行從郊區搭公車要回市區時才發現自己身上只剩一萬元和五千的紙鈔公車上的換鈔機只接受一千的紙鈔那時絞盡腦汁不知道該怎麼辦只能拉下臉皮問坐在旁邊的兩個日本女生有沒有五張一千的紙鈔跟我換他們湊了一陣子後發現不夠跟他們道謝後我兩眼呆滯腦中閃著人生跑馬燈真的不知道該怎麼辦這時其中一個女生看了看我的車票兩個人嘰嘰喳喳了一會拿著錢包掏零錢然後拿了900日圓給我請我收下當下又感動又不好意思一直說謝謝他們人真的太好了T______T900日幣不算少在日本可以吃一碗拉麵欸！她們居然願意這樣幫助一位陌生人真的太謝謝他們了T______T讓我也想要這樣的幫助別人把自己感受到的好意散播出去因為對自己來說有時只是舉手之勞但對對方來說卻是一輩子難忘的感動--

