https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459265600.A.9F6.html
tina62119 (wewennn)
WomenTalk
Re: [難過] 令人超傻眼的巴黎行
Tue Mar 29 23:33:17 2016
看到好多人分享那我也來分享自己一個人的巴黎自助的奇遇（嗯當然我也碰到很多鳥事但記住開心的事比較重要囉～當時要去羅浮宮但因為買票的動線實在太亂我在大廳晃了很久忽然有個爺爺用英文問我是不是要去看蒙娜麗莎我：是他：走我帶你進去我：可是我還沒買票他：我帶你進去，你不用買票我半信半疑很怕被搶劫或綁架也怕被賣掉但當時不知道哪來的勇氣就直接答應他了！結果通過檢票口時他拿出一張卡給警衛看警衛真的放他進去了還對他鞠躬！爺爺就指我跟警衛說我是他的客人我就這樣順利通關了我以為這樣就結束了正打算跟他說謝謝沒想到他就叫我跟著他走我想說羅浮宮裡面到處是警衛有事再大叫就好了（當時到底哪來的勇氣就這樣一直跟陌生爺爺走啦xD後來他帶我去看蒙娜麗莎還跟我解說了很多不同的作品在閒話家常的時候發現他是歷史課本裡面很有名的從佛羅倫斯移民來巴黎的望族（但我現在完全忘記那個望族的名字...真是對不起歷史老師還跟我分享他的家徽（我也認不出來真的假的也說了一些他個人的生命史例如曾經在黑龍江上空開過飛機之類的還有就是他說他很愛藝術所以每年都捐大筆款項給羅浮宮最後他好像要開會就走進類似VIP室的地方進去前還命令一個警衛帶我好好參觀羅浮宮（至於警衛要約我下班後跟他出去但被我拒絕這又是另一個插曲了...然後沒有爺爺照片（我覺得好可惜沒跟他照相）因為參觀到一半有人請爺爺幫忙照相照完之後爺爺開始碎念說現在人都不懂用心欣賞幹嘛一直照相我就默默把相機收起來......現在想想我當時真的是好傻好天真被賣掉搞不好還幫爺爺數錢但好險遇到的是好爺爺--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459265768.A.591.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
[討論] 請不要去毆打殺人犯
Tue Mar 29 23:36:05 2016
先說我支持殺人犯判死刑，但是每次我一看到有民眾特地去警察局打犯人幾拳就不是很明白這個行為。殺人犯非常可惡沒錯，就讓法律來制裁他，如果法院沒判死刑，大家都可以上街頭抗議什麼的都無妨，但是特地跑去警局要打犯人，在我眼裡也不過是個現實生活中壓力很大，正好想藉這個機會來發洩的無聊人士罷了。我說過，殺人犯一定要判死刑，我非常支持，但是怎麼「處理」犯人是法院的事，跟我們這些不相關的人一點關係都沒有，如果是被害者家屬打犯人我還覺得情有可原，但是其他不相關的人士跑去打，不覺得有事嗎？突然想到日劇王牌大律師2裡面，古美門其中一段台詞：「真正的惡魔，正是無限膨脹的民意，是堅信自己是善人，對落入陰溝的骯髒野狗進行群毆的''善良''的市民」殺人犯很可惡，我知道，這不用你們來解釋我也非常清楚明白這一點，但一切請交給司法程序讓司法判他死刑，何必為了那種人跑去警局門口打他幾下降低自己的格調？他殺人不對，不代表打人就是對的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459266142.A.C50.html
som1001 (SOM)
WomenTalk
Re: [心情] 我爸爸過世了，覺得好心痛
Tue Mar 29 23:42:19 2016
看到這篇心有戚戚焉......我的媽媽在我小時候就因為乳癌走了過程中我沒有參與很多所以我也不清楚到底那是多可怕的病痛只知道在看媽媽的大體洗澡的時候他的胸部被割掉一半十幾年了那一幕依然很清晰...但我要說的是我爸爸在上個月的今天也走了是肺癌。因為一些家庭因素我跟他的關係從國中一直沒有很好但是我一直都知道他其實為我付出很多很多剛開始透過電話知道他的病時我洋裝的很鎮定但掛掉電話後就崩潰了他才61歲才剛要準備退休的時候怎麼會這樣...這中間我從掙扎到逃避到坦然到懊惱很後悔沒多點時間陪陪他很後悔沒好好的陪他吃個年夜飯很後悔來不及帶他去宜蘭去日本兩個禮拜前的喪禮結束後我才真正的瞭解到什麼是被掏空的感覺收拾完以前他住的家我清楚在那個從小長大的故鄉沒有家了沒有理由要回到那個縣市沒有家人在等我我是一個人。也因為昨天的新聞我才稍稍感同身受爸爸病逝我都那麼難受了那女童在她的母親面前被...那到底有多可怕......真的很難想像......好好抱抱自己的家人吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459267580.A.A77.html
s87623 (肛棍洩濕婦)
WomenTalk
Re: [閒聊] 火車上明明還有位子，卻硬要坐在妳旁邊
Wed Mar 30 00:05:48 2016
這個嘛其實小弟我也喜歡坐在女生旁邊為什麼有其他位置不坐要坐妳旁邊?容我分析一下1.如果這個男生選擇旁邊有空位的位置天知道等等會是誰坐在他旁邊搞不好是個噴油的臭肥宅每次靠站停的時候如坐針氈隨時活在被選擇的恐懼中好可憐2.如果他選擇坐在你旁邊因為旁邊的位置被你坐著有種安定感而且一般來說女生都香香的況且他一開始還可以挑人各式選擇輕鬆自由搭配是不是很棒其實不只是搭車辣去圖書館或者一個人去餐館吃飯天知道等等會不會來個讓你吃不下飯的來併桌這可是天大的風險如果妳不想旁邊坐一個醜男這個很簡單一開始就找個帥哥坐在他旁邊的位置這不就避掉風險了嘛選擇總比被選擇幸福--肥宅沒朋友真可憐--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459267812.A.26F.html
leo255112 (咖啡成癮太容易)
WomenTalk
Re: [心情] 只對孤僻有感？
Wed Mar 30 00:10:10 2016
來聊聊好了在女板潛水很久終於有機會發文，因為我就是這種人。基本上原PO講的幾種特質我是近乎全中尤其是自我中心這點XD我自己也有深刻感受應該是自從國中開始我就沒什麼常膩在一起的朋友了吧我有察覺到不對勁但是因為同學們都不討厭我所以我也沒反應現在想想可能就是所謂的敬而遠之。到高中之後也是這樣，縱然在班上的表現不錯，也有一起打籃球的球友不過我對單純的聊天社交非常不擅長有同學說我在打球的時候講的話比一整天加起來還要多=.=我自己是不知道這樣是不是有問題，可是我很坦然接受所以漸漸變得只有有事情的時候才會去跟人攀談不管是需要合作啦或是有些問題之類的，同學來找我我也都很樂意幫忙但單純閒聊我真的沒辦法，完全不會接話@.@然後也極力避免做需要別人協助的事情，能自己完成就自己完成其實就只是不想麻煩別人，會覺得很失禮所以可能其他人也因此覺得我防衛心很重很冷淡QQ就漸漸沒有好朋友了，邊緣人稱號get到了大學時期反而有所好轉有一群朋友就不在乎我都不怎麼說話的個性要吃飯要打球還是出去逛街都會找我，讓我真的很開心有一種終於被接納的感覺~即使我真的不怎麼會聊，他們還是會一直找我有些涉獵的地方開話題能遇到這樣的一群人真的很好。現在畢業已經快三年了，有空還是會約聚餐可是國高中的同學幾乎都沒有連絡了。然後感情的部分，可能因為這種性格慢熱又很怪基本上不被當成怪人已經很好了，所以基本我是單身到現在XD講了這麼多，無非是想告訴大家孤僻的人其實真的沒有這麼討厭我們也是渴望真情的對待，只是可能比較不擅於表達或是好惡比較強烈配合最近這幾天的新聞，希望大家可以多關心一些身邊比較沉默的朋友。PS:我很善良的，拜託不要報警抓我QMQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459267828.A.742.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩怎麼用兩百元過一天呢?
Wed Mar 30 00:10:23 2016
我學生的時候，家裡是每天給100，交通另計，一天加交通費用總共124元。(這交通費只算去上課的費用，因為下課回家的時候是走路到台北車站搭鄉鎮的免費公車)那時候每天只有100元可以運用的情況，我必須承認真的吃得不太健康、均衡。早餐：因為常常是上十點的課，所以通常忽略或是在家就泡牛奶喝，真的很餓會吃學餐的早餐店，印象中不附飲料應該20元可以搞定。午餐：有幾個選擇～學校附近35元滷肉飯、學校自助餐夾45元左右。晚餐：如果沒吃早餐就有55～65元可以運用，(如果有吃早餐當然就是減少20元運用)選擇在學校餐廳吃應該還是有得吃啦！但是我通常還是吃滷肉飯，偶爾總是要跟社團、同學、學長姐吃飯，(就算我已經盡量減少了，但是有些還是避不掉的)所以要多少存一點。不過還不錯的一點是家裡晚餐都會煮，所以常常是在外面先吃簡單的東西墊肚子，九點半、十點回到家之後才吃家裡的晚餐。總之，這樣的生活到了畢業後，我只能說我對滷肉飯有深深的恐懼XD。假如是原原po的情形，一天兩百元可以運用，除非交通費非常高，假設先抓50元交通費，(公車兩段票來回)剩下的錢平均一餐可以花到50，在學生餐廳也不會到沒得吃的地步。(早餐如果吃30元，剩下兩餐平均可以提高到60元，在自助餐已經可以吃得蠻均衡的了)本來資源不夠就只能努力開源節流囉！(其實這樣算起來200元也不會真的不夠，努力一點都可以省點錢下來了)還有最重要的一點就是千萬不要花錢在飲料上，那真的cp值非常非常非常低。-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459267929.A.218.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[問題] 關於女板的未來
Wed Mar 30 00:12:04 2016
大家好我有一個關於板主的問題齁現在已經有一個板主請辭了而小魯弟猜想剩下兩個板主應該也會請辭？如果女板沒了所有板主那女板將何去何從呢？會被代管還是廢板呢媽媽？--Toobov:教主！！！我是你的教徒！！請冊封我！！媽媽！！★obov好封你為母豬教媽媽--八卦板主你好這篇問認真的還有謝謝你在八卦桶了我QQ這樣說就不對了魯弟我一直都在女板潛水至於媽媽是我一貫的句末助詞媽媽[1m推03/3000:16現在是備第四名那全請辭的話就是備到第六名了這樣支持度會不會太低了重選可能比較?非戰但你這樣也算仇恨言論了吧…媽媽13火鍋少女英九辣寶貝我豪愛你哦媽媽好啦好啦你開心就好媽媽不要啦…媽媽錯惹嗎媽媽-------------------------------四插八卦板主任重道遠矣媽媽-------------------------------你會不會管太多？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459268338.A.6A4.html
chiehyi (好久不見)
WomenTalk
Re: [閒聊] 火車上明明還有位子，卻硬要坐在妳旁邊
Wed Mar 30 00:18:56 2016
我也有遇過類似的事，而且就是性騷擾！那時候大學畢業剛出社會，我週末回家時都會搭客運，一排四人中間沒扶椅的那種，因為我是從最後一站上所以車上都不會有什麼人，我就隨意選了一個靠窗的位置，然後後面幾站有一個男的上車，那時候車上其實還很空，但他就直接坐在我旁邊，我那時候也覺得有點奇怪明明還這麼多位置，不過也想說或許他只是懶得走到比較後面之類的｡後來我在車上就睡著了，但因為我是很淺眠的人，所以當對方看似睡著頭往我這靠時我就感覺到了，我一直以為他是真的睡著了所以我就再往裡面縮，結果他頭又更低了更過來，後來我更感覺到我的手臂似乎有什麼奇怪觸感，原來是他把手環在胸前然後用手指摸我的手臂！！幹，好噁！那時候第一次碰到性騷擾根本有點慌，只好繼續往裡頭縮…可能因為縮很裡面所以他無法再裝作假睡往我這邊倒，所以他就把頭扶正把手放在他大腿兩側，我本來以為事情已經結束，但沒有……因為我腿上放著大包包腳上又穿著厚褲襪，所以當腿上感覺有東西在動時我一度想說是不是只是客運在晃所以包包弄到的，我後來發現自己真是太白痴居然還想說不要隨便誣賴人，事實就是那個人用他的手在底下輕摸我大腿！(實在是因為穿褲襪感覺若有似無的才讓我一直無法確定orz)我把包包拿起來那個人瞬間收手，幹，明顯就是個色狼！！！最噁心的是到了台北車站下車後我發現他一直跟在我後面，於是我邊打電話給朋友邊站在人多的紅綠燈處硬是不走，好幾個紅綠燈後那個男的才悻悻然的走掉…我不知道那個人跟著我想幹嘛，但是真的非常不舒服而且覺得可怕｡我後來幾天一直對這件事感到不舒服，除了被騷擾的噁心感外，我也責怪自己為什麼當下不敢求救，但說真的第一次遇到這種事嚇都嚇傻了，當下腦袋根本亂起八糟只希望整件事趕快結束讓我脫離那個情境…不過最扯的是這件事還沒結束，兩週後我坐客運，又一個男的坐我旁邊，我本來沒什麼注意，直到他用類似裝睡的方式往我這邊靠並摸到我的時候，我才發現他馬的是同一個人！！！靠背根本就是認出我然後覺得好欺負就想要如法炮製！！我那時候心裡真的升起很大的憤怒，覺得你真是太過分了居然想要騷擾我第二次？？？可惜我那時候的憤怒最終也只不過冒出一句：先生你在做什麼？！然後很戲劇化的是那個人馬上道歉說沒有沒有然後整個人縮到最旁邊(靠走道)，接著就一路上不敢動直到板橋有人下車他馬上換到其他空位！幹，這種人真的超俗辣挑人欺負的！現在回想起來當初如果能報警是最好，不過那也是我那時候能做到最多的地步了｡重點是我覺得我至少為自己報仇了覺得很爽！後來我其實坐車就不太愛坐男生旁邊，有時候也會特別注意對方的手放在哪，並不是想把男生都妖魔化，只是那個被騷擾的經驗真的太不舒服了，只好小心點orz不過有些男生一坐到旁邊就會很貼心的讓彼此間的距離是比較舒服的，像這種在他旁邊睡著也比較不擔心~當然後來我的面貌逐漸變兇狠(？)後好像就比較少機會被盯上了哈哈哈XD最後我猜猜底下會不會有推文說我不報警讓其他女生可能被性騷擾根本是幫兇！(我覺得這論點真的超莫名的，檢討被害人，科科)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459268478.A.2CA.html
minisung (#include <Elsa>)
WomenTalk
[討論] 女孩們會懷念發發嗎?
Wed Mar 30 00:21:15 2016
發發發浩角翔起的一首歌還記得以前發廢文的時候一定都要聽這首歌不知道為什麼聽著這首歌就會文思泉湧腦中盡是發糞吧發糞吧發糞吧發糞吧的聲音可以說發發就是我的廢文啟蒙者也不為過但是好久沒聽到了有人會懷念發發嗎?--QQ90天

