https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436808345.A.319.html
no1361 (SDI)
WomenTalk
[難過] 我的男性好友(文長)
Tue Jul 14 01:25:43 2015
已獲得解答…我誠心知道問題所在了，決定道歉後冷處理_____________________________大學時期我和2位朋友相處的特別好分別稱之為A女C男好了大學畢業後我也只和A女C男有密切聯繫其他同學只有非常偶爾的聚餐而已我和A女因為相當要好，所以彼此會互相吐槽C男這算是我們的小樂趣之一，毫無惡意的那種內容不外乎C男不積極、C男新女友B的事但後來某一年…A女出意外過世了感覺痛不欲生我是一個極少主動和他人聊天的人也很少主動約聚餐但覺得C男和我彼此能一起回憶A女所以多了就聊那麼幾句話約他一起參加研習、約他一起考試沒有什麼太深入的私聊只有一次，我知道是我做錯了又剛好被他女友B發現對話紀錄內容大致是我們要共同參與某教學活動需要一大群人去外地住宿1日那種C男早就要加入了，我後來因為薪資因素決定加入深知B一定會不爽，於是開玩笑叫C男不要和B說以免她暴走…嗯，後來真的看到也暴走了B說很喜歡A女但是超級討厭我(事實上不是，A女曾和我說過感覺B排斥自己)老實說我滿生氣的，覺得她在消費死者是想營造：[我不是你女性朋友都討厭喔]嗎？但是畢竟C男是朋友，為了他的幸福我就提議創群組讓B也可以看見我們以後所有對話B也沒有反應？？直到上個月我又提議要不要來coupledate。我真的是想和B打好關係以往的我可能會直接放生C男這朋友但是他是我和A女僅存的羈絆了我想維持這段友誼後來B只回了：不要跟我提到no1361崩崩崩崩崩崩，求解…補充說明…1、我真的沒有喜歡過C，討厭過還差不多，且也有交往已久的男友了2、我不想放生C，也不想他失戀3、聊天頻率旺季大約1個月2次，內容大多是考試或研習。淡季半年幾次而已4、C和B在一起1年，我和C認識10年5、請問女孩們我哪裡需要改善，哪裡觸犯到B了？拜託各位提點了…--SentfrommyAndroid--我覺得已經很少講話了…難道非得斷絕聯絡嗎？崩崩…活動都是非常正式，我不約他自己也一定會參加的那種其實我也只是意思意思問一下所以真的都不要問嗎……所以我才提出創群組想彌補，而且誰知道B會看對話呢？是真的跟C要好，但沒有跟A一樣好，但算是核心朋友了因為C會忘記，不跟他說他會靠北我，也會影響到他的未來我是那種說創就一定只在群組說話的人…所以真的不知道怎麼辦了提出coupledate是因為B一直質疑我沒有男友…想說帶出場見一下我們也是很恩愛的這樣我和C其實甚少會見到面，一年約莫5次以內，多數在考試相見我們從來沒跟C說過B怎樣，也不可能住一起，後來我也直接不去避嫌了該怎麼讓B知道我的想法又不黑呢？所以我真的很後悔，後來也沒去了不知道該怎麼做才可以改善…我真的不能理解為什麼…一定要放棄這段友情？10年的朋友真的很珍貴啊…C是說，朋友比較重要，他一開始是解釋，後來就不講我名字這樣我也不是很清楚他確切怎麼處理因為真的不常聯絡(不講電話那種)因為我認真當朋友的人很少，是真的用心對待可以犧牲利益那種好的，我懂了…其實真的很少聯絡才上來問，再少就是0聯絡了，看樣子只好放生C幾年了以前可能是好姐妹，後來還真的不是了我們當B作為外人其實也不意外啊，又認識不久各位說的有道理…我應該會按照回文p大的建議，道歉完就不聯絡這樣謝謝各位！！那個…我們是指我和AC有相當大量的紅粉知己，其中絕對沒有包含我啦我們只有發生重大事故才會通知對方以後就斷捨離吧。多謝兩位，我也是非常後悔講了那句話我只是嘴賤挖苦他，真的錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436808560.A.92F.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [爆卦] 呂忠吉資產走向線索在此！
Tue Jul 14 01:29:18 2015
　先前的女版文章。====[新聞]滔滔不絕靠夭15分鐘　呂忠吉抱怨全文呂：我其實、我其實在交保出來的隔天，一大早我和蘇黎世這邊我們就談好了，而且已經有一個共識，就是蘇黎世這邊做的保險，總共識3千萬、財損是300萬，我們都已經可以馬上撥付給政府的相關統一單位，可以自由運用，這個部分我們是都還沒有對媒體說====　我不清楚他所謂的蘇黎世是指外國保險公司，還是在台分公司。　他說的300萬，只算到財產，包含人命損傷才只有3000萬，還真有臉。畢竟光藥費就破億了　如果這保險公司是國外的，司法不該查他的海外資產嗎？這七年來政府查得很有經驗了，我相信不難。　如果這是台灣保險公司，那就更好玩了。名下沒財產的，保險公司肯讓他投保？　現在是誰說謊，還是都在說謊？　另外，這傢伙所透露的這段話，倒是很像在形容官方的捐款帳戶。我覺得毛毛的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436810003.A.384.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [難過] 我的男性好友
Tue Jul 14 01:53:20 2015
您跟Ｃ先生只是朋友。根據１２，您真的真的只是把Ｃ先生當朋友，根據３４，原來都是Ｂ小姐錯怪您了，您好委屈啊。您還來問什麼呢？您說的都有道理，而她只是個無理取鬧的人，您是無辜的受害者，她是毫無道理的施虐者，，不就是這樣嗎？--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436813042.A.AC3.html
rain70439 (擁抱既然不能逗留)
WomenTalk
[心情] 真的是我的問題嗎？
Tue Jul 14 02:43:59 2015
第一次在女孩版發文聽說這裡是溫馨女孩版手機排版比較亂，請大家多多包含我算是小小公主病喜歡講話手勢豐富戲劇化表現但是極沒形象喜歡翻白眼笑的很難聽跟男生講屁話不囉嗦快速進入情緒！在剛認識她們的時候她們總是害羞不太敢主動聊天後來因為社團活動比較熟就開始一直拉著我們跟大家說「我們是第__小隊！是__小！」那時候我覺得我們很好就常常跟她們聊天但是後來發現她們好像跟我距離越來越遠了問她們我們是不是沒那麼好了（我屬於一根腸子通到底型）她們都會說沒有啦你想多了只是我們班級近又會一起去圖書館看書啊~我就相信了。就相信了。就相信了。後來想想應該是我的問題（？）就是因為我太不常留圖書館了才會跟她們有隔閡於是有一次我終於鼓起勇氣跟她們一起唸書結果發現她們看書看一看就出去聊天跑步散步拿書吃東西（最後我唸累了就自己先回家了，走的時候還遇到從外面回來嬉鬧的她們）然後每次都說：蛤～為什麼這次段考我這麼認真念～還是考這麼差～你都不去圖書館還考這麼好～～WTF重點是在我一直以為她們只是因為我跟她們的習性不太吻合所以沒那麼好的這段時間她們跟新加入社團的同學說：「欸你知道那個XX嗎（就是在下）你不知道哦？就那個很噁心很假掰的那個」親愛的小姐們，是誰喜歡說我們是__小好棒，然後又在背後捅人刀的，到底誰假掰啊（無奈）她們的事蹟真的是說也說不完打也打不完...還有不能接受自己好朋友（都女生）交了男朋友每天放閃就從此跟她決裂到處罵她還罵到全世界都知道輪一輪傳回她耳裡或是直接在大家面前說我想演那個角色可是我不想跟XX同個空間然後說自己只是喜歡把表情寫在臉上而已啊--你要直率可以不要傷害別人嗎。打了很多不太知道怎麼結尾跟重點大致上就是真的不理解怎麼能遇到這麼令人頭疼的同學還有有點錯愕到底是自己的問題還是她們@@謝謝女孩版的大家看完我的碎念抱怨~~(是不是還要補自介文QQ?)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436813675.A.3E2.html
magik540 (沒吉兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人本來覺得楊伊湄不錯，但後來討
Tue Jul 14 02:54:30 2015
小妹我自從出水桶之後，深知戰人之事可以內戰，但不要公開戰感謝待在水桶裡的180天，真的修身養性啊(喝茶)近來女版的確有八卦化的現象，推文戰，回文也戰不然就是酸言酸語越來越多(咦，說好的原本和和氣氣的女版呢)女版越來越紅之後，好處是文章討論的範圍變廣泛了，其實這樣滿好的，不然無止盡的灑花討拍可能也容易讓人覺得膩只能說原po有些衝動了啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436821812.A.4F4.html
maerdimer (void)
WomenTalk
[討論] 安慰女生好難啊
Tue Jul 14 05:10:10 2015
嗯...我算是隔壁棚的人，只是因為討論對象是女性所以我覺得PO在這裡應該比較好吧！一個我很喜歡的學妹最近幾天常常來跟我訴苦，說到社團上面有一些困難（她是社長），讓她覺得很難過（認識一個月，每天都會聊天，但我可能還是不夠了解她，大概是個感性>>>理性的人）但是因為資訊量實在有點少，常常都只有說「好難過T_T」「我好傷心QAQ」「好煩悶」這讓我有些不知所措...以前遇過一些很明確的問題，我通常會一起想辦法解決，或是主動提出可以盡量幫點忙，然後說一些鼓勵的話。通常最後聊完以後都能圓滿收場。但是這次的情況，反而會很猶豫要不要多問一些例如「在難過什麼啊？遇到什麼困難？有沒有我能幫上忙的？」不過也有想過，沒有主動說出來的情況，很可能就是對方認為我根本就沒辦法解決，也就是完全幫不到忙，所以才懶得講太多...像這樣資訊量太少的情況，可能就是對方並不是想要我幫助她，而是單純訴苦，唯一能做的就只有安慰她或鼓勵她而已。最後我絞盡腦汁想了很多很多想半天結果也想不出什麼很好的安慰的話...在問完難過什麼（了解問題）以後大概就只好非常小心翼翼的回了「嗯...」「別難過了QQ」或是「拍拍」（用LINE聊的，沒有見面說話）搞半天覺得自己好廢啊.....完全沒有點開安慰技能的feel反而還讓我擔心會不會讓對方覺得我是不是很冷淡或是只會講垃圾話一點用都沒有？！想想自己的經驗...我好像也從來不會把自己無解的煩惱拿去跟人訴苦，通常我會把自己的不幸想辦法用一些很詼諧的方式變成笑話跟朋友分享，讓大家笑笑以後自己也開心（所以常常被說神經病XD）不過當然我還是很理智的知道不可能拿別人的不幸來開玩笑啊！！所以對於安慰真是沒什麼經驗...天啊...我該怎麼辦才好？！好難過T_T----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436822991.A.18C.html
kakakaka (卡四)
WomenTalk
Re: [新聞] 首場八仙傷患家屬說明會　家屬：最關注
Tue Jul 14 05:29:48 2015
我知道很多人對很想飆罵這位唐女士，我也是。但基於理性，而且瞭解這種家屬如果讓她繼續有發言權，對這整件事並沒有幫助。我不是基於同理心轉貼這篇文章，而是既然已經發生這樣這麼大的公安事件，卻要演變成憤怒漫罵和民眾對立的情況，沒有學習到怎麼改善讓社會更進步。我　不　願　意==史書華醫師：本人受到委託於7月10日上正晶限時批-限時批政經發言希望能讓社會能正視八仙塵爆事件的問題所在鑑於某些傷者家屬自組自救會以"透明究責挺醫護"的立場希望社會能夠看清幾個重點這件事情該有的責任在於1.主辦人呂忠吉(恭喜給了他一個星期脫產了)2.租借場地變更使用的協辦單位八仙樂園3.電視廣告持續打了兩個月(4月就開始電視廣告)卻說新北市政府沒有人知道這個派對的主管機關關於這些傷者他們是因為參加派對而受傷但這個派對是收費有繳納稅金的派對因此主管機關不能說完全沒有責任但是也不致於無限上綱讓全民買單甚至國賠健保制度是一名為保險的社會福利制度因此社會福利去支出這些民眾健保本來就能夠支出的醫療費用是合理的這其實已經是全民買單但是全民買單不可能無限上綱一些家屬也知道如此因此很謙卑的接受社會以及醫療人員的援助但是民眾或是政府(政府的錢是從人民而來)不應該承擔所有的損失這些傷者或是家庭都很可憐但是社會上需要幫助的人豈止這伍佰個家庭?因此醫療上的部份負擔後續的復健工作的提供若全部都由納稅人的錢來支出已經不符合公平正義以及比例原則既然這事件是全國注目也已經有十餘億的善款捐助這些支出就應該由這些善款來支付新北市政府首要需要做的事情就是透明讓這捐款的使用透明化而不是認為這些善款是新北市政府自己的沒有經過評估就像散財童子或是買票般的隨意發送究責既然這件事情的責任在於呂忠吉八仙以及新北市政府需要做的應該是幫忙統合資源而不是隨意發錢應該做的是訂定更好的制度預防再一次的發生不幸幫忙支付費用應該是要代位求償而不是要全體納稅人負擔至於釐清責任應該是司法單位的工作而不是本該負責的主管機關工作挺醫護627塵爆已經發生在醫療資源最為豐富的北部但500名的傷患就足以癱瘓整個醫療系統這是因為急重症醫護一直都處在一個過勞的狀態這件事情政府不重視健保署當沒看到勞動部充耳不聞主管機關的衛福部更是一直在裝死告訴民眾台灣的醫療多好人力多充足這件事情讓人民慢慢了解到一線醫療人員的辛勞以及人力的不足台灣的醫療在不健全的健保制度以及許多民眾認為醫療唾手可得而不珍惜的情況下很多不需要的醫療浪費逛醫院逛診所逛急診甚至不尊重專業以及近日越來越多的攻擊辱罵醫護人員的事件發生台灣的醫療環境已經差到很多民眾無法理解的地步看著許多醫護常常說著的醫療崩壞很多人嗤之以鼻塵爆事件只是能夠讓更多人看清台灣醫療的崩潰前幾日在正晶限時批上有於時間有限因次有些東西來不及說但名嘴們對於這些傷患日後需要的醫療費用也感到震驚(感謝汪潔民當時也有幫忙提到這部份)這邊引用黃峻偉醫師的計算這500人的傷患這一年下來需要的醫藥費可能會需要到60億甚至百億健保一年得總額為6000億表示這500人就需要全台灣2300萬人1%的醫療費用(還有上百萬的外勞然後還有白痴說這表示應該把陸生納入健保)這表示這場災難最主要承擔的不是全民而是全體醫護(健保是總額預算最後這幾十億的費用不是核刪就是點值降低讓醫護去承擔這些費用所以很多人在喊說憑什麼全民負擔其實最有可能的是全體醫護負擔就是操到死還拿不到錢這就是台灣醫療現況)事情已經發生大家都想幫忙但是資源並非沒有上限很多傷患能活下來已經是奇蹟要他能夠復原甚至痊癒更是天方夜譚民眾捐助的善款就應該是用在這些醫療的部份負擔以及日後復健跟工作的安排上而不是用在什麼有薪假或是生活補助撫卹金之類的然後日後重建又希望全國人民去買單很多家屬或是傷患是心存感激以及對於社會幫助的歉意但是還是會有恐龍家屬認為社會欠他們偏偏這種恐龍家屬一定存在只是這樣的恐龍家屬卻是這些傷患家屬的家屬代表甚至發言人以這樣一個全國都欠她的姿態來處理只是造成那些謙卑虛心充滿感激得接受援助的家庭的悲哀本文歡迎轉發希望更多人了解事情的真相以及醫療的窘境--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436823740.A.82C.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [新聞] 首場八仙傷患家屬說明會　家屬：最關注
Tue Jul 14 05:42:17 2015
我一直覺得被火燒傷的孩子們很值得同情玩樂本來就是人之常情，沒有人該因為自己去玩，所以被火燒就活該但是這位唐女士真是把人最後一點同情心都給消磨殆盡這次政府的「統包」已經讓人很不爽了為什麼還要包你們的健保自負額跟自費藥品啊？我也不是乞丐，我也有繳健保，然後我自費做檢查也是上萬塊政府要幫我付喔？一個時尚雜誌的總經理跳出來要政府幫他養兒子還不敢說是自己，而要藉口中低收入戶，這嘴臉真噁心--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436833108.A.5C1.html
cefywo (想回家)
WomenTalk
Re: [難過] 我的男性好友
Tue Jul 14 08:18:26 2015
其實我倒是覺得還好唉你們如果是像這樣講的10年好友我就覺得是B女假鬼假怪難道交女友前從幼稚園開始認識的女生都有斷絕聯絡嗎……自己身為女孩也是有好的男性朋友如果因為這種原因就要斷絕連絡根本莫名其妙啊那個不要被女友發現的也不過就是一句玩笑話啊就不想讓事情變複雜而已@@我看是原Po比較正B女自卑發神經吧…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436835235.A.9E0.html
shinelin (0.0)
WomenTalk
[討論] 薪資很奇怪
Tue Jul 14 08:53:51 2015
經過反應之後，公司補給我假日7天的薪水囉XDD果然會吵鬧才有糖吃啊QQ謝謝大家～-------------------------------------我上個月8號到職(正職員工)，昨天去刷本子，發現薪水是以上班日(16天)計算QQQQQQ欸這樣算起來我薪水比打工族還不如啊~~~到職未滿一個月以上班日計薪是常態嗎?而且公司還不給薪資條，我整個搞不太懂薪資明細啊~~~--因為我以前的上班經驗，未滿一個月是用比例下去算薪水。如同s大的說法。這次才會覺得有點奇怪QQQQ我到職日是6月8日，事先沒有約定好以日計薪，只談月薪。加上週休的天數總共是22天(我沒算錯吧XDD)哈哈哈哈哈原來如此XDDD已經問了人資，確定是以有進公司的上班日計薪。我表示應該以月薪比例計薪，人資說要問當初面試的主管-.-什麼啊啊啊

