https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438319289.A.001.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [討論] 大家也會衝反課綱嗎??
Fri Jul 31 13:08:05 2015
統獨議題是貨真價實的議題如果你有走出台灣過我離開台灣之前跟你想得差不多但是離開台灣後....一整個就很無力每年辦居留延長時，都要有著今天又要去吵架的心情因為，他一定會寫你的國籍是中國就要一直吵一直吵一直吵....好不容易有台灣的隊伍來參加比賽為了一個國旗...也是要一直吵一直吵一直吵聽到隊伍打氣加油時~隊員用英文喊chineseTaipei..而不能喊Taiwan心中真的超級憂鬱的某年參加某國的台北辦事處(他媽的~連台灣都不是)辦的國慶酒會沒有唱國歌原因竟然是因為參與者有中國X!吃屎吧!雖然當場爆炸之後~氣到穿著小禮服喊"今天你不播國歌~今天主場是自己~我一定會拍照錄影把事情鬧大"(雖然我對於中華民國這四個字感到非常疑惑~但如果這四個字是目前大家的最大公約數那沒有辦法...只能先接受)辦事處被我嚇到了~急忙播放...............我們根本就不是一個真正的國家即使我再怎麼認為我的國家是台灣但...這並不是一個被正式認同的人呀...不能這麼地鄉愿如果沒有辦法認清事實~那麼真的很慘!最後回到標題~這個課綱只會讓未來的孩子更混亂我們到底是怎麼樣的一個存在?中國?台灣?連自己都不認識清楚就一直認識別的國家這也太蠢了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438319904.A.364.html
sweetmoul (sehr gut)
WomenTalk
[討論] 這種疑似抄襲，是誰有問題？
Fri Jul 31 13:18:21 2015
先道歉我是個愛管閒事的人，雖然這不關我的事，但我很想知道遇到這種事情是誰的問題？我朋友是婚禮佈置，(避免廣告嫌疑所以不說是哪間，照片都有馬賽克了)她們的作品疑似被抄了，對方還放在專頁上。我是覺得這相似度高達90%，大家認為呢？這樣的相似度？左邊是今年6月甲廠商做的，右邊是今年1月我朋友做的。聽說已經有人去跟甲廠商通知跟詢問，所以甲廠商已經撤掉照片，甲廠商的說法是新人要求他們照抄的。我朋友是想說甲廠商都撤照片就算了。但我還是想問，像這種疑似抄襲事件，是新人不該指使廠商這樣做？還是廠商不應該接這種case?還是其實一點都不像是創作者太敏感？--所以可能是新人比較有問題，但甲廠商明知是照抄來的，就不應該放在專頁上吧，直到被發現才撤掉，沒發現不就變成他的作品之一。我朋友是懶得追究，只是是我雞婆很疑惑難道作品被抄也只能算了，還好創作者的腦袋不會被抄，有才華的人是不怕抄的啦，只是會有點氣心血被利用。我就拍拍我朋友，跟她同仇敵愾一下而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438322267.A.07A.html
laplaceboy33 (工數型男)
WomenTalk
Re: [討論] 大家也會衝反課綱嗎??
Fri Jul 31 13:57:45 2015
簡單來說啦只有暴民才會反課綱這些反課綱的人衝撞教育部毀損公物真的是沒品到極點這種行為不就和八嘎囧砸車幹架擾亂社會安寧沒兩樣?八卦版還那麼多魯蛇挺這些暴民然後又反巴嘎囧簡直雙重標準讓人想笑只能說暑假閒閒沒事幹一群屁孩在找是做而已課綱變更又怎樣?讀完大學他們早就忘得一乾二淨了又有差?今天他們衝撞教育部毀損公物明天說不定就跑去強姦妳們女人了然後毀損你們的身體所以為了安全起見千萬別和這些反課綱的人來往這些反課綱的人真的很噁心無限期支持這些人進少年監獄--誰跟你們發廢文暴民就是暴民難道你會和八嘎囧接近?就暴民阿反社會人格和鄭倢一樣噁心的是反課綱的那群暴民你講錯人了潛在的暴民份子阿我再給你們等叮嚀要多注意這箱前在的暴力份子欸不然到時候遇到怪人又要上來討拍你太中肯了本來就該反這些暴民如果今天是一個八嘎囧或強姦犯自殺大家一定拍手叫好挺這些暴民根本雙重標準看到一堆人的留言簡直快笑死XD照你們頗喝的話哪天我去偷竊搶劫我就可以怪罪政府沒讓我吃飽我去強姦女人我可以怪罪女人沒讓我身體和精神上滿足根本呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438323947.A.71C.html
yvonne123789 (yvonne123789)
WomenTalk
[心情] 所謂“溝通”“關切”
Fri Jul 31 14:25:45 2015
第一次女板發文，不知道適不適合發在這，但真的有些心情想跟人分享，如果不合板規請告知會自D所謂“溝通”“關切”國中的時候某年暑假，學校發了問卷調查班上每個人參與暑期輔導的意願，要請家長勾選並簽名。因為我覺得我天資聰穎所以當我媽問我要不要參加我當然說不要。於是乎全班幾乎有3/4不參加。這低靡的出席率震動了訓導主任，然後我們班不參加的人“全部”被叫到訓導處，由主任親自一個一個當著你的面打電話給家長，對話無非是語帶“勸導”的告訴家長如果不來參加輔導未來可能跟不上進度然後會對考高中有影響云云。回到家，我媽很憤怒，因為她覺得主任在威脅她，我也很憤怒，一方面是害怕一方面是生氣。但我媽接著卻說：「妳還是參加好了，都這樣了。」我當下只覺得我的理智線斷了，我氣得全身發抖，邊哭邊跟我媽說：「我死都不要去！他越是這樣威脅我越不順他意，我才不信只是一個暑假我會爛到哪去！他那麼賤幹嘛聽話！」這時我爸剛好從房間裡面走出來，聽到我罵賤，就大罵：「賤什麼賤，妳才賤！」（他什麼都沒搞清楚，也不知道我在說什麼事）……總之我最後還是沒去參加暑輔，不過班上很多原本不參加的人都參加了。btw我還是考上了第一志願然後現在我已經大學畢業了，發生了反課綱的事，發生了悲劇，曝光了教育局關切的簡訊，我只覺得，原來有些東西不管過了再久也不會改變，比如當年訓導主任說“是為了你們升學著想，覺沒有硬逼，只是建議”，比如現在的“溝通、關心”簡訊我覺得，如果兩個人是站在不對等的位置，那這不叫溝通，這是威脅；如果一個人比另一個人擁有多很多的權力，那這不叫關切，這是逼迫。有人會說，那要怎樣你才滿意？我覺得，至少要先釋出善意，讓對方瞭解他不會因為說出真話而遭受傷害，並且應該直接面對當事人，更重要的是，要能真正具體的針對主題討論，而非顧左右而言他。但這些濕華都做不到，因為他是那個只會蓋大怒神強迫新生全體住校只為圓他一個夢的濕華。你問我他會什麼？他其他都不會，最會顧左右而言他，口頭禪是：「有意見大家可以溝通（但聽不聽是我的事」真的對不起政大把他放出來了，只能說濕華是築夢踏實的代表，他終於當上夢寐以求的官，但他應該沒想到會有今天這一齣只是有些感慨。不知道大家有沒有碰過跟我一樣的關切呢？Btw：我爸媽看到電視關於反課綱新聞，大罵：爛，讀書不好好讀搞這些，在美國早被警察打死了！當然他們完全不瞭解這整件事的始末。果然有些東西不管過了多久都不會改變--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438324964.A.036.html
pttokok (okok)
WomenTalk
[難過] 什麼叫做「為自己」
Fri Jul 31 14:42:42 2015
有一段時間，你很喜歡長頸鹿有一段時間，你熱愛迪士尼有一段時間，你搜索著品酒的相關資訊有一段時間，你突然忘記了那段時間，你熱衷於什麼直到你看到那些眾多的蒐集品，提醒了你有一段時間，你以為的你那個，總是很努力的你努力地證明，努力地學會其實沒這麼難吧，只是不明白為什麼要武裝自己的你，只是不明白為什麼奮不顧身前進的你，還是日以繼夜地在努力。或者是說日以繼夜地在擔心。擔心那個勇往直前的你，一點都不勇敢。直到換來一句，很好哦，在努力一點吧！或許真正困難的，是努力的為自己做一件熱衷的事。但是，又該怎麼判斷什麼叫做為自己呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438324984.A.2C4.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 忽然爆出結婚...
Fri Jul 31 14:42:57 2015
我本來就有想過要不要再回一篇比較可以還原事情的全貌其實由妳的文章及補充的推文我大概勾勒出來的真相應該是下面這樣A男在一開始就是有女友的然後他習慣一直都是不公開有女友因為這樣才能一直吃在一開始他跟妳假裝坦承跟B女有愛撫是他也看出妳已經沉船了在那時就在試探妳是怎樣反應的人若妳是不能接受的人他就吃兩個原配跟B女若妳是可以接受的人他就吃三個原配跟B女跟妳而他的坦承還有另一個用意就是分化妳跟B女我相信他對妳說他跟B女有愛撫他對B女一定是另一套說詞講的很像他跟B女才是在一起是妳倒追他云云他怕妳知道他選B女妳會承受不住所以跟B女也不公開他的手法很老練先分化妳跟B女再來通吃妳跟B女最後直接跟元配結婚我相信他以前一定靠這招吃過很多姐妹淘了不然不會用的這麼純熟實際上我覺得妳對B女一定是多少會有怨的但應該也有一定程度的愧疚到現在這種局面妳自己也知道A男是屬於人渣那一類的男生妳不會不知道妳引狼入了羊群C女有可能長的較普通或者C女較聰明知道這種男生多半都空殼子或者草包所以她沒有涉入其中至於B女有沒有跟A男上床過這個合理推測是一定有A男很肯定有跟她假裝說在一起當男女友就像他對妳講的這樣不然B女不會崩潰大哭不會那幾天都那麼傷心難過B女很顯然是有動情愛他的但妳跟B女其實都只是被他當成砲友而已如果去怪B女才是真的奇怪妳的回文中有講到妳沒怪B女其實說真的啦她真的也是受害者一來她不知道妳們在一起二來她也被A男騙的以為她們才是在一起她根本不需要對這件事情負什麼責任阿約是妳約的沒錯他一開始是要追妳沒錯但是他就是私下去勾她了他對妳把情況講成B女勾引他他才愛撫B女那妳想想這樣的男生對B女會是怎樣講妳?再清楚不過了不是嗎?我不知道A男的條件如何長相如何我只能就已知的線索知道他是個玩咖是個玩弄人心的老手是一個不把別人珍貴的感情當一回事的人渣那為什麼妳會被這種人渣玩弄而傷心?妳在第一篇文有講曾經有個男生追妳他對女生很紳士很有禮貌不趁人之危但語意看起來結果妳們是沒在一起的那其實該值得妳深思的點就是為什麼這樣的好男人妳們沒在一起而這樣的人渣A男喝了一次酒可以愛撫妳十幾年的好姐妹可以讓妳動心可以讓妳跟好姐妹撕破臉絕交?我常在心裡想人生就像一直在走很多分叉路已經不是走十字路口了人生其實就是無數個選擇串聯起來的集合體在每一個當下其實我們都有選擇的機會我們往往會以為我們選的是自己真正愛的是對我來說最好的但是往往五年後十年後卻也後悔當初為什麼會下那些決定不是嗎?那麼這整件事情該給妳帶來的影響就不應該是難過一段戀情的失去為了妳與B女的友情難過就情有可原但我真正希望妳學到的經驗是很多人真的就只有外表好看嘴巴會說私底下人格卑劣至極以後看男生要試著用不同的角度去看去篩選這才是妳真正該學到的東西天底下不是沒有好男人阿好男人多的是只是有人懂得欣賞先下好離手有人則是一直覺得自己找的要的才是真愛寧願去被人渣騙也不願意給好男人一次出遊的機會咩嘿這不是在自肥我離好男人還差很遠很遠我只是不那麼畜牲而已上面這些只是語重心長替那些單身好男人發發不平之鳴罷了我這兩篇文章都不是為了罵妳什麼或帶什麼風向而發而是真的希望妳可以轉換個心情接受事情的真相我之前看過的案例最難的其實不是如何脫離那種失戀的痛苦最難的都是逼自己去認清真相願意認清真相其實就脫離痛苦一半了剩下的就只是等傷口癒合的時間到來而已我會給妳的建議是或者妳可以發個信或者打電話跟B女把話講開講事情的情況如何如果妳真的在乎這十幾年的友情的話被羞辱也會心中好過一點畢竟如果不是妳B女真的不會被那個人渣騙的團團轉很多事情做了會讓自己丟臉但不做會一輩子遺憾妳自己想清楚了就好加油!!----糾竟是命運無情捉弄還是男女情愛癡纏至死方休的糾葛而引發了一連串讓人想也想不到的變化呢?讓我們繼續看下去我只是久病成良醫啦我都是傷心的那一個吼吼妳知道我人最好了!!我知道大概會是這樣所以才希望妳以後可以調整看男生的角度:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438326941.A.B8B.html
welldone5566 (勇者5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 課綱真的沒必要反
Fri Jul 31 15:15:36 2015
您好借您的標題回文因為贊同您標題的這句話但是對於您內文的辯駁筆者認為有失水準被噓爆也是情有可原且聽聽筆者的看法首先我必須糾正您知識無所謂重要不重要之分即便再冷的知識還是值得我們學習硬要區分只有你個人有興趣無興趣而已因此不能以你"個人"認為歷史不重要就沒必要反當作辯駁的主軸這可是大錯特錯阿但筆者確實認為此次反課綱搞得滿城風雨還鬧出人命實在無此必要部分人頗有藉機興風作浪惟恐天下不亂之意圖另外大多數人在筆者看來根本就為反而反什麼都不瞭解也不清楚只聽到黑箱中國KMT等敏感字眼就高潮失去理性打著愛國的美名行煽動社會動亂之實除了吃飽太閒我想不出其他理由會做這種事首先各位不能以黑箱這兩個字當成反課綱的主要理由因為黑不黑箱根本不是重點重點是被黑箱的"議題"是否是不合理的?我打個比方吧如果今天法務部黑箱判定決議直接槍決鄭捷大家還要包圍法務部為鄭捷發聲嗎?所以請不要一直拿黑箱這兩個字來戰會讓我覺得你有失水準我們先檢視一下這次微調的內容主要分為以下幾點1.用詞的微調:中國改為中國大陸慰安婦加上被強迫日本殖民加上統治大東亞共榮圈加上侵略2.台灣史部分加入不同的觀點基本上我呼籲大家不要那麼糾結於用詞你要稱呼中國人民共和國為大陸內地對岸都是很中性的字眼又不是什麼祖國這種矮化自己的詞語糾結於這種意識的問題只能說台灣人還是吃飽太閒日子過太爽不把心思放在怎麼提升製造業的技術或實體經濟的進步還在吵一句話要怎麼說一個地方要怎麼叫不覺得太可悲?對於第二點知識本來就有很多不同的觀點互相爭論爭辯而真理總是越辯越明最後得到一個大多數人能接受的說法教材加入不同的觀點有什麼不對?你如果讀起來認為不通你何不估狗網路上其他人的觀點或者去圖書館找相關史料研讀甚至直接去找老師來場辯論這不正是做學問的樂趣?對於高中生而言我認為連毛都還沒長齊是非對錯你懂個屁阿乖乖充實你的基本學科到了大學吸收到更廣泛的資訊再回頭來看該反還是不該反也不遲很多人根本書也沒在念三五好友號召一下說國民黨又黑箱作業就高潮了在我看來是在學校太無聊了找到機會搞點活動殺時間記者一問到底反什麼每個都支支吾吾連個屁都說不出來尋短的根本就是找到機會搏版面了有機會讓大家認識默默無名的他才出此下策可惜依健忘的台灣人個性一年後就沒什麼人會再提到他了最後看到這裡的人請別說我是黨工叫我下去領五百只會讓我對你的水準搖頭苦笑讓我明白你被我辯到無力反駁才用這兩個字回我本人無任何政治色彩純粹就事論事認為台灣人時間可以放在做對社會的進步更有意義的事情上不要在糾結意識形態不要在有爭吵真心希望台灣能更好LoveTaiwan,peace!理性討論,勿戰以上感恩----SentfrommyHeart----既然大家要來戰法治程序問題那我們就來戰個夠台灣人引以為傲的自由民主法治程序正是在這幾年讓台灣經濟節節敗退兵敗如山倒的主因原因就是缺乏民主的素養卻又掌握太大的權力不管什麼議題總是有人反有什麼建設就是有一群人專門反最後變成為反而反阻礙台灣的進步舉例來說核四廠大巨蛋服貿貨貿...等等一項議題或建設的推行總是有利有弊但是要全盤了解利弊再做決定台灣人手握民主大權卻缺乏該有的素養及知識只要看幾篇文章或是水管看幾個影片就馬上被煽動走上街頭自以為做出愛護這片土地的行動其實卻是自己將自己推上毀滅的道路還不自知還沾沾自喜看看早期菲律賓的例子也是曾經有過幾十年的榮景最後也是太過民主最後自我毀滅

