https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438420011.A.322.html
loyer12 (wan)
WomenTalk
我到底做錯了什麼.....？(文長慎入)
Sat Aug  1 17:06:49 2015
手機排版請見諒批踢踢首po文筆不太好請溫馨的女版朋友指教猶豫了很久要不要發..但我現在真的走不出來...想請女版的朋友點醒我！事情是這樣的...前兩個禮拜和閃光分手了而閃光分手的原因是覺得他想好好衝刺他的事業，沒有心在感情上，他覺得這樣是在耽誤我所以決定放我自由我和他差了四歲，很剛好的我們在一起的時間是我剛上大學，他剛出社會他的工作常常出差到中南部但我沒有因為這樣和他鬧覺得他很少陪我什麼的，而乖乖的等他出差回來我認真的讀書打工，他也認真的工作和兼課就這樣我們在一起了一年原本我以為我們是進入了老夫老妻般的互信陪伴，那種平淡的幸福但他似乎覺得是我們之間變了..和以前不一樣了..也覺得想認真的工作，所以放生我，也說好還是朋友..但就在分手後的幾天，我和我的朋友訴說著我的難過的同時，我朋友才知道原來我們現在才分！因為在在一起約半年的時候，我朋友知道他和別的女生在一起了一個月左右，朋友以為我們那時候就分手了！....知道這件事後我很不敢相信..我以為我們一直是互相信任的...後來他的解釋是..他也很痛苦也不願意這樣..他說他知道他很對不起我也說那只是陰錯陽差....但我真的不懂你為什麼痛苦還要做這些事..？他覺得因為他在那個女生身上看到了在我身上看不到的影子....但我還是不懂...為什麼你不說出來我們之間出了什麼問題..好讓我知道我們該怎麼去協調..而是去找別的女人...但這些事我也打算原諒了..只是讓我對他的信任..難以再次建立...現在又讓我發現到他在我們還在一起的前幾天他去一個女生的ig下留言誇獎那個女生可愛甚至兩人互相留下三顆愛心給對方....是我太小題大作嗎？我覺得看了很生氣...但他說那只是朋友之間的嘴砲是開玩笑的...就在前天我和他見了面，卻又發現他傳了一個貼圖是熊大和兔子抱在一起親親的那張貼圖給那個ig的女生就在我說我要看你們的聊天記錄的同時，他也偷偷把紀錄給刪了..說是怕我看了會生氣...但我真的也不懂...如果你們真的沒怎麼，為什麼要刪....？他也一直表示真的沒有怎樣，也沒有喜歡那個女生或想和她在一起.....因為那個女生現在在澳洲留學他覺得他現在就是想工作而已不可能還談什麼遠距離...所以我現在也搞不懂他們的關係..他們現在每天都會聊賴，偶爾還會視訊會用skype聊天...而那個女生也會打給他..現在我處於一個被自己要矛盾死的狀態..一下覺得，我可以通通不在意那些和他當朋友一下又覺得，不知還有多少你和那個ig女生的事是我未知的..但當我想到他的好的時候又覺得，我真的好希望你在我身邊.....這任男友是我的第二任而我這兩任男友都出軌...我真的不知道為什麼...我付出了真心去愛，為什麼得到的都是這種結果...？我真的覺得我到底做錯了什麼...第一任出軌已經讓我很崩潰花了一年半才走出來...現在第二任又這樣.....我真的不知道我到底該怎麼再相信愛情怎麼相信人....真的好希望一段感情可以一直在一起都不分手....我到底該怎麼辦...雖然他做了這些事我還是有想和他復合的念頭...現在每天都過的很痛苦....我不知道我到底做錯了什麼他們都要這樣對我...我想知道..所謂的痛苦的偷吃..是我也該負點責任嗎...？到底是什麼心情和心態...還有好朋友真的會聊的這麼頻繁還會視訊講電話嗎...甚至那些圖案真的也能當嘴砲用嗎...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438420073.A.B15.html
simiko (simiko)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也蹲不下去嗎
Sat Aug  1 17:07:50 2015
從小學升旗的時候就發現為什麼蹲下反而比站著還累觀察同學的蹲姿才發現，我沒辦法那樣蹲！蹲下來的時候腳不能平貼在地上，否則重心會往後倒直接坐下不然就是只能用腳尖蹲，超累（但腳開到一定的寬度又勉強可以，像蹲式馬桶，只是會超痠）除此之外像學游泳時，蛙式老是被教練噹腳不夠勾，但明明已經勾到極限了，或是跳舞時有的站著往下微蹲的動作沒辦法做到但我不是扁平足或青蛙肢（青蛙肢好像是藥造成的）後來才知道是阿基里斯腱太短。其實這樣對生活也沒什麼太大影響但最近又看到一個說法，阿基里斯腱是接小腿的腓腸肌，所以阿基里斯腱太短的人，腓腸肌（就是小腿肚那塊）看起來會比較大，就是蘿蔔的面積大＆位置更下面。因為我蘿蔔腿超嚴重的先說我知道蘿蔔腿不是肌肉，蘿蔔腿不是肌肉，蘿蔔腿不是肌肉！（很重要所以說三次）關於這點爬了非常多文，覺得我的情況應該是脂包肌，（高中＆大學都有大量跑步，而且的確非常硬，所以我想的確有肌肉的存在）目前也有穩定在慢跑＆拉筋，但因為我是上半身無肉，又很容易瘦到臉QQ預測等減脂減到小腿肚的脂肪不知道要多久如果蘿蔔的形狀又是和蹲不下去這件事息息相關那可能就算減到脂，蘿蔔的形狀也沒救了囧！！！想請問也蹲不下去的女孩們，妳們也有明顯的蘿蔔腿（蘿蔔面積偏下方）嗎？有人以前蹲不下去，拉筋拉到可以蹲的嗎？請給我一點希望，告訴我拉筋可以改善＆這跟蘿蔔腿的形狀無關嗚嗚嗚--看來要繼續努力拉筋！單腳站不穩+1很多動作都沒辦法跳得很穩我筋還蠻軟的，以前學跳舞都可以順利劈腿，就只有後腳筋非常硬QQ請問大概做哪些拉筋動作呢？除了弓箭步以外我還有坐在地上腿伸直把腳掌朝自己扳，但一動就好痛QQ但我膝蓋可以併攏不算O型腿耶就只是腿比較粗、小腿肚的蘿蔔很大很硬護士好壞！同伴QQ～！我已經忘記考駕照時有沒有檢查這個了...我覺得自己不算很胖捏，雖然腿真的粗但應該不是那個問題所以蘿蔔果然還是遺傳嗎囧我是看這篇判斷的，我是7年級的小時候也沒在屁股打什麼退燒藥過真的嗎？那不能蹲的女生QQ我覺得應該不算很胖吧......那兩球太醜所以幾乎都會穿襪子蓋掉就不放有蘿蔔的圖傷眼了不知道能不能靠拉筋拉長一點我好像也有一點O，小腿形狀很醜，但併攏的時候膝蓋是可以貼起來的有經過什麼拉筋訓練嗎？？只要穿有根的鞋子就能蹲得很穩！我大概可以ㄍㄧㄥ個0.5秒XDDDDD跳舞課有要蹲著拉筋我也會直接倒在地上XDD好吧我理解錯誤了><所以沒有後跟腱太短這回事嗎？？不管是叫青蛙肢還是後跟腱太短，我是想知道跟小腿肌肉（蘿蔔）的位置有沒有關係還有拉筋有沒有可能改善這樣><你又知道囉～我學開車的時候也覺得很辛苦！！腳會超酸的看來兩者無關那我就放心了><老師太過份了吧！！！明明很多人不能蹲，自己沒常識還要為難學生！辛苦了（拍拍）我是有點略0+蘿蔔，還不能蹲整個慘我查到的也是這樣，只好盡量拉筋改善一點是一點QQ原來扁平足可以蹲！長知識！既然沒有關係那我就放心了QQ繼續跑步拉筋～！我不太在意能不能蹲啦，但是想要改善小腿形狀才詢問大家這兩者有沒有關係另外在說獨特之前先看看大眾的審美觀有沒有尊重每個人的獨特吧有人可能不介意自己被惡意批評品頭論足，但我就是做不到但這串看下來很多人不能蹲耶，我周遭只有一個朋友跟我一樣我拉腳後筋也很容易抽筋，原來這就叫青蛙肢！可能被勾過只是自己不知道哈哈看來好多人都不能蹲耶！不孤單QQ這樣嗎！！！我小腿真的很硬按了也會痛第一次拉腳後筋也超超超痛！還沒到宵夜時間！努力拉筋中！我扶著牆可以蹲但一放開馬上就會倒XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438423313.A.214.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 大家工作會挑產業嗎？
Sat Aug  1 18:01:49 2015
好奇問問大家選工作會挑產業嗎我本身是做平面設計、網頁前端的其實完全沒有在挑產業因為我覺得只要能做圖、寫網頁就好了可能會比較排斥部份產業吧（保險或葬儀業、看不懂的零件等…）不過我有朋友說早點選好產業比較好　每個產業都有know-how後來想想的確進了每個產業都要學一些該產業的東西然後很多東西其實換了產業可能就沒有用了例如我本來待遊戲業，會玩仙境傳說、每個遊戲都要稍微了解一下每出新遊戲都要玩一下還特地去看武俠小說電視劇..後來換做電視購物的，我開始設計包裝，主管說要我了解那些包裝上面寫的東西的原料是什麼，就是要我有工業的底子後來換到手遊相關，就是要玩一些手遊，會日文（本來會一點能幫忙翻譯）換到一家三滴動畫產業，就要回去讀物理化學（以前上課在畫圖），還要想怎麼做遊戲什麼的，還要學習了解遊戲引擎、學畫腳本…總之換來換去覺得換了產業常常都要學一些新的東西然後那些東西其實可能就只有在那個產業有用有的光是要學習了解那個產業的東西可能就需要花很多心力例如我玩龍族拼圖玩到快200rank還有其它手遊玩一下就是每天都有花一些時間的成果..那也蠻花時間的就是了，而且可能換工作之後學的東西就用不太到例如我哪些遊戲熟了，又或是會寫coding做遊戲了，可是換到一家假如是賣衣服的那就沒有用處了所以其實選定產業應該換工作的話學習期會縮短？想請教大家對這方面的想法，請多多指點迷津，感激不盡～～--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438423523.A.ADD.html
krista520 (克莉絲塔)
WomenTalk
Re: [難過] 反課綱王品蓁上節目說謊？
Sat Aug  1 18:05:20 2015
那時候看到這則新聞的時候心裡馬上就有一個想法但是到目前都沒看到人提出來過那張發票真的是學生的嗎?隨便一個人進去買把傘打民進黨的統編不就好了嗎??在9/15之前都可以開7/5的發票阿還是後來反課綱的學生有承認那張發票是他們的嗎?(沒在看節目沒有很了解...)--什麼!!那我這篇就變廢文了那補充一下發票小知識好了在這個case裡面，如果是學生一開始買，店家開"二聯式"發票給他，之後學生知道民進黨願意金援，把原本那張發票拿回去跟店家換成"三聯式"發票那以上的做法合情合理不過如果是學生一開始就沒拿發票，後來才回去要求店家開"三聯式"發票給他那個店家算是逃漏稅喔國稅局快出動阿~~~這個連結...跟我的文章有什麼關係嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438423705.A.872.html
JCS15 ()
WomenTalk
Re: Re: [新聞] 護校女報名手天使　男友怒：我2
Sat Aug  1 18:08:20 2015
因為這樣稱作天使?看起來跟一般志工服務精神沒什麼兩樣，難道因為是無償的"性行為"就特別偉大。有人提到一般性工作者就算有錢拿還是會拒絕提供服務，拿這點來回應我個人是不太認同，今天所謂的"手天使"是純用"手"來幫助身障人士，一般性工作者會歧視他們到連半套都不肯接嗎。之所以拒絕應該是因為不會只被要求用手服務，這種情況基於某些理由不願意接也很合理，若是只被要求用手服務，相信會跟錢過不去的應該不多。所以我認為拿性工作者來解釋為何需要"手天使"並不合理，反而讓我認為是在貶低一般的性至於合法性的問題，大家都知道如果收錢是一定不合法，但是因而以不收錢做志工的名義來總而言之，對我來說"手天使"是遊走法律邊緣，與其如此不如幫助身障人士找性工作者進行實在是不必要為此募集志工直接投入來提供服務，至於性交易不合法的問題還是只能找政府-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z007.--兩位似乎沒看懂，總之我認為有其他方式、管道能達到目的，不太需要親自進行服務，如此一來也不必擔心志工人力不足。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438424564.A.636.html
softseaweed (Gladys von Wackenheim)
WomenTalk
Re: [新聞] 護校女報名手天使　男友怒：我2
Sat Aug  1 18:22:21 2015
相信大家都去過動物園，就算沒去過也應該知道動物園是個甚麼樣的世界有的有甚麼海洋生物區之類的，會有小白鯨或是海豚海象海獅那類可以與人互動的生物看那飼養員/訓練員在大家面前跟動物互動表演的好不快樂但是又有誰知道很多訓練員每天上工前第一件事就是幫公白鯨/海豚/等等的動物手淫?有些動物一天沒有射精幾次可是會整天脾氣暴躁，甚至有攻擊性要在情慾解放之後才願意配合表演而這些也跟這串在吵得手天使服務性質差不多吧?況且還是幫動物，會不會被打上"獸交"這類字眼都不知道但是這種工作就是有人在做你要去質疑他的正當性?既然有人會覺得性工作者與手天使不能相提並論那動物訓練員呢?這倒是可以參考看看--

