https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438933413.A.4C8.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 窮養兒富養女的觀念...
Fri Aug  7 15:43:31 2015
這句話應該用古早人的思維來解釋在從前的社會中男子是可以三妻四妾就算所嫁之人只終身娶妳一位為了女兒在婆家的地位以及份量著想娘家經濟實力的展現以及女子本身所顯露出的雍容華貴就是指標懂的吃懂的穿娘家有實力加上外顯的高貴氣質要是能夠再添丁就算自己是二房or三房(女方越有實力其實越不太可能當小妾如果是當元配那份量可大囉)婆家&元配就會多幾分尊重不至於像個小媳婦一樣被欺負要是生個男丁也有機會跟其他兄弟競爭家業~~子憑母貴~~~母親的出身也是很重要的至於男子則是怕養出敗家子無法守成甚至敗光祖宗留下來的產業所以要勞其筋骨餓其體膚才不會長大了好吃懶做其實這些都是以前社會對男女的期待有所不同都是為了家族興衰所規劃而衍生出的教養哲學--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438934185.A.378.html
shiny07 (機智的小夥伴)
WomenTalk
[心情] 我的生活好累
Fri Aug  7 15:56:22 2015
心情有點亂可能文字不是那麼通順請見諒我很討厭我的家，同時也很愛我的家小學跟國中都是成績一定要80、90分以上然後下課就回家不能出去玩可以用電腦兩個小時當時在國中在班上是被排擠的那種，那時候整個人都陷入低潮成績沒有那麼好，在學校已經很痛苦了回家之後然後我媽是會一直挑我的毛病，我爸只要工作回家就是都在電腦前面看小說或是打電動到現在其實我一天跟我爸講的話可以不超過三句國中發生被排擠的事情之後我媽只會一直跟我說一切都是我的錯，我還要去跟班上的同學說對不起國中是在每天都自我嫌惡當中度過的………後來上了高職，不能跟同學出去玩還是沒變，因為上的是跟電腦有相關的科系所以在電腦前面的時間增加了，開始會玩一些線上遊戲，認識了一些遊戲裡的人，所以平常會一邊用電腦做作業一邊開著rc聊天，好像是因為這樣所以我媽開始認為我根本沒有在做作業，還會把電腦設密碼，我連做作業都只能在同學家做…然後每天還是要接受突如其來的罵，如果我弟惹他生氣的話會把氣出在我身上，唸個我弟兩句然後轉頭過來罵我，即使我什麼事都沒做只是在看電視我覺得我每天都活得好累每天都要無厘頭的被罵，被挑刺對任何事都提不起熱情跟動力，只想交個男朋友然後結婚生小孩，在家顧小孩即將上高三了大家都在想以後要讀什麼大學，我想讀外縣市的學校，可是又覺得那我這樣小我十歲的弟弟怎麼辦他那時候才剛要上小學，我這樣會不會很不負責任其實我還是很愛我的家人，只是我覺得我沒辦法一直在這裡生活下去我不能出去，因為走在路上會被砍我不能交朋友，因為他們都是會帶壞我的小孩我不能玩線上遊戲，因為那個也會帶壞我--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438935399.A.35A.html
peterchen33 (peterchen33)
WomenTalk
Re:  [討論] 去國外念書真的要很聰明嗎
Fri Aug  7 16:16:33 2015
這裡講歐美有一定知名度的大學至於波蘭醫科或是野雞大學不討論如果家境不是很好想拼fullfunding那些人確實都是集聰明努力與自律與一身的強者所以才能跟那些每年一卡車GPA4.0托福滿分的支那人與印度人競爭但如果你不是很聰明也不是很努力就跟小弟我一樣的話那其實沒有很難只要有台清交前段科系學測大概有個70級分以上又不是很拘泥於top20的話那還是可以試試看啦至於那些學測連70級分都考不到的傢伙們真的不用肖想吃天鵝肉國外的學校也不是不知道台灣有少子化+廣設大學的現象在這樣的情況下連台清交都考不上已經不是愚蠢可以形容了吧?美國政府當然也知道這裡每個人都想逃離鬼島找個帥帥的金髮老公嫁了過更好的生活所以現在才會搞得H1B這麼難申請可以說都是你們這種崇洋媚外有沒有那個屁股的人造成的對這些先進國家的教育體制而言最好的策略給妳們上個野雞大學賺飽父母辛辛苦苦賺來給你們揮霍的幾百萬學費時間到了就趕你回鬼島嘍哭哭喔當然如果您的爸爸姓連那就另當別論了我的看法啦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438935654.A.920.html
xien721 (野生的比較猛)
WomenTalk
Re: [討論] 我結婚時,苛薄的女性未婚主管的作為
Fri Aug  7 16:20:50 2015
這句還好吧，標準自嘲呀XDD你先事沒問他能不能來，當然不知道他要不要來有先問過，你會不知道她要不要去？沒去還有包就不錯了啦，根本佛心來的主管沒什麼交情、又沒問就亂炸我六百都不會包那麼堵爛那你錢退給他好嗎？反正你又說他不會結婚應該也回炸不到你公餅有什麼問題？就尖酸刻薄又未婚的主管一個人吃不完呀超康凱的把餅也分出來請大家吃著沾沾喜氣關你毛事呀--半斤八兩，強迫塞貼被回打臉剛好而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438935946.A.56A.html
onesadman (療傷燒肉粽)
WomenTalk
Re: [討論] 窮養兒富養女的觀念...
Fri Aug  7 16:25:44 2015
<現代版的窮養兒遇到富養女>當窮養的男孩遇到富養的女孩，值得所有母親深思　　文/周瑛，女，42歲，13歲男孩的母親　　"兒子要窮養，女兒要富養"--大概是在兒子三歲的時候，我聽說了這個育兒觀念。是的，和所有初聽此話的父母一樣，我理所當然地認為，窮養兒子，就是要讓他體會生活的艱辛，多吃苦，讓他有奮鬥意識；富養女兒，就要為她創造良好的物質條件，培養溫柔、高貴的品質，這樣長大以後，才能創造有品位有情調的生活。　　我相信，很多父母正自覺或不自覺地按此方法，對自己的孩子施以影響，可是，很少有父母想到未來若干年後，當自己窮養的兒子遇到一個富養的女孩，會產生怎樣啼笑皆非的矛盾。　　我提前遇到了這樣的尷尬。　　先說我家的基本情況吧。　　我家屬于經濟狀況尚可的家庭。先生經營一家模具公司，我全職帶兒子，不算大富大貴，卻也沒為錢犯過愁。但我堅決奉行"男孩要窮養"的理念，幾乎沒給兒子買過昂貴的玩具，好像就在他四歲生日時破過一次例，給他買了一輛遙控小汽車。穿著上都是小店淘來的外貿品。上了小學，我告訴他，我們家不缺錢，但這些錢是爸爸掙的，所以給你的零花錢不能亂花。如果要買課外書或是給同學買禮物，必須用自己的勞動來換取，就是洗個碗五毛錢，掃次地一塊錢，等等。　　應該說，我的教育還算是成功的。兒子不貪慕虛榮，接人待物相當有分寸，自控能力也非常強，學習幾乎不用操心。用我妹妹的話說就是：姐，你這一輩子不上班，不掙錢，但你培養的這個兒子，就是你最出色的成果。　　事情源於春節期間和女性友人的一次家庭旅行。　　女性友人的女兒比我兒子小兩歲，當時開玩笑說兩家是要做親家的。但計畫不如變化快，在她女兒兩歲時，她先生因為工作調動，全家遷至深圳。但我們經常通電話，聊育兒經，偶爾她也借出差杭州的機會，來看望我。當我把"兒子要窮養，女兒要富養"的話告訴她時，深得她贊同。　　事實上，後來的電話聊天中，她經常告訴我，她又帶女兒去香港了，給女兒買了限量版的芭比娃娃，買了gucci的童裝……她女兒也時常在電話裡甜甜地叫我阿姨，聽得出是個見過世面、不怯生的小丫頭。　　去年12月份，她興奮地打電話給我，約我春節去三亞度假，笑說兩個孩子有些年沒見了，趁機讓他們培養培養感情。　　哈，當時我想，培養感情只是玩笑話，兩家找個機會一起聚聚才是真。所以，說服了先生後，我們兩家決定去三亞過春節。　　因我閒置時間多，女性友人說由我來安排此行的所有事宜。說實話，三亞的好酒店確實很多，但六天假期都必須住五星級嗎？我徵求兒子意見，兒子說乾淨舒服就行。於是，我決定了住四晚家庭旅館，住兩晚豪華酒店。這個決定也得到了女性友人的支援。先到的我們在亞龍灣的家庭旅館迎來女友一家。寒暄過後，小公主非常冷靜地環視了一下房間，說："我們怎麼住這裡呀？"　　我笑著跟她解釋說，這裡非常乾淨，且離椰夢長廊很近，去沙灘也很方便。可小女孩不滿地說："這裡沒有waiter（服務生），沒有游泳池，也沒有早餐……"害得女友連忙打圓場。　　其實我也沒在意，心想家境優越、嬌生慣養的小公主有理由要求住得更好一點的。可兒子替老媽打抱不平了，他私下跟我說，要不是初次見面，他早就讓女孩子自己去找酒店了。　　這才是開始，後面幾天的情形幾乎完全出乎了我的意料。兩個不同家庭教育出來的孩子，在太多的事情上有著太多的分歧：每去一個地方，兒子都想坐公車，可女孩就是打的；兒子想去吃海鮮大排檔，可女孩就是覺得不衛生……就算是一處海景，女孩子會發出"想要蓋幢房子"的感歎，兒子卻在一旁笑她太矯情。　　幸好兩家大人心態還好，認為孩子之間慪慪氣是正常的。後來我跟兒子說，你是哥哥，要讓著妹妹，儘量聽從她的意見。兒子還算聽話，儘管心裡有意見，但行為上還是尊重了妹妹。　　度假的最後一天，兩個孩子發生了口角。　　那天，我們逛的景點叫天涯海角，附近有個超大的土特產專營店。我們想順便買一點特產帶回杭州。已經逛累的女孩子明顯不想去，她說："拎著這麼些東西回酒店累不累啊？去機場買更方便啊！"這話明顯是針對我們說的，兒子有些不服氣，說買不買是我們的事情，你有錢就去機場買！　　無趣之下，女孩子認真又天真地說：你這樣吝嗇錢，小心以後找不到老婆哦！　　兒子想也沒想，回了她一句：你這樣的嬌氣鬼，才沒男人會娶你！　　機場告別時，我跟兒子說，這一路過來，媽媽發現你有時候有失男子漢的風度，是不是應該向妹妹道一下歉？小女孩小嘴一撅，說："口頭的道歉太沒誠意啦！你得買件禮物哄我開心才行！"　　兩家的旅行就在兩個小孩之間的拌嘴加玩笑中結束了。　　我想起錢鐘書先生的一句名言：如果你想跟一個人結婚，就先跟他去旅行。我跟兒子說起曾經的娃娃親，兒子正兒八經地說：媽，你可別害我，這樣的女孩我可HOLD不住！　　這次兩家的家庭旅行中兩個孩子的表現，令我感慨奉行"男孩窮養、女孩富養"的弊端。拿我兒子來說，現在看來，他是一個勤儉、自律的男孩，但也隨之附帶了過分嚴謹、不懂適度享受生活情趣的缺憾。而女友富養的女孩子，雖然有眼界懂潮流，將來不會被男人的小恩小惠所矇騙，但她同時也要直面自己因此而養成的驕嬌二氣，否則將來即使遇到心儀的男孩，其性格也會成為相處的障礙。　　所以"窮養男孩、富養女孩"現在看來也許是沒錯的，但等窮養的男孩遇到富養的女孩時，家長才會發現自己錯了。　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438936715.A.D88.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [討論] 窮養兒富養女的觀念...
Fri Aug  7 16:38:31 2015
如果是有小孩的人常把這話掛在嘴邊或拿來跟人討論那我還蠻認同的代表對兒女教育方向有一定的原則但就我個人經驗而言會拿出來討論的人大多數都是沒有小孩甚至還沒結婚的人可能看到某個影片名人社群網站書本在分享這一類觀念時心有戚戚焉就把這裡念掛在嘴邊講結論的話這一類人(未結婚未有小孩)想表達的不是窮養兒子富養女兒而是窮養老公(男朋友別人)富養老婆(女朋友自己)最好笑的以我個人周遭經驗來看這一類女性往往結婚很多又重男輕女變成富養兒窮養女以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438937087.A.7E9.html
ichigo0430 (小草莓)
WomenTalk
[問題] 該怎麼回客人的信呢？
Fri Aug  7 16:44:44 2015
昨天依照例行公事寫信詢問客人：貴司好久沒有下XX訂單了，是不是我們的產品讓您有不滿意的地方呢？客人很幽默的回應：貴司的XX產品或許是品質上太好了，都用不壞，所以才沒能購買新的來替換。看到信以後，我和同事都笑了，但實在看不出來客人是開玩笑還是挖苦(或許都有？)，我本身又是沒有幽默感的人，請問要怎麼回應才不會乾掉呢？謝謝！(鞠躬)--謝謝意見！好的！不行啊啊啊，我不想讓同事知道我上來發文啊啊啊啊！那太好了！哈哈哈！XDDD我怕客人會罵我。真的嗎？XDDD抱歉無法告知啊啊啊啊，只能說大項是五金類！

