https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446478169.A.D29.html
toto3527 (toto)
WomenTalk
Re: [閒聊]領完店家優惠後會刪除FB打卡紀錄嗎？
Mon Nov  2 23:29:26 2015
會刪阿平常又不喜歡用fb不想透露出太多個人訊息在上面店家要求打卡優惠那就打卡阿事後再刪除如果他真的好吃我當然會推薦給朋友去吃阿不懂別人說刪除打卡這是過河拆橋的意思還有人會看打卡去吃東西嗎?fb看起來都像業配文根本不會想去吃阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446478540.A.B9B.html
isguei ()
WomenTalk
[問題] 多樣化的自拍
Mon Nov  2 23:35:38 2015
如標題以下幫朋友發文最近剛交了男友～但男友卻在幾週前去當兵了:'(雖然不能熱戀期有點難過但還是要打起精神來好好支持他:)所以想要每天傳幾張自拍照穩定軍心:)希望男友在辛苦地操練之餘可以偶爾看一下照片解鄉愁可是在一連拍了幾天之後遇到瓶頸QQ發現怎麼拍好像都是那幾種姿勢跟角度想要問問大家有沒有什麼自拍照片可以讓我參考參考呢～～全身半身都可以喲另外如果我想不藉由鏡子拍出全身照，要怎麼照呢？喔喔我也有上網看一些網拍女模的照片來試試但要靠自己自拍拍出那些照片真的好難呀～難道是我手太殘身體太僵硬了QQ拜託女版的大家救救我哩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446478770.A.F46.html
buyyy (g)
WomenTalk
[閒聊] 突然非吃不可的食物
Mon Nov  2 23:39:27 2015
事情是這樣的前幾天看到有一板友在問虱目魚的料理簡直讓人受不了+大流口水導致我這幾天不論何時總是心心念念的，超想吃虱目魚啊啊啊(抱頭於是就跑去市場買了一塊回來乾煎它成功的煎出金黃色與香酥脆的邊緣，太!好!吃!了!心願已了，滿足。其實我本來是不會煎魚的(′-`)y-～真的是突然被PO文激發動力的哈哈大家有沒有突然非吃某食物不可的經驗？--生理期就安心吃吧沒關係就是突然非吃不可的食物就對了XD傳統市場可能有:3有!我常突然生魚片癮發作+倍+？一定要的!喔喔喔喔喔喔喔　搞不好又被激發慾望;))莫非是莫非定律生魚片+1這天氣超配一股衝動是不是有種可愛的感覺加了很多薑絲的魚湯，又暖又補好險雞排燒不到我!!!有賣冷凍牛肉麵下次買來可以囤家裡XD瞧那極致的粉紅...崩潰不敢吃鱔魚Q控霸奔~~~>3<~~推個黑糖奶茶這圖太犯規的好吃吃一陣子會不會就膩了XD也來推個炸豆包我動不動就加珍珠很特殊也不好買極品來著...找時間回家吃QQ生理期完全開外掛的想吃超愛很多誘人犯罪的圖噢!!!美味的精華軟軟的那種嗎咻咻咻無論如何!超好雌的喲天冷必備啊義美也有賣類似的小蛋糕~水果形狀你贏惹!!!!不過真的值得啦就是類似這樣莫名被燒的一蹋糊塗XD啊，這個沒吃過!超愛被泡菜塞滿的臭豆腐啊~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446478973.A.294.html
BoBolly (撥撥)
WomenTalk
[討論] 如果這種情形生氣會不會很無理取鬧
Mon Nov  2 23:42:49 2015
就在剛剛，接到男朋友打來的電話說他一個好朋友的錢包不見了(男)打給他問他可不可以陪他去找錢包地點是在內湖的公司而那位朋友&我男友都住桃園就距離遠近來說是內湖公司>朋友家>男友家然後他說他車子被卡到，要我男友開車載他等於是我男友必須先開20分鐘左右的車到朋友家然後再開至少30分鐘到內湖他公司。掛完電話，覺得朋友很莫名其妙也有點想對男友生氣因為前幾天我下班時安全帽忘在公司忘記拿(晚上11點左右)也沒有鑰匙可以開門但是隔天早上又要上班從公司到男友家的距離約15分鐘（我們同居）我打給他問他怎麼辦…是要坐計程車回去還是直接不戴安全帽騎回家他馬上說當然是坐計程車我說那明天早上呢？　他：一樣計程車。我問他：你可以來載我嗎？（因為他早上在家裡幫忙，是中午才要上班）他：那你明天早上呢？　坐計程車回來啦！（他沒有事，只是待在家裡打電動）--總之，後來我還是自己想辦法回家了。回到家後本來想生氣，但是是我自己沒帶到安全帽，就算了。而今天，他朋友一通電話，他就過去載他然後再開到內湖雖然不是很遠，但是...那為什麼那天不肯來載我？請問因為這理由不開心是正常的嗎？還是又是我在鑽牛角尖.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446480135.A.D7C.html
rosayy33 (shiba)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的掉髮量正常嗎
Tue Nov  3 00:02:12 2015
來分享一下之前自己遇到的掉髮情形跟應對方式我是從小就被說頭髮多到很麻煩的那種人所以其實也一直沒有去管髮量的問題對待頭髮的方式也頗為粗暴很少護髮，也從沒有在管洗髮精是哪牌的一直到今年的三四月，開始感覺異常最明顯的就是洗髮跟吹乾之後的掉髮量大概比以前多了三四倍有本來以為是換季造成的但因為持續了好一陣子而且也感覺自己的髮量明顯變少也不是圓形禿，而是整個量在平均減少的感覺所以開始上網查資料首先我先做的第一件事情是檢測掉髮量包含睡覺起來之後床上的落髮待在房間時地上的落髮以及洗髮吹髮後的落髮發現每天有被我撿到的大概都會超過一百以上（那時是固定兩天洗一次頭）甚至光洗一次頭就掉八九十根有然後開始去檢查自己的生活習慣有沒有容易造成掉髮的原因像我以前會習慣頭還濕濕的時候就拿梳子梳頭後來發現這樣容易造成拉扯，進而掉髮所以後來就改掉了還有太熱的水也對頭皮不好，所以現在都用溫冷水洗頭在洗頭前，則會用梳子輕梳頭皮聽說這樣可以讓髒污浮出，比較好洗淨洗髮精的部分換了網路上說可以固養頭皮、減少掉髮的洗髮精洗頭的時候也可以藉著有泡沫的時候按摩一下頭皮吹頭髮時盡量讓吹風機離頭皮遠一點另外，因為我自己有異位性皮膚炎，所以只要一流汗就很容易覺得頭癢但現在也會盡量忍住不抓，以免傷害頭皮也為了降低頭髮抓頭的狀況，所以有試著改成每天洗頭不過因為那時還不知道這樣洗會不會反而導致頭皮過乾，所以有點怕怕的但後來事實證明對我而言每天洗頭是比較舒服的還有頭髮可以適時修剪不留太長之類的以上這些是我從網路上得來的資訊＆現在也仍然在實踐其他也有人說不要熬夜或綁頭髮之類的但這兩樣我做不到XD接著我也有去看皮膚科現在有幾間醫院的皮膚科是有看掉髮門診的我去的時候初診會先填問卷內容大概是包含自己的洗髮習慣及掉髮情形還會詢問家族中有沒有人有禿頭情形之類的（怕是遺傳雄性禿之類的）然後會做頭髮的檢測，將髮量跟頭髮粗細化成數字這樣之後也有抽血檢驗，看血液裡面的鐵跟鋅含量是否過低結果，看了兩次門診之後其實找不到明確掉髮原因然後醫生認為下一個頭髮週期應該就會恢復正常這裡要提醒的是頭髮是有生長周期的會掉髮是因為頭髮進入了休止期而掉落算是一種自然淘汰的現象（因為要長新髮）而大量的異常掉髮可能是大量的頭髮不知為何同時進入了休止期經過休止期之後，同一個毛囊要再長新髮，其實需要幾個月的時間才可明顯看出所以從異常掉髮之後，我大概是經過了四個月左右的時間才明顯感覺到髮量有慢慢回來一點然後掉髮慢慢減少，現在洗頭吹頭大概可以壓在三十根以下所以這過程其實是很漫長而且不能操之過急因為越急越在意就越會影響心情可能也就會影響到掉髮的部分以上大概是我自己做的功課＆經驗如果有誤的話請見諒真的擔心的話還是請教專業會比較好囉@@--可以試著在自己的能力範圍內在生活習慣方面做一些改變我覺得就算沒有很直接的相關這些小改變也可以讓自己安心一點XD畢竟掉髮真的會讓人很沮喪但越沮喪越不安也只會帶來不好的影響而已共勉之!!我是去國泰看但其他醫院應該也有可以搜尋一下唷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446480604.A.C8F.html
rosary75 (rosary)
WomenTalk
[閒聊] 我在博愛座和老人探討讓座議題
Tue Nov  3 00:10:01 2015
某天起床發現我感冒而且小紅又來找我玩，整個人不太舒服，又要趕去處理重要的工作，無法很草莓的請生理假，上捷運後只剩下博愛座，坐下後沒多久就睡著了，睡到一半，有個老人就拿報紙把我拍醒後說『小姐!!這是博愛座』看了看他後我便起身讓坐，老人毫不客氣的坐下連謝謝都沒說，就看起了他的報紙。沒幾站老人旁邊的阿姨到站就走了，我接著坐到老人的身旁，等快到站的時候，我就很客氣也嚴肅的對他說我:我想要跟你講一個觀念，就是博愛座並不是只有老人可以坐((然後他就瞬間爆氣))老：我年紀都可以當你祖父了我跟你說，我民國)(&&^*(&()*我：我的意思是很多年輕人身體不舒服他們也可以坐老：你是孕婦我也會讓給你坐阿!你生病跟我說我也會讓你坐阿!!你這是你只是小感冒而已!!我：但您中氣十足阿!老：我中氣十足是因為我生氣，我現在沒有要跟你argument，我有博士學位*(&%^&()(((講一堆英文我聽不懂))你感冒坐在我旁邊會傳染給我，我都不介意()&*()&^&^(&)(*&然後我到站我就直接下車了後來有點後悔，應該撒個小謊說我不是感冒，我是肺結核~咳咳咳咳咳咳-------------------------------------------------------把位子讓給他是尊重他是老人但我不想讓他覺得這是應該的所以我才和他探討一下我也曾把在博愛座嬉戲的屁孩，請他們讓位給看起來就很虛弱的老人-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--對於真的需要的人，即便不是博愛座我也會讓，但到底為什麼他們認為那是他應得的哈哈我盤算超久，超多人在看我，但他們應該不懂為什麼老人要兇我XDD因為我聲音超小早上真想請假，又不得不上班真的很痛苦我這樣回他可能會高血壓爆發大家應該只看到他在兇我～哈哈哈其實我也滿常請生理假的，就....自以為可以低調點的形容詞罷了有噢我狂咳我都照坐耶！但不管我坐哪，看到需要的人我都會讓位，有一次有個有點肉的姐姐上來站在我面前，但他沒多說話，我研究了一下，才發現他是孕婦，立刻跳起來讓位。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446481019.A.76E.html
a860852000 (Shan)
WomenTalk
Re: [討論] 大蟑螂在浴室QQ
Tue Nov  3 00:16:56 2015
前陣子我家浴室半夜都會有一隻大蟑螂出沒，剛開始都會嚇到，不過之後漸漸習慣半夜起床尿尿都會遇見牠，(神奇的只有半夜會出現)我們都叫牠"大強"，偶爾半夜起床沒遇到牠，隔天我和我弟還會討論牠昨天怎麼沒有回家，有一天，半夜浴室出現二隻蟑螂，我弟還跟我說:大強帶朋友回家耶~我們覺得反正沒有影響我們，好像也沒關係，直到有一天半夜我進廁所，看到三隻蟑螂在那邊爬，我就大尖叫~(畫面有點噁心)我弟衝來廁所把他們三個通通掃進馬桶沖掉，(真的是掃地出門)沖完馬桶後，我弟對著馬桶說，以後不要帶這麼多朋友回家了!!!後來同事跟我說，浴室的排水孔洗澡完後，可以用蓋子或水袋(塑膠袋裝水)，把他蓋起來，這樣可以防止蟑螂爬進家裡喔。--SentfrommyAndroid--廁所有什麼可以吃嗎？喇牙我會直接讓他死，太噁心了懶了殺牠+想說浴室沒什麼東西，牠會自己離開

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446482029.A.FFE.html
maxsheng (肉大骨)
WomenTalk
[討論] 會不會突然瞬間就覺得不重要了？
Tue Nov  3 00:33:47 2015
我拿自己舉例好了XD最近有一件很在意的感情問題，一直以為我可能一輩子都釋懷不了，真的一想到就哭。但是我昨天晚上經歷了一些事情，睡了一覺起來，突然就覺得不是那麼重要了。想到頂多很氣憤但卻不太會流淚了，就連當事人跟我談論那件事情，我也不會氣到哭了，反而有一種：很多事情過了就來不及了，再多說也沒用。這種大徹大悟的想法哈哈！讓我覺得人類的想法念頭真的很有趣，感覺像一道坎，真的跨過去就過了，好神奇啊！--我也會突然覺得讀書很重要！但是都是在知道成績之後嗚嗚真的有這種感覺想跟你說加油！有些事情需要一點外界刺激，沒有發生昨天的事，我對一些事情的想法也不會突然改變～這...讓我怎麼敢睡啦一起加油：）我知道我自己心中還有很多道坎昨天只是跨過一座小丘還有很多山等著我我一直都覺得晚上有魔力可以讓人很難過哈哈該不會是月亮的魔法～大家都快忘記讓自己難過的人吧愛情真的只是一件很小的事情有一些更讓我難過的事對比下來就真的沒什麼了

