https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437097227.A.12C.html
ben1013 (二代龍)
WomenTalk
[討論] 被火車上買站票的人入侵
Fri Jul 17 09:40:25 2015
這該如何是好站著也很辛苦的我知道難道沒有兩全其美的方法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437097699.A.B7F.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[灑花] 終於開玩箱具了(攪拌器)
Fri Jul 17 09:48:15 2015
灑花先轉圈圈人家終於開箱了雖然是很臨時的東拼西湊起來的地方但終於可以了先給箱外照片三根鋼製的很沉重感覺很好科科那個K字真的超大的然後是裝起來的樣子YA~太開心了終於拿出來了也試轉了一下噪音還好無段的變速我很喜歡但是會震動在打到4時就會開始震震震加了麵團約300G的粉在3時就始震震震但打完的麵團感覺超好的現在要開始買材料學習做台式麵包我要把台式麵包帶回我加拿大的村子裡面去希望他們會喜歡下半年的客戶可能就要常常被我餵食台式麵包了YA~~~~~把這台給搬回台灣真是超正確的選擇YA~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437098211.A.AA7.html
j27614872002 (蘇香香)
WomenTalk
[討論] 大家怎麼看16歲以下懷孕 依性侵案通報
Fri Jul 17 09:56:49 2015
今天早上看到一則新聞，新聞內容傳送前幾天又發生虐待餓死2歲男童已經1歲女童重傷的事件爸爸與媽媽都是16歲就結婚生下的孩子，因為心智不成熟，學歷不足，雙方爸媽不支持，以及收入不穩無法支撐家庭看到這樣的新聞，其實我與身邊做爸媽的朋友其實是贊成的，但是又很矛盾！說真的現在資訊來源發達，隨便Fb就可以有很多A片可以看，更何況是其他管道。但是性知識教育的速度確不及性動作教育，才會衍生後續種種問題。孩子情竇初開對於各方面都初次開發，雙方有意願的情況下何來的性侵之說，又或者說是誰性侵誰呢？拿掉政治顏色，我比較想知道大家的想法轉貼聯合新聞衛福部日前行文台灣婦產科醫學會，要求各醫療院所如收治未滿16歲懷孕青少女，需依性侵害案件通報，婦產科醫學會大表不滿，認為有違醫學倫理，無奈已收到正式公文，近日需發文給會員，要求依法行事。衛福部保護服務司簡任視察郭彩蓉表示，與未滿16歲青少女發生性關係，已構成妨礙性自主罪，如果當事人懷孕就醫，依法醫師有需責任通報，讓社工介入，訪視了解當事人及家長，了解家庭支持系統，提供必要的協助。但婦產科醫學會秘書長黃閩照表示，衛福部擴大解釋相關規定，如果確實執行此規定，對醫師、病人都將造成傷害，醫師違反醫學倫理，當事人可能不敢就醫，反而可能尋找非正規的墮胎，嚴重危及身心健康。郭彩蓉說，誘使未成年女生懷孕，雖然屬於告訴乃論，大部分不會進入司法程序，但對個人及小寶寶影響深遠，許多小爸爸、小媽媽無心理準備，以致產生許多悲劇。郭彩蓉坦承，行文至台灣婦產科醫學會，勢必受到反彈、遭受批評，認為違反醫學倫理，但醫師專精於治療，不可能瞭解當事人背後的家庭支持系統，透過責任通報讓社工介入，才能避免發生許多不必要的問題。郭彩蓉指出，該項責任通報已行之多年，但執行成效有待加強，許多婦科診所並未確實執行。每逢暑假過後，教育人員通報青少年懷孕個案明顯增加，為了讓當事人獲得協助，才會行文給婦產科醫學會，希望落實通報制度。公文中提及，醫事人員於執行職務時，如知有疑似性侵害犯罪情事者，應立即向主管機關通報，不得逾24小時；未滿16歲之兒童及少年不論是否為合意性行為，皆屬於法定應通報事項。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437101421.A.253.html
appli5326 (q )
WomenTalk
[討論] 東西一直被偷該怎麼辦？
Fri Jul 17 10:50:19 2015
自從我哥把女朋友帶回家住後我的東西不停的少剛開始的時候有被我抓到一次偷拿我電棒捲那是我剛好回家撞見這之後過一陣子我房間的東西開始不見...我有開始鎖門但我前幾天忘記鎖門.回家的時候發現我家狗在我房間大便我以為是我出門前沒關的時候跑進去今天要用乳液發現不見了是2大罐凡士*！！！！！！（因為我這人記性有點差.沒用到的東西不會發現不見）一早起床就發現不見真的心情超差（女方年紀比我小.會死不承認.惱羞成怒.我哥是會想息事寧人那種我口才很差.吵架吵不贏）-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437102770.A.0B2.html
ines1969 (ines)
WomenTalk
[討論] 大學面試到底要穿什麼？
Fri Jul 17 11:12:46 2015
經常在女孩版上看到考生再問大學面試要怎麼穿？根據我自己的經驗，不要邋塌就好，不用花太多心力在面試最不重要的一環今天剛好看到下面這篇文章，我覺得建議蠻貼切的喔！大學入學面試怎麼準備？4個台大教授告訴你：穿著不重要，準備面試的最關鍵點在...史嘉琳教授（台大英文）*註：應該是台大外文答案非常明顯，身為教授，真正重視的一定是知識，能耐，以及對學習的熱忱。衣服和鞋子關係不大，只要大致得體、整潔。面試前，請千萬不必在衣著等表面工夫上花大錢。陳竹亭教授（台大化學）據我所知，周圍沒有人關心你所謂的細節––假設沒有人白目到穿吊嘎、夾腳拖。陳永芳教授（台大物理）1.儀容外表只是個門檻，不要像個流浪漢就可以。2.對物理有興趣很重要，但我不會完全看學生科展或超齡的研究成果––有時候那是家　長、親友、補習班協助之下的產物，我們會分辨。我們會測試學生對物理學是否主動　求知，例如，是否知道近年物理領域的重大進展、諾貝爾獎得主的貢獻等。3.我會重視學生思考的方式和態度，例如，我會問他明顯超過高中程度的問題（例如做3D列印人造器官），看他如何思考，是否能描述一個找答案的方法與流程。馮勃翰教授（台大經濟）1.禮節和儀態有基本的水準就好，穿西裝不會勝於穿牛仔褲。資料要有條理容易閱讀才　是重點，補習班代為製作的精美文件，其實教授們都清楚得很。2.台大經濟系口試分兩關，中文口試比較重視分析問題，會測試學生對經濟領域有沒有　基本的了解。另一關是英文口試，會測試學生的基本能力：英文、邏輯、表達能力。3.補習班教學生的空洞話術，其實都聽得出來。我們會特別注意學生是否能具體描述經　驗，以及他從中體會學到的事情。例如，我曾經面試學生做過網拍，他詳細地描述做　生意的過程、各種困難以及解決辦法––我特別期待這樣的學生進入經濟系。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437103654.A.3AD.html
postpost (巴洛克)
WomenTalk
Re: [心情] 捷運博愛座
Fri Jul 17 11:27:28 2015
先說重點以後鄉民看到網路上有人PO網考北坐博愛座的人用力噓下去就對了鄉民無所不在PO網的人也就沒辦法得逞了老人我有記憶當初第一個拍照Po網公幹的應該是數字網當初是一個高中女生坐博愛座前面一個孕婦沒記錯的話孕婦穿的是藍色的背心裙(有記錯請修正)然後拍照的人放上網路請人幹譙網友還真的很配合當時我就覺得很不妥不知道為什麼數字網不撤下這種文後來就成一種風氣覺得當正義魔人也不錯直到PTT女版孕婦火車事件有些人的觀念稍微有點修正了但是還需要加油誰沒有生病的時候生病還需要在身上掛狗牌說我生病了拜託給我坐博愛座不要拍照PO網真是鬼島奇觀呀～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437104076.A.4BB.html
shu2001 (雙天來舞)
WomenTalk
Re: [問題] 帥哥是不是很搶手？
Fri Jul 17 11:34:32 2015
看到底下推文說女生對男生的要求越來越不合理除了外貌還要求經濟能力可是看看最近lol板的寶寶事件查了一些電競選手的女友幾乎都很正(也許現在的小朋友素質都很好?)但是電競選手本身並沒有很帥都是普通的路人所以多數女人對男人的要求應該還是在於有沒有可以讓她崇拜景仰的點不要求面面俱到但至少也要有一兩個突出的點而這個點可以是智商學歷體能經濟能力外表--SentfrommyAndo--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437105419.A.415.html
xandy0927 (走走看看)
WomenTalk
[灑花] 老闆給我的賞賜
Fri Jul 17 11:56:56 2015
原本在饅頭版發了這篇文，發現到意料之外的迴響所以來女版發看一下大家的看法目前的工作是公司新投資部門的管理人員兼任打雜在6月底的年終報告時，跟大老闆，二老闆簡報了整個下半年的期望以及上半年的產出績效，然後被”釘在牆上”因為兩位大佬對於我的報告內容與評估認為仍有許多認為待改進部分總之，是個冗長又很硬的會議內容等整個會議結束，被大老闆交代休息10分鐘後到我辦公室找我10分鐘之後，懷抱著忐忑不安的心去了大老闆辦公室報到大老闆:你覺得這半年多來自己表現的怎樣本魯:我覺得還算可以，但我真的盡力了(講這句話時，我應該在發抖吧)大老闆:你真的盡力了嗎?本魯:我自認我已經拚盡全力了，我已經三個月沒有休息過任何一天(包含假日)大老闆:跟我觀察到跟感受到的差不多大老闆:你知道我跟二老闆在會議為何永遠對你如此嚴厲嗎?本魯:我知道你們很用心在教導我(這倒是真心話)大老闆:你能懂就好，記得把該改的改一改，我很看好你本魯:是的，老闆，那還有事情交代嗎?大老闆:那這幾天你去看個車吧!!(注一)本魯:(兩眼發直地看著老闆)大老闆:你懷疑我說的話嗎?本魯:那我該看怎樣等級的車呢?大老闆:你覺得你該看甚麼就去看甚麼，給你一個禮拜，然後跟我講答案走出老闆辦公室的那一刻我忍不住跳向空中大叫然後我老闆秘書以為我加班加瘋了…………………….在眾多車的評估裡面，我最後看上了LEXUSNX200T認為是自己應得選項-------我是一周之後的分隔線-----本魯:報告老闆，我選好了大老闆:你選了哪一台?本魯:LEXUSNX200T大老闆:你是打算走低調路線嗎?(我老闆對BMW有著嚴重的偏好)本魯:我覺得我還不夠格去買我要等級的BMW大老闆:你BMW看上哪一款?本魯:BMWX4大老闆:那為何不選X4本魯:BMW覺得太高調，還是先買LEXUS好了大老闆:恩，好，我會叫負責租車公司的業務來談的-----我是又一周之後的分隔線----被助理告知，老闆要公出大陸跟日本，臨行前要我去找他開會本魯:老闆，你有事找我大老闆:我想了一想，我回來前你應該就拿到車了，有事情要跟你交代一下本魯:老闆有甚麼要交代的嗎?大老闆:我覺得對於這台車，我要設定一個回收機制本魯:(這是三小!!!)大老闆:從你拿到車開始，政府規定的休息時間裡面，給我拿出1/3以上去把妹本魯:(眼睛瞪大著看著老闆)大老闆:你不知道家庭是男人工作的重要原動力嗎?(注二、注三)大老闆:跟妹出去就給我在臉書上打卡，如果沒有具體成效，我就把你車收回來本魯:報告老闆，那我到底要跟幾個妹吃飯才算業績達標啊大老闆:你要幾個妹才能搞定到一個娶回家我不知道，年底前給我找到女朋友大老闆:年底前如果沒找到女朋友，列入年度績效，順便把你車收回來本魯:……………….大老闆:我還有其他事情要忙，你去忙你的吧離開老闆辦公室的當下，我的眼眶濕了，有這樣的老闆真好可是等等，我的生活周遭朋友都已婚，我的客戶我接觸到的幾乎都還比我大這是種另類的GG嗎!!!!注一:我們公司被老闆交代看車的，就是老闆認為你的貢獻已經到了超過公司期待的很多，然後老闆會私底下叫辦到這件事情的人，去看車，然後公司辦理租售，也就是租用年限一到，這台車就歸你了，不扣薪水，也跟獎金無關。注二:本魯目前單身，而且沒有女朋友。注三:我們大老闆是個家庭觀念極重的人，印象中超深刻的一件事情是，剛加入時，跟老闆周五開會到晚上十點多，然後老闆跟我說，明天是週末了，周末沒事不準打電話給我，凡是妨礙我FamilyDay的人在這裡都活不久，但是有事還是可以打給我，至於怎樣事情可以打給我，自己想清楚。注四:昨天發現竟然我在饅頭版的文出現在蘋果，很多人說是業配文，所以為了表現誠意，我附上真相注五:老闆跟我沒有任何親戚或是血緣關係注六:老闆看到蘋果新聞之後說，你要是太認真把妹，荒廢業績，我就把車鎖在公司樓下，讓你每天看著哭--我們老闆是限量發售，只有一隻，各大便利商店都......沒有賣論網路找到真愛的可能性(還是洗洗睡比較快從饅頭版到女版其實發來想認識或是有朋友想認識的，僅僅兩位大部分的人都來問老闆，或是問工作我有給老闆看，我跟他說你成功了!!!!我很小的時候就知道沒有聖誕老人了!!!!選了也要業績扛的起啊!!!!這裡是現實社會啊!!!!我的重點真的是在寫我老闆我老闆成天把老婆掛在嘴邊，把小孩一切都當成第一優先唯一嗜好是拿著平板打電動跟買LINE的貼圖他應該不會想徵友吧XD上輩子我忘了......還找不到發票XD預計兩個月後要補業務太感謝你了歡迎來信詢打卡事宜(不會莫名其妙又被發卡了吧XD還有來信想認識老闆的喔!!!!台灣很多低調公司福利都很好，我待過一間年終固定2X個月的老闆租，我開，時間到變我的(有簽約)應該不只還好吧老闆有老婆，而且我跟老闆都支持多元成家但不要在我們兩個家中出現就好XD有三年原廠保養其實真的省很多，而且保險是最頂級的開起來更安心老闆佛心啊!!!!92還95，需要打統編嗎?我們預計兩個月後要徵一個女業務(這好像也違法XD其實真的沒啥人想認識我捏!!!沒錯，三年內包含油錢公司出你真的有妹妹嗎!!!!有女的想認識我覺得還好......重點是....有男的!!!!(大驚其實會使用關鍵字估狗大神是很強大的喔X4對我來說也是階段考慮的捏......他今天看著蘋果笑了很久好多女孩來..........問業務的事情.....我缺女朋友我的內心小劇場很強大的喔!!!!老闆說要低調有效率的是老闆，不是我其實查一下我發過的文章就能看到我照片了照目前看來，都是想知道我們公司或是來上班的，大家關心的都是老闆老闆還很機車的跑去壹週刊跟蘋果回機車內容他玩耍的好開心，交代我死都不能透漏他跟公司名稱我支持多元成家，但不支持在我家好啊!!!!我的英文名字不是Andy...我等著有人證明我的行照是偽造的日期廠牌顏色都有，如果我盜用歡迎來打我臉至於我跟公司的協議，等閣下當上我老闆就會看到其實我身邊強者不少，我只是小小魯蛇感謝你的祝福你去挑一台來PO吧我等你我會用實力證明的!!感謝你!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437107921.A.3DC.html
sky5321 (sky5321)
WomenTalk
該不該去打工
Fri Jul 17 12:38:38 2015
首PO+手機排版請見諒在朋友的介紹下我找到了一份打工在要去打工之前朋友一直就跟我說店長很..第一次去果不其然立馬被罵後來漸漸習慣後就覺得還可以但看到店長還是覺得很...做了一個多月後718有事要請假我兩個禮拜前就跟店長說好了店長就一直唸一直唸說這次讓你請以後不要在給我請了但是隔了一個禮拜去店長就跟我說你那天不能請假因為另外一個要去實習所以你那天絕對要給我來..我說如果我那天不能來呢店長說我就馬上貼徵人徵到人後你就不用來了但你那天一定要給我出現結果我隔天去他已經貼徵人了...然後我還傻傻的跟他說那天可以去但我一定要提早走！店長說好人不多就讓你提早走該不該今天跟店長說不好意思我明天真的不行來還是不好意思我明天一定8點前就要走（只是怕人多不讓我8點走）請問各位女孩們會怎麼做呢？--他說我是別人介紹來的就要負責任，不能丟下不管上個月的領了，這個月還沒..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437108156.A.00F.html
k45252 (k45252)
WomenTalk
[閒聊] 做壞事就會被抓包!!
Fri Jul 17 12:42:34 2015
有人跟我一樣嗎？只要做不該做的事就會被抓包真的不知道是老天有眼還是上帝捉弄人只要被抓包時都是在我沒告知的情況下例如:小學放學後偷偷去小七沒有直接上補習班--抓包!我媽去匯錢看到偷偷翹掉珠心算--抓包!媽媽提早到學校接我到臺南同學家一起逛花園夜市--抓包!遇到二阿姨的兒子!!!去市區的路上...--突然打電話問我在幹嘛(什麼時候不打偏偏偷溜的時候想我!!!)之類等等各種悲劇!!!好像沒有做壞事的本質啊~~~只是想偷偷來而已咩--SentfrommyAndroid--嗚嗚好港動啊～真的!!!握手!!!蛤??那是什麼原來不只只有我!!好欣慰喔～可是可是有時候告知後就不能出去惹~對啊～說了不能出去才是先斬後奏的主要原因rrrr果然在這部分的爸媽都是一樣的!!因為我媽不知道我去臺南遇到時整個很賭爛!!好奇如果一群不能坐壞事的人一起出去會不會負負得正啊?!!QQ想要換個天份啦～giveme5~~之前我真的有一次這樣!!!講完那個人從廁所走出來!!!我還講特大聲!!QQ嗚嗚嗚挖賽!!真的超衰的!!要說巧合嗎…巧合到好想哭好像也是齁少了一個煩惱的問題!!唉~發現遇到好多同伴!!!這...蹺課不大好吧(噓~還敢說別人XD)在小學蹺課抓包後從此不敢蹺課了!!真的，選課之前要打聽一下老師點名的習慣!!ˊˋ那你妳同學應該慘了吧....(開始刪我媽不知道的行程QQ)握手握手!!店員一開始應該覺得又要忙了，等他說不用了之後，我想店員應該很~感激妳!!好吧～只能當個好人乖寶寶了...恩啊～不然先去偷偷拜拜好了(堅持做壞事?!!)XDXD只能乖乖的了!!那..你還是不要吃了不然好恐怖喔!!吃到鬥牛肉?!!!對欸換個方面想感覺不錯!!等以後交男友一定跟他說哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437108600.A.10C.html
tzang (我的奇怪生活)
WomenTalk
Re: [討論] 給前男友的祝福
Fri Jul 17 12:49:56 2015
看完大家在原文下的推文覺得版友們真的很積極正面又懂得釋懷的藝術但其實我可以理解原po這種不想認輸的心理尤其要是現在自己真的過得很好花點成本展現一下也無傷大雅吧雖然我支持原po不想輸的心情但在婚禮上要贏過新娘實在是有一定的難度當天新娘穿的是白紗跟禮服又有專業的梳化人員幫她妝扮再加上新娘神的光環怎麼說都很難贏啊而且去參加人家的婚禮還是有一定的禮節要遵守基本上不可能穿長禮服去跟人家比拼就連穿白色蕾絲長洋都是有一點不禮貌的原po平常參加婚禮穿的洋裝其實就是很守禮的穿搭但是洋裝百百種每個人體型也都不一建議穿些可以凸顯自己優點的才能製造驚艷的效果像我本人主打腿其他就沒有什麼可看的所以我參加婚禮的戰袍都是短洋裝最近好多網拍MODEL(陳小藍、瑋瑋)都結婚了她們的好友薛妞妞、安琪去參加時也都有po穿搭雖然可能有些廠商贊助嫌疑我覺得她們雖然不會美到搶過新娘的鋒頭但也都是該場婚禮值得一看的風景且婚禮是邂逅的溫床像原po這樣的單身女子可要好好把握------------------------------------------------------沒想到這是我的女孩版第一po謝謝大家--

