https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422865619.A.547.html
aihhfs (so what)
WomenTalk
Re: [心情] 想要被搭訕
Mon Feb  2 16:26:57 2015
潛水很久，看到這篇文忍不住想回一下。先說明一下，我是矮矮的小厚片(152/55)，長得也普普通通。五年前，有一天我在成大醫院新蓋好的門診大樓前等待朋友。有個看起來像是大學生的人可能剛從成大醫院看完病，我猜應該是運動傷害，他走路不太方便，他從走出醫院後就在一直看我，等到他經過我旁邊後，還繼續一直回頭看我，最後，他折返走向了我。男：「你是成大的學生嗎」我：「不是」男：「那你是醫院的護士嗎」我：「不是」男：「我想要跟你交朋友，你可以給我電話嗎」我：「不行耶，不好意思」男(掏出了紙筆)：「拜託你啦~~~~~」我當下除了傻眼外，也認知到我真的是胖子(囧)，所以原PO阿，妳當下的想法以為搭訕的人會跟你說什麼話，可能是超乎想像的可怕阿!--我當下很震驚，想說怎麼會跟我以為的搭訕差那麼多。他之後還有繼續盧我一下，但我真的覺得他太奇怪，說了幾次不給，我朋友來了，他就離開了。a大~我之後還有被其他人搭訕過，真的有傳簡訊來@@b大~應該不是大冒險，因為從頭到尾都他一個人，我還看著他自己騎著機車離開XDi大，年代久遠也不記不得，但應該就是一般大學生的長像，稱不上帥或不帥的那種。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422865893.A.22A.html
lighttt (天天天天)
WomenTalk
[討論] 關於過年出去玩
Mon Feb  2 16:31:31 2015
明年過年有九天連假,然後老公說想去北海道玩,基本上我覺得非常不錯因為一直想要再去一次冬天的北海道.而且因為夏天有去過了,所以我們打算要自助今年結婚後第二個年,有點覺得不回去過除夕不太好,後來老公竟然問他爸媽要不要去(沒先問我)本來有點生氣,不過看起來他爸媽意願好像不是很高,而且想說其實去北海道其實也很難得媽媽也沒有看過雪,我就有點釋懷.想說如果他們真的要去就一起去吧.後來隔了一兩個星期,老公又問他爸媽妹妹要不要一起去我才認真想,萬一大家都要去,那壓力好大.雖然北海道感覺是觀光都市,上次去也沒甚麼大問題.但是我日文超破,英文普通,又冰天雪地..萬一迷路可不是夏天能比的.然後爸媽是在大陸有過自助旅行的經驗的,走路甚麼的應該不要太誇張不成問題,只是比較怕喜好不同.自然風景應該是還好,怕萬一有時間想逛街,有人覺得很無聊想到就覺得頭好痛還有錢的事情,老公是有和他們說他們要自己出.雖然說,這樣說,我們是比較輕鬆拉..但是兒子約爸媽過年出門,都不幫出錢,好像又怪怪的~"~有點想說還是吃的我們請呢.但是我們都是五天可能吃三次好的,其他都吃便宜的怕他們覺得請我們是請我們,但是吃不好好煩惱.該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422871960.A.9C1.html
nagare07 (拚拚PinPin)
WomenTalk
Re: [心情] 爸媽不讓我和男友旅行
Mon Feb  2 18:12:37 2015
我建議是要嘛不要去，要嘛就用騙的，你自己也很清楚他們觀念傳統，擔心的就是你快快樂樂出門、大個肚子回家。你不可能單憑三言兩語就讓固執的爸媽相信你絕對不會懷孕，凡事有萬一，父母也曾經年輕過，他們懂年輕人的衝動，所以不要想馬上改變父母的想法，就讓他們接收到「你不會跟男友去過夜」的訊息，至於實際上要怎麼做就看你們兩個了，畢竟你都已經二十一歲了，若真的想幹嘛誰都攔不住你。跟對方的家人保持友好的關係是很重要的功課，畢竟你們還尚未完全脫離父母，父母對於你們的戀情還是具一定的影響力。如果你們想要長期交往下去，男友勢必要跟你爸媽打好關係。雖然爸媽對於男友的態度還是有決定性的影響，但若男生能表現出對父母的善意與尊重，讓爸媽認為他是一個好男孩，爸媽對於你們的管制(?)還是會漸漸放鬆的。至於男朋友對你有沒有肉體慾望這種事情，其實男孩子絕大部分都是會對交往對象有一些性衝動的，而你男朋友是屬於哪一種，實際與他相處的你應該會比版上的鄉民還清楚。但不論他有沒有想跟你發生關係，如果真的要一起過夜保險套還是備著吧，畢竟凡事有萬一，要是懷孕了吃虧的絕對會是你自己。我今年也才大四，大一剛和男友交往時，家裡也非常反對，一方面是我才跟對方認識不到一個月就在一起了，另一方面是我爸爸是退伍軍人，思想真的很傳統。當時爸爸載我回宿舍，快到學校時我告訴他我交了男朋友，等等他會來幫忙搬東西。講完後就下車了，留下滿肚子氣的老爸跟媽媽開車回家。由於我跟我爸都是衝動派，有時候想好好溝通卻會莫名吵起來，挑選在那時候講就是希望他回程可以好好地想想，也讓比較冷靜的媽媽幫忙緩頰。跟老爸吵架真的是一個滿沒用的溝通方式，況且我也不想因為男朋友跟家裡鬧不愉快，畢竟我不會因為他生氣、對我喝斥，我就跟男朋友分手，我很愛爸媽，可是我也想要自由選擇想要跟誰談戀愛。之後我就會安排一些機會讓男友跟我的家人相處，給他們互相熟悉的機會，像是學期結束後爸爸主動提出要來宿舍幫忙搬東西時，我就會跟他說沒關係男朋友會幫忙載回家，順便一起吃個便飯。男友三節要來家裡拜訪時，也會幫他挑選一下合適的伴手禮。順便幫他做點功課，家裡的人地雷是什麼、喜歡聊什麼稍微提點他，雖然不一定能夠很融入你家，但至少不會招人討厭。我男朋友剛好是屬於比較熱心的人，有時候載我回家如果剛好碰上我妹的下課時間，還會順便幫我媽去接送他。這樣一段時間下來，家人也許不一定會非常喜歡妳男朋友，但至少會對這人放心不少。女兒長大了在外面走跳，爸媽照顧不到，如果他們知道你身邊有個可靠的人，心裡的大石放下了，也就不會把你抓得太緊。雖然交往並不一定會步入婚姻，但對雙方的家庭有一定程度的了解跟熟悉，我覺得是可以減少交往中的一些問題的。(當然也不要太深入對方的家務事，這些分寸就是要靠自己拿捏了。)我們這樣子努力一年後，我爸媽只要聽到有他陪著我就不會過問太多，今年情人節他要來我家陪我過，我爸也很自然地說好啊，想當初我爸還吵著說我居然敢交男朋友他要幫我辦休學。至於他爸媽的話因為本來就觀念比較開放，所以相處上一直都沒有大問題。不管是怕妳名聲難聽，還是擔心妳懷孕，爸媽最在意的就是自己的女兒會不會被欺負、受委屈。只要讓他們安心，很多事情就自然變簡單了。這是我自己的經驗，不知道對你有沒有幫助，畢竟每個家庭都不太一樣。但不論如何希望你都能和男友還有家人相處愉快，祝福你能順利的解決自己的困擾，加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422873866.A.C5A.html
luluck2233 (kikilily)
WomenTalk
[問題] 出車禍之後對方卻不聞不問 該怎麼做
Mon Feb  2 18:44:24 2015
各位女孩們好，第一次在女版發文是有小小的問題想請教一下大家的看法我現在在台中某私立醫學大學念書去年12月9日放學之後行經工學路跟工學二街的交叉口發生車禍突然有一台汽車直接從外線道迴轉擋住當時我行經方向的整個路面前面的機車急煞，我煞不住就撞到前面的機車他又撞到擋住路面的汽車事發當時汽車駕駛原本想塞錢搪塞責任請我們兩位機車騎士不要報警他說：不然今天算我雖啦！一個人給你們兩千塊！我們私下和解甚至在我打電話回家跟爸媽講這件事情的時候在旁邊插嘴又說：不用打電話啦！不然我多給你一千塊私下和解啦！但是當時我跟另一位機車騎士都受傷了，根本不是賠不賠錢的事後來在好心人的幫忙下還是報警處理並送急診治療所幸並無大傷，但當時所造成的腳傷讓我到現在還必須到復健科報到有兩處關節受傷，需要復健6週以上三個月到半年內都無法劇烈運動，醫生也說要完全復原可能很難在事情過了一個月左右，1月9號原先約定三方和解過失比例是7：3，因為當時我要上學也還沒滿20歲所以由爸爸作為法定代理人出席但汽車駕駛本人並沒有出席，只派保險公司處理也沒有展現任何一點想和解的誠意所以當天我跟汽車駕駛沒有和解事情從發生到現在過了快兩個月他從來沒有主動打過一通關心我傷勢的電話唯一一次由他撥過來的電話還是我先打電話問他機車修理賠償的事情他才回撥叫我打給保險公司處理不知道我跟家人太大驚小怪，但出了車禍之後對方不聞不問真的是合理的嗎？最令我們不能理解的是在1月9日沒有達成和解之後他也未曾致電關心爸媽在跟我討論之後，是想要先發出存證信函從出車禍到現在看過骨科、復健科的收據都有留著機車修理費13000元也尚未分攤若是他繼續以這樣的態度處理事情，就要上法院提告並不是想要他賠償多少錢，只是非常不能理解他是什麼心態若是今天受傷的人是他，他也會是這樣置之不理的態度嗎？希望大家能給我一點意見，因為我本身也不是法律相關科系想請問大家我們目前這樣的想法有什麼需要改善的地方嗎？--雖然知道他派保險公司出面很正常，可能他也怕人家要他賠很多吧....但其實我們在意的點根本不是錢，而是希望他至少展現一點誠意連聲抱歉都沒說實在讓人心裡很不舒服今天醫生也有說可以幫我開診斷證明感謝大家的意見!!!謝謝大家，不過我機車沒有保險公司可出面處理因為只有保一個小小的不知道什麼險XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422874097.A.52D.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
Re: [心情] 一去不回的自信心
Mon Feb  2 18:48:15 2015
自信心是可以越挫越勇的有些人的自信心只存在於巔峰的時候像是林來瘋時期的林書豪現在的林書豪已經變成沒有信心的縮頭烏龜了要如何重拾信心呢?我舉個例子在工作前放空自己什麼都不要去想等到輪到你的時後就全力以赴相信我你的表現一定會漸入佳境的當然自信心來自於你有充足的準備之前如果都還沒準備好那就是另外一回事了--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422875027.A.210.html
beautysummer (漂。夏霓)
WomenTalk
Re: [心情] 想要被搭訕
Mon Feb  2 19:03:45 2015
說到搭訕經驗我了遇過幾次最讓我印象深刻的是之前在超商打工附近的當鋪工作的小哥都會固定來買罐台啤一結完帳後就馬上打開來喝…之後就開始找話題來跟我聊聊天我當時我想也沒什麼客人那就跟他聊聊吧有天我真的很好奇就問他『為什麼你買完酒後就馬上喝？』當時他紅著臉說…『因為我要喝點酒我才敢跟妳聊天』我噗嗤笑了……當初那個小哥為了証明他未婚還拿了戶口名簿和身份證給我看真的是嚇到我了…--

