https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435157461.A.351.html
tear9420 (Woosa)
WomenTalk
[心情] 男友的媽媽發脾氣
Wed Jun 24 22:50:59 2015
就是剛剛發生的事情今天難得提早下班想說到男友家打場LOL剛好順便把朋友寄放的蝦子拿去他家結果因為蝦子只裹了一層塑膠袋所以解凍的水滴出來大概沿路滴個五六滴但因為他們家透天所以連樓梯也是有沾到幾滴污水他們家是很幸福的家庭爸媽都是處女座爸爸對工作很龜毛，所以事業有成媽媽則是全職的家庭主婦剛好也有潔癖我跟我男友交往已經快六年了他一直想娶我但是因為我真的覺得現在我住在自己家很自由沒任何束縛但是可能嫁進去他們家我要擦天花板阿洗衣服阿擦地板…掃地…等等的事情感到很厭煩。因為我男友他們家總共有三個兄弟姐妹加上他還有一個哥哥一個妹妹從來沒做過家事但如果我嫁進去後我要整理一切大小事我就會覺得心裡很不平衡。還記得第一天我去他們家吃飯我認為作客的禮儀只要將吃完的碗盤收到洗碗槽，這樣就很夠了殊不知在我離開家裡後他媽媽以為我男友的碗是我的碗(因為他沒收大發雷霆的告訴我男友這個女的怎麼這麼沒家教碗不收也不洗…之後到他們家我百般順從才慢慢的對我的印象轉好然後剛剛蝦子滴水的事情…又讓他大發雷霆我男友在上樓時不小心有脫口說出是我沒包好所以滴一整路然後他媽媽就一直怒罵他然後說「是為什麼不會包好？滴成這個樣子，家裡只有我在打掃，你還亂滴成這個樣子」我覺得有種指桑罵槐的感覺我站在旁邊一直冒冷汗但我也不知道能做甚麼事情我男友就在那擦地板他媽媽就一直唸其實他媽媽應該是想問為何不是我去擦地板吧…？但我還不是他們家媳婦，這應該我要去做的嗎？我現在去他們家吃完飯都會收桌子等全家人都吃完後一併收去洗還有四樓的拖鞋也會收下去三樓放(因為我男友給他哥很喜歡穿一雙上來就放著下去後又穿一雙上來)還有在起床後也會幫他疊被子(平常我在家完全不做這些事我男友也從來沒疊被子，都他媽媽在做我覺得就身為一個女朋友這樣應該很夠了吧……但剛剛這件事情讓我覺得很難過很猶豫這真的是我要過下半輩子的家庭嗎？--SentfrommyAndroid--其實那個蝦子是朋友拿來要讓我男友家吃的…寄放是先放在我家。事實上那個袋子是我男友拿上樓時沒注意到有滴水，所以一路滴滴滴，滴到家中，才被他媽罵，然後我才剛到樓上就聽到我男友說，是我沒包好…然後就聽到他媽媽一連串的…接下來我男友就自己拿抹布擦了，我也並不是不幫他擦，只是在那個情形我不知道該如何接過那個抹布擦…但在各位鄉民的建議下我知道下次可以問是否有另一塊抹布可以一起擦，而不是我愣在旁邊不知如何是好。因為一開始蝦子是冷凍的，而我到他家其實才五分鐘距離，所以我沒想到這麼快會融化。其實…我也不是各位鄉民口中講的嬌嬌女，我從不花男友的錢，出去也都是aa制，自己騎車上下班，也不害怕做家事，事後我男友把她媽媽傳給他的line拿給我看內容是寫著「我剛剛太大聲了真的很抱歉」我男友的媽媽目不識丁但仍然打出這幾個字讓我難過的哭了原來阿姨可能當下真的很生氣但大聲罵人是無意的。之後也有上來找我們聊聊天做做心理測驗(阿姨最近很fashion還會用line看別人傳的心理測驗哈哈會上來發文也是希望鄉民能給我點意見也的確收穫良多還有一個reply都編成了一個故事哈哈哈哈或許這件事只是我個人心理上的問題需要調整，感謝大家給的建議。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435158381.A.849.html
sunflower3 (越來越胖的杯塔妹)
WomenTalk
[心情] 和男友想去旅遊遇到瓶頸
Wed Jun 24 23:06:19 2015
想來女孩版問問大家是不是我的想法有問題是這樣的我和閃光下禮拜想安排花蓮旅遊不過現在卡在找不到其他人和我們去，想要兩人單獨去的話我爸媽那關有點難過說明一下我家狀況我媽算是還蠻開明的媽媽，但某些部分仍舊有些傳統通常旅遊只要有女生參加，男生人數較多我媽也會勉為其難接受只是會稍微語帶威脅說成年了知道什麼該做什麼不該做這樣~但是如果只有我一個女生，顯露不高興的程度就會大大提高但又分為兩種情況，1.除了我和閃光還有其他人2.只有我和閃光1.雖然也會不高興也會稍微威嚇，但不至於不讓我去2.我這幾天暗示過了，委婉的說了不行依我對我媽的了解我知道如果我男友去跟他提，我媽會比較放心，就很有機會答應我爸的部分，因為他比較古板且沙文主義，通常我都交給我媽坦，所以要先取得媽媽同意因為他是私底下對我媽抱怨，我問他能不能去一定是說這個他不管我~我高興就好重點在於我和男友提過這個狀況，希望他可以去問問我媽可不可以找我去旅遊他很反感的拒絕我很多次，說這是我的事，為什麼要他去做我也有跟他說我有說過了，他好像聽不進去還反問我說如果立場交換我會怎麼樣但我真的交換立場想過，覺得如果我是他，我會問，也不會不高興後來我直接跟他說你不問我就是不能去他還試圖想要勸我騙我爸媽有約到別人，我說我不願意他才放棄說好他問，但擺明了就是不願意，不停地問我要講什麼沒有整套劇本給他，他就沒辦法講的樣子我也有跟他說過不想問沒關係，我覺得不去玩也沒關係(我是姿態放很軟的跟他講)因為他很想去玩，他還是態度很差的說:我講啊，要講什麼這中間我有跟他說明很多次因為我是女生，爸媽比較會擔心，才需要他去稍微問一下，安撫爸媽可能他家沒有姊妹，他完全無法理解也不能接受他從以前到現在也一直有透漏想要長久交往下去，也已經交往三年多了我覺得如果有這個意願，我爸媽平常待他也很客氣這樣告知一下對方父母感覺比較討喜，給我爸媽很有擔當的感覺沒什麼不好想請問大家，是我家的情況太特別嗎?因為有時候男友在做人方面的想法跟我不太一樣，我不知道是不是我給他壓力太大了--我並沒有裝委屈之前男友一開始來家裡拜訪的時候連招呼都不打，還有一些類似的小事我花了很多時間跟爸媽解釋，也私底下跟男友說要打招呼比較好我為了讓他不黑掉盡了很多努力，在父母面前講了很多好話可是因為他一開始給我爸媽的觀感不夠好，導致他們還是會不放心也許是我還不夠努力，我會再去協調看看因為了解他們，才知道他們只是想要男友稍微告知他們一下至於我男友會不會黑掉，依我了解父母的程度來說他不講才會黑掉，因為是爸媽委婉地希望他去跟他們講我會認真考慮跟他提不要過夜好了不過他大概會說這樣根本玩不到什麼......我爸媽不會這樣，他們只是覺得這樣比較禮貌見父母前我就有在幫他經營形象，但他有一些小地方是我也不能理解的QQ我覺得見到朋友的家長打招呼很正常，不知道他沒在打招呼的我們互相都有跟對方父母吃過飯，也不止一次過程中我也有盡量提升他的形象這個部份我在想想看，看要怎麼盧他們會直接答應我剛想了一下，覺得他去問蠻有可能說錯話的...還好還沒讓他去坦...不過我在我爸媽面前有一直在幫他增加好形象，有很失職嗎...我會再想想還有什麼事是我覺得在幫他結果不如預期的!我也不想當豬隊友T_T我有提喔~我提了好幾天，所以他們才暗示說他問一下就讓我們去至於會不會黑...大家都覺得會黑，所以雖然我覺得不講才會黑..因為我媽感覺偏向於你敢說我就信你的類型，不過我現在大概不會讓他去講了!我其實原本也有跟他講大概講什麼，也知道後續要擋擋擋~但現在覺得交給他說有點太危險了...大概再使用親情攻勢繼續攻陷爸媽!我有發現這件事，也有減少次數，會再跟他溝通!原本只是覺得那樣可以讓男友形象更好，不過是我誤會了我媽不是霸氣媽媽啦~所以不是在嗆聲，是比較歡樂的語氣他們也知道他對我很好，真的有比較白。我是問他可不可以打電話和我爸媽說一聲，並沒有覺得那是他的義務他問的時候我也有跟他說要怎麼講回報的部分下次如果有請他幫忙我會特別提平常都是可能出去吃飯就直接說那我們去吃什麼我請客之類的這部分我會再跟他道歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435160312.A.34F.html
demi5322 (Demipani)
WomenTalk
[心情] 我的右耳聽不見
Wed Jun 24 23:38:29 2015
我的右耳打出生以來就聽不見當我還小時覺得為什麼別人可以聽聲音分辨聲源的方向，我卻不行覺得為什麼別人可以用右邊接電話，我不行小的時候爸爸不讓我用耳機聽音樂外面廟會放鞭炮時會用手把我的耳朵捂起來游泳的時候，潛進太深的水裡會耳鳴，耳朵會痛所以久而久之也不太敢再那麼做，但也不太以為意只知道爸爸常常說我只剩左耳要特別小心注意每次感冒發燒他總擔心會引發中耳炎常帶我去醫院給同事檢查耳朵我的聽力異常是幼稚園時一位細心的老師發現的在那還不懂事的年紀我根本不覺得自己有哪裡不一樣因為我生來如此我還記得那些模糊的記憶爸爸帶著我到一家很舊很有歷史的醫院帶我去做好多聽力檢查他們給我聽各種各樣的聲音一下是機械的聲音，一下像是下雨刮風的聲音然後怎麼樣了我也不記得只知道我是先天聽神經未發育所以是什麼辦法也沒有但年紀小時，還有揮霍的本錢，也不怎麼擔心反正我還有一邊耳朵當漸漸大了才發現這剩下的一隻耳朵是真的需要好好保護其實這種事自己不講，真的很多人不會發現在生活上影響說大不大、說小不小當你和他人聚餐或參加任何社交場合或僅僅走在路上如果是站在左邊、別人在我的右邊我幾乎聽不見他們在聊什麼或是總會有那樣的時刻他人在你的右耳邊說著俏皮悄悄話但我什麼也聽不到只能點頭示意地笑笑我也有試圖和一些人提過這件事但是會記著，並且在適當時刻走在你左邊的人其實不多我覺得或許是我心底還是有些介意所以其實也真的很少主動提這種看不出來的事，很容易被別人忘記但是其實對我的日常生活也不太有大影響所以也不會特別當作一個議題，時時掛在心上我想就連大部分的家人也不會特別感受到這件事甚至連我自己，大部分的時間也是沒感覺的因為我從來沒體會過兩隻耳朵都能聽是什麼感覺也不特別感到我這樣有什麼影響也只有在前面提到別人在我右邊說話我卻聽不見時會有無力無奈感再不然，就是講電話講太久對方說等等我換一邊繼續說的時候吧我還記得有一次，大概國小國中時吧和家人去河堤騎腳踏車，有群人從我右後方要超車用腳踏車鈴啷啷我卻不知道因為我聽見的任何聲音我都下意識覺得來自左邊，於是直覺地往右邊閃就跟後面來車撞在一起，他們念了一下又繼續往前騎我爸生氣地朝對那群人喊說我女兒右邊聽不見，叫他們不能這樣我覺得又感動又心酸又想哭每每想起這些往事還是會想哭我知道會像這樣把我這件事當一回事的就只有爸媽爸爸是那種對任何人都和和氣氣的人卻會為了我這樣對別人吼上次和我爸提我想再去檢查看看右耳是否有轉機等等爸爸和我說到哽咽我覺得講到這件事就會讓他操心，但我也只能和爸媽商量我真的很感謝也很愛我的爸媽我想有這樣好的爸媽，這樣好的家庭我真的很幸福也因為他們這樣我才能像個正常小孩般長大，覺得自己像個正常小孩因為有這樣的依靠我不用感到自卑，也不用感到不安全感因為我以前學業成績優秀，總有人愛跟我比較來比較去可我有時想，我寧可笨一點，也想換回右耳的聽力說我好不好奇雙耳一起的立體環繞聲是什麼感覺？當然是肯定的但如果右耳的聽力只是曇花一現那我便斷斷不會願意了從沒擁有過，就不會懂失去的滋味這或許是不幸中的大幸吧。但是身為一個實習生在醫院工作還有前陣子長輩驟逝皆讓我體會人生的無常我也知道有一天身體會老化那些你以前認為不會到來的種種症狀終究會找上門包括牙齒脫落、視力聽力記憶力退化當然還有死亡或許有一天你會生活不能自理地躺在床上我才不禁認為我應該好好保護不禁感到害怕惶恐不禁正視這個聽力的問題我知道我已經比很多很多人都幸福我知道老天爺的安排總有祂的用意或許只是實習生活的倦怠或是生理期前引起的低潮讓我突然好生感觸想著想著在意起來想著想著哭起來一個人在外實習好想回家啊星期五和下星期一還各有一個報告希望不要被電啊好累都沒提到媽媽補充一下其實平常大部分都和媽媽較親國中時盲腸炎開刀住院都是媽媽幫我擦澡她說現在她照顧我以後換我照顧她當下好鼻酸父母漸漸老去換來兒女茁壯大家都要好好孝順父母噢PS其實是因為這陣子一直看到宋達民女兒寶妹的新聞，還有前陣子翻拍成電影的《左耳》才會想那麼多關於耳朵的事，寶妹不能搭飛機，看電影會用耳罩保護，讓我也不禁擔心起我是不是該多多注意才好…--謝謝大家感覺受到鼓勵了QuQ哈哈原來真的很多人跟我一樣我也打這篇打到哭想到家人就很容易有洋蔥><壓著左耳睡真的很安靜而且其實我爸會打呼以前他打呼時我都這樣睡XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435160525.A.7A8.html
rosebyrne (螺螄拜恩)
WomenTalk
[閒聊] 試論如何牽起你的姻緣線
Wed Jun 24 23:42:01 2015
==========非廣告葉佩雯。本文轉貼自個人FB，寫完深覺感慨萬千(默默流下兩行清淚)，故貼在女版僅供各位做個參考，若版友有什麼結緣的好方法，也十分歡迎提供，不才老妹我身邊有很多飢渴的女/男性朋友。==========近日接獲兩封私訊詢問：「螺姐(每每聞此稱呼，我都覺得自己化身羅霈穎)(背香奈兒包)，請問怎樣能交到男朋友？」看到這問題，我真是怒從心中起、惡向膽邊生，我幾乎沒罵過網友的，但你們兩個傢伙摸著LP(雖然應該沒有LP這種東西)問問痔己，這問題不是請鬼拿藥單嗎！！？？或是我無意中跟你們有什麼過節，才用嘲諷值爆表的問題給老娘難堪(哭著在中正紀念堂奔跑)(場地好寬廣)！！？？雖然整個人胸口血氣翻湧、真氣逆行，可是俺乃有問必答之人。是故，我認真思考了一下親朋好友經驗談，提供全天下的曠男怨女作個參考。第一，心臟太弱的人最好別去算命改運，以前看過一本書，有個女的去算姻緣，被靈媒說上輩子是老鼠，這輩子得學習做人，註定沒姻緣。許久以前我在FB寫過此事，結果有網友跳出來說，他朋友去算命被說上輩子是蛤蠣......試問，聽聞如此內容，別提姻緣了，你還有勇氣在人類的世界活下去嗎？大不了配個絲瓜下去煮湯，口感還異常鮮美也說不定。第二，有同事拜遍全台月老廟，從紅線求到板南線都沒用。個人不反對宗教信仰啦，然總覺得未能事人、焉能事鬼？把精力時間全花在拜拜上，不如咬片烤吐司出門轉轉，搞不好就轉角遇到愛(日本漫畫不都這樣演的)(被巴)。第三，不排斥聯誼相親的，去試試看吧，身邊有許多孤男寡女都是這樣找到對象的，畢竟現代人生活圈小、工作繁忙，結識異性不容易。而且你們知道嗎？「失敗的」聯誼相親才是重點，可以當作娛樂親朋好友之話題(喂喂喂)，我超喜歡聽別人的相親奇談當生活消遣。有些介紹人根本在造業，像昨天朋友(某某某對不起惹)便傳了一張男方的照片給我看，介紹人在下面寫：「6X年次，雖然是凸頭(禿字還打錯)，但沒交過女友，是在室男。」看到這幾行字，我真懷疑男方是欠介紹人多少錢？幾句話就能毀掉一個男人的人生也不簡單，若圖文走漏，他要如何在殘酷的社會立足？行文至此，我發現以上皆為反論，不但沒帶給大家希望，反而讓大家跌入絕望深淵(是說我到底有什麼資格談這話題)。所以我要提供另一個不傳奇招。我另一位朋友經歷長期飢荒後，在微風廣場中庭毫無羞恥心大叫：「男人！！我要男人！！我好想要男人！！為什麼我沒有男人！！？？」也許是百貨公司的地基主之類聽到她的心聲，她半年後就閃婚惹，接到帖子時，我鏡片碎了一地(幸好我有三副眼鏡)。不過這方法我到現在都沒膽嘗試，大家若有興趣，不妨去微風廣場試試，只是記得謹慎行事，切勿造成廖鎮漢和孫芸芸的困擾。--狡螺三窟--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435160693.A.8B6.html
waatb (be careful)
WomenTalk
[心情] 小黑的故事
Wed Jun 24 23:44:51 2015
第一次想分享我跟小黑的故事。七年前公司派出差、雖然同一家公司但我們完成不認識。到陸地下了飛機那是我們第一次遇見。但第一眼就覺得他很不順眼，怎麼不像一個男人，看到我拖那麼大的行李叫他幫忙他就不理我。就這樣第一見不鍾情，但因爲工作所以每天接觸，慢慢熟悉和彼此認識。回了台灣我們一直聯絡，聊聊天，一起去逛街，一起去運動，一起吃飯。我每天跟他分享我的人生故事，一轉眼認識了三年我們就在一起了三年，整整了六年我們都嚐過酸甜苦辣。現在我才領悟到爲什麼那麼愛他，原來是所有跟他一起做的事是我從來沒有跟別人這樣做過。愛是什麼呢？有人說過愛就是撿到一本書並讀懂那本書的人，但我覺得好像我越來越讀不懂他那本書。我心裡想，愛一個人是讓他快樂&幸福，但如跟我在一起不快樂那麼我選擇離開，我一個人不快樂，一個流淚就好。我心裡有很多很多話來不及跟他說，（如果我放棄所有來到你身邊，你願意嗎？如果到最後沒有人愛你，記得我永遠在你身邊）。明天是他生日，我只能默默的在心裡祝他幸福，祝他天天快樂！請幫我轉達我真的很愛他！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435160951.A.A61.html
nagare07 (拚拚PinPin)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的媽媽發脾氣
Wed Jun 24 23:49:08 2015
水滴在地板上碰到拖鞋或腳底的灰塵很容易讓剛打掃好的地板變的超級髒這件事情其實算是的粗心大意未來要跟男友家同住的話，分攤家務是很理所當然的事情呀，但是如你下面所說的那樣，由你一力承擔的話就是不太通情達理的。婚後家務分配這件事情你有跟男友討論過了嗎？要是沒有的話，建議你們要攤開來好好談談，不要只是自己預設未來的狀況，這樣對你或對男友家都不好。而婚後生活方面除了你跟男友之間溝通之外，也要讓男友在你和他媽媽之間建造一個溝通的橋樑。從這個地方就可以看出來男友媽的個性，那在婚前沒事就出入男友家不是很給自己找麻煩嗎？雖然從你前文所述我也覺得妳男友媽媽脾氣很差又不近人情，但其實我也想問　為什麼不是你去擦地板，這不是你弄的嗎？人家沒講時還可以說你是一時疏忽沒發現，但人家媽媽都看到地板髒了，然後你男友又白目把你拉出來擋子彈，你還讓男友過去擦，對方媽感覺當然更不好，一定心裡會覺得為什麼這個女的桶的簍子要我兒子來收拾。只能說歡喜做甘願受啦，我是很不苟同這種家裡的小孩都不分攤家務、當小姐少爺的教育方式，但人家家裡幾十年都是孩子不做家事的，憑什麼為了你一個外人改變？而說得直接一點，你一個外人有什麼立場去置喙人家的生活習慣？你是中途多出來的欸！如果男生家是這樣對待你的，在沒結婚之前請把自己當作客人，不要自己設想成是未過門的媳婦。搞不人家也是把你當一個硬要來家裡插花的外人勒！一年三節去送禮、拜訪，在餐桌上好好當你的客人，跟對方父母寒暄幾句，晚上就各自回家，不也就沒這麼多生活摩擦了？真的不要還沒嫁就把自己貶低了，覺得自己為了要博得對方父母的認同而做牛做馬的，女孩子不要把自己活得這麼卑微，但當然你自己弄髒的東西自己就是要清理，這件事情是不用懷疑的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435161345.A.159.html
nastry (nastryers.s)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的媽媽發脾氣
Wed Jun 24 23:55:34 2015
妳只是過去寄放東西而且過去目的只是關在男友房間玩電腦臭水滴到外面還不擦真得超誇張至於該不該幫他們洗碗我到覺得至少禮數要做到：1.開口問需不需要幫忙2.至少要稱讚一下媽媽的手藝看你的文章感覺你就是把男友家當成自己家阿用他們的電腦打電動吃他們的飯還在他們家過夜...人家供吃供住妳說的好像折個棉被拿個拖鞋收個碗就很了不起有些人扯啥幹麻幫忙洗碗那請問他們請你吃飯時你有說不嗎？他們讓你住在這時你有說不嗎？別扯啥女生去男生家要洗碗男生去女生家就不用只要被別人請管你是男是女是陰陽人都應該至少要做到該有的禮數現在的小孩去別人家都不會叫住別人房子用別人廁所吃別人飯就好像理所當然一樣別扯說他家小孩都不做家事至少這是他家妳跟他家又沒有關係還想要跟他們平起平坐？到現在就算我去我姐(結婚了)家或甚至是我自己的家(本身在外地工作)吃飯只要煮飯的人不是我我幾乎都會主動幫忙洗碗更何況是去非血緣關係的人的家了請你試想如果有個外人一直住在你家用你家的東西吃你家的食物睡你家的房間而且還以為收個碗筷就很了不起你不火嗎？洗他們全家得碗筷一點也不奴性我反而覺得你男友家才奴性勒供吃供住也都沒說啥超級奴性的--DasLebenistkeinPonyhof.--

