https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450063315.A.B1A.html
xj04a83 (shin)
WomenTalk
[討論] 大家是什麼契機下開始運動的？
Mon Dec 14 11:21:53 2015
最近開始一個禮拜上四到五次健身房目前持續一個月雖然沒有很長，但是在這之前我是只要能在家就不出門的人XD之前雖然一直說要運動減肥，但終究宅力大勝是直到前一陣子只要一整天待在家下午就會開始昏昏欲睡然後我又是那種只要一睡就會睡2小時的人...才驚覺這實在太浪費時間了！因為這樣才開始決定要運動開始運動之後其實好處蠻多的精神變好很多、運動完就算吃很多也沒有罪惡感XD而且會自然而然地想吃正餐、不會想吃零食大家開始運動的契機是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450066587.A.8BB.html
cutecutepig (cutepig)
WomenTalk
[灑花] 等了22年的生日禮
Mon Dec 14 12:16:24 2015
上一次家裡幫過生日，是四歲還沒上幼稚園的時候，阿爸帶著我到蛋糕店挑蛋糕，挑蛋糕的時候，阿爸慎重地告訴我：你以後每年生日要自己記起來，我們家只過農曆生日就這樣地，國小前我笨笨的搞不清自己生日到底是哪一天，沒有過過生日！國中時，知道自己農曆生日，但因為家裡兩老跟姐妹們都為了生活工作繁忙，覺得自己要懂事，從來沒討過生日禮物！就這樣地，看著兩老打拼很辛苦，從不討禮物，一直到今年，前陣子我老媽生日，我連一通電話都沒打回家表示，昨天回家跟老媽三姐聊天，三姐開始斥責我怎可以都不關心家裡？連老媽生日都不表達！我直接告訴他們：那麼多年來，你們有幫我過過生日嗎？這下我三姐看看月曆，今天～就是今天～今天是我農曆生日.......然後三姐立馬生出蛋糕，兩老立馬包了六六大順，於是我今年終於過了22年來的農曆生日了！！感言：那些年為了養活我們這五個小孩，兩老只有不斷的工作，拖著小孩們工作，我的青春就半工半讀的過完了，兩老已經失去太多陪伴我們成長的機會了！無論如何，很多事情用錢再也買不到，那就讓未來不再失去！--祝你農曆生日快樂！！我農曆是昨天拉！國曆78/11/30射手農曆11/03可以討禮嗎？生日那天快打電話回家跟爸媽討～～～Ｊ大農曆生日快樂！！快看日曆記起來！！昨晚氣氛一點也不尷尬，大家也認同過去那些辛苦的日子彼此失去太多，跟家人一起檢視過去失去的感覺很好，也順道的拉近了彼此。而對兩老表達謝意從來不是節日才表達，平常都會回家以實際行動表達！！蛋糕也很棒～生日快樂！！謝謝Ｊ大！！我們家小孩記大人生日，每年幫大人過生日，而懂事的四個女兒幾乎沒過幾次生日！之後可能會每年都幫這些長大的女兒過生日了～表達心意平常都行動身體力行，而且覺得照顧好自己在照顧家人是件開心的事！如果單看這一面，那就不孝吧！今年故意不打電話，大概是想改變些什麼！但這樣的行動真的改變了一些事，兩老終於答應休假，不然過去十年全年無休的日子替他們感到惋惜！！辛苦媽媽了！！你老公好窩心！！好吧！我知道父母辛苦，平常經濟上行動上都表達了，今年故意不表示意思，只是為了當小孩時代沒有任性討禮，很任性了一下！！讓大家無言真的不好意思了！過去21年都有幫母親過生日，過去22年都有幫父親過生日！今年母親生日沒表達意思大概是任性了！原諒我小時候不能任性～長大了才任性！！所以我媽生日我應該幫我外婆慶祝才是？謝謝平常都掛在嘴邊，只是今年真的故意不理家裡！！謝謝！！出生的醫院那邊查不到嗎？真的有人家裡過農曆耶～（握）有拉有拉！我有親了我媽，然後今早老爸喊著該休假到台北看看女兒順便走走了！有機會改變一下家庭氣氛～～加油！！其實我根本沒在記我的農曆生日，但真的是一種反諷，因為今年畢業前到老媽生日之時（半年），家裡發生很多很多革命性的事情了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450067515.A.842.html
hupburn (Serendipity)
WomenTalk
[閒聊] 歌曲作為人生重要片刻的記憶點
Mon Dec 14 12:31:53 2015
有沒有那麼一首歌，每次聽到的時候，都會讓你想起某個人?或某個情境？覺得音樂對我而言是很重要的記憶點一再重播的時後就像是在複習那時候的情緒走到有點後來發現，在人生中許多刻骨銘心的當下會把眼前的顏色、音樂甚至氣味都記得清清楚楚傷的、痛的、好的、快樂的那些旋律在呼吸間穿插的時候，那個人的臉會在你的腦海中又浮現一次你會記得那樣的笑容，然後忍不住嘴角上揚或會想起曾經對方留給你的傷痛，已經沒那麼在意的現在可以一笑置之，亦或者，會是什麼樣子的情緒浮現呢？分享兩首對我而言是記憶點的歌曲，也希望能聽聽你們的故事陳綺貞【魚】「如果有一個懷抱，勇敢不計代價，別讓我飛，將我溫柔豢養。」每次聽到這首歌，都會讓我想到那個曾經滿滿佔據我24小時的女孩大學時親密無比的閨蜜，白天上學晚上一起睡覺，每天都有講不完的話題綺貞是她最愛的歌手還記得她帶點任性的把陳綺貞所有專輯的歌曲全部灌到我的電腦強迫顯示在桌面要我天天聽的時候臉上那個淘氣的表情天下沒有不散的宴席，最後一些口角拉開的心的距離但每次播放這首歌時，總是會將我帶回她那時給予我令人有點窒息卻又是那麼飽滿真誠的友情裡願現在身在遠方的她一切都好【Somewhereonlyweknow】一開始聽的都是Keane唱的，但卻是在聽到LilyAllen的版本的當下經歷一些感情的變化從此就只願意迷醉在她的嗓音中Ohsimplething,wherehaveyougone?感情剛開始時他的笑容總是那麼純粹，兩人之間也不需多言交給腦袋中那些化學物質帶領著我們的情緒隨意晃蕩但總是在你不經意之間一切都不再像從前關係是動態的，不停地改變才是本質眼淚流完之後剩下的情緒昇華成美好的的記憶但還是害怕在路上、在餐廳、在某些不設防的片刻間耳朵被這音樂席捲情緒也被帶回那個當下那個臉上的酒窩，還是那個嘴角揚起的弧度都恍如昨日--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450068701.A.2A7.html
mamaway (傷心)
WomenTalk
[問題] 大家有買痞客邦流量嗎?
Mon Dec 14 12:51:38 2015
前兩天換到全聯的刀子想說來寫一下開箱文(費盡千辛萬苦換到,要湊兩百好難啊)上傳痞客邦...跳出你的流量已經超過加買上傳流量一年要499元~好猶豫要不要買喔!大家有買嗎??大家有經營部落格的習慣嗎?都經營那些類型的部落格呢?我寫食譜、食記、日本遊記...(好煩惱阿...到底要不要買呢??)--美食烹飪旅遊粉絲團--喔喔!!原來是全聯的刀子還滿好用的不過跟專櫃買的感覺不太一樣真的好難集..我每天都開火煮菜的人(要買的東西相對多)還覺得困難,可見真的相當有難度>"<~謝謝N大的建議,感謝對對,就是紀錄生活的感覺刀子滿輕的,很銳利我在專櫃買的那把雙人牌比較重全聯的比較輕:)對阿,再回去看之前寫的有重新檢視以前的感覺好療育剛剛在考慮要不要搬家不過東西好多,在痞客邦住好久有點捨不得qq第一次看到這個部落格HATENA大家都好豁達我會在意一下下有沒有人看耶XD"(糟糕)是文章類的嗎?好厲害我是上傳流量爆了囧!!什麼囧~謝謝Y大的分享><"我怎麼弄爆的(抓頭中)我也是,不過網頁型的比較方便寫到現在我的p幣有一萬多塊了wordpress...第一次看到今天認識好多新的部落格喔@@厄~好可怕喔!碰到盜文真的會讓人沮喪真的很多嗎??XDDD不知不覺阿好害羞喔這麼說好像也是@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450071206.A.75F.html
returnto (ˊˇˋ)
WomenTalk
[心情] 請對你的寵物負責
Mon Dec 14 13:33:24 2015
手機排版請見諒應該沒什麼好抄的記者有需要請知會之前因為某些原因家父撿到了一隻未開眼的幼松鼠我爬文之後發現幼松鼠不是很好照顧叫我爸趕快交給相關單位或有經驗的人士他不肯，堅持要開眼才交手一開始鬧了一場家庭革命但是我們都是以自己的立場在為小松鼠好後來松鼠留下了，每天兩至三小時餵一次奶還要拍嗝，引導尿尿便便我們半夜照爬起來牠成功平安地長大，變成胖胖青少年自此之後我開始關心鼠類寵物的議題松鼠並不是好養的動物需要很大的空間每天放風每天陪伴(不然牠會忘記你)還是個人肉打洞機，咬下去是會噴血少肉的但是很多人看到在夜市幼鼠很可愛(真的超可愛，跟現在比起來完全是天使)就買回家，卻完全沒有相關知識，也不會爬文這種現象在臉書社團更多有人是連鼠用奶粉都不願意買的今天看到了一篇文章介紹台灣某個鼠友為松鼠建了天空步道引起眾多民眾的興趣內文卻完全沒提到養松鼠的缺點只怕野外有更多松鼠媽媽的寶寶會被偷走成為寵物店裡的商品上禮拜領養了一隻小倉鼠是在社團跟批踢踢做了很久功課花了兩個禮拜把用具全部買齊才帶回家(這也是送養人的堅持)倉鼠是很受小朋友(及家長)歡迎的寵物因為活體便宜，需要空間相對小卻也造成了很多沒有能力的「飼主」倉鼠社團裡很多未成年人我非常非常非常反對他們養寵物養倉鼠需要的金錢已經是相對少了買最貴的日本星星飼料(500元)或韓韓飼料(220元)都可以吃上幾個月最多就是看醫生健檢但這些小朋友因為沒有獨立金錢能力家長若沒有把鼠當作生命的觀念就可能導致鼠鼠生病了無法即時就醫最嚴重導致死亡小朋友再上臉書哭得死去活來每每看到這種情形都覺得是在造孽牠們都是你的寵物，雖然不比貓狗與人的互動明顯但是你一樣是牠們的世界--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450072076.A.CEF.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: Re: [難過] （文長）不說髒話的生活
Mon Dec 14 13:47:50 2015
家教小朋友今年小六很可愛很聰明的小女生但是不知道為什麼最近開始學會講髒話幹機掰操都會講...從她的口氣聽得出並不是罵成習慣而是想要向我宣佈“我會講髒話”這件事她罵髒話時興奮又戰戰兢兢的表情就是最好的證明感覺像是要從我這邊討取什麼認同？要我承認嗯你是個會罵髒話的大女孩了？總之每次她罵髒話我都輕輕掌她的嘴但她似乎把這種互動當成遊戲了...因此變本加厲最近甚至出現性器官方面的用語覺得被騷擾好害羞ㄛ怎麼辦大家可以995嗎><--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450072203.A.2C7.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [難過] （文長）不說髒話的生活
Mon Dec 14 13:50:00 2015
回應推tony123839:我男生，首先"你很屌"這種形容詞根本不是髒話好嗎==→tony123839:除非是作為名詞來使用你朋友根本自己問題→tony123839:但是我還是要說女生還是不要把髒話掛在嘴邊比較好→tony123839:而且髒話是有分等級的...像X你娘機X這種都很難聽→tony123839:大部分男生其實都不喜歡聽到女生講→tony123839:不過還是要看你這個人的個性跟給人的感覺就是了首先你很屌你有查過這句話的原意跟出處嗎?屌原本的意思就不贅述了不外乎性交，引伸成形容陰莖插入女陰時的動作，但含有貶義。再來你說他有個形容詞用法，一開始是有文學作品這樣用，但是都還是還有貶抑江浙方言和客家話當中，「鳥」、「屌」同音，所以亦有人用「鳥」當作「屌」字寫，例如在《水滸傳》，施耐庵就用「鳥」當「屌」：「武松指著蔣門神，說道：『休言你這廝鳥蠢漢！景陽岡上那隻大蟲，也只三拳兩腳，我兀自打死了！量你這個直得甚麼！快交割還他！但遲了些個，再是一頓，便一發結果了你廝！』」金朝董解元《西廂記諸宮調》卷三亦出現屌字：「怎背誦《華嚴經》呵？禿屌！」後來台灣有「廣告教父」之稱的孫大偉宣傳了一段：「MTV音樂台，好屌！」就有些年輕人拿去用了、包括周杰倫至於孫大偉的創意來源呢?他自己說的他經常在報上看到一個久久神功的男性壯陽廣告，一個叉開雙腿的男子，足足有吊起五百斤重物的能耐。他常想，哪一天一定要找個機會做一個諧擬久久神功的廣告，好好嘲笑傳統的壯陽神話。當然性交不等於髒話但是把你好屌翻譯就是你好陰莖插入女陰阿~~~當然這也不算髒話只是從古到今認為有貶抑(os:阿髒話不就是貶抑--?)當然你也可以說你就想像孫大偉一樣突破傳統就像有些藝術家畫一個陰莖附與他獨有的意義那也不錯只要你能夠說服別人再來在快要2016的台灣女版說"女生還是不要把髒話掛在嘴邊比較好"tony123839你超陰莖插入女陰的0.0b--=3=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450072488.A.258.html
ueno0525 (Ben)
WomenTalk
[討論] 有人放棄交男女朋友了嗎？
Mon Dec 14 13:54:46 2015
魯弟單身20年惹，國高中都念升學學校整天念書，沒玩社團又男女分班，跟本沒認識女生，上了大學才發現大家好像都有男女朋友了，也沒有本魯介入的空間。我家單親而且媽媽常期住國外，我一個人常常很孤單，國中開始就很想交女友，希望有能被陪伴的感覺，一直難過到前一陣子我看開了，真心覺得我百分之百交不到女友，但交不到就是交不到，不要再因為沒女友整天悶悶不樂了~所以我放棄了，告訴自己要好好努力充實自己以後多多賺點錢比較實在，有人跟我有類似的想法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450072720.A.2A3.html
betty2145x (betty2145x)
WomenTalk
[心情] 店長老愛使喚人！
Mon Dec 14 13:58:37 2015
文長，慎入！心情實在是悶到爆炸，上來吐吐口水！我們店長超級愛使喚人，十點上班，我們都習慣9：30就到店裡化妝準備，他規定9：50服裝儀容準備好後到櫃臺集合，可他自己都是10：00後才在那邊化，還常跟我們說，要刮別人鬍子前，先刮乾淨自己的，要以身作則，結果雙重標準！早餐不自己點，硬要我們打電話幫他叫，忘了說要辣還怪我們，然後再一付理所當然的拿錢給我們，命令式的說“去幫我拿早餐”，明明自己好手好腳的！有段時間會心血來潮煮咖哩給我們吃，一開始我們還想說店長真好，結果大家吃完後才說要給他錢，然後他在煮之前我問說這是豬肉嗎？他回：“不可能因為你不吃豬肉，大家就都依你吧！”我同意啊！可是我只是問一下，沒說什麼！所以我吃紅蘿蔔和馬鈴薯一樣要付60還70，其實我也可以吃便當，70元還有一塊大塊我敢吃的肉！但不吃他煮的他又會說沒給他捧場…動不動就要佔便宜，在這家公司待了半年，有獎金5000元，但他卻說領獎金了要請飲料同事滿一年領了一萬塊的獎金，就被說要請披薩，也不想想這筆錢人家是不是早就已經有了用處！叫我們幫他衝業績，然後他領多點獎金也不會特別表示感謝什麼的，當業績少的時候就會對我們兇，說我們都不幫他！有人欠他的錢他都記得很清楚，但是他欠別人的錢總是記不清楚，不太會主動還錢，當人家跟他要的時候臉色就不好看而且常常會拗我們咖啡要找我們的時候不過來找，一直在那邊喊，不懂是在喊什麼，吃個飯也要急著過去！更誇張是有一次，他在那邊喊我過去之後，他竟然跟客人說：“你看！一叫就過來了吧！”是把我們當什麼，展現他威嚴嗎？後來，真的受不了了！我們陸續有人離職，我也給離職單了，結果他上演大和解，過來擁抱我們說再給他一次機會，我想可能是之前真的受不了他，大家跟協理反應，可能有被找去溝通，只不過，才好一陣子，最近又開始以往做風，到底我們是員工還傭人啊！他常常會心情陰晴不定，完全看他心情做事，對了！這是連鎖的店家，所以店長也不算老闆，我們要綁約，提早離職是要付違約金的，好像三萬吧，我也是想很久才給離職單的，不知道是誰說的“我們因為對這家公司有理想有抱負而加入，卻因為直屬上司而離開”講的還真貼切啊！大家的主管也會常這樣命令自己做私事嗎？還是我太大驚小怪！謝謝大家聽我廢話！--

