https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441954039.A.E50.html
dream1124 (全新開始)
WomenTalk
Re: [問題] 與朋友發生的一些事 求救> <
Fri Sep 11 14:47:17 2015
你好我的想法和底下推文的xien比較像，想再推一下推xien721:我覺得你只看到片面，而且對話還不完整，多腦補對你沒益09/1113:59→xien721:>她還這樣不知感恩的人最討厭了說不是Z對Y那面有抱怨你09/1113:59→xien721:什麼跟他不合的地方才會出現這一句，你也不道09/1114:00→xien721:其實你要想想你會對Y抱怨，難道Z不會Y抱怨嗎09/1114:00→xien721:同住就是這樣子，別人踏了你的雷，你不知道。同樣同住其09/1114:00→xien721:期你可能踩了對方的雷你也不自覺09/1114:00......我覺得同住就是這樣，不管有意無意，有時候就是會踩到別人的雷或是誤解別人你朋友y聽到你抱怨z的環境很亂，就算真的解讀為「你很不知感恩」看到目前為止那也就只是小題大作，或是批判的太嚴厲吧~但如果你也往陰狠嚴重的那方向猜忌，開始擺冰冷的臉色不回應她，那她看了會不會心理更不爽，覺得妳莫名其妙擺臉色給她看，人怎麼搞的呢？這樣的話三人的感情不就會越來越差了？因此我覺得如果你相信大家真的是朋友，不妨找個機會跟y私下聊聊，用鎮定緩和，不帶預設立場地語氣問他為什麼要說那種話，攤開來說清楚吧~如果怕她問你為什麼會知道，妳就坦白地說聊天的時候你不小心看到不就得囉？只要不是故意窺看又有什麼可恥的~要是你盡力溝通，卻發現他還是用這麼嚴厲的眼光來審視你，到那時候再來疏遠也不遲啊~至少這樣y也會知道你不是莫名其妙在擺臉色。但要是這一切都只是腦中的小劇場，卻因為大家悶起來不溝通而少了幾個朋友，那不是很可惜嗎~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441954657.A.909.html
gay7788 (小菊花加速立康)
WomenTalk
Re: [問題] 與朋友發生的一些事 求救> <
Fri Sep 11 14:57:34 2015
寄人籬下，真的很慘尤其是妳們這種看起來是同一間房的，更慘我覺得既然原屋主都回來了，妳就應該直接去找房子住妳自己都說不熟了，怎麼當初會想一起住...想省錢真的不是這樣省但是妳也已經錯失最佳搬離時機，所以以上也算馬後砲了建議妳就直接搬出去住了，不要多想什麼還剩多久再撐一下趕快搬一搬一般住到鬼屋，還可以去請個保命符保護撐一下但是遇到這種已經相處不好的室友，真的就快搬了越快搬走脫離那個當下，日後還有把誤會解開的機會啦記得要搬走的時候，跟z好好的謝謝請吃大餐或買個禮物都好至於跟y，就當做看清她了倒也不需要跟她撕破臉，但也該明白她不是個可以談心的人這種雙面人，以後妳只會遇到更多更機車的現在就當做上課吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441955319.A.2DD.html
frontnf (frontnf)
WomenTalk
Re: [心情] 數學好難阿！！！
Fri Sep 11 15:08:37 2015
我倒覺得背東西才難數學到底難在哪...........一個觀念通全部通背東西才難(強調)以前高中看班上校排名前10的女生在背東西有夠可怕根本是過目不忘國文解釋古文歷史地理英文單字上完可以非常有系統的背一次出來但她最差就是數學我也只有這科可以電她最怕聯誼、社團活動了第一次見面大家自我介紹完名字早忘光了我腦中負責短期暫存的記憶體少的可怕數學不就是一直算題目就好了嗎??到底難在哪背東西上班有時候要背客戶的統編電話只講一次可怕死了@@多問一次有些人會不爽數學才是最不用花時間的科目吧==會就是會不會就是不會看朋友考高考...6科全部都文科申論的這有辦法考上真的超強七面寫滿滿能在單位時間內背+寫這麼多東西確實值得給一個好工作XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441955444.A.12C.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [難過] 這樣真的是我的錯嗎？
Fri Sep 11 15:10:42 2015
我跟你一樣也不是很懂女人心我們男人沒有辦法體會經痛所以當你女友說她痛到好像被人拿刀子捅又進醫院假設你因為那時無法分身前去看他心裡當然會非常擔心我女友如果說她痛到好像被刀捅我大概會著急到吃不下飯我也很明白你當下想知道她的情況心急之下百般詢問卻得不到回應你心裡懸掛著石頭卻不得其解你說服自己她可能是去睡覺了吧.....之後你女友只給你個笑臉圖片問她為什麼沒有回你line她只說抱歉你女友幹嘛要跟你說抱歉？如果她真的睡覺，就直說睡著了如果她有什麼事在忙，也可以直說為什麼要跟你說抱歉，我實在是不懂結果一說完抱歉就說XXX跟XXX有姦情你心裡一定很疑惑我也無法理解難道她在"睡覺"的那段期間在追這件事？不然怎麼沒頭沒尾這樣說？在你還沒百般不解只擔心她的身體狀況時這種姦情小事對你來說當然不重要因為你沒聽到她回復她目前到底身體狀況是如何你說了這件事不重要你心想起碼目前這個時候來說不重要她回你這對她很重要你又疑惑了為什麼在你擔心她的時候對她來說很重要的卻是誰誰誰的姦情我跟你一樣也很納悶曾幾何時你的擔心對她來說是理所當然她的一翻言語沒有化解你心中的那顆石頭你很憤怒因為她回你說分享這些事情對他很重要感覺好像你才是個不明事理的人**只有我認為你綠了嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441957532.A.DD4.html
L23103234 (涅槃)
WomenTalk
[難過] 身體好重要  錢也好重要!
Fri Sep 11 15:45:29 2015
我四年前囊腫開刀用腸子接肝臟的地方有分左右兩邊左邊堵塞了有結石所以這次暑假開刀切肝今天得知原來這是解決現在問題還有右邊的肝也可能會堵塞…我問是水要喝多點嗎醫生說這跟喝水無關是跟接管的後遺症有關但接管的部分會堵塞是很微乎其微大部分術後的人都沒事了但我就遇到了…所以右邊也無法完全保證我媽問了如果又堵塞呢?最嚴重是如何?醫生一臉沈重說最嚴重是移植肝臟我整個聽了傻眼………整個聽天由命啊！！！我只能多喝水好好待我身體別再莫名中獎了而且這次開刀保險的部分保險那邊說因為這次開刀跟上次開刀的膽有關係(上次開膽的刀的保險有必須簽署下次有關膽的不可以理賠)所以我一毛錢也沒補助到住院、材料費都沒有…醫生聽了也傻眼覺得這應該要補助啊QQ要不是我家從我小時候就有一個月存一些現在才有錢可以支付我的開刀唉覺得救命錢很重要！女孩們要為自己留一些錢以免遇到萬一沒錢支應><我要等開學問問學校可否保險支付了…希望能好好過人生！(好想養貓啊XD爸爸曾跟我媽媽說如果怎樣了,願意切給我(媽媽有B肝所以無法)我媽有天跟我說這件事我感動到一直哭今天男友居然也對我說了這句又好感動哭好久T__T--SentfrommyAndroid--QQ我媽媽說每家幾乎都這樣欸><就像手指斷小拇指可理賠後來中指又斷就不能賠了好像近年規定多很多…這對很多家庭很可惜啊錢很難生出來謝謝唷要持續定期複診！我之前沒固定回大醫院複診都沒發現我發炎很久了不過有相關關係導致無法理賠現在幾乎每家都是吧０＿０？可以私信告訴我是哪家嗎><真的：)祝大家身體健康唷唉ˋ這超級現實………的確是那次手術後嚇到所以投保保佑自己：(我是因為切膽後才投保所以這次切肝才會被不受理吧我想這不是單一保險公司的問題><我投保前並不知道切膽後可能會這樣沒想到就中獎了你好專業哦XD不過我開這刀沒拿到錢真的頗哀傷的錢真難生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441958190.A.95E.html
mmvom (mmvom)
WomenTalk
[灑花] x聯真是小資女的好朋友
Fri Sep 11 15:56:25 2015
小資女的我，最愛的買家用的地方就是全聯昨天去全聯買了現在特價的蔥油餅，一包5片48元，買一包送一包真的好便宜，換算下次一片只要5元耶，我還買了六包看了有效期限是明年九月，嘿嘿，我吃到明年九月不成問題一片五元，把它偶爾當早餐來煮超划算，而且蔥油餅又很有飽足感一片就飽了，再不然加個蛋，蔥油餅5元加蛋5元，成本也只要10元，真划算結帳時為了環保也不想花錢買袋子，還用他們的小紙箱喔，超方便還不小心發現紙箱裡有人遺留一個點數，就偷偷拿來集囉(集點數進口菜刀)只能說真是划算-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--我是食肉狂，都去愛買買更大片的不好意思，我真的覺得太划算，就感覺語氣有廣告意味@@我更愛，愛到買了女版最常來，才想潑在這，另外兩個是省錢版，潑在那也很合理，甲厚到相報還沒煮也，我是很偶爾才煮來吃蔬菜水果我不會在那買也，市場才便宜划算我都假日騎摩車去市場買冷凍食品都醬的我想蔥油餅大同小異吧不是解釋過了嗎蔥油餅本身有油，我想不放油煮看看。因為不喜歡太油，而瓦斯煮一片頂多2、3元吧，是有必要算這麼清楚嗎是偶爾吃啦，不然每餐一直出門買或很麻煩你不知家庭主婦。。。好便宜，真的要挑不想跟你吵兩塊五塊的問題，無聊呵，算了，甚麼人都有對厚，而且是生的，才比較可冷凍吧我是買個三把50，菜販給的朔膠袋口綁緊。不能有空隙，放在冰箱最下層抽屜，真的放一星期還很新鮮正解啦啦啦啦啦啦啦啦啦嚕嚕嚕嚕嚕現在菜很貴也，新聞也有說，可能一陣子菜價才會跌，我這都一把20了我也常自己煮兩菜一肉。但冷凍食品是主婦良伴貴到附近小吃店都想暫時歇業ㄏ，沒事啦，這點事都撐不住，人生還有很多困難呢對啊，有時一早起來上班沒胃口，真的隨便煮個甚麼吃就上班了，方便就好對啊，何時才要跌啊，到底。。。真的求個方便呵，物以稀為貴啊，吃多點我還會去買把青蔥切碎撒在上面更香噓的無視就好，人生不要浪費這個上面，另外你說烤箱說的我好生火，要拿出來用了對ㄟ，感覺放很久就不甜了我也覺得也，不過反正年底才截止，不集白不集真的比價過，他家最便宜呵我也還沒吃過，希望好吃?我這裡沒好市多，而且他東西不都超大家庭號，我家只有兩個人常去還是補辦比較划算哦我自己想吃干收銀啊姨甚麼事那又怎樣，噓你到底要跑幾個版聊過吧，不重要可以證明甚麼謝謝哦怎樣嗎我知啊，平常價格都不便宜對啊，我心聲前天先買兩包了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441958491.A.0B2.html
nihillin (小狐狸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我叫我媽告你喔
Fri Sep 11 16:01:28 2015
話說我在某國小六年級代課有個男學生上課大剌剌把手機拿出來玩我走過去說：同學請把手機收起來，下課再拿出來。就這樣一句話結果他居然臉色大變直接站起來拍桌大吼：「淦！我爸都不敢管我妳管屁啊？小心我揍妳！回去叫我爸告妳！」現在的學生有些真的很難教orz~~~~~~~分隔線~~~~~~~但也是有很可愛的學生啦！有次代班的某學生因患有過動症被視為頭痛人物我去代課前被耳提面命了幾次要小心也許很投他緣我的課他都乖乖的後來他們班導只要有事都請我代課結果有次下課他們班女生賊兮兮跑來問我：「老師，妳知道老大為什麼這麼乖嗎？」『不知道欸。』「因為他喜歡妳啦！」『......』「每次妳要來代課的時候，他會在妳還沒來的時候跑上台叫大家要乖要安靜！《誰都不准惹老師生氣！因為她是我的女人！》他是這樣說的。」啊啊啊…原來如此啊…我變老大的弱點就是了？--SentfrommyAndroid--其實真的不正orz豈止天使，根本是神啊XD這時候哭或眼神先撇開就輸了，我是不說話一直看他，結果他後來自己坐下，不過還是繼續玩手機orz至少我沒被打也沒被告，要偷笑了XD真的@@但是代課變動性高，很難培養感情呀！收服老大真的只是幸運而已(他們班導師一直問我是做了什麼，我其實也不知道呀！)我擔心刺激到他，就真的挨揍了orz他真的比我高大呀！那堂課結束後，整個人都在發抖。是說他才三年級呀orz也太霸氣外露後來連他媽都這樣說orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441959123.A.DC7.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 膠原蛋白有人吃嗎？
Fri Sep 11 16:11:46 2015
講得真好聽！讓我直接幫您恢復記憶一下，你在機掰哥與我當初回的文，然後仔細看看邏輯。這是你在機掰那篇文章的推文：人家當地的原價是1900+8%稅，一直把特價當原價1300，你有看清楚嗎？拿人家打折價怪代理商貴？說明不滿意可以退換貨，有哪一句是說保證保存期限的呀？我怎麼都沒看到？都知道網路賣家只剩不多包出清，人家自己下殺的折扣價當原價，然後說代理商貴？我不是那些不繳稅、不合法的代買，被抓到就是衛生局罰三萬，我不要這樣。叫人家不要談成本，這邊終於透露出你的中心思想，別人成本是你自己要去擔，不可以加在我們身上，還要跟日本當地特惠價一樣販售才可以唷！>_^一直跳針的明明就是你，然後現在在那邊說我的商家小之類，難怪你會這麼挺機掰哥，因為他推薦的都是俗夠大碗的東西，只是代理商出包多次，被我起底之後，還一堆人要帶私人恩怨。我是廠商沒錯啦！但是我在其他地方也是個鄉民或是個人，美保板我身分尷尬，我也不想讓板主為難，所以我不回文，但是在女板與八卦板，我也是女板鄉民，而且我回過很多各式各樣的專業文，有電影、有美食、我不是因為當了廠商才在那邊出沒，我一直都有出沒。最後，剛剛去機掰哥那篇翻你的推文的時候，我看到好多機掰哥推文的粉絲，被我起底後還是推崇也沒有朝聖，剛剛也好多都出現了耶！不信的話，請詳細去看下面的推文都是哪一批人大家知道。--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--有趣了！最好是每一篇我都會回文啦！內衣是我個人嗜好收藏，收藏到別人找我代理啦！不信嗎？我找以前上新聞給你看，我對內衣的了解非常深厚！下次請附註，我是揪出機掰哥公司出包的人，會更好唷！TTB與國慶爺不是也是在西斯板發生一堆事情，怎麼就可以踢爆，我不行？我還是揪出超可怕長達3年的置入行銷文，今天就因為我是廠商，我說的話就不算話啦！平常我也是鄉民呀！我發的八卦廢文或是專業文不比任何一個人少。我今天敢出來說，我就不怕黑，反正就一堆人在那邊故意黑我了！我怕什麼？但是再怎樣我也要揪出更可怕的人。你當然不敢直接叫我賣便宜呀！但是你一直要我不要講成本，不就是說要我自行吸收，沒明講，不表示別人看不出來你的意思。忘了跟妳說，水貨賣家其實違反了食品衛生管理法，因為沒有合法中文標示與逃漏稅，剛剛不是有人說我的廠商在日本是小間的嗎？那妳還去買水貨XDDD不就是明明想要買，就是因為代理商貴，然後想說網路上罵罵，看準人家檢驗所有的規範合格嗎？懶得回文妳剛剛回一大篇呢！我說過我黑不要緊，總比大家蒙在鼓裡好多了吧！我看妳是怕別人發現妳的推文背後的想法吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441959900.A.5D4.html
moiki1205 (8哥)
WomenTalk
Re: [心情] 數學好難阿！！！
Fri Sep 11 16:24:57 2015
數學真的難，至少在我對她開竅前，我一直這麼覺得，但更難的是得面對它。一直到高三（小弟我是將近二十年前的三類），數學老師想找個數學小老師，偏偏在同學的推薦下，我就當上了小老師。但我的認為不是收發考卷及作業，而是站上講台為各位同學解疑並說明公式的推導。為了這個任務，我找數學老師，就為了要推掉小老師這個職務（高中數學平均都只有6x,且還是補考的成績）。老師說：不要怕，有他在！於是硬著全身筋骨的接了這個任務。說真的剛開始是很痛苦的，幸好老師會在危及時的適時伸出援手。我們是解複習本，從高一到高二的數學複習本，老師借了我他的教師專用解題本。跟一般的解題本有所不同的是，當中有公式推導以及每題的解題公式順序。我用了兩三個月時間一直算那些題目，並理解公式怎麼導，正推反推，如何活用...最後不到半年，我就不再需要教師專用解題本了，而且包含高三新教的課程也能自己推公式（在不背或是忘記公式的情況下）。從高三的狀況後，數學不再是我的痛了，不然真不知道為什麼要念三類。用進廢退，沒開竅的事情，就不代表沒那種能力，多多練習並且尋找任何可能性，自然就能克服。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441960073.A.9A2.html
ap1014 ()
WomenTalk
[討論] 同事搭檔一直破病。
Fri Sep 11 16:27:50 2015
不囉唆直接講重點，三個同事輪流搭配上班，月休八天。其中A同事平均每個月除了排休的八天外，還會有約五天的病假跟三天的事假。扣除她上面敘述的幾天沒來外，還會有差不多五天左右是有來，但身體不舒服待在後場(滑手機或睡覺)以及跟同事鬧僵或跟另一半吵架心情不好不做事不講話的擺爛。偏偏公司很好，事假病假都不會扣薪。或許有人覺得，乾我什麼事?!當然跟我有關，兩個人上班變成根本只有我一個人在做事，然後她一樣有錢領。第一個月這樣覺得她可憐，到第五個月我已經一點也不可憐她生病了……到底老闆請她來幹嘛的？也跟老闆反應過了，但老闆表示現在人力不足不能叫她走人(大概就是如果她走我們剩兩個人，會無法排休，因為每天都要至少兩個人上班。)但感覺這樣跟她上班也超累的啊！到底該怎麼辦………--SentfrommyAndroid--我知道，但其實不爽的是，我照排休照制度一個月休一個假日，她卻一個月五天病假都在假日，然後還去跟老闆抱怨我休假休假日，有點莫名其妙。問過老闆了，老闆笑而不答。搞的我好想走人，但又覺得有問題的又不是我……有在想，乾脆一起擺爛？！就我對公司的熟悉度來講，她是沒靠山的，直接講我就是靠關係進來救援的，她是面試進來的。所以我更不懂老闆留她的點在那……本來我是已經決定要走了，但高層都叫我忍忍，他們會處理的！！但我就是不懂啊啊啊~那個………嗯！現在是要辭職還走不掉，心煩。其實已經自我調適了四個月，這個月真的受不了，說要走。高層說該走的是A不是我，叫我忍耐一下，下個月就好了。問題是他們現在一點動作也沒有，如果下個月還沒處理好，我真的要走又要提前一個月提離職……等於下下個月才走的掉……(拍拍可是當初有簽約耶…說要提前一個月告知。也沒關係嗎？

