https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452866804.A.B78.html
desireHD (彤)
WomenTalk
[閒聊] 這兩年喜歡這首歌
Fri Jan 15 22:06:41 2016
心得核心5個字:明天入陣去!好不容易回家了但真的不要戰長輩會有反效果不過也許可以讓他們看:入陣曲詞｜五月天阿信曲｜五月天怪獸導演｜邱煥生（邱董）當一座城牆只為了阻擋所有自由渴望當一份信仰再不能抵抗遍地戰亂饑荒蘭陵撩亂茫天地離人忘無畏孤塚葬只怕蒼生殤夜未央天未亮我在倖存的沙場只盼望此生再奔向思念的臉龐淚未乾心未涼是什麼依然在滾燙入陣曲伴我無悔的狂妄當一份真相隻手能隱藏直到人們遺忘寫一頁莽撞我們的篇章曾經如此輝煌丹青千秋釀一醉解愁腸無悔少年枉只願壯志狂夜未央天未亮我在倖存的沙場只盼望此生再奔向思念的臉龐淚未乾心未涼是什麼依然在滾燙入陣曲伴我無悔的狂妄忘不記原不諒憤恨無疆肅不清除不盡魑魅魍魎幼無糧民無房誰在分贓千年後你我都仍被豢養夜未央天未亮我在倖存的沙場只盼望此生再奔向思念的臉龐淚未乾心未涼是什麼依然在滾燙入陣曲四面楚歌誰獨唱夜已央天已亮白晝隱沒了星光像我們都終將葬身歷史的洪荒當世人都遺忘我血液曾為誰滾燙入陣曲伴我無悔的狂妄入陣去只因恨鐵不成鋼--我也不care藍綠但care歌詞.MV內容

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452867009.A.7D6.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
Fw: [討論] 再帶大家複習一則關於黃安的新聞
Fri Jan 15 22:10:07 2016
作者:Fant1408()看板:HatePolitics標題:[討論]再帶大家複習一則關於黃安的新聞時間:FriJan1522:09:552016黃安爆《少女》受「黨」的支持而昨天自我慶祝封殺了「台獨歌手」盧廣仲登陸開唱的黃安，今天重提了王大陸與《我的少女時代》一事，他上電影版爬文，在報導《我的少女時代》登陸賣出佳績的新聞上畫了重點，表示很多網友關心王大陸的事情進展，「而王大陸的台灣粉絲則得意洋洋的曬臉書說賺外國人（中國大陸）的錢真爽…」，----請大家多和身旁親朋好友分享這則新聞!16歲的周子瑜因為黃安被迫道歉了!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452868619.A.AAE.html
jackieooo (jackie)
WomenTalk
[閒聊] 免費兌換卷用法
Fri Jan 15 22:36:56 2016
剛剛晚餐旁邊桌，坐了一桌夫妻。先生就拿出這種兌換卷2、3張，然後質問店員...「我們2人只要點2個套餐，那我們就可以用掉這所有的兌換卷！因為上面也沒寫一次用餐限用一張！」然後那先生講完，和太太講話，語氣洋洋得意...彷彿自己是全世界邏輯和抓錯最強大的人。後來又因為裝芝麻的碗可能底部有點不乾凈還是有點破損（店員還沒來前，我就聽到太太說這也沒什麼），店員來後。先生還說了「我沒有要找碴」之類的話。反正後來他們2人就是冷戰，太太臉色極差，然後餐點來了，先生好像也沒在吃。最後我只聽到先生說，他上官網去投訴什麼的。只是好奇這種兌換卷上面這樣的寫法，真的是有錯嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452869244.A.191.html
immigo (米果)
WomenTalk
Re: [難過] 身邊的朋友投票意願很低
Fri Jan 15 22:47:19 2016
選舉前夕，想必這些想法也已經改變不了了但如果還有下次選舉希望可以改變些什麼以下雖然我很針對但Hachiko貴版友既然公開自己的想法了也就藉此發揮希望其它沒說話但有類似想法的人可以被影響如果你覺得我攻擊你的想法那就是這樣沒錯如果你覺得這樣攻擊反而不會有用那請去看比較溫和的想法反正這幾年這種說理／爆氣的文章從來不少:::當然有事政治上的選舉就是選一人來處理國家的政策跟事務每個人都有各種好惡要讓自己喜歡的上，自然就要拉票要拉票，很容易就會碰到對立方或者像你這樣的人，認真研究後決定不站在哪一方的人這種自然是要拉的因為「跟自己的利益有關」罵的人可能是沒辦法了用激將法又或者是氣極敗壞、本身修養不好，各種可能都有投藍被罵，我猜大部份是綠的罵你，這不是很正常？因為你影響到他們的利益了投綠被罵，我猜大部份是藍的罵你，這也很正常因為你影響到他們的利益了不投也要被幹譙，這可能是兩邊一起罵你因為你沒有被拉到自己陣營，自然少了一份籌碼不論你偏哪一邊，自然有同陣營的人挺你哪邊都不偏，實力又不夠強被罵剛好而已畢竟大家都是為了自己的利益在尋找盟友你可以說各陣營應該要用理服人、拉攏隊友不過既然你板上釘釘地表明了不投任何人而且人呀，大多數愈給釘子吃，愈想反抗那我幹嘛不打到你不去投票至少你不會投給我不喜歡的::你很棒，研究出這個都很廢的道理但我們看現實一點吧想投廢票的人有多到可以影響投票結果嗎？有多到會讓檯面上的政客自愧自己做太差嗎？有嗎？如果沒有，你應該要積極說服別人不要去投票或者是投廢票但看下面你並沒有提出任何讓人不要去投票或投廢票的說法想見你應該不那麼積極投票是集體意識的展現無論哪邊勝出都表示所有投票人的選擇包括不投票的人不投票的人表示他們接受任何一個結果換句話說這種人不是想左右命運而是自願被命運左右樹大必有枯枝人多必有白痴既然你有研究而且下面的回文回應得棉裡藏針想必你不是屬於白痴的那一群恭喜你:::你說得很好能發現這點想讓投票低到各政黨調整路線也是需要努力的要努力說服夠多的人不去投票這才是民主的表現:::::既然你都這麼說了想必你一定是非常的中立各種不同的想法彼此抵消，沒有一個能夠吸引你那我還真好奇你在這個世界上的興趣是什麼？活著嗎？這不是有沒有病這是一個邏輯與選擇的問題北極熊都可以為了食物往更溫暖的地方跑了站在原地是可以成就什麼事？:廢話這不就是探查是否是可能盟友？你的表現就是表現你不是盟友啊只是這種回應你不喜歡而已但你若不是盟友你喜不喜歡又有什麼關係？:可以，你當然可以瞭解以後再說都爛但你說都爛就是得罪兩邊站在希望自己這邊更好的角度提一下很正常吧這句說得好，但也說得不好上面版友擔心的不就是現在不投以後不能投了？當然也許他說得太超過了但我不相信以你的能力看不出來這樣的意思::當然不是你這句話問得相當好版友素昧平生又不知道你家地址自然不能拉你綁著你也許人家是反諷但你這句話也是棉裡藏針，刺得很你覺得十八邊一樣爛也沒打算施展自己的雄材大略跳下來選別人想請教，無論是否真心你也沒打算抓住這機會宣揚你認為十八邊一樣爛的道理拉攏盟友只是放任命運自流小弟不才只能想到「失敗者主義」這樣的形容詞路跑有一堆人總有各種不同的速度群有衝最快的，當然有跑最後的還有一種是跑不動拉著朋友一起坐車的失敗者主義就是這種這句中肯如果對方只是想當成某種參考？既然你藏私那對你來說，可能的盟友也只能徒負吁吁了你這樣說我想你應該是對這句話有了一些情緒但你確定要跑到跟你認為的人一樣的層級:當然是正是因為民主國家才能這麼自在地說話無論好的壞的好聽的難聽的都有到處不都在扣帽子？這一點都不奇怪美國到現在還有人對黑人有說不出口的歧視這不正是大家要努力改變的事嗎？民主不是你說了什麼話大家都要齊聲歡呼而是不論你說了什麼話都會有人有不同的意見既然這樣，吵架很正常也許容忍別人的論點並以別人的邏輯去思考、討論、爭辯這樣才會一起更好吧？如果你認為對方是扣帽子批你你可以扣回去→跟對方一樣你可以認真回應→認真才不會輸，是不認真的人輸了你也可以像現在一樣，只提出質疑卻沒提出任何可能「讓自己的論點更穩固」的說法最一個行為只是耍嘴皮子罷了既然你都說了可以公開食譜嗎？很殘酷的，沒錯你就是要選一個吃再度很殘酷的，沒錯就算都沒爛，有人不喜歡吃水果，也是不行的為什麼？因為這是政治，不是吃飯另一個為什麼就是像你這樣聰明的人沒有去努力影響別人告訴別人大家都很爛我們來想個辦法讓大家變好所以還是只能挑不爛的這句話應該是反諷我想大家都看得出來順著別人的話頭再給個稱讚只是發洩情緒而已我上面不就也做了幾次嗎？你誤會了你沒政治一定會死沒死的前題是你跑到一個沒人找得到的地方自給自足一人農業+打獵所以當然有事不信？沒政治你要找誰來處理你家的水電？誰來管？大家亂糟糟的事情就是放在那裡好，最後來協調幹，這不就是政治你說十八邊一樣爛不就是靠北哪來還沒靠北這件事要是你指的是你在說都爛之前的事那大家也不過是想拉你成為盟友只是方式手段讓這個拉隊友的行動失敗罷了惦惦怎麼會有人靠北？你不就是回了一篇文才被我靠北的？現在當然要叫你惦惦而不只現在惦惦之後四年都惦惦為什麼？因為之後日子還是很艱苦情況不見好轉有個人在旁邊說風涼話不惹人嫌？我想這不難懂:偉大個屁互相嗆來嗆去剛好而已說婉轉點這個叫「激烈的討論」你也不用甘拜下風啦你明捧暗諷的本事也滿到位的但說真的反駁一直敲邊邊沒有直指核心對事情真的沒用你就認認真真地說服大家「十八邊一樣爛！」我想沒人敢再叫你去投票這不是清靜多了？如果你只是想藉這樣的諷刺發洩情緒嗯…我也不好說什麼因為我就是在做一樣的事既然你支持幹嘛不去投？心裡有鬼？傻囉？全面放棄自己的論點？還是你其實住在他家裡？是你回了一篇文跟大家表示覺得台灣的民主有病現在又順著反對方的說法還是你只是閒聊？閒聊的話，用「腦子進政治水」、「有事？」這樣的詞句很容易激怒人的:這就是爽爽享受自由啊不然你認為的爽爽享受自由是你說什麼大家都捧才算？別鬧了連勝文都自承一生挫折了以現在我所知的廢票認定來說真的很難蓋錯…除非你三心二意現在蓋下去來不及縮手又想蓋另一個只有26才能體驗中國統治？對啦中國人的確是體驗得比較多但這就像買東西一樣先坐看看馬桶其實大概就知道舒不舒服了那對中國的統治體驗來說什麼像坐馬桶呢？嗯…我認為強迫我們變成中華台北就是是不是請你考慮一下第一步跟第二步中間我想應該有很多討論可以加入帽子可以扣不急嘛:你可以不投我不會認為你是689因為我覺得你不是我很認真的覺得你是覺得十八邊一樣爛但看著你只能順著反對者的話頭還真有種恨鐵不成鋼的焦慮呀呼打完收工--

