https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234284537.A.3AF.html
shrimpliu (★娃娃＆咪咪★)
WomenTalk
Re: [問題] 女生真的喜歡高的男生嗎~~XD
Wed Feb 11 00:48:53 2009
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我大推這幾句話！沒錯，身高也許是給予安全感的一部分，但絕對不是全部。安全感是個性夠成熟穩重、有肩膀有guts，讓女生覺得『如果發生任何事情，對方都會一肩扛起來、不離不棄、也不會任意的遷怒！』我現在的男朋友就給我很大的安全感，我比他高了4～5公分，但是他真的很成熟穩重，我們之間發生任何糾紛誤解，他從來都不會大聲罵我或對我不耐煩，他總是笑笑的哄我或是正色但溫柔的解釋清楚。我是個吃軟不吃硬的人，我馬上就內疚我剛剛對他太兇了，也會恢復溫柔的對他、跟他道歉。如果是我有錯在先，他也會用很溫柔的方式跟我講、讓我知道及改進。而他在工作的時候，有壓力或是有好事情，他都會同我分享工作上的點滴，不會遷怒在我身上、也不會對我有所隱瞞。所以我們交往至今一年多，從來沒有兩個大吵架！可能是因為他年紀比我大很多的關係，所以他對我就像照顧小妹妹一樣呵護備至，一起出去就怕我冷著、餓著。去戲院看電影會記得幫我帶衣服禦寒；永遠記得我喜歡吃什麼、喝什麼，每次飲料幫我插好吸管、或是倒進杯子裡才遞給我；我最近感冒生病了，他就特地下班後很不順路的，買熱湯麵看我吃完後才回家；一起出去吃飯，老是點一大堆食物給我吃、不會跟我搶食物；我家的電線或是水電有問題，不用我講，他發現後馬上就動手修理；一直稱讚我作的菜好好吃；我買給他的生日禮物，他一直跟朋友炫耀說『Thisismybirthdaygiftfrommygirlfriend』；其實我很普通，他也會一直對我說『Howcomeyoulooksopretty？』…。甚至前陣子我家出了一點問題，我當下非常的慌亂、心神不定，他因為年紀比我大，也經歷過那些，馬上就幫我分析，安定我們家人的心，終於我們家算是平靜度過那段風暴。之前他出差到國外兩個多月，他每天都寫e-mail或是留離線訊息給我主動報告行蹤、分享生活中的小事，還附上很多張當地的照片。所以對我來說，那兩個多月很快就過去了，因為我們經常都開視訊見面，而我們也會一起聊聊當天發生的趣事。我送他去機場後，在我回家的路上，他就不斷的打電話給我道別，我總共接了他好多通依依不捨的電話。甚至，他到了境外轉機的機場，就馬上買了電話卡打給我問我到家了沒？而他從來都不過問我跟朋友去玩或是去運動，因為他很信任我，也不會亂吃醋！只會叮嚀我小心安全、注意不要曬過頭。我真的覺得跟他在一起，很有安全感，他給我一種感覺，就是不管發生什麼事情，他都不會讓我一個人獨自面對。其實剛開始交往初期，他對我沒有那麼細心，也從來不帶我去吃餐廳，更不用說買禮物送我了！後來才知道，因為他希望我跟他在一起，是因為我真心喜歡他，而不是看上他的錢或是他對我好，所以我才選擇他。但是隨著交往日期的推進，我對他真心付出同等的愛與關懷，真誠的付出是騙不了人的，而他也對我越來越好、更體貼細心。我真的要說，我站在他身邊，比他高半個頭；但是他在我心目中，沒有人可以比得上！安全感是來自他給我的感覺，而不是他的身高。p.s.真不好意思，不知不覺打了一篇很閃的文。我不是故意地呀>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234388995.A.6EF.html
rshadow (彤影)
WomenTalk
Re: [閒聊]   男版最近的30歲up (女)  話題好熱門뀠…
Thu Feb 12 05:49:52 2009
借回一下這段men"talk"之所以少其他話題的原因是男人的目的性比較明確如果他想聊運動，就直接去fitness或musclebeach如果想聊攝影，就直接去ai_photo如果想聊電影，就直接去movie所以偶爾會見來問『請問某種目的應該去某板』的文但並不會就此繼續討論下去，而是移到該板去討論其目的當把男人所有可以找到其目的的功能板都剔除掉，才會上men"talk"當然內容多半只剩下女人=.=而對女人怨氣沖天……基本上就當那個是黑特吧台灣年輕女生目前沒有公主病的在比例上是少數在ptt上看起來好像沒有這麼多一來是不少會包裝自己，二來是心虛不敢發言，亦或是對女生很好但對男生很差的而正常女生也不會去和公主病的交朋友，或是有對女生好但對男生差的朋友女生也不知道而會包裝自己的公主病女生也會死撐著說自己和身邊的人的假話於是在ptt上看起來這世界上公主病是少數，大部份人和其朋友都是正常女生但如果可以做普查的話，目前35歲以下的男女男生除非有極特別的優點（甜言蜜語也算）否則只要有交過女友的人，幾乎都被公主病迫害過但女生被同等程度迫害的，相對來說比例低因為現實是男比女多，要交往到伴侶，男性總合來說要付出的代價比較高當一個男人被迫害過，他不一定會對女人有什麼歧視但當『你也是』『你也是』『怎麼你也是』『結果你也是』一群湊在一起時自然會產生『怎麼大家都被迫害過，女人真糟糕』的黑特言論這是人性，無論男女都一樣三個曾經遇過男友劈腿的女人聚在一起也會開始大罵台灣男人有多爛至於年輕肉體，那只是理想而已男人很多會嘴砲自己要Dcup/165cm/50kg年輕正妹但通常在一起的是Bcup/160cm/55kg之類這種理想條件但實際上在一起是兩回事的男女都一樣但男生幾乎都會承認對女生的理想條件反而女生會承認的比男生少很多，也有不少人是把理想當現實又死不承認說是感覺的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234415850.A.A5C.html
rshadow (彤影)
WomenTalk
Re: [閒聊]   男版最近的30歲up (女)  話題好熱門뀠…
Thu Feb 12 13:17:26 2009
前提一：台灣現在劣幣驅除良幣的情形很嚴重前提二：現在年輕男女的人口數，男＞女前提三：女性傾向不結婚的情形比男人多如果台灣的男女在各家庭中平均分佈（因為重女輕男或重男輕女的家庭都有）從前提一可得知優質男女為少數，普通男女有一定數量，爛男女為多數優質男女可撇開不論，通常不會產生這種問題普通男女會有部份互相配到對剩下的普女在配不到普男的情況下，會傾向單身所以只有部份普女會去和爛男交往但剩下的普男根據前提三，如果有機會都會和爛女交往所以女性遭遇到爛男的人數是部份沒找到普男的普女+爛女男性遭遇到爛女的人數是幾乎所有沒找到普女的普男+爛男而又承前提二，男性數量比女性多所以遭遇到爛女的男性比遭遇到爛男的女性人數多再者部份普男普女容易因為環境改變但普男要變成爛男還是沒什麼機會和普女在一起普女變成爛女則可以得到更多資源（因為前提二）所以爛女在女性的比例中，比爛男在男性的比例中高不過承以上，當然怨男在男性中的比例，比怨女在女性中的比例高就是==--...EGOALPHAETOMEGA,PRIMUSETNOVISSIMUS,PRINCIPIUMETFINIS......EGOPRAETERITUS,ETNUNC,ETPOSTERUS:ETINSEMPER......EGOTOTUS,UNUSINSAECULASAECULORUM...--◆From:118.169.185.223沒時間交男友也是配不到，我說的是配『不到』不是配『不上』寫文沒邏輯難道要跳針講感覺嗎？那叫口嫌體正直，事實上當他缺的時候還是願意的當我見識到了一個體重破百臉像被卡車輾過去自認條件無敵好到只有王力宏才配得上他從來對男生沒有一點付出，但凹男人對他付出理所當然不遺餘力的一個女生也交過N位數的男人而且還劈腿的時候我相信什麼條件的女人都有男人要了如果我把他的照片和個性拿出來，一定每個說都不要但事實上他就是凹到了了N位數男人那是因為男性比較不會因為被騙劈腿而去告不過男性被誣告性侵的案件倒是比男蟲多借用某人的大絕你們又認識多少台灣的男女？又如何證明男人大多數爛，女人大多數好？起碼那三項前提是台灣各機構已經做過調查的結果問題就是男比女多，所以女性得到的男性數比男性得到的女性數多之前『工程師的眼睛都長在頭頂上』的討論串是什麼呢？你漏了第一項前提起碼有個幾十萬人口劈腿，還有換人的速度媽呀，第一項前提已經是國際化趨勢了，很多報章雜誌都有提到我說的是『年輕』男女，這裡面結婚的人不多而且我有說過普男普女配對你身邊的女生不劈不代表這世界上的女生都不劈腿我哪裡說了『所有』女生？你有看文嗎？你先把你的理論的來源貼出來吧商業週刊類型的那你又要如何證明很少會劈？你認識全台灣多少女生？我說商業周刊『類型』，你怎麼常常漏我的字其實本板就很多，『男人都會劈腿嗎』之類的，BG更多我說商業週刊類型的書都有說『劣幣驅除良幣』為什麼這麼多人喜歡編我沒說過的話只要是商業型週刊都是爛的，原來大前研一講的話都很可笑（筆記）我說了『全部』嗎？那你告訴我說劣幣在男女關係上是很優質的嗎？工作態度和內涵和談感情完全無關？請問你有對你的話交代清楚嗎？還完全沒有來源咧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234424726.A.1AB.html
pinkarita (遇見你 我是最幸福的人)
WomenTalk
Re: [閒聊]   男版最近的30歲up (女)  話題好熱門뀠…
Thu Feb 12 15:45:19 2009
（只是單純閒聊，不是故意要回應這麼OX的話題的，不喜歡此話題者請略過吧）我覺得如果是和自己的老婆、女友有了摩擦，提出討論或許情有可原，但許多人口中講得卻是「女人」、「現在的女生…」、「這個世代的女人…」，然後加諸些負面或是不堪入目的字眼。我以前曾有疑惑，無法理解為什麼要這樣積極主動對別人感情急公好義，不料卻被指為「自私」…。對方反駁表示：「難道好朋友、好同事也是別人？」甚至還提出他抓搶匪、抓色狼的英勇紀錄，似乎想證明其急公好義。（內心OS：原來大家都這麼熱心公益，抓搶匪、抓色狼就算了，連朋友同事的感情都這樣積極主動地拿到網路上討論、關心，我很汗顏啊！平時若不是朋友主動提起，我是絕對不主動插手、評論別人的感情事的。我自私，我檢討。）有時針對某些偏激言論提出質疑時，就會有人反駁說：「妳無聊！」「妳還真閒！」不明究理地噓文，再不然就是遇到敏感問題時就硬是偏離主題丟一句：「妳不會去womentalk喔！」「妳可以去隔壁問問看啊！」「隔壁來的，不意外。」（剛開始真的是丈二金剛摸不著頭腦，覺得為什麼要提womentalk？兩個版是姊妹版嗎？後來才發現他們真的好愛womentalk喔！版主有沒有覺得「揪感心」啊～哈哈哈）說真的，我還沒有看過女生發表文章用不堪入目的字眼一竿子打翻全天下男人的，頂多抱怨自己的老公、男友。（或許真有只是我沒看到。不過就算有也屬鳳毛麟角吧！）還有很多現象難以理解：●三不五時就會出現「隔壁那個討論串…」、「隔壁有人說ooxx，實在是很@#$%」、「女版說@#$%，她以為她是誰…」…之類的語句，剛開始不以為意，但看到很多次類似的話語後，就覺得好好玩喲！版主恩澤廣批十方，大家都好愛womentalk喔！呵呵呵～●諷刺女性、攻擊女性的言論，大多數人拍手叫好；遇到反對、質疑的意見，就說：「有人好酸喔～腋下可以夾緊嗎」「她一向如此酸」…。（一向？我不過發表過兩篇文章而已，難不成你就像個變態一樣到處觀察我的發言嗎？嘖嘖嘖…）●遇到持反對意見者被處罰，也會有人說：「幹得好！」「Goodjob！」一副幸災樂禍的模樣，（那一霎那我還以為我回到小學教室呢！）●再不然就是一天到晚嚷著「我對女人已經死心」、「早就打算一輩子單身」「我是獨身主義」、「對感情已經沒有興趣」…的傢伙，還是不時流連各大男女感情、女性相關版面，參與討論比誰都起勁，真的很好笑耶！不是對感情、對女性都沒興趣嗎？你不講還真沒有人看得出來耶！打算一輩子單身有single版等你喲！你走錯版很久了耶～呵呵呵～●還有一個雙重標準現象我也覺得很奇怪：男人讚美妓女或外籍新娘，（e.x.:烏克蘭女生身材好、外籍新娘比台灣女生賢慧勤儉…）大家異口同聲叫好；但女人讚美妓女或贊同選擇外籍新娘，卻得到不一樣的反應：「妳是說台灣女生哈洋屌也是不得已就是了」（為什麼？這兩件事情有何關聯？？？）（我是真覺得對單身的人來說，妓女是很好的慰藉；且真的覺得越南的女生賢慧又乖巧啊！誠心推薦給仇台灣女生症患者，趕快找到自己的幸福，或許就不會這樣一直造口業了吧？！）----------------------------------------------------------------------------當初將這個版加入我的最愛，是希望能夠從這裡多瞭解男人，（後來才發現，這樣的想法對我身邊的所有男性都太失禮了，他們不是仇女症患者也不是被害妄想症患者，在這邊向你們致歉！）覺得這樣可以促進兩人關係、讓我們的感情更甜蜜融洽。雖然花了一段時間鑽研後，的確讓我更愛他、更珍惜他，不過還是跟一開始想像的有一段落差，對我來說要看一個版還要理解許多隱形版規實在太累了，所以最後還是決定把它從我的最愛刪除。反正就算不看這個版還不是一樣幸福快樂～^________^農曆新年才過，情人節又到囉～祝各位有情人終成眷屬、夫妻天天感情如膠似漆！單身的朋友也能好好珍惜家人、朋友，享受自由自在、無拘無束的生活，充實過每一天！--◆From:118.168.171.44這只是觀察文章及推文後的心得，我覺得那個比例太懸殊了啦！如果網路上某些攻擊他人的內容能少一些，這串討論根本不會存在吧！討論自己的戀情、生活都來不及呢！哈哈～大家的國文造詣好好喔～是不是！越南女生風評真的很好～不得已這種話太傷人了。對耶～還有「好人」一詞也很匪夷所思。明明就只是場面話！居然有人會當真，該說他涉世未深嗎？我真的沒看過用不堪入目的字眼一竿子打翻全天下男人的。這邊指的是水桶的部份，女版可能也有在他人被水桶時幸災樂禍的情況，不過前一陣子觀察的結果，我覺得比例好高喔！對耶～雖然以前還沒有很認真地觀察，不過我記得兩、三年前時，好像還是個很溫馨的版面呢～來了來了～就是這樣！：D一開始已經說明：只是純粹閒聊，不喜歡此話題者請略過。真的很不好意思吶～雖然我不曉得您使用噓的理由為何，不過本篇純粹閒聊，連文章都稱不上啦，被M我也覺得汗顏，還是謝謝您這樣強迫自己耐心閱讀，還花時間花力氣敲鍵盤給我回應呢！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234426571.A.2F1.html
antibonding (scent)
WomenTalk
Re: [閒聊]   男版最近的30歲up (女)  話題好熱門뀠…
Thu Feb 12 16:16:09 2009
坦白說我都把mentalk的多數文章當笑話也想想還好周遭的朋友(不管男性或是女性)都滿好相處的換個角度想就會非常珍惜周遭的朋友從進大學開始我周遭的男生比例就一直比女生高很多除了參加社團時男女比例會稍微平衡一點(大概是社團調性的關係吧)所幸我也不會刻意去討厭"男生"或是討厭"女生"基本上喜惡跟性別無關吧被一個女生耽誤了人生的男生因此而討厭了大部分女生還說她們有公主病看到這種例子只能說這個男生自己也分不出是非(這個例子男女可以對調)問題是跟其他大部分的男女生一點關係也沒有吧明明就是個例某些人喜歡把mentalk當成發洩的地方暢所欲言mentalk也容許這樣的聲音其實也沒有甚麼不好但是不代表那裡說的話就是"現實"就是普遍性更不用說常常出現一點也沒有根據的言論如下面引用rshadow的某篇回文尊重那些男性在mentalk的發言權不代表應該被拿來當在"非mentalk板"的辯論證據摘取板規某一段落請不要把他板慣用的"假數據"分析拿來這裡用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234467775.A.278.html
windfly5 (一瓶、小罐。)
WomenTalk
[心得] 對於30UP討論串的感想
Fri Feb 13 03:42:54 2009
最近因為有女生想討論隔壁版的問題，引發了一些風波，而且還跟許多隔壁版版友有衝突，然後發生了隔壁版主被水桶，大家繼續爭執的狀況。我沒有每一篇都看，所以我覺得我沒有資格對這串討論串做出評論。所以我以下的感想，都和30歲UP這個討論串無關，特此聲明，以免有人想跟我討論這個討論串XD首先，關於隔壁版主被水桶，理由是他在此版攻擊女生，這個是版規，我不想對版規表示意見。我納悶的是，所謂的攻擊女生。隔壁版主表示，台灣女性裡，公主病佔多數，其實我看到也是不高興，因為我覺得太偏頗，接著他做的邏輯性解釋，我也覺得很不合理但是懶的加入辯駁，但是，我不高興是覺得，隔壁版主的論點無法說服我，公主病佔多數這個結論。而隔壁版主卻言之鑿鑿，沒有一絲一毫懷疑這個論點的可靠性。給我的感受是這位板主想法很偏頗。而並不是我完全不同意「台灣女生公主病佔大多數」這個意見。誰說台灣女生不可能公主病佔大多數呢？但是台灣女生又為什麼不可能公主病佔大多數呢？明明是一個可以討論的問題(好啦也許有人不想討論orz)也許跟一個固執的人討論話題很累(是的我就是覺得隔壁版主很固執XD)我並不覺得被攻擊了。畢竟她沒有說台灣女生全都公主病，你們全都公主病，某某某公主病。如果我有個男性朋友說，我覺得台灣女生大多數都公主病，我不會覺得她是在說我公主病(媽呀又不是大風吹搶坐位)可是我會覺得這個人武斷，偏頗，然後跟他討論。如果討論過後他的結論是，台灣女生絕對是大多數公主病!沒別的可能!我心裡會覺得這個人沒有接受別的意見的度量，然後對他評價降低。如果他的結論是，經過討論，我還是覺得台灣女生大多數是公主病，不是說一定是這樣，可是我依舊這樣認為。那只能說，在這件事上，我們無法達成共同意見了。如果看到這篇，有版友要譴責我不為了「台灣女生族群」抗辯到底，不堅持要認為「台灣女生族群」公主病是屬於少數的!!我先在這裡賠個罪了，小女子乃一自私之人，無意為大眾聲援。人擁有不同意見，是不是正常的，姑且不論男女，要達到意見一致畢竟不容易。既然如此，冷靜的討論，跟筆戰，開罵，吵架，是不是都是一種表達意見的方式？的確有些意見我們會覺得，毫無道理!來亂的!故意針對的!為反對而反對的!但是這個社會不就是這樣嗎，有時候我們在爭吵中瞭解彼此，也許我們只能用互相傷害的方式來溝通，不只是網路，現實社會也是如此。因此，我們是不是偶爾會對家人或是親密的人說，我在外面不斷的跟許多人溝通，用許多我不想要的方式，我好累，好痛苦，現在，就算你覺得我是無理取鬧，就算你覺得我講的不是對的。此時此刻，請不要用尖銳的方式對待我。女孩版像是個城堡，有時候我覺得很虛假，有時候我覺得很可笑。有時我也覺得很安心。我想版大是希望女孩版裡的都是公主。在這裡好好的被養著，笑著聊天，也許有時意見不合，卻不會真正互相攻擊。而被水桶的隔壁版主，我認為，她也是我們的公主阿。她是以一個人的身分發言，而並不是以她隔壁版主的身分發言不是嗎。她真的讓各位女孩們覺得好像被攻擊到了？恩，應該是正常人都會為了族群的名聲感到榮辱與共。覺得「台灣女生大多數是公主病」這句話攻擊了「台灣女生」也就是攻擊了我這樣。我神經比較粗<O>看到這句話第一個反應是，哇靠這到底是如何得到的結論。最後做個小小的對隔壁版主的發言。我不相信妳不知道如果有女生去隔壁版PO文說，我覺得台灣男生十個裡面九個花，不會被噓爆。(我也常常這樣想XD)那你跑來說台灣女生大多數都是公主病到底是想幹嘛啊？(無言)妳難道不知道批評大多數人會造成團體混亂，這樣的發言份子不會有好下場嗎？妳難道敢在班會的時候站起來說我覺得全班大多數人腦袋裡都裝屎？(我偶爾想過)如果對岸同胞來台旅遊，然後在一家餐廳裡忽然站起來說，「我認為台灣人大多數都是沒有修養的死台客!」這個人不會被圍毆到死？各位戒之慎之阿，真心話是不能亂講的。最後，我一定要聲明，我並沒有要抗議版主的水桶。(我又不是自以為正義人士)只是手癢想打字阿，大家看的辛苦了<O>

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234521601.A.680.html
marmalade (也許 不過 未必)
WomenTalk
Re: [心得] 對於30UP討論串的感想
Fri Feb 13 18:40:00 2009
其實公主病的定義根本不在女生身上是男替女定義的而且因人而異　跟長相高相關　但不十分相關男人覺得你十分可愛公主病再大他都會心裡想說妳真的很柔弱讓人放心不下吃飯他出錢也會想說　妳環境不好　有困難　幫一下沒關係男人幹嘛跟女生計較男人覺得妳不怎麼討喜同一餐桌好生好氣說能否幫我遞一下胡椒罐他都會回家上PTT　罵　Ｘ勒　自己有手不會拿喔胡椒罐重到自己不能拿喔　補個Ｘ因為本人不正　對以上劇情有深刻體認而且同一個女生　同樣情況　對不同人有不同效果因為在每個人心中分數不可能一樣所以　也偶可見到嚴重公主病的女生其另一半卻還不錯也有少數　明明沒甚麼公主病　遇到的男人怎麼都不大優做牛做馬　被嫌到臭頭情場本來就沒有一條　惡有惡報　善有善報　的規則但說白勒　如果要成為伴侶互相嫌惡的2人根本就不是對象不是對象的話　討論這一些有意義嗎就互相尊重　體諒　大方祝對方幸福　個人造業個人擔女生　硬要選優質男不可　就必須面對超激烈的競爭因為　優質男是上中下美女　大小通吃優質女只有往上選　如果願意放寬也是只到中等這樣優質女再往下挑　家裡兩老　還不跟妳拼命但　優質男不一樣幾乎是不怕沒伴主動上門也不少　這是事實　話說回來　男生要是覺得外籍新娘　又正又可愛又乖或是覺得＜30以下女生　才是對象那也很好至少男人都非常明白自己想要的伴侶條件是甚麼有緣分找到一個理想好對象那也很好　老小姐獨身也不是心裡有病　也不會去咒人家　當然開心的祝大家幸福互相尊重　應該是男女必須要學的第一門課吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234721496.A.0AD.html
windfly5 (一瓶、小罐。)
WomenTalk
[討論] 關於最近數次「公告」意見。(歡迎討論)
Mon Feb 16 02:11:35 2009
接連幾個公告我蠻無言的，但是大家在底下，有版友推文有推出我的想法，那就不要重複提來佔版面拖台錢了。其實我對l版主沒有太大的成見，所以他被罷免與否，我不會有太大感觸。畢竟，版的風氣環境如何，版主作的事，比不上版友們做的事。只要有心要維護，我相信女版版友能夠維護女版的。至於要維護什麼，哪些是我覺得好的風氣，哪些我覺得不好，這個一言難盡。所以不講(喂)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234725150.A.C0F.html
mickey0223w (我最愛小個兒)
WomenTalk
Re: [討論] 關於最近數次「公告」意見。(歡迎討論)
Mon Feb 16 03:12:24 2009
同意上篇說的身為一個版主在公告裡講一堆廢話做啥？講越多越容易被別人抓更何況還一堆莫名奇妙的心情公告就公告只想知道犯哪一條板規？處罰是什麼？打那麼多的意義是什麼？全面開戰喔！以下是第一篇公告你自己看為什麼會引起一堆人不滿你桶r大就桶列出他犯哪一條　該桶多久　不就好了來晚了　這種廢話也要說然後勒？一開頭就嗆　即使這個人是一位板主，我也敢處理桶就桶　干他是版主什麼事？犯版規就桶，和他是不是版主有啥關聯？要說一下你多勇敢是不是？難怪會被群起攻之　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^你聲明過？絕不會對他客氣？然後勒？本來就是版主該做的事，你還要聲明一下，真是無聊版規寫的清清楚楚，你還要嗆個幾句，難怪會有人不爽還什麼低級攻訐，自己一直在挑釁還敢說最後一句更是笑死人身為一個男生基本該有的格調女生就沒有格調哦？虧你還是女孩版版主，自己反而貶低女性然後上面打那一堆作啥？和r大違反版規有任何相關嗎？打這些要說說自己多辛苦喔終於來到主題終於列出來違規的文章然後下面打啥洨？立論是否太偏頗，甚至奇怪？？？？因為立論太偏頗，奇怪就要被水桶喔？到底違反哪一條都不說然後這邊又提一堆自己的理論是不是不認同你理論　愛情，是一種質化的結晶，而不是量化的公式就要被捅阿？不是的話，打這些又是在衝殺洨我也不懂你公告文打那麼多廢話是啥毀後面幾篇更扯的就不提了判決改來改去說明解釋來解釋去，也是廢話一堆公告看一看還以為是心情分享，心路歷程勒真是好委屈，看到都要哭了耶阿到底犯哪一條，為什麼罰，都不知道在做啥真搞不懂當了那麼久版主，怎麼連一篇公告文都寫不好，你是戰文還是論文寫太多了寫幾句都要嗆一下，為了衝頁數，十句話只有一句是重點。桶就桶，扯到別人是男版版主作啥？別人還不來反擊才是奇怪桶的原因竟然和版主有關你下次桶個ＢＧ版版主，然後公告和這篇一樣別人一樣會來找公道，為啥因為身為ＢＧ版版主要被捅，整個犯哪一條板規都不知道，不被找上門才奇怪身為版主判個水桶還夾帶一堆心情文和主觀意識很想和你說你...是不是不太適合當板主

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234767869.A.D9F.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 關於最近數次「公告」意見。(歡迎討論)
Mon Feb 16 15:04:25 2009
我逛這個版有十年了吧,我從來對版務就沒有意見,也從來沒跟女生版歷屆任何版主打過交道,這次我卻不由自主地很關心,忍不住要一直看罷免提案的最新結果......我感到很遺憾的是l版主這次真的沒有處理好,不過我更遺憾的是這個疏失被各種心存不同的動機的人利用得很徹底.大家都是打著正義的旗幟用各種角度把版主的錯誤翻來覆去評論分析了好幾遍,但除了一展自己的辯證能力之外,有幾個人是真心為了這個版?我看到大多數的心態不外乎是1.純粹就是來鬧一下享受起鬨的樂趣2.挾怨報復3.滿足表現慾4.利用這個契機看有沒有可能換個自己欣賞的人當版主大家都說得很有理性:我是就事論事/我是對事不對人/當版主本來就要有自覺.不過我相信絕大部分的人的內心深處,多多少少有看好戲的心態存在吧!這只是一個BBS討論區,要講到陰謀論為免也太小題大作,但也許就是因為是匿名,就是因為在現實生活中大家素不相識,所以人性的現實與醜惡在這裡反而就得以肆無忌憚地顯現出來.我po文並不是要鼓吹版主該或不該被罷免,我無權左右任何人的想法,我只是希望大家得饒人處且饒人,更重要的是請不要藉題發揮.此外,對於一個你平常很少來參與討論的版(個人認為潛水不算參與),我是覺得在這種時候跳出來批判/給建議/講大道理,都會有立場不足之虞.雖說路不平眾人踩,伸張正義人人有責,但是批評一個你其實並不了解的人或環境,並不能真的成就什麼偉大的情操或提供實質的助益,很多時候,這樣的行為往往只是滿足一己之私罷了.你po文分析版主錯誤的真正目的是甚麼?你贊成或反對罷免版主的真正目的又是什麼?你是在伸張正義,還是在滿足一己之私?請仔細想一想再行動吧!--◆From:98.28.113.175我說"大多數",沒說"所有人"都是1234.如果是真心為板那當然好.我沒有要批誰,大家無須自清.如果有人看了我的文覺得我是要罵人或是覺得誰應該被罵,那我只能說你誤解我的用意了.順便改幾個錯字.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234776628.A.24A.html
A6 (短ID真好)
WomenTalk
Re: [討論] 關於最近數次「公告」意見。(歡迎討論)
Mon Feb 16 17:30:26 2009
我想我是發起罷免的人我來解釋會最清楚我參與的時間沒你久可是我和女版版主打交道的次數大概比你多吧2:01:0之類的廢話你都說你沒打過交到了我當然比你多你如果要說動機我很誠實的告訴你我滿足24滿足2的原因是因為這種錯誤已經不是第一次了最早我會到womentalk版來不是因為mentalk版而是因為b-g版b-g版時常會提到說w版的某某篇文章怎怎樣我會跑來看但那時候覺得奇怪為什麼某某某和女ID吵架(假設)被莫名其妙的給水桶了女ID沒事去翻翻版規只要你是男的你看到那版規多少都會有氣很明顯的是偏袒女性或者是版主認為是女性的ID我不覺得你怪說潛水的版友不參與這個版而是你應該換個角度想想那時候還身為嫩嫩的鄉民新手的我哪敢去挑戰這種版規我潛水看文再把這邊的心得搬到隔壁的mentalk版去發文為什麼我不在這個版發文我不敢發文阿我怕被水桶更怕被劣退阿就是今天女版版友在男版遇到的狀況我想用今天的角度看你或許會覺得我那時候是引戰不是的兩三年前非比今天你說你也看這版十年了兩三年前mentalk版是什麼狀況你應該也清楚吧那時候m版只有一個在準備考研的S版主(不是現在這個s)根本沒時間管版那裡充斥著什麼文恩女生去詢問說男生覺得怎樣啦男生在想什麼啦今天版齡小的女版版友可能很難把現在連想想像當時的狀況m版根本是一團亂那時候還有幾個女版版的版友會去烙人來噓文很難想像吧後來S版主因為課業原因改選版主s版主出來開始對看板進行整頓依照版眾的投票要求決定"比照女版保護女性言論"的版規制定新的男版版規女版的不平等版規是誘因加上兩邊的版主和版友缺乏溝通就因問如此才會出現今天男女版對立的狀況(我說的只是大意都過了一兩年我也忘了到底具體內容是什麼)拿男版的那串30M文來說女版版友寧可在女版討論也沒試著去去問為什麼M我有試著去問過s版主說為什麼M他說是因為戰文要收精華區well你覺得這理由遷強嗎的確有點遷強但我去看看男版的精華區簡易的程度我就覺的他不太像是騙人..╮(﹋﹏﹌)╭..你知道男生都不太喜歡看說明書的當然這是玩笑話至於我說我符合第4點我是廣義的符合我主要的不是要罷免版主罷免版主只是一個手段我長久以來一直都是希望女版能檢討一下對女生言論過度保護的版規當然你要說我是要表現起鬨請便我如果要起鬨就不會等到他發了第二篇公告之後再提罷免了實在是因為看到他沒反省才提罷免的但他之後的幾篇公告我只確定我罷免沒錯你可能以為我沒溝通我在他發第一篇公告的時候就寫信跟他說過按照版規來BM版前輩的例子都是說版規有洞補洞不然後果都不太好我不知道他有沒有看啦因為他沒回信ptt已經和當年又不一樣了拿今天l版主的公告來說如果在當年是不太會有人異意的但並不表示當年的公告沒有問題有問題的公告也不只這幾篇所以我不能認同你用疏失來解釋這次的狀況只能說他是拿抓泥鰍的方法去抓大白鯊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234778810.A.4D8.html
cosmed0729 (寶貝)
WomenTalk
Re: [討論] 關於最近數次「公告」意見。(歡迎討論)
Mon Feb 16 18:06:49 2009
我覺得這根本是板主字掘墳墓我對誰來當板主沒有興趣，版規要怎麼偏袒女性也沒有興趣今天的重點在於你板主桶就桶，不按照版規桶也不甘我的事但重點在於，你嗆對方"不要以為你是板主我就不敢桶"（大意就是這樣）以下是舉例：當你看到別以為你是新店板主我就不敢桶你試問如果你是新店版的常客你會不會暴走？更不用說版大今天去碰了一個長期和本版有心結的版這不是自掘墳墓是什麼？好啦，桶都桶了這裡還是會有基本的支持者但後來你又撤水桶？這等於打了當初支持你的人一巴掌噓的人又換成另外一群結果為了討好原本這群人，卻又去鞭人家的舊文舊文若有犯版規，為何當初不辦？請問您12月份都在度假嗎？也別怪人家說你為水桶而水桶原本我是不看好這次的罷免，但你這次的做法讓中立的人都很傻眼搞到這樣真的很難看還有另外兩位板主在睡覺嗎？發生這樣的事另外兩個板主卻不見蹤影被罷免也是剛剛好而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1234786609.A.3A3.html
budien (budien)
WomenTalk
Re: [討論] 關於最近數次「公告」意見。(歡迎討論)
Mon Feb 16 20:16:48 2009
贊同Ruby的觀點而且我還想表達:討論一個人的去留,跟討論板風哪個是更重要的?PTT上有各式各樣的人,有些人才剛加入,有些人卻已經在這邊很久了,PTT使用者相對於非PTT使用者而言有一些特殊的次文化各看板也有各看板的群體文化,這些東西對新加入的人來說都需要時間去拿捏適應看久了就會發現,總有些地方砲彈四起;有些地方則不會.這次這件事,對我看到過的來說...鬧的小不隆咚的(個人覺得是版風的體質夠健康,這是長期累積下來的!拍拍手...)但是也給我一個想法:看電視看到不喜歡的,會自動轉台到喜歡的在PTT上,你會想轉台到哪裡?那個版會是甚麼樣的板?我先說了,我不欣賞揶揄,嘲諷,戲謔,過度譴責...等帶有情緒的文字用詞我發現不管是甚麼地方,當文章開始有以上幾種"態度"出現時,偏頗的文章就跟臉上的黑斑一樣:不治療,就越長越多!屢試不爽!(雖然我自己也會情緒化...)一般來說,拿板規來管當然大家最沒話說,可是我認為如果板上板友能養成"建議"(例如推:說話不要那麼嗆好嗎?),與"尊重別人的建議"的好習慣,板風靠群體力量維護會比靠硬梆梆,用之前都還要想一下適用性的板規來的更有效.(鑽法律漏洞,就是因為規定是死的;常常都需要靠人的解讀來引用,漏洞也由此而生,總不能特例,特例,再特例下去吧?)還有,我也不喜歡文章玩"分割群體"的文章,先替某些自己不喜歡的東西貼標籤然後不管遇到甚麼事都扯一下那個群體無差別的指責.然後再玩[白馬非馬][罵馬非罵白馬]的文字遊戲...真的很多喜歡循環論戰,好勝的人...這種,也許就得來硬的吧這次這件事情,我覺得有些人玩弄板風(模糊地帶)玩得太過火了!而版風並不是一兩個人好好幹就可以撐起來,要靠大家共識凝聚呀不知道,大家[期待]當中的女孩版有甚麼,又[不期待]甚麼事情在女孩版發生?也許我們可以幫助板規建立的更完整,把"潛規則"具體化至少版主在捅人時可以多一些依據不是嗎?(我相信靠一兩個人去建立出來的板規,是不可能沒有漏洞的...)--◆From:218.174.69.219所以我也很歡迎大家說說自己在女孩板,愛甚麼不愛甚麼喔!!

