https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423107287.A.8F2.html
jia30 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[問題] 分手妹影片的指甲油
Thu Feb  5 11:34:43 2015
借女孩版高人氣問一下~~~前兩天剛好看到有人貼分手妹的影片結果從頭到尾都被她的指甲吸走了XDDDD有沒有神人知道這是哪一瓶呀!!(或是相似色)希望是屈臣氏買的到的然後我剛剛看了一下美甲版發現露華濃評價好像不錯然後又不小心看了一下新DM發現露華濃跟UNT都兩件5折(是有沒有這麼不小心)所以我等等收完包裹就要衝出去了>////<拜託知道的女孩們快告訴我讓我擦紅紅好過年哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423108623.A.273.html
sherry4229 (雪力)
WomenTalk
[閒聊] 在國外生活的女孩的粉專或blog
Thu Feb  5 11:57:00 2015
(我絕對不會承認我是看了靠北部落客才發現最近的心頭好的XD(遮臉))因為一些個人的因素所以我對「搭飛機」這件事其實很恐懼:(加上昨天的空難意外，更讓我對未知的飛行感到害怕但看了相關報導以後真的很感佩機組人員在生死交關之時的當機立斷盡力降低傷害的發生，並挽救更多周遭市民可能的危機!希望失蹤的乘客都能盡快找到!回到正題~~因為如此我很喜歡看一些國外生活的blog或粉專(尤其是歐洲)彌補一些無法出國(沒出國過)的遺憾QQ目前有在follow的是:我的巴黎小生活Bonjour我的巴黎情人OneDayInParis這些粉專沒有可能會令人反感的合作文，只是單純地分享自己在國外生活或學習上的點點滴滴還有超棒超美麗的國外風景與美食文筆甚好者更能將我們引入每一張照片的景色之中彷彿真的與作者身處在同樣的美景裡!(啊啊還有這些女孩身上有股獨特的美麗氣息好吸引我啊!!~~)但因為我才剛開始追蹤這些專頁希望還能夠知道更多很棒的粉專或blog提升生活上的視野所以如果版上的女孩也有推薦的也可以和大家一起來分享!!(我就拋磚引玉丟出三個這樣XD)謝謝妳們!:D--謝謝你!!:)英法真的居多耶XDD不知道為什麼會這樣XD謝謝你喔!!:)她很美麗喔！我覺得她非常非常用心經營自己的生活我很喜歡她！:)在德國的我知道有好像叫小愷噗的小朋友肉肉的臉頰好可愛呀>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423109842.A.729.html
noodle336 (noodl336)
WomenTalk
[求救]老公生日送甚麼好?
Thu Feb  5 12:17:19 2015
真的是每年一到2月頭就好痛.....又要想買什麼生日禮物給他不過幸好的是時間很靠近情人節我都一份抵兩份哈哈今年是有4個想法想請各位捧油給點意見:1.Diorhomme的皮夾或是公事包畢竟老夫老妻了想到的都是實用一點的東西也是因為剛好朋友去歐洲，便宜很多當然這點我不打算跟他說2.投影機，暫時是看上了BenQ的W1070+本來也沒想過投影機會是個送禮物的選項原因主要是看了BenQ最近拍的微電影跟老公結婚剛好也六年了正值糖婚時期看了這部微電影感觸很深當然微電影只是其中一個動機另一個動機就是老公愛打電玩老公平時沒什麼休閒活動就只有打電玩吸引他而已但電視又時常被我霸佔著喀韓劇所以就想不然就買一台投影機放書房給他玩好了問了一下3C達人朋友說這台畫面飽和度跟側投功能都很好其實我也不太懂.....只是覺得只要投出來的畫質很好，價格滿合理感覺不管是打電動還是看電影都會很爽(還是說其實我應該拿那台進去看韓劇才對:P)3.出國的機票+地點他訂我們是每年都會去一次遊行之前都是依我的想法為主，他都只負責出錢跟排行程哈哈想說這一年來給他作主去去他想去的地方好像也滿不錯4.一個禮拜的盧小小生氣閉嘴專用卷好啦，我承認想到後面真的是開始亂來啦哈哈哈我是覺得這個蠻好的不然不當生日禮物好像也可以當平常打賭的賭注XDD反正就是以上四個想法希望各位鄉民大大可以給我一些意見當作參考我老公的幸福靠各位鄉民了XDD--直接問就沒驚喜啦，老夫老妻更要花心思啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423110940.A.500.html
augustai (八月)
WomenTalk
[問題] 幫助男友就業
Thu Feb  5 12:35:38 2015
女孩們午安男友剛退伍後就找到份很棒的外商工作薪水也在45k以上但是四個月後心理壓力過不太去也聽不進勸就辭職了最近重新待業他很想換個職務看看之前是工程師現在想要當業務但是他去面試了業務又發現事與願違薪水不高又不如他想像以上妳們可能會覺得他很草莓(相信我，我也這麼覺得)但是沒辦法，當初其實我也走過一段重新就業的路雖然男友很笨拙不擅言但他一直都陪著我我不想要反過來嚴厲的給他壓力尷尬的就在於他真的很優柔寡斷連自己想做什麼都不知道我們又都在外地生活他不可能靠家裡養所以要快快找到工作才好想請問女孩們我可以幫他些什麼?如果是妳們，妳們會怎麼督促他呢?--謝謝妳唷!不過我男友說當我男友很幸福，多謝賜教了~~~~^.<我跟他說過了因為我自己就是業務他講不聽只好讓他自己碰釘子看看我只是想幫他什麼我並沒有要到幫他找工作寫履歷這樣也叫母性氾濫喔當然不過還是想做些什麼可以幫得上忙得

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423112121.A.8FC.html
sunny21333 (Elisa)
WomenTalk
[問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Thu Feb  5 12:55:18 2015
大家好，我男友昨天說以後我生的小孩，要驗DNA看是不是他的。*堅持)我聽了很傻眼以為他在開玩笑但他滿堅持的雖然這是未來的事，但我無法想像自己生小孩時我老公說要驗DNA時我有多…傻眼他說我很誇張他說他的同學結婚後生小孩”都有驗DNA”說的很確定，好像這是世界潮流我孤陋寡聞，同學也都還不到適婚年齡他說驗了才不會被人家說話呵呵，到底有誰會去懷疑別人的小孩誰會去懷疑我==依我的認識，他的家人跟朋友不會這麼想我沒有背叛前科交友圈沒有熟的異性朋友連同性朋友也非常少所以，驗DNA真的是世界潮流？我還以為八點檔的世界才是耶哈哈我真的孤陋寡聞？！(是說驗就驗也沒在怕啦╰_╯--SentfrommyAndroid--我也覺得小難過，但他一直覺得這沒什麼，因為他的同學都這麼做，所以這沒什麼一開始我以為是，但他說他同學都這麼做，雖然我覺得應該有但沒他說的全部這麼潮流。他說這樣才不會”落人口實”我也很好奇這點他說他百分之百信任我，是怕別人誤會，怕落人口實他的同學適婚年齡但我的還沒XD好貴！！八點檔怎麼一天到晚在驗=口=我問他，他說不想落人口實好啦我承認我21(^O^;)他比較大我們都普通老百姓哈哈如果一對夫妻，男方堅持要驗我也沒轍，只是不要被女方家人知道比較好，以我爸媽來說，他們會難過吧……嗯，男方有這個顧慮的確沒錯，可是懷孕卻讓老公產生不安全感，我覺得有點難過>﹏<不要生氣大大><我男友說，既然他怕落人口實但我不想驗的話，那乾脆不要生小孩，我想這也許是一個解決的方法～吧，但我還是想要一個跟愛的人生的小孩，其實我覺得偷偷驗如果被發現會更可怕哈哈應該不是，因為是講到生小孩(^_^;)因為他滿肯定這件事的，我想確定一下是不是真的像他講的這樣～我有說這樣不信任我，但他說這根信任沒有關係，他說他百分之百信任我，是怕別人說，但我覺得沒人會這麼說==對啊我也一直這麼認為，但若是生了小孩才知道要驗，打擊更大(^_^;)苦笑，哈哈其實我昨天滿生氣的，他後來有安慰我，但他一直重複“不過我真的覺得你沒必要生氣"，所以我在發文前，甚至懷疑自己是不是真的很誇張，我實在不瞭解他是不是真的覺得這個想法很傷人，或是他這麼想是不是人之常情。奇怪我以前看電視看到這種男人都會超撻伐，我媽也會跟我一起罵XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423113181.A.7FD.html
why01 (why01)
WomenTalk
[心情] 被罵然後哭代表抗壓性不足嗎？
Thu Feb  5 13:12:58 2015
不知道大家無緣無故不是你的錯但被很兇的罵會哭嗎？今天上班時被別單位的主管罵，後來覺得很委屈就哭了，自己一個人默默的哭，但是眼睛有點紅就被發現了，事後聽其他同事說，主管覺得我怎麼抗壓性這麼低，被罵就哭，可是因為被罵的莫名其妙，而且被誤會，另一個主管後來也來跟我說不是我的錯，不要在意，但是還是在背後被主管說抗壓性差.....是真的我的抗壓性太差了嗎...覺得被誤會委屈自己躲起來哭也不行嗎....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423114394.A.A97.html
fruitlady (百百)
WomenTalk
[問題] 不知道該做哪份工作
Thu Feb  5 13:33:09 2015
這個板應該滿多已就業的女孩，板風又很溫馨來問問大家有什麼意見，謝謝。---------本人活了28年，第一次深刻體會什麼叫做計畫趕不上變化。我是音樂科班生，從小念音樂班至去年九月音樂學研究所畢業。工作經歷只有家教、樂團導播跟專任助理。生涯目標是有一份可以讓我發揮所長的工作(音樂理論)例如古典音樂相關圖書或影音製作、文章撰寫、節目編排...等等。另外，由於我喜歡做研究的關係，所以會督促自己每天念書、考托福準備出國。雖然非常想出國念書，但為顧及現實，若30歲以前沒拿到獎學金我就會放棄。求學以來都是以家教與接案維生，一週工時約20小時可月入約3萬出頭。對我來說，唯一的好處是念書時間多壞處就是晚上工作、大台北跑來跑去及收入不穩定。去年12月開始，我在教授的辦公室當研究助理，好處是這段時間收入很多：36k，加上僅剩的5個家教16.1k。壞處就是平日每天只能勉強擠出2小時念書，而且假日還要家教。原本打算漸漸辭掉所有家教，靠這份工作讓我撐到年底托福考試，我想若國外沒學校要我，至少有托福成績後應該更好找工作。但是！連拿十年計畫補助的學校竟然在今年失利，我的職位瞬間成為冗員，只能做到2月28號後停聘。3月開始，我只剩下家教收入，16.1k無法過活，勢必得做出選擇，以下三個方向。1.家教及接案：我有想過要不要再繼續回到兼家教接案的日子，但我對這份工作已經有強烈倦怠感，回到這樣的生活會讓我有點不安。而且若考慮到理想工作目標，家教並不能累積工作經驗。2.找專任助理：收入暫時固定。但看了這個版之後才知道業界並不承認這份工作經歷，那是不是直接進入職場找一個暫時固定的工作會更好？不過這工作有36k，依現在就業環境跟我之前的家教相比，收入最高。而且辭掉家教後，念書時間會變多。3.進入職場：收入暫時固定且有工作經歷。但我英文沒好到精通，所以薪資一定很少，頂多與之前家教薪資持平。而且，職場工昨時間是家教的2倍，吃掉我太多的念書時間。打完這篇我發現答案好像呼之欲出(選項2)，但我需要有人可以給我一些我沒想過建議。因為家裡經濟狀況並不好，我希望在沒什麼資源之下，可以更精準的做決定。謝謝忽然覺得我只有一張能看的畢業證書跟家教經驗，還滿悲劇的。--

