https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430294864.A.83E.html
flowerypants (flowerypants)
WomenTalk
[討論] 和另一半之間善意的隱瞞
Wed Apr 29 16:07:41 2015
請問女孩們會不會對自己另一半有些善意的隱瞞有時候會不會因為一些小事情因為不想讓對方多想和擔心所以選擇不刻意的提起呢？例如說可能今天剛好分組一個蠻熟的男生朋友因為都找不到人就乾脆同一組，或是說要借給他什麼東西需要去找他拿給他，又或者剛好下課找不到人吃飯就一起去吃這種小事情知道自己絕對不會跟那個男生有任何發展和感情，而且那個男生也絕對對自己沒有意思（男生自己說過不想交），私底下更不會踰矩的情況下去善意的隱瞞大家會認為沒有關係不用什麼都說的清清楚楚還是這就是欺騙呢？--借東西還有吃飯都是在公共場合，順路就順便而已，吃飯部分朋友之間正常就會問候一下要不要一起吃吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430296404.A.C4F.html
jfffine (jj)
WomenTalk
[問題] 大學抉擇
Wed Apr 29 16:33:21 2015
就在昨天世新終於放榜了很幸運地，我申請的兩個系都是正取一是公共關系暨廣告學系二是圖文傳播暨數位出版學系另外，金門大學的都市計畫與景觀學系也是正取我有上網查過很多次資料但金門的資訊真的超少QQ而且世新公廣在網路上的評價跟老師的意見完全相左啊啊啊！（崩潰）論興趣：公廣>圖傳>都計景觀廣告是我從國中就想念的甚至當初我放棄繁星上金門（同系）的機會（穩上）就是為了拼拼看能不能上世新公廣但是！論花費的話，金門大勝世新啊！！！今天去老師辦公室時，有兩個老師不斷地勸我選金門「世新就是學店」「你選世新一定後悔」「金門政府超有錢而且很像世外桃源」「世新學費這麽貴，金門便宜又有福利」「你學長去讀金門都不想回來了」「我妹讀世新廣電出來，到現在也沒什麽工作」最令我動搖的，無非是「要為爸媽想一想」「要為爸媽想一想」「要為爸媽想一想」雖然爸媽說沒關係，但我們家確實不是有錢人啊…我告訴老師，我有辦就學貸款的打算但老師卻說：你太天真了（笑）當初真的沒想到，精挑細選的科系到最後竟會都上...這種問題也不太敢問班上網同學，畢竟有人都還在等備取或準備指考..我知道自己的未來應該自己決定並為自己負責但還是想聽聽女板板友的意見如果是你們，你們會怎麽選擇呢？又是為什麼會這樣選呢？______________________________謝謝各位板友的回應每一行我都看了我會再好好想想的還有很多學長姐現身說法，也萬分感謝給我了很多方向，是我沒有考慮到的也給我了很大的信心，的確我心裡應該知道怎麼做對我才是最好的另外，若這篇造成世新或金大學長姐的不舒服，不好意思了><--SentfrommyAndroid--抱歉QQ我知道了，我會再自己好好想想的爸媽說隨便我選哪都可以去欸哈哈這也是我不打算考指考的原因學測的模式相較於指考對我更有利..所以是我太單純嗎QQ我從高一就以世新為目標...不要戰啦><謝謝你，我會再想想我是土生土長的高雄人~~我報的科系都是勞碌命啊（笑）我都有先了解過課程才報個申的哦~（因為不想浪費6個中的任何機會XD）這點我知道哦～但還是謝謝你！我們學校確實只是社區高中（笑）招生壓力確實也很大為了國立這點我先前沒有想到我會再好好考慮的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430298275.A.3C2.html
sometimes02 (和睦)
WomenTalk
[心情] 突然出現的生父要我扶養他
Wed Apr 29 17:04:33 2015
文有點長+我是來討拍的,現在的心情就像是天上掉下一大塊屎你不能閃不能躲只能選你是要張口吞下還是用臉接選一種比較不那麼噁心的方式而已前幾天收到我大哥的訊息是社會局傳來的公文說我的令堂XXX因生活無法自理暫安置在機構裡要我聯絡他們呵我沒記錯的話令堂應該是指我媽媽吧但內文的主角卻是我身份證上的生父@@看到的當下只有wtf?這誰?為什麼找我?我以為他只存在在我的身份證上打去問了社工才知道我名義上的爸爸因竊盜罪入獄後出獄直接移交給社福單位但是因為他有兩個女兒一個就是我另一個我不知道是誰我連這位父親是誰都不知道了但是因為我們的關係即使沒有收入因為年紀已成年所以會被自動算成每個月最低月薪真是謝謝我沒有收入你們也當我有收入怎不乾脆給我該月薪?他沒辦法擁有福利身份也不能一直安置在機構裡所以要找他的直系親屬把這麻煩給帶回去或是證明他是符合資格的就可以申請福利身份以便接下來的安置等等這位先生是誰我根本就不知道也未曾見過面你突然跟我說嗨這是你爸喔他現在生活有困難你能不能負責他接下來的生活呢?我應該要笑笑的說喔ya真是太好了myfather!您終於回來啦這樣嗎?社工說不管怎麼樣他就是你名義上的生父嗯生父出生睜眼到現在24年又6個月我從未見過你口中的生父是圓是扁是親切的還是嚴厲的我完全不知道你現在跟我說沒辦法他是你爸請你負責不然你就是遺棄罪可是很重的喔啾咪^.<我真的沒辦法接受所以我很直接的問了社工他看起來像快死了嗎社工倒也是很坦白的說短期內應該死不了在找到另一個女兒後他們會提起訴訟建議我也可以自己提去打免除扶養義務的官司我問了一下我大約需要什麼,社工建議我可以申請法扶或是諮商相關法律人員減免或免除扶養義務的官司必需是有重大傷害家暴或精神虐待或無照顧之事實但我不知道該如何舉證所有的費用幾乎都是媽媽或者是透過阿姨給我的直接幫我處理好或轉帳24年來的只有我媽媽付錢照顧的事實應該要怎麼證明?從來也沒想過會有這種鳥事更不用說會想到要留什麼收據證明了社工說因為我根本不知道這件事所以直接請媽媽出面說明會比較好講了很久社工只說有新的進度會再告訴我並建議我做好防衛的動作掛上電話後我心很亂,GOOGLE很多關於免除扶養義務該做的事但越看只是越慌而已簡單介紹一下家裡的背景我24y現在重考中媽媽在跟我爸爸還有婚姻關係的時候就已外遇好幾年前幾年離婚之後就正式跟另位日本叔叔在日本生活沒有名份叔叔待我如親生女兒媽媽含我有四個小孩大哥大姐二哥我哥哥姐姐們是同一個爸爸生的,我不是他們的爸爸在幾年前癌症過世了我跟他們也不熟,從小也不在同一個環境長大我只知道大哥還算正常大姐跟二哥的人生卻不是那麼的正常跟快樂我的爸爸是日本人,他在我13歲的時候對我做了非常噁心糟糕的事加上後來中年失業全靠媽媽支出又去喝花酒等等各種扭曲的行為我已經跟他沒有聯絡我打給媽媽,問這到底是怎麼回事關於這位生父家裡人跟媽媽從來也不談我只隱約從姐姐喝醉吐出的話拼出一點痕跡這位生父好像在我姐姐10幾歲的時候強暴了她導致她的出走大人們不多說,我也從來沒問過媽媽說她跟這位生父沒有婚姻關係但是因為不想我的身份證上是父不詳,所以花了一筆錢向生父買回我的監護權說好到死都井水不犯河水不相往來我盡量心平氣和的跟媽媽說話我粗略的講了一下現在的情況就是不管如何我是他名義上的女兒我不做點什麼就必需得養他到死我說我會去申請法扶或者是請律師即使我不先去提訴訟,到時我也是會變被告如果出庭的時候需要證人,妳可以回台灣幫我嗎?我媽只是一直跳針,她回台灣要用什麼理由?她已經跟叔叔說我爸爸死掉了,要用什麼理由回來?又是一個謊話,媽媽一直不斷的在對叔叔說謊明明生了四個小孩,說只有我一個明明跟我爸爸是有實質上的婚姻關係名副其實不是什麼假結婚明明回台灣處理一大堆哥哥姐姐的鳥事都用我的名義明明我的學費只有2萬多媽媽卻謊報拿了40幾萬要給我的學費全進了她的口袋更別說生活中大大小小的假報帳了明明說中文的時候就說叔叔煩很討厭說日文時又像切換人格一樣什麼都好好好現在又因為她自己說的謊沒辦法圓而對我大吼大叫她問我妳一句話我就要為妳回台灣嗎?我要怎麼解釋?我要為妳辛苦多久?辛苦一輩子嗎?我真的忍不住冷笑了一聲,辛苦一輩子?妳確定嗎?我不知道我的媽媽怎麼回事,她逢人就說她為子女多辛苦奉獻了多少人生都因為子女而毀了大半,卻沒有人感激她所以我周遭所有的親戚朋友們只要看到我就說妳媽媽真的很辛苦啊,要為媽媽多想想連過年跟我很要好的小表弟也能對著我說阿姨真的很辛苦對不起,我真的不知道妳辛苦在哪裡24歲,不算上小時候我沒有印象的時期(因為那時我根本不知道妳在不在我只跟我的爸爸媽媽一起生活了兩年我的生活一直是居無定所,寄養在朋友家,保姆家,托兒所,親戚家妳周圍的人能託的妳都託了,就是不肯將我帶在身邊就因為妳說沒辦法因為你們都要賺錢不然要喝西北風妳唯一能做到的就是付錢,不管我是否天天被你口中很好的保姆責打被打了還要說謝謝妳的管教偶爾妳來看我了只會帶我去買餅乾,然後就送我回去沒有一起吃飯,沒有出去玩,沒有我幻想中母女相聚應有的場景更何況那些餅乾水果我一口也吃不到,全部都變成別人直腸裡的大便到我大了一點要升國中了,妳終於肯讓我跟妳一起生活了這兩年,大概是我這一輩子最溫暖的家庭時光有你,有爸爸但也就這兩年罷了爸爸對我上下其手,用盡言語跟肢體侵犯我的時候妳沒有保護我,就算我跟妳說了妳也不肯相信我認為我在說謊妳甚至責怪我我沒有在最一開始就跟妳坦白是的,我沒有坦白我只是很害怕,每晚想著從樓上跳下去一死了之每晚看著房門脆弱的鎖怕他衝進來我該如何自保從來沒有想過要跟你求救我只想要保護我自己保護這個我得來不易的家我怕我講了你們會離婚,這個家會支離破碎我怕你沒有爸爸了以後如果一個人下半輩子會很孤單但是妳卻沒有想要站在我這一邊,只是跟所有的親戚們一起指責我說我說謊污衊大聲的質問我怎麼會變成這副樣子這些就是妳口中的妳為我辛苦一輩子小時候幫我付保姆費,幾個月看我一次國中時跟我生活了兩年,到了大一點了所有的費用都是叔叔幫我支付請問,在日本天天打小鋼珠的妳辛苦在哪?要也是為妳那些寶貝兒子們,而不是為我關於媽媽的故事很長,也讓我痛苦很久我一直想要她愛我,但最近我正在調適我自己放棄她不要對她有任何期望,讓自己好過一些但是這次我真的很心寒,媽媽只是一直對我大吼大叫不斷的跳針我給她找麻煩,跟我說事情遇到了就是要解決我並沒怪她給我弄出一個什麼有爸爸的身份證我能理解那個時候父不詳的流言蜚語我只是希望如果我需要她的幫忙時她能回來幫幫我沒有她我不知道該如何證明我根本不認識這個人前因後果我完全不曉得,只有媽媽才知道啊...她並不了解如果我得一輩子背上扶養的責任這件事有多大事關我得支付一個陌生人金錢到他死亡我才能解脫是的我不大方,非常小氣我沒有這麼有愛,知道是他貢獻了精子我才能活著就這樣給錢給到他死我一分一毛都不願意付,我寧肯拿去幫助更有需要的人或是流浪動物我也不願意花在一個莫名其妙說是我生父的人身上媽媽卻不了解,反正不是她的人生只會想她自己該怎麼圓謊,反過來怪我不會設身處地為他人著想講到後來兩個人情緒都失控了,我崩潰大哭不解為什麼她總是能如此自私卻又處處講她對我多好多寶貝講完電話之後,我媽媽的好妹妹我從小叫乾媽的阿姨打電話來訓了我一頓說媽媽這麼寶貝妳妳不能把她當垃圾啊只有在有事的時候才找她,妳也要想想她啊她要怎麼解釋啊我已經不想再跟乾媽爭執了我說媽媽我現在狀況不是很好我晚點打給妳好嗎乾媽卻不肯放過我每次都這樣,只要我媽一不高興就是到處訴苦埋怨我對她多差多糟糕多不孝順多泯滅天良乾媽最後的重點就是,妳也可以當作在佈施啊有什麼關係做功德啊別人家的孩子死不完,就算我從小叫你一聲媽媽也一樣畢竟不是親生的所以自己有三個兒子不說,卻叫我拿出帳戶跟印章要我當人頭帳戶不是你們家兒子要付錢就沒關係,我要付就是佈施做功德我的功德都給你,你來佈施可以嗎?但我卻沒有種這麼說,只是一直稱是我也真的是爛透了呵總之,現在已經聘請了律師,一切交由律師處理家事訴訟案件似乎都會打上半年~一年希望到時我還能上女孩版灑花說我贏了不用接下這個爛攤子爬遍了ptt的法律版跟相關新聞才知道1118-1條減免或免除扶養的相關法條還是近年才通過的我很慶幸起碼現在還有相關法規可以避免這種渣事天下無不是的父母一句話就想要帶過因為我才有你沒有我你現在不會在這裡所以不管我對你做了什麼或即使我沒有養育過你你也得照顧我一輩子真的是一件非常不合理的事更別說那些有家暴或性侵,還有把家庭搞的烏煙瘴氣後老了想要回頭的家人到底憑什麼就因為你是父母親你們做的一切做子女的就得全盤接收?我沒辦法接受這件事情,所以即使是判我一個月付一千塊我一樣會上訴到底唉,心情真的很雜亂如果有相關經驗的板友們可以給我一點意見或是經驗之談我會非常感謝你們謝謝大家看完我落落長的心情文...orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430299061.A.ACA.html
god231 (小羊)
WomenTalk
Re: [討論] 霸凌Cindy的還真的是圈內小模
Wed Apr 29 17:17:39 2015
坦白說我不相信CINDY死前有現在這麼紅多少人是新聞出來才認識他的呢?如果是一個抗壓性不夠高的人也許不應該選擇這類高曝光工作何況他已經有憂鬱症的病史了我覺得吳宗憲或是沈玉琳說得很對被大家靠北是藝人/政治人物/小模/部落客的職業傷害之一,誰叫你要賺這個錢呢?現在很多政客搭著這波順風車開始要檢討所謂的網路霸凌拜託身為一個網路鄉民我才覺得我被霸凌了嘞如果只是在網路上針鋒相對唇槍舌戰大家都馬各有自己一把尺網路混這麼久,我想言論的界線在哪大家都清楚工作上或是生活上遇到這種小人更是常有的事情我高中時期也遇過最好的朋友到處亂放話,讓我有一陣子不敢上學,不敢面對人群現在我只學者更保護自己,也知道自己是屬於沒本事面對惡意批評跟靠北的人就算有機會作百萬部落客靠寫葉佩雯賺錢也不要如果你要用曝光自己的生活/長相來換取金錢(部落客/小模)你就要有被靠北的心理準備,這個世界沒有甚麼都要甚麼都拿的好事如果你自己知道自己沒本事賺這個錢,就好好的做自己的事情不需要去眼紅別人因為每個人都有每個人的不得已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430299146.A.27E.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [新聞] 霸凌楊又穎A女曝光 淚崩：每一個人罵
Wed Apr 29 17:19:03 2015
這樣講起來，好像每個人都有過類似被80的經驗，我也不知道算不算，我小學的時候，有個女同學A大家都不理她，起因就是被一個功課好的女生B聯合起來排擠，有些男生也加入其行列(B同學很正XD)但是我覺得A很可憐，所以我算是唯一會理她的女生，結果我就也被排擠，可是實際上我跟功課好B同學的那個也算很親近，她也一直希望我不要去理那個女生，我也一直希望可以調節，但是好像沒什麼有力的能耐(功課普普，長相也還好)，好在男生同學還不會不理我，所以小時候男生緣比較好，當然那時候很小，別人不理就算了，自己做自己的事情，我也無感，但是也滿多人又覺得我是因為理A才被排擠，所以後來還是滿多人會跟我聊天，可是在女生那邊，我就很為難，因為我覺得A真的很可憐。不過之前我跟A聯繫上，結果她不理我==，反而是B現在跟我比較好還有聯繫。高中時唸女生班，有住校，高一下的時候，我們寢室(同班)有個女生C不知道為什麼帶頭不理我。就是她在的時候，其他女生不理我，但是她一不在，其他女生就跟我說：小心C。每個人都說我太單純(其實是有點白目XD)然後我就覺得很怪，我就問：為什麼妳們要聽C的呢？結果她們也沒說什麼，反正在C面前就是不理我。直到有一天，我覺得太奇怪，我當所有的人面前撕破臉，對！我就是把所有的事情都說出來。C整個臉色大變，她從來不知道直接被說破是有多可怕的一件事情，對我而言反而沒差，有什麼不爽妳就直說呀！幹嘛搞小動作，而且最機車的是，段考前一堆人都會理我，因為要我教她們數學=..=(這算高中的專長吧！雖然聯考沒考多好，但是應付小段我很OK)後來我把事情說破之後，就再也沒有不理我的事情發生，然而我跟C剛好都念理組，所以一路上都是同班，後來我跟C其實是很好的，她也算滿常護我，可能知道我不喜歡跟她搞心機這件事情吧！人的腦容量不多，搞心機多累呀！XDD不是不會搞，是不想搞，誰把時間浪費在這邊呢？不過C常常問我數學理化就是了=..=補一下：雙魚座的女生其實人很好的XD因為我就是XDDD--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--我覺得被大家不理的女生很可憐呀！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430299556.A.09C.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[難過] 朋友說想自殺
Wed Apr 29 17:25:53 2015
最近看到楊又穎的新聞已經很難過了沒想到朋友(以下簡稱A)今天傳LINE跟我說這件事———————A是我的高中好朋友畢業之後我們大家都到同一間大學A卻選擇去夜校我跟他住的距離有點遠所以平常很少見面他白天在電子公司上班晚上的夜校休學兩次了電子公司交不到什麼朋友之前夜校也沒有什麼玩在一起的同學所以每天面對的就是電子公司的小房間還有自己的房間她曾經也跟我說過心情超悶我有約她出去看展覽呀還是出去玩他都前一天突然說家人幫他擅自排了行程所以不能跟我出去我跟他約了兩次他都說一樣的理由我覺得有可能不是事實之後我在忙學校的事情也沒有跟他太常聊LINE到了今天他LINE我說：「我跟你說一個很嚴重的秘密，我前陣子竟然失落到在計畫怎麼自殺」我想盡辦法勸他他還是處在很憂鬱的狀態我跟他約禮拜日無條件出去玩跟吃東西也跟他說要帶她去看醫生還幫他查心理諮詢有健保所以不會很貴他回我「我就是不想去給別人諮詢…我不知道要講什麼」我也是一直勸他去我想問問版上的女孩要怎麼幫助我的朋友真的好擔心...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430299742.A.235.html
zing (april)
WomenTalk
[閒聊] 速食愛情
Wed Apr 29 17:29:00 2015
女孩版首po手機排版傷眼請見諒～小女子已經是大學老妹了卻也還沒交過男友談過戀愛是說我也沒有真的很想很想交男朋友覺得這東西真的可遇不可求但真的很討厭久久不見的人一直問幹嘛不交？心裡OS都是難道交男朋友是人生目標嗎交100個我就會比較快樂嗎眼看朋友們都為感情所苦每個聊天話題永遠都在感情上雖然會為他們感到心疼但該勸都勸了公美村掐（台）能怪誰（攤手）最近遇到的狀況是身邊很多朋友都說自己有多愛多愛對方卻又可以同時跟另一個人說愛或是可以立馬轉移目標前一秒很掙扎痛苦下一秒就沈浸在愛河裡所以在我眼裡看到的就是如果那也叫做愛會不會太廉價？對愛情的憧憬都認為應該是很美的雖然可能會痛或是不盡人意但真的愛下去全心全意付出應該就是會為這個人掏心掏肺會願意為對方改變並做盡一切自己可能也想不到的事但又如何因為有對方的愛就應該是完整的在我的世界裡愛一直都很偉大很有力量但在我身邊盡看到一些速食的愛情來的快去的也快幸福的時候一直吵著要我也去談戀愛但只要吵架每個人發文都又臭又長看到超想翻一百萬個白眼是說各位女孩身邊有沒有這種人呢或者有令人稱羨的愛情故事？實在不想因為自己所看到的就破滅了對愛情的憧憬....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430299943.A.4EE.html
startwinkle (星爍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於反同志婚姻
Wed Apr 29 17:32:20 2015
你不公投，至少也釋憲來解決爭議，而非你說了算像你所提的哪一點沒有透過釋憲解決?而確實世界上是有很多國家透過公投去解決婚姻的爭議，直接民主比大法官的解釋更令人心服像是2013年克羅埃西亞修憲公民投票，就是透過公投將一男一女的婚姻入憲最終投票結果為贊成者比例65.87%，高於反對者的33.51%而通過。我不代陳明堂發言，你自己去投書跟法務部抗議，請他們解釋是如何做考量的?這些孩子的家長，要收養小孩都不會過兒童收養會因為你是窮人，你是單親，你是弱勢，所以就讓你收養嗎?不是，反而是因為這樣的身分，會被評估為對孩子不利，不適合收養。收養是為了滿足兒童的需要，而非大人的願望。我反對人工生殖，法律不該為了滿足大人的需求，去斷絕孩子的天倫關係法國的淚眼戰士看過了嗎?這些同二代們在法國反同性婚姻大遊行當中就站出來用他們的生命告訴世人為何需要反對同志家庭領養和人工生產兒童----除了淚眼戰士外，我覺得美國的同二代更勇敢，以真實身分在法院上做證反對同性婚姻美國第5巡迴上訴法庭考慮是否要駁回3個州禁止同性戀婚姻的上訴案之際，有4名被同性戀父母養大的成年人出面向法院遞呈簡短的報告，表明反對同性戀婚姻合法化的立場，他們認為政府認可同性戀婚姻將給成千上萬名兒童帶來災厄。除了這個外，這個同二代也是在在麻省波士頓的婚姻修訂案司法委員會公聽會中作證當同二代長大了，以親身經歷說明他們的真實需要，我不知道為什麼還有人還會一直主張將新的孩子推入火坑，重複他們的生命歷程所有的人都是從一父一母而生，實在不懂為何那麼多人堅持主張用法律來剝奪掉兒童天生的一父一母的自然權利，來去滿足同性戀者想要孩子的願望?小孩又不是永遠不懂事，不會去問我是誰？我從哪裡來？要往哪裡去？不會永遠不知道他是應該是要再有一個爸爸（或媽媽），他才有可能會存在然後再探求到底是甚麼原因，讓他跟一般人不一樣，爸爸（或媽媽）不見了美國一名由女同志養大、現公開反對同性婚姻的大學教授RobertOscarLopez，他的話將人工受孕對人性尊嚴的踐踏表露無遺︰「那些孩子永遠都要接受自己的母親是一個『出租焗爐』，或自己的父親就是一個為了幾百美元在一間商業公司自慰射精的陌生人，那些孩子會怎樣？」你說的每一個孩子都有父母疼，這是我們最理想的狀態但法律是沒辦法做到命令每一個孩子都有一父一母疼，但法律就應該要剝奪掉孩子有一父一母疼的權利?為什麼這些孩子，他們不配得到一父一母疼，你們堅持要用法律斷絕掉他們的自然天倫關係?孩子不是奴隸，不是物品，可以這樣做分配，將心比心，你想要讓生你的父母養還是被國家分配給需要孩子的父母養大?這真的有將孩子當成人看嗎?我上面反對的是人工生殖，跟收養不同，人工生殖是法律去切斷兒童與親生父母的關係是相當傷害人性尊嚴，而收養是孩子已失去父母，用兒童權益最大化原則，對他們的安排是的，我也反對現在的人工生殖法，其相關的倫理議題，我覺得必須要再討論用夫妻自己的生殖細胞的人工生殖，我贊成這是現在真的有這技術，還是未來科幻的討論?像這類技術要應用時，都需要經過生命倫理的廣泛討論，目前我也沒看到學界有在討論這方面的倫理不是沒有一父一母就不會幸福，而是一父一母是孩子的自然人權，法律是要以什麼立場去剝奪掉兒童的自然人權?要如何判定他們是沒有資格擁有他們的親生父母?切斷他們之間的關係還叫做擁有?這就好像把東西從你身上徵收走了，你還擁有它，只是你無法使用而已，並且不讓你靠近，甚至不讓你知道你本來是有這些財產用法律隔絕孩子與他的親生父母，這樣做對嗎?我會想先看看倫理學家對於這個科技的討論，真要是這樣，要偷別人的種蠻容易的若被未來濫用有錢人要很小心自己掉的毛髮，不然就會多出幾個孩子這技術我覺得很可能像複製人技術，就算成功，也不會投入到應用去。先要討論的，是這技術應不應該被使用，就像利用複製人技術，挖複製人身體的內臟器官來修補自己，達到延壽的目的。這樣複製人到底有沒有人權?一定先是確定他是可以投入應用，你的問題才有討論價值他們離婚，跟法律要求他們將你捐贈給另外一個需要孩子的人，那是完全不同的兩回事若是他們沒有能力養你，法律才會提供出養服務，以你的最大化權益去找適合收養你的人女同跑去做人工生殖的那些父親，被扭曲稱做為捐精者，還不能知道自己父親的名字只能知道他的捐精者編號看大法官釋憲587號的內文，雖然不是針對人工生殖，但說:子女有獲知其血統來源之權利，為聯合國一九九０年九月二日生效之兒童權利公約（ConventionontheRightsoftheChild）第七條第一項所揭櫫；確定父子真實身分關係，攸關子女之人格權，應受憲法第二十二條所保障。現行的人工生殖法，沒有保障兒童知道其血統來源的權利我也不是全面反對，像是用夫妻自己的生殖細胞我是OK的我覺得你比較偏激吧，不管怎麼說，人家都是經歷過，受過同志家庭之苦的人我們也不想要有其他的孩子，在像他們一樣被法律剝奪走親生父母

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430300634.A.DF3.html
wcbear (哇靠bear)
WomenTalk
Re: [難過] 好朋友變怪室友
Wed Apr 29 17:43:52 2015
這篇戳到我了orz我以前也有個很敢的室友兼同學。我是個沒神經的人，常常丟東西，所以東西不見我都認為是自己扔哪去了。第一次是課本不見了，剛好遇到期中考orz在寢室翻箱倒櫃快瘋掉了，我以為丟在教室，回去找也沒有，以為是扔在朋友家他也幫我找很久也沒有...因為同學都在臨時抱佛腳，也不好意思跟其他人借來看，只好一邊哭一邊開電腦看平常翻拍老師ppt的照片......直到我睡覺前才發現我室友拿著我的課本躺在床上看的很愜意！！！！！W~~~T~~~F!!!!問她幹嘛拿我的課本，她說:"我昨天晚上要跟你借，可是你太早睡我就直接拿來看了"是的，明天要考的科目她霸占了我的課本一整天。我找書找的崩潰的當下，她在打魔獸+裝死。第二次是口罩不見了，某天我跟她借車，...在她機車車廂看到。第三次是鬧鐘不見了，我以為掉到床底，拿手電趴著找找不到...只好再買了個新的。...直到學期末打包，她把舊鬧鐘放在我桌上，我嚇一跳，問她哪裡找到的？她說:"滴滴聲太吵了我睡不著，我電池拔起來收好，打算學期末再還你。"WTF!?你可以跟我說，幹嘛要這麼偏激==還有我的沐浴乳洗髮乳潤髮乳都用驚人的速度變少，每每她貴妃出浴噴出我的味道，就覺得很無奈啊啊啊啊orz也--SentfrommyAndroid--都n年前的事情(茶)我一直都很孬只敢跟媽媽抱怨XD她用我的我沒用她的！已經不相往來了我已經在內心插她好幾刀了...

