https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431482099.A.A02.html
eva060402 (whatever)
WomenTalk
[閒聊] 好朋友忘記我曾經送給她們的禮物
Wed May 13 09:54:57 2015
剛剛經過鄉民的提醒可能是我從以前都有記小日記的習慣所以記得的比一般朋友多因為是用電腦打字記的(最早是寫在筆記本上)所以我隔一段時間打東西上去的時候會很順便的瀏覽複習過去做過哪些事不過一般人沒幹這種事的話忘記很正常_______________________________________之前去國小好朋友家看到一隻小熊玩偶我說這我國中的時候送給妳的耶她說她忘了這隻熊哪來的....因為她玩偶都放固定位置大學時期別人送她的她都還記得是誰送的害我有點難過當年送她的時候本來想說是友誼的象徵結果過十年都忘光了只有我還記得國中的時候她生日那天收到非常開心結果不只上述的國小朋友我有次去高中好朋友的房間也看到一朵大花朵的那種玩偶送人很適合的我就想到是我高中時送她的生日禮物結果她也忘了.....不過她們都是有時候會莫名其妙忘記事情的那種但不是健忘類的是會忘記國高中喜歡過哪個男生(還喜歡過很久之類的)或是忘記聚會發生的事看照片還是想不起來不過我很多朋友好像有些事發生完就忘光了像比如說以前一起去過台灣一些地方旅遊過結果有幾次聊我們以前不是去過XXXX嗎她們都完全忘記某個景點......只有我還記得...後來還看FB照片確認問其他人証明真的有發生過諸如此類的事情一堆我應該是我朋友群當中記有的沒的事情的最清楚的一個吧--其實我平常跟大家相處是大而化之型的常被嗆跟開玩笑的那種不算玻璃心啦但每次都只有我記得一些事...久了就有點小難過好拉其實我有時候會寫小日記有時候自己看會回想到你太誇張了八跟知心好友哪裡討人情阿我跟朋友每年都會互相送禮物送好幾年了從國中時期的玩偶(1XX元的那種吧)到現在比較貴的保養品大家有事互相幫忙那在計較甚麼人情呀跟知心好友哪來人情之分?只是送太多年了對方可能忘記哪一年送甚麼吧但我跟朋友平常都只聊最近發生的事啦會聊以前的事只佔很小部份而已幾乎不會聊到反正一聊到大家也都忘了我們就講別的話題因為我每次想聊別人都沒辦法接就算了~~可能網路上打的沒辦法呈現平常的相處模式吧不然我平常看起來不像玻璃心說我高中同學的名字也都忘光了有的只記得綽號而已大學系上同學和社團朋友就算有加FB走在路上跟我打招呼我也認不出來而且還是一起去過澎湖玩過的那種但是我對朋友比較重視好朋友比較熟的有記在日記上就記得很清楚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431485938.A.09F.html
gonna01 (Six)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹是精神病患
Wed May 13 10:58:56 2015
手機回文排版不整請見諒分享一下經驗我讀的是間普通的公立國小卻遇到很多的奇怪經驗我是個不容易生氣的人算是溫和下午時都要先打掃再繼續上課打掃時間大約20分鐘我被分配到與一個有智能障礙的男同學一起掃川堂大約一整學期那位男同學不太能乖乖的掃地於是變得我得幫忙他不能早早掃完出去打球就在快學期末我有點情緒起來講了一學期要怎麼拖地怎麼擠水那位同學還是笑笑的無法理解意思的樣子於是我怒火中燒認為都是他害我沒辦法早早掃完去玩我做了我自己都嚇到的動作我拿起拖把作勢要揍他由於我很高動作很大看起來應該是很驚人不巧他的媽媽在校面口看到這個舉動放學後就被留下來他的媽媽跟班導說他看到什麼我知道這是很差勁的舉動心裡與口裡也是不斷道歉但奇怪的是他的媽媽替我說話認為我不是故意的我也分不清是想攻擊那位同學還是我只是嚇他只知道這一切都是本能反應我想拿鄭捷的事情當例子當一個人在密閉的空間揮舞著鋒利的刀子逃走與阻擋都是瞬間的本能反應我們都知道眾人一起上去一定能馬上阻礙鄭捷但誰願意當第一個最有機會受傷的人？就像面對精神病患者逃走或接近都是本能精神病患者發作時就與拿刀無異接近就會受傷身為親人的你會接近他還是逃走沒人可以責怪別人的本能有精神病患者的家人是長期戰爭原po加油保持一定的距離反而能給出更多愛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431486469.A.5F3.html
mayday0409 (MIWEI*)
WomenTalk
[討論]  長大的感覺
Wed May 13 11:07:46 2015
很喜歡在吃飯時間看小丸子因為覺得不用動腦又可以笑一笑放鬆一下前一陣子看到有一集小丸子和家人在討當做了什麼事的時候會覺得自己變大人了有點忘記內容，後來又找不到這集但依稀記得爺爺說當他覺得秋刀魚的內臟好吃的時候因為內臟會有點苦哭的爸爸好像是說喝酒之後又不會醉之類然後又喝了一杯就在胡言亂語XD姐姐則是說當她可以自己完成自己事情的時候像是自己可以做完自己的功課之類的最後自己用力的撥了一顆橘子，做為結束後來想想覺得姐姐說的滿有道理的當自己完成一件自己覺得困難的事滿滿的成就感讓自己覺得又長大的感覺爺爺說的好像也沒錯當自己覺得以前不敢吃的或喝的變美味的時候小時候當爸媽煮了我不愛吃的食物我都會在心裡默默想將來找老公他一定要敢吃這樣食物或是打死都不買這樣的食物不然我的小孩會看我笑話或是都沒人吃怎麼辦XD不過現在漸漸的有些食物突然覺得變美味了！！像是茄子，牛蒡，咖啡…之類的食物最後我想爸爸說的喝酒也不會醉應該是指可以自己控制自己的行為或是覺得酒是一種美味的飲料才是長大的感覺吧～哈大家有沒有覺得什麼食物或是什麼事情讓人有長大的感覺？？--SentfrommyAndroid--是撞壞濱奇的小紅馬溜溜車一集嗎??雖然很好好笑,但也覺得小丸子好可憐,哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431488218.A.159.html
ling2867 (ling)
WomenTalk
[心情] 原來狗女兒生病是如此的難過
Wed May 13 11:36:55 2015
(倒最近真的是心力憔悴，因為狗阿婆生病了首先先是喉嚨腫瘤開刀，雖然很順利但是之後衍生的毛病才是真正的棘手開完刀後對開刀插管喉嚨整個過敏，所以導致他喉嚨異常腫大找了三個醫生才真正找到原因，好不容易喉嚨消腫了卻發現他有高血壓，但這高血壓是怎麼發生的還沒有查證不知道是因為腎指數過高呢?還是心臟病(倒只希望不要是腎衰竭就好...所以養狗真的很燒錢，已經燒掉自己要出國打工的錢但錢可以再賺，狗阿婆的日子我只想要他舒舒服服的過下去其實還有很多牢騷要講，但因為家人也是資深鄉民必須低調..----也很怕高血壓會引起胰臟炎..QAQ真的看他痛苦自己也很痛苦QAQ就是因為不想要自己後悔，打工度假我之後還能去，但是他只能陪我這些日子QAQ..QAQ真的會很害怕!謝謝大家的鼓勵，現在醫生偏向是心臟病狀態，說這是長期戰爭明天就要去全身檢查了!加油!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431488368.A.300.html
LisaLee (卡卡的動吃動吃)
WomenTalk
Re: 請問女孩們碰到這種情形會怎麼作?
Wed May 13 11:39:26 2015
看到這篇文實在太青春了不禁想到我高中時期睡過的路人們（？）差不多是高二高三開始吧每天都搭捷運上下課放學之後還趕著去補習班搶座位想當然爾認真如我，每次從補習班下課就累得想馬上倒在床上睡但也奇怪，就是段北車到新埔站小小一段，每次都可以打瞌睡睡得跟豬一樣然後醒來就莫名其妙靠在別人肩上、背上、腿上這時候心裡osx的！怎麼又這樣！然後尷尬得假裝因為車廂搖晃趕緊晃離開對方身上，然後再很假掰的睡眼惺忪起來看到站沒（現在想想好羞恥啊！不過好像真的沒有什麼好辦法解套？）曾經靠過剛血拼完的正妹、身上有菸味的大叔、應該是大學生的大哥哥...不過他們都靠著讓我睡啊...讓我睡飽回家還能多看書幾個小時溫馨的板南線qwq謝謝你們曾經借給我肩膀還有希望原原po跟隔壁男孩有續集啊！！！（八卦臉）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431490515.A.9CC.html
positive (正)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去過後就不想再去的國家
Wed May 13 12:15:13 2015
就像大家說的,想不想再去有部分主觀的喜好在影響藉此主題趁機分享我眼中想再去跟不想再去的國家/城市1.中國/深圳-完全不想再去類似西門町的地方,附近環境髒亂,大馬路上有排泄物味,鞋子因為街道太黏報銷海邊飄著一股奇怪的味道,造成皮膚過敏,過馬路完全不看紅綠燈海邊outlet環境正常,但是價錢不是outlet,大概是美國outlet的兩倍價每個遇到的廁所都是臭的(除了轉機的香港機場廁所),店員冷漠不像服務生可能嗅覺不敏感的人可以去玩一玩2.日本/關西,北海道-再去幾次都可以北海道就是花海溫泉大閘蟹自然風光奶製品,拉太遠了適合跟沒採購的團像是給自己一個機會強迫放鬆,畢竟留在台灣不會每天晚上睡前去北投泡溫泉關西很適合自助,隨機找的店比行程排的餐廳還便宜好吃XD有永遠玩不完/吃不完的感覺,買太少八橋回來,跟鹿玩太短暫最深刻的印象是人很友善,拿地址問路人,就算不會講英文也會默默帶你到位3.韓國/釜山-可以再去其他城市塔類的東西比不上日本,廟類的東西比不上台灣,食物不吃辣的話也無愛但是帥哥很多!!!!!在旅程中有聊過天的男生帥度至少都是7成的金秀賢有鑒於韓劇景點跟親切的帥哥們,下次想去首爾看看4.加拿大/西部-可以再去其他城市地廣人稀跟團會比較輕鬆,看完落磯山脈再看溫哥華的花園會曾經滄海難為水但是蛋糕十分難吃,不用期待吃好料,就拼命看大山大水吧...看非首腦會談後會想去加拿大東邊看看法語區是怎樣的5.美國/-再去幾次都可以因為可以玩的城市太多了所以可以玩很多次,簡單說大城市XD紐約跟芝加哥適合博物館人,但是黑人多地鐵髒,記得吃peterlugers/purplepig波士頓跟華盛頓DC適合文化/博物館人,環境好感受濃濃大學氣氛,記得吃龍蝦洛杉磯廟還好,去拉斯維加斯看秀或是去聖地牙哥享受沙灘:P必吃saffronandrose還可以再開遠一點去大峽谷感受爬山的樂趣舊金山記得漁人碼頭廁所要收錢...物價比較貴奧蘭多就是玩樂天堂,迪士尼都不用排超過半小時邁阿密太南邊了服務生態度不佳,適合泡吧人士6.英國/倫敦-再去幾次都可以其實既定觀念是錯的..英國食物還蠻好吃的,就連fishandchip都不錯英國人也不冷漠很友善,願意主動指路,願意被殺價環境整潔有秩序,可以逛的景點show又多,還可以跟一日團去郊外景點重點是!!!跟韓國一樣遇到的男生都很帥啊!!!!!全平地的城市非常適合自由行,博物館是三大裡面最好逛的!7.愛爾蘭/都柏林-不想再去其實愛爾蘭還不錯,只要聽得懂濃厚口音的話溝通也沒問題,人很親切愛亂聊踢踏舞好玩,啤酒好喝,食物尚可,景點普普但可能城市是由工廠改成,有一種環境上的沈悶感,看過一眼就好了8.法國/巴黎,里昂,馬賽-不想再去巴黎吃得真棒,而且自助總價比正常團費便宜,卻6成可吃到米其林或是高級餐廳推薦LeMeurice,passage53,RGB,Taillevent,LeCinq可以逛眾多景點或小巷子們,在公園午睡,試喝酒廠,些微髒亂但不減美好的城市相比之下,里昂跟馬賽髒亂很多==大概只有亞維農的氣氛和馬賽魚湯會讓人懷念一下下但是不管哪裡治安都很糟,絕對不能後背包甚至手也要時刻放在前背包上,不想壓力旅遊9.德國/慕尼黑-再去幾次都可以其實德國去了很多地方,只是沒事先規劃不記得去了哪些城市有洗滌心靈之後吃鱒魚的作用理工科的話可以去朝聖工業博物館,是本人全世界最喜歡的博物館!喜歡如同日本般嚴謹的生活態度,但也跟日本一樣不怎麼講英文orz是跟日本並列為最喜歡的兩個國家(撒花)10.瑞士/-再去幾次都可以瑞士不大所以可以一次玩很多個城市,四通八達風景佳的鐵路自助比跟團好德語區比法語區感覺良好,食物非常貴最好在Grindelwald住久一點享受鄉村風光,Bern的熊公園也是必看景點下次去想試gliding,以及多多爬山11.列支敦士登-不想再去純粹是因為這個國家太小了不用再去一次XD可以因為瑞士麥當勞太貴來這裡買一下順便逛一下再回瑞士12.西班牙/巴賽隆納-可以再去其他城市這個城市很像台北,印象深刻的是隨著地鐵站蓋的麥當勞但是高地看久了也會審美疲勞,西班牙海鮮飯吃多了也會膩大概只有水果酒可以一喝再喝嘿嘿對西班牙人的印象很好,雖然語言不同可以奇妙的用法語相互理解,讓人溫暖的城市13.葡萄牙/里斯本,波爾圖,歐比都斯-再去幾次都可以這邊可以再去的只有波爾圖,到處都是可試喝的波特酒啊!!!!里斯本藍瓷磚之城,餐廳會坑人麵包水都是要錢的orz歐比都斯就像中世紀小城,很適合穿飄逸拍畫報人友善親切度遠低於西班牙只要治安環境比台灣好的國家去看看都不錯~~旅遊就是為了看吃帥哥和放鬆啊!--哭哭你人品好,我遇到的問路都不回英文用指的還指錯..多謝推薦!(筆記)真的!!!尤其是小牛頭雖然看起來很人魔但是好好吃!!!其實我指的黑人是美國的遊蕩型黑人,黑人區白天一整群就坐在路邊一直盯妳沒有朋友陪我一個人也不敢去中國城的,說歧視的最近應該去一趟巴爾的摩...這個算嗎?其實印象很美好,再看發現皮膚很糟...

