https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439993921.A.925.html
hugo44 ()
WomenTalk
[站慶] 女子普通歌唱組 hugo44
Wed Aug 19 22:18:38 2015
為了P幣～來一首大家父母都耳熟能詳的走味的咖啡～這首歌出的時候小女子才1歲哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439994117.A.475.html
lapinmusic (綠先生)
WomenTalk
[站慶] 男子原創組 Lapinmusic
Wed Aug 19 22:21:45 2015
Ptt20歲生日快樂~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~！颱風前夕好熱好熱的時候寫的歌颱風天的前夕真的好熱好煩啊～當時還在準備口試，就逃避了一整天的時間把這首歌完成XD中間有老媽OS客串XD是一次非常開心的創作這是自己用Garageband正式編曲的第一首歌請大家多多指教～---【天氣好熱】詞/曲：GreenSoundCloud連結Youtube連結---【Verse-1】天氣好熱能不能給我點水天氣好熱請你可不可以別抽煙天氣好熱讓我只想發脾氣天氣好熱能不能請你閉嘴安靜【Verse-2】天氣好熱只想待在房間玩手機天氣好熱請你不要靠我那麼近天氣好熱上廁所就像進蒸汽浴天氣好熱能不能不要擋住冷氣撐起傘創造自己專屬的小綠洲透過傘蒸騰的熱氣誰都躲不過抓著傘只想一口乾掉冰涼的生啤酒收起傘根本要在路上烤肉(媽：熟了熟了，大家快來吃喔喔！)(Green：Let'sParty！~~)—全身汗水又臭又鹹腦袋都融化踏出髮廊玉米鬚都變成爆米花---【Rap】電費越來越高人生越來越廢別揪慢跑暑假肥了冬天再來練求生的氧氣慢慢變成冷氣快沒救了明年只好搬到北極不要叫我出門不要叫我倒垃圾院子裡的狗自己想辦法找水喝不要叫我踏出冷氣房一秒一刻賴著風口霸佔電扇全都變成植物人--謝謝大家的青睞和不嫌棄，Ptt真是個溫暖的地方(淚雖然當初只是為了天氣好熱而創作，但後來發現分享後大家都挺有共鳴的這種討論也是創作很重要的動力之一由於比預期中還要多個推(///艸//)不知道該怎麼感謝大家的支持只好不要臉的放上其他Cover哈哈哈哈哈哈大家也請多指教囉！驚喜包下載內涵：一、天氣好熱視覺封面一張二、Green-天氣好熱(Official)三、Green-天氣好熱(Instrumental)四、致謝卡乙份感謝不嫌棄，祝批踢踢生日快樂～--教授：根據我的研究，聰明的人對任何事都會起疑心，只有笨的人才會深信不疑。學生：真的嗎？教授：沒錯！！--謝謝，我自己也很喜歡(///艸///)感謝你們的不嫌棄啦哈哈哈嘿嘿謝謝你～的創作禮包給大家下載XDDD推08/1922:59覺得榮幸v(￣︶￣)y感謝各位朋友的支持QAQ，表示感動相關Cover連結已附上～還請笑納推08/1923:36感謝再感謝，推文就送、不推也送！驚喜包！內涵：一、天氣好熱視覺封面一張二、Green-天氣好熱(Official)三、Green-天氣好熱(Instrumental)四、致謝卡乙份【全面免費下載中！】再次感謝各位的不嫌棄，祝批踢踢生日快樂～謝謝你們的推文讓這篇就這樣爆掉了實在是太感人了，你們能喜歡這樣的作品真是太好了呢～祝批踢踢生日快樂～大家七夕快樂～謝謝你們QQ哈哈推文不忘放閃齁哈哈哈祝各位七夕愉快～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439994334.A.3F1.html
floraelf (芙若寶)
WomenTalk
[問題] 妹妹的工作，想問問大家看法
Wed Aug 19 22:25:31 2015
(文長慎入)最近妹妹公司發生掉錢的事，她是公司新人，職位是當一位業務的助理，這位阿姨當初帶她進去公司的，算是熟人介紹。掉錢的事發生在星期一，妹妹六日周休，業務阿姨在星期一質問她為什麼帳少了三萬二，直指是我妹算錯錢，可是妹妹覺得是阿姨弄錯，原因在於他們公司就她和阿姨兩人管錢，沒有一筆筆記帳的sop,如果遇到一間客戶要給的錢不夠，就會拿原本預備好要給別間公司的錢貼補，這樣東湊西湊，非常混亂，那位業務阿姨又總是只靠腦袋記，完全不靠紙筆紀錄，只有我妹在的時候，她才自己用紙筆記，而且那位阿姨有時候拿錢不會經過我妹。另外，業務六日是上班的，我妹則是周休六日不在，所以她也不清楚在六日那些金錢的流向，再者，她們公司所有同事都知道錢放在哪，所以任何人都可能動到錢。那位阿姨當下質問我妹時，隱含的意味是她算錯錢，可是我妹認為她在公司時，每筆帳她都有紀錄，也很仔細的算過，最大的問題還是在於那位阿姨本身以及其他同事(其中一位內勤有時候會幫忙業務阿姨拿錢)，甚至有可能是阿姨自己多退給了店家。和妹妹溝通過，家人們都覺得他們公司處理錢的部分實在很不嚴謹，因為那位阿姨是媽媽的朋友，在我妹還沒進公司之前，偶爾也都會聽到那位阿姨賠錢的消息，所以我們都認為最大的問題是在那位阿姨本身。也問過妹妹難道他們公司不沒有預備金可以急用，解決錢東貼西補可能造成的錯誤，但原本的預備金因為一些因素被借走急用了，所以為了應急，他們也只能東貼西補，最誇張的是，聽妹妹說，那位阿姨還曾經跟她抱怨以前有預備金的時候，阿姨還可以把公款偷偷用來私用，現在都不行了。因為這是妹妹大學畢業後第一份工作，她不希望帶來陰影，所以我建議她，是不是能和阿姨好好溝通如何處理錢的事情，是否能每日交帳，每筆錢都能記的清清楚楚，但問題來了，那位阿姨自己很有脾氣，很難拉下臉，她覺得自己習慣怎麼做就怎麼做，所以目前還是無解。想問問大家，遇到這種事情，到底該如何處理。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439995150.A.FCD.html
crowley (蒼蠅拍)
WomenTalk
Re: [問題]誰是 亞洲第一樂團
Wed Aug 19 22:39:07 2015
那要看你怎麼去定義第一名是知名度還是技巧?是臉蛋還是作品?這些都能比較個人認為亞洲第一是閃靈不管是知名度或是作品的深度有鎮魂三部曲和武德這些作品更何況武德發行的時候還有國外音樂人來討論不用真的去聽光是看一下歌的內容和專輯的中心思想就能了解到台灣許多曾經被遺忘的歷史而且媒體很喜歡一直說台灣之光台灣之光的閃靈就沒甚麼報像是他們去地表最大金屬音樂祭瓦肯開唱就很少人知道反倒是五月天去麥迪遜唱歌媒體就很high這也不是不好可是篇幅差這麼多就會讓人起杜爛回歸亞洲第一的問題真的是要看你怎麼去定義第一名不然這種問題就像是在NBA選一個第一名有的人覺得是喬丹有的人覺得是老大也有詹姆士派的或是在韓國女團選個最正的團體因為長得一樣所以選不出來ㄏㄏ--別戰R這種東西人人都有自己的第一名理性和平

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439996120.A.34F.html
benifit ()
WomenTalk
[站慶] 女子普通歌唱組 benifit
Wed Aug 19 22:55:16 2015
分享一首冷門但我超喜歡的歌，旋律好聽，歌詞更是寫進心裡。祝福大家都能找到最懂你的人:)藍又時-最懂我你總會對我說加油有時候也會說等候最適合的時候有默契的問候總會告訴我我懂有時候只是聽我說每一季替換到秋冬你溫暖的雙手總不落人後我相信你懂我很多話出口都不用像是我的所有你都能感同身受我相信你了我微微的皺著眉頭你都知道我在難過什麼我知道你最懂我雖然你的責備總是很嚴格然而你的提醒有時很溫和我能感受到你說的都是為我好的--

