https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452091437.A.ECA.html
newthinking (新生活)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們喜歡資工系 > 電機系?
Wed Jan  6 22:43:55 2016
秒選電機系回想當年大學考試剛結束我的志願表全都填電子系和電機系爸媽還問我女生要不要改成選資工比較好?我不懂，為何爸媽建議我選資工但是沒有多問我還是依照自己所想的，最後讀電子系很多人都會認為讀電類的學生會修電視修冰箱修冷氣修電腦......也有親朋好友問過我這時我就有些尷尬因為我會修的只有工作上碰過的產品朋友跟我說，就像大家覺得中文系每個中文字都會一樣實際上電機的領域很廣有半導體自動控制IC設計電磁通訊電路計算機.......每個人擅長的領域不同出社會後發現在科技業好累不知是否同事們都對電機很有興趣所以一直加班也不會說累但我個人還是希望有工作也要有自己的生活最近反而在工作上感到不知所措想要拚但是體力不夠了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452092357.A.C28.html
lsst258 (青蛙)
WomenTalk
[問題] 到底該怎麼離職？
Wed Jan  6 22:59:14 2016
以下代po，文長～我在一家小型傳產家族企業當業助，薪水還算可接受，離家15分鐘車程。目前已任職1年多了，本來打算在2月領完年終，2月底提出離職、三月中正式離開！已訂好要出國玩很久的機票準備離職後好好休息一下～離開這份工作的理由是家族企業沒有發展性，很多大哥抽煙空氣很差，做事常被綁手綁腳，主管很多東西不願意教，去上班就做很多雜事沒發展性的事情，且真的覺得自己做的不開心，同事主管都是家族員工，整個不開心也無法找人宣洩，最重要的是勞保都低報，是一家投機取巧的公司！因為怕影響年終所以一直不敢透露自己準備在領完年終、過年有薪假、228連假的薪水後要離職，但最近公司很多東西要上系統，指派了我和另外一位皇親貴族員工一起學習（可能主管認為我要待很久）本來說好要再徵人，去維護系統，但似乎現在只剩我和另外一個同事要一起做了...如果我離職就只剩另外一個同事自己弄了...當時同期還有一個和我年紀差不多的員工因不小心告知領完年終後就要離職，之後就被冷言冷語對待，老闆娘也整天和我說領完年終再離職的員工很爛，讓我倍感壓力...（因為我就是那個要領完全部獎金再走的員工）因為公司人手真的很少，我的事情越來越多，再加上準備離職的時間點公司要出貨，系統要上線。實在不知道該怎麼提出離職理由，說自己要出國留學還是自己懷孕啊～畢竟第一份工作想好聚好散...請大家幫我想想怎麼提離職呀...謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452093017.A.7C1.html
ella6232 (小藍)
WomenTalk
[討論] 博愛座是否該廢除?
Wed Jan  6 23:10:14 2016
今天看到一篇報導，八仙受害者包著衣服坐博愛座要去復建，但卻被一位年約60的老人罵好手好腳坐什麼博愛座，看到這篇報導時，常常看到滿車子都是人但就是沒人要坐博愛座怕被白眼，博愛座其實是個美意，但卻變成是個造成很多麻煩的設計，我想當初會規劃博愛座的人，可能也沒想到會變成吵架討論的起火點吧…也時常看到老人身體很強壯，但卻覺得讓座位給他是很理所當然的事，任何人有不適的人或者無人座位時都可以座，我自己偶爾也會坐博愛座，沒有人規定我不能坐，雖然會被人一直看，覺得坐個位子還要被人看真的很可悲…但我會戴著口罩裝做沒看到…大家覺得博愛座該廢除嗎？--SentfrommyAndroid--但我覺得罵的聲浪會很少，因為沒有區分，位子都一樣，他們也無法只挑某一區罵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452093021.A.237.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
[閒聊] 小時候的漢聲精選童書
Wed Jan  6 23:10:19 2016
看到版上有人在討論童書不夠本土化的事情讓我想起小時候常看的漢聲精選系列童書。小時候真的不懂事，不知道漢聲精選系列好貴，好像要買的話還不能單本買，要買一整套，漢聲精選系列童書真的是很多人小時候共有的記憶欸，在舊書攤或是圖書館看到一群朋友都我最喜歡「你看我有什麼」這本。文字的部分很無聊，但是插圖的部分非常細膩精緻。無論是連續動作的表現或是小細節的差異每次看都會有不同的收穫，小時候只覺得這本書很神奇，現在覺得這本書根本就像一塊寶藏還有這張長大之後發現這警衛的形象根本來自希特勒嘛還有「今天是什麼日子」大概是我這輩子第一個學到最浪漫的事情圖片和文字的排版非常可愛又好理解我後來就抄襲這個手法用在初戀情人的生日上（好青春）這一個跨頁大概是促使我愛上室內設計和娃娃屋的主因吧哈哈哈哈國中的時候整理房間認為長大了不需要看童書了就把漢聲全部送給舅舅的孩子，結果舅媽也偷渡今天挖到的，也是非常棒的一本童書，不是漢聲的但是也非常棒！小時候的潛移默化真的影響很深欸我覺得，童書的內容默默成為夢裡的模樣或是這個世界既大家一聊起漢聲精選系列，會想起哪些好書呢？--小美一個人看家我小時候都把它當鬼故事看欸，可能是因為顏色偏藍吧我媽媽也很喜歡，她最喜歡唸這14隻老鼠全集給我們聽你這麼一說我好像也有印象，書名就是孫子兵法嗎？媽媽英明野獸國很經典，裡面的野獸都好溫柔我也好喜歡爸爸走丟了！謝謝你提醒我！！五味太郎的我都很喜歡！！還有「大家來大便」也是很可愛的身體書好耶來加豪友為什麼你會知道你好厲害！抱抱～先左腳再右腳長大後看真的會哭我想滿版跨頁2-3萬合理，因為他們真的畫的很細膩我知道！我今天在舊書攤還有看到，書名是「跟新的一樣好」羨慕你～小孩都會撕書還亂畫所以我覺得能夠書保存得很好的媽媽都很厲害我也想全部買回來想聽漢聲的故事！！！媽媽英明哈哈哈哈被爸爸陰了還有在賣現在也能買單本但是超級貴的><時代的眼淚啊（能這樣說嗎？）我全部都有看過！女兒好幸福有！其實是很有趣的書，但是小時候滿怕的賠一本啦！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452093141.A.4B6.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣的特有優缺點～
Wed Jan  6 23:12:17 2016
補充:優點:大學好考人人有書念有功練氣候溫暖冬天不會太冷醫療費便宜民主國家水果好吃超商夜市林立買東西方便缺點:市容擁擠機車太多鐵皮屋太多旅遊景點千篇一律老街.....紀念館紀念品太醜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452093990.A.E9C.html
ErinTsai (Erin Tsai)
WomenTalk
[難過] 我用真心對待卻換來了絕情
Wed Jan  6 23:26:28 2016
第一次發文，如有觸犯版規請告知，謝謝喔我在南部某家醫學中心的門診上班，想必版上有許多的版友有看診的經驗吧，不管是陪家人、朋友或者自己看病。醫學中心門診病人數量多、人多、嘴巴多、眼睛就更多了。事件發生在星期二下午，骨科門診的特性就是照X-RAY要確定骨頭有沒有問題像是斷掉、裂掉，還是否移位、脫位等等，所以通常每個病人第一次問診完出去照X光，還要再進一次診間看X光片結果。星期二好死不死，一堆人照x光片、一堆遲到病人，診間外面鬧轟轟。說真的，我不想會吵的孩子就有糖吃，因為其他人會有樣學樣....到時候我真的會無法控制看診的秩序了。我就這樣堅持原則，某個家屬就一直問:「小姐，到我們了沒有，只是要看報告？」我當然會跟他解釋目前的看診狀況，前面還有幾個人，讓對方有個心理準備。「不是只有你們在等，其他人也是等著看報告，你們前面還有兩位。」就快要下一個是他們的時候，因為不耐等，就這樣眾人面前對我痛罵一頓，那個表情、聲調，我依舊無法釋懷我內心一直告訴我自己要穩住，我在上班、上班、上班！我情緒一湧而上，哀，就這樣不爭氣的掉眼淚.....我覺得我輸給那個吵糖吃的病人他們一進診間就是很大聲的抱怨、很大聲的跟醫生講幸好醫生也提高音量替我們N講話「我們護理人員絕對不會偏袒誰先看」診間差點要變成一級戰區，我也躲到隔壁繼續啜泣，隔壁學姊都有出來幫我頂著。就這樣亂哄哄，最後醫生很大聲說「好了，我們不要吵了，先把你的病看完！」其實我更心冷的是我哭著給單的時候，沒有任何一個病人會關心我學姊說了一句話「你還不夠堅強」，醫生說了一句「有些人就是要吵著先看」我在骨科這麼多次，亂哄哄這麼多次，就這一次被當炮灰對待。我覺得這個社會上有少數人缺乏同理心我想說的是「如果你女兒就這樣當眾被痛罵，你這當爸當媽的作何感想？」認真想轉行謝謝耐心看完此文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452095018.A.944.html
angelgift (㊣↖煞气a童書研究學者↗)
WomenTalk
Re: [討論] 會覺得童書不夠本土化嗎？
Wed Jan  6 23:43:35 2016
天阿居然可以在女孩板看到我能回的文章XD首先回應為何翻譯書較多的問題因為方便快速且好賣，買外版書出版社只需要買版權→發包翻譯→排版印刷→上市扣除掉買版權外後面程序快的不到兩個月就可以出版。自版書除非是作者已經全部做好到極致完美，馬上可以出版（基本上不可能）不然從企畫開始，找作繪者，討論，等作繪者交稿拖搞（基本上也很少準時交稿低）來回修改，再排版印刷上市，久的耗上幾年都有可能。更慘的是做出來還不賣，不如直接買國外得獎有口碑的書。另外一個很大問題是，出版社薪水很低，導致流動率高，除了老編輯之外，其他編輯幾乎沒有可以製作自版書的能力，我現在都戲稱編輯為行銷企畫兼編輯，怎麼賣書>>>>>怎麼做書。有時候我自己當譯者還要自己校稿＝＝另外，其實台灣本土作品不少，引用一下朋友們做的統計『首先回顧『2015年台灣原創繪本出版品』，扣除國家政府的出版品，總計台灣原創繪本出版量為82本（含8本重新出版）。這是近5年（2011-2015）台灣原創繪本出版量最多的一年。」（引用自）這還只是繪本，不包含國家出版品和非繪本文類。但多數完成度不足，能讓我真心推薦的可能少於五本。至於非繪本文類近幾年我很少研究，林鍾隆兒童文學推廣工作室有整理出「2015年度台灣兒童文學佳作推薦」（粉絲專頁不喜勿點唷）也可以讓大家參考。另外說到的政府出版品，這幾年來開始盛行尤其是各地方政府互相跟風較勁的在地繪本，或是農委會XXX等中央政府機關出的繪本，其實數量不少，但我們幾乎無法掌握。因為通常這些書不在一般通路販售，最多就是首刷印個一兩三千本，然後開個記者會說，我們做繪本了唷～～～然後發送該地小學圖書館或地方圖書館，結束.......我都覺得是在消耗預算而已。消耗預算就算了還很不環保，因為做出來的東西大多慘不忍睹，真是害死很多樹。這種政府合作案通常給的時間只有三個月，只要拖稿一天就會罰款，但三個月能做出什麼好東西可想而知。近幾年是進步不少啦，三四年前我在研究時想到花這麼多錢買這種書真是欲哭無淚。台灣童書出版漠視經典童話或民間傳說已經很久了，在書店我幾乎都看不到這些書，不知道你看到的是哪些呀？台灣不管是大人或小孩（以我自己的例子來說）跟其他國家相較之下對經典故事的認知度都不高，尤其是小孩，只知道disney改編過的故事。之前強尼戴普的愛麗斯上映時，我至少遇到三人搞不清楚愛麗斯夢遊仙境的故事然後也分不清楚愛麗斯夢遊仙境和綠野仙蹤。類似的例子不勝枚舉...通常會出這種XX童話的多半是一些物不美但價廉的出版社。品質好的多半都收在套書裡，不太會在書店裡出現。小時候漢聲中國童話等等都是空前絕後的作品，只是現在政治不太正確就是。對了，補充一下，上一篇推文中有板友提到少子化收益不高，其實這一兩年在書市整體衰退的情況下，只有童書收益是上揚的喔所以一堆人前仆後繼加入童書市場，光是我知道的去年下半年就有七間。--漢聲真的很神，上面那一篇文章中大家提到的繪本或文庫都是國外精選中的精選，選書是有透過國外專業的童書編輯等推薦，他們自製的書水準也超高，現在很多畫家都是從那邊培育起家的。現在賣的文化類產品也很受觀光客歡迎。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452095104.A.07B.html
tofu1991 (Tofuuuuuu)
WomenTalk
[討論] 女生跑步跑多久 跑多長?
Wed Jan  6 23:45:01 2016
因為男友的關係開始喜歡跑操場但覺得男女有別他隨便都可以跑10k我只是喜歡運動流汗所以都跑30分鐘4.5k左右但最近覺得4k跑起來好像沒什麼感覺了所以加一點跑5k前陣子看到有人問女生平常做什麼運動好多人都有慢跑的習慣很好奇大家一次的跑量多少是以時間算還是距離呢??????阿我都跑操場跑速平均6'44''是不是應該慢一點-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--跑操場我一直無法跑到10K好有毅力阿!!!跑8K6.5速感覺好快喔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在亂入什麼啦不爭氣笑了我最長距離是8K還是聽音樂才達成的但實在好討厭戴耳機謝謝你!!!希望我可以達成!!!哈哈我也是希望越跑越遠真的天冷操場人變好少跑起來更孤單好強...我神經大條還是都跑操場耶前幾天同學才跟我說霾害不要跑但比起跑步機我還是喜歡在外面...立刻去查新聞好像真的很嚴重以後跑步要查空氣污染狀況了.........好像有新聞說快走其實比跑步好我阿母都快走一開始就10K了喔???好強啊!!!超慚愧的我跑半年了耶還從未10K祝你初馬順利!!!!!!哈哈相較之下我好"破少年"喔好的我覺得我要有毅力一點5K25分鐘好快!!我只要一個月沒跑就會喘斃了馬拉松應該是久久跑一次希望三四十分鐘不會讓膝蓋壞掉...跑步真的很傷膝蓋啊?????膝蓋爛了????????我也覺得大家好強我最遠才8點多K我以後要跑40min!!!我只有吃飽跑跟邊跑邊說話才會肚子痛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452095163.A.469.html
ss1130 (杰~)
WomenTalk
[問題] 女生嫌棄男生低薪是什麼心態？
Wed Jan  6 23:46:00 2016
小魯蛇弟還是處宅魔法師只有幾次跟女生牽手逛街的經驗其中有一次是跟一位在紐西蘭有過浪漫邂逅的香港女生在一起出遊的時候她問了小魯弟"你有想過要結婚嗎？"聽到這讓小魯弟臉紅心跳小鹿亂撞心想"該不會是要跟我告白吧？這進展也太快！"結果這香港女生竟然說"我結婚絕對不會考慮台灣男生，因為台灣的薪水好像很低"這讓小魯蛇弟很納悶了，有一顆真誠的心難道不夠嗎？錢財乃身外之物講到錢真的傷感情有沒有女生嫌棄男生低薪到底是什麼心態？有人可以分享一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452095562.A.880.html
avrillove ((●’▽‘)╯頑張!!!)
WomenTalk
[閒聊] 女同事用哭當武器...
Wed Jan  6 23:52:39 2016
想請問已出社會的女孩們妳們在職場上會用"哭"來當武器嗎？我出社會已很多年雖然不是第一次看到同事哭但是這麼頻繁也太誇張了吧....辦公室的女同事極度玻璃心只要大家不主動對她示好她就說大家排擠她工作上明明是她分內的事情卻裝傻撒嬌說自己很笨不會不要找她第一次看到她哭是因為工作沒做好沒有把明確訊息傳達被唸了兩句開始頭低低哭囧第二次直接在會議上被指責工作態度不佳又頭低低哭囧第三次又是因為工作上沒有把消息傳遞害其他同事做白工被唸一樣頭低低大哭囧我現在才知道原來職場上只要哭哭很多事情原來就可以被原諒剛出社會時自己碰到委屈的確會哭但是是衝去洗手間打死不在大家面前哭所以看到這種的真的有點不可思議PS:女同事出社會也很久年齡近40....--SentfrommyAndroid--

