https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456922074.A.BAB.html
dontz (我是璇)
WomenTalk
[閒聊] 白夜童話快結局了
Wed Mar  2 20:34:31 2016
白夜童話快要大結局了雖然劇情好像有點瞎可是就會讓人莫名其妙的接著看呀…現在突然覺得有點小空虛雖然羅丹死的莫名而且有時候還會一直提到消化放屁打嗝但是整體來說還是蠻有趣的狗血劇情讓人無法停止呀><葉葉雖然一開始覺得面無表情不討喜但是看久了覺得她笑起來很有魅力其實眼神也是很有戲的呢！可能是因為腳色關係不太能有太多的情緒展現~閒聊一下有人發現只要潘石出現沒多久那個鏡頭就會被「終結」嗎？屢試不爽xdd--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456923124.A.18F.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] 拜拜會完全相信躑杯結果嗎
Wed Mar  2 20:52:01 2016
當然不可能完全相信，就算再迷信也一樣只是因為我本身相信鬼神靈之類的存在，也剛好有個有靈感的好兄弟，認識他之後其實對未知的這些，信任跟尊敬更多了我去過臺中的樂成宮，還有一間三太子廟其實也是經過三太子廟的經驗，才真正相信、敬畏鬼神的畢竟突然去拜拜，然後三太子降駕在廟公身上說了一堆很具體，只有自己知道的事，或者該說自己任何資訊憑他這樣一個跟我素未謀面的人，怎樣也不可能說到這樣的程度總之，後來去樂成宮，參拜過程完全依照我那個兄弟的指引也是第一次感受到真的跟神明在對話的感覺態度一個瞬間輕浮，祂馬上很明顯表態拒答問的問題太可笑，或者這個承諾太輕易，月老也會馬上笑你求籤也真的讓我很久沒因為一句話而領悟，問題的回答，那些答案也都很精准原本以為擲筊問那些問題，或者求籤，都是要靠當事人自己的腦補，那時候才知道原來真的是能跟神明交流的補個這話題的點後來因緣際會下，跟那個好朋友求到一對貔貅他的說法，是有緣份這樣是在一間女性服飾店裡面，我突然走進到奇怪角落看到的，當下有4、5條手鍊，他看了一下請我先戴這條，再戴另外一條黑的當下戴上這條的時候，那種感覺很強烈，不是暈眩，而是瞬間一切都清晰再戴第二條就沒這種感覺了我朋友說，其實第二條力量比較強，但這條比較適合我至於其他的，都是死物結果，以後每次見面我朋友都會跟貔貅問我的狀況而貔貅也毫不客氣賣掉我……而最近我犯了當時跟貔貅約好的三戒……只能說糟糕了噢，當然有發生好事走在路上有女生搭訕我，甚至直接牽我手有圖有真相^^大概就這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456925235.A.E23.html
xdxdart (瓶瓶罐罐)
WomenTalk
[討論] 要繼續跟聊不來的同事吃飯嗎？
Wed Mar  2 21:27:12 2016
向來不是很擅長人際間的互動...最近有個問題一直困擾著我...小妹最近剛進公司幾個月，公司中午有供餐，所以一開始就跟其中一群資深同事（3、4個，其實都跟我同齡啦）吃飯，但相處這幾個月，漸覺得我跟她們的話題聊不太起來（感覺穿衣風格和話題都跟我不太一樣）我也不是一個特別擅長聊天的人最近突然覺得中午好不容易可以休息放鬆，還要跟她們硬聊、陪笑有點累和阿雜，雖然她們人其實滿好的，但聊不來就是聊不來...所以最近在想要不要乾脆自己行動，但突然自己吃或不跟她們走一起，感覺又怪怪的...在想有沒有兩全其美的方法，要默默飄走呢還是跟她們掰其他理由還是繼續跟她們硬聊或者試著跟其他同事團，但要怎麼融入其他同事團又是另一個問題...有人有遇過類似情況嗎？（剛分類錯誤，又重打了一次，這次對嗎XD）--我前陣子也是這麼想，但不知道還要多久...想正大光明脫團好難啊，又不想鬧翻～請問什麼是戚秦氏咧?辦公室不太能吃東西QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456926545.A.5D8.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 拜拜會完全相信躑杯結果嗎
Wed Mar  2 21:49:02 2016
因為我本身個性就是死人個性改不了吃屎所以沒辦法只好求神問卜像我喜歡的對象都說我根本連自己喜歡的對象的話都不聽還能做啥改變?就是結構上無法調整才會想擲茭結果要是不好就不用白費了就像有些人做生意做的起來eg.蔣大帥哥有些人做生意做到爛透eg.我領月薪36K這就是差距就是個性我改不了自己的吃屎死人個性就會一直迴圈到了35歲還在問一模一樣的問題還是自我了結死了較快活因為我活的越來越痛苦以後會沒房子住流浪So..--

