https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439452788.A.83F.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Thu Aug 13 15:59:45 2015
先說結論：當兵真的是浪費時間，過來人的經驗能別當就別當吧如果本身身體狀況就符合免役資格的人還硬要去當兵我才會覺得是傻子但大家會戰的點不是當兵到底有沒有意義而是原原po男友的心態我想也沒多少人喜歡當兵啦(不管要當幾個月)真的不必找一堆冠冕堂皇的理由逃兵好似原原po男友最有上進心,其他乖乖去當兵的都是不懂得規劃人生渾噩過日子的白癡雖然我說當兵浪費時間,但既然憲法明文當兵是國民應盡義務就得面對這也是所有男生出社會的第一項關卡,要正面面對抑或逃兵端看自己選擇當過兵真的沒啥了不起的因為你只是盡了最基本的國民義務你想逃兵當然也是可以,但勢必得付出代價,所以原原po真的沒啥好心疼妳男友的我也預祝妳男友可以順利減重,原原po要好好督促妳男友唷！！！我個人比較怕死啦要我殘害自己身體我寧可選擇進去當兵話說為了逃兵刻意殘害自己身體的行為竟然還有人鼓勵才真的是讓我大開眼界呢我工作後也遇過幾個替代役免役(本身就免役體位)或研替的表現完全不輸正常役畢其中有幾個真的超拼,但他們都是正常管道或是身體殘疾判定免役的至於那些為了逃兵裝神經病還有故意殘害自己身體健康的人我是還沒遇過但說這些人工作上會有多好的表現我是真的很懷疑啦最後補充,憲法明文當兵是國民應盡義務,至於有無違反人權我已經懶得戰了當然,如果你連中華民國憲法都棄若敝屣那也沒啥好討論的--在女版說減個10幾kg很輕鬆容易還一點都不傷身XD你可以去醫院問問醫生或營養師降異常減重傷不傷怎麼辦我超眼紅超見不得你好的na大趕快示範超強不傷身減肥法讓大家羨慕一下XDD也順便公佈一下你的減重秘方造福一下大家嘛XDDD話說裝神經病的我新訓就有遇過啊被送去818每天讓你吃一堆奇怪的藥和面對周遭一堆精神異常的(有興趣可去軍旅版爬文)等你關個2個月終於熬到驗退我看也真的被逼瘋了是說四個月的役期還有人肯去818演神經病等驗退也真的是奇耙了XDDDD所以那些覺得逃兵心態不好的"女生"也都是眼紅囉XDD原來原原po心疼男友減重傷身是因為眼紅她男友可以不用當兵阿哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439453031.A.C3E.html
Linzoma (Heaven knows I tried)
WomenTalk
Re: [心情] 那些我想不通的事。
Thu Aug 13 16:03:49 2015
先拍拍。看得出你的喜歡到爆炸了，所以想分享、想讓對方知道你多喜歡他，也希望對方也如此回應。但是~~好沉重「我每天那麼辛苦賺錢，為的是甚麼，不是給你們好一點的生活。」「要不是為了你，我早就去追求我的夢想了，也不會像現在這樣。」「我這麼用心的準備飯菜，不都是為了你們健康嗎？」「我要你早睡早起，不是管你，是為了你好，你為什麼都不瞭解？」「我放棄假日、放棄朋友，不是為了陪你嗎？為什麼要這樣嫌我煩？」好沉重．．．人生其實不斷在面對分離，每個時期的畢業，長大了離家求學，結婚了自組家庭，小孩長大了，換小孩離家，就是不斷這麼循環著。或許愛情比友情、親情濃烈，但如果能因應處理友情、親情的孤單，應該也要讓愛情有點自我空間的彈性，情人或許親密如一體，但同時也是獨特的個體，可以手牽著手一起走，但像無尾熊一樣長期掛在另一個人身上，久了也會五十肩的~~其實我覺得有些人特別不能忍受孤單，我知道孤單的感覺，我知道那種慌跟空，但是我覺得這種感覺帶著美感，隨便看看天空、野草都特別有感覺，所以有時候還滿自我沉醉的。但是不能忍受的人，我想會是很強烈的一種折磨，我可以理解，但要努力去找出路，因為人生真的面臨很多分離，喪偶、空巢期、更年期、退休、親人離世，這些都可以折磨自己也折磨身邊的人，目光不要侷限在愛情，而是整個人生、全人類，或許會感覺那種失落不是那麼難忍受、無助。過而不及都不好~兩個人同調的聯繫是種甜蜜，不同調又太密集只會折損感情，當對方肚子痛想上廁所時，你談論風花雪月，他只想馬桶大便，當對方想放空駝背，你嬌笑飛撲，他可能被撞飛。其實看場合應變也不侷限在愛情啊，友情、親情跟人互動也是啊，當朋友一臉憔悴、呆滯，一般人也不會勉強朋友要認真聽心事，頂多笑罵一下，就放他人間遊蕩了，怎麼換成愛情，沒陪伴就覺得對方沒心了呢~其實我覺得你有太多的期待了，不是單指卡片的事情，是整一連串下來，你都快陷入無法停止的負面循環了。並非說不能期待，但是一旦對方沒達到或超過你的期待，就會感到失落，沒有期待就不會受傷害，這句或許過頭，但是要學會審視自己的期待，會不會太過頭了，要記得，對方是個人，他會大便、挖鼻屎、打哈欠，沒辦法時刻充滿愛心泡泡的，何況簡短回覆是否就是不在乎，還是沒達到你的預設，所以放大了?其實在不在乎，送禮的也不要太在意比較好，因為人沒辦法百分百掌握啊，或許這次沒送到心坎，下次就送到了，基本上有回覆，就是有禮貌，有注重了。不然你想想，你從小到大，收到禮物，真的都有滿懷感動，千恩萬謝嗎?不要因為愛情就放大感受，這樣你的人生會有點累唷。其實他應該感受到你的心力都放在他身上了，我都快擔心，這樣下去你跟他都會承受不住的。你自信的時候真的美多了整首歌最喜歡這句，把目光收回一些放在自己身上，當你把自己身心打理好，發光發熱，你就會發現你不用求，對方的目光自然會在你身上了。------我沒事還是不要聽張懸的歌，聽了都會想文青一點....--謝謝推文的你們，祝原PO感情順心唷~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439454841.A.67E.html
cinny7766 (尼尼)
WomenTalk
[心情] 主管令人作噁的騷擾
Thu Aug 13 16:33:58 2015
剛剛跟同事求證他也被主管騷擾過摸腰摸屁股超噁心打算聯合抵制他---------------------------------------大概從六月底開始主管就一直陸陸續續開始會動手動腳的剛開始的動作是1.手放在我大腿上2.手在大腿上摸來摸去，還說皮膚不錯喔～3.伸手捏我的腰，說你腰沒有很粗啊剛開始發生的時候已經跟主管表明，講話就講話，但不要碰我並且跟他保持距離大概消停了兩個禮拜之所以保持距離沒有用是因為他就坐在我隔壁（我要哭了）這位子根本沒法換除非離職啊～而且可能是我太孩子氣所以主管不當一回事吧所以最近又開始了摸大腿就算了還會想要靠在我肩膀上辦公室其實還有其他的同事但是主管跟我坐在同側同事在對面那一側他也能摸的那麼理所當然昨天更誇張了叫我撒嬌給他看我嚇壞了下班立刻逃跑因為最近工作實在太多必須要加班但是因為我實在很害怕下班之後只有我跟他在辦公室所以我下班都以要運動為理由趕快走等到我運動完他下班了我才會回辦公室把事情繼續做完我實在覺得很噁心所以就直接用line跟他說請你不要再動手動腳我覺得很困擾他今天上班就在那邊說唉事情那麼多，還被下這個禁令（手又來我整個爆炸跟他說：你可以不要再性騷擾了嗎他就說那你昨天應該要去上性騷擾的課！？什麼跟什麼？就是一個神經病的變態啊～我以為我很努力的做好工作可以用實力換來實質的成就我是不是錯了？如果一定非得要這麼噁心才能升官什麼的我真的無法接受！是不是該找新工作了？這種恐懼感不是埋首於工作就會消失的～囧原po是醫療工作者，目前不做臨床被調來做行政才變成這樣的～--會不會提出了變成你勾引他什麼的我第一次遇到，真的不知道怎麼處理～囧我以為我跟他嚴厲的講，就行了但是慣犯就是慣犯吧他前妻跟現任老婆都在我們同一個單位很囧的人吧很害怕超噁心了我光看到他就覺得噁心在這裡不是我能決定的好，我會開始蒐證昨天他要給我跟同事看他手機的照片我看到他存我line的大頭照在手機裡面超噁心的馬上起雞皮疙瘩同事也看到了。。。因為我沒想到orz昨天就一心想走的一直站在門口想烙跑的時候壓根忘記要錄音了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439454856.A.D4D.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [難過] 浪浪的一餐
Thu Aug 13 16:34:13 2015
直接講結論，不要餵流浪狗，除非你自己開一個收容場把附近的流浪狗都收起來不要讓牠們趴趴造。不過我知道有的人礙於良心等原因非餵不可，那請你偷偷放食物就好，不要公然餵不要讓狗認你。先說我的立場是偏向優先考量人類的安危，為什麼不要餵流浪狗，根本原因很簡單，狗這種動物要我用一個字來形容，就是「賤」，欺善怕惡，以多欺少。規律餵流浪狗的第一個問題是，狗會群聚，群聚的狗，狗多勢眾，會更敢鬧事，且只要一隻帶頭其他狗就跟著一起，所以攻擊人的時候也很可能是一大群一起難應付。第二個問題是，餵狗的人很可能讓狗認主人，狗認主人之後也很可能加強他的攻擊性，因為狗認為有主人靠有人罩，所以其他路人可能就倒楣。狗對移動物特別敏感，所以常常有狗追跑步的人或狗追車的案例。其他什麼環境髒亂啊，衛生問題之類的就不提了。狗一旦鬧事之後對流浪狗們也絕對不是好事，有的人可能會通報捕狗大隊，但是捕狗大隊通常只會把親近人的狗抓走，真正對人有威脅的，難搞的狗很可能不會被抓到。甚至毒狗殺狗的案件也時有所聞。--狗很怕水喔，如果被狗追可以拿身上的水或飲料或液體潑牠們，有一定的驅趕效果。沒錯啊，狗就是看風向的。養米克斯的人滿多的喔，鄉下地方更明顯，還有一種人是「半放養」，在家裡附近餵狗，但是平常就讓他們四處遊蕩，有問題可以推說狗不是我養的，我只是餵牠們。野外繁殖滿多的，所以才推廣要結紮，還有TNR，尤其是母狗。這種小型犬在弱肉強食的流浪狗世界是活不了多久的，一般流浪狗平均壽命大概是三年左右。我能理解有的人比較愛狗所以會去餵，而且確實狗會流浪也不是狗本身的問題，不過這個世界目前是以人為主體的，對不幸成為流浪狗的狗來說，不要得罪這個世界的主體，也就是人，是很重要的，而餵狗這個行為，會間接增加流浪狗和人發生衝突的機會，怕狗和厭狗的人應該不會比愛狗的少。所以我認為還是能免則免，讓流浪狗去競爭稀少的資源，也能控制流浪狗的數量。對啊，但是這種政策面的我也無能為力，我底下有回了，只能和大家講講怎麼消極的面對這個問題。要控制流浪狗的數量，讓牠們弱肉強食比較好啊，要是有人規律餵食，流浪狗們就少了很多競爭，應該會愈來愈多。源頭就難了啊，要大家不買狗+政府嚴格控管狗場和養狗人的資格，不過有稍微了解就知道，台灣這方面的制度和政策還非常不完善，光是一個寵物晶片亂七八糟各種錯亂就知道，可能台灣也還沒進入到真正的文明國家吧，人的問題都處理不完了還沒啥空管動物，而且繁殖場還牽涉到各種利益糾葛的問題，不可能說沒有就沒有。養貓狗或寵物真的真的要考慮清楚，一隻狗的壽命至少10年起跳，甚可以到接近20年，像我媽最近就開始抱怨早知道不要養狗(我家的狗10歲啦)，一念之間就是換來10多年要費工照料。出去玩出遠門不方便，每天要清大便帶去散步，還有餵食看獸醫之類的，更別說如果要搬家或是怎樣也很麻煩。你能10幾年不離不棄嗎？慎之慎之。事實上，愛狗的人認為狗的生命很珍貴，但不愛的人根本不屑一顧，就像你打蟑螂或打蚊子的時候，對牠們的生命也是不屑一顧感覺是類似的，如果你身為一個愛狗的人，卻不去考慮討厭狗或怕狗的人的心情，通常不會讓狀況變得更好。即使你們不想承認，人類就是現在地球上的霸主，狗或寵物在法律上來說就物品等級，理性上來說，我認為這樣還是對流浪狗最好的。讓流浪只到牠們這一代為止，雖然很理想，不過至少有往這個方向移動。不要跳針啦，餵流浪狗為什麼最後也很可能間接害到狗也分析給你看了，你如果要認為我就是說要把狗都消滅我也無話可說。不是自以為啦，至少如果只有狗和人，無疑是人>狗。不能說是偽君子啦，有的人真的比較愛狗是無庸置疑，不過愛狗不能只是自顧自的餵流浪狗，還要考慮很多事情，因為這個社會上不是每個人都一樣愛狗，可以包容狗追咬或是製造髒亂。只能說愛之餘也要能稍微理性一點思考，這的確是一個難解的問題，每個人的想法和看重的都不太一樣。畢竟「愛」可能不容易理性，雖然我並沒有很愛狗，可是在相關團體也待了滿長的時間，看過很不少很愛狗的人和很多很討厭狗的人。我的初衷也是希望狗和其他動物能不在流浪，但是在這個過程中盡量不要干擾到人類，現階段很難有三全其美的方法能讓流浪狗過得好，同時不增加數量也不打擾其他人類。而我認為應該優先考量人類，有的人比較愛狗認為要優先讓狗兒吃飽，大概是這樣。可是霸主=>自給自足是怎麼來的？就算是植物也要太陽水空氣，機器人也要電啊。哪裡腦補講出來聽聽，我送養過的狗應該比你多很多。就真的啊，看過很多狗得到的結論。賤可以形容卑鄙啊，所以我這樣用，我認為這些特質還滿卑鄙的XD，只能說解釋不同囉。就是因為是霸主，所以想用誰就用誰想吃誰就吃誰，很難理解嗎？不要在這種字面意義上打轉太多啦。搞不懂你的邏輯耶，就算人是欺善怕惡以多欺少，為什麼就不能說狗？難道我不當總統就不能批評馬英九嗎？我應該沒有說人不賤吧XD？好啦好啦人比較賤，怎麼一堆人專門不看重點的一直在意這個賤字。那我也沒辦法。要餵就餵啊我又管不著，不過還是希望你們餵得很爽之餘，能夠注意不要干擾到別人就好囉。不然最後倒楣的也是狗而已。我不是說你是霸主啊，我是說整個人類是，但是少了你人類還是人類並沒有差，另外你不用特別來承認你笨啦，看到你抓重點方式我就大致了解囉。這個人大概是愛狗人士看到我的殘暴言論很不爽但又抓不到啥把柄，只好一直說人類壞壞人類不是霸主吧(？)下面j大的文章有點出一些餵食可能的效益，但是那個前提是餵食的人有經驗+能不擾民+和相關單位配合+有完善配套，需要比較多的條件一起滿足。一般人沒有經驗和相關知識就去餵一群流浪狗，我還是傾向不贊同。像學校餐廳也會有學生或餐廳老闆餵狗啊，這種餵狗當然是就地餵，而且在餐廳附近觀感絕對更差，容易被檢舉。說真的我無法相信餵狗的人大部份都有完善的方法、地點、配套等等。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439456388.A.D56.html
chichi0310 (維尼是我)
WomenTalk
[心情] 車禍後續要快點處理啊
Thu Aug 13 16:59:46 2015
前些日子發生了車禍是對方闖紅燈因為身體不適加上我還是學生不懂這方面的事所以家人們說好要幫我處理後續結果現在卻告訴我他們還沒處理好眼看這追訴時效快到了他們不急我很急啊~~~~~昨天自己接下去處理發現對我有利的證據像是路口監視器早已被洗掉現在也沒有證據去證明對方的過失對方也神隱只派他的保險跟我談賠償說要一人一半晚上已經約了律師諮詢第一次遇到這種事真的很不知所措也很傻眼家人們當初說好要幫忙處理結果一點進展也沒有以後凡事自己來好像比較安心一點大家騎車開車都要小心啊~~~如果不幸發生車禍也要快點處理不然就會像我一樣急的快發瘋-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--家人說發生後的一個禮拜對方保險有連絡喔~後來跟對方說要跟家人討論就一直拖到現在有報警喔！但我昨天看到事故初步分析表上面寫雙方各執一詞，肇事責任無法分析差點沒暈真是辛苦你了有這個打算喔！等等要去跟律師諮詢是刑事追訴期，也就是你要告對方的話六個月內有效，民事是2年，你也拍拍，記得快處理完不要拖喔！不然會跟我一樣變的很麻煩謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439457364.A.6FC.html
h5104200486 (Pan)
WomenTalk
[難過] 因為車禍導致我現在很不爽(文長)
Thu Aug 13 17:16:02 2015
(事發如下，文長，記者勿抄)禮拜天下午，跟老公決定好要去哪邊吃晚餐後由我開車(A車)，就在停紅燈時，突然聽到不知哪裡傳來蹦的一聲還在來不及反應的當下，我們就被猛烈撞擊((還好都有繫安全帶))馬上下車查看，後車車主(B車)也急忙下車，說道"我們也是被撞的"往後看才發現，後面還有一台車(C車)跟我們兩台車距離有一段，我跟B車乘客同時間都報警...而C車車主一下車就很清楚的看到他的臉紅通通，走路還走不穩，一走到我們這邊就承認說他有喝酒，然後要求我們把車開到旁邊，不要影響到交通，我們又不是笨蛋，移動現場不就有理說不清了，過了一會警察來了，要我們3車駕駛到旁邊酒測，我跟B車女駕駛酒測值0C車駕駛1.02，當場被上手銬，再來就是一連串的驗傷、做筆錄之後C車駕駛的兒子來到警察局，表示願意全部賠償，感覺很有誠意要解決((就是因為這樣才騙到我家好脾氣的老公))，所以就先不告C車過失傷害....之後到了昨天(禮拜三)，我們請原廠估價後，照車廠報的金額不多不少的讓C車兒子知道對方回覆說"OK，那錢要怎麼拿給我們"，到這邊真的都很阿莎力我老公也一直說對方很有誠意，可是後來事情就不如我想像的簡單因為對方說還在上班，晚一點跟我們聯絡，所以我們也就當事情都談好了過了大概1小時，車廠負責幫我們估價的人員打來給我老公說，肇事者有打給他問他能不能降金額((金額少掉將近1萬))，這位負責人員竟然回答說可以然後都談好了才致電給我先生說有這件事情，結果我老公竟然也同意((老公的意思是說，對方都答應處理了，就快點處理好，難道要為了金額喬不攏，就一直丟著不修嗎))可是，讓我爆氣的是肇事者那邊的做法跟車廠負責人員，不管怎樣，都要經過我們當事者，而不是他們私下談好才來告知我們吧?!差了1萬塊的品質會是怎樣，誰知道，如果今天少了哪些零件，一樣是我們出事情啊，真的越想越氣，這樣做真的說得過去嗎?因為真的很想讓酒駕的付出代價，政府一直在倡導喝酒不開車，還是聽不懂，還好今天3車上5人沒有很嚴重的傷，就是一些內傷、拉傷，真的神明有保佑想請教各位鄉民們，到底對方這樣做是對還是錯，我之後還可以怎麼處理?(麻煩各位記者請勿來取題材~~)後記冷靜下來後，也有請教長輩，真的就是對方要賠償，自己要覺得欣慰！？算了現在就是等車子修好，趕快和解，還要找時間去收驚，過過運。我就是不瞭解這些眉眉角角的才會上來請教鄉民們，也讓這麼多鄉民們教會我，真的要想清楚才能PO上網路，謝謝各位……不過真的希望政府要重懲這些酒後駕車的民眾，不要再有遺憾的事情發生--我可以了解你的心情..我也為了這件事跟我老公吵架Q~Q謝謝大大喔可是車子都已經開始修理了還有解嗎?車主是我，受傷的也是我...所以我才會越想越氣謝謝大大，我真的沒想到這個方法，我請對方那邊報看看大大真的悲劇了，如果是我我會抓狂吧對!!我的想法就是這樣，今天是我們兩車都很好運，如果剛好遇到運氣不好的怎麼辦真的害人又害己~大大我就是送原廠啊!!，結果肇事者那邊竟然主動跟原廠談，我才覺得這樣的做法不對啊!怎麼原廠的維修人員可以代替我們決定呢怕如果打去客訴，之後車子會被他亂搞..老公就是覺得我盧小小，然後脾氣又很火爆，重點是他不想花時間在漫長的調解中，他希望能趕快和解，還有車子能快點用好因為我只是一名小女子啊~~而且又卡在我背部有受傷，所以才都我老公處理大大說的好，我也覺得我老公這樣是在息事寧人，放縱酒駕..我老公就是那種多一事不如少一事的好人好事代表，有不平的都是我在發聲剛剛打去了解，跟大大說的差不多，就是都還有空間可以議價，只是我的點在於肇事者直接打給原廠那邊談，而不是找我們，怎麼樣都不對吧!謝謝大大的關心喔，沒有外傷，但就是內傷，我老公說內傷最不好治，短時間內也好不了現在就背部整個都很不適...這位大大，謝謝你這麼盡心的為我解答，其實客訴也只是別的大大為我想的方法，畢竟真的尋求無門，也只能利用客服，但客訴不代表就是一昧的怪罪服務人員，而是去瞭解其中的細節，小妹就是不懂，才會上來尋求幫助，如果因此事造成誤解，在此抱歉……文中有提到我有去驗傷喔，所以我現在是有驗傷單的，只是暫時還未提告我也不想放過酒駕啊!但是政府就是不硬性規定跟處罰，只用罰緩根本沒用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439457474.A.A16.html
bear61163 (米熊)
WomenTalk
[心情] 從小養成的姿勢啊…
Thu Aug 13 17:17:51 2015
從小到大最常被問的就是我握筆的方式和拿筷子的姿勢...附上拿筷子的照片挾東西時每次出門吃飯時都會有種被當成稀有生物的感覺XD尤其是去吃喜宴挾菜挾不起來時都會覺得超尷尬的...握筆的姿勢寫出來的字握筆的方式真的是最讓我困擾的QQ因為不管是到一個新的環境或是在外面填問卷、取貨時簽名字的時候都會蠻引人注目的像之前換班級時同學們都會跑來問我怎麼這樣寫字我也只能回說是小時候養成的習慣...還有人說我跟他弟弟(4歲..)拿筆的方式一模模一樣樣耶～但我已經高中二年級了啊！！！！TAT聽說小孩子會這樣拿筆和筷子是因為手指的肌肉還不發達抓不太住東西所以才會這樣握老母大人也說小時候她買了很多矯正器給我結果都被我偷偷丟掉(我沒印象啊XD)了之後就想說順其自然吧←這個絕對是最大的問題所在啊！！怎麼可以放任QAQ目前是有想要改過來只是一次要改兩個習慣真的好困難...但我一定會努力的啊啊啊！！！Ps.我這樣應該算是姿勢不良界的boss吧?XD-------新增影片--------真的很謝謝大家的意見！！不管是嗆辣的還是柔和的都可以讓我了解到原來別人心裡是這麼想的因為通常人都不會把真正的心聲講出來期待我能夠成長到可以很熟練的把決明子挾起來啊XD！--SentfrommyAndroid--幼稚園應該還蠻多的XD這算是特殊技能吧…可能我有在筷子上貼膠帶甚麼的XD平常寫字幾乎看不到筆頭啊！！謝謝XD咦？是甚麼樣的故事其實我也算半個活寶了XD(在班上努力中！！真的超醜都被損友們笑QQ不過我寫字神速哦XD其實還好誒但如果是滑滑黏稠的菜真的會有點難挾希望我可以堅持下去！！QQ可惜我沒有百寶袋哈哈XDD可以來認親了(誤在我周遭我也只有看過我自己是這樣拿的QQ聯絡方式給一下XD有安慰到我了XD立馬估狗！！(抹淚你爸真的是為你好啊！！我們家兩老都放我自生自滅的XD我可以拍個影片教學了(大誤！！有種藝術的味道XD吃飯輔助必用它！！相認的意思XD真的是手沒力才會這樣啊…好的但我應該會再多幾個禮拜我的適應期都很久QQ是還沒到笑死那麼誇張啦…這樣我會造孽很重(汗我要跟你交換手XD我一定要拿給我家兩老看看XD我會盡力的！！真的TAT一定一定！！我吃飯都是兩手並用XD還不錯哦吃到剩一半XD(咦？見證奇蹟的一刻＿＿同伴！！湯匙是我的好夥伴沒錯！！畢竟有兩個要改XD謝謝你我一定會努力的！！好哦！！在我還沒改過來前都要選吃西式料理了XD要馬上買機票的意思XD(大誤特殊技能了啊…真的啊…可以只是會小晃但紅豆綠豆我都挾的起來哦！！唉我明年就要18了...為了將來...我也會抱著必死的決心的！！我會努力！！難道是我！(?好的有空閒時間就拿國小的練習本出來寫你表弟年紀應該還蠻小的QQ我可以跟你朋友認識一下嗎XD其實不會耶我有跟正常拿筆方式的同學比賽寫字時我們兩個是差不多時間喊停的讓我沉思一下XD我會向你看齊的！！真的...真的之前有一個阿姨還說我以後可能交不到男朋友哦XD好的謝謝你的意見不會啦其實我打這篇文章就是想多聽聽不同的人的意見因為這樣可以讓自己有警惕的作用也可以讓我更有決心去改變！！是的！！不會哦吃西餐是正常的只有拿筷子才會這樣好的！！謝謝你忍住怒火看完了我的文章還發表了你的意見好的！！比四歲好一點了..XD那我還加上了握筆的...感覺砲火會很猛烈啊…不會啦我的體型還蠻健康的哦XD我阿母也有教我啦可能是我很固執每次教必哭必鬧XD好哦謝謝你跟我說了這麼多QQ家教這方面我真的不太能認同畢竟每個父母的教育方式都不一樣但有哪個父母親不希望自己的孩子優秀的?雖然他們沒有在姿勢這方面特別督促我但我自認我的父母從來就沒有少關心我！好哦我要把我的鋼筷換掉XD我朋友都直接損我誒哈哈完全不給我留面子的XD我是左撇子哦但我不知道是不是有關聯啦…可能是已經習慣了…可以問一下你的經歷嗎？有點好奇跟左撇子的關係我從來就沒有以自己的姿勢為傲←這點要鄭重的強調如果真的覺得很驕傲應該就不用去改掉它了吧？m大和s大可以合作來矯正我了XD矯正筷子的部份我都是一個人的時候做的因為真的還蠻蠢的XD我會努力的謝謝你！！真的！！！好強...我如果用標準模式目前還是在兩枝筷子無法分開的狀態..因為身邊的人都說很醜啦XD好的我現在是每天都會花個十幾分鐘去握標準姿勢因為其實我一換到標準姿勢都是沒有力的狀態...肥肥短短的這樣XD其實我握筆跟拿筷子的姿勢很像只差在握筆筆是從無名指和小姆指中間穿出來拿筷子則是全握(如圖)這篇文就是打來警惕自己的！！其實我唯一的幫助就是提醒了很多母親要注意孩子小時候的姿勢問題像我表姐她們因為看到我的拿筷握筆方式都會更加注意我小姪女她們的姿勢也算是一種功勞吧！XD好的！拜託不要抄...我真的不知道我的文章哪一句話讓你們覺得我是以這個為光榮的...我應該比較像是在自嘲吧是還沒有戳傷人過啦XD好的我一定會努力！！不會啦！我有點忘記了但好像是在文具店買的我只記得小時候因為握的很痛苦就會哭鬧..XDD謝謝你提供你的經歷！！08/1319:05終於修好連結了XD沒到打啦XD都是小唸一下這樣是都還蠻放任我的啦但人生也沒有到自由奔放的境界...要認親的意思？！是說你的id超熟悉的XD之前聽說改作文的老師也會從字的美醜來打成績…這樣我猜拳每次都輸欸XDㄤㄤㄤ~父母有哦但老師的部份我目前是沒有遇過通常都是問你怎麼這樣寫字或是好奇特！這樣...是沒有到當面嘲笑啦但異樣眼光是有的我會努力矯正過來的！好的大家的留言會加強我的決心的！！可能我的太畸形了吧…沒關係大家看到可能都會這樣想吧！但我現在有能力自己矯正的話就是靠自己的努力來改變它好的謝謝你！好的！！吃西餐甚麼的都正常哦只有拿筆和筷子時才會這樣謝謝但我不會一股腦兒的全都怪到家教的身上與其怨恨父母小時候沒有好好督促自己不如多花點心力靠自己的努力矯正過來！哈哈我的繭都是長在小姆指而且還有凸凸的一小塊那就要先恭喜你5歲的弟弟了XD左撇子節快樂！！好的謝謝你！！好的謝謝你的提醒就算是為了自己也要替父母親著想我會努力改過回來的！會連累爸媽這部份我會謹記在心的！有機會可以玩個幾場啦XD好的！真的...像我上課時都會跟同桌的手卡到XD期待我也能和你一樣矯正過來！！羨慕字漂亮！！第一次被說字漂亮！！(擦淚好哦真的會特別顯眼這樣...可能是剛好沒有吧畢竟只是少數有草書的fuXD好的！！“吾失華,真乃低能兒也”咦？影片就...有緣吧…難怪我超愛吃義大利麵的！！(?其實我都是用ㄉㄨˋ(台語)的XD應該不算是吧…因為我爸媽的拿筷子跟握筆方式都還蠻正常的不知道我是跟誰學的還是無師自通啊XD媽媽好榜樣！！不是啦！是看食物的形狀像如果吃飯甚麼的除了姿勢不正確以外挾的方式其實都是一樣的只有大型圓形物體像是丸子、滷蛋那種才會用插的但小湯圓還是挾的起來哦！我知道那個小時候好像就是用那種可是好像只能套在鉛筆上...不知道有沒有可以套自動筆的或是原子筆的大雄人勒？XD不舒服的點是因為看起來卡卡的嗎QQ肉球手啊…好的！！跟我很像耶！！我以前也是覺得能寫能吃就好了可是現在會有點在意別人的眼光...真的要下狠藥啊！!p大熄怒！！牽扯到家教這部份我真的有點生氣這篇文章我應該也不會讓我父母看到他們如果看了應該會很傷心吧…謝謝你！！我應該是少根筋吧XD我知道社會上很注重這個的！我會努力看看！謝謝！哈哈這個就是緣份啊！I大你們一定很幸福齁XD右手感覺難度上升啊…好像大家看到這個都會想說父母沒在教這樣但我17歲年紀也不算小了我是覺得不能甚麼都怪到父母親身上啦…因為小孩也有自己的思想若是小孩子自己不願意改的話你就是打他罵他也是沒有用的我覺得最大的問題是出在自己身上啦！我知道謝謝你！！同伴(握手沒有這麼嚴重啦XDb大我愛你的個性！！←偷告白XD你的字比我好看一百倍啊XD！你是不是很愛看哆啦A夢XD？我也想要雙修啊！！！習慣這種東西真的好重要啊…以前比賽誰綠豆挾的多我有贏過哦！！(?只是姿勢不良啦！身體的部份的很ok哦！！可以拍哆啦A夢真人版的意思XDD謝謝！好的！是嗎？但目前為止是還沒聽過我爸媽跟我說他們覺得我讓他們很丟臉之類的可是如果我聽到自己的父母以自己為恥的話應該會很難過吧…希望c大如果有孩子的話應該要有耐心的教導他們而不是覺得很丟臉這樣謝謝！！謝謝你提供你的意見哦！好的！不是哦我是高中生了XD...好哦那如果人不正的話應該更幻滅了XDD好的謝謝你！！我會去找找看的左撇子節快樂！(抱謝謝XD給你一個讚！應該會很不好意思吧XD加上我都大口吃飯的謝謝你我有去另外找左撇子的影片了因為右撇子的有點看不太懂XD好的推你和你朋友好心:)可能還沒看到我拿筆就幻滅了XD是不是小小一個圓型狀的我有用過但很想買可以套在原子筆上的(上課關係)這樣比較方便之前有看到國中生啊啊…有安慰到你的意思XDD謝謝！！是不會到龜速啦！但如果寫很快的話會更醜...應該不是哦XD謝謝你！！！:)好哦謝謝你！！你好(出拳握手XD(推開看來以後吃飯的時候要小心了不然可能會被丟菜這樣XD人不是我殺的！！(雙手舉高我還沒開始工作啦…但應該是不太能看...有你真好(抱所以要吃飽飽再來練習！！不是哦我目有百寶袋XD好哦！謝謝你(握“父母沒教好”這句話真的重重的打我的頭啊…我會努力的謝謝你！謝謝你！好的謝謝你的分享:)謝謝你提供你的想法！好的謝謝你！我剛剛正在看教學影片光是學那個姿勢就滿頭大汗了啊…我會努力的！謝謝你哦！:)原來還有分台式和日式的啊…(筆記其實我覺得都很難QQ叉子已經躺在我的背包裡等候差遣了XD好的謝謝你！！！羨慕中XD我會努力再努力的！！真的很難啊…QQ沒試過怎麼知道沒救了呢？國父革命10次都失敗第11次才成功！好的真的社會觀感會不太好...要加把勁了！漂亮的字！(兩眼發亮好的謝謝！我沒有在開玩笑啦…可能是我的文章和回覆留言的方式很像在搞笑因為我真的不太習慣很嚴肅的去表達事情啊...會買哦！有好東西不用嗎XD湯匙正常啦！沒關係啦！回文有比你還兇狠的XD咦？這在暗示我些甚麼XD我如果改過來了絕對會回來炫耀的XD(大誤謝謝！！好的！！不好吧…我食量有點大XD我不會甚麼握筆就有雷射光射出來啦XD這樣我就可以去拍復仇xxx了orz...剛剛查了一下好像是右手的教學QQ因為有點難轉換所以目前都是找有左手的教學還是很謝謝你哦！！其實不強啦…挾滑滑黏黏的東西還蠻容易滑掉的...我正在努力中，謝謝！謝謝！我會列入考量的那你應該是寫太快了哦XD因為我是一邊拍一邊寫的啦！所以會慢一些但可能對你們來說還是很慢我會再找看看的QQ這樣你就會雙修了啊！謝謝！好的！沒關係還是謝謝你！其實我吃飯真的是神速但應該單純是因為本人胃口太好XDD哈哈真的嗎XD同伴(握XD可能菜沒熟哦XD(?爸媽的部份我同意，但會造成其他的人是...?謝謝你！！！批評家教的部份真的...紅紅的是陰影啦！XD謝謝你！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439457813.A.CB7.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Thu Aug 13 17:23:31 2015
我是不知道當兵什麼感覺啦不過光想就不太好受我要當11個月不過還沒當就是了應該是會選擇研發替代役或是科技替代役對於下部隊實在興致缺缺不過上一篇說這是責任問題底下一堆說逃了兵役下次不知道逃什麼XD看到實在不知道怎麼說難道你一輩子都沒渾水摸魚過啊？沒錯啦一個責任問題不過想想看大家柿子都挑軟的吃啊能閃為什麼不閃能躲幹嘛乖乖進去浪費時間出國當台勞打工換宿回來發文上電視都比較爽大家說當兵是責任義務憲法規定對啊所以大家也照他的規定來免役不管是增胖還是減肥都是有一個門檻大家照規矩來也一堆人失敗跟差一點的啊上有政策下有對策又不是違法去爭取免役～身體是自己的反正個人造業個人擔只要一切照規矩來大家也沒什麼話好講啦其實很多人會問要怎樣不照規矩來？你們回家問問看親戚朋友在當醫生的一定知道啦～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439458410.A.F72.html
josi5566 (揪戲5566)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Thu Aug 13 17:33:27 2015
哇靠，這篇回文這麼多喔那我也來賣老一下小弟我是當一年十個月的，14年前退伍老實說當兵能不當就不當大家說當兵能使ㄧ個男人變成熟有擔當這我覺得都見人見智好，那重點來了，但我覺得為了現在躲那四個月的兵役東躲西藏的，我倒認為這種男生很沒勇氣找了一堆理由，說什麼浪費時間怕兵變，浪費生命有的沒的自己講的冠冕堂皇的，其實重點就是不想當兵對我來說當兵真他媽的一點好處也沒有幹誰想當兵啊可是接到兵單，lp捏著也去抽籤啊靠腰歸靠腰，也沒想過要去想辦法去逃兵役來了就去面對，時間浪費就浪費沒辦法，這是國家的義務但看了現在有些人，一堆屁話說什麼浪費時間，國軍很爛只會掃地，講的好像自己沒去當這四個月的兵能完成多偉大的事業一樣唉賣假啊啦我還比較欣賞直接說幹我就是不想被操，我就是不想當兵我就是不想被狗幹，老子寧願玩四個月的lol浪費時間也不想去當兵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439458673.A.CB2.html
p0o9i8 (p0o9i8)
WomenTalk
[討論] 分手後多久開始下一段戀情？
Thu Aug 13 17:37:50 2015
如題想問板上的女孩們，分手後多久開始下一段戀情，跟ex大概前兩週徹底分手了，其實分手過程有點突然，某天吵架完，我就突然被分手了，經過一天一夜的挽回，前男友短暫回頭一天，接著我又被提分手了…開始過著行屍走肉的日子，睡前哭、醒來哭、工作哭、下班哭因為過去分手時，足足走了平均兩年才能開始下一段戀情，不過，就在分手一周時，遇見一個很不錯的對象，各方面都很符合自己的理想，目前已經快要投入新的戀情，但心裡有點害怕，擔心自己是不是只是想轉移注意力，其實沒有想再經營關係的決心，所以想問板上各位大大，大家分手後，多久可以開始新的戀情呢？1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439460313.A.F7F.html
miss0409 (yang。)
WomenTalk
[心情] 如果可以 我想當做我從來沒有哥哥（文長
Thu Aug 13 18:05:10 2015
今天早上跟哥哥大吵了很久起因是他自己不好好工作跟家裡借平時週轉的5w已經過了一年還沒還工作上個月出了點問題本身薪水本來就不高根本無法存錢突然沒工作家裡完全無法應付傳訊息告訴他沒有用只好傳給他同居的女友轉達傳完後就帶狗狗去散步回來打算去看工作才進家門就聽到媽媽在講電話我知道又是他在吵了從他開始工作到現在沒錢就找媽媽要媽媽拿勞保貸款給他還外面的錢媽媽叫我聽電話他劈頭就是罵我根本聽不清楚他到底在說什麼說他沒辦法繼續讀書是媽媽的錯要不是他沒讀書家裡哪來錢繳房租水電實際上他根本就沒拿錢回來反而一直叫媽媽拿錢給他那時媽媽有問他要不要讀他說不要的……還帶個拖油瓶不工作的女友回家叫我幫他們洗衣服騙我的錢騙媽媽的錢還提到之前他叫我幫他做網頁的事我只跟他說我試試看沒說我會後來我真的沒辦法加上我要上班每次回家都12點了隔天完全沒精神去了大概兩個禮拜連我的桌電都被他搞丟裡面有很多回憶包含我已經去世的好朋友的照片本來筆電也回不來了是我硬要回來的他說我跟媽媽都在跟他計較他那時一天給我一千什麼都沒做好要我還他一共1w3我說從頭到尾你只給我2k你當我廉價勞工嗎！要我還你錢你要不要臉他一直說他一共給我1w3後來我真的生氣我回他好啊！你都說我亂講那亂講的人出去會被車撞死又說我住家裡他住外面他不用給家用我回他養你媽不過分吧？他養你20年你給他當零用錢不對嗎！一直盧盧不停說我沒資格我從開始工作到現在一個月給1w家用前後加起來10多萬了等你拿出來再跟我談拿不出來就閉嘴只是要他把5w還來他說沒辦法但是他們卻有辦法吃好用好狗狗每月送洗買零食加一加也5k有了一直怪我說我不找工作為什麼你們可以休息放長假我只是休息一小段時間就要被罵?不斷的講錢直到我真的生氣說對!你就是要看到我跟你女友一樣去陪酒賣笑才開心這樣你才有更多錢我不歧視任何職業會做任何工作一定有他們說不出口的苦只是那到障礙我跨不過就算薪水高可以過好日子我也跨不過心理的障礙後來我很生氣的出門他在電話裡哭鬧說媽媽比較疼我大家都比較寵我他根本不知道國小的時候我說我留下跟爸爸是為了讓媽媽壓力不要這麼大沒有人記得我生日母親節看到別人跟媽媽在一起我很難過因為我的媽媽不在我身邊沒有人問我吃飽沒冷不冷每個親戚都酸我欺負我覺得我是沒人要的小孩我的爸爸只在乎我的成績從17名讀到他想要的第一名可是我不快樂我不要新的隨身聽也不要新衣服新文具我只想要媽媽小時候跟姑姑出門忘記帶錢買了一頂150的帽子姑姑就打電話去罵媽媽從那以後我不敢再收他們的東西我一點都不快樂……個性變的很陰沉不愛笑孤僻到國2回到媽媽身邊才變開朗你想要我的人生嗎？看似被捧在手心其實是被用繩子綁著逼到角落承受各種辱罵瞧不起每次看到人家的哥哥總是護著妹妹我都希望我的哥哥也這樣有責任愛家人不是自私的只利用家人我也會累想著要找更好的工作多賺一些讓媽媽可以好過些可是當媽媽存到了錢他拿走了媽媽想出門旅遊的夢想被他打碎了如果可以我希望我是獨生女沒有哥哥只有自己這樣雖然以後要自己照顧媽媽但是不用承受他沒事就回來要錢問他哪時要還電話裡傳來的辱罵跟說我們總是跟他計較的壓力……交女友沒錢找我賣我的手機騙我1w5我都沒跟你要過全部加一加也塊三萬了三萬我都沒計較了還跟我計較那幾千塊……--SentfrommyAndroid--已經催眠自己沒哥哥了還被你們吵醒XD我已經氣到說他根本不是母姓…是跟爸爸姓（改監護權後有改名）媽媽我一定會顧好幸好男友體諒我家裡這樣不然以一般的人……早就提分手了吧呃…這個好像是第二任吧…第一任交往7年這個正邁入第八年……就算要借也沒錢了而且也跟我媽講好以後繳費單放桌上錢也放我這我不會再心軟……這次是第二次了媽媽也是不可能再心軟了不是找旁門左道就是不工作欠一堆錢還要家裡人幫他還

