https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459228842.A.AF6.html
niceooo (看到還不跪下!!!)
WomenTalk
[心情] 好朋友淪陷了....
Tue Mar 29 13:20:40 2016
出社會幾年又少了一個學生時期的好朋友了....以下文長昨天跟一個認識多年的國中好友(以下簡稱A)吃飯雖然平常不會密集聯絡但是每隔兩三個月都會約出來吃吃飯聊聊近況很常聽到A在換工作也一直很關心她的工作近況希望她能夠找到一個穩定適合她的工作(她之前一直都做服務業前陣子她跟我說最近要來轉換跑道了不要再待在餐飲業)這次約出來是A主動打給我她說她昨天剛好要跟朋友來我工作居住的地方附近說要順便來找我順便要跟我說一件很重要的事我問是哪方面的事情卻什麼都不肯說神神秘秘的基於她原先就是一個偶爾會陰陽怪氣的人我也沒有想很多只覺得這個瘋女人又來哪招還在電話中跟她開玩笑說你該不會要結婚了吧XD我到了約好的那間麥當當打給她她下來接我時也是用一種很神秘的口氣我問她最近過的如何她依然是說等一下就知道了我要去櫃檯點餐時她跟我說她已經點餐而且吃完了(OS:莫名其妙為什麼還約我...)但是基於她這麼遠跑來我是地主的寬容心而且很久沒有見到她很開心很多話想要跟她說我也只是拉著她陪我去點餐但是當我們端著餐點要走上去樓上座位區的時候她突然拉著我吞吞吐吐的說她的經理也有來我馬上就警覺的問她你是不是加入了直銷A:沒有啦我:你在拉保險?A:也不是啦!我:你想要叫我辦信用卡?買濾水器?買健康食品?A:都不是啦!我在做的事有點複雜跟政府政策有點關係我自己說不清楚我找我們經理跟你說我:(覺得超可疑)如果等一下我聽一聽是直銷我會馬上走哦!A:真的不是啦!你為什麼不相信我!當下其實覺得很受傷但是還是覺得要相信自己認識多年的朋友我問A她口中的公司叫什麼A一開始不肯說說我知道了一定會去GOOGLE後來我答應她不管我看到了什麼我一定會留下來聽她經理說完(後來覺得真是後悔)她跟我說了公司名字"慶X"我GOOGLE了一下看到生前契約心裡有點底了我也不過就是想要知道這個而已連產品都不肯說是怎樣...A帶我去找經理看起來就是個小屁孩的T而且是讓人不舒服有中二感的不帥的T(以下簡稱不帥屁孩T經理)<-簡稱超長不帥屁孩T經理一開始先簡單跟我打招呼閒聊互相了解一下談話中還會找各種機會稱讚我(啊看起來很聰明/很了解現在經濟現況<-才怪我一點都不懂總之在學生時期就被各種直銷接觸過的我一聽就覺得是話術我因為答應了A說會好好聽完所以一直忍著陪笑然後不帥屁孩T經理拿出了一張紙開始跟我分析台灣的產業脈絡從50年代是食品產業60年代是什麼產業我忘了因為她說的好爛然後又提到王永慶跟郭台銘生對了時代說到現在最符合時代的產業就是殯葬業因為戰後嬰兒潮現在差不多就是他們要過世的時間說了政府也訂了法律來推動這個產業中間我只要發問不帥屁孩T經理如果回答不出來(我:請問是什麼法律?)(純粹好奇因為沒有聽過)(不帥屁孩T經理:這個我們等一下會談到!)只要她回答不出來的全部都是用這一句"這個我們等一下會談到"來混過去當不帥屁孩T經理開始跟我說到他們尾牙來了幾萬人連蘋果日報都來採訪然後不帥屁孩T經理本來在某間公司上班薪水不高(看得出來就是個說話沒深度的屁孩)現在當了經理月收入八萬以上我已經很確定這個就是要拉下線了但是因為一直都很關心我同學常常工作運不順我還是抱著一點希望問不帥屁孩T經理:請問....A她之後要做的事情跟你一樣是要出來外面?(因為A之前跟我說她這次要找個待在辦公室的工作還跟我說這家公司要打卡)不帥屁孩T經理:這些細節如果你有興趣跟我們一起經營我晚點會跟你講我:所以這個工作是業務嗎?有底薪嗎?不帥屁孩T經理:每個時期會有不同的工作內容她現在剛開始當然不會做跟我一樣的事情我們不會談到底薪因為賺錢是靠自己自己多努力就能賺到多少錢我:所以是沒有底薪的業務?不帥屁孩T經理:我們賣的不是產品是一個通路(OS:通路最好是這樣拿來賣的)而且我們不是業務我們的工作是在推廣這個觀念我馬上轉頭問我朋友:你說有重要的事要跟我說就是要賣我生前契約嗎?A:屙....(語塞)不帥屁孩T經理:找你一起賺錢就是很重要的事情啊她一開始是跟你說有很重要的事情對吧?我:(問我同學)你應該知道我出來預計聽到的不是這個吧?不帥屁孩T經理:每個人對重要的定義本來就不一樣我們覺得這個很重要我:(轉頭看著我同學)你說服的了你自己嗎?你一點都不覺得自己在騙我嗎?A:(眼眶濕潤+哽咽)公司就要我這樣說啊....不帥屁孩T經理:(插話)她一開始有問你想不想賺錢吧?你那時候不是說想嗎?(P.S.她那時候的問法是:你工作是不是為了賺錢?)不帥屁孩T經理:我們是因為你是A的好朋友所以特別跑來跟你分享這個資訊耶!(OS:不是說來這附近玩順便來找我嗎?)(而且居然還怪我!!!)我平常就是個以和為貴(有點孬)的人遇到事情也不會馬上反應(孬)通常也不會跟人撕破臉(孬)我還是冷靜的跟她說:我今天原本是來找朋友敘舊的真的沒有想到會變成推銷不帥屁孩T經理:這不是推銷是在分享一個賺錢的機會給你是因為你是A的朋友才跟你說的我:那好吧謝謝我目前覺得我用不到不帥屁孩T經理:但是你也承認這個是每個人總有一天會用到的對吧我:但是我目前不需要不帥屁孩T經理:這個買了可以保值也可以轉賣%^&*$$...(聽起來就很不合理的大餅還自己隨便計算了20年後的通貨膨脹率說現在辦一場葬禮大概37.8萬20年後大概120萬)不帥屁孩T經理:所以你願意跟我們一起分享這個經營權嗎?我:不用好了謝謝不帥屁孩T經理:為什麼?我:我比較安逸比較不追求這些賺大錢的機會你們加油不帥屁孩T經理:有賺錢的機會你為什麼不要?後面就是無限的鬼打牆我後來真的不想說下去就說我要走了臨走前跟A說最近不要再打給我了(順便叫她幫我丟麥當當吃完的垃圾)我真的沒有想到認識這麼多年的朋友會這樣把我找出來聽這種東西我一開始就跟她說如果是直銷我就要走了我不懂為什麼明明是直銷卻不肯承認比安X.美X那些還要更讓人生氣一直用一種閃閃躲躲的態度公司還教她們奇怪的話術來找朋友上鉤生前契約或許真的有市場(雖然他們的推銷方式我一點都不想買)但是他們公司的銷售方式真是太糟糕了(然後經理的水準也有點低落很需要再訓練)我真的不明白現在網絡這麼發達那家公司google一下一堆負面評價怎麼還是有人相信了A說她上個月賺了十萬這些都是她身邊親朋好友不知道花了多少錢投進去的毛利吧我很想勸她清醒又很想放生她覺得她真是沒救了然後又覺得我們的友情真是廉價Q_Q請問大家身邊有朋友被直銷洗腦後回頭的經驗嗎?會不會有什麼很慘的結果?我同學A她沒什麼存款(平常是月光族)她連一開始要投下去的會員費(取得經營權?)應該都是拿不出來的他們會叫他去跟銀行貸款嗎?還是會叫她簽本票之類的?她最後會不會負債累累?覺得有點不放心.....很擔心她年紀輕輕之後就要負債了....(目前跟她無法溝通了先封鎖她)我只能跟她老家的媽媽說一下了怕她真的做了什麼讓她這輩子無法翻身的事情增加補充:不好意思可能我敘述方式太爛了我對T真的沒有任何偏見我自己也有很多T的朋友包括故事中的朋友A(不過她是走復古文青風的可愛T受到姐姐們喜歡)因為與故事無關所以我沒有提到而那個不帥經理她穿著(材質很爛的)西裝打領帶(花色很老派很醜)戴男錶髮型接近帥哥FBI我不知道她的性向或許她只是喜歡打扮像男生T真的沒有貶義可能我把屁孩和中二跟他放的太近了不好意思--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459229270.A.868.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
[心情] 讓我來告訴你們為什麼可以罵廢死
Tue Mar 29 13:27:48 2016
其實該不該廢死只有一句話：「沒那個屁股不要吃那個瀉藥。」一堆人跳出來自以為清高「要改善這種情況，不是廢不廢死的問題！」你他媽的竟然你明明知道一天倒晚跳出來廢死幹嘛？明明知道要從社會、教育、司法做起你們這群人，想要廢死，但該做得推動做了嗎？有讓這個社會準備好了嗎？不要跑出來靠腰說「不是沒呼籲，政府不理我們。」靠北，要廢死的是你，政府沒做到關我屁事，你要達到的理想要自己努力啊！？你們無法證明社會準備好了：許多殺人犯、強姦犯出來再犯，隨機殺人越來越頻繁，司法奇怪判決越來越多。難道你要告訴我：人家不管，人家揪4要廢死。我還看到一個廢死重要人物在fb寫了一段白痴的話：如果有簡單的方法能解決就好了。哇靠怎麼這麼不負責任啊！想要廢死又不肯努力，苗博雅那篇還有動腦。那所以，為什麼可以罵廢死？罵，當然要罵！「廢死聯盟」而且應該改名「社會安定促進聯盟」「司法改革聯盟」等等你們的行為就像在泰國、印度在治安不好的國家要合法使用槍枝誰理你啊？放寬了，後果誰負責？廢死了，想殺人的人因此更有勇氣了犯案誰負責？每次執行死刑都跑出來譴責跑出來罵人說你們不顧人權「你們因為有死刑，所以不是進步國家！」尤其這種話才另人歸藍趴火是進步國家才有那個能耐去廢死，而不是廢死就能成為進步國家好嗎！為什麼不能罵？當然可以罵，一群人自認清高有思考所以去責怪另一群人。老實說啦，你們這樣不也是激起對立？告訴你，這些事件一再發生就是打他們臉。打什麼臉？台灣不適合廢死。台灣不適合廢死。台灣不適合廢死。因為很重要，所以要說三遍。可以不要吵了，可以閉嘴了，努力方向該改變了。可以不要再只糾結在為什麼大家不認同你們！！不要再不負責任的跑出來喊口號了，等你們改變了這個社會再談廢死。--回應你如果我是支持同性戀的護家盟的努力沒成效不。干。我。的。事。因為立場不同我不支持你沒有想要廢死不反對同性戀為什麼要理你？如果他們的目標是促進社會和諧司法改革與我立場一致，當然會幫忙發聲你既然自己選擇了一個跟民意相左的立場你就得靠自己憑什麼要不認同你的人去看見你的努力？應該是要努力讓別人認同你吧。嗯嗯，妳去看湯姆熊，鄭捷的判決。好笑。我們早就知道死刑不是重點，還整天吵廢死？努力做了？那出來自認清高的不也是打嘴炮？那是他們該做的，不然沒任何資格出來廢死。請問我沒有出來要求別人做改革，我要努力什麼？舉個例子也能高潮，這樣吧你會在泰國合法擁有槍枝嗎？沒屁股別吃那個瀉藥你懂嗎？文章都看不懂只會鑽牛角尖一個有目標的社運團體當然要做出相關的成果說服大眾一來看不到成果二來每況愈下誰能信服？而且著力點一直在廢死？裡面還有個廢死Q&A還是把焦點放在死刑上死刑真的是做足準備才有資格探討的問題如果他們真的有做事，是在撫慰家屬上。不好意思，無法說服人預防的方面呢？司法、教育的方面呢？方向對了？請舉例上面的人都有舉例你要拿幾年前的冤獄舉例，近幾年的放出來再犯倒是不少？冤獄有期徒刑也有，而且冤獄跟死刑無關。請問是法官冤枉人多呢？還是法官輕判多呢？黑心食品貪污殺人強姦無論罰金、刑期上頭都輕判都是個案，哪個多？你覺得？一個班級，A要有重大變革但我不認同，也不能說服我努力方向也不對我要替他發聲？做努力？好笑。嗯。借鏡更為穩定的國家幹嘛住台灣還是住歐洲？這就是拿城市的例子拿去套在郊區美國開放槍枝泰國菲律賓台灣就可以囉我才說沒屁股不要吃瀉藥一直拿高級屁股高潮幹嘛...日本不設公共垃圾桶或許不會有垃圾因為他們有公德心大陸有設都還是有一堆垃圾了吧不要亂類比好嗎告訴你，因為廢死是要求改變的人死刑是現有的廢死不是問題廢死是主動方請問是誰時常出來倡導？好奇怪支持死刑的人不該把重點放在廢死廢死的人就可以？真好笑。ㄜ我有說要全部判死嗎讀過書？識字會？還是只會放大扣帽子呀~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459229585.A.FDB.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [討論] 櫃姐可以坐著嗎
Tue Mar 29 13:33:03 2016
我覺得飯店櫃檯也可以坐著。客人入住時常常大包小包，又是舟車勞頓很累。櫃檯高度必須要抬一下才能放下手上的包，而且又要填一些東西，找錢包，坐著比較方便。站著對客人不舒服對櫃檯人員也不舒服，為什麼不能大家都坐著就好。台灣對服務業要求太多了，最噁心的就是餐廳要求服務生要蹲著講話，感覺很病態。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459229745.A.A3C.html
willow ()
WomenTalk
[討論] 有沒有人也對演技好壞無感?
Tue Mar 29 13:35:43 2016
看韓劇好一陣子了常常會看到有人說某某演員的演技超棒或者說某某演員的演技令人出戲看不下去除了幾個特別明顯的我還真的感受不出來耶像女版也經常討論的孔孝真，很多人都說她演技很棒我也喜歡看她的戲，但是通常是受劇情和男主(XD)的吸引對她的演技沒有特別的感覺還有最近很紅的signal(正在追，請勿爆雷!!)看到很多人說男主角長得像潘瑋柏害人很出戲、演技很硬看不下去等像潘瑋柏這點我認同，但演技的部分我也沒特別感受到他哪裡演不好有時候看大家的心得跟評論都覺得大家真厲害，能夠看出一個演員的演技如何可是我真的看不出來他的演技好不好，除非是超級嚴重的那種，像是張鈞甯早期白色巨塔時她的口條就會令我出戲(現在的劇不會了)舉個更明顯的例子好了，怒海劫這部片的男主角演技是大家都非常讚賞的，但是看完我只覺得劇情好緊張，聽到友人一直討論男主的演技有多棒，我才開始想「啊，原來他的演技很棒」雖然這樣可以接受的劇可能比較多但也滿可惜沒辦法體悟的演員的精彩之處...有人跟我一樣對演技不敏感嗎??--原來是這樣啊!!好奇有哪幾位是被外國人認為演技好的XD幾個角度像而已啦我還覺得他有部分像金秀賢耶哈哈金惠秀的演技我就真的覺得很厲害如果一個人在兩齣戲裡面給我的感覺完全不一樣我就會覺得他演技很好我一直覺得因為他是血氣方剛的年輕人特別容易激動哈哈我只覺得影片剪得很奇怪沒有恐怖感，演技還真的沒特別覺得差...不過我突然想到了以前高中軍訓課放的教育影片演技都挺差的還有小時候看的我們這一班我也覺得演技超差XDD原來是層次!哈哈我知道啦，只是突然想起來我能明顯感受到演技差的就是這個

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459230246.A.A10.html
preppie (Puti tai nobiu)
WomenTalk
Re: [難過] 令人超傻眼的巴黎行
Tue Mar 29 13:44:03 2016
我四年前去過巴黎一次，因為出發前就知道巴黎有很多惡名昭彰的地方，於是做足了功課，包括搭地鐵不要站門邊、現金要藏好，不要在地鐵拿手機，任何陌生人靠近都不要理，不管是問路、填問券或要求拍照。我和朋友一到巴黎北站在地鐵機器要買票時，我們還在研究機器時，一個年輕人就直接往前插了一張卡，然後機器吐出一張票，他就示意他要帶我們去搭車，結果旁邊一個好心的路人告訴我們：Heisaliar.Don'ttrusthim.我們才沒有理他。在地鐵上時也遇到扒手，我當時坐著，突然一群13~14歲的小女生進來，示意她懷孕要我讓位，我就站起來讓座給她，此時我感覺到她的同伴向我靠近，我趕緊把包包抱在胸前，後來她們轉向其他人下手，只見下個停靠站到時，她們全部趕緊下車，然後就當場分贓，把皮夾丟到垃圾桶。我好慶幸當時機警才沒被偷。雖然可能遇到的事情都因為有做功課而沒損失，但有一件事出發前我絕對無法料到會發生，我人生第一次被毆打就是在巴黎。當時是我們在巴黎的最後一天中午，我跟我朋友在過馬路時，對面走過來一個老人，我不以為意，結果跟他交錯時，他竟然朝著我的肚子很大力毆打了一下，因為事發太突然，我和我朋友都嚇到，等到反應過來時，那個老人已經走遠了，他看起來像是喝醉了，但我也不清楚，只覺得自己很倒楣。如果要去巴黎，我有兩個建議：1.一定要帶防扒腰包，財不露白2.不管在任何地方，與陌生人保持距離--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459231497.A.848.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
[心情] 阿雜
Tue Mar 29 14:04:54 2016
純抒發心情~~~~妹妹最近跟男友論及婚嫁我知道妹妹的終身大事是她自己的選擇,也不會管她但是一想到這樣的人將來是我妹婿就覺得阿雜.....所謂"這樣的人"是標準的半桶水響叮噹,大腦沒料卻很自以為,很愛講得自己多厲害起手式"我們XX人都這樣啊"每次都來這句我都會背了,XX是他老家地名比如"我們XX人都吃飽飯才喝湯!先喝湯很奇怪阿~妳們都不覺得嗎"他第一次來我家吃飯就這樣對我娘說,當場真覺得我娘花一上午熬湯煮菜真是白白浪費開車技術比我爛太多還敢叫我三寶一起出去玩租車輪流開結果我和我男友開都沒事,就他可以A到前車對方車主寬宏大量沒叫我們賠,但是賠了租車公司兩千,他還想叫我們平攤不只腦袋沒料~肩膀也發育不良!每次跟我妹意見不合就拿"可是我們XX人都"來壓她有一次我跟我妹講話他也在場~講的內容跟他一點關係都沒有,但我們那天比較大聲也沒有人cue他,他就自己跳進來對我大聲"妳幹嘛對我女人這麼兇"我直接嗆他"你媽沒教你別人講話不要隨便插嘴嗎?'你女人'是我妹妹,我跟我妹溝通關你屁事~講難聽一點姊妹永遠是姊妹,而你現在還只是外人而已,搞清楚你沒有立場用這種態度跟我說話!!"去年我妹搬家時我和我男友也去幫忙~他就在旁邊嘴砲"你們平常都沒在練齁,來啦交給專業的"結果他才搬一箱就喊手痛,我妹的跑步機還是我跟我男友兩個人抬的認真懷疑他臉書上那些秀肌肉的照片(我妹按讚所以我會看到~我沒加他)是PS來的他們一度分手過~後來又復合~我娘語重心長地勸過我妹要她想清楚現在他們在談結婚了~又是一堆"我們XX人都"的規矩最扯的是他說根據他們XX人的習慣~我爹娘沒生兒子所以財產都要給女婿.什麼鬼阿!!我爹當場明說我們家沒這規矩,小孩都長大了應該靠自己,父母的財產不關我們的事他還在那邊"可是我們XX人都"~是我妹拉住不讓他說這周末他爸媽要來跟我爹娘提親~一想到就胃痛~"~真的覺得妹妹鬼遮眼很嚴重阿阿orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459232516.A.365.html
obov (闇魔導-滅修乾魔)
WomenTalk
Re: [難過] 請問女版宗旨要改了嗎?
Tue Mar 29 14:21:54 2016
哀我來這葛板也很無奈前幾天人家跟我說解桶惹我想說阿來這邊跟異教徒交流一下結果好恐怖好多人一直罵我罵我的人也不知道男的女的有的不只這個版八卦板也罵我的然後有一些善良的女生還會私信跟我說他們認為某些罵我的id其實很糟糕一直在板上興風作浪以前常常聽人家說灑花板我還以為是花辦像飄雨一樣的地方就像我們公司附近CupertinoStevenscreekblvd最近開起來的那些花一樣(不過那個花味道聞起來怪怪der就是惹)實際進來待個幾天發現根本沒有灑花嘛一堆超好戰的完全是腥風血雨連我過往身為空手道戰士的血液都差點沸騰惹是說我阿爸常常跟我說沒事要讓血液流動一下所以說這個版這樣也不錯我阿爸是醫生麻他講的都對阿爸好棒棒ya--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459232661.A.A9F.html
sparkle (心口如一)
WomenTalk
[難過] 小燈泡事件讓我很難過
Tue Mar 29 14:24:18 2016
事件本身讓人很難過，事件產生的效應也讓人難過。一、貼標籤，污名化拜炒短線的媒體所賜，每次有這種事發生就是找扯得上邊的群體「精障病友」「恐龍法官」「廢死團體」污名化，然後群起撻伐。不管前因後果，不管彼此攸關性，只是一昧的攻擊。二、過度渲染，製造恐慌不認真思考解決的方法，只是無意義的渲染著有多可怕，然後呢？怎麼自保？問題出在哪？在這個時刻最重要的是站在受害者身邊，為他們驚慌的心靈打氣吧？要去罵兇嫌也可以，可是社會氛圍傳達的恐懼根本沒什麼幫助。我反對廢死，反對連坐，反對輕易假釋，但我不知道為什麼每次發生重大悲劇，好多人選擇把耳朵關上，眼睛關上，也分不清楚自己口中指責的對象是誰？我甚至看到精神病患自己去自殺死一死，不要來傷害人的言論。我並不聰明，也知道這種事件沒有兩全其美的解決方法，只是希望有更多人與人的誤會能被即時化解，不能兩全其美，至少不要兩敗俱傷。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459233371.A.D17.html
maybe0930 ()
WomenTalk
[討論] 各位女孩是如何抵抗早上賴床的呢
Tue Mar 29 14:36:07 2016
每天早上起來都好昏沉啊沒有早上課的話，在床在耍廢不知不覺就下午了orz一天能利用的時間就變好少～今天早上突然想奮發！上網訂了一台單人咖啡機！我想得很理想，早上趕快喝一杯咖啡或是聞一下咖啡香應該會有用吧！到時候有心得再上來跟大家分享～版上的女孩都是怎麼抵抗賴床的呢？沒有早上課的學生，或是週末沒有班的上班族～來分享一下八！有人也對茶跟咖啡無感的嗎？--是116喇好乖

