https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453533756.A.814.html
kgb2938 (天龍奮發哥)
WomenTalk
[問題] 漫畫店能不能聊天
Sat Jan 23 15:22:34 2016
剛剛在漫畫店看書的時候朋友突然打來找我聊天反正也沒什麼事所以也就聊開了聊到一半的時候突然有個老先生拍拍我說書店不要聊天好不好？唉…你不走我走好了但是那個老頭總共也才跟我講那麼一次搞得好像我屢勸不改似的而且他一講完還真的馬上就走了…可好死不死我也剛好時間到了要走了所以在外面又碰到感覺我像是在挑釁一樣…雖然我自己也不喜歡有人在漫畫店聊天但是之前常有人在漫畫店聊而且漫畫店也會放廣播或音樂所以我也見怪不怪這樣看來漫畫店其實是可以聊天的？想跟大家討論討論--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453534405.A.D55.html
ninichen128 (ninichen)
WomenTalk
[討論] 皮膚求助(哭泣)
Sat Jan 23 15:33:22 2016
朋友手部的皮膚病,平時會流湯然後乾掉,乾掉了又繼續流湯,以此循環,會有一點癢,遇到天氣變化,流湯的症狀就會加重,這樣的情況持續了兩年。一開始是長在臉邊緣的皮膚,再來是脖子,接著是右手丶身體丶左手。經看病後,剩下雙手和身體部分還有。朋友看西醫皮膚科一年吃藥和搽藥(吃和搽都含有類固醇成分),比較好一點後停藥,就又會再復發。也求助過中醫吃中藥調身體一年,但仍沒有起色。見她到處尋求小診所大醫院的都無效,因為自己對醫學也不很懂無法給意見,但看起來又相當嚴重,很替她擔心,所以貼上雙手的照片,想求助(推薦醫院或是知道該症狀是什麼的....)!非常謝謝!!!!--她身體健康檢查沒問題,有去台北長庚免疫科自費檢驗！這兩間沒看過嗯困擾了兩年一直無法好...西醫一開始說是汗皰疹後來又說是濕疹所以是？為什麼不能用冷水洗手？她的手一直好不了我也覺得挺嚴重知道不能依靠類固醇所以才轉看中醫謝謝推薦妳最後是吃什麼或擦什麼治療好的？她說不要抓好難噢因為很癢...她正在用可立舒為什麼濕疹要注意保暖？過敏源也做過了沒有過敏對啊我看她求醫無解心力交瘁作息非常之正常好的立刻去po問問看她長這些是這兩年才開始...只要不抓就會好了？還是需要調什麼體質嗎？嗯嗯工作和日常生活不可能完全避免碰水她手一直流湯耶(衛生紙不離身)對她睡眠品質變不好有說常在半夜不自覺抓癢想問抗組織胺能長期吃嗎？吸塵器和空氣機都有嗯但洗澡後湯又繼續流謝謝提供～所以你也是西醫搽類固醇？後來轉看中醫看中醫時酒精消毒後你是搽什麼藥？嗯嗯謝謝提供該注意的地方我會整理好傳給她看～其實就是看了很多醫生自費免疫檢驗過敏源和健檢都做過看朋友有些灰心所以才想說版上有沒有相同情況做過哪些檢查或一些注意事項是我們沒注意到的或漏掉的(當然會持續看醫生的...她也看過免疫科免疫科醫生說是乾燥症體質但是症狀不明顯...住新竹謝謝除了不能抓是基本知道了盡量不碰水注意保暖清潔運動忌口只能持續找醫生看!沒有劇變作息十分正常

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453534647.A.DCF.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 眼睛疲勞吃什麼保健食品好？
Sat Jan 23 15:37:25 2016
很久以前家人有買過購物台的葉黃素眼睛酸澀的感覺改善很多但爬了一些文葉黃素是針對黃斑部對於眼睛疲勞沒什麼太大幫助似乎要吃花青素？還是要吃魚油？真是讓人眼花撩亂請求女孩們指點迷津--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453535061.A.249.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身為臺灣人喜歡看韓國還是中國崩潰
Sat Jan 23 15:44:17 2016
聽你放屁你的歷史又是哪學來的什麼是屠殺?你定義一下當年日軍從基隆登台一路南下都遭遇抗日人士武裝抵抗(但是日軍入台北城時"""連震東"""可是熱烈歡迎阿所以連戰的皇民說我真想不透是在說誰?)對於已經從馬關條約被割讓出去的台灣而言日本已經擁有合法統治權而日本政府肅清剿滅反抗人士的行為必然會有台籍人士死傷今天假若是日軍對手無寸鐵的平民百姓實行無差別攻擊這叫就"屠殺"1937年中國通州事件-華北中國軍隊對居留當地的日本僑民進行襲擊百餘名日本僑民（據稱多數是老弱婦孺）被搶劫強姦凌辱和殺戮德國-猶太人屠殺日本-南京屠殺滿清-揚州10日嘉定三屠歐洲歷史上的宗教大小戰爭涉及平民部分如果你是要問誰真正屠殺過台灣人?有中華民國政府228事件以及後續清鄉別人是異族屠殺異族不同宗教之間的屠殺而台灣人是被號稱"被祖國光復"的國民政府屠殺好一個自己人殺自己人中國人殺台灣人鴨霸還有理由喔?中國不只把台灣當自己領土釣魚台南海島嶼印度領土糾紛越南領土糾紛你們通通都當自己領土就算菲律賓告去海牙國際法庭中國人還厚臉無恥的說這不歸國際法庭管好一個聯合國常任理事國好一個和平崛起永不稱霸放屁就一個無賴大流氓比起北韓這小混混好一點點美國品牌台灣接單中國生產所以40%幾乎都是三角貿易不過正也因為如此對中國依賴太重一但中國經濟放緩台灣受的傷也比韓國以及其他國家嚴重的確是時候調整馬政府時期的西進政策了畢竟一個國家的貿易出口要是都仰賴某一國(尤其是敵國)那無論是在往後的經濟上政治上國防上都是大問題很容易阿文的就查台商稅武的就包圍台海封鎖航線反正哪天中國派航母去釣魚台南海巡弋都不意外不過這些都還是小事台灣最大的敵人是內部很多中國同路人放屁說自己是台灣人就要道歉了中國人愛的是台灣領土不可分割至於活在上面的台灣人最好是自己承認是中國人否則通通都是台獨所謂台獨中國人不恨不仇?話說你們把台灣的年輕人都歸納為"天然獨"了在國際上打壓台灣飛彈瞄準台灣演習也以登陸台島作為演訓人民素質低出國仗著有錢就一付財大氣粗的模樣也毫不尊重其他國家的文化&習慣台灣人看到蝗蟲當然討厭而且不是只有台灣人討厭而已還個人行為勒選手教練到整個大會相關新聞一而再再而三的出現在國際媒體中這是民族性使然要細說南韓的澳步那可是說不完中國九三大閱兵會場只有普丁朴僅惠2國元首到場蔡英文當選總統只有號稱大國的中國以及韓國未恭賀中國就算了亞洲鄰國中韓國不表態就是怕觸怒中國嘛...南韓的官方以及民間從不承認台灣是一個國家對南韓政府以及民間相關企業來說討好中國做中國人生意才是上策要說歷史嘛反正韓國從以前就是中國藩屬國後來又變日本的保護國最後被日本強行合併狗仗人勢奴才還比主子霸道也是不意外有根據嗎?當然有阿當年南京屠殺中松井石根15師團中的韓國聯隊可謂殺的比日軍還狠!沒辦法阿狗為了示忠誠往往會做出超乎主人的行為日本比較少受到儒文化影響所以才不會有標榜高道德又完全不顧人性的政策在中國或是台灣賭博是犯罪所以博奕特區不能設立怕教壞小孩嘛情色工業也都禁止因為聖人云因為要正其心嘛所以中國人&台灣人愛不愛賭?好不好漁色?日本誠實面對納入管理華人就是喜歡搞表面文章私底下再跑去澳門"黃賭毒"日本的犯罪率你知不知道有多低?還是你自我感覺良好中國的治安都好棒棒中國人都不會偷拐搶騙燒殺姦淫因為都是聖人門下禮儀之邦馬關條約台灣是被割出去的領土而條約中也言明韓國是主權獨立國家而後韓國是被日本強行合併你認為日本要道歉應該是對誰道歉?再說是哪個國家把台灣割讓出去的恩窮山惡水瘴癘之地男無情女無義等到要併吞了再來說台灣是寶島噁不噁心阿這代表日本貨品質好不只台灣很多國家也是喜歡用哪怕當年廣場協議後日圓猛升日本貨貴但是代表品質喔忘記中國人不也很喜歡"爆買日本"沒辦法阿誰叫中國製造就是黑心假貨代名詞掏寶的假貨多可是中國當局認證的喔--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453535218.A.AD0.html
golover (再見我的愛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你是什麼控
Sat Jan 23 15:46:55 2016
看到這篇文章真的捏一把冷汗，如果妳有天天喝紅茶的習慣，又超過2000cc，要快點改掉，紅茶裡面含有草酸，高含量的鉀跟磷，喝多了會累積在體內無法排出，嚴重會洗腎，因為身邊有親人在洗腎了解洗腎的痛苦。任何食物還是適可而止喔，不好意思這樣潑妳冷水。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453536732.A.5D1.html
sandy200607 (姍姍)
WomenTalk
[問題] 寫考卷寫到睡著
Sat Jan 23 16:12:09 2016
手機po文，排版亂請見諒小妹是要準備考二技的準考生最近參加了補習班的讀書班，每天到補習班寫一堆考卷開始寫考卷後就會不小心睡著。不是因為看不懂題目不會寫，是真的無法受控的開始:度估→睡著→醒來→寫幾題→度估(無限循環)，而且看字還會重疊但平常上課(3小時)好像至少還可以稱過半節課才昏昏欲睡有沒有女孩跟我一樣....寫到考卷會想睡?大家都怎麼讓自己努力醒來的?實在很怕醒來的時候就是要收考卷了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453537140.A.4FF.html
tiffanydodo (透明吉他手)
WomenTalk
[閒聊] 在愛合購的跟團經驗
Sat Jan 23 16:18:57 2016
前2個星期，在「愛合購」網站上跟了一個麵包團購，與主購之間發生了一些不愉快，主要是關於取貨時間的討論所引起的...因此想來女孩版與大家分享，也想聽聽女孩們的經驗~(文長)事情是這樣的:()我跟了某位主購的大約翰麵包團，在下單以及付款之前，主購的面交取貨時間只有寫，但沒有寫明是哪一個星期六。一直到主購收齊團員的錢，與店家下訂後才在1/12告知1/16星期六要面交。由於當天是總統與立委大選投票日，我不是臺北人需南下返鄉投票，車票也早在兩星期前買好。於是我去信向主購說明，信件來往之間我都非常有禮貌且頻頻道歉，畢竟覺得改時間是件麻煩主購的事，但我也確實無法在1/16於臺北面交。主購開了兩個其他的時間，分別為星期五(1/15)晚上與星期日(1/18)中午之前但因為返鄉車票已買好，離開台北與回到台北的時間無法配合最後，只好問主購星期一晚上下班後方便取貨嗎?主購要我直接去他家拿麵包，麵包只能常溫擺放(這個麵包是需要冰的)，並酌收10元寄放費，我覺得這樣的責備語氣很不合理，讓我很受委屈，因此寫信給主購說明:主購在開團時並無說明是”哪一個”星期六面交，加上1/16這巧遇到大選，如果我在付款先就知道面交訂在1/16，那我就不會跟團了。我很感謝主購開團，也絕對不是故意找麻煩，但被主購以「僅此一次下不為例~~如果以後還有類似狀況就不要跟我的團~~」的口吻指責，我實在覺得委屈。主購回信:「大約翰麵包我已經開團2~3年有勒....跟我的團的團員至少都跟團5次以上....大家都已經有默契勒...你才剛跟團可能不知道我的作業流程...我通常收完錢跟老闆確定到貨日...才會跟團員確定到貨日期...所以我無法跟你明確地說哪個星期六到貨...再說我也有說明不接受待冰...你的麵包已經放在我家2~3天勒....說真的我這是我開團這麼久碰到這種狀況....通常我的團員都會當天領回....我只要求星期六空出2個小時來取貨而已....就因為你的有事....我就得替你保管你的商品....如果這幾天商品出勒什麼問題....這又要怪誰....？？如果每個團圓都像你這樣...我想我以後我也不想再開團勒....」是的!!!問題就在於主購自己無法確訂是哪一個星期六面交，我又怎麼能夠知道會在1/16面交。做為主購，我想無論是對跟團幾次的客人都可以事先提省作業流程，如果主購與團員的約定是模糊的客人又如何遵循呢？熟客人可能會和老闆會有默契，但不是通靈！我大部份的星期六都在臺北啊~就這麼剛好遇上投票日…..我真的無法啊…!我能理解主購不代冰麵包這件事(主購於開團時有說不代冰麵包)，但主購沒有事先說更改取貨時間要有10元保管費。既然沒有占用冰箱，我也直接去主購家取貨了......但...好吧如果主購真的要收我也沒話說，但還是要聲明，我不是故意更改取貨時間，不是故意讓麵包留在主購家那麼久，但被主購理直氣壯的指責，是我主要想表達跟團經驗。1/18星期一晚上我到主購家樓下拿麵包，我很有禮貌地說您好，並遞上十元，拿回我那放在室溫的麵包們，主購從頭到尾一句話也沒說一個表情也沒有，那又是另一件事了……也許這提起來太主觀，主購也沒有義務給我個笑臉，但我想…如果追求人與人之間的互相體諒互相幫助、以及主購與團員之問的平等關係的人，在跟這位主購的團之前可以參考我的經驗。另外...沒冰的大約翰麵包已下肚，我過得好好的沒有生病，給大家參考!-----------------------------------我把以上的文字打出來，做為在愛合購網站上團員給主購的評價(愛合購網站上每一個合購團，主購與團員可以相互給評價)其實一開始並沒有想要給予負評，主要是因為我在取得麵包之前寫了幾封信給主購希望可以討論一下我與他之間的不愉快，希望可以讓這個不好的經驗有個解決的出口...但主購一直不回信給我(只有上面文章中的那封信...)，只願意跟我說星期一晚上8點去他家拿麵包...所以我還是決定把自己的跟團經驗與大家分享而最後主購也給了我一個負評:不準時取貨就算勒~~還責怪他人~~以後也請你睜大眼睛看清楚開團規則好嗎~~如果你無法遵守就不要跟團~~難不成到貨時間還得要配合你的時間~~還是我就應該有義務替你保存你的東西2~3天~~而且還得笑臉迎人等你來取貨~~天阿~~這是我開團一來第一次碰到這種事~~你還能這麼理直氣壯我真服勒你~~還好ihergo有黑名單設定~~可以把你列為拒絕往來戶~~這次我只能自認倒霉遇到像你這樣好團員顆顆我想...這就是評價制度的功用，每個人會有自己的主觀感覺，分享以上經驗給女孩們參考！(對不起...也讓我在女孩版抒發一下.謝謝大家)在跟團前仔細考量和了解規則，如果不小心遇到不愉快經驗...好像也真的沒有什麼法律上的解決途徑(畢竟一開始都相信人性本善)祝福希望大家都有愉快的團購經驗！謝謝收看，也歡迎大家分享您們的經驗與建議~--------------ps...唉...主購給我的評價中說我責怪他但我在評價中只是想陳訴跟團經驗...也承認主購沒有義務給團員笑臉...只能說...我想我倆上輩子可能彼此有不好的因這輩子結了這個不愉快的果就讓這一切結束在這兒吧~~~~--蠻健康且有嚼勁的麵包，推薦推薦:)這個建議好棒，下次我跟團前會這樣做，感覺一定會有更順利的團購經驗!謝謝這個建議，學了一課，下次跟團時多一點事前的詢問會更順利的:)回覆兩位版友，這個團是在12/14開團，1/5截止，1/7付款，1/12公佈面交時間~:)謝謝大家，覺得這樣討論很棒，也學到不少經驗，或許也可以提供其他版友經驗，所以不會刪文~謝謝指教:}其實我真的只是想要聽聽大家的意見，從這次的合購事件裡也發現其實大家都有不同的觀點~~~~我一開始覺得委屈的是我在改面交時間一直很有禮貌與一直跟主購說道歉，但換來一句「僅此一次下不為列，以後還有類似情形就不要跟我的團」我最後還是去主購家拿麵包了，也給了10元，真誠地說了您好和謝謝在PO文中我也寫到了我瞭解主購不代冰的道理。謝謝su大，也謝謝大家在推文中的建議，很有收獲，相信下次團購會更順利。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453539238.A.75F.html
zheng1624158 (安卓優文製造機)
WomenTalk
[挑選] 可以幫忙我挑選其中一件的連帽T嗎
Sat Jan 23 16:53:55 2016
各位Womentalk的版友們午安近期因為天氣變冷的關係想入手件帽T來穿剛好也快過年了哈哈哈哈「新年到穿新衣戴新帽」言歸正傳最近是看上champion的連帽T可是這兩件我一直打定不出主意可以請版友幫幫我嗎謝謝><Player1：Player2：不是廣告是真的要請版友幫我一下QQ謝謝若有違反版規我會立馬刪除-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

