https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456389019.A.71D.html
escfhnku (^^)
WomenTalk
[閒聊] 真的平等假的平等
Thu Feb 25 16:30:14 2016
話說現今社會不斷說男女平等可台灣跟母姓的有一半了嗎？！還是都被迫默默吞下用“大家都這樣“把父權包裝，用這種形式執行如果真平等為何每到過年就會有一大堆女生為了除夕回不回娘家而po文呢比例有一半可以“理所當然”在除夕回女生家過嗎講歸講可實際上真的做的很少這樣就代表平等了嗎有時會覺得生活在謊言中-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456389081.A.C2F.html
lineve ()
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡爬山嗎?
Thu Feb 25 16:31:18 2016
最近我看了許多飄版的故事許多故事都跟險峻高山有關，尤其是奇萊山嘉明湖的鬼故事最多看得我全身毛毛的...(很愛看又很愛怕==)覺得世界上很玄很可怕的事情真多啊...這也讓我回想，小時候我們家也常常去爬山，可以踏青也可運動一下，而就在我國中時，我們家去高雄藤枝踏青爬山，山區空氣好，玩得也開心~只是要回程下山時，我爸發現車子腳煞車失靈了!!(可能上山時一直踩煞車，煞車皮燒毀)但車跟人還是必須下山，所以我爸就想說用手煞車慢慢滑下山，一路上我都不敢睡覺、戰戰兢兢的，真的很害怕~過了一段時間原本以為可以安心了!但就在半山腰，下山途中，連手煞車也失靈!!!在腳煞車和手煞車都失靈的情況下，車子開始滑下去，越衝越快...眼看著前面就是旋轉彎處，我媽急忙轉到後座用驚恐的語氣及慌張的神情對我們說：「快跳車!!!」我跟我妹簡直快嚇傻了!!我心跳超快速，並馬上打開車門跳車!我就像成龍武打動作片一樣動作俐落又靈活!腳著地跳車後用翻滾的方式滾到旁邊的草地上!只有手部擦傷，跟屁股很痛~我妹就沒這麼幸運，整隻腳雷殘~~後來我爸就去撞山壁~~~車子才沒有因此掉落山谷~~~此事後我們家每個人心有餘悸，後來也有去問有修行的親戚，他是告誡我們山區不要常常去，因為會有很多靈還是山精之類會在那邊修行~而我們去山區等於在打擾人家...當然寧可信其有、不可信其無，我家後來就很少去山上玩了...哈這是我的經驗，後來也很不喜歡去山上爬山~~這段跳車經驗也常常被我拿來跟我同學炫耀(?)XD不過很好奇有人是很喜歡去爬山的嗎?感覺很少年輕人喜歡爬山阿~~--當然不是炫耀啦，就跟同學分享這段恐怖的經歷...也很慶幸我跳車沒受傷...我們家人都沒事啦...車子撞山壁所以卡住，後來就沒掉落山谷囉~...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456389113.A.AE1.html
davidkill (手牽手的季節)
WomenTalk
Re: [閒聊] 用妹子稱呼女生會很不尊重嗎?
Thu Feb 25 16:31:37 2016
妳喜歡的人叫妳"小母狗"妳都會覺得好風趣~妳不喜歡的人叫妳小姐，妳還會直接想成「他在"叫小姐"」而白眼物化是很主觀的想法，叫異性：那個男生、那個男人、那口子、肉棒、金主、小鮮肉請問我們有這麼無聊的反彈嗎？沒有。因為我們尊重妳的說法，這也是一種雅量不要整天只想著女性主權優越，看看鄰近國家的女人怎麼跟男生相處。『己所不欲，勿施於人』--『人們不知道為了什麼，都為了相互瞭解而努力。不過你記住，人與人之間是絕對無法完全理解的，人類就是這樣悲哀的生物。也就是說，人的心與心之間是無法完全溝通的，孤獨是人類悲哀宿命的根結。人也正是自己從上帝那裡走出來，從伊甸園中走出來，自己決定自己的孤獨的命運。然而，人類的意義並不如此而已……』--你是♂?我相信有真的衛道人士你中文不太好所以？你連"主觀感受"都不懂我在男板沒看過這種話題黑咩~會不會這樣叫跟"平常"沒有正相關♂不會沒事叫♀七辣、馬子、妹子、正咩所以你們討論的點是男生自己聊天的話題不要跟我說女生聊天多文雅啦=..=+又在玩文字遊戲嗎？你代表全女性？怎麼不看歐美女生如何溫柔又尊重？一定沒有錯覺啦~看影片都會這樣演，現實狀況很有家教的也是有，不過通常說來只是想把妳騙上床ONS，此事經由英、法、德、義、西、巴西、比利時的男人口中，在客廳man'stalk得到證實~真心不騙！理性勿戰不要這樣講啦~有機會，我也想跟外國人交往看看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456391925.A.B1D.html
FadedMisa (FaMi法米)
WomenTalk
Re: [討論] 爆料公社到底為什麼會紅？？？
Thu Feb 25 17:18:42 2016
爆料公社可以得到這麼多討論的原因不外乎FB系統的普及度介面操作容易（相對PTT八卦版）讓不管年輕學生、老一輩可普遍輕鬆使用爆系社團為人詬病的是它的管理員選舉制度與版規執行制度管理員皆為內部直接黑箱內定，連他們是誰、是哪國人、政見是什麼、如何管理社團社員對於管理員毫無資訊，然而他們卻可以掌控社員們的言論自由權不要以為這沒有什麼大不了當爆系社團能夠在各大新聞版面以「百萬社員」成為一種民意取向的時候社員們的聲音更不應該被黑箱產生的管理員及未經社員討論的版規所約束這也是為什麼沒有任何人敢在社團裡面發表關於管理員民主選舉、版規公開討論的原因因為你一對這個極權制度有所質疑，甚至發表相關言論就可能被刪除文章且完全沒有反駁、上訴餘地更可能被護航極權者嘲笑、詆毀不覺得很眼熟嗎？沒錯，就如白色恐怖年代的刑法100條以無正當性之法律規範將公民的言論自由扣上違法帽子，並送你入獄最近爆料公社管理員在未經社員代表、同意下以代表「百萬社員」向蔡英文提出七大問題--執行死刑、納入鞭刑...爆料公社提7主張要蔡英文回應自由時報許世子提出的主張包括，「1.修改警方用槍時機，讓人民保母在用槍上有更大的權限不用怕東怕西，尤其那些討人厭的正義魔人團體？」「2.死刑犯是否立刻執行槍決？如果不執行死刑，是否馬上修法把他們關到死，或是關滿50年才可以假釋（溯及既往）？」「3.是否提高刑法刑度，亂世用重典？」「4.是否可以縮短民、刑事審判流程，展現正義，並推動陪審團制度？」「5.性侵犯以及酒駕犯刑期加重，且不得假釋？」「6.虐童致死是否提高刑度至少關50年才可以假釋？」「7.鞭刑納入刑法刑罰？」--不知道身為社員的鄉民們看了有何感想先不論其問題內容是否符合嚴謹的論證思辨，光一開始的代表性就出了問題如同羅志祥在中國說「我們都是中國人」，你不同意且作為以前的支持者有些許憤怒，但覺得僅是他個人言論與自己無關但當馬英九在國際上喊話「一中各表」，以總統身份代表你我說「我們都是中國人」這時我們不得不跳出來說話了，因為已經影響國際社會間對我們國族認同的觀感在現實制度裡我們可以用選票來反映民意，讓威權的統治者下台但在毫無民主基礎、社員代表性的管理之社團裡你要找任何具有知識性、有參考價值的爆料，根本是在妄想我說當爆料公社有如PTT之選舉罷免制度時（最低要求），理性思辨不再集體公審台灣才開始有救因為爆料公社裡不外乎聚集些平民百姓，等他們開始發現此威權制度的不公或許才可以說是台灣民主化的更進一步否則爆系公社的存在如同KMT一般，是台灣社會的毒瘤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456392251.A.0CE.html
HKMIMI (台灣好媳婦)
WomenTalk
[討論] 你工作快樂嗎?
Thu Feb 25 17:24:07 2016
我沒有在台灣工作我也努力在找工作中但我聽到最多的是朋友會告訴我他工作有多不快樂於是我歸納出幾點1.員工能準時下班是一件奢侈的事。我不曉得在台灣工作會否簽合約,而合約有沒有列明上下班時間。他們抱怨說他的工作已經做好,或工作還沒到deadline,想準時下班卻會聽到老闆說「為什麼那麼早下班」我的OS:WHAT?拜託,上下班時間列明得很清楚。如果今天有工作到死線我還沒做好那我會心甘情願晚下班直到完成工作為止。但如果沒什麼事我為什麼還要他媽的等你下班我才能下班?為什麼連我的私人休息時間也要這樣被剝削?難道你10點下班我也要陪你10點下班嗎?我只是員工不是你老婆。你知道WORK-LIFEBALANCE是多重要嗎?2.老一輩不敢冒風險有一天我男朋友向我訴苦,他向主管提出了一個新的方法不但可以把工作更順利的完成還可以省很多時間更有效率但對方只說「你跟我那方法做就好」我的OS:吼,又不是只有5+5才會=10,6+4/7+3/8+2也是可以=10啊!為什麼他不能接受年輕人的想法?只因為他卒仔,不急冒風險,只怕背黑鍋這種不接受新想法的人我猜他應該只是會把積蓄放銀行做定期收超低利息,連投資買股票都不敢吧拜託,都21世紀了,不是什麼都要跟舊SOP走的。機器也會換新的一天,為什麼人的思想卻一直原地踏步吃古不化?3.老闆只視員工為成本而不是資產例子:你買了一台MacBook,你應該會好好的使用它希望它可壽命長久,而不是用到它不到3個月就進廠維修。人也一樣,一個好的老闆,他應該視員工為資產而不是成本。今天員工除了得到應有的報酬(薪水)外,他更需要的是希望得到老闆或主管在工作上的認同。員工做完case老闆只需一個小小的appreciate,一句謝謝,一句做得不錯已經會讓員工感到快樂。而不是說你今天花了30K請他覺得他成本高,就要他做出超越成本的工作量。機器跟人同樣也有壽命,機器壞掉可以維修,人壞掉就GAMEOVER。最後,不要一直當綿羊,需要的時候要學會反抗。--過去10年我都是在香港上班工作,一直都是做人力資源(HR)我曾經說如果有一天我公司要求我沒有目的地加班,我會反問他為什麼,我會反抗結果換來對方說「你不用在台灣工作了」我不懂為什麼他要這樣說?他的意思是我反抗就是不對?還是說台灣老闆不能接受員工跟他講道理。現在老闆會覺得說你今天覺得薪水低可以滾反正我可以出更低的薪水還是會有人來做另外我在想有些人寧願每天加班因為本身薪水比較低那加班費可以拉高他們的薪水。但我寧願賺少加班費而爭取私人時間/跟家人相處的時間香港的話還是會有這種情況但我想表達的是老闆如果有同理心去對待員工,可以讓員工有歸屬感,員工就算加班也是樂意的。而且一直以來我做的每家公司我們都可以跟上司理性討論或提出意見而不是他說1就1,2就2而大部份上司/主管都會接納&採用員工的意見。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456393252.A.CE2.html
shaketo88 (shaketo88)
WomenTalk
[問題] 大家是怎麼開始打扮的
Thu Feb 25 17:40:50 2016
我是個土包，不太會打扮XD小時候都聽大人說長大就會打扮了，所以自己也覺得長大應該自然就會打扮，但是身邊的朋友一個一個開始打扮，我還是想從前一樣，素顏，一向買衣服就是買帽T長褲跟T恤，鞋子一定是運動鞋或是板鞋，不染不燙，我找不到開始打扮的時間點啊!!意識到的時候，原本跟我一樣的高中大學朋友都開始打扮了。有一次穿了粉紅色的雪紡紗上衣，朋友說你跟平常不一樣，好不習慣，不像你，我嚇得把那件衣服丟回衣櫃當傳家寶，跨出去一步就縮回來了。一直以來的搭配變化就是換衣服的圖案，還有把帽T的帽子戴在頭上出去見人，像圖那樣。意識到自己已經二十來歲，姑且也算是個女人，最近我重新跨出我的腳趾出來，在頭上變化，開始戴不同的帽子，不過這次身邊的人都沒有表示什麼，讓我不太清楚到底是好是壞XD到底大家是怎麼熬過改變自己開始打扮的適應期呢o'_'o--奇怪的衣服我買了都會嚇一跳，然後放回衣櫃XD我自己畫的示意圖我已經錯過了嗎!!!!!XD我直接認輸XD帽T真的讓我覺得很安全，至少不會讓人覺得邋遢我沒有全身鏡，沒辦法放真相，所以用圖案示意，其實跟真相相去不遠我以前很胖，是瘦了20公斤的現在才開始想改變一下自己，結果還在原地躊躇XD我待過的辦公室都是走輕鬆路線，可能因為其他人都是做至少五年以上吧我的外套也是有帽帽的那種XD就是101原創的那種帽T不寒而慄!!!我覺得兩個時期都好可愛!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456393695.A.FFC.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [閒聊] 真的平等假的平等
Thu Feb 25 17:48:13 2016
之前我有思考一些問題，例如某些原住民的傳統是只有特定性別才能當巫師或從事特定行業，這難道也違反了男女平等嗎？那面對這種傳統的時候，我們是要保存原住民的文化跟傳統，還是要急著用男女平等來打破它？還是等原住民們普遍觀念改變以後自然發展成兩性皆可從事特定行業？另外，你要怎麼跟老一輩的人溝通這種完全跟他的生活經驗甚至信念背反的觀念？尤其當長輩根本不想鳥你不想跟你交流溝通的時候，難道要「大義滅親」？要另一半回去大義滅親很簡單，可能只要出一張嘴就好了，但承受壓力的是另一半啊，又不是每個人都可以很瀟灑的說：「長輩的觀念落伍了，大不了我跟你們恩斷義絕。」人是群居的生物嘛...傳統習俗這種東西本來就是要慢慢用新觀念去取代，但你不可能要求一下馬上改正，尤其是這種習俗實際上並沒有太妨礙社會發展，政府無須用法律去強制它進行某些改變的時候比如說以前女生無法繼承家產，這嚴重影響到女性的權益，財富過度集中於特定性別，對於女性的發展也不是好的，所以法律規定就改了法律改了以後，觀念老舊的人再怎麼不服氣也只能依法辦理但要不要跟母姓、要不要回家過除夕，這不是法律可以介入的範圍啊我不否認這些習俗或傳統都有父權的影子在，但說實在的，把這些拿來當兩性是否平等的觀察指標，我覺得是有點誇不適合要說職場女主管比例少，兩性不平等，我覺得ok，這個亟待改進，但你說從母姓、除夕回女生家的比例少，就是兩性不平等就是謊言，似乎就太急進了女生想在除夕回家，但男生初二陪老婆回娘家，他從此過年也看不到他的姑字輩啊，初二回娘家的傳統也是男女不平等？還是過年乾脆各自回家放彼此一個年假最平等？但來自長輩的壓力怎麼辦？弄到最後，就是整個過年的習俗不平等嘛，分什麼除夕初二，學國外大家自己喬時間約家族聚會最好，現在也很多家庭用這種方式相聚但就是慢慢演變，現在過年也越來越沒年味，不就是風氣在變了嗎？我個人是認為不應該拿這兩個當例子然後說你們他媽都是父權的打手，我們很多人不分男女也很想變啊，我也不想過年看不到我姑姑表哥啊，我也想改成大家不要拘泥除夕還是初二，自由喬時間聚會啊但沒有一個法律壓在上面，我們壓得住長輩？又不是每個長輩都會乖乖聽話，到最後鬧得難看大家得到了什麼？我個人覺得這些不是現在兩性平等主要要爭的東西，只是世代跟觀念在交替間發生的問題罷了--我沒說無關，我只說這不用拿來當主要指標而已我說的也很簡單，我支持兩性平權，但我也要顧家裏長輩跟我的關係，比如我可以為了長輩不想讓女生繼承家產跟長輩講很久，那是因為有法律規定我比較好說服他們，他們的反彈也不那麼大但我不願意為了支持兩性平權然後去跟長輩撕破臉爭執小孩要跟誰姓或除夕要去誰家過兩性平權本來就不可能一步到位，事有輕重緩急，某些白痴硬要把大小事情攪在一起全部套上父權遺毒然後急著全面否定，逼其他人去跟長輩或傳統抗爭，只是把事情搞砸而已再說了，請問原住民族有些是只有女性才能當巫師有些是只有男性才能當巫師，這些傳統是否也在你們要爭取平權的範圍內？還是因為是原住民文化是少數文化就變成值得保存了？討論之前把文章看清楚對人來說是種尊重，如果你有閱讀障礙那就另當別論了所以我問妳我之前舉的原住民例子，妳認為要怎麼處理呢？如果傳統文化有一部分就是這麼不平等，要改掉或廢除嗎？那怎樣的傳統文化值得保存怎樣的傳統文化必須消失？女權主義者說了算嗎？還是原住民中的女權主義者說了算？妳一直提出批評但我問的問題妳連試著回答都沒有？女權主義者好像不應該是這種沒有論述能力的傢伙吧！？我覺得那是體制壓迫又如何？我的重點是，我願意讓我的小孩從母姓我也願意讓我老婆在除夕回她家，但我家長輩不認同啊，在我不想得罪家裏長輩的同時，有很多事就不能這麼急進或許我的孫字輩可以達成從母姓或除夕回他老婆那因為我不反對啊而且，我相信有很多人跟我的狀況是一樣的所以妳根本沒抓到我的重點，我從沒說這些不是父權的產物，我只說它同時也是傳統文化的一部分，而文化是要慢慢累積改變的沒必要因為現在暫時沒有太多改變就跳腳或攻擊沒有呼應你們的人，因為年輕人可以改變想法但很多老人不行，我們選擇顧及長輩的想法不是因為我們他媽的沙豬要你們這些女人聽我們的，而是我們不想跟家裏長輩起太多衝突講成這樣妳還要顧左右而言他的話，我就沒辦法了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456393716.A.D12.html
rickyhsu902 (Ricky)
WomenTalk
[灑花] 禮讓消防車哦～～
Thu Feb 25 17:48:33 2016
剛剛在十字路口路邊等人一臺消防車遠遠的ㄡㄧㄡㄧ開過來要穿過十字路口是突然轉紅燈另外一個方向的所有汽機車都沒有移動直到消防車穩穩的開過大家才往前騎莫名的覺得大家這種禮讓消防車的共同默契好可愛呀～～～～<3--謝謝你XDDD我也喜歡你暖暖的紅色<3真的！！超感動的！

