https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439777250.A.B92.html
cyjhappy (heypi)
WomenTalk
[難過] 終於還是分開了
Mon Aug 17 10:07:28 2015
前天晚上我們談著談著還是分開了剛開始甜蜜的讓我幸福到睡覺也會笑只是沒想到他的工作量變多了加上補習跟外接的案子從早上七點拼到凌晨三點我們也開始越來越少聯繫每次總是聽到他真的很忙對不起很多人都說他一定有鬼其實我更希望他有鬼能讓我好好放下可惜我太了解了知道他生活模式他的一切....他真的忙碌忙碌到已經沒時間想起我了也可以說他的生活事業以超過我了我也懂我也體諒可是卻讓自己份量更渺小了然後其實我也很痛苦所以分開了即使我很不願意可是他說這是對我們最好的方式即使我還是很喜歡他很喜歡很喜歡他也是可是他現在想專心拼事業無力在照顧我了....第一次覺得分開好遺憾明明都還是喜歡他說我們都長大了感情不是互相喜歡就好了他也想跟我談很單純的戀愛可是現實已經壓的喘不過氣謝謝你其實我一直沒說的事在你喜歡上我以前其實我就注意到你了緣份很特別原本我以為我們不會有交集可是你就這樣硬是闖入了我的生命原來喜歡的人也喜歡自己這麼的幸福謝謝你對我最好的溫柔是放手--SentfrommyAndroid--是啊因為他說了現在只想要衝刺事業專心的沒心再去顧我了即使喜歡我可是現在是他衝刺的大好時機才會說如果我出現在他一切都步上軌道的時候就好了....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439777710.A.1A0.html
wovow (含扭)
WomenTalk
[討論] 請問大家被老闆炒魷魚的次數？
Mon Aug 17 10:15:07 2015
大家早安大家好，手機排版，若太亂請見諒，女版首po想請問版上的大家，從開始工作到目前，不論是打工或是正職的工作，只要不是自己主動提離職，而是被老闆告知明天不用來上班的次數有幾次呢？我22歲，到目前為止被炒過兩次，我從高中就開始就有打工，也都是工讀，做過從餐飲到行政文書類都有，而被提老闆告知不用來上班的都是行政類的工作（哭～也許是我自己沒達到老闆的要求，因為平時跟同事上司相處沒問題，第一次是過年放假回奶奶家過年然後被傳訊息告知，簡訊內容也沒有提及原因，就只告知之後不用再去了，那時難過了蠻久的，但也不敢再問原因，就不了了之。而第二次也是請假時間被傳訊息告知之後不用上班，但這次我有回訊息詢問原因，結果對方告知我，因為人手充足，暫時不需要我去幫忙。結果過沒幾天同事就po那位老闆再徵新的工讀生的訊息，沒錯，他一次炒了我跟另一個工讀，整個傻眼加不爽，但也不能怎麼辦。以上就是我目前為止被炒魷魚的次數，希望未來不要再增加了，最後想請問大家，幾歲？被炒過幾次呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439777905.A.249.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
WomenTalk
[閒聊] 這次颱風造成的破壞真的很嚴重
Mon Aug 17 10:18:22 2015
住的地方附近周末逛了一下學校中小學樹不只是倒而是連根拔起我從來沒看過這樣==電箱整座吹破籃球架好幾架都吹倒還沒扶起來我去推看看...完全推不動好重@@夭壽!!花圃全毀!!!排球場的網斷光光整個操場全都枯枝爛葉一片混亂只差沒斷垣殘壁監視器都吹不見了學校屬於不急著恢復的單位一些民生、主幹道會先修復好誇張這些都是隱形的重創新聞也不會報從來沒看過校園破壞成這樣颱風不要再來了這些都是$$$$$$$$$$$$$$$$阿嗚嗚嗚嗚--快30了@@說好不提年紀不是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439778172.A.E17.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [討論] 鮭魚為什麼那麼貴
Mon Aug 17 10:22:48 2015
我沒有去過松屋，但是我猜應該是片狀的薄鹽鮭魚。這和你在台灣買到的鮭魚是完全不同的東西。日本那種薄鹽鮭魚類似新卷鮭，所謂新卷鮭是把鮭魚的內臟等等拿掉然後用鹽醃製的產品。必須注意的是新卷是一種保存食物的方法，真正的問題在於所用的"鮭魚"到底是什麼鮭魚？生活在台灣一般認為的鮭魚應該是以下這種：這種鮭魚叫做大西洋鮭，學名是Salmosalar。顧名思義，大西洋鮭產於大西洋。這種鮭魚在日本是沒有人拿來做成新卷鮭，基本上都是生食或是料理用。大西洋鮭在日本並不便宜，每公斤很常超過2000日圓。松屋用的怎麼可能是這種等級的產品？貴的新卷鮭可以用白鮭(Oncorhynchusketa)。便宜的就拿樺太鱒(Oncorhynchusgorbuscha)。樺太鱒也是罐頭鮭魚的主要來源。你拿貴的大西洋鮭去比較便宜的樺太鱒，當然會覺得台灣的鮭魚貴得離譜，因為他們根本不是同樣的東西。這也不是什麼養殖和天然的問題，樺太鱒大多是野生的，但是價錢可是遠低於養殖的大西洋鮭。我們一般稱"鮭魚"是俗名，但是可以稱為鮭魚的魚有幾百種。例如櫻花鉤吻鮭也是鮭亞科的，要說櫻花鉤吻鮭是鮭魚也不能說是錯的。其他的例子像是"鱈魚"，很多商人拿油魚混充鱈魚，你總不會去跑去跟賣真鱈的說：隔壁的鱈魚(油魚)很便宜，為啥你的鱈魚那麼貴？--你說的是"扁鱈"，鰈形目的。Hippoglossusstenolepis。真正的真鱈是鱈形目的Gadusmorhua。平價的牛排館和鐵板燒出的鱈魚通常是俗稱"扁鱈"的大比目魚。比較高級的也許是其他鱸形目或鮋形目的魚種。真鱈(大西洋鱈)現在產量很少。我沒辦法判斷。有沒有更進一步的產地還是其他資料？油魚有的日本料理店會出，因為食用的量不大，不至於腹瀉。但是鐵板燒和牛排店不太可能，吃了拉肚子會有消費糾紛。現在牛排店的多利魚都是假的。他們是拿低眼巨鯰混充的，低眼巨鯰是淡水魚，都是養殖的。真正的多利魚台灣也有，船家通常叫"印魚"，因為身上有個印記：真正的多利魚在台灣其實也不算貴，因為長得怪異。這個？慈鯛科也有個鯛字。那個怪魚很好吃。更值得注意的是數量。扁鱈。你是在紐西蘭的養殖場看到的嗎？應該是Chinooksalmon。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439778826.A.6B7.html
tyang24 (TY楊)
WomenTalk
Re: [問題] 有關帕金森症
Mon Aug 17 10:33:43 2015
很遺憾你親戚得到帕金森症我媽媽96年發病，在那之前一直有四肢無力、平衡感不佳等等的症狀，到慈濟醫院檢查才確認罹患了帕金森症。發病初期用藥來控制病情，97年時動了腦部手術，就是腦部放晶片，在左胸口上放一部機器，刺激腦部分泌多巴胺。那時我高二，或許還小吧！對這疾病沒有了解，認為動完手術只要勤做復健便可跟正常人一般自理生活。動完手術前期也如預期般順利，走路不需人扶，雖然還不到能完全不仰賴其他人，但已經比手術前進步了。但接下來病況加劇，重新檢查後發現除了原先的帕金森症之外，還有四肢肌張力不全，再加上醫生也說了媽媽的帕金森症不是傳統上的症狀(時間有點久遠，有點忘記)，到了98年，媽媽只能坐在輪椅上。其實我很想對你說，遇到這種疾病，家人一定要做好長期陪伴的準備。到現在105年，媽媽的情形雖然沒好轉，但能一直保持穩定，雖然中間經過了很多次送急診，甚至插管治療，住進加護病房，去年還做了氣切手術，爸爸也想過是不是不要讓媽媽這麼辛苦，但她的生存意志強烈，也很配合醫生跟家人，我們雖然辛苦，能看到媽媽的笑容已經很心滿意足了。保持心情愉快吧！今年我姐姐生了雙胞胎，家裡更熱鬧了，媽媽也當了外婆，現在的情況很穩定，定期回診拿藥，現在生活就是跟爸爸下班後回家裡陪媽媽看韓劇，假日姐姐帶著兩個女兒回家，大家坐在餐桌上聊天，或許不能跟一般人的家庭一樣，但這就是幸福吧。祝福你跟你的家人親戚，不要喪志放棄，加油！--是的請一定要到大醫院檢查，希望你叔叔平安。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439781354.A.0A4.html
star0513 (小星星)
WomenTalk
[心情] 突如其來的大雨
Mon Aug 17 11:15:51 2015
最近有豪大雨特報～各位可愛的女孩們千萬別像我一樣鐵齒...早上看著這風和日麗的天氣開心陪媽媽上市場採購去一圈都還沒逛完馬上風雲變色（已哭）是的...我沒帶傘被困住了...哭哭～各位女孩們出門記得帶傘哦～--中部！真的！已落淚是鄰居城市啊！慘烈（拍接近了哦！哈哈一樣崩潰！是的！！！慘痛經驗提醒大家～有帶傘嗎？快躲雨！！！麻煩的天氣！！為什麼不是龍井大肚大雅之類的？哈哈怎麼能夠這麼肯定？哈哈哈（擊掌不適合洗衣服的日子～好煩啊！！！現在已邁入第三波大雨了～（淚再洗一次吧（拍拍覺得是這樣沒錯...天公伯啊怕你太熱啦（誤中南部大概都無一倖免了！昨日一中！！！！快穿雨衣！避雨時看到騎機車的快速穿雨衣覺得快的神奇（不曉得被淋過幾次練出來的？哈中南部無一倖免了！突如其來的大雨，容易淹！！！不是哦～（本來想去，還好沒去那還去嗎？嘩啦啦～好灑脫哦！！！！！結果有嗎有嗎？？？？一定的...逃不掉...太急了，根本來不及排水（拍！嘩啦啦～啊啊啊～～～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439782755.A.E64.html
pttnew (balabababa)
WomenTalk
[討論] 各位也常會遇到這種問題嗎？
Mon Aug 17 11:39:13 2015
最近剛進到新的公司，認識蠻多同事，大家都處的不錯其中有個已經有女朋友的男同事每天一定會密我，內容大概就是些你今天放假過的很爽之類的對話,因為對方是有女朋友的人而且我也沒有對他有任何的想法我大多都是回是啊，對啊哈哈等簡短的詞跟貼圖但對方就是回個不停........已讀不會感覺會不禮貌，畢竟大家都是同事也不想把同事的關係打壞，可是真的不太想聊下去我已經把回訊息的時間拉長到幾個小時甚至半天以上，但還是傳完沒多久就馬上回了不知道大家有沒有遇過這種問題?不回也不是，回了又沒完沒了內容也不是很重要==問我今天放假哦，他上班要是沒看到我就是了啊說我放假過的很爽，可是我都在家也沒幹嘛這樣叫過的很爽=="--SentfrommyAndroid--沒想過可以這樣回XDDDDDDD可以找他朋友或女朋友聊啊，我只是剛認識不久的同事幹嘛每天密我==有啊我現在已經在裝傻不讀了囧說出我心聲了XDDDDDD真的很無聊=___=覺得有點傻眼，都有女朋友還不節制==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439783714.A.920.html
magik540 (沒吉兒)
WomenTalk
[心情] 十年友誼應該就到此為止了
Mon Aug 17 11:55:06 2015
好像很多人覺得我們在乎那10元，其實之前辦同學會都會整數給主揪這次會這麼不爽是因為，他們不是第一次用這種方式來騙同學了他們動機有問題，就算1元我們都會計較以上是關於金錢的解釋。【前情提要】我有一個國中同學(以下簡稱A男)，平常沒什麼聯絡，之前突然很積極的邀我和另一個同學(到現場之後發現A男、A男的姐姐、A男姐姐的男友也在現場，覺得很奇怪坐下來之後，A男姐姐開始跟我們聊天，問我們有沒有網購的習慣啊?反正聊一聊之後發現原來他們要推銷他們的網路通路的事業說是只要買東西就有紅利回饋金可以賺blablabla...我當下就想，喔，原來是直銷啊，大費周章的約我們，就是要我們加入飯後他們說，今天下午有一場很棒的演講喔，你們來聽我藉故先離開了，B女因為拗不過他們，就被帶到所謂的演講現場後來B女告訴我，她一到演講會場，A男的姐姐就開始要她辦信用卡B女覺得不妥之後找到機會離場總之就是一場直銷大會，而A男和姐姐他們加入的是一家叫做"美安"的公司，網站名稱叫"Sh後來我聽說A男成功拉了國中另一個同學(簡稱C男)入會，之後常常看到他們臉書動態一直揪但是很有趣的是底下留言都是那一批樁腳最近父親節C男還在國中同學的line群組發言，說他找到網路上的便宜餐券，大家一起買可以省錢等等...【本文開始】前兩個禮拜A男在國中同學的社團說要開同學會以前辦同學會的流程都是1.主辦人先統計大家能出席的時間2.挑選兩三家餐廳讓大家投票3.聚餐，合影留念XD這次A男的流程是1.統計大家可以出席的時間2.統計大家想吃什麼類型的餐聽(日式?燒烤?火鍋?)3.大家投票想吃燒烤4.直接選定燒烤餐廳(極野宴燒烤sogo店)4.告知大家他已經幫忙買好餐券，一定要出席喔，不出席的話一樣要付錢到了當天，我越想越不對勁，為什麼沒問大家意見直接選餐廳?我上網查了極野宴的消費方式，一種是549元，一種是649元(差別在於菜色)查完之後我在社團問，那今天一個人要付多少錢?A男回答一個人是650元喔，幫大家省下服務費(這時我覺得還好，只是想說650好貴，因為以前大家都吃三百多的餐廳而已)聚餐的時候，本來有12人，因為一位同學臨時有事，所以只有11人C男就說，因為他們餐券是買四人套票，共三組，這樣少一個人的話變成有三個人無法使用套票，要加收服務費這時候大家就有點不高興，後來他們找了隔壁桌的路人一起湊，搞定了這件事吃飯得時候我發現A男好像跟店員認識(語氣什麼的感覺不像第一次見面)我開始覺得，他們該不會直接在美安的網站上跟合作餐廳買餐券吧==吃飽之後我跟B女就直接走人，完全不想跟A男C男多聊付了650之後快閃回家之後我去他們那個網站查了所謂的優惠餐券，這個網頁(剛剛被告知應該是另一網址)(這個網址才是正確的)果然，是有回饋金的!!!而且這個價錢算下來，一個人應該是640而已，他們直接收650所以來算一下，一套的回饋金128，買了三組，加上一個人多收10元128*3+10*12=504等於主辦人揪了這次同學會進帳了504元...看到C男po了大家的聚餐照，上面寫著心裡無限的白眼!!!省了69?!你確定嗎?!如果今天他們把賺的504元回饋到每個人出的650元，我還覺得他們仍然把我們當成好同學對待...越想越氣，我想，既然你們為了這點錢連同學情都不顧，我也沒必要把你們當朋友了吧然後我寫了心情很沉重，比起650元還是504元(上面的494元我少算了一人XD)我更在乎的是被十幾年的朋友欺騙的感覺這一次，花了650看清楚他們的為人，也算值得了...還好我吃了很多盤牛舌，應該沒那麼虧(自我安慰)--J.Y金庸：飛雪連天射白鹿，笑書神俠倚碧鴛J.K羅琳：哈哈哈哈哈哈哈--因為這是第二次了==賺這種小錢騙同學，值得嗎?對，之前主辦人我們都會讓他少出一點，比如說640，直接大家都給650但是這整件事情不是單純的金錢問題，而是他們動機已經不純他們先算計，所以我們才計較我發了那個狀態之後，其他當天有去的同學有來問我當中也有人覺得整個過程是有瑕疵的，後來我們做出共識以後同學會不要再讓他們有主辦的機會，至於他們平常要怎麼賺錢我們管不到只是整天在那邊假團購看了真的很礙眼，已經取消追蹤~現在A男C男是看不到我的動態，萬一他們發現我揭穿他們那就正式決裂吧~好像很多人覺得我們很介意那幾十元他們如果按照正常流程來走，我們不會生氣但是他們用同學會的名義來做自己的生意即使是10元，我都不想讓他們賺更何況他們一副偶然發現這個優惠的樣子，實際上就是在自己的網站收紅利啊!以上，針對這個點做出解釋。這是第二次他們做這種欺騙行為，所以跟10元沒關係是，但是他們的動機不對，而且藉此賺小錢，寧可不要~喔…你應該沒看懂文章吧謝謝你的指教～不好意思，我們同學會都是輪流辦，這次他們兩個跳出來辦，我們都支持，是動機問題他們比較會算計，所以我連10元都不想給他們賺，你讀懂內文了嗎?嗯嗯，你說的也是～你真的是沒看懂文章吧，不過你的觀點跟我不同，就不跟你多說了對，S大很堅持幹嘛在乎那點錢~所以?問題就是我們不能自己結帳，他要用餐券結帳，我們每個人給錢然後你把焦點放在錢上，我的意思也不是這樣如果他明講我們不會生氣，做直銷有需要遮遮掩掩嗎？我們觀念不同~因為之前為了被拉去聽一事，已經跟A男有點不愉快，所以發文不想讓他們看到不過後來我公開之後，被A男姐姐私訊要求撤文，於是我轉貼到班上的社團裡反正他們現在給的解釋一直鬼打牆，說幫大家省錢～有後續唷！在新的文章～護航?你怎麼不提他們動機不純的事?沒有先算計，我們何必查?少在那邊戰女，價值觀出了什麼問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439785600.A.4BD.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [心情] 和男友交往５年的未來，很惶恐~
Mon Aug 17 12:26:37 2015
我不會想轉載以上不是重點先為自己找臺階下你男友的想法可能有1.認為你都要30歲了原來你現在想的東西和20~25歲時想的差不多或許更驚訝的是原來他根本不在你的藍圖裡面2.你想歸想卻沒有一個完整的計畫(從內文:被說中了blabla推測)帶風向開始未提到男友的規劃或是他這一年做了什麼不用問啊反正你自己覺得自己沒錯被說錢太多是什麼意思?吃摩斯錢太多還是考檢定錢太多?你打的這句話根本看不出來啊兩人價值觀用錢觀收支平衡與否什麼都沒有這些都很重要你卻省略不提哦那你男友就該等你想成家的時候再成家?:基本上，你除了討拍，我看不到你其他目的單就你的文來講你的資訊給的非常不足不管男女都有追逐自己夢想的權利但是你用這個權利去合理化自己的自私個人認為你自己心裡知道只是不願意承認罷了對於男友說中你的想法你腦羞於是反擊如此而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439788144.A.863.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 重要清單的優先順序
Mon Aug 17 13:08:58 2015
先承認你就是你朋友免洗助理的話哪裡都能做科技業的話則有地域性北部明顯較多北投科技業薪資45k我猜和碩華碩系統廠中南部根本沒有反正到哪裡都當免洗助理何不到北部跟男友一起生活一起工作我覺得呢你這一百萬可能要扣掉稅金生活費再來討論下面的買車買房比較有意義我個人經驗是預估六成但妳男友租屋應該要變成五成也就是扣掉生活費你們兩大概一年能存五十萬一群免洗助理討論的結果??先買車買房再結婚這跟先享受後付款有什麼差別你現在的工作通勤方式是??通常女生吵著要買車的原因不外乎第一:炫富跟好姊妹炫耀說我男友有車可以帶我出去玩了第二:假日出去玩不用風吹日曬雨淋第三:沒了妳有駕照嗎如果有的話妳有開過車嗎妳家裡有車嗎妳知道車子的稅金燃料費保養費停車費油錢分別是多少嗎阿不是很會算想買車也買個兩三萬的中古爛車先來代步月薪兩三萬一下子挑60萬I服了You這怎麼估的你自己亂估的嗎不妳男友的規畫才是正確且合理的順序妳跟妳朋友的規畫才是搞笑的規劃當然如果你堅持妳的順序最好的方法是換一個有錢的男友--

