https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456645392.A.B91.html
py528980 (有貓)
WomenTalk
[心情]  面試後焦慮
Sun Feb 28 15:43:10 2016
在外地工作兩年後決定搬回家鄉轉換跑道，前兩天到一家新公司面試，面試過程氣氛還不錯，自己也滿喜歡那間公司的風格，所以其實非常希望可以順利進去。對方表示兩個星期內會做出決定，然後有任何問題也都可以再打電話去問（是小公司，面試者是老闆本人）不過剛剛在看人力公司網頁時，發現該公司在今天有更新徵人訊息…瞬間心情有點受到影響啊QWQ~~忍不住會想是不是被刷掉了之類的…從小其實就很不喜歡在還不知道結果的狀況（像考試剛考完，大人就問妳考得好不好）跟爸媽報備，總覺得如果說還不錯，但結果和自己想的有落差，那就會讓他們失望了。現在找工作因為他們很關心，回來還是會跟他們聊聊面試狀況。但剛剛那樣，小時候那種畏懼感又回來了…（雖然有說了對方還在考慮，也說雖然氣氛不錯但不確定結果會如何）有女孩也在找工作很焦慮的嗎？請讓我取暖一下再出發嗚嗚QWQQ-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--被fire我應該會傷心+焦慮到不行…咦一開始公司都沒說嗎?!感覺超阿雜……（握手）有的，我剛剛立刻去把人力資源網站逛了一次投履歷XDD?!原來會自動更新…？我一直以為是老闆或人資有去再付下次的錢才會有更新@@好的，感謝建議~其實本來也就是想在確認拿到聘書之前都要保持"找工作"的狀態，可是可能我對它有期待了就被影響QQ原來如此@@!!不過按更新的好像是老闆本人....XD(名字是他的!!也有人這樣嗎好的，希望我順利成為他多看看後決定用的人(?什...什麼，好焦慮的感覺XD這樣應該會滿有壓力的耶我會的，謝謝你~!!因為我住家裡，要出門他們都會問，不然我也很想都偷偷去XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456646471.A.CAE.html
hydra6716 (處女空氣)
WomenTalk
Re: [討論] 關於「處女xx」
Sun Feb 28 16:01:09 2016
02/2815:5002/2815:5102/2815:5102/2815:51另外處女座(Virgo)源頭的含意也是來自於希臘神話的女神。virgin這個詞彙本身當然有初次的含意，但不論是拉丁語系或者歐美語系，自古以來許多的使用上一直都會跟女性作連結，而且大多是褒義，像是伊莉莎白女皇，甚至是講聖母瑪莉亞，拉斐爾著名的畫作聖女的婚禮(TheMarriageoftheVirgin)，是不是要去控訴一下他們取名很超過？不尊重女性？你現在覺得不舒服當然是你的權力，但文字和語言的使用本身就有流傳性，更不用說一個初始含意完全沒有貶意的東西卻因為你的"不舒服"就要別人修正，不修正就是你們不尊重男女平權。這不是放大，什麼才是放大。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456647173.A.0B5.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
[閒聊] 新莊的名產是桂花糕?!
Sun Feb 28 16:12:49 2016
我現在住美國,是甄嬛傳的忠實粉絲,平常在家打混時都是把甄嬛傳放著當背景音樂聽.前幾天才剛第N刷結束,突然開始很想吃沈眉莊的拿手點心:藕粉桂花糖糕,然後依稀彷彿隱約記得曾經在中國店看過桂花糕,雖不是藕粉作的,但自從到華人不多的美國鄉下生活後,我就已經習慣在飲食上將就,有"桂花"二字我就滿足了.於是今天去中國店買菜時就注意了一下,果然找到桂花糕了,不過包裝卻讓我覺得很神奇:我是新莊F大畢業的,雖然沒住在新莊過(我老家在台北大直,我念大學時是住家裡然後開車通勤)但好歹也在那裡打混了五年(因為念教育學程所以延畢),從來沒聽說過新莊名產是桂花糕啊....有土生土長的新莊人能解說一下嗎?----------------------仔細研究包裝後的新發現---------------------------這家"好合發"食品公司在嘉義,然後雖然名為桂花糕,也有棕色類似桂花醬的東西,但是成分表內沒有桂花,而是"蓬萊米,砂糖,糯米,麥芽糖,百香梅(或綠豆粉),食鹽,丙酸鈣(防腐劑)千分之2.5以下"嗯...好神奇的組合....:D--不曉得台灣買不買得到一模一樣的產品?還是這是好合發專門作來出國比賽唬弄人的?我連台灣名產都搞不清楚,更別說其他地方了,要是有人跟我說什麼"哈爾濱名產--葡萄餅乾"我也是可以被唬得一愣一愣XD,我想我應該不是唯一會被唬到的吧!我這的中國店裡常有這些看起來很厲害的東西.....誰跟你說我有好多批幣?!我批幣很少好嗎!你分我一點才是真的(伸手).原來我買的是"梅子口味"啊...今天貨架上還有顏色比較深,看來像紅糖作的,不知道那又是什麼口味.新莊也是台北的一部分,所以它也沒說錯,就是一種大台北共榮圈的概念吧.....是喔?!那難不成這是指新竹的新莊??那上面那個寫台北名產的就糗掉了,然後以為是台北新莊的我也糗掉了>///<沒錯沒錯就是這個!!!!I大你好厲害喔!給你拍拍手!m大可是新莊人?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456648567.A.867.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
[閒聊] 紙牌屋
Sun Feb 28 16:36:05 2016
有雷有雷。克萊兒算豬隊友嗎？第一季跑去跟兩個議員講到這兩個跑票第三季硬要當聯合國大使中間又破壞美俄關係但看到安德伍德被她搞的烏煙瘴氣又突然覺得很爽簡直是作惡多端總統之剋星而且越來越正義感覺很像教父裡的戴安基頓讓艾爾帕西諾難堪的唯一角色不知各位覺得如何？這部太好看啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456649335.A.C8C.html
niniyam (蛤)
WomenTalk
[心情] 被TutorABC搞到很煩
Sun Feb 28 16:48:53 2016
在女孩版的首發手機排版請見諒（有點小抱怨，不喜歡快左轉XD）之前在柯南展為了拿柯南L夾，所以填了Tutorabc個人資料，後來隔幾天就接到他們安排試讀的電話，試讀過程感覺也不錯，客服也很有耐心，整體來說讓人會心動因為本人英文確實不好，很想找機會加強英文能力，就有考慮想要買課程，但價錢豪～貴～R～，而且查了一些網路心得有點退縮（畢竟試讀1對1，跟上課1對多不知道會不會有差），想說等我存夠一些錢再來做打算隔天客服打來詢問的時候，我說我可能不想這麼快買課程，結果那個客服聽到之後，一開始問原因然後也是好說歹說的一直勸，說現在真的優惠很棒喔，然後錢拿來投資自己，跟存錢一樣的意思，又說要對自己有信心啊，不要覺得不好意思開口講英文，繞圈圈講了20分鐘，其實我已經開始沒什麼耐心，最後被盧到我真的覺得自己''目前''沒有意願，就回他：我覺得這個方式學英文很棒，只是我想要等我經濟寬裕一點再學結果他竟然問我：「你覺得這些錢拿來投資自己不值得嗎？」我並沒有這樣覺得啊T___T，本來還覺得這個方式很棒，就算貴了一點也想存錢去買課程，聽到他講最後那一句真的爆炸，完全抹滅我的念頭我有點玻璃心，但他們為何要這樣用激將法逼別人買課，版上有人有學過tutorabc的心得要平反或是也遇過客服這樣講過的嗎？--光昨天就從預約的2點到晚上8點都在講，講到剛剛又打來，也覺得他很可憐兇不下去XD我說我沒錢，他就又要從頭再講一次，一直繞著給我很好的環境跟保證可以跟外國人對話來講太過分了吧@@哈哈我已經從昨天跳針跳到今天了啦，所以才很不耐煩哈哈所以你會被激，對我用激將法我會更反彈而已@_@我也沒看到有爆米花可以拿欸已下載因為他從昨天下午勸我買課勸到晚上，又從今天下午開始一直講，講到已經讓人不想買課了，又說我是不願意投資自己，我不是不願意，只是先等我存夠錢啊T___T搜尋了，有點不懂@@本來想說試試看有沒有機會加強英文能力，所以才填自己電話，已後悔而且回他太貴，就說那可以買200堂方案～然後又無限循環已下載XD對啊，本來也是打算有一點錢之後再買，可是他竟然用激將法=_=，就突然很不想買了傻眼耶態度超差天啊，真的該直接設拒接了哈哈你沒仔細看，我認為值得啊，但目前剛找到工作而已沒存款付，然後他就一直盧超厲害的！！！！真的是巨資我就是玻璃心啊T___T對！！他也是說我一定會永遠想著之後再念就好，但是我又不這麼想，被他講到本來有興趣都沒興趣了遇到好業務了沒錯，貴桑桑我是試讀完考慮要買課程，只是因為太貴所以跟他說我之後再買，他就開始一直講講到最後說覺得拿來投資自己不值得他應該也嚇到了XDDD真的，我太俗辣了他就一直鬼打牆，我想說他好用心實在不好意思說講好久，而且本來也有打算想存錢買課程，是今天他講那句話讓人很無言，瞬間不想買了我跟著念了XDDDD很可怕真的好霸氣！！學費都拿去付業務的電話費了吧真的，有種強迫感15萬，以剛出社會的人來說真的貴爆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456650620.A.157.html
bearkj16 (歐藍琪)
WomenTalk
[閒聊] 全家花生冰淇淋
Sun Feb 28 17:10:17 2016
剛剛下班去全家買了一直很想吃的花生冰淇淋我：我要一支花生冰淇淋，餅乾裝，謝謝！店員：呃…喔，好。那這樣35…啊不對是29元！我：嗯？促銷喔？店員：嗯。之後店員就開始準備要擠冰淇淋，這時候我已經看出他是剛來的工讀生一定還不熟練，而且一直用酒精消毒手和機器3次以上真的不誇張！店員：那個……店長……（眼神搜尋店長想求助，可是店長不在）店員繼續說了……店員：那個……我可能會擠的有點醜哦，因為我沒擠過（尷尬笑）我：沒關係呀~（笑容可掬）然後他終於開始要動手擠下第一圈冰淇淋，結果還蠻成功的，到了第二圈果然就破功哈哈哈哈直接斷掉，他尷尬的看看我，我也回他一個沒關係的笑容讓他安心的繼續擠第三圈。最後三圈終於擠完，冰淇淋也真的實在是擠的很醜XDDDDDDDD他也害羞的跟我說對不起XDDDD好啦，廢話那麼多其實只是要說超商店員真的很辛苦要十項全能真的不要一直當奧客為難人家啦！雖然冰淇淋擠的真的很醜可是味道一樣好吃嘛~最後附上真的很醜的冰淇淋xDDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456650955.A.6E8.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我希望台北市長出席228而不是去騎腳踏車
Sun Feb 28 17:15:53 2016
我覺得他不去參加無所謂不去也不會怎樣啊平常做市政很勞累了在家陪一下Peggy或是宅一下也好在今天受難家屬有各種選擇他們度過傷痛的方法沒有問題不過我不能同意他輕易地說出「寬容諒解，成就台灣」這句話這句話是對的但是要對誰說？真相未明，加害者是誰？要對誰寬容？不只228，陳文成呢？林宅血案呢？要他們都一句話寬容諒解就過去，太難了如果這就是柯文哲的想法，對228解決的方法柯文哲的方法只是治的了今天明年的傷口其他人的傷口還在過的了今年，明年的今日一樣難熬如果遺忘就可以了，七十年的時間夠久了但忘不了的始終忘不了兩萬人的性命與真相未明不可能用擁抱就要人忘記只是覺得這問題是腫瘤但是卻又不去解決它不該是一個醫生的作風與柯文哲在市政府說有衝突沒關係但是要有解決機制是相違背的東西如果這是顆大腫瘤，那麼照柯文哲的想法來說應該不是立刻割除，而是要慢慢削弱它轉型正義要做慢慢做但不是不做並不是跟病人說，你這顆腫瘤割了會大失血所以跟他和解共生，當作沒看到，我們以後快快樂樂過日子台灣社會不需要這種廉價的原諒與擁抱轉型正義不推你的傷口今年不痛了明年還是要痛一個國家要進步不是把經濟建設做好而已在思想與歷史的反思中獲得教訓是更為核心重要的東西否則講難聽一點這跟那群看黨產要被抄家就急著出來吠說「選你上來是要搞民生經濟，不是要政治鬥爭！」的白痴有什麼兩樣？今天還會有黃敏惠這種人在那裏大放厥詞王曉波開會做那種目中無人的會議結論各地還有蔣介石的狗銅像就代表轉型正義從未成功用柯文哲最愛講的話來回他如果你不面對問題解決問題問題會來解決你台灣的傷口不會停止流血的沒那麼簡單柯市長228可以原諒，但不能被遺忘228可以寬容，但是沒有真相，無從寬容台灣人必須在我們這一代讓228的血與淚成為台灣人世世代代的印記代表的是面對不公不義，能夠不退縮，挺身而出的精神代表的是對民主自由與人權無止盡的追求----他可以不要碰但是他也沒資格要其他受難家屬與他一樣就要這樣的忘記，然後所謂的走向未來就像納粹受難者後代可以選擇不再悲傷但是受難者後代無權要整個德國社會或是其他受難者不再追究納粹罪刑他只是台北市長做不了太多他用什麼方式紀念我也沒興趣沒意見我也無權干涉我講的是，跟上面的回覆一樣要解決問題只有面對問題一途而不是簡單的說了一句寬容諒解，未來的轉型正義不能停止在面對可能發生的衝突，也必須勇往直前，用政治智慧來化解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456651956.A.D53.html
qe78945 (seasky)
WomenTalk
[問題] 有女孩看過深海巨怪嗎？
Sun Feb 28 17:32:33 2016
一直很想看這個展覽想問問看有沒有女孩有看過可以分享一下逛一圈下來大約需要多少時間嗎？然後到底好不好看><沒去過臺灣科學園區不知道逛一圈要多久剛剛買完到台北的車票才驚覺明天展覽是最後一天買了台南到台北10：16的客運票到台北可能兩點半多了不知道逛不逛的完猶豫要不要去換車票阿~~-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--1.5個小時六點閉館應該來得及...這個我好像有看過只是還是想實際問一下大家的看法><我明天會仔細找找的哈哈好XD想知道覺得不好看的點是...？哦哦原來如此謝謝你><（雖然還是想看QQ請問你們大概看多久呢？我很怕買票進去看不完浪費錢QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456654218.A.9F7.html
duckart (DUCK)
WomenTalk
Re: [閒聊] 圖書館的書沒排好
Sun Feb 28 18:10:12 2016
曾經擔任圖書館工讀生還有系圖館長忍不住跳出來回覆^^"針對f大和s大的推文------->我先信原PO是出於好意的^^但圖書系統實在是很繁複阿因為每一本書都有特定的架位我們叫他"索書號"管員排書就是看書背的但有的索書號很複雜例如有大分類也有子分類熟練的館員很快就知道如何歸位但讀者幫忙上架很容易搞混而放錯位置,反而要花更多時間去從茫茫書海中把它歸位另外有時候(要看總圖系統編排)例如日本名畫特集1~13有可能是1~13冊都編在同一架位但也有可能是裡面1~3冊的油畫被編到a區4~7冊的水墨被編到b區______________________________________________________書被歸錯架的下場就是我們常被客訴結果館員於只好海底撈針尋書,(對就是走遍n個書架找一本書)最後發現它被錯放在4000的架上諸如此類的>"<所以圖書館通常都會放一台空書車讀者看完直接放在書車就好或是交給館員,甚至整齊的放在桌上都好不然歸錯位的話從幾千幾萬本中找一本真的很痛苦阿--◤--小型圖書館(系圖)通常讀者有留資訊我們找到書都會通知學校總圖就會用mail聯繫是系圖打雜小館長>"<總圖的館長好像真的不太碰這一塊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456654300.A.5DC.html
Chiaopapa (喬下巴)
WomenTalk
Re: [心情] 哥哥失戀後變了一個人
Sun Feb 28 18:11:30 2016
有一陣子，這句話一直在我腦中環繞就像是MP3的單曲循環或者不斷倒帶的錄音機一個LOOP我沒有精力去做任何事光是起床都要用盡全身的力氣我困守在這座城中，孤立無援一邊想著誰來救救我，一邊又不想誰看見這麼廢的我痛苦是自己的，情緒也是，我自己要能自己走出來但我走不出來我把自己關起來，餓了才起床吃飯，吃完打LOL，打完睡，睡完吃我是個廢物能蹺的課我都蹺了，必須去上課的時候，我學會隱藏自己憂鬱是一個秘密，不多話不高調面帶微笑因為看到這世界對一些人的苛刻在外，我不能表現得那麼魯蛇就算對某些挫敗傷心難過在乎，也要笑笑地說，都過去了如果你顯現出一絲一毫軟弱這世界對失敗者其實並不那麼寬容聽著聽著於是你就相信他們了你是個廢物，我對自己說然後學會麻痺，才得以面對過去那些意氣風發的時刻人生過去追求的那些沒有意義，當個廢物也沒關係如果日子就這麼一成不變的走下去，任何事情都不會改變我很幸運，遇見一些很好的人就算你再怎麼隱藏，他們也能看出，你不快樂他們伸出手拉向墜往深淵的你你知道他們和這世上的其他人不同，他們不去批判你，打分數他們不往你身上貼標籤就只是陪你，然後突然有一天你就想通了1.不要輕忽你哥所說的每個感覺，也不用急著安慰，有時候他只是要有人仔細的聽2.重新連繫你哥原有的好朋友，多帶他參與他之前信任的社群與至交，與人接觸，會有幫助不管是聚餐，看電影，逛街郊遊還是踏青，我知道他現在只想打LOL，可以堅定地提出邀約，被拒絕後再嘗試一次，撒嬌賴皮通常哥哥很難抵抗再被拒絕也不用勉強改天換個方式換個人約他3.運動很棒，如果他有以前的球友就更棒了但是和第2點一樣，如果他堅持想宅也不用勉強4.除非他自己想談他的挫敗，失戀，不然不用去刻意去談除非他自己想回味過去的意氣風發，不然也不用去刺激他5.陪他時真的很難過，也不用勉強自己笑了，可以這麼說：我看你這樣難過，我也很難受，但就算難過我也會陪你因為你是我唯一的哥哥，我現在能怎麼幫你？不要委屈了自己，你委屈，哥會傷心1.你：舉凡應該堅強、你應該出去走走、你應該樂觀、應該運動真的沒有什麼應不應該，他自己也知道，他只是不想走出來2.：舉凡不要自暴自棄、不要自卑、不要整天抱怨當你否定他的感受，他也將關上城門，繼續困在自我的城3.：那個誰比你還慘，我遇到什麼鳥事都走出來了人生本來就是這樣啊、這又沒什麼......那是他可以，不是我可以，我如果可以還用你在這邊說4.：我懂這種感覺，我也曾經......基本上和第三點類似特別舉出來是因為，對他來說，你根本就不懂，不管你自以為有多同理，你都不是他常常我們以為自己能夠同理他人的悲傷，並且馬上就能走出來那是因為你只需要再同理的這一刻悲傷，然後按下某個開關後就能面對正常的人生但對於悲傷的人而言，這個狀態不只一刻，而他們的開關壞了最後正因為要幫助一個人是如此困難對於那些愛我的人，我一生感謝，現在也盡力對他們好等你哥好一些，也可以介紹他看一些心理勵志的書籍例如：...等--

