https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449571207.A.3E3.html
nt530 (喋喋)
WomenTalk
[問題] 有抽獎拿過什麼獎品嗎？
Tue Dec  8 18:40:04 2015
女孩們好，我覺得抽獎像是一種偏財運，從小到大就是銘謝惠顧跟著我！小從餅乾飲料抽遊戲點數大至晚會摸彩都沒中過阿!!!有女孩拿過什麼獎品可以分享嗎？讓我的人生重燃希望吧QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449572163.A.ABF.html
xtxml (赤木巧☠)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對女人過30身價開始下跌的看法
Tue Dec  8 18:55:58 2015
先想一個問題，一男一女，同樣的家庭背景，同樣的成長條件，你覺得到了20歲，是誰追誰？我想現實狀況說明一切了，絕對是壓倒性的男追女居多。可曾想過，以兩性平權的立場來看，同樣條件為什麼是男生要追女生？"追"這件事除了文化習俗外，一定程度也反映交往市場上的價值。不可否認2X歲的女生就是各種優勢疊加起來的高峰期，別說你是大正妹，就算是普通的女生，都會有人追你。退一百步就算沒人主動追，做球做刻意一點，成功率都不低。排除獨特的個體，例如醫生、年薪兩百萬工程師、小開、房地產繼承人或超級帥哥，同年齡的普通男生可沒有這種得天獨厚的環境。30歲的女生並沒有貶值，充其量只是優勢開始扣除而已，不信你問問看這年齡男追女多還是女追男多，我敢說還是前者多。以我觀察的角度，這時候的障礙不是貶值，而是心態上的調適。你叫一個30歲的女生開始著手去追男生，多半是不太願意的，更別說被打槍還要再接再厲。男生在劣勢的時候願意做的事，女生不願意做的話，那就不是貶值的問題。這不打緊，有時有些女生會激起一種復仇心態，像是『他X的老娘不是找不到，我偏要找一個更優的另一半來打爆你們這些年輕肉體』結果我想不用贅述說真的女生30根本機會超多。如果你願意像一個20歲的男生一樣，努力追求另外一半，約他請他吃飯，送他回家，盡你所能展現展現你的溫柔體貼，一個普通男生，怎麼不動心？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449573079.A.573.html
Schwinger (千金之子不死於盜賊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 母語是英文的人，潛在的外溢優勢很大!!!
Tue Dec  8 19:11:15 2015
抱歉又開一篇文章,物理也許離你們太遙遠了,我真的是很想推薦各位鄉民看一本好書來重新認識金融,畢竟金融和各位息息相關,如果寫成英文那更是天上的東西因為今年中國的金融動盪在書上認識一位中國經濟學者,想看看真正專家的說法後來發現陳志武教授的書和理論蠻有趣的,不認識金融可能會對大家的未來影響很大,畢竟我也是看這本書才知道金融跟所認識的直覺違反orz金融的邏輯陳志武教授大學念是中國只是中上的大學湖南中南大學,但是卻是耶魯大學的經濟學終身職教授,光是他當年出國留學就夠神奇了我這輩子也沒出過國,但是能感受到那個國家真的是很多的優點是值得台灣學習的我們要努力跟中國出版業合作,台灣的優點是印刷和排版好,但是台灣根本就沒有人願意寫書和看書人也不多,這樣下去整個國家的競爭力就嚴重下降了至於鄉民提到的材料科學,我是因為這本書對材料科學產生極大興趣的,能感受到西方從文藝復興到啟蒙運動,科學家因為對大自然和知識產生好奇心竟然威力如此巨大這本書很多資料其實作者只是把wiki整理而已,但是絕對是一本超讚的好書材料科學名人典故與經典文獻至於材料科學我真的只懂固態物理和凝態物理的部分,這些大部分是中國書教我的台灣的學生大部分都是看Kittel和AshcroftMermin,我只能說這二本書寫的不錯,但是真的是無法跟中國優秀學生競爭的,他們有一缸子的固態物理和凝態物理好書orz謝謝收看--對呀,有時候都覺得台灣這一代真是失落的一代,賣書的老闆虧錢,更難過出版業非常慘,明明就出版的印刷,排版和美工算是很好的,可惜不敵大環境,但是這大環境也是台灣自己造成的比如台大旁邊高等教育出版社明明就一堆超讚的簡體好書,可惜這幾年老闆生意不太好,希望大家多去看看呀日本我不知道,我承認日本人做事和寫paper非常非常認真,但是必須說一件很殘酷的事實我認為數學和物理的書,中國的書其實很多寫的比美國好,這件事情大家要有心理準備,每一次知識的普及和推廣絕對是一個國家和民族興衰的關鍵有時候遺憾自己念科學不是英文為母語的國家,再差也要懂簡體字,念物理的書簡體轉繁體頂多腦袋多轉幾秒而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449573473.A.6C0.html
ananvivian (喵)
WomenTalk
[難過] 接睫毛之後...一直被笑
Tue Dec  8 19:17:50 2015
先附圖（請忽略我的大小眼）這是我人生第一次接睫毛，有跟美睫師說要自然的，她推薦我用黑鑽的毛，長度1.1公分接完我覺得真的太濃密了，好像戴假睫毛@@去學校上課一直被學生（國中屁孩）嘲笑，說「好噁心......只有阿嬤才這樣用...我們可以換老師嗎？老師你不要看我，矮額....」連跟他們擦身而過，都可以聽到他們竊竊私語說我去種睫毛（也太明顯了吧......）學校的同事看到我，每個人不是說我偷偷去結婚就是說我怎麼有一個新同事=_=然後一直說也太濃密了吧之類的想問大家，真的有這麼誇張嗎？接睫毛應該是讓自己開心自信，結果反而讓我在學校走路很想低頭，因為跟我擦肩而過的學生一定都會討論我的睫毛...超煩的啊！--小姐說眼頭睫毛比較細，沒辦法接太多囧了我還是看版上推薦去找的店家實際膚色是下方，上面是黃光第一次接實在不知道黑鑽這麼濃密（是小姐推薦的），我接了150根。。。我上班是有化妝，但沒畫眼線，好希望它快點掉一些，上星期六接到現在只掉一根（好牢固）週末要當伴娘，我想我可能要戴放大片加眼線吧！素顏真的頗突兀@@水貂毛嗎？我當時不該為了三百塊選擇黑鑽的我有覺得像新娘妝，這樣伴娘妝合適嗎屁孩講話是沒有在看你是誰的，另外因為我自己也覺得太濃了唉謝謝^_^聽到這些話就很懶得跟他們說啥了哭哭小姐是幫我接中間的應該是c我是這樣沒錯我也很訝異眼頭沒毛好尷尬啊我也是會吼他們一年級的不敢說，三年級的我比較沒那麼兇就白目用卸妝棉片是滿好卸的謝謝真感動～～嗚嗚我要怎麼去當伴娘...眼頭毛比較細能接嗎？謝謝～～（淚）我第一眼也覺得眼頭沒毛好怪嗚嗚不是北車，但握手美睫師為何不告訴我=_=還說大部分客人都用黑鑽有可能上班還畫眼線我會遲到我怕剪一下歪了真的米妮哭哭我上班有化妝這張是剛洗好澡所以素顏好的明天不要偷懶我是為了當伴娘才接的我怕修壞平常是有化妝上班的打扮也是有接了之後才明白好我也很想忽略但聽到竊竊私語實在很想瞪他們原來不是不能接喔，那這樣沒接好實在太......下次要換別間我一出來也有點傻眼是說要畫眼影嗎感謝各位的建議，第一次爆文，就獻給我的駱駝睫毛了(￣▽￣)各位建議要畫眼影嗎嗚嗚國中生是很煩人的生物謝謝那我去當伴娘就安心了可能是鄉下...沒有喔我要的是刷睫毛的自然感我一直以為那家是日式...好漂亮呀太感謝了沒有給我選捲度，只說是中間的明知他們話不用當真，可是還是忍不住

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449575024.A.BDE.html
weareyoung (weareyoung)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽很任性
Tue Dec  8 19:43:42 2015
原文恕刪最近我跟我媽也為了臉書起爭執看我媽生活無聊就幫她載了遊戲玩但遊戲需要連結臉書就只好幫她辦然後加我好友才能幫她（她臉書好友也只有我一個而已）我以為我媽不會看我臉書（我媽是手機白癡）後來上星期發現她有偷看到（可能不小心的）因為我有交男友不想讓她知道想保留自己的空間（還有因為我媽很愛酸很煩乾脆不要講）我就跟她拿手機來要想不用連臉書就可以的方法結果我媽發現問我是不是要讓她看不到我臉書？我說對啊～我以為是很輕鬆的事因為我媽也不會用臉書沒想到我媽就很緊張把手機拿走然後進房間我不以為意後來研究找到方法就去房間找她借手機平常她手機不會都我在幫她所以跟她借她都會給這次她很激動死不給我我就有點生氣說這樣以後遊戲我會沒辦法幫你就走了就聽到我媽說不用就不用不用在那威脅我後來我進房間就看到我媽傳訊息過來她說"虧你書讀那麽多，對我態度這樣"等的話我就很不爽，因為我是我們家唯一讀研究所的小孩就要被這樣酸？不懂我媽是什麼邏輯就回說這跟書讀多少沒關係以下省略各種跟我媽講道理試著溝通的話最後我發現一如以往無法溝通，所以我就想說息事寧人道歉算了於是就開始低聲下氣的道歉但我媽說不用，以後我們井水不犯河水我說我已經跟你道歉了不然再送你貼圖好嗎？（我只是窮學生沒辦法送她好東西）我媽居然說：殺人了以後再道歉?然後封鎖我==我就傳簡訊給她說：我沒殺人都是家人不用這樣我也道歉了你不接受就算了隔天一早看到她傳訊息來罵我我就沒再回了然後到今天都沒講話不知道要冷戰多久（不過她跟自己弟弟都冷戰大半輩子了應該不差我一個啦）而且我家三姐妹都跟她冷戰很多次現在兩個姐姐都在國外所以不會吵架（但我媽還是會一直說他們兩個的壞話）真的很想快點畢業好搬出去啊～每天都不想回家唉～--

