https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443973952.A.FF3.html
wlmiulove (xxxyuchen)
WomenTalk
Re: [心情] 因為演唱會偷拍跟朋友吵架
Sun Oct  4 23:52:30 2015
好的首先我是因為朋友給我看了這篇文我才決定來回的畢竟我也去了而且此團只要來台灣我一定都會去的這樣能說點話吧不得不說很殘忍的是這算是種飯圈文化但以前是只有應援站的在拍可是這種偷拍是在韓國公司的默許下成立的但也有很多東西是拍了之後公司下令不准公開的只是團體大了人複雜了就很難管該團現在正在美國巡迴其實你用關鍵字去查簡直拍的亂七八糟(這是稱讚更不用說更早之前在中國巡演已經有整場錄影以前的我也曾經衝擊過但只要是韓國團體基本上都有這些東西只是多與不多看或不看的問題而已台灣的工作人員抓得很兇是事實但你盡了告知的義務已經足夠對方要不要遵守他到底會不會被工作人員抓出去就是他的選擇了反正現場一堆人被工作人員直接抓走你沒辦法要求他跟你一樣不然台灣六法擺在那怎麼還是一堆人犯法對方的態度的確有點過激了但我也只能說合者就來不合就去建議你果斷跳過這個話題如果你自己過不去建議你放生彼此當然偷拍這事不是什麼正確的行為你可以選擇跟或不跟我看了三天我也沒拍呀話說到這應該自己心裡有點判斷了吧其實我覺得比起當年歌迷在偷拍這事混進來的工作人員比偷拍煩上百倍--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443974814.A.788.html
Supershero (拉拉沒再遇到了算了)
WomenTalk
已經很努力了還是被嫌的一無是處 文長
Mon Oct  5 00:06:51 2015
手機排版請見諒嗨大家好我是“丟台灣人的臉”的原po今天是我們的旅程的倒數第二天我覺得很崩潰有有苦說不出所以上來發洩一下要從今年五月說起某天我媽打給我問我要不要跟她一起來大阪玩因為我之前有來這邊自助一個月所以有些地方還蠻熟的還有學過一些日文(N3程度)再加上平常我是跟我爸住很少看到我媽這是難得一起出來玩的時間所以馬上就答應了後來我媽說要帶她的兩個朋友一起我要幫忙翻譯和帶路我說普通的對話我還可以太難的就沒辦法我媽說她們是很有錢的人平常在家裡都有很多傭人服侍的那種但是她們“很隨和”我怎麼安排都可以聽到這裡整個皮皮挫唉就試試看吧我也想跟我媽出來玩還有回來看看大阪後來即使我已經來過在出發之前還是做了一大堆功課包括所有路線要搭的交通工具的時間表或是具體路線要怎麼走連三餐都想了很多替代方案爬了很多部落客的文章也都問過我媽的意見（包括體驗和服那件事我媽說她們超喜歡拍照一定可以接受）甚至還惡補了很多日文的生活用語最後做了一本詳細行程表還帶了我之前用的旅遊書不得不承認出發之前我超緊張也知道一定沒這麼順利果不其然在飛機上我得知一個阿姨吃素所以餐廳都有問題然後一個阿姨不吃生食是後來在已經來到生魚片店才得知的再來第一天晚上馬上就發生體驗和服的鬧劇隔天行程整個被打亂路線也亂掉到京都三個婦人行徑更是讓我快要崩潰到清水寺不斷的殺價殺到老闆快要沒辦法做生意還要我去跟老闆講不講就一直怪我不會說拜託這種話要我怎麼講...然後就是吃飯的時候對隔壁桌的客人一直指指點點“她那個看起來好好吃，我也要那個，妳去跟她說”...之類的話再來就是不經過別人同意就直接跟他拍照我衝上去道歉還被嫌以上是瘋狂行徑篇我這趟來日本根本就是當丫鬟提行李是我拍照是我帶路是我翻譯是我付錢和算錢的是我（我媽給我這次旅行所有錢，然後每天都要清楚記帳）有椅子或是休息的地方也是她們先坐這樣累就算了畢竟這是可以預料的最讓我崩潰的是剛剛我媽跟我說的話起因是有錢的阿姨1想吃水果去買的時候我沒有衝過去付錢因為這段旅程中所有要share的錢都是我們先墊所以才要記帳我媽說那個水果她一定會分給我們吃所以我們要付如果不付就是佔她小便宜雖然她根本不care這個錢但給她觀感不好我就說她自己想吃要分給我們也不是我們要的啊她如果計較就把錢算好然後我媽就開始崩潰說一天到晚有多少人想要討好她我們是“正好有機會”可以跟她一起出來玩該做的就要做妳看妳今天沒有衝過去幫她們那買的東西或是在結帳的時候沒有衝過去翻譯在那邊滑手機是在滑什麼（我在找等一下要去的路線路線也帶不好那些出門前就應該要做的功課妳現在才做要妳說什麼妳也不會說我就說那是因爲妳們一直改來改去我才要臨時查她又更崩潰我們改也還是照妳說的走啊（明明就一直增加要去的地方又改很多地點）我就不繼續說了明天還有行程不想把氣氛搞壞但是我真的很難過那些資料我花了多少時間做就被馬上一點價值都沒有我媽是一個自尊心極高的生意人這次旅行也是因為要增加她和朋友的關係所以我不能出面制止她們的行為不能丟她的臉不能私底下跟她說不要怎樣怎樣因爲她朋友想怎樣就怎樣我說什麼都只會換來更多的否定像今天這樣尤其是她脾氣很大一點不開心就火山爆發所以小時候和她頂嘴就會換來一陣毒打現在說什麼也別奢望她會聽進去唉說了這麼多還是我不好沒這個能力還要做這件事我只是想跟我媽媽一起出來玩啊....感謝大家看完這凌亂又沒重點的委屈抱怨文以後再也不和她們一起出來了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443975756.A.01A.html
imcvicky (vicky)
WomenTalk
[心情] 無聊的人身攻擊 怎辦才好
Mon Oct  5 00:22:33 2015
是這樣的，進到新公司5個月了，我的公司有位女同事（簡稱A)，比我資深一些些，但是年紀比我小（我76.她好像81年的）。我們的工作是服務業的小主管，所以還是需要一點形象（我個人認為啦），A個性屬於外向活潑型，我則是比較慢熟不太主動交際型，因為工作辛苦會互吐苦水，加上我們位子又很近，所以我們蠻快就有點熟。A可能比較口無遮攔，有幾次都在同事面前說我年紀大的事（比她大），例如她就曾經在閒聊之中會問其他人說：你們知道她（指我，而我也在現場..）幾歲嗎？其他人沒回A，A自己接著說：她年紀比我們大很多歐，還好我還是最年輕的（笑）。我有點傻眼，但想說A是小妹妹愛開玩笑就不想理他。而今天大家也不知道在聊什麼，A突然又跟大家說說到我年紀的事，並且說我是不是去弄過什麼拉皮.電波啊...等，怎麼跟以前照片長不像（A前陣子加我臉書好友，所以看到我舊照）。我當下傻掉，也不知要說什麼，我想了一下就半開玩笑的說：對啊，我弄超多的怎樣，姐就是有錢啊。A回：看吧，我就知道啦。另一位男同事有點看不下去就說回A：很酸歐～啊妳以前不是比較瘦，那現在怎樣會這樣呢？（因為A之前曾拿學生時期比較瘦的照片給大家看，並且愛提）A回：我年紀漸長啦，我這種變化是正常,她才不正常吧（指我）到底我長的圓扁管他屁事啊...我其實不會跟她不好，只是她三番兩次在很多人面前開這種無聊的玩笑，有點無法忍受她的白目了，想問問大家，到底要怎樣處理這種同事會比較好啊？--唉，真的會讓人失望哈（筆記）這句也蠻過癮的真的是啊很白10/0501:348字頭已出社會好多了...（嘆真的是皮膚好（就一般保養）她很多啦，不過我回她我弄很多，就是覺得否認反而會不會越描越黑，所以講反話，故意想堵她嘴（不過別人會不會當真了啊？！）不過這種人到底怕什麼啊，總覺得她還會有下次很謝謝大家的建議，有幾個好有創意歐哈哈，我今天在一個機會下跟A直說了（A在跟助理抱怨工作太多無法如期完成時，講了髒話，助理很不高興的直接唸她）。我說我昨天也蠻不高興的，A還完全狀況外的說為什麼？我說就是我年紀的事，我說1.2次就算了，你也太常一直講了吧，A說有嗎有嗎（後來被其他同事轉話題就沒再說了），過了一陣子她就跑來跟我撒嬌說，你早上好兇歐（看的出來她心情也有受影響）。我說：本來就是啊，妳不要這樣太常這樣講我。A說：哪有，妳也很常說我胖啊。我：...最好是，都不是我先講的吧（我承認，在別人講她時，我曾經湊熱鬧開玩笑的附和過，這是我不對，但絕對沒像她如此頻繁的針對）總之，算是講開了，但對她還是保持一些距離了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443977324.A.FE5.html
fen0718 (飼料君)
WomenTalk
[心情] 剛剛洗澡被偷拍，怎麼辦QQ
Mon Oct  5 00:48:41 2015
我外宿，住在大樓學生宿舍，男友的朋友(簡稱A)跟我住同一層，事情發生是這樣：今天晚上10半到10：40左右我洗完澡，外面就有人敲我的門，我出去應門，發現是A。A叫我把氣窗找東西擋住，我問A怎麼了，A說他剛剛要出門的時候，看到住我隔壁的學弟(簡稱B)拿著手機對著我浴室的氣窗拍(浴室氣窗沒有窗戶，要擋住要自己想辦法拿東西遮)我整個嚇傻，我請A陪我到一樓找管理員，管理員告訴我們那個男生是慣犯(這次是第二次)第一次沒有請他離開是因為監視器只拍到他鬼鬼祟祟的身影，而當事人在浴室只看到一個東西閃過去，沒物證沒人證，最後不了了之，只能請管理員多注意那個學弟。而這次第二次雖然有人證但是沒有物證，想報警但怕人證會被反咬一口說誣告，我住的那層監視器只拍得到電梯口，拍不到我房間浴室氣窗的地方我現在該怎麼辦QQ排版稍亂請見諒因為真的很急!!!!求各位版大幫忙，拜託，謝謝-----SentfromJPTTonmyHTC_Butterfly_s_901s.--因為怕報警證據不夠所以沒有先報警…有的，後來直接去報警了我們報警後去看他資料都已經刪掉了，電腦手機都乾淨到讓人起疑現在的狀況是剛剛我們報警後，警察跟我們到住所。但是警察先躲到樓梯，讓我直接跟偷拍人對峙。對峙時偷拍人一直否認(甚至連第一次犯案也否認，但管理員確定他就是慣犯==)，明天我們會再去教官室一趟，再清查一次他的手機跟電腦。他的手機和電腦都乾淨的讓人起疑，我們請他給我們看他的雲端，他的回應是他沒有在用、他不會用。但真的登入雲端，雲端卻顯示雲端儲存空間快滿了，完全的睜眼說瞎話==總之明天會繼續處理，希望可以讓他承認

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443977995.A.B36.html
hsinyu1028 (Sy)
WomenTalk
[討論] 女生自己的時候怎麼對付蟑螂的...
Mon Oct  5 00:59:52 2015
就在剛剛...上完廁所要上樓的時候...我看到ㄧ隻小強在樓梯口揮著牠那噁心的翅膀我看了當場退後心裡大喊wTF!!!!!!!!!!但在髒話之後還是要自己面對牠家人都睡了...沒有人可以救我==ㄧ定要跟牠拼個輸贏了!!!於是我硬著頭皮越過牠在的階梯趕快衝回房間拿我可以對付牠的東西!!!!先拿了ㄧ罐熊寶貝對牠狂噴狂噴狂噴心裡想著沒弄死你我今天怎麼睡阿!!!!!!應該噴了半罐了...但牠還是繼續掙扎!!!!(.......)我只好再衝回房間拿我的乳液狂擠牠!!!!!!但很難瞄準擠到樓梯口都是==.....當然...牠還是繼續掙扎...(生命力好驚人!!!!)最後我再手刀衝回房間拿了Dm紙往牠那砸過去應該是剛剛的熊寶貝跟乳液奏效了...ㄧ次就打中牠...打到牠了是沒錯但我要怎麼把牠的屍體移開....我只好又拿了透明袋子抓了ㄧ塊抹布把牠屍體包好送進樓下廁所裡.....沖掉再為牠默哀五秒....有女生跟我ㄧ樣...殺個蟑螂弄到滿身汗之外還非常"搞岡"的嗎...((樓梯口現在都是我熊寶貝跟乳液的味道@@還是有什麼方法可以迅速讓牠死去!!!!!((不敢用手或腳踩.....阿彌陀佛....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443979506.A.CA4.html
weareyoung (weareyoung)
WomenTalk
Re: [心情] 剛剛洗澡被偷拍，怎麼辦QQ
Mon Oct  5 01:25:04 2015
之前我們學校發生過畢業的學生跑回來躲女廁偷拍的事件，第一次追逐一陣子後被跑掉，有報警，警察也是說沒有證據無法，後來還回來偷拍第二次(都同一個女生遇到超可憐)這次因為女生已經有警覺心了，馬上出去廁所呼喚同學出來圍堵，結果只抓到對方的包包，但讓對方把手機帶走了，後來報警後，他又回來拿包包，就把手機裡的照片刪掉了，警察來後做筆錄也不了了之。同學後來有找到那個偷拍狂家裡電話，還打電話跟他媽媽說，對方媽媽一直道歉，真的還蠻於心不忍的。建議還是報警處理，至少對方會收斂，再來就是請房東裝監視器，如果不鬧大一點一定會有更多人受害。弟(次那--SentfrommyAndroid--

