https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462881805.A.5D1.html
babeamy (...)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30歲女孩存款沒100萬是年輕沒努力過嗎？
Tue May 10 20:03:22 2016
其實這社會上班族很悲哀我以前經驗是國立碩士比私立學士了不起才多15K月薪一年含年終假設25萬20年也才五六百萬56百萬??你找個中產階級以上的嫁公公隨便出手幫你買房就超過這個數字了...另外你那個每年存40萬也太豪小高雄國立文組也才30K就不錯了台北就算給你40K含年終一年40萬是怎麼存的?你用高中生的開銷來計算嗎??所以我只是要告訴你100萬很渺小就算你學歷念很高一樣悲哀現實的話找個家世不錯的老公比較實在對老公不用要求太多沒有嫖賭錢守住就80分了每次看到戰學校薪水都很好笑SEIKOBALL豪雅浪琴不都差不多的錶有什麼好戰的找個好對像樂勝你未來20年上班族--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462882085.A.803.html
Ametofor (阿彌陀佛)
WomenTalk
Re: [討論] 煮夫型男生
Tue May 10 20:08:03 2016
非針對此篇原po而是你所說的三萬薪水得花費所謂的家庭開銷上時那會是一個很大的壓力來源柴米油鹽醬醋茶樣樣要錢加油要錢第四台網路費用機車耗損一個人過的時候一人飽全家飽當你一家人的時候你該怎麼維持生計你可以說跟老婆一起拼啊但如果老婆要帶小孩少一個收入來源那該怎麼辦?不是說男生跟女生有甚麼差異而是你要挑對象時(不管男生或是女生)如果自己的經濟能力較為寬裕時你在找尋的對象並不需要硬去匡一個條件去侷限對象的薪水還得有多少才能撐起一個家當然如果你有家產讓你不用那麼煩惱那就沒有問題了不是說該怎樣就怎樣而是準備多一點總比不足好ptt部份板在仇女但現實生活有些是寵女很多人現在嘴巴說很好很棒啊但實際上有多少人喜歡這樣的男生一起生活一起共組家庭的拐拐大學生高中生差不多有點工作經驗的如果也肯這樣那就太棒了還有你那些家事什麼的...除了修汽車以外我也都會做也都常做而且昨天說的年薪跟存款我也都有達標我回家還會煮晚餐唷那我是不是有比你好一些些啊呵呵--殺生為護生斬業非斬人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462882585.A.328.html
NX9999 (台中走鐘張勛傑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 體弱多病的女生真的有男生願意在一起嗎?
Tue May 10 20:16:22 2016
我是男生(男生別亂寄信給我)雖然我蠻討厭鍵盤仇女文化不過有時候女生有不太對的態度，我也是會手癢看不下去簡單來說整篇給我的感覺就像是大概是這樣的邏輯，又或許是我小劇場發作吧XD以下詳細分開回應我的看法：如果有戳破造成不開心，那只是我過來人的經歷(蛤?誰質疑妳，誰羞辱妳??再好的人都會被質疑跟羞辱了更何況身體有問題，或是道德有問題的人?沒有完美的人，只有願不願意愛自己(有自信)的人活到這個歲數，妳27，我29，經歷不少事吧??很多事最後都還是要靠自己的意志對吧?!別人怎麼說都不重要，但或許可以參考那如果自己不知道怎麼辦就參考別人怎麼過活，不是嗎?==妳都能上來發文了，說了自己的優點和缺點代表妳是很有自己想法的女生但看妳似乎承受不少異樣眼光，其實也嚐遍各式人情冷暖吧?還是只是在網路上受了不少負面文字，覺得不舒服??但無論妳問題多特殊多罕見基本上妳都有就像之前常有人推文說同理，妳有這些不便，只是更多藉口讓妳逃避不去做罷了對，妳條件很好，那為什麼要擔心孤老??我想妳會擔心自己給不了對方要的生活，對嗎??這就好像我前任五年女友她也是處女座，凡是會先往壞處想想了一大堆壞結局，結果太陽一樣東邊升起鑽牛角尖徒增困擾，什麼事也沒有發生妳可以沒有自信，可以質疑自己是否能擁有幸福但妳絕不可以把自己關起來==就像這位人家也是罕病，因此一隻眼睛幾乎失明了常常要去醫院，因為待醫院無聊所以開始玩自拍對嘴影片傳上網路，於是就紅了一陣子，還上過康熙當時也曾被質疑，被批評她的病發作起來會非常不舒服，想過要死但她還是堅持要開心，堅持做自己可是後來卻跟交往許久的男友分手了，不過她卻找到能配合她生活作息的工作，努力被人認同她是這麼努力但妳卻花時間想了很多也許有發生過但也許絕大多數是對方講了些讓妳有想像空間的話語所以妳好沒有自信，怕遇不到能適合自己的對象不好意思，男生沒有那麼膚淺有時候男生就像個女生，只要一句簡單的哇!!!!男生就可以加倍工作認真上進好一陣子了有人覺得自己無法常常陪男友出門逛街，覺得不適合就甩了男友但也有人是遠距離戀愛，覺得是種緣分，得來不易，格外珍惜啊!!妳遇過交往不到一個禮拜就想盡辦法把女友拐上床的男友嗎??然後有了一次經驗就開始對女友冷淡的男友嗎??最後才發現自己只是其中一個被玩的對象妳遇過交往前淨說些山盟海誓，交往後老說我在工作我在忙的男友嗎??我不知道有沒有，但如果沒有，就別說得好像自己經歷過各式各樣男人(怒)?!!!看到這字眼就是氣!!!!==意思是說如果爸媽變得不好照顧，妳會不要嗎??還是心愛的寵物老殘了了，妳也會拋棄牠嗎?!妳知道""也是種負擔嗎??妳知道甚麼叫做嗎!!!!!兩個人在一起本來就是互相了，這是廢話了~~莫非有人懷孕，行房不方便就要鼓吹老公離婚再找一個新老婆因為行房不方便會老公的性福之後還要照顧小孩，沒心思行房，還是放生老公好了是這樣嗎??或許這樣比例太荒謬了，但對我來說就是這樣荒謬==某方面來說妳算是很保護自己的人XD我有遇過跟體弱多病在一起的啊==應該說其實蠻多例子的啊~~就說別用PTT看世界了!!!!!其實我開始迷PTT之後才發現好多沒自信的男生女生==不敢跨出去那一步去認識心儀的對象人家說PTT很多社會邊緣人，妳是嗎??其實這裡只是一個交流平台，這樣舉例好了我很懂電腦運作邏輯，我常去修電腦遇到一些超小的問題可以造成電腦不能開機，然後案主就緊張死了我會覺得很OOXX，瘋狂翻白眼0口0我意思是要說，我若是身邊很多懂電腦的人我就會覺得全世界100%的人都懂電腦千萬不要以偏概全好嗎??不要犯這種謬誤==真是氣死我了XD總之，苦口婆心啊@@~--妳加油，既然覺得自己有優點，就好好維持優點缺點一定會有的，或許改善不了，但妳還是有優點呀@@變好的路途很累很難是真的，加油有人損妳，也會有人愛你我忘了看到這點不過常常人會因為太專注一個問題而忽略另一個問題，哎呀，看是自信在哪方面囉QQ所以勸她不要以偏概全，也是種放寬心XD打太認真了，沒注意那個詞，哈哈我忘記這個觀點了@@沒錯，不用靠男人！！女生的價值不是男人決定的，是愛決定的XD所以我說他有一定程度的自信但是又卡在缺少些勇氣....所以就會有這樣的情形不過也有人幾乎沒有被說過嘛QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462883376.A.EFF.html
leemack (leemack)
WomenTalk
[難過] 閃光說偶 U are a boring woman! 怎辦?
Tue May 10 20:29:33 2016
在還沒答應要交往的時候有說有笑每天都是紀念日好懐念從前相處的日子現在交往了才説這種話傷人傷心當初既然已經覺得兩人在一起會無聊為何不早説還要硬追這是何苦來哉唉最後搞成醬怎麼辦?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462883926.A.47A.html
dan507 (可不可以)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 20:38:44 2016
如果你還是留言著鄭捷去死殺人魔去死人渣敗類廢物給你死刑對你太好也請你想想是什麼樣的社會造就一個一個的殺人犯也想想這種留言，也是在製造下一個殺人犯的可能無謂的謾罵真的沒有意義社會該有的風氣真的不該是這樣....我知道現階段台灣司法不足以廢死，但也不要在火上加油讓這種謾罵氛圍擴大了...--此為反串我哪裡有說我有說我支持廢死嗎？別對反串認真可以不要亂加太多東西嗎，全篇只有說不用過度謾罵我沒有支持廢死，我也認同你所說的，他的家庭父母責任。不用對一樓認真拉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462884376.A.A3A.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 20:46:00 2016
我不是那麼支持廢死可說要鄭捷，他的死應該留給社會什麼，不只是看到他死的爽好比說，捷運會因此增加隨車警衛或服務人員或者，捷運每20分鐘會響起「幹你O的不想死的話抬起頭留意四周」諸如此類，溫馨的提醒服務可是好像也沒有我敢篤定，此時此刻，要有個有心人帶刀進去，一樣可以複製鄭捷模式所以到底社會從這件事學到啥？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462884826.A.843.html
mykey8585 (U文惠惠)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 20:53:43 2016
我比較好奇啦之前殺女童的殺男孩的屏甚麼沒事?????????馬的咧台灣殺一兩個不會死這種垃圾都敢講這人渣話馬的法官還判免死?????永遠要等到模仿犯越來越多才想要正視嗎?太噁心了--看過又怎樣?他們小孩活該死掉嗎?沒那魄力100%有犯罪事實就處理掉教化可能???多少人餓死街頭？　多少人沒工作　別人努力活下來　該死的就去死可悲的是仍執迷不悟

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462885297.A.CF0.html
NamasteSS (我是好學生)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 21:01:34 2016
先說，我是支持死刑的人尤其是當街砍下女童頭的人，我認為死有餘辜我不相信死刑能改善社會，但我也不認為盲目的廢除死刑就能解決問題在假釋的法令修改前，廢除死刑只是縱放罷了但今天即使鄭捷已經死刑定讞卻在程序不明的情況下，直接先槍決再召開記者會說明很明顯，KMT仍然保持想幹嘛就幹嘛的作風這不單只是程序問題大家要思考的是今天處死的是爭議人物鄭捷如果今天死刑的對象是鄭性澤呢?今天KMT這麼做，就連支持死刑的我都不覺得痛快只從中間聞到很多白色恐怖的味道而已至少，除了在下台前做做秀留個紀念之外我是想不到要提前執行死刑的急迫理由補充:鄭捷的律師表示，槍決之後他才知道已經被槍決了連律師都毫不知情知會律師，應該是很基本的尊重才是--死刑執行有其規範就等法務部說法如何罪證確鑿是一回事，卻不該影響死刑的執行順序既然要作為特別案例加速執行提前開個記者會不需要嗎?我不是法律系過不久應該會有懂法律的人來回答吧沒錯，陳進興也是罪證確鑿我怎麼沒看到他們急著殺陳進興上訴影響的不單只是有罪與否還有判刑的刑度即使罪證確鑿，死有餘辜非常上訴都是犯人的權利這就是為何鄭捷被提前處死會造成很大的問題我們給予國家殺人的權利但前提是，國家殺人是被法治跟程序箝制住，有限度的若今天能操弄程序，隨意加速處決一個人那麼今天國家就能用同樣的方法殺掉隨便一個人什麼叫做沒爭議呢?爭議是很難界定的大家都認為死有餘辜就叫沒爭議?該不該處死跟該不該不符合程序提前處死，是兩回事我認為程序有問題不代表我認為他不該死即使目前沒有規定應該也有個一直以來遵循的順序至少我記得陳進興處死前好幾天就有公佈還有播出他的行刑畫面那麼這就是很大的問題了中華民國處刑竟然是看法務部長心情啊.......執行民意一點都不天經地義因為民意可以操控否則我們不需要法律不需要調查只要所有犯人公開投票就可以處死他了定讞後三天要執行?那麼，把前面幾個排隊的晾在一旁提前執行其中一個人的死刑的依據又是甚麼?三日內那我們的政府真是瀆職很久了呢前面留著這麼多個死刑犯怎麼突然就想到要先把鄭捷幹掉了呢聽記者會法務部解釋迅速行刑的理由是"為了平撫社會大眾的不安"槍決掉一個人就可以解決社會問題政府真好當雖然說不要政治化但520前突然行刑我是覺得這也蠻政治的啦可能已經打到九局下半想要在被唾棄的生涯中做點好事?哪裡類比O_O我說的是作風很像，想幹嘛就幹嘛沒有公開殺人是事實我也支持死刑不過不告知律師也不提前開記者會告訴社會大眾"將為了安撫大眾情緒加速執行"默默跑完程序，立刻槍斃再開記者會解釋"一切依法行事"我覺得很有問題嗯?你好像放錯重點了要戰KMT應該不差我一個吧KMT已經超黑的了根據現行法規，沒有不過政府在公眾不知情的狀況下偷偷摸摸突然把一個人殺掉理由是"為了讓社會安定"你不覺得哪裡不對勁?陳進興當年行刑可是眾所周知，他被判了五個死刑呢部長今天不想跟廢死盟纏鬥-->已經定讞的死刑犯都不簽名，一拖十年不槍決部長今天九局下半心情好想槍斃一個人-->剛好有個爭議人物大家都想除之後快呢前面還有很多死刑定讞的?-->沒關係，社會大眾關注度低，繼續養著

