https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432874613.A.F70.html
casterfive (卡五)
WomenTalk
Re: [討論] 男友家負債2000萬,很嚴重嗎？
Fri May 29 12:43:31 2015
看新聞來的，跟我狀況真的太像，所以來發個文講一下欠兩千萬的是前男友家，我也不諱言三年的感情，這真的是壓垮駱駝最後一根稻草他們家細節我就不講了，反正欠兩千萬的生活你懂，就是拮据，非常拮据。我的月薪目前在7w上下，沒意外的話明後年10w沒有問題他的工作跟我相同，月薪最好的時候是4w跟他在一起那三年很快樂，我也很愛他，但是到論及婚嫁的時候我退縮了。我思考的方向是：1.我要給我的孩子什麼生活？2.我要給我的父母什麼生活？3.我要給我和他什麼生活？他是長子，家裡房子是姊姊在繳房貸不可能輪到變他的，勢必我們得自己再買爸爸年事已高無工作能力，媽媽一個月薪水4w(還被銀行完全扣除)也年屆退休年齡。以下還有一個弟弟在唸高中。加上我自己也已經到了適婚適產年齡，我得真的覺得我未來的日子會變成1.我的薪水全部應付供我和他的家，我和他的孩子，我還要拿回家給父母2.他的薪水全部給他爸媽難道我要跟他說你管你爸媽去死拿多一點錢回家用嗎？每天打開眼睛呼吸就是要錢，你會問：「欠兩千萬很嚴重嗎？」這種問題就代表你的人生應該沒有被錢逼過，沒有那種他馬的錢真的生不出來的那種感覺我前男友講過一句名言：「等我爸死了再拋棄繼承就好」我回他：在你爸過世之前，還有龐大的醫療費用支出，你跟我說有保險，是真的有保到全部都能給付嗎？在醫院看護有保險抵消，在家的看護呢？你們家人當嗎？你們家人當看護就是去掉一個可以賺錢的人力，你扛得起嗎？他說他想證明給我看他可以，我跟他說好，那我給你一個目標，賺得跟我一樣就好，我的薪水不高，但是至少可以是個短期目標我26歲7w，我要求你30歲7w不為過吧？當然結果是失敗的。欠兩千萬到底嚴不嚴重？妳家如果是金山銀山娶了你可以富三代那當然不嚴重他的父母親辛勞把他養大，他拿錢回家給父母親天經地義。你的父母親辛勞把你養大，你拿錢回家給你爸媽人之常情。你們的孩子呢？？？？？？？？？？你到底想讓你的孩子過什麼生活？如果你真的想嫁，請你講清楚1.你絕對不掏錢出來幫忙償還夫家債務(你如果無法踩清楚這條線，那就是無止盡的人情輪迴)2.規範你先生一個月必須拿多少金錢出來供給花用，明確數字，每個月都必須。(不用多，但是是保障你和孩子最基本的生活要素)3.婆家的醫療費用全部你先生處理，自己的爸媽自己坦。很現實，但是一樣請你問問自己，你要讓你的孩子過什麼生活？不過，相對的你也要有一樣的經濟能力可以cover你這一邊的所有支出。-------------------------------------我們家從小負債，所以我很明白被錢追著跑到底是什麼感覺債還清了，那段日子真的不堪回首，真的有過下一頓都不知道在哪的日子除非自己有能力可以清償所有債務，否則根本沒資格談戀愛更別說結婚。你還要考慮到你們兩人當中有沒有機會有人中年失業喔！所以如果你的經濟能力不夠cover一個小家庭的全部支出(食衣住行育醫療)如果他的經濟能力不夠cover他家的負債以及接下來會面對的父母老去的醫療問題不要跟我說有保險啦我舉個簡單的例子好了他父母老了關節失效要不要換？自己的爸媽當然要捨得幫他換啊一邊5w兩邊10w，保險不給付。人的心態就是，自己的父母自己的孩子，一定會想要讓她有最好的照顧到時候你看著那個數字再來悔恨自己的當初，真的會很難過啊。個人想法，如有冒犯請多見諒。--一個月45k，無父無母無手足無車貸無房貸無學貸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432875997.A.6E8.html
punkdog ( )
WomenTalk
[問題] 透過什麼可以最快觀察男生的本性?
Fri May 29 13:06:35 2015
如題身邊朋友討論覺得是"開車"還有"打LOL"一些本來看起來很溫和的男生在這兩件事情時突然間就會變得很暴躁易怒..好像變了一個人!喔對還有"麻將"(當然只是小賭怡情拉)通常牌品也可以看出一個人的人品不知道大家的看法呢?--為什麼是泰國?這個感覺很釣匿名誘惑看看嗎哈酒醉準嗎?有時候酒品不好說不定不代表本性?沒有不打阿我是說這幾件事情可以看出本性有道理!真的原來如此小弟之前去畢旅是還蠻乖的哈除了被人妖強制摸胸部...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432876032.A.036.html
landycandy22 (LALA)
WomenTalk
[心情] 覺得自己很廢 (文長慎入)
Fri May 29 13:07:10 2015
因為從小就沒遇過什麼人生挫折最近幾個月開始覺得自己很沒用小時候成績還不錯國中讀私校在前段班高中也考上明星高中大學雖然不是國立但至少是第一名進去的可是！從小就有別的興趣而不想讀大學的我上了大學後開始越來越懶散大一下就被21雖然大四有把欠的學分都補完及時畢業但悲慘的就開始了因為媽媽一直很希望我當空服員大四上時把多年的金長髮染黑剪成好綁包頭的長度一直有為了考空服員在準備大四下第一次是考全日空順利的進到第二關卻因為台語太爛被刷掉後來考了華航摸高碰不到第一關就掰掰暑假時考阿聯酋進到第二關覺得自己好厲害沒想到又因為摸高差0.3公分被刷長榮則是不知道為什麼連地勤都沒面試機會覺得自己明明多益考了920也長的能看但就是一直失敗媽媽看我很沮喪說我要嘛繼續考不然就出國打工因為自信心被打擊的一點也不剩所以決定來澳洲打工但來澳洲後找工作一直不順利去年10月來到今年1月才找到工作光來澳洲到現在就花了爸媽至少40萬現在的工作也存不到錢頂多夠在這生活身邊的朋友們在台灣都有穩定的工作了家境好的也都準備要出國讀書而且大家都有穩定的交往對象只有自己還在渾渾噩噩的時不時靠家裡又沒有男友總覺得自己很不如人但又不知道該怎麼改變很無奈好啦我承認這是偏討拍文拜託不要噓我嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432877368.A.E8A.html
jenny21529 (饅頭)
WomenTalk
Re: [討論] 奇文共賞 (後續更新)
Fri May 29 13:29:26 2015
這篇真的看不出來你有覺得自己錯,你大概只sense到自己犯了竊盜罪而已看到插圖就不想看，你就可以判斷他很黑，這位老師請問你知不知道什麼叫以偏概全？『正常人』是你定義的，什麼叫正常人什麼叫不正常你的意思就是日本人都不正常，每年去動漫展的那幾萬人都不正常，看漫畫的學生讀者都不正常，就你一個人最正常？？？歐對了我忘記你是老師，你當然永遠都是不容質疑的正確你婚前也表現正常，現在居然為了控制老婆的思想犯了竊盜罪，你老婆也該害怕一下你這道貌岸然的正常大概也是裝的，內心應該裝了另一面的『控制狂』你為所有的教育者發聲？你又知道教育者都不看這些？我認識很多老師喜歡看漫畫，家裡收藏滿滿的書櫃，不會看什麼花媽我個人最喜歡探案類的，金田一心理醫恭介（心理類）王牌至尊（政治類）Bruto(後現代主義)魔偶馬戲團魔力小馬獵人（奇幻熱血類）裡面有腥羶色的畫面,但是有更多深度的人類行為的分析與哲理日本社會很壓抑並且很複雜，所以這些漫畫家對人心的觀察和體認絕對比你這個自詡為『正道』活在自己世界的人多很多請你走出你的小框框吧，你自己不出來看看這個世界，也別限制別人的自由好嗎這個老公就是所謂的『善霸』,強迫別人接受自己的價值觀自己不能理解或不喜歡的,就妖魔化之,真好意思說出『教育者這本來就比較不能接受這種東西吧』我也是教育者,但我沒有這樣像你這樣大驚小怪,這個行為讓我想起一個有名的文學經典有一夥兒的自稱名門正道的人士，群起排擠自己不了解的『魔教』，強調所謂的『正道』,什麼都是他們名門正派說了算如果你跟魔教的人交好,一起做音樂,那你就是認同他們價值觀的魔教份子但是自己的人殺人，就叫替天行道，如果瞧不起漫畫的水準建議你看看這本金庸的作品，笑傲江湖被你妖魔化的漫畫你真的有認真的看完過嗎，你老婆喜歡這些漫畫的理由，你有去瞭解過嗎？你只是一味的否定排斥幫他們貼上『反社會道德淪喪』的標籤你要知道，令人害怕的不是你的老婆，而是你的無知看你這樣對老婆，就可以窺知一二你對學生的教育學生犯錯，不先了解原因，就先怪罪他學生喜歡看的課外書，你不懂得不了解的,就否定他『別人一定要跟你一模一樣,才叫做對,你不理解的就叫要做錯』這就是傳統教育失敗的地方，訓練出一堆沒有自主意見不會思考，只懂得順從的愚民台灣的學校裡就是有你這種人，教育才不會進步你的老婆不是你的『學生』，請你不要把它當學生教如果你學不會『尊重』和認清你的『無知』，我覺得還是早點離婚的好因為最可憐的會是你的小孩--這樣我就徹底被打敗了Orz，金庸連小孩子都看過電視劇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432878100.A.09B.html
chennel (Rainbow)
WomenTalk
[心情] 一直做到會倒的公司
Fri May 29 13:41:38 2015
我年紀已破三十出社會至今做的四份工作有三份因為公司倒閉而無法繼續做待業至今已經六個月愈來愈焦慮看到版上有人分享人生第一份工作持續好多年薪資升級再升級就覺得自己好差勁我很喜歡網拍的工作也有經驗但是對求職並無幫助大間的連面試機會都沒有有機會面試的薪水沒得談起薪都是22K~24K覺得好悲哀以前不會想有工作時因為忙碌而懶得進修再開始找工作後深深感到沒有技能非常吃虧現在沒收入也不可能花錢學東西然後開始胡思亂想是不是沒心存善念才找不到好工作還是家裡風水有問題不想要屈就沒有發展性的工作但最後可能不得不去做唉～-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432878778.A.132.html
mini0530 (米漿)
WomenTalk
[心情] 曾經的玩伴，心裡的缺憾
Fri May 29 13:52:56 2015
不曉得有沒有人有過這種感覺…..曾經小時後的玩伴，到現在長大了依然還是會想起對方-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------還記得國小四年級的分班，我們從熟悉的班級換到陌生的導師和陌生的同學導師總是為了怕同學聊天，所以都安排男女合坐小時候，男生總是愛鬧女生，總愛把女生搞到生氣才開心，我就是常常被你這樣弄到氣哭漸漸的，我們的互動越來越多，你很愛跟我說笑話，很愛找機會鬧我，我也習以為常不知何時開始，我注意到你的鞋子、你的鉛筆盒、你的物品都找跟我同款式就這樣過了一年，又分班了，我跟你分開了，但我還是會找你玩但在某次不知為了什麼事，我卻開始避著你、不理你、不找你、連打招呼都沒有了而你一開始可能感到納悶，之後你也跟著我開始避著我，當做不認識的這樣擦身而過而我也自己自尊心作祟，想找你打聲招呼卻每每都縮回去而不了了之…上了國中，很巧的是我們也同所學校，而且也才隔著一個班級的距離可是我總是感覺我跟你越來越遠…漸漸發現我自己似乎早已經喜歡上你而不自覺…直到上國三時，為了升學，學校安排主要科目而對學生分數做A、B班編排很開心的是我們竟然還有機會排在同班，而我也因此常常期待國、英、數、理的課程到來同學也知道我對你的感覺，我也會常常跟你同班的女同學打聽你的消息和資訊只記得讓我最深刻的是…..某次你跟女同學傳遞小紙條女同學故意問你是否喜歡我，你回答”yes”女同學下課後開心的把紙條拿給我，我看著紙條傻傻的愣在原地，心噗通噗通劇烈跳著…但我們後續依然還是沒有交集…我跟你依然還是沒打招呼過…就這樣畢業了畢業後你上了高職學校後就再也沒見過面了偶爾的1次下課騎車回家時剛好遇到過紅綠燈的你..最後的記憶就落在這了長大後，有勇氣了，想去你家看看你是否在家是否可以有機會遇到你讓我跟你說聲”嗨”但是你搬家了…我也找不到你了…不知道為什麼對你，我總是念念不忘某天被母親載著去別處，結果在路口看見你騎機車經過，我好激動但我卻只能被我媽載走越騎越遠藉著那天看到你穿的工作服，好不容易打聽到你上班處，結果老闆說你離職了…對你，不知道為何，感覺好像一個缺憾，一個失去了摯友的缺憾這些年，我一直找方法想找到你，偶爾，你總是會出現在我夢裡，醒來卻無限感慨現在已經過了20多年了，常常對自己問，找到了你又能怎樣?我想，如果真的有緣遇到你，我一定會挺著胸走向你，跟你說聲：好久不見--

