https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433389313.A.EB1.html
sakaichi (阿咩卡咪)
WomenTalk
[灑花] 脫離單身了
Thu Jun  4 11:41:51 2015
前陣子在版上po了一篇可以接受男友比自己矮嗎的文章，看到推文發現女高男矮的情侶好像比我想像中的還多，讓我鼓起勇氣直接各種明示暗示，最後我跟這男孩就順利的在一起了喔耶！雖然牽手的時候感覺有點彆扭（高度不對），但是我也想到很多好處！我跟他身材差不多，我又很愛穿男裝，所以他的衣服就是我的衣服！（嗯？）還有我心血來潮想幫他扮女裝也不用特別去買，直接穿我的就好。然後我想想我其實也沒必要特別不去穿高跟鞋，反正不管怎樣我看起來就是比較大隻XD那就隨他去吧QQ偷偷在文章尾巴偷渡一張公司制服穿搭照（嗯？）我還是第一次這麼喜歡這件小黃衣--在摩托車上拉我的手去抱他的那個瞬間開始我就無法抗拒了耶>////<雖然沒有燈光美氣氛佳，但是有種初戀的感覺坐著告白讓我笑了一下，不過我第一次坐摩托車看到那麼寬闊的視野，覺得amazing我也比男友胖耶，努力減肥中！感覺好甜蜜喔!耶！現實生活中是蠻多人這麼說的，我是沒脾氣的人啊（所以都被欺負XD）我想分享我的喜悅！謝謝你的紅色，感覺好有喜氣！看來是想祝福我跟男友永浴愛河，你人真好！差三公分而已唷！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433389974.A.B46.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[討論] 選擇直營加油站是迷思嗎?
Thu Jun  4 11:52:46 2015
各位女孩們午安大家好!!中x加油站有分直營(名稱超級長那個就是)加盟(四個字)女孩們加油時會特別找直營店來加顧品質嗎?有兩派說法!一派支持直營的品質穩定?!一派是都嘛是油那有差?!不知道是心理作用還是實際上真的有差?!--SentfrommyIos--那是顧車情況特例...我會選擇加一點算好公里數撐到直營店覺得有差+1可以從看板看也可以先用手機查想了解一下是迷思?是否跟群組亂傳的一樣?還是真的有差?有看過類似的文章所以會選直營就怕___一樣的隊友....遇到的情況跟你類似~新車本來也是無差別亂加~後來加直營頭好壯壯強者我朋友也是這樣說....以前不知道東西都是風味~非原味~身邊都出現加工合成產品~現在一件一件爆出來...如果有一天加了奇怪的東西爆出來...大家會很驚奇嗎??養成習慣其實不會發生一樓顧路的情況~~覺得自助式加油好酷每次都被工讀生油亂噴真想自己怒加...機率比率問題?就像現在討論的死刑存廢人性本善本惡論?會亂搞就是會亂搞但是直營比較不容易亂搞??sop比較照本宣科不亂來?大家好像都怕____一樣的隊友動手腳~~看來是有根據的都市傳說強者我朋友特愛台塑!!看來是有根據的都市傳說!!!如果假設被抓到會被怒罰5萬嗎??感覺跟頂x一樣穩賺錢的生意罰得又不重都敢拚...hihi釣到蠻多員工跟實測的大家。感謝回答。有良心------------------------------------------------------------------------------------------看來直營派挺多的!!有解答囉q_q感謝大家直營派!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433391523.A.851.html
rubeinlove (れな)
WomenTalk
[討論] 分享：請停止攻擊 不符合角色期待的受害
Thu Jun  4 12:18:40 2015
不管是支持哪一方我覺得這篇都值得一讀王立柔專文：請停止攻擊不符合角色期待的受害人台北市日前發生國小女童割喉案，引爆眾怒，很多的憤怒指向兇手也指向廢死團體，儘管直到此分此秒，台灣一直都是有死刑的國家，廢死聯盟2003年才成立，聲音更一直是少數。《風傳媒》的Facebook粉絲專頁今天凌晨張貼一則舊聞，標題是「挺廢死林作逸：我是受害人沒人願聽我講」，該則動態很快也被憤怒的留言淹沒。眼看著不少人評論林作逸「沽名釣譽」，有人則表示「通常是受害人的都不會公開自己的名字，你有聽過慰安婦在說自己是誰的嗎？炒作新聞的笑果居多」……我身為這則報導的撰文記者，認為有必要出來釐清一些事情。首先解釋這篇報導的由來；去年4月29日法務部處決5名死囚後，當時還任職於《風傳媒》的我做了一系列專訪，這篇是其中之一。那時，我與另一位受訪者聊天，剛好聽說有這樣一個案例，我就主動追問並聯繫林作逸老師，請他答應受訪。因此，假使不願看見任何有關廢死的言論出現在新聞媒體上，該辱罵的對象是我，不是我的受訪者。如果我的撰寫能力不夠優秀，無法讓廣大讀者理解他所表達的意思，該批評的對象是我，不是他。再者，既然受害人沒有做錯事情，為什麼要感到羞恥，不能說出自己的名字？拿「慰安婦」來類比的網友，只是同時傷害兩個族群，秀性別意識的下限秀到海溝。有些網友的憤怒則在於「為什麼你選擇原諒被害人，就要求別人也要原諒」，但林作逸的訪談中，從來沒有說「我希望、我呼籲其他的受害人（家屬）也原諒兇手並支持廢死」，他只是講述自己的故事、自己的感受，以及自己對於刑罰政策的看法。如果這個高呼正義、支持被害人的社會，連一個被害人說出他的真實心聲，都感到被冒犯而妄加指控，維護的到底又是什麼樣的正義，支持的又是被害人的什麼、哪些被害人？說穿了，這個社會根本不允許被害人有他們自己的看法，除非那個看法與多數人的一致，符合角色期待的被害人才是被害人，不符合的被害人彷彿比兇手還可憎。對於林作逸的看法，有些網友認為那是太清高的神話，有些人則抨擊為鬼話，「那是你自己的選擇，我選擇不聽你說的」。是啊，這個社會從來就是選擇性地同理，選擇性地安慰，可是受害人的情感應該長什麼樣子，難道有唯一的規格、標準嗎？就算有，不符合的被害人到底又何罪之有呢？在《風傳媒》的臉書上，最怵目驚心的是這樣一則留言：「新北市國小老師林作逸贊成若有人殺他的話得免除死刑？那林作逸隨時得當心自身安危囉！因贊成沒死刑而被兇殺的人，死後可別在閻羅殿裡喊冤。」這種「你不支持死刑，那你就活該被殺」的死亡威脅，跟殺人犯的口吻似乎也相差無幾，我不曉得是哪一款「支持被害人」的心態，才能支持到這種匪夷所思的地步。另一則留言說，「他老爸當初不咎由自取外遇哪會有今日？」我先說明一下，林作逸的媽媽1984年遭爸爸的外遇對象殺害，而這個外遇對象2004年又殺害了林作逸的爸爸。林作逸的父母親無疑是兇殺案的被害人，但這位網友的看法似乎認為有些被害人是活該死一死的，有些被害人比較有生存價值，而這又恰好暴露出「以命償命是唯一真理」的矛盾：假使他批評林作逸爸爸「咎由自取」，那麼究竟又該不該判此案兇手死刑呢？此外，這篇報導的原網頁有一則留言「當初就判死刑你爸爸還會死嗎？」事實是，法官當年對兇手的量刑與他後來的心路歷程或立場無關，這種說法是造成當事人二度傷害的惡毒謬論。其實這些狀況也不是第一次了，林作逸老師在專訪中就談到，他以前收到網友訊息謾罵，左一句質問「你不了解其他被害人的痛苦嗎？」右一句不諒解「你難道不知道這些人最死有應得嗎？」他的苦澀在於，大家都說要聽被害人講，可是被害人如果剛好原諒兇手的話，反而變成不被大眾原諒的那個。我覺得相當諷刺的是，今天《風傳媒》臉書底下的留言，再度完美地印證了這篇報導的重點。許多人平常聽到廢死主張時，總是說「等你們家人被殺了再來說嘴」，彷彿被害人家屬的言論有絕對的正當性，但等到真的出現不支持死刑的受害人家屬時，又轉了個彎說，他憑什麼代表其他被害人、他不能代表他那位被殺的家人，比方說林作逸就不能代表他被殺的爸爸，除非他爸爸也原諒。按照這種邏輯，如今電視機前的觀眾以及女童的家屬，其實也不能代替受害女童決定要不要原諒兇手，或代替她決定處罰兇手的方式。何況，如果說家人沒被殺過的人就不可能感同身受，因此無權對死刑存廢的議題提出「廢死」的主張，那麼是不是也可以說，家人沒被殺過的人也不能感同身受，因此不能提出「支持死刑」的主張？有人會說這是詭辯，那麼，要解開這個無限循環，就必須釐清：「原諒」與「死刑存廢」並無關聯性，原諒是情感上的範疇，有時候既由不得他人也由不得自己控制，死刑存廢則是對於國家政策的想像，這是一個公共議題，大家都可以談，都可以提出他們認為真正能改善社會問題的方式，而一個人或許不贊成對方死，但贊成他受到其他處罰，例如自由刑，「廢死」從來就不等於「請大家心裡面也原諒兇手吧」或「放任殺人犯滿街跑」、「殺了人不必負責任」、「喔耶好開心我好喜歡殺人犯」。因此，與其爭辯誰能夠代表被害人，誰說話能夠比較大聲，我比較想問的是，我們什麼時候可以開始放棄代表別人，或者期待別人來代表別人，根據自己作為一個公民的權利與義務，平等地對於國家政策提出主張？林作逸老師的這則專訪其實是舊聞，如今貼出來，卻再度反映一直存在的現象──社會因重大兇殺案而沸騰，又無疑存在著某種對於「模範受害人」的要求，林作逸沒有達到那個要求，所以他不配被安慰，他活該被網友詛咒，甚至遭受死亡恫嚇（當眾人宣稱為生命價值而挺身時）。林作逸艱辛走過了雙親先後被殺的20年，被記者詢問時說出了他的悲傷故事以及他真實的想法，不喜歡聽的人，就抨擊他沽名釣譽。這樣的社會氛圍，讓我想起去年5月差不多這個時候，台北市捷運上也發生了一起駭人聽聞的無差別殺人案，也就是鄭捷案。該案發生後，陸續有民眾送花和卡片到江子翠捷運站為亡者致意，而23日晚上我下班後，說不上來為什麼，想要從我所在的地點搭捷運到江子翠看看。到了江子翠捷運站，走出來就看到很多花，還看到兩個女孩子舉著「FreeHugs」（免費擁抱）的看板，不斷與路人擁抱。我職業病上身趨前採訪，其中一位提到，她們只是想用愛的力量安慰大家，但她也提到，有部分路人質疑這起活動模糊焦點，她自己也感到不安：「我很怕說發起這種『太多愛』的活動，萬一家屬本身真的很仇恨這件事情，感到傷害很大，我很怕他們誤會我們是在娛樂化……」我當下心裡愣住，「太多愛」？愛這種東西會嫌太多嗎？是什麼風氣讓她害怕自己提供太多愛了？這位女大學生的這句話，後來只淺淺地埋在整篇報導裡，但是到今天，一年了，卻還是我心目中的文眼。尤其是今天，看到林作逸老師被圍剿時，我就在想曾幾何時，我們竟然成了一個害怕「太多愛」，或者說，仇恨「不夠恨」的社會。＊作者為獨立記者--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433391615.A.A5A.html
abiangoodjob (幫補樂壞壞)
WomenTalk
Re: [討論] 選擇直營加油站是迷思嗎?
Thu Jun  4 12:20:12 2015
摩托車沒差公差啦油道油軌精度不夠細如果是汽車然後有缸內直噴或柴油車中油的品質和"雜質"都會有差異如果都一樣為什麼中油它很少像其他間降價能到兩塊多一些黑手的經驗之談加中油的油汽油濾芯或柴油濾芯到更換期間時骯髒的程度都輕微很多不是說其他油就都垃圾如果車開國產老車或一般買菜上班摩托車加任何加油站是不至於壞掉的只是有些黑心加油站會添加少比例的甲苯或其他溶劑可能運轉比較與不順缸頭溫度也會較高(使用壽命可能會受影響)如果你原本就堅持找直營中油的女孩並不是傻子:)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433392205.A.67D.html
youaretree (溪)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Thu Jun  4 12:30:02 2015
我本來也是反廢死，但經過最近版上（包括八卦版）的討論後反而變成支持廢死無期不假釋了但理由不是人權什麼的，而是我不相信台灣立委訂的法律、不相信跟政治勾結的檢察官和法官，就這樣而已。有人說司法改革就好，廢死是因噎廢食但是我覺得空口說司法改革的人會不會太理想主義了想想台灣的政治，我們要怎麼司法改革？那些立委，那些此刻順著民意竟然說出判決確定一星期內就要執行死刑的立委那些在立法院打架拖延，根本就是黑道出身的立委他們根本不可能做出任何大改革當一個立委的選區比一個市議員還小，他們最關心的就是路燈、公園、你家附近的水溝蓋為了下一次的選票他們根本不可能推動任何大改革相較之下，只要有民意廢死簡單多了你說法律只要訂成罪證確鑿我們殺他（像鄭捷），其他沒有罪證確鑿的不殺那怎樣叫罪證確鑿？有10個以上目擊者？有畫面？手上有兇器？現在是要寫法條，要把細節全部都訂出來嗎？如果真的訂出來了，那之後符合這條件的人都要殺掉嗎如果他是被霸凌被長期家暴被強姦或是有精神病呢（還是大家也覺得精神病又殺人，本來就該死）如果今天有個小妹妹被精神病殺了，社會聲浪一定也是要他死刑，但這真的就是正義嗎？他就是生病了啊，平常版上有人家人精神病大家不是都很同情嗎？大家都拿鄭捷出來說，可是我們到底是只想殺掉鄭捷還是真的想訂立出未來都適用的法律？如果只想殺鄭捷那你根本不是真心思考死刑存廢吧如果真的想訂立法條，那麼顯然不能只拿單一案子作為標準，要全面的想到未來的可能性而不是只想著殺掉誰吧今天要法官判死刑，是要有法律依據的，但無論法條怎麼訂，都不能圓滿吧可能這樣的條件在鄭捷上是罪證確鑿但在下一個人身上不是又或者在下一個人身上也是、但那個人有背後的種種因素如果這些都不是理由的話，至少你該想想現行台灣的立法和司法，真的有讓你信任到覺得公正不阿嗎你怕不執行死刑他們放出來又殺人，難道就不怕你出現在錯的時間地點，然後莫名被指為殺人犯嗎因此我比較支持廢死無期徒刑不假釋判決、上訴、判決到執行死刑，花的成本高的驚人啊，絕不是死了就沒花什麼納稅錢這麼簡單我認為支持死刑或許還有理由但支持台灣的死刑真的是很奇怪的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433393840.A.A5F.html
trinity0721 (Trinity)
WomenTalk
[難過] 撿到一隻狗
Thu Jun  4 12:57:17 2015
(不知道有沒有違反版規…只是真的希望大家可以幫忙)今天在同學打工的超市來了一隻小狗(米克斯)有皮膚病、左後腳不良於行因為覺得他是小朋友，又瘸腿，流浪有點危險所以我們決定先把他帶回家安置可是我已經養了三隻狗兩隻貓，不可能再養新的了同學的爸媽完全不准養狗…而且我們只是個打工的大學生，再多一隻狗對我們而言也不是個小負擔…禮拜天我們會先帶狗狗去結紮(女生)請問有沒有人想要養狗狗的，我願意免費幫忙送到府上，外島也可以拜託大家了…謝謝PS狗狗在屏東內埔喔！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433396159.A.F95.html
irene12053 ()
WomenTalk
[討論] 曖昧期女生可以主動嗎？
Thu Jun  4 13:35:56 2015
各位大大好當男生已經主動約吃飯之後感覺雙方已經有些好感但是曖昧期終究是男女關係不明的界線所以男生好像也不一定要每天理女生比方像傳line也許是男生太忙或是對方欲擒故縱此時女生可以主動問候嗎？現在還會堅持女生一定要被動嗎？我覺得男女都可以勇於追求在一起的時間或機會頂多合者來，不合者去好像也沒什麼大家覺得呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433397725.A.564.html
Minerva0396 (碰勾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女友不敢做抹片
Thu Jun  4 14:02:03 2015
這邊就不附上原文了，本身是護理人員，來分享一下相關知識介紹一下子宮頸抹片跟HPV疫苗---是經由醫師內診利用小小的刷具去刷取子宮頸口的組織細胞，放到玻片上面去送檢化驗Ｑ１：為什麼要刷取子宮頸口的細胞？Ａ１：因為這邊是最常發生病變的地方。Ｑ２：刷具？聽起來好可怕，會不會痛？Ａ２：每次病人這樣問我們醫師都說：妳問我我當然說不會XD　　　基本上是不會的，刷具是一根很小很小的刷子，　　　刷取細胞的途中可能會有一點點小出血是正常的，　　　所以有些人做完發現有一點小出血或咖啡色分泌物是正常的，　　　不用太擔心！　　　（大概跟國中拿棉花棒刮口腔拿來看細胞一樣意思XD）　　　而內診的感覺就因人而異，　　　配合醫師指示放鬆心情不要太緊張，　　　不舒服的感覺是可以改善的。　　　越緊張肌肉無法放鬆醫師用鴨嘴去跟妳的肌肉互相硬撐一定會很不舒服的Ｑ３：什麼年紀需要做子宮頸抹片？Ａ３：從有性行為開始。　　　有性行為之後就極有可能傳染HPV病毒（即使是單一性伴侶或使用保險套）　　　女性陰道會有自然清潔作用，大部分會自行消除病毒，　　　少部分的HPV病毒會留在子宮頸，導致子宮頸病變。Ｑ４：那多久做一次呢？Ａ４：全民健保是30歲以上女性每年給付免費做一次。　　　30歲以下就需自費檢驗囉！　　　沒有異常每年追蹤一次即可，若檢驗異常才需要3-6個月檢驗一次，　　　太常做不會有效益XD　　　因為子宮頸口組織長出來也需要時間，　　　沒隔2個月又去做一次組織都還沒長出來XD　　Ｑ５：我這麼年輕應該不用做吧？Ａ５：很多人都是因為這樣輕忽掉的喔！　　　　　　看過很多都是剛滿30歲第一次做報告結果出來就異常的，　　　當然這邊不是恐嚇或造成大家恐慌，　　　只是自己的健康還是要靠自己把關。　　　有家族相關病史/多重性伴侶更需注意。Ｑ６：那報告異常怎麼辦？Ａ６：　　　報告結果有分很多種，子宮頸抹片檢查結果依級別分1-17，　　　1：為正常組織細胞　　　2-3：有發炎狀況，可能有感染，發炎（念珠菌感染之類）不是病變XD　　　以上1-3結果都是正常的　　　4-17才是異常結果，　　　好好跟妳的醫師討論之後的處理，聽大家說不如聽專業的醫師說！　　　中期異常有部分是會慢慢轉好的！Ｑ１：HPV疫苗？那是什麼？Ａ１：顧名思義就是人類乳突病毒（HPV）的疫苗XDＱ２：什麼年紀可以打？Ａ２：九歲以上即可施打，最佳接種時間為10至14歲。Ｑ３：這疫苗有什麼副作用嗎？小朋友打沒問題嗎？Ａ３：常見副作用除了注射的部位會痠痛、紅腫以外，沒什麼副作用，　　　（有些人可能會輕微發燒是正常的）　　　未成年施打前需要家長跟醫師討論過後較洽當，　　　施打也需要監護人同意，但疫苗並不會影響發育及經期。　　　唯一缺點大概就是它很貴，因為是自費疫苗價格是隨診所開，　　　真的想打可以多問幾間比價一下Ｑ４：我已經有性行為了打還有用嗎？/我已經生過小孩了打還有用嗎？Ａ４：疫苗還是具有保護力，可預防日後可能出現的HPV感染。　　　我也問過我們醫師這個問題，　　　他回我：我老婆生兩個也是照打，除了這個還有哪一種癌症有疫苗的？　　　我就打了XDDDDDＱ５：我去問了醫師跟我說有兩種欸，有差別嗎？Ａ５：HPV疫苗全世界目前就兩種，分別是四價跟兩價HPV疫苗　　　四價疫苗，名稱：嘉喜，藥廠：MSD：　　　針對預防第6、11、16、18型人類乳突病毒所引起的疾病。　　　二價疫苗，名稱：保蓓，藥廠：GSK：　　　針對預防第16、18型人類乳突病毒所引起的疾病。　　　（上述第幾型就不一一贅述會引起哪一類了XD）Ｑ６：疫苗該怎麼施打？Ｑ６：肌肉注射在手臂或屁股上　　　第一劑：在醫師評估過，無特殊情況，即可施打。　　　第二劑：在首次劑量的2個月後。　　　第三劑：在首次劑量的6個月後。Ｑ７：好，我決定施打了，需要注意什麼嗎？Ａ７：1.以前是否有對疫苗過敏過？　　　若有對疫苗過敏過需跟醫師討論是否施打　　　2.施打過程需避孕，懷孕是不能施打的喔！　　　這點很重要因為整個疫苗施打需要半年，　　　間斷疫苗的保護力會不完整Ｑ８：打了疫苗有保護力之後就不用做抹片了吧？Ａ８：不對！　　　抹片還是很重要的早期診斷，只要曾經有過性行為的女性，　　　都建議定期接受子宮頸抹片檢查及追蹤Ｑ９：男生也可以打HPV疫苗嗎？Ａ９：可以喔！男生施打可以預防菜花、肛門癌、陰莖癌，　　　（其實男生打了也算是保護女生，　　　　畢竟HPV是潛伏在男性生殖器上經由性行為帶給女性的）---大概想到這些～有問題可以提問我盡量回答XD下此想來講看看避孕藥總覺得大家對避孕藥誤解跟成見很深XD--疫苗成效要看個人反應，當然不會每個人都一樣就像B肝疫苗，有人可以維持十幾二十年，有人不到十年，有人打了好幾次都無法形成抗體是的，沒有過性行為（包括性器官摩擦接觸）就不會感染HPV對XD　這針真的超酸確定櫃檯不是志工是護理人員？！不懂你的問題是的，目前至少5年以上，因為這算是很新的疫苗（比起B肝跟日本腦炎之類的疫苗）所以目前研究還在繼續當中～

