https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452170338.A.EDB.html
frankabby (謝謝你好)
WomenTalk
Re: [心情] 該如何原諒她
Thu Jan  7 20:38:55 2016
啊?我比較覺得奇怪的是為什麼推文有人會反問原po說照片呢長相什麼的其實也不是重點吧原po生氣應該是新仇舊恨加在一起而這次只是引爆點身為朋友應該什麼玩笑或什麼話都有大概的拿捏原po也沒有說對方醜還是什麼的畢竟外表是主觀的如果原po順著推文貼了自己與對方照片比較才真的幼稚至於要不要原諒其實原po心理應該早就有答案了我以前也有原po這款類似的朋友至於外表就是胖胖的喜歡出門帶貓耳那次會放生是因為對方要介紹男生給認識原本不以為意但他強調是他用過曖昧過的個人解讀就是他在炫耀拉吵完也是像原po朋友跟大家哭哭如果原po選擇原諒但心中卻不釋懷那就沒必要勉強自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452170401.A.9FB.html
ptt0219 (~~)
WomenTalk
[閒聊] 台灣過去的統治者們~~
Thu Jan  7 20:39:59 2016
　　台灣歷經原住民自治、荷蘭統治（當時北台灣有一部分是西班牙統治，後來西班牙人被荷蘭人給趕跑了）、鄭氏王朝統治、清朝統治、日本統治、國民黨統治、政黨輪替……　　古早台灣有些母系社會的原住民族，不經媒妁之言，女性跟對方挽手，就代表婚約。（這就是台語「牽手」的由來。）　　「甲」是臺灣農民計算田地面積之單位，源自荷蘭語：akker的發音。　　「坪」是台灣常用來計算房屋、建築用地面積之單位，源自於日本。　　女性不得繼承家產，是《大清律例》所規定的，台灣在國民黨統治之後，所施行的繼承法是繼受歐陸法，女性與男性有相同的繼承順序與應繼分，但台灣民間長久以來的觀念還是認為女性不得繼承家產，直到近年來才慢慢改變。　　就像佐為活在阿光的棋步裡，過去台灣統治者的多元文化也在不知不覺中影響著我們的日常生活~~--　　過去的教科書只會強調大中國的歷史，台灣的過往歷史只是蜻蜓點水般提一下而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452170596.A.F59.html
super3b (鮪魚罐頭)
WomenTalk
[問題] 想問一首歌
Thu Jan  7 20:43:13 2016
如題無聊在水管晃晃發現了這首MV但我想問的不是這首歌我想問的是就是一開頭的0~8秒左右那音樂旋律感覺聽起來很耳熟好像有在哪聽過應該是一首韓國女子團體的歌如果我的印象沒有錯的話不知道板上有沒有哈韓族或是對韓國歌手團體有研究的大大可以為小弟解答一下嗎囧有勞板上的高手了感激不盡~--...真的耶哈哈大概是曲風真的太韓風了吧感謝高手~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452171521.A.DFB.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[討論] 講前任壞話
Thu Jan  7 20:58:38 2016
大家對於講前任壞話這一點有什麼看法？在一起的時候抱怨倒是覺得情有可原可是現在越來越多分手了之後上網說對方的壞話說對方有多爛好像也不是明智之舉是啦壞心情需要出口可是也不是抱怨對方有多爛啊那也是自己選的不是在一起的時候很好，怎樣都能忍分開後說自己鬼遮眼遇到爛人可是感情不就是一個願打一個願挨嗎不知道我這麼說會不會引來眾多人的不滿但還是想說跟大家討論看看這樣...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452172862.A.2EF.html
lpbrother (LP哥)
WomenTalk
[討論] 為什麼這裡的文章這麼少？
Thu Jan  7 21:20:58 2016
我之前就在思考這個問題，女板一天的流動人數，假設有5000人不同帳號的人上下，如果這當中有一半的人有發言權限，那就是2500人，如果每個人都發一篇，一天就有2500篇文章。但事實上，一天的文章數是遠遠低於2500這個數字，大約200出頭而已。而且這裡並沒有什麼話題的限制，不像其他的專板可能因為話題的局限，稍稍的限制了發言的數量。有時候我會思考一些奇怪的問題，這裡的文章數為什麼不多，令我感到好奇--其實八卦的數量也遠遠不夠，如果八卦一天有三萬人次出入，一天至少應該要有一萬五千篇，那才是真恐怖噓文也很少啊，如果有十分之一的人噓或推的話，我早就XX或是推爆了要討論背後的原因啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452173653.A.EE6.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
WomenTalk
[閒聊] 有哪些女配角沒大紅令你覺得可惜?
Thu Jan  7 21:34:02 2016
偶像劇文化向來是這樣女主角長相平易近人比較美艷動人的通常是女配角在台灣很多沒有大紅大紫的女星演技都很好、長得也漂亮但星運卻不是很好屬於大家都認識卻沒有大紅的機運這邊列舉幾個1.林韋君小時候看偶像劇時都覺得我是男主角的話絕對選她的呀!漂亮得沒話說!後來也轉戰鄉土劇市場了是說鄉土劇也很多漂亮有演技卻沒有大紅的.....2.洪小鈴公認美貌演技兼具的女演員把好多戲的蛇蠍女演得絲絲入扣但一直就是女二號最近也有演了幾齣三立的國語劇3.朱芯儀大多人都是透過人妻這部片認識她的個人認為她是整齣最正的女角嬌憨可愛又有股幽怨感很敬業演技也獲金鐘獎肯定卻在這個劇組中嘗盡人情冷暖......在當紅之際就結婚生子急流湧退了婚後也很低調現在準備生二胎雖然很為他的演藝事業感到可惜但年紀輕輕就收獲幸福家庭也是人生勝利組了!還有哪些外貌實力兼具的女星沒有大紅起來令你覺得可惜的呢?歡迎補充--我也記得她！漂亮又會演對耶！忘了江祖平女神！晨神很有觀眾緣認同超美！嫁給仔仔簡直郎才女貌，羨煞全世界

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452173934.A.9C7.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[問題] 治療耳鳴
Thu Jan  7 21:38:51 2016
大家好小的已經被耳鳴困擾一段時間...有看過幾個醫生西醫：一個說我聽力有點受損但不嚴重，吃藥都沒有好後來另外一個說我胃食道逆流，先吃藥治好這個，結果改善也不大...中醫：火氣太大生活不正常本身有嚴重的鼻塞跟過敏問題還有失眠的狀況現在已經很少戴耳機聽音樂了一方面努力調整自己的生活作息外在想說要持續看他們還是另找醫生呢？可以推薦看看新竹或高雄的醫生嗎？因為過完年會去高雄工作，聽說耳鳴是長期抗戰醫生都說這不好治，但我的沒有很嚴重，七成八成治療的好，但還是覺得好害怕治不好QQ--我是不喝咖啡，那我現在要努力調整生活作息，看會不會改善但真的很容易失眠或晚上過high我吃超快的，努力減速中我在努力使用喇叭，但圖書館還是需要耳機不過為什麼維他命晚上會昏睡啊？所以想說是不是以前開很大聲的傷害，但醫生說聽力有受損但不嚴重現在有節制了，必要時再戴超煩人的QQ高音，就是乎好乎壞，夜深人靜或是沒有環境音的時候很困擾，平常還好所以中醫真的有幫助？我也想問XD對，一來是以前造孽太多開始擔心，二來是醫生好像也不是很肯定好喔，如果我去高雄工作還沒改善就去找他那我調整看看，因為我有時候睡飽會減輕有時候很嚴重，但是生活作息還不是調的很規律所以搞不好條規律就好了....吧我是研究所或當兵才開始這樣的想說我該不會要聽力喪失了吧那我去買個喇叭或手機擴音好了，因為我也是一個人or夜深人靜or環境音少的時候比較困擾平常生活還好熬夜我盡量改，感冒就不是我能控制的，但至少還是有點小機會過敏就比較麻煩，天生過敏體質，但還是有機會這個也太專業，我再去看看中醫到底是哪裡啊>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452174366.A.4BC.html
penguin01 (阿德莉)
WomenTalk
[心情] 已經離開生活圈的朋友（文長）
Thu Jan  7 21:46:04 2016
前年和一個朋友吵架，現在回想當初吵的原因很無聊，當時年輕氣盛吞不下那口氣，而對方一直翻舊帳更是惹惱了我，從此沒有聯繫。跟她認識了好久，從fb剛開始在臺灣盛行時我們是班上先用的，連當時和自己最要好的朋友都沒有用（我們在班上是隸屬不同小團體），所以fb有很多我們互相tag對方並把留言當聊天室在用的文。我們興趣投合，理念投合，看法投合，喜歡的動物投合，什麼都能聊什麼都能講，卻又不會踩到對方的底線，每篇被tag的留言都能洋洋灑灑50則起跳。後來畢業了，對未來的志向不同所以她離開台北，但只要她一回台北一定會約吃飯，我有時也會寄小鴿子包裹給她，裡面放她愛吃的零食和一些用品。又更後來大學畢業了，我上班而她繼續唸研究所，還未社會化的我跟還是學生的她依然很合，縱使雙方的生活圈已經完全不同，但我們的共同興趣還是能和對方有緊密的聯繫不會有陌生感。最後到了前年吵架，雙方你來我往，我倆手持的武器就是line，因為夠熟，所以知道彼此的弱點；因為夠熟，所以知道說哪句話可以讓對方回不了嘴；因為夠熟，所以更能碎了對方的心。最後我們傷痕累累，我選擇已讀不回終止戰爭，因為我知道這一長串的line是多麼傷人，原來我在她眼裡是那樣的爛，原來她在我眼裡是那麼的讓人不爽。平常沒有提出對對方的不滿以及從來沒有吵過架的兩人，一瞬間的爆發好比核彈，心已經被炸到死無全屍連個碎片都未能留下。然後我們分道揚鑣，她繼續她的研究所人生，而我仍然工作並開始社會化，變得近功利一心追求成功，一切如計畫中那樣的黑化。我們沒有刪掉對方的fb，在fb的關係裡仍然是朋友，只是是很不熟的那種。偶爾看到她半夜po的宵夜文，還有她養了一隻黏人的貓，她終於完成她一直以來的心願。我開始只會貼一些喜歡聽的音樂連結、演唱會跟公司聚餐照片，沒有任何心得感想只有純粹的文字描述。我好像在坐著一台列車參觀著她的生活片段，可是我知道自己不可能及無法參與她的人生。fb有個功能就是回顧幾年前的今天，我不知道這是新功能，還是我用的年數夠久已經達到門檻，之前都沒有煩我最近三天兩頭都在回顧三四年前我在幹嘛，呃除了發廢文還能幹嘛。有選不到課的圖文並茂暴怒文，有得到朋友給的禮物感恩文，有愚蠢自拍照還硬要標記別人文，有超級無意義的閒聊文（無意義到那文只能證明我曾經活過那一個小時）還有明明不是偉人把自己講得很像是救世主一樣重要的生日文。這個一直掀我的底的功能我捨不得關，因為那些曾經構成我生活的愚蠢文讓現在快失去生活感的我哈哈大笑，免不了的就是一直出現我跟她曾經的共同回顧。現在對她的認知只有fb上她的英文名字，喔這個人曾經是我的同學，喔這個人養了一隻貓，喔這個人偶爾會寫不出論文崩潰，喔這個人今天終於成功用電鍋做了一道菜，喔這個人幫貓買了一包打折的飼料，喔這個人連假買不到回家的車票正在含淚飲恨著。和她的共同回顧的那些白痴聊天留言，遠遠比這些認知更有溫度，縱使已經是三四年前的回憶。我不知道流連那些回顧是在悼念跟她的友情還是在懷念我的青春，曾經有一個人在那條必經的成長路上願意包容我願意跟我友好，而我已經和那一個人一年多沒有聯絡，共同朋友跟我媽從一開始都在說還沒和好啊?到最後對連她的名字也隻字不提。因為我們已經是完全的平行線。縱然千言萬語也說不出個所以然，在這裡只能說謝謝妳曾經的陪伴，謝謝。僅已用手機打了一個小時半的文（期間還一直看fb回憶）聊表我這一年多來的感觸。唉。--SentfrommyAndroid--唉只能saygoodbye了完全無法，她是固執的金牛我是記仇的天蠍，與其和好也回不到當初那樣毫無嫌隙的感情，寧可玉碎不求瓦全。原來大家都有～～無法接受雙方最真實的醜陋唉一群?!所以不止一個而且我也變了，這一年來她同樣也未參與我的人生，沒有時間磨合對彼此的包容，硬要和好真的未必好已掰掰痛苦的現實互相放生對彼此都好舊愛最終還是要掰我明白她，她也明白我，和好已經不會再回到以前，與其這樣不如不要說不定對方也會覺得只有她在乎我不在乎已碎裂一起QQthat'sright珍惜所有人生路上該離開的還是會離沒有不捨，是今天又再次體會到社會的現實（那個現實就是只要是主管喜歡的部下，不管她再怎麼爛她在怎麼欺負你也不能反擊回去還要笑笑的幫她，有靠山真好艮）讓平常無堅不摧的我有點脆弱因此感傷離開共同生活圈還是會有共同興趣，只是看怎麼維持，我也有同時間認識的朋友現在還是很好歹勢啦應該是要愉快的夜晚才對出生與死亡都是自己一個人在走（拍拍）今天被同事衝康我更感傷我已放一年，是今天工作上的打擊才會忍不住想到悲傷的事情天蠍跟金牛好能很好壞能很壞，天蠍愛恨分明，金牛可以愛的固執恨的也固執其實我覺得到不是釋懷，之前我也一直覺得自己放下了，事實卻是隨著時間的推進已經無法挽回，只好告訴自己已經放下我絕對不會斷言一定要和好，只是要好好想想或許這一吵你們人生從此不會在同一條路上了只是在脆弱的時候會感慨兩隻蠍子的殺傷力更重有點複雜，只能說當時太衝想法太幼稚然後fb還長草因為現在的他已經不是以前要好的他了以前會覺得朋友再交就好少幾個沒關係可惜，現在只覺得唉你有這個心就很好人人都曾經有一個他我們手機號碼沒變，我們line沒換，我們fb還留著彼此，但就是因為這樣才沒有無法聯絡的藉口，只能各自躲在自己的堡壘裡她很好，那就好就是那麼忽然間......我一直想到蛋堡的"噓"我跟她都愛面子自尊心都強所以很合，但也因此拉不下臉01/0723:221.檢討自己2.詢問她身邊的人推敲出疏遠你的原因3.不要勉強自己時間是解藥剛剛回顧又再提醒我跟她的過去了喔阿就不要看阿，我打的滿多的你還看完又覺得我煩，傲嬌膩?這是為賦新詞強說愁的意境災謀可是我......早點發現也好現在想想有她在那些日子是最好的時光我一直催眠自己她說的那些是激怒我，不然她講成這樣我會覺得自己做人很失敗。可惜不是u質好文寧可玉碎不可瓦全有時候也要顧著自己不要一直熱臉貼冷屁股唉只能說再見所以不管是朋友或是情人都必須找互補的，只相似性格的都知道彼此弱點，好能很好翻臉的時候也會馬上翻所以你知道事情的來龍去脈嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452174460.A.845.html
yaptoyz (十萬嬉皮)
WomenTalk
[問題] 哲學報告是否該重做一份
Thu Jan  7 21:47:36 2016
大家晚安剛剛為了期末哲學報告奮鬥了三個小時洋洋灑灑完成了整整十頁報告的題目是價值觀的選擇，但我現在猶豫要不要再重做一份……原因是哲學老師很喜歡看中天跟陳文茜結果好死不死我報告內容探討的價值就是拿執政黨做為評論都是客觀實話也附上詳細參考資料爸爸看過以後也說寫得不錯個人是很滿意這份報告啦覺得是很重要的結晶哈哈哈但總覺得好像會激怒老師沒想到自己現在也面臨到價值觀的抉擇了是要選擇論述自我價值呢還是要為了分數拋棄人格呢==--

