https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433378578.A.864.html
koalapanda (丫丸)
WomenTalk
Re: [心情] 真的好可怕只讓我覺得噁心
Thu Jun  4 08:42:56 2015
原po你好，在下有個朋友小時跟你有差不多經驗，他只要一回家看到父母親就會有乾嘔的現象，晚上睡覺都無法入眠，就算累到勉強睡覺，也都會惡夢到天亮，如果你無法逃離這親情，你可能會一輩子像活在地獄，假設你能不顧一切展翅高飛，斷絕關係(如電話拒絕設定，短訊不一定看)，事後你會海闊天空的，除非你是學生，真的沒很大經濟能力，不然就飛出去吧，也請別只飛在你家附近的天空，你不知台北很小，還是相遇會到嗎XD最後祝你為自己而活--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433378994.A.FF4.html
clarelynn ()
WomenTalk
[討論] 不知道怎麼和男友以外的異性相處
Thu Jun  4 08:49:51 2015
如標題指的意思是我發現自己可能因為從高中就讀女校，後來也都一直有交往對象，變得我很習慣如何和男友相處，但是，卻很難和非男友的異性結成友誼。所以22歲的我現在算是私底下一個異性朋友都沒有。就是平常除了跟男友說話以外，其他保持聯絡的人全部都是女的。解釋一下，不是說我刻意想要結交異性朋友，而是看身邊的女生朋友幾乎都有很多好哥們，約吃飯約出遊甚至還可以一起出國的那種，但就是很單純，沒有曖昧成分。可是我是完全不行，我其實有點根本不知道怎麼跟男生相處（男友除外），所以私下其實根本算是沒有約吃飯或出遊的經驗（一整群的不算），多年來一直覺得沒差，反正這樣落的輕鬆，男友也不用擔心我我也不用擔心對方，但最近有所感觸是，我在某個工作場合上，就是一群同事一起都很努力然後關係都很好這樣，也有一大群人一起出差兩次的經驗，其中有一個年紀跟我相仿的男生，個性之類的都讓我很欣賞我們也很聊得來（相處都是在工作的時候，私下會打電話或簡訊也都一定是公事，只是有時公事講完可能會閒聊幾句私事，就互相講各自的男女朋友怎樣）其實我很欣賞他（不是男女情感的欣賞），就是覺得很喜歡跟這個人相處的感覺。然後最近我因為一些跟公司的糾紛而離職，相關事項我主要在聯繫的人是他（剛好是他的職務），然後他其實雖然在公司工作可是個人立場是超級站在我這邊的，到後來事情還是無法解決所以我就離開那邊了，至今大約一個月。剛剛臉書收到他傳來的訊息，其實他聯絡我是為了工作上一個小事，但是他另外打了落落長的訊息，就是跟我說其實到現在老闆還是很難過我離開了然後他自己也覺得很失望公司愧對我這樣。一般來說，我每次離開一個環境過後（像是社團、學校、打工等）跟那邊的人就會很少聯絡，若有繼續當朋友的也清一色是女的，但我覺得這個人雖然是男的，也雖然我們以後生活不會再有交集，可是我想交這個朋友，所以我剛剛就想乘勝追擊的聊下去，但我還是無法QAQ就是臉書這樣打字聊天聊沒幾句我就覺得很“矮額”（台）就他問我過得如何，我回答以後也問他過得如何，他回答完以後我就不知道下面要講什麼了因為我真的不習慣跟男生聊天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不知道為什麼很多人都似乎可以不把異性當異性，就這樣無差別的交好友，可是我只知道（也只習慣）怎麼跟交往對象或是曖昧對象相處………所以對話就以我說我要睡回籠覺，尷尬的結束了（可能尷尬是只有我在尷尬，我不知道對方覺得怎樣…）這次應該也交不成朋友吧。有女孩跟我一樣的嗎？嗚嗚我知道文章內容很蠢，如果要鞭請鞭小力點QAQ補充：看完大家的推文以後我越看越困惑了嗚嗚，很多人說就把對方當女的就好，也不少人說我這樣就是以後會綠綠會劈腿…就是完全相反的意見。怎麼說呢，我用文中提到的男生只是一個例子，這幾年來碰到這樣的應該至少有十個，總不能說想要跟一個人成為朋友的念頭的下一步就是劈腿吧Orz感覺是有些人覺得有異性朋友是很自然的事然後有些人是覺得有就是綠綠的前兆，剛好相反的意見這樣讓我更困惑了。唉。不過至少擔心我對別人動心或怎樣，這件事是不用擔心的，我跟我男友超級好，我的一切他也都知道，包括這件事，而他的立場是他不相信男女之間有純友誼，所以他是樂見我沒有異性朋友的哈哈。--SentfrommyAndroid--有這麼簡單就好了QQ我這樣就跟很多理工宅不知道怎麼交女生朋友一樣ㄅ…當初跟男友是透過朋友認識，也是認識沒多久以後他就在追我，追一追就在一起了，然後就開啟了幼稚的兩人生活（喂）所以我前陣子發現我跟男同事講話有時會不經意的撒嬌（驚），然後就會知道要克制這樣。可是如果沒有刻意去維持，以後就毫無交集了我就是想太多才尷尬Orz是拉，像我昨天跟兩個學弟吃飯就聊的超開心的，感覺我就是要在團體之中才能跟男生自在相處。是啊…就是一起努力時很好很好，結束後就說再見然後各奔東西了。被動式撒嬌是什麼XD把對方當女的…好像不好。因為我跟女生好朋友都是很親密的那種…就是可以自然地靠很近聊天或是走路互相勾手（因為我比較高通常都是別人勾我），可是跟男生哪能這樣（還是其實可以只有我覺得很奇怪？）哈哈我們應該mix一下。就是工作上吧，但是現在離開了，我是想繼續維持當朋友的，但看來失敗了。我常常有想到他的時候，也有想過假日要約他出去吃飯等等，可是每次都會自己小劇場太多或是覺得要一對一相處好幾小時是件很害羞的事，所以就都沒約。不只是他，其他認識過覺得想當朋友的男生也都是這樣，就是我都沒有實際行動約過（頂多團約）我的害羞不是只對他，是對所有異性。就是我沒有跟異性朋友一對一相處的經驗所以覺得很矮額這樣。至於異性友情跟好感，應該是說我知道我對他不是那種情感（是的話早就閃遠了怎麼可能想當朋友）謝謝你們讓我覺得我是正常的。呃………我沒有覺得每個男生都想追我常常想到自己的朋友不是很正常的事嗎？？？像我身邊的姐妹也都會幫異性朋友過生日買禮物什麼的，或是約吃飯約見面，不就是有想到對方才會有這種行為嗎？我只是覺得自己是不是很怪因為我除了男友以外私底下完全沒有會聯絡的異性朋友，也許妳的意思是，我這樣才是正常的吧。妳講中我心聲Q_Q其實我也沒有期盼耶…因為我覺得我應該還是無法做到。只是像我姐就是有論及婚嫁的男友可是她也是哥們超多（她反而女生朋友很少）還曾跟其中一個男的一起出國。所以我才覺得我都沒有異性朋友（就連臉書還是line對話都只有男友一個男性）是不是奇怪的事。跟女生說話就可以肆無忌憚的講，比方說欸親愛的我跟你說今天哪個什麼什麼好糗哦（撒嬌的語氣）可是因為我知道跟男生不能這樣講話所以就不知道怎麼講話了。啊啊…沒有啦。（跳進黃河）的確每個人交友方式不一樣。其實好像也不用這麼在意。搞不好妳是對的，也許有異性朋友的人都不是完全單純的?!我是根本沒有“聊一聊”這件事發生，因為除了講公事以外私下根本聊不起來，就不知道怎麼接話這樣，每次都是句點王（對異性都是）是啊好朋友難找。怎麼說呢，如果妳有異性朋友，難道妳一丁點都不覺得他有優點嗎？不就是喜歡一個人的某些地方才會成為朋友？可以養羊養牛XD哈哈哈哈。我是跟我爸不吵，跟我媽講十句吵一次。好。不是一定要單獨。是我發現自己無法和男生單獨聊天，所以單獨出遊就是…下輩子再說吧！之類的事。所以我才會強調說我對團體是OK的，因為大學社團經驗很多。對就只要是男生不管高矮胖瘦年紀幾歲我就會一直認知到“這個人是男的”是，其實有一部分也是我對感情有潔癖所以非常會避嫌（比方說我無法理解演員可以跟別人親一親回家再跟自己伴侶親，這樣的行為。）所以才會幾年以後暮然回首發現自己朋友全是女的。我們應該要好好聊一下！覺得碰到跟我相反的人真的是太酷了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433380608.A.61E.html
yayachen (yaya)
WomenTalk
[問題] 輕熟男的煩惱
Thu Jun  4 09:16:45 2015
幫朋友代波我有一個男的朋友，三十幾歲了，他有穩定工作（公職），有一個交了兩年的女友。他因為在交往前曾經讓爸爸看了女友的命盤，爸爸不太滿意，但他仍執意交往，所以瞞著爸媽交往。爸媽一直催婚、找相親，都被他拒絕，後來索性就都說有在嘗試交往的女孩子，不需要相親了。但始終沒說是在跟這個女友交往。女友因為一直怕男方爸媽不接受她，所以要求男方等她考上公職再讓爸媽知道，之後直接登記結婚。女友目前為了和男方多一點時間相處，選擇男方工作地點附近的研究所就讀，同時準備國家考試。男方長時間承受很大的壓力，來自家庭、工作、自己，導致情緒不穩定(沒有暴力傾向，只是會有點憂鬱。)男方精神狀況好的時候，也很enjoy女方多采多姿的學生生活，覺得怎樣都OK。可是男方工作壓力大或精神狀況不好的時候，就會開始對女友挑東挑西，覺得怎麼過那麼爽、可以去日本當交換學生、家裡怎麼沒打掃之類的。男女雙方有以結婚為前提交往，但是現在男方覺得這樣下去一定會常常和女友吵架、挑女有毛病。如果女方有考上國考那就很單純，直接結婚。但是如果沒考上國考仍執意結婚，可能就還要有跟家裡長期抗戰的準備了。男方自己也有點倦怠、疲憊，一直想留職停薪，整理自己、整理思緒，原本想申請獎學金也去國外充電，但是英文不夠好，而且留職停薪去進修需要現職主管的同意，推測可能不會放人。最壞的打算是辭職。或是以生病為由留職停薪，在台灣休息。男方現在有幾個打算:1.如果女方考上國考，結婚，男方、女方繼續工作2.如果女方沒考上國考，仍結婚，女方申請去日本交換學生，男方想留職停薪也去日本(如果存的錢不夠就改成留在台灣)3.如果女方沒考上國考，暫時不結婚，女方申請去日本交換學生，男方留職停薪也去日本(如果存的錢不夠就改成留在台灣)再請網友提供意見，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433381719.A.B2A.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [難過] 好勝心強是好事嗎?
Thu Jun  4 09:35:16 2015
好勝心強是不是好事?在妳這個生命階段中是的，因為這樣才能不斷地激發出妳的能力，以追求登峰造極的可能可是妳要想想:妳應該勝的人，到底是誰?現在"戰勝"這個"敵人"，對妳的未來真的有所幫助嗎?還是去跟她合作，一起去戰勝"自己"會對妳的未來更好?這樣做吧下次妳又看到她的比妳好看的作品時，打開FB視窗問她"某某，妳的作品好漂亮喔!，可以請問妳是怎麼想到這樣做的嗎?"當然，問完以後也要提出妳的感想、感謝以及回饋既然妳自認妳們旗鼓相當，那我想她應該會願意跟妳交流的吧?別人在那邊說什麼"妳太認真太努力"這些事情就當耳邊風吧妳要時時刻刻確認的，就是妳有沒有再次超越自己這一定比抓一個假想敵來進行腦內廝殺還要累，但一定更有意義共勉之--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433381822.A.E0B.html
Kobe2630 (土城救援王)
WomenTalk
[難過]才買的河粉竟然臭掉了...
Thu Jun  4 09:36:59 2015
前陣子去傳統市場採購晃啊晃在想要買什麼的時候一家新開的麵攤老闆向我招呼跟我述說他家自己做的美味河粉有多好吃直說他自家的手工河粉用料實在美味又健康他只想給消費者最好的沒有包袱沒有成本考量比那些傳統大牌子都好太多了絕對要試一試雖然我平常都是吃習慣另外一家的河粉但看老闆講的口沫橫飛想說給他一個機會就買了一包來吃看看結果......煮起來口味口感都不對比我常買的那家差遠了吃了兩口真的難以下嚥受不了整碗到掉...唉～～這也搞的我這個河粉愛好者變得很少吃河粉...沒想到昨天整理冰箱～～-------------------------------------------------------------------河粉竟然臭掉了!!河粉竟然臭掉了!!河粉竟然臭掉了!(很重要所以要說三次)-------------------------------------------------------------------唉......傷心......我想我這下子真的都不想再吃河粉了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433382887.A.054.html
angledevil (地茯苓)
WomenTalk
[討論]為什麼要廢除死刑?
Thu Jun  4 09:54:43 2015
其實我還蠻好奇的如果大家都不會犯"法官認定在法律上判決需要處以死刑"的罪刑為什麼要廢除死刑?如果是為了社會進步應該是要提高公民素養而不是把法律拿掉吧而且現在也不是殺人就會斬立決像媽x嘴那個目前還可以上訴如果是為了社會不公的加害者著想我想我們應該做的是提高社會福利或者成立基金會、補助教育、給予關懷而不是把法律拿掉---至於從死刑執行率看犯罪數的方法似乎有點太過武斷了犯罪率應該牽涉到國民收入基層人民的對生活的滿意度國民道德素養還有報案率---像之前那個新型的詐騙手法後來也快速通過法案以保障民眾的權益法律越健全，才不會哪天對於犯罪者我們卻無法可罰，無法可管，不是嗎--可是你舉的例子是違法的，或者無法可罰的。就是因為看了才有這個問題我之前有發過文，但後來被兩個人一直鬼擋牆洗版就刪了他們的留言是為何不希望社會進步以及為何不同情加害人應該是吃爆米花看熱鬧居多XD您的諄諄善誘我有認真看完但對我之前那篇的回應的想法或許您沒看到就在下面又留了一堆我只記得您(還是另外一位)主要的想法是不廢死都是在阻礙社會的進步還有因為他們的生活可能是受到社會的霸凌所以要體諒他們其實我也蠻好奇更要推廢死的邏輯*[1;37m推06/0410:26其實我不怎麼去八卦版...我這裡有一個國文老師的缺，您想應徵嗎所以你覺得媽媽嘴是社會邊緣人?基本上吃飯也會有人噎死，但不是大家都是這樣死的。我也是，之前被酸說我不了解受害者家屬的心態我刪文那天晚上夢到有人對家母開槍，我當下只想殺了那個人某方面他們也蠻可憐的我知道沒有啦，只是我怕我哪天醒來發現廢除了對阿真抱歉我的國文能力和邏輯論述不好，麻煩你體諒我誠如你所說的偷東西是偷回來，不是殺了他所以你覺得偷東西跟偷人性命的程度是一樣的?我不想說因噎廢食的故事，因為他是人命不是食物但受害者或者下一個受害者也不是喝水噎死的而且現在現行犯都審超久的，更何況會造成冤案的就像政府有權保護人民的財產安全，可是他會跟你課稅我覺得不是野蠻，是本末倒置我為了反廢死有這種人跟你道歉但某方面他們是希望費死者想想受害者的心情吧如果單純用不同時代環境的歷史來討論這件事情我覺得不太適合那你要不要討論一下民初還有很多人三四個老婆(雖說現在還是有)他們沒說是對的但聽到殺小孩那個嘴裡說出人權兩個字都覺得髒了耳朵眼睛我有看，但是某些人就只是一直跳針叫我想想加害者的處境然後說我又不了解被害者家屬的想法對於我問的如果今天受害者家屬說他要看到犯人被處決才能心靈平靜你可以接受嗎馬上又說不廢死是造成社會無法進步的原因然後開始嘲諷技能點滿...(攤手)其實我真的沒有說有衝突，我不知道為什麼會變成這種風向我明明想表達的是，處理這些問題應該注重的地方，而不是拿掉刑罰親自手刃太可怕了啦會對家屬早成精神創傷其實我不贊成性侵要判死刑，因為這樣的話他不介意再殺了受害人說真的讓他被抓住然後送進監獄，菊花給大家用也不錯而且像是樓下講的，性侵很容易一言不合或價錢談不攏就誣告如果你說性侵犯人道閹割比較對等吧而且性侵案的受害者不一定是受害者，可是死人就真的是死人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433386317.A.FCC.html
faiwen5566 (廢文❺❻)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Thu Jun  4 10:51:54 2015
曾經我在板上看過相同主題的文章裡面提到了一個觀念影響我很深是說類似像鄭捷、台大宅王這樣的案子乃至於現在的女童案罪證確鑿沒有誤判問題那不判死的原因常見是仍有教化之可能注意是可能先前的文章是提為什麼要用別人（無犯錯人的命）去賭這樣惡人教化的機會。他再犯那麼那些沒犯錯的小孩是倒楣嗎？再想了殺生為護生斬業非斬人我好像懂了什麼廢死往往注意死刑犯的人權卻普遍的忽視了受害者的人權（是死了所以沒有人權嗎？）也忽視了未來可能受死受傷的人的人權誠心發問主張廢死的人願意拿你父母兒女兄弟姊妹的命來賭鄭捷或者宅王改過的機會嗎？我是無法。為什麼事先都知道做這種慘案會有什麼罰則還去做再來哭人權呢？今天廢文56明知對方己有性病仍要無套中出自己中性病怪誰？可還是有很多人會替廢文56我大聲疾呼這社會好溫暖--相較之下我認為對加害人比較保護

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433387755.A.89D.html
rabitru (咩)
WomenTalk
[問題] 關於手機通話+網路方案?
Thu Jun  4 11:15:53 2015
大家用的手機費率都是多少的呢？上次辦的方案已經到期，要趕快找新的方案續約，之前是種花691，網路流量5g、3支號碼網內通話免費，不過用了2年覺得每個月網路都只用到1～3g,而電話，除了男友外現在根本超少打，覺得辦個網路3g流量、可設定1支網內免費就好，現在各家電信方案好多種，看得眼花撩亂，大家都怎麼比較和決定用哪個的？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433388478.A.A37.html
KKLES (愛是早安、午安還有晚安)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Thu Jun  4 11:27:53 2015
我是支持廢死的，但同時也支持終身監禁不得假釋以及鞭刑，例如終身監禁加上一日一鞭，並每日增加一鞭之類的，再加上強制捐血、人體實驗等等，多少做些有利社會的事。我沒有想過要教化犯人，尤其是當死刑可能成為某些人變相尋求安樂死的手段時，我還是認為有罪就該有罰，只是罰不一定只有死刑，而且這麼簡單就死了，老實說，我會很不甘心，所以我反而會希望犯人痛苦的活著，後悔自己的所作所為，用一輩子來贖罪。--

