https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433494699.A.C73.html
xerady (哎！)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Fri Jun  5 16:58:05 2015
無論大家認同哪個立場，在討論之前都要有被說服的預想越討厭的言論越要去想為什麼自己討厭原本我是反對死刑的，理由就是國家不准人民殺人，怎麼可以自己殺人但後來又想到正當防衛的例子，又推翻了自己的想法後來轉而支持無期徒刑取代死刑，但自己覺得哪裡怪怪的說不上來於是在網路上搜尋相關言論一開始對於支持死刑者所說的，你又不是受害者家屬，憑甚麼喊廢除死刑的言論很反彈因為我就想回，你也不是受害者家屬，你又可以支持死刑了？但隱約又覺得說不過去，於是開始假想情境這一想不得了....我想像有個人瘋狂的砍殺我姊，還強制性交，然後屍體還一塊塊切下來吃掉被逮捕後在我面前，笑著說，你姐很好用，肉也很好吃，謝謝你們幫我把她養的這麼好光想我的脖子就熱起來了眼前這個畜生，我只想一刀插進他的喉嚨，然後把他的手指跟腳趾一隻隻切掉剪下他的耳朵，剪開他的嘴唇，然後用熱水淋他的傷口我要聽他的哀號，每哀號一次，我的恨意就會消失一點點人的身體是很誠實的等我把想像的恨意發洩完以後，手跟腳在微微發抖，心跳變快這還只是想像而已........此時我才明白，為什麼我對於無期徒刑取代死刑，仍有疑惑因為他沒辦法取代報復的心態當我面對極端邪惡之人，我都沒辦法控制情緒的想要殺死他我又怎能跟被害者家屬說，我支持廢除死刑所以又轉向死刑要有條件的存在後來看三立苗博雅的言論體制一定會有漏洞，會有誤判哪怕是機率多低，他終究會發生，而死刑判決也就一定會有誤判發生那我們可以接受這樣的結果嗎當然有人會說，把死刑拿掉，也不會讓體制變更好所以你要先改善體制，而不是說不需要死刑，這是兩件事但體制由人運作，就一定會有弱點，一定會有誤判不可能有完美的體制存在，所以不管怎麼改，始終會有誤判的情況發生只要有誤判的可能，就會再有下一個枉死之人而是否能接受殺了一萬個壞人，而誤殺一個好人，這沒有絕對只是我沒辦法接受而已(WAK大，我的意思是這樣)最終，我還是傾向廢除死刑一來廢死利大於弊(個人判斷)二來我希望我變成惡魔想殺另一個惡魔之前，至少還有法律拉住我，壓抑我殺戮的慾望--還真的沒想像過，好像很複雜但我不想他死會，但這樣說可能會被覺得蠢我覺得被殺人魔殺死的機率，遠低於得癌症跟車禍死掉所以是恐懼被放大了對，沒錯，那時我就會是那樣的人當下不會想到甚麼刑罰了，失去理智只想用兇手的痛苦彌補我的傷痛B大辛苦了，有接觸矯正實務的人都辛苦了補充一下，我覺得憤怒的當下真的很難說會不會痛下殺手但殺完死刑犯以後，那個人是怎麼想的，後續的人生怎過，事後他會後悔嗎不知道B大有沒有類似的書籍或電影可推薦我的想法跟你差不多就是寧可錯殺，不可錯放這樣我就說那是我很蠢的想法了....不懂，認真求解，適當性、必要性、衡平性甚麼地方該套甚麼喔沒差啦，別放在心上，我在其他地方被嗆過更慘的我會盡量理解我討厭的言論這樣OK，但也要想想你是被誤判的那個人怎辦我幾時說相斥了老實說我覺可以得把思考的範圍再縮小假如完美的體制出現了，那還「不」需要死刑嗎廢死的人也要想想這個問題類似dswen大的文章到底我這篇文章哪裡崇高了，我自己都看不出來我也搞不懂你說我自打臉是怎麼回事除非我真的變成受害人家屬，否則我永遠沒辦法說我懂這個感覺而如果我的家屬是兇手，我當然不希望他死啊人本來就矛盾，還好我矛盾L大沒錯，我現在才看到你的推文到底怎樣是泯滅人性，說不準但進入這邊之前，還是要先確認我們不需要死刑嗎我倒想知道你的問題你會怎麼回答你自己我是個矛盾的人，但我希望你不是那很好，立場鮮明，前後一致不是才剛槍決6個補充，其實我認真覺得行刑過程應該公開透明要他死何必遮掩，我們都同意要他死了有甚麼好遮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433494815.A.917.html
shuchiuchiu (shuchiuC)
WomenTalk
[討論] 女孩被男友的朋友討厭，你們怎麼調適？
Fri Jun  5 17:00:13 2015
手機排版---請見諒=================男友的朋友非常廣泛每次帶我出門聚餐的時候我其實很暢談也不會臭臉偏偏男友的10年之交惟獨他們那情侶(簡稱A男，A女)看我不順眼A男自我意識非常強烈A女容易對所有人無理取鬧只要有A男和A女這對情侶的聚會男友就要求我得安靜不暢談！不要對這情侶太過熱情想不到前陣子的小吵架起因是這樣的………共同朋友約出門玩樂～因為這對情侶沒辦法一同前往共同朋友轉而約了我和男友男友說可以去走走放鬆一下於是就答應了共同朋友～結果A女後來知情說我和男友要去聚會聊天除了當場臭臉走人A女還Line說我都私約他們的朋友圈(A男與男友重疊的交友圈)一點都不尊重A男因為那都是A男的朋友並不是我男友的！！！！(OS：共同朋友還有分哦，可笑你們聚會不是我說的ok就算數欸！)A男還竟然直接跟我男友說(我和男友交往2年了……)覺得你女友(我)為人言行表裡不一一點都沒有放尊重你自己要想清楚一些是好意，希望你別想太多男友安慰要我別多想並且告訴那隊情侶！！！是為了不壞兄弟情才要求女友(我)這麼做的其實男友的Ex也被他們倆討厭原因是女的停機車格停不好撞到Ex機車的鏡子～女的衝上來房間罵人男友也為了這事情吼了那女生沒想到兄弟反而說是男友的Ex車子沒停好害女的撞到鏡子等等…理由說是男友應該道歉才對他們直到男友和Ex分手後才和好中間大概兩年沒聯絡還為了這件事對方搬去別的地方如果又遇到有他們的聚會我到底應該做，怎麼調適？==============男友與A男朋友圈重疊五年之久怕吵架鬧翻很明顯其他一卡車的朋友會尷尬A男和A女在一起四年所以男友和他們有重疊交友圈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433495034.A.E6C.html
cherry747 (WAKE ME UP)
WomenTalk
[心情] 討厭很愛問瑣碎問題的人...
Fri Jun  5 17:03:52 2015
家裡有個遠房親戚，是爸爸那邊的長輩，跟爸媽算是滿有交情的又住的離我家很近，所以那個阿伯一星期大概會有兩天在我家吃晚餐。但我跟那阿伯一點都不熟，也很少說話，見到面我會打招呼，然後就進房間，吃飯時間我再出來。我對阿伯沒有偏見但我真的很受不了他會在吃飯的時候問我很多不知如何回答的無聊的問題例如:我拿藥包出來就問說你要在飯廳吃藥還是在客廳吃藥?(在哪吃很重要嗎？)我用筷子夾雞腿吃就問你為什麼不用手拿?(用手拿雞腿是會變大隻喔！?)我吃滷肉飯就問你為什麼不先拌一拌在吃(懶得拌不行嗎…)其他更無聊的還有:你們低頭族走路會不會撞到牆啊？你吃飯都咬幾口才吞下去？你家隔壁那間牛排店生意好不好？為什麼年輕人喜歡吃燒肉?為什麼你要先喝湯再吃麵?我知道我本身就不是一個有耐心的人，但我覺得為什麼要問那麼瑣碎的問題讓人壓力很大啊，光是要回答他我就覺得很浪費生命...每星期都要這樣被轟炸好幾次，想安靜吃個飯錯了嗎？然後他每次問這些問題的時候都會用手指著我，讓我更是火上加火。我爸媽又不喜歡我在房間吃飯，所以迫於無奈也只能跟那阿伯都待在客廳。有時候懶得回答我就會裝做沒聽到爸媽就會在旁邊幫我回答...可能有人會覺得阿伯是在關心我只是不知道如何表達，但從小到大我從不覺得他關心我，而且他很重男輕女，常說女生是賠錢貨或是什麼女生不用讀太多書之類的。真的是想到就很火，這種無形的壓力真的是讓人消化不良啊…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433495754.A.DE8.html
Freedomsq (WOW好想睡)
WomenTalk
Re: [討論] 贊成高檔餐廳拒絕小孩進入嗎
Fri Jun  5 17:15:51 2015
天啊我覺得你說的這個已經不是進不進去高級餐廳的問題了父母的問題比較大愛和寵愛很相似，不過是性質完全不同的情感，我們常常把它們混淆。被愛扶養長大的人，會成為有餘裕去體貼別人的人；可是被寵愛的人會變的傲慢。<入侵>惣領冬實對自己的孩子只是一味的寵愛沒有好好建立起體貼他人和良好的身教我覺得這種家庭好可怕被這種家庭教育出來的孩子跟父母應該會差不多畢竟孩子會對父母的身教一言一行所影響--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433496234.A.14D.html
hsin1106 (過於喧囂的孤獨)
WomenTalk
Re: [無奈] 陷入孤獨泥淖中。
Fri Jun  5 17:23:52 2015
我覺得妳很清楚自己的問題但妳其實並不想冒險去改變當遇到瓶頸就用自己文章裡倒數第二段的理由說服自己繼續逃避下去摘錄蔡康永：千萬不要讓《康熙來了》陪你一輩子，時間到了就該去找更廣闊的世界這篇文章裡的一段文字給妳蔡康永：我其實滿願意跟大家提醒一下，有好多人都喜歡引用張愛玲的一句話「成名要趁早」。每次看到有人引用張愛玲這話，我就想為什麼？張愛玲的人生很棒嗎？張愛玲的人生糟透了。你怎麼會用一個人生糟透了的人描述人生的話來做為你的座右銘呢？張愛玲是非常棒的小說家，只此而已。我完全認同如果你想寫小說，要去看張愛玲的小說，體會她為什麼把小說寫得這麼好。可是張愛玲對人生的建議，拜託，張愛玲把自己的人生搞得亂七八糟。所以，不要亂引用名人講的話，就像我談到不以言廢人，不以言舉人，不要把人跟言混在一起。~~~~~~~~~~~~~~~~~引用結束分隔線~~~~~~~~~~~~~~~~~~很多偉大的作品都誕生在孤獨與痛苦之中但並不代表孤獨與痛苦就能淬鍊出作品關於愛關於認識自己(我解讀成：我是誰?我從何而來又要往何處去?)這兩個問題人類問了數千年我不認為將自己封閉起來就能得到答案--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433499265.A.2A8.html
emptymap (開地圖探險)
WomenTalk
Re: [問題] 張老師
Fri Jun  5 18:14:15 2015
以下是一個有跟張老師專線進行電話諮商剛超過半年的人的分享，給你參考看看囉每一個人需要諮商而尋到張老師或生命線時的狀況，都不太一樣，但這些免費專線的設立，有一個很大的功能，便是希望能讓情緒已達臨界點，或者急需抒發的人一個出口或陪伴，進而紓解這當下急迫的情緒危機，讓可能快做出傷害自身的事情的人(也不一定是自殺，也有可能是會與家人起衝突或自暴自棄之類的)能夠先感覺好一點，之後才有慢慢的再來想未來要如何解決問題的可能。因此，電話專線無論是張老師和生命線，在第一次接到你的電話時，會做的第一件事便是同理、陪伴和了解你的狀況(如果不是十分了解你真的出了什麼事，他們也不敢隨意作判斷的問妳問題或引導你)，有些人只需要當下的抒發，可能打過去一兩次就可以自控OK，所以你會覺得他們只是在聽你講話而已，但如果你仔細聽他們電話後的背景聲音，會有輕微的喀拉喀拉聲，那是督導或你的諮商師在替你們的對話打字作紀錄，如果之後你還會打給他們，他們會在電話後就你的case仔細討論你的問題，慢慢地和你一起思考你的狀態。很多人的情緒是因生活中的壓力和問題長期累積而來，這時候可能就需要長期而且固定的諮商師與你一起度過這段日子。諮商師不會給你答案，諮商是一面鏡子，好好的體會和思考諮商師給你的每個問題，便會形成一個過程，慢慢的，你自己、你的生活和諮商師都會幫著「你」找到「你自己的答案」。原PO在文中有提到「和想像中的不太一樣」，代表原PO可能有特別想解決的問題，或者希望自己能接受到某種形式的諮商和你想改變的目標，這是很棒的一件事(有很多人其實不清楚自己到底怎麼了，或者逃避自己心中的聲音，因此無法理解諮商師會想和你確定的「你覺得你想在諮商中達成什麼？」而惱羞XD。這個答案不用很難或空泛，我當初很難過很難過，第一次找張老師時回答的是：「我想先讓我自己不要再動不動就哭了。」)，建議你可以試試看找張老師基金會作長期諮商(我覺得他們比生命線的訓練制度要嚴謹很多)。如果打電話進去，第一次就覺得這個老師人不錯，就可以跟他預約下禮拜的晤談時間在電話上見。如果覺得話不投機，可以換打它那隻行政櫃台電話，告訴櫃檯人員你的狀況，請他幫你安排別人再試試看(不要不好意思就勉強自己和你覺得不適合的老師談，一個好的諮商關係，兩方的理解和默契也是很重要的，可以觀察個兩三個禮拜，再決定要不要請別的老師幫忙，或和你現在聯繫的老師談談這個情況)如果最後電話、書信和網路對話還是讓你覺得不太足夠，你也可以試試預約張老師的現場晤談，每一個人都有讓他感到最舒服的晤談方式，只要你心中對諮商的期望不是電影中那種戲劇性的當頭棒喝，那我想，只要你碰到你認為可以建立起連繫的諮商師，一定可以漸漸找到自己的答案。希望這些建議對原PO有點幫助囉~--千金難買早知道萬般無奈想不到橫批：--沒錯!!!!所以如果能讓已經產生自傷想法，但家人朋友無法適時給予適當回應的人，在還會出訊號求救的時期能有抒發的地方，生命線和張老師就很重要了~哈哈這個真的需要緣分，原本我覺得很有問題的時候，家裡的人一直要我和一個我從小認識然後大家都覺得很智慧的長輩談，但我無論別人覺得他多讚輔導過多少學生，我跟他談就是滿肚子氣，所以一怒之下找張老師XD剛去時也是因為搬家和個人因素，換到第三個才定下來，所以慢慢來不急啦(如果是面對面晤談的話，張老師那邊會有一張表讓你勾你的問題是哪類、想找男生或女生或隨便性別的諮商師等等，我覺得這很貼心Q__Q，因為我跟男生長輩講話就會很難放開......Orz)我覺得，願意去試著找人尋求幫助，就代表自己已經算是很有動力了，很高興這篇對你有幫助，也祝你與「聽得懂你的人」相遇!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433500204.A.F75.html
tail0414 (wei_money)
WomenTalk
Re: [討論] 贊成高檔餐廳拒絕小孩進入嗎
Fri Jun  5 18:30:02 2015
手機排版，請見諒舉雙手贊成呀！之前在餐廳打工，要端小火鍋到客人桌上每個火鍋都是熱騰騰的湯就有一群媽媽聊天聊得很起勁，但是小孩四處亂跑我為了怕小朋友危險，，大約都四五歲加上小孩的身高又在托盤下面於是我就跟那些媽媽說:『不好意思，因為我們這邊會有熱湯熱菜，小朋友跑來跑去很危險，要不要請小朋友過來坐在椅子上呢？』有個媽媽神回覆：『小孩子這個年紀本來就會跑來跑去呀！有什麼大驚小怪的』我整個心裡翻她白眼千百次暮然回首白眼已翻三千六百度呀！！--SentfrommyAndroid--

