https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457603821.A.0E5.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 白色的衣物
Thu Mar 10 17:56:56 2016
剛剛在路上看到一件衣服是白色的我差一點就奉上現金了...但一想到我是蠻粗心的人就馬上卻步之前曾經買過一件白色衣服小心翼翼撐了兩個月在一次的出遊弄髒後就洗不乾淨了==本身也覺得白色牛仔褲很好看不過一想到褲子比衣服更容易髒就算了...撇除容易髒這件事白色本身真的是很容易搭配的東西啊!!!就跟黑色一樣?!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457604296.A.58D.html
reejay2 (嗯)
WomenTalk
[灑花] 小鳥buff
Thu Mar 10 18:04:53 2016
前幾天下班後去拿東西順便探望外婆，帶了最近養的小型鸚鵡一起去，結果外婆看到牠很高興，一直說好可愛，牠只是日常賣萌就逗得外婆很開心的樣子，好久沒看到外婆心情那麼好了，覺得帶牠真是去帶對了，覺得外婆看到小鳥比看到孫女還高興啊XD平常回去都會問我的日常怎樣，這次回去她的注意力都在小鳥身上了，小鳥也很聰明有時候講到牠或問牠問題還會啾一聲回答，整個深得外婆的心啊。唯一美中不足的是小鳥很怕生，讓牠看看外婆跟站外婆手上都不願意，整個黏在我身上。突然覺得難怪舅舅家寵物養不停，因為帶回去賣萌可以解決很多問題（認真）外婆心情比較好就比較不會碎念讓人會難回答的話，像這次回去都沒被問哪時交男友的問題。小鳥賣萌的buff真是太厲害了，以前跟外婆聊天她都沒這麼高興，一隻小鳥就很討她歡心呢。其實外婆蠻喜歡小動物的，因為我媽是老么最得她疼，愛屋及烏，老家的小狗她也很疼，討東西就給他們，說他們吃太多了不要再給了，外婆還是會把手上東西給光光。可惜老人家沒心理照顧寵物了，覺得應該以後回去都帶上小鳥給她看，自己養了以後心情也比以前好，超治癒的。外婆啊，這麼喜歡小鳥的話以後牠也當妳孫子好了XD-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457604588.A.307.html
flower42 (肥宅小花)
WomenTalk
[討論] 對黃安就醫我的看法
Thu Mar 10 18:09:38 2016
剛看到看到馮光遠臉書po文事件下來一堆社論但我最贊同這篇發現跟我的觀點幾乎一樣想說也來打一小段我非常討厭黃安雖然他是個雜碎也很厭惡利用完台灣還跑回台灣就醫這種很孬的行為但基於人道我祝他早日康復（好啦我知道要被噓了QQ）在他的醫療專機上為他開手術的醫生甚至是照顧他的醫護人員是不是台獨分子我不知道但一定有一堆痛恨他的人可是他們還是願意幫黃安就醫我認為這是台灣最可貴的地方最後如果要牽涉到不適合用健保當然是ok的但不應該只針對他這是個普遍的問題一年不知道有多少人像他這樣要做的應該是對政策的通盤檢討才能避免健保不公平的狀況以下附上馮光遠原文__________________________【生活筆記：黃安，你會發現，獨立自主的台灣，才能保障你這種蠢蛋】黃安回台灣醫病，很多人不爽電視公司問我的意見我說：雖然身為台獨份子，可是我還是捍衛黃安的醫療權益當然，除非其中牽扯到特權（如進關、病床保留等），有的話，也應批評至於他生病的事，基於人道，除了祝他早日康復，沒有意見但是，我必須告訴他──送他回國的醫療專機上，一定有台獨份子替他動刀、參與醫療意見的醫師裡頭，不但有台獨份子，而且應該很多（長久以來，醫界一向是很獨的，黃安先生）日後照顧他的護理人員，也會有台獨份子住院期間每日替他準備餐飲的營養師，不用講，也有台獨份子「潛伏其間」醫療過程中的行政人員，有台獨份子不必驚訝當然，除非他都用黑衣人黑衣人取代白衣人替他開刀、調養、處理雜務那我就沒有話講了至於人在他國，有需要用到健保才返台的事因為這是普遍的問題，不是黃安一人如此所以我說，要檢討，就全面檢討，排除意識型態的框架之後檢討就醬黃安，你終會發現一個獨立自主的台灣才是一個能夠保障你身家性命的台灣懂吧？可憐的蠢蛋！-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457606377.A.A92.html
EvoLLovE (lo愛波老虎ve)
WomenTalk
[閒聊] 便當盒裡有小蟲，你會?
Thu Mar 10 18:39:35 2016
這裡指的蟲，非菜蟲類，而是額外加料的剛剛我在便當盒裡看見一隻小果蠅，我就不會吃那格的菜，因為我認為那隻蟲碰到了整格的菜，所以不敢吃了，而我朋友則會把蟲挑起來，繼續吃，我跟他說蟲蟲的髒其實沾染了整個格子，但是他覺得沒有直接吃到蟲就好了，如果是頭髮類的話我就會夾起來，繼續吃自己想想為什麼會有這種矛盾，自己也有些疑惑，可能是覺得蟲蟲感覺比毛髮髒的主觀印象吧@@想問問大家，曾經在杯水或菜裡看過什麼異物?大家會怎麼處理呢?--喔喔，我菜蟲會挑掉繼續吃，因為被學校老師灌輸說有菜蟲的菜才是好菜。。。我是不是被洗腦了囧RZ好像大多數都挑掉繼續吃@@哈哈哈，莫名的踩到我的笑點如果有病可能要小心...這個真的是聽過有史以來最噁的...s大這樣老闆是否算你免費30公分該不會還是白髮吧～白髮魔女哈哈哈，這讓我想到營養午餐，裡面有蟲其實全校都是一起煮的，真的要髒大家一起髒我也覺得，有血真可怕哇靠，這樣老闆怎麼說，衛生上也太差了吧蝸牛!其實是老闆給你加菜法式烤田螺~果然還是會有人整盒不吃的這也太完整了吧，好肥啊啊啊啊啊，這種我克難就不敢繼續吃了。。。跟我一樣耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457609772.A.0A0.html
sxce5283 (sxce5283)
WomenTalk
[問題] 懶惰跟骯髒哪個比較難改
Thu Mar 10 19:36:09 2016
我覺得有些習慣是根深蒂固的就是以上這兩點我自己也是很懶惰的人常常晚上不洗澡要等到早上才洗常常也下定決心要好好讀書一回家就直接睡倒在床上不知道各位女孩覺得骯髒還是懶惰難改呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457610260.A.EAB.html
dila4488 (mindy)
WomenTalk
[閒聊]今天下午接到詐騙電話...
Thu Mar 10 19:44:17 2016
大家好第一次在女孩版PO文文章有點長請多指教-----------------------------------就在今天近傍晚時在床上滾來滾去的時候接到一通電話號碼前有個+然後我的who'scall顯示號碼可能為變造號碼接起來後的直覺不知為何就覺得很可疑但還是讓打來的阿姨把話說完她的說法是我在去年12月買的美髮用品因為超商店員刷錯，刷成廠商固定進貨導致於每個月都會被扣錢雖然是三個月前的事情，但因為他們剛才在查帳啥的發現後就馬上通知我了然後之後就是我一連串的問與答(覺得對方也頗有耐心的哈哈解釋超久)因為阿姨一直要我跟他說銀行的客服電話她說她要打去解釋之後，銀行會再打回來給我做取消的動作我問說突然問我，我是怎麼知道我那時是用哪張信用卡付的她就說沒關係都可以帳戶都在連在一起的(最好是拉見鬼了...最好是我每間銀行跟郵局資料都互通...)但可能最近幾天拉肚子拉到腦力下降加上咳到肌肉痛判斷力和吐槽力有點低下，隨便拿了張信用卡念客服電話給她聽她就說就是這電話跟他們那的資料一樣(當初忘了吐槽妳有資料那問個鬼不會自己打去取消喔)他們的手法應該是先套出信用卡的客服電話來判斷自己要假裝是哪間銀行的人用什麼假號碼但現在who'scall頗貼心都會幫忙提醒可疑的號碼然後因為阿姨的熱心解釋，我相信了她兩分鐘還跟她道謝等客服的電話之後我回想起如果是在超商取貨我根本習慣取貨付款，哪會刷卡開信箱確認後證明是取貨付款店家根本不會有信用卡資料所以等假銀行客服打來我就嗨起來了是個有點討厭的中年男子聲音(現在銀行客服都馬請聲音好聽的年輕男生或女生...)(可疑度立馬+90%)不小心太亢奮就對對方叫說我"你詐騙集團齁!!!"他"什麼~我詐騙集團!?"然後接下來就是我的吐槽時間後來不知道怎麼扯的他蹦了一句他"我們現在是下班時間!!"我"阿你明天是不用上班喔明天星期五阿""我就不想今天處理你要扣就去扣"然後他找個台階下就ENDING了不過還是從頭稱職扮演著被誤會的衰客服厲害厲害....我覺得他們很厲害的一點就是明明他們的說法破綻百出，不符合常理，還是可以讓你覺得自己像個盧小小聽不懂他們的人話，就這點而言我覺得他們超厲害的電話掛掉後我馬上查信箱打給買東西的公司果然確定對方是詐騙跟店家描述情況應該是網路購物平台有資料外流的情形但遇到此類型的詐騙我算是第一次今天在這邊把細節打出來以防更多人受騙希望大家不要嫌棄太多字，感謝~--

