https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443582584.A.13B.html
Historia (歷史本文)
WomenTalk
Re: [討論] 你覺得台灣哪裡生病了？
Wed Sep 30 11:09:42 2015
臺灣最大的問題根源，是政治上的問題進而引發文化上的問題。很多人以為臺灣是一個民主自由的國家了，其實不是，臺灣既不民主，也不自由，更不是國家。以下分析：在文化上：臺灣處於一種國族尚未確立的狀態，在1949年跑來台灣的那群人，曾經主導了台灣的政治經濟文化教育，他們告訴台灣人，我們是自由中國，我們通通都是中國人。各位可以回想有一下，小時候的作業簿背面寫著標語：做個活活潑潑的好學生，當個堂堂正正的中國人。通常寫在標語上的，就是代表不是，做不到，或是缺乏。例如在中國到處會看到：建立一個進步而有文化的社會主義國家。而中國欠缺的的就是進步的價值觀，文化，以及對老百姓妥善照顧的社會福利。所以作業簿上面寫的標語，正好指出了，中國人最擔心的事情就是，台灣人發現自己不是中國人。當一個社會沒有國族共識的時候，是無法構成一個國家的，這也是臺灣最根本的亂源：「有一群人中國人要強迫所有人當中國人。」因為有中國來的那群人，他們摧毀了在日本時代教育起來的台灣社會菁英。用填鴨背誦的中國式教育，跟儒教替代了應有的邏輯與哲學教育。這讓台灣人普遍不能分辨是非，而法律系統本身也因為黨國體制，很難有正常的判決。因此，台灣人普遍是非不分，沒有邏輯。在政治經濟上：台灣人常常以為自己至少還有自由，但大多數人卻每天做為他人的奴隸，而不自知。新社會的奴隸並不是用皮鞭與腳鐐限制妳，而是用房貸，車貸，低薪，工時來限制你。你有罵政府的自由，你有罵老闆的自由。但你的人生，有絕大多數的時間都被還不起的貸款給綁死，這些民生必需品原本沒有這麼貴的，台灣人的薪水也不是這麼少的，因為對政治的漠不關心，讓財團與政客把持了政治，他們就制訂法律，控制財富分配，把各位台灣人變成了新的奴隸。而大多數台灣人還是在那邊政治很髒不要碰。經過阿輝伯等人的努力臺灣人可以投票了，但是台灣人是瞎著眼在投票的，也沒有看到自己在投的是RepuboicofChina的票。中華民國的體制下，有著一堆冗贅的單位，福建省政府，台灣省政府，藏蒙委員會，監察院，考試院，NCC,陸委會，特別偵查組。這些機構不是沒幹啥事情就可以領錢，不然就是黨國的打手，用來對付反抗者的工具。臺灣人們你們知道中共在國際上怎麼打壓我們的嗎？臺灣申請加入國際組織：臺灣：你好，我是中國共和國(RepublicofChina)。國際組織：會員裡面已經有中國了呀，你哪位？中共：來人呀，這個冒名頂替的騙子，趕走他。台灣：哭哭。以上這個就是叫做中共打壓，但是中華民國政府沒有告訴你，它一開始就是用中國共和國去申請加入，被趕走是很正常的事情。這讓臺灣人民在國際上成為孤兒，921，SARS，禽流感，，八八風災，每次重大災害，臺灣人總是被排除在國際社會之外，或是被北京政府惡整，而我們的政府只會說，看報紙才知道。台灣人，到底有多少人知道自己的問題呢？不願意面對的人，太多，因此問題永遠不能解決。奉勸各位，記得投票，記得認真的做好功課，認真的投下妳的票。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443584794.A.D96.html
sweam (凋零幸福人妻)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Wed Sep 30 11:46:32 2015
峰迴路轉！婚前因為女方不生，男方決定分手，於是女方轉口說可以再討論，也結婚了。婚後懷了一個，但女方堅決不生於是拿掉。後來女方說如果跟我買房在我名下，月子中心有的沒的都你出，給我金錢上的絕對安全感，小孩都給你帶，我就生。這個女生就是拿懷孕當籌碼，懷了都可以拿掉了，週遭的勸生言論哪裡影響得到她?簡直像打臉原po一樣。(但原po文章所要提的主題還是很值得探討喔！)回到原po標題所問的：一定要愛孩子嗎？這個問題的最理想答案當然是YES!所有的孩子都生長在有愛的環境，這當然是最應該追求的！不過，很遺憾，就是不可能啊！所以只能退而求其次，不愛就不要生。如果要求內建母愛不切實際，那至少要求內建責任感吧！你不知道自己有沒有母愛，那至少知道自己是不是負責任的人吧？你可以去評估生養小孩對你人生的風險，或是對你生活造成的巨變，是不是值得你生下這個小孩啊！你有沒有辦法擔得起這個壓力。至於勸生風潮造成生子壓力這件事，我覺得，長輩勸生，這無解！你只能跟你另一半協調好，你負責你家長輩，我對付我家長輩，如果有一個好老公(老婆)，我不相信長輩勸生能動搖你多少。我媽甚至跟我說：『不會生小孩的女人是不會下蛋的母雞』我即使聽了受傷，還是管他去死。就因為我老公說給我自己做決定。怕只怕兩人之間不同調，但我覺得這真的很蠢，婚前就該討論好的事了，在婚後拿來折磨彼此，這說明了很多人在結婚之際其實很盲目，這種影響婚姻甚鉅的大條目也能沒定案，怪誰？另外，朋友、同事間有意無意的勸生，這的確不好，有必要改善，但事實上，這個世界的趨勢就是生小孩>不生小孩，即使你週遭的人都禁口不談了，但當你一到生育年齡，你就是必須面對這項人生抉擇，無形中的就是會面臨某種程度的社會氛圍，當你的朋友同事們大多都生兒育女了，所談論的事也多半可能跟孩子有關，有時候沒有勸生的意思，但在跟你聊心路歷程時，也可能會說到一些可能會讓你有壓力的話，像『當初我也不想生，但生完後我好愛她』『我女兒吵時我好想掐死她喔，但還是愛她』『我覺得有了孩子後整個人生好完整！』『懷胎十月真的好奇妙，這是女人獨享的！』……等等，有太多說者無心，聽者有意的話語圍繞著，但往往大部份的人只是在陳述，陳述他們對生孩子這件事的感觸。當然，直接點名有你生小孩的朋友絕對是有，但跟週遭朋友的比例比起來，我認為應該是少數，這部份就必須自己硬起來去消化掉啊，你甚至可以直接說你不喜歡被勸生啊！或者，再腦補一點小劇場好了，有時候是，當你在苦惱要不要生小孩時，找朋友聊聊，而她剛好是會生小孩的，她會說的話當然就會是聽起來勸生的話啊！有時候某個版友po上一篇相關文章時，底下會有人說『我生下來就愛了』，其實她也沒說錯，這就是她所經歷的啊！然後就會有人說『我最討厭有人說生下來就會愛了』我只覺得，把這歸類在勸生，真的有點莫名其妙。而且，事實上，也有很大部份的言論都是在說：『如果妳有遲疑就暫緩』『身體是妳的，妳還是要自己決定』『要想清楚再生，不要為別人而生』那為何選擇性的忽略這些有意義的建議，自己著重在那些聽起來空泛的母愛言論，然後說大家都在勸我生，我好有壓力，最後自己決定生了，又說都是勸生害的。當然，這社會對於女性生子就是有程度上的期待，因為在社會結構上或人體結構上就是趨勢，就連女人自己的身體每個月也都在這麼期待，如果妳不想生孩子，真的很難杜絕這種社會氛圍，當別人說出類似勸生言論時，你如果不說你反感，誰知道？這本來就是該自己硬起來的事啊，說很多人耳根子軟，容易受影響，心軟，怕拒絕別人……等等。這明明就是不好的人格特質，需要改進，如果週遭不勸生就不會有壓力，這也很奇怪啊，顯然就是這種人意志不夠堅定，不能捍衛自己的身體自主性。理想狀況當然是我的身體別人不容置喙，但人在世上就是一定會和人有羈絆，就是會有人說出讓你不舒服的話，與其去要求100個其他人，不如要求你自己真的比較快。所以，總結：呼籲不要勸生的同時，也該呼籲拒生的人自己該硬起來，都該與時俱進！最後，講個跟生孩子抉擇沒關係的。常會看到女版有些討厭孩子的人的強烈言詞，例如『小孩超討厭，噁心死了！』看了真的很不舒服，你以為很誠實的說出自己的內心話，這是很值得驕傲的事，可是實際上你可能刺傷了很多父母的心，或許你可以說，『我對小孩超敏感，一靠近我就渾身不舒服』意思其實差不多，明眼人看了也知道你不喜歡小孩，沒必要用超級負面的言語，把小孩當成像大便像垃圾的存在去批評，他們事實上就是活生生的人，大部份小孩吵鬧、不受控制、愛哭，有心機，但他們沒傷天害理，沒性騷擾你也沒陷害你，沒人逼你要把小孩當天使，至少不要用像說大便的口氣說小孩，很難嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443585767.A.C5A.html
lady123 (蜂蜜小姐)
WomenTalk
[心情] 被家人酸住大樓是窮人在住的
Wed Sep 30 12:02:44 2015
我是高雄人今年剛結婚目前跟先生租屋在美術館住大樓以後購屋也打算在這區域附近也是大樓預計明後年再買我的家人+親戚住在偏郊區（過去的高雄縣）他們都住透天對於我們住大樓很不理解並且嘲諷一直表示「沒錢才住大樓」Ps我薪水28k.老公85k.說有錢真的沒有但也沒爛到那種地步吧對於住透天跟住大樓就是青菜蘿蔔各有所好啊！我們倆個都是上班族，住大樓有管理員幫我們收信、有室內停車場，況且個人覺得都在一層樓比較不冷漠，對小家庭來說也好清掃，家人（除了我媽）都酸說市區住不起就住郊區幹嘛執意住市區然後選擇大樓郊區可以住透天有多好！！！之後又批評美術館多不方便、不熱鬧，有多爛我就說我們喜歡鬧中取靜的住宅區，但是開車又能很快到購物地，很方便！他們酸到我越來越不想回娘家了--我家人大部分都是小康階級而已只有兩三位家裡比較富有就是單純愛嫌+無法接受大樓嗯...老公也說學區很重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443586060.A.993.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 你覺得台灣哪裡生病了？
Wed Sep 30 12:07:37 2015
一國家認同問題九二共識一中各表一中同表一邊一國2岸分治中華民國不存在中華民國在台灣去中國化本土化中國人台灣人華人統獨維持現狀....等全世界大概只有我們才搞的清楚差異東亞鄰國稍微知道台灣跟中國是不同二司法亂象檢察官不起訴法官無罪判決往往都引起輿論譁然中國人在台旅遊&洽公犯罪可以微罪認定去軍事基地可以隨意拍照可以把公器帶回家開趴而無罪上市公司偷排廢水可以無罪重大經濟犯可以交保好讓他們棄保潛逃內線交易幾乎都無罪定讞酒駕性侵累犯可以交保到處趴趴走食品摻假可以用標示不實定罪三媒體亂象無論是平面or電視媒體記者往往把主觀意識帶入新聞中而不是客觀報導事件新聞台最多新聞24小時播放SNG連線只會問雞毛蒜皮小事新聞充斥一堆誰誰國外教堂結婚誰誰肚皮大了誰誰有戀情誰誰要封麥演唱會誰是神秘嘉賓可以天天場場播業配文美食業配文訪問店家不然就是把自家的偶像劇花絮當新聞在報網路BBSYouTube可以時常隨意拿來墊檔當新聞記者加工製造誘導採訪者選擇特定人放大該新聞政論性節目充斥談話性節目找C咖大談名牌原創節目少抄襲或是買版權播放的節目隨處可見其實還想說更多教育亂象稅制不公特定族群退休養老造成國家財政赤字階級對立世代對立虛假的儒家道德文化波卡不能賣博愛座可以佔1/2整體座位健保資源浪費農保很多並非農夫農地蓋精美農舍職業工會淪為有心人利用的地方感覺起來上述總總好像可以歸為台灣選舉太多中央地方民代太好選不過有什麼樣的選民素質自然會選出什麼樣的民代=============================================================================每次聽到有人說台灣最美的風景是人台灣是美食天堂都自覺汗顏--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443586530.A.F2F.html
ofpurity (love twiggy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會固定買書嗎？
Wed Sep 30 12:15:27 2015
關關關書店10年關千家2015年09月29日就是有一些王八蛋在書店翻書甚至拍照再回去網拍網路書店買還沾沾自喜自己很聰明我們在實體店買的都是笨蛋書店本來就是給你白看書的地方但決定要買請在那家書店買要不然真的很沒品真是台灣人最美的風景--另一種王八蛋就是在實體店是穿鞋子衣服然後回去網拍買的這種更惡劣書店倒光後沒地方給你試看白看書你在網路上怎麼買？不就是看到喜歡的書才買電子書跟本不成氣候你以為印刷業只印書？你身上的衣服星巴克的杯子誰印的阿且跟這主題有啥關係阿？你要不要拿紡織業出來講來亂的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443587629.A.6DC.html
krit1009 (蓁蓁蓁蓁)
WomenTalk
Re: [心情] 被家人酸住大樓是窮人在住的
Wed Sep 30 12:33:45 2015
(吃光)幸好你沒買透天買了之後麻煩的是你買透天你一定會被要求整理出一間孝親房就算沒人要求你，你也會自己整理出來一間到時候生了小孩，男女雙方父母只會三天兩頭的就登門拜訪你家變成兩方家族的熱門景點什麼姑姑嬸嬸婆婆姨姨公公都來了好一點當天走，麻煩一點住兩三天遠親更厲害，知道你買了透天又有客房之後每半年定期有某些親戚來趟高雄旅遊住你家用你家瓦斯喝你家水洗你家澡看你電視吹你家冷氣打你家小孩再恐怖一點，可能又誰哪邊搬來了一張麻將桌或是不知哪弄來的卡拉ok音響組你家就變成家族博亦兼旅遊勝地每雙週末天天黑皮逢年過節到你家開趴烤肉唱歌打牌，還要自己開車接送車站來回不要以為逢年過節很少中秋端午過年母親父親，每年固定五張鐵票，如果有宗教再加一張聖誕節的票你必須多買一個衣櫃裡面收至少10條以上的毛巾，毛巾上都會留名字還有牙刷，你家一定會多放10支親戚的牙刷棉被被單就不用說了加自己在睡得沒買個五六條絕對不夠對了，有些親戚還會養狗，有透天剛好透天真是闔家融融的好地方但最終還是要看人啦像我住透天住公寓住電梯大樓都沒差從小到大三種都住過最後因為女朋友喜歡垃圾有人收信件掛號有人收什麼blablabla有人整理，樓梯間有每天定期打掃拖地所以我本身買電梯大樓，可是沒親戚酸我因為自從我阿罵把板橋三棟房子都給我小阿姨之後我就沒什麼親戚了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443590236.A.991.html
scarletthara (scarlett)
WomenTalk
[心情] 焦慮
Wed Sep 30 13:17:13 2015
手機排版請見諒最近上了一門關於認識情緒的課程發現一直以來我來學校的時候都會有一種很微妙的感受有點呼吸不過來、沒動力算是焦慮嗎...其實去學校只是為了不要被記曠課基本上大部分都是自己一個人坐一個走一個人吃飯其實我也是很害怕自己漸漸封閉自己因為我不想要這樣這幾個月有稍微接觸到保險聽了一些藝人的講座覺得當下真的是覺得其實未來是有希望的我也知道我是那種需要鼓勵被認同的人開學後身邊的好朋友不在身邊然而在某次分組的時候我以為我被分到跟現在班上不錯的那群是一組，下課走過去才知道原來根本不是我想的那樣，他們還以為我已經跟別人一組了...真的，從來沒有這麼丟臉，當下真的不知道該怎麼反應，只能點點頭說「噢我以為我們是一組」也許是我的失落感真的掩藏不住隨後我很快的離開教室走回本班教室因為我知道我停留太久我真的會大哭我本身就不是很喜歡讓別人看到我的眼淚而當下我也戴著口罩沒有人發覺到我的情緒只能看著剛看到一半的偶像劇想著讓自己分心不要想只是那種排山倒海而來的感受真的很痛苦後來其中一個女生來我面前告訴我我是跟他們一組，但是我知道你們是剛剛才跟老師說的。那時我的眼淚真的要滴下來了只能嗯嗯的回應我知道我如果說話就會像洩氣的氣球一發不可收拾後來換了教室終於冷靜了下來「原來你很在乎的東西人家根本不把你當一回事」也領悟到任何事還是不要抱太多期望希望越大失望越多我不是想當悲劇主角我一點也不喜歡這樣只是學校還是要到日子還是要過但可能就是沒辦法真正的開心起來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443590480.A.61E.html
annnb (泊)
WomenTalk
[難過] 被感性霸凌
Wed Sep 30 13:21:17 2015
我知道標題很好笑只是大家有沒有發生過這種情形就是你明明做了一個正確的決定心裡很明白這樣對自己比較好但是心裡的感受卻完全跟你唱反調前陣子跟前男友提分手分完那一刻如釋重負結果隔天醒來的時候難。過。的。要。命。直到現在還是覺得有一朵烏雲悶在心裡這時候就有一種被感性緊緊套牢的感覺腦中會忍不住出現感性架著理性脖子的畫面xD很羨慕那種理性大於感性的人他們可以不用老是被自己的情緒牽著鼻子走大家是理性多一點還是感性多一點呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443590596.A.0EA.html
hotwingking (難用的3.5G)
WomenTalk
Re: [討論] 你覺得台灣哪裡生病了？
Wed Sep 30 13:23:13 2015
　　法官的專業在法律的適用及構成要件，在法律審查，在實體審查，審判也是種專業。不過很多時候出自於立法技術不夠成熟，或大有問題，兼之法官每個人的審判專業又　　各有不同，因為專門法律的專業程度，大多已不是法官能駕馭。簡單的說一個術語問　　業內的人會得到一致性的理解，但對法官來說可能就有困難。　　與審相較，檢也沒有比較好，檢察官在起訴時也是會面對這些問題，兼之構成要件與　　實體法的專門技術是有關聯的，誰都不知專有名詞能拘束審檢到什麼程度，純粹得看　　他們的掌握深度—既然審判是種專業，就會有專業落差！　　這可能得區分，什麼叫娛樂什麼叫知識了，以台灣教育程度之普及，太出格的慢慢會　　被市場淘汰。我說你若覺得內容大有問題，一種不要看，一種找替代，那也是種選擇　　您看，您把娛樂當知識了。憲哥的節目是放鬆的，不是拿來掛在心上的。　　基本上娛樂就是娛樂，低成本的娛樂並不要緊，但低俗的內容則令人可憎。　　憲哥的節目只有娛樂效果，我都是見過即忘。現在網路很發達了，不需要讓　　頻道業者安排內容給您，例如邏輯思維，老梁說故事，是我最近看過較有點　　品質的節目。如果您只記得憲哥說過什麼，那顯然．．．　　　　我覺得這些節目很專業啊，他們知道觀眾想看什麼。　　像您就印象深刻如數家珍，節目若不夠專業，怎麼能別出心裁吸引觀眾注意？　　有這種新聞，出在有這種觀眾，觀眾該明確反應不喜歡這種新聞效果。　　（略）抱歉這段就看不出重點。　　結論：台灣人生的病叫做文明病，一昧的接受外界給的資訊，卻沒有能力過濾，　　　　　初生嬰兒你餵什麼給他，他就吃什麼。文明社會就是很多東西不用自己動　　　　　手，久而久之，就喪失謀生能力，也喪失反省能力，連該怎麼反省都要看　　　　　看別人是怎麼反省的。--

