https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456395708.A.3A0.html
chia0727 (藍花楹)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡去的清靜廟宇？
Thu Feb 25 18:21:44 2016
想問問大家，有沒有哪裡的廟宇是妳很喜歡在心情煩悶時，去走走，靜一靜的？我本身雖然也會去香火鼎盛的地方拜拜，像是竹山的紫南宮但是像是在鹿港，我最喜歡的是龍山寺，給人感覺很清幽、寧靜~且正派(有些私人宮廟感覺並不正派)尤其是想求籤時，更是喜歡這樣的廟宇，可以慢慢的琢磨手中的詩句，思考未來但是個人不是很喜歡去會被招攬光明燈的廟@@"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456396531.A.B09.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [討論] 你工作快樂嗎?
Thu Feb 25 18:35:29 2016
即便是這樣也沒有很快樂，但是也不至於會多哀傷。台灣爽的工作真的不多，多的就某些外商或是傳產，當到一個叫做老屁股的位子就可以持續到退休。但是我們這些小屁股也是準時上下班，上頭巴不得我們提很多點子，跟的確就只是人力成本而已。其實就是事情做完就下班，有些是事情多到不行下不了，上班一直混/效率這麼差，做不完當然哪好意思下班，當然也可以好意思就下班(我都這樣)工作很難被量化，而每個人效率不一，就讓我想起吃蘋果的故事.....>_<這只有把老屁股弄走，就可以想怎樣就這樣，要別人聽自己的只有想辦法爬到高處。大家不想承擔分險記得立馬衝出來承擔，我想這才叫做對抗吧!機器換新也是有人把它改成新的阿!!!難道你說是同樣的?那就好比一個壞掉的肝用新鮮的補上XD這部分需要好好看一下資本主義，勞動力是怎麼被壓榨的，首先要先推翻資本主義....請務必告訴我要怎麼推翻--願聞其詳會說外商是因為資本主義之下都是這樣玩的，我們IT有兩個人，要被裁員是裁薪水多的，人力就是成本，跟政府的政策並不相關，推翻資本主義，我想經濟大蕭條可不是誰都承受得起。另外最低工資跟工時，這牽扯的勞方跟資方的關係，政府可以從中去協調，如果高工資低工時最後資方倒了，這也不是誰所樂見的吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456397266.A.999.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 是誰造成這現象的？
Thu Feb 25 18:47:43 2016
海兒子，男性｡回文｡這其實單純是個梗，你知、我知，眾所皆知會這樣回，其實是原因於時不時出現在新聞媒體上的一些公眾人物，他們似乎除了幸運的擁有了祖先的庇蔭外，貌似其他內外條件都不具備而在我們生活周圍，也不時聽聞類似故事但那就只是一個人故事而已｡而我們其實也是一個人，另外一個與眾不同、獨一無二的人我們每個人都一樣，既不卑微，也不偉大我們一樣擁有自己的故事孩子，倘若有人的條件便只是富有，那麼靠近他的人便是喜歡他的富有，這很正常我常說人其實出生那剎那，儘管能力幾乎公平地一致，但人生卻又不公平的被注定了父母、原生家庭、資質、前半輩子相處大半的人所謂三歲定七十，我們似乎只能祈禱我們成年後有緣遭遇的貴人，以及原本素未謀面，但會成為伴侶的那個陌生人那麼，我們終究會找到，但畢竟曾是陌生人的那個伴侶，到底是誰？我想，這就是我們需要值得思考的我們不需要花太多時間，去分析為什麼有女人拜金，為什麼有小白臉吃軟飯因為，那是那些人花了自己一生，在終於能夠為自己人生作主的那一刻，所做的選擇我們只需要認真為自己想想，自己要的是什麼，是希望另外一半涉世未深，以符合自己心意讓其被綑綁一輩子還是希望對方玩過、瘋過，深刻體會家的溫暖，而自己就是他的避風港或者純粹利益考量，有實質的保證才有內心的安定一切，都是自己的選擇，也只要為此負責就好｡就這樣吧這篇另外，看到我的起手式而噓的鄉民，如同版規保障我的風格，你們為此而噓也是一樣之前是我太玻璃心，當時還讓一位大大被水桶，不好意思了祝大家好運了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456398915.A.1A6.html
cheesemile (向左走向右走)
WomenTalk
[問題] 室友溝通方式
Thu Feb 25 19:15:12 2016
目前在台北租三房的家庭式公寓,由於是前任房客搬走,找我來續租,另一間也是同樣情形,所以目前我們三個女生是來此租屋才認識的室友關係,我白天有正職工作,晚上唸書準備考試,隔壁室友是一位大二的女生,另一位的房間住在走道對面,正常上班族,困擾的地方在於,這個大二的女生經常帶朋友回來,她跟我們介紹說是她朋友,但有一次下班,聽到她房間傳來呻吟的聲音,後來這種情形發生的次數很頻繁,這個朋友一個星期會來3-4天,只要她這個朋友來找她,就會發出這樣呻吟喘息的聲音,蠻肯定她們是在做愛,應該是女同志。現在每次我只要看到門口有她那位女朋友的鞋子,就很害怕聽到她們做愛的聲音,厭惡不定時的被迫聽到這種聲音,尤其晚上念書的時候,我才剛搬來就有這個問題,不知道該如何處理比較好,對我造成很大的困擾,希望大家能給我意見,不考慮搬家,因為我才搬來幾個月,找房子有困難，考試時間也近了,忍著這件事四個月,不知道該用什麼方法解決,怕撕破臉,住得很不舒服,就一直沒講,而且我反應慢,每次吵架都輸,不想正面衝突,這個大二的妹妹個性莫名的跩,我一搬來就對我下馬威,什麼東西該放哪裡,不能放哪裡,為什麼放那裡?那是什麼東西?通通都要管,但其實她自己是一個髒亂又吵鬧的人,用過的桌子不擦，浴室水噴得到處是，諸如此類很多，尤其她做愛的怪僻會大哭完又大笑,還會唱歌,我的房間就在她隔壁,只要她回來我就突然的緊繃,我有幾個考慮的做法,1.在我們室友的群組說明我的困擾,不知會不會惱羞成怒就是~2.先找另一位室友說明,不過由於她住走道的對面,比較不受影響,可能會不想管3.下次正在做愛時去敲她房門?謝謝大家的指教~--我想過放佛經，要用喇叭嗎？目前有點困難...有想過，不過我怕變成筆戰，她也不是修養好的人，不想浪費時間跟她鬥我對她沒興趣這也考慮過，不過沒時間找，不知道哪裡有合適的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456399145.A.91C.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 不懂女孩之間友情
Thu Feb 25 19:19:00 2016
想到一件以前的事。我高中唸女校，女生班基本上有小圈圈或排擠是很常見的事，高二分班進入前段班，班上多數為原生成員(也就是高一就是這個班)，當時我跟一位同學A都是外來的，碰巧加入了班上人最多的一個小團體，除了我跟A幾乎都是原生成員。裡面有個Z不算漂亮，但是很活潑外向，人緣很好，很出風頭。有一天來了一個轉學生B，Z很熱情的親近她，她就加入了我們這團。B小時候出國，高中回來插班，是個有點傻氣的女生，Z有時候對她很兇會嗆她。然後有一天Z開始排擠B。詳細情形我不太記得了，總之就是Z會故意說B的壞話給別人聽，B也知道Z把她講的很難聽。後來不明原因，Z不爽我跟A(至今不明原因)，帶動Y開始會排擠跟攻擊我跟A，團體裡的其他人沒有意見跟表明立場，但可以看的出來她們比較靠攏YZ。在那之後，我跟A兩人很要好，每天都在一起。這中間團體有重組了一下，YZ跟班長和另一個人開始要好了起來，然後一起不知為何的排擠我跟A。那種排擠就是，會用你聽的到的音量在你背後說你的壞話，或是用某些奇怪的小手段，總之你就知道她是故意的。考完學測後，我推甄申請階段就考上了學校，隔天立刻辦手續先行放假去了，之後A在指考考到了學校。奇妙的是，我跟A就這樣幾乎沒再聯絡了，然後到了大學。那是個無名還盛行的時期，有天知道我大學同學的女友跟Z是同班同學，順勢看到了Z的無名，基於好奇心去開了相簿，結果看到了Z跟A在畢業後一起出去不只一次，還看到Z跟B在畢業那年暑假一起去外島玩。我覺得驚訝和不解。我很好奇到底是Z太會做人，還是A跟B太過寬宏大量？明明被Z那樣的欺負過，沒記錯Z甚至還對B做了一些惡作劇，竟然還能這樣跟她出遊？就算原諒她了，總還有點芥蒂吧？？當時就覺得，女人的友情真是難以理解的事情啊。多年後的某一天，我跟我老公聊到這段往事，他說有兩種可能，一種是Z找上她們，對她們說我的壞話，藉以表達「我不是故意那樣對你，是因為QueenRabbits從中作梗blahblah」另一種可能就是因為Z是個出風頭的人，有的人若被這種人肯定會覺得很開心。後記，大學時某一天接到電話，是班長打來說要辦同學會。我實在不想見到Z那些人，當時也有一些不太好的回憶，就直接落話我不參加以後同學會也不用再找我，於是我就再也沒接過高中同學會的電話了。可是神奇的是，我直到現在都還有聯絡的高中同學(也是那一班的)，反而不是當年最要好的人。而那位要好的同學告訴我，有天她在我們學校遇到A(她大學轉學，降轉比我晚一個年級，之後聽說A考上我們學校研究所，所以她大四A碩一)，她開口叫了A好幾次，也有對到眼，但A視而不見。我延畢，也曾在學校裡遇到一次A，也是對到眼，因為聽那位同學講過，所以當下我並沒叫她，她也當作沒看見，就這樣走掉了。--

