https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438328882.A.2AB.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 田馥甄有得罪人嗎？！
Fri Jul 31 15:47:59 2015
女孩版的大家好SHE應該算是臺灣塑造很成功的女子天團之一。現在是單飛發展不解散。三人依舊人氣不減各自有一片天。覺得田馥甄唱歌好動人很有感覺呢！她有做過什麼錯事嗎？每每她的新聞出來就要推一些不尊重女性的語言。是因為好玩跟著起風就一起弄她嗎？版友們知道為什麼田馥甄要這樣被霸凌嗎？-----下面有網友提到頭髮那段剛剛去看了。她感覺像星爺粉絲。她喜歡更欣賞私底下星爺的率性自然。最後蔡康永有問星爺跟梁朝偉誰帥。田馥甄不假思索選星爺還跟他擊掌。相處的蠻好的呀？感覺是有排過的呀？--現在不是提倡公民覺醒。反網絡霸凌嗎？那她真的很無辜他們不錯呀...只是hebe沒做錯甚麼吧?!覺得她被攻擊得很無辜這玩笑尺度踰越了？還是你認為普普呢？同感好笑是建立在這種狀態上嗎?可以就臭臉這方面自己遇到的事實去評價她。但並不用每篇出來都用無差別炸彈的方式炸她吧！這就很瞎不好是？沒去上課？當真什麼？有問題的是霸凌的人吧？剛搜尋一下影片。她感覺像星爺粉絲。什麼？問題一樣呀...這個就見仁見智了~那些人似乎沒意識到這樣是傷害~這種文化要一直傳承下去??不懂有趣在那..很怪~所以才想說問問到底是不是她那裏做錯要一直炸她這樣這....確定好玩好笑嗎?這不太好還一代傳一代不有趣的文化太字正腔圓嗎?這不算梗...言論自由也不是這樣使用的吧...這跟美化有關係嗎?確定這是梗嗎?上面有人說文章寫得好笑如果寫得是自己身邊的人甚至是自己也會如此認為嗎?現在提倡覺醒~覺醒~反霸凌~這個應該很好改回來吧看來是無辜的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438329715.A.A0B.html
maxgxking (~憐羽~)
WomenTalk
[問題] 想交女朋友
Fri Jul 31 16:01:52 2015
小弟不才今年已經29了不對這裡不是歐兔版我至今都沒交過女朋友一直不知道多了個女朋友是什麼感覺之前也有曖昧的對象也告白過但始終都沒有結果讓我產生一種疑問到底哪裡出問題了曖昧時期有說有笑後面都被只能當朋友就我目前的認知可能不夠愛而已不然朋友最後還是各自交往後而不聯絡真的好想交女朋友想知道戀愛是怎樣的感覺本人有維持身材跑步游泳羽球腳踏車有閒除了看劇集之外也會看看書逛街待在咖啡店吃甜食也有研究穿搭但始終都沒有異性對象一起有的只有朋友的女朋友。。。真的好想哭我到底差在哪裡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438329718.A.03C.html
pigmimicat (dsf)
WomenTalk
[問題] 要怎麼告白女友(?)才滿意 = =
Fri Jul 31 16:01:53 2015
水女孩們好~目前有個女生我們一個月前告白過,他說考慮一個月,這中間我很積極的聯絡,關係就已經像在一起.避免夜長夢多,所以我一直在找機會告白希望不用等到一個月告白後兩周後,有一次氛圍很好,是個好時機~我[(開了甚麼話忘了~)]女[那你再說(告白)一次(羞)]我這時候居然忍不住搞笑!!!!!!女[哪有人這樣告白的!超沒誠意一個月後再說吧..](沒辦法骨子裡都是笑點啊!)今天就是一個月到了晚上要見面女孩們,可以給點建議嗎?感穴--法鬥牛牛史丹Z紛絲團~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438330032.A.474.html
treasure101 (珍珍)
WomenTalk
[閒聊] 東西掉地上還會吃嗎？
Fri Jul 31 16:07:09 2015
我覺得好像大部份的男生都覺得沒關係老ㄧ輩更是如此我是任何東西掉地上(家裡的任ㄧ處地板)都馬上扔掉那種我老公ㄧ家人則是東西掉地上照吃不誤但我小姑她有小孩也都讓小孩吃實在很難理解什麼叫撥ㄧ撥就好了前幾天生日蛋糕吃了ㄧ大半整盒掉地上他們竟然說頭髮屑屑撥掉就好(奶油應該會葛到ㄧ堆有的沒的吧?!)反正後來就殘破不堪被送到冰箱...還有用手碰食物這我也不太能接受有幾次進廚房看到婆婆拿食物前都沒洗手而婆婆拿食物的前ㄧ刻是坐地上看電視然後要起來時用兩手撐地板站起來還有ㄧ次有金針菇葛在她手上她還用力ㄧ甩甩回湯裡當天那鍋湯我ㄧ口都不敢喝=.=諸如此類我這人完全沒潔癖也知道他們是怕浪費食物但...為什麼在家裡吃還要跟外食ㄧ樣髒呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438330167.A.633.html
CICIKOKO (嚕。)
WomenTalk
Re: [難過] 忽然爆出結婚...
Fri Jul 31 16:09:24 2015
對不起，我想回一下這幾句。你在文章中一直強調你跟B女C女是好姊妹，但我怎麼看都覺得很怪異。會特地帶給姊妹看的男生，多半都是友達以上吧？但AB卻在見面當晚就搞上。是我不會對自己好姊妹帶來的男生這樣做。另外你知道A跟B有愛撫(以上)過了，心裡不舒服卻還是硬要跟A在一起，而且顯然你事前跟B對於這些事情完全避而不談.....看來你跟B其實也沒多熟。然後交往不到半年，你就把AB這兩人湊在一起去旅行，而且那時候還沒有讓B女知道你跟A交往。我覺得，你根本是心裡不安，想把這兩人湊在一起觀察他們的反應，看看是不是真的有鬼。但看到B女崩潰你也被嚇到了。面對B的找你吵架，你也沒勇氣跟他把話說清楚，解釋你跟A的關係到底是怎麼進展、何時進展，甚至，也沒有辦法為你多年認識的姊妹遠離A，即使在你知道這人很爛的狀態下。因為你不想面對事實，所以你也沒辦法去問B喝酒當晚發生的事，還有到底為什麼B會如此在意A。你說你們是十多年的好友，但你們連對彼此誠實都做不到。你的友情是毀在你自己手裡，不要推到別人身上去。而且這友情也不見得是什麼有價值的東西，兩個人都不願意對彼此誠實，也不願意為了朋友，對一個根本進入你們生命沒多久的男人放手，兩個人拉扯崩潰的很難看。如果你真心想挽回B女，很簡單阿，這時候正是最適合去挽回他的時候，你們還可以同仇敵慨。反正A要結婚了，你跟B都被放棄了。不再有利益衝突的問題。只是恐怕一生你們都會存著對方搶奪自己想要的男人的陰影。看完你的文章，我只想問，(誤)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438331149.A.EF4.html
cco (志志雄大人)
WomenTalk
Re: [心情] 同事，妳為什麼要捅我刀...？
Fri Jul 31 16:25:46 2015
借標題抒發一下以前也有過被陰的經驗當時還是學生，在那種看感冒診所，當櫃台人員協助藥師包藥收帳(雖然薪水是勞基法最低，但比起我做過的其他打工，體力心力上都輕鬆很多)但...這就是人數很少的職場，除我之外就只有藥師與醫師兩個人畢竟只是收錢找錢，比起與來來去去病人相處，和醫師藥師相處更關鍵醫師是客家人平時沒事愛攝影，閒來沒事時喜歡秀一下自己拍的得意照片，有點像小孩子藥師是那種快要到退休年齡的媽媽級，好像離過婚吧，人也算和善，是那種很會應對進退的人....當時對她印像很好而且藥師也滿擅長誇獎醫師拍的照片讓他開心這點我是沒這麼會，所以感覺我在醫師心裡沒那麼討喜...但我工作上反正也沒什麼大問題所以當時表面上看起來也沒怎樣診所除了看感冒之外其他還有兼賣保健飲料(類似寶礦力)、口罩、維他命等，增加一些些健保點數外的收入而這些額外的買賣，不會像看診掛號那樣會被自動登記在電腦裡；若有人買，都要由我收錢，並將數量與金額記錄在筆記本上。其中有一種日本製的黃色維他命A還是B的丸子，特別貴，一罐就要九百過年前又是寒流來的時候，診所往往特別忙錄，診間患者一個接著一個...就在這種特別忙的時候，有一天有個客人一次買了兩罐這種特別貴的；我收錢並要記錄時，藥師就特別和我交代，『筆記本上記成一罐就好』當下這麼忙，我也不疑有它，不假思索就照著做了當天九點半下班時，藥師要我先走，說有話要和醫師說(平常藥師是和我一起離開的當天藥師其實也東西收好好沒事了手上明顯拿著包包)然後隔天，上班時如常。到下班時間時我突然就被醫師交待:明天開始不用來了雖然醫師也還是很客氣，也有把該有的時薪照算給我但我很摸不著頭腦，尤其年前的現在不是正忙嗎?怎突然被趕走不過我也問不太出口總覺得好像有堵隱形的牆事後想想...我大概是被藥師弄了...就是因為那個九百元的維他命我被藥師哉贓成手腳不乾淨但要我記成一罐的其實是她...最後一天，在上班時之所以兩人都對我不動聲色，到下班才突然被資遣是因為醫師怕我知到自己要被離職，報負性的手腳更不乾淨(畢竟收帳的是我)丟工作事小，畢竟我只是來賺個零用錢；但想到或許被當賊心裡的不舒服遠大於丟工作的不舒服我的雷很少最大的雷大概就是被冤枉吧但這件事我也很難再為自己平反什麼首先是我沒有證據證明自己並沒有手腳不乾淨再來是醫師在資遣我時也沒有挑明說:資遣我是因為那維他命錯帳(大概是藥師交待說不用講就這樣停損我們改用別人就好小事化無免得她鬧)如果醫師問我、甚至指責我，那我還有一點點...幫自己辯白的機會吧?但沒有就這樣被人漂漂亮亮的做了手腳，不明不白的陰溝裡翻了船後來，偶爾的偶爾，有時我還是會在白天班時回去看診(這家診所有種止痛藥對我特別有效；所以還是回去拿藥。不過都挑白天去，沒事不太想再看到那位晚班藥師)就我以前還在診間打工時的經驗，以前的工讀生回來看診時這個像大孩子的醫師往往很開心也很歡迎，還會自動說掛號費不用之類的也甚至有那種幫女朋友拿藥的也被醫師說沒關系不用掛號費但我還是就是照收不誤很一般業務用的笑臉想到大概不知道是被怎樣看心裡真覺得算了算了對於很多事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438332538.A.4EB.html
joanne3040 (L4D2愛好)
WomenTalk
[問題] 如何秘密的知道男友要什麼禮物
Fri Jul 31 16:48:55 2015
七夕情人節又要到惹~各位女孩有什麼辦法去旁敲側擊男友呢?想給男友驚喜。又不想要讓男友察覺到這是情人節禮物當然平常生活觀察是選項之一~但是因為我們約會的機會不多，而且我觀察力弱弱der問他身邊的朋友也不是選項之一，因為他很忙，也很少有時間跟朋友出去所以我當然沒什麼機會認識他朋友剩下就是他的同事了，但也要男朋友帶我去找他同事才有機會跟他同事聊天想來想去只剩下問他本人惹，但是應該怎麼問才好，大家都會怎麼收集情報呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438334243.A.2CA.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[閒聊]女孩們敢穿無袖的出門嗎？
Fri Jul 31 17:17:21 2015
正值夏天我買了好多洋裝在外或兩件式的褲裝以往都會再搭個外套才出門但總會有幾件洋裝要單穿才能顯示他的特色例如一些花邊等等所以今天鼓起勇氣單穿著出門我不是瘦子啊(茶就會一直在店內照自己的手臂怕人家說這個人手臂怎麼這麼粗XD不知道女孩們，你們會跟我一樣嗎XD~~~[附上無袖褲裝我覺得特色會被外套蓋住的地方]它是綁帶式的上衣一套才390大洋w--SentfrommyAndroid--妮開頭乳液不錯(推QQQQ…XD我都用拔毛機XDW拍謝是我啦(握手拍謝是我orz已標注QQBEMYSELF的意思你好面熟w怎麼不是把曬出來的地方加強美白啦!!(戳www真的…………………QQ我有先搜文欸對不起嗚嗚Orz有同感嗚嗚Orz這樣聽了很難過XD給你一百個讚真的我也覺得好涼www就讓他飛吧~~QQ真性情霸氣(霧我笑了XDWwww平開頭的好用真的(推我有美肌啦w但的確是白肉底(被打爆Orz我怎麼辦XD真的假的我是阿蔓w嗨很瘦好不orz很瘦!真的有Xd不過是蛇紋來其實原先有人問啦嗚嗚想說給大家看看樣子QQ已刪好漂亮哦很瘦阿(好男友蓋章XD去球場是哪篇文想知道哈哈真的同感呢!感覺自在:)對阿很美不orz~~~我錯了立刻改(逃/_\…今天起開始^_^~~~我也要飛~~~阿多麼痛的領悟~真的太熱了我現在都用拔毛機比較好哦副乳我沒有但是可以穿包覆性強的內衣我腋下也有暗沈可是我覺得不要太常一直舉起來就還好哈哈多少嘛哪會!!一定很好看我這種大摳白都敢了鼓勵你穿細肩帶欸好夢幻QQ

