https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447001459.A.658.html
mofass (墨狐狸)
WomenTalk
Re: [問題] 無法理解男友生氣的點
Mon Nov  9 00:50:55 2015
欸...雖然我不玩手遊，也不摔3C產品的主機，不過我會敲桌子敲鍵盤，所以應該可以回答。我認為這是很好的發洩方式，心頭一股火上來時，不適當宣洩很容易內傷的。敲個桌子、空罵幾句，都是良好的發洩，反正桌子不會痛、空氣不告人。當妳知道他心情不好的時候，別理他，過一陣子輸習慣就會來撒嬌了。我的習慣是當心情不好而且可能會爆炸時，先行通知說：我現在心情不好，不要來理我。不過也許我的運氣比較差，還真的沒人主動理過我...（不說也沒人）另外，長大換高級鍵盤（上萬）後就沒敲過鍵盤了...壞了會心痛Orz我想她的男友手機該處於摔壞也不太心痛的狀態吧。生日送他隻iPhone，應該就不會想摔了。只要不妨礙到別人，適度發洩應該沒什麼問題吧？這樣就覺得有暴力頃向我覺得太以偏概全了，總比心情不好就吸毒飆車好吧？當然一個人喝悶酒是不好的...改成兩人喝紅酒吧。--我是用MadCatzS.T.R.I.K.E.7+自改金屬鍵帽，不過他的觸碰螢幕常常出問題...還在考慮要不要換掉（他的巨集很爛，但是那個觸碰螢幕真的很好用）當然是在沒人的地方才會這樣發洩啦XD都說不要妨礙到別人了嘛。所以我快爆發的時候都會把所有人趕走，以免傷及無辜。在別人面前下都把別人嚇死了吧，另外我是不吵架派的，只要是人肯定都能溝通。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447002352.A.EDD.html
cyberia (狸)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Mon Nov  9 01:05:49 2015
民進黨沒受到相應嚴格的檢視?關在牢裡一天到晚救援的是誰阿?立法院多的那些又是誰?您的邏輯?喔所以您覺得統一以後中國會支持我們防守"我們"的南海?請問這個南海到底是誰的?統一以後還有"我們"?您的邏輯?喔所以您覺得統一立馬就可以研發超英趕美?技術知識兩手都要抓兩手都要硬?要不要看看台灣號稱關稅壁壘研發了30年的國慘車拿到拉力冠軍了沒?重點就是那群滯台中國人在吸台灣的血，一小撮中國人來吸血台灣就慘成這樣你還要讓對面那一整群吸?您的邏輯?反美帝?美國外送民主全世界都在罵，可是他這樣做就是為了自己好。中國呢?美國在往外派兵，中國往內派兵最會的就是殺自己人。美國在怎麼殺有文革殺的人多嗎?您覺得一個為了自己國家國民安全不擇手段的國家---不好一個為了少數人瘋狂屠殺自己人民的國家---好棒棒??然後還想成為後者的一部分?軍火商高價賣你武器抵抗你的敵人，然後你就覺得賣這麼貴!這老闆賺我這麼多錢真不爽，於是我就自殺。yeahhhh~您的邏輯?中華民族<--政治用語反對美國散佈的意識形態?美國媒體好棒棒控制全世界咩~您有沒有在對面待過?要不要待看看一年就好每天就看電視報紙，學學甚麼才叫做散佈意識形態?外蒙西藏是我們的屬地?您要不要說以後您的孫子是您的私人財產?您的邏輯?您覺得海對面那個國家談過的條件都是真的遵守?全世界都知道，最會毀約的就是中國人了，面對這個毀約大戶...您的邏輯?心情不爽就無法維護主權?是一不高興就要賣身嗎?您到底知不知道什麼是主權?統一還會有主權嗎?您的邏輯?喔所以您覺得中國的選舉又民主又自由還能用fbutube大喊共產黨去死?64天安門開滿了幸福的花兒您的邏輯?強烈建議您去對面下飛機就在城中舉著大字報上書"習近平去死操你媽共產黨"來親身體驗對岸的自由開放喔!----哎有時候真的覺得說中文是不是原罪...能蠢成這樣真的很不簡單了。所以他真的是台勞....該不會把鳳凰衛視當成聖經吧==其實我去之前不會太激進...也很喜歡中國文學...呆過之後完全了解到這是跟我們完全不可能共存，反進化的一個政治體只是很多人應酬選妃就頭昏了欺負欺負可憐人就真以為自己是個人物了。這都要怪貓頭鷹牌啤酒。聽說最近申裝adsl很多呵呵大叔今晚火氣有點大太熱惹也是順便推坑很像以前的破碎銀河系神影特攻阿!台灣的位置真的超好的統一以後應該真的會變軍事重地....可是我覺得中國之所以奴文化是元兇使用象形文字的人真的很容易被洗腦...。髒比也有腦子阿....有時候我真的覺得要維護主權，納粹那一套....說不定有點用。呆久了飯局吃多了自然而然就這樣惹~既得利益者支持我還沒話說。如果

