https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392621275.A.AC9.html
kaulitz (Annika)
WomenTalk
Re: [心情] 我的天龍國朋友....
Mon Feb 17 15:14:33 2014
我是原po一開始發這文沒有想要引戰的意思只是純粹情緒的抒發補充一些東西當然知道不是每個台北人都是如此我自己從小也是住在台北市國小~高中同學幾乎都是北市人原文也說過升大學的暑徦才搬家到新北市居住所以有推文說我是不是也很羨慕台北市人所以被戳到痛楚這我有點不解不知道有什麼好羨慕的不都是台北人?不是沒有跟A講過她這個缺點也不是敷衍她之後再到網路上捅她A的個性很固執根深柢固的觀念很難去改(住在台北市的優越感這一點)外加因為年紀比我大一歲可能心中不想被年紀小的人說教相處的這幾年只要她病發一定會溝通可是下場就是被她敷衍不管怎麼說她還是這樣認為或許跟她從小家庭教育有關還有生活圈某年B邀請我們去她家玩(她爸買了一棟小別墅給她)她嘲笑B的家鄉很鄉下她家台北房賣掉可以再B家鄉買10棟房(誇飾)我有說過這樣酸不太好有點壞A回這種話當然只能跟我講而且也是事實我知道她誇飾就好因為嘴巴長再她身上她有時要脫口而出講賤賤的話我逃不了阿.........有時候我太生氣語氣重了她也會不爽跟我失聯一陣子之後會有收斂只是變成不會再我面前講知道我不想聽因為我不太喜歡跟現實生活中的朋友抱怨這些瑣事所以最後才選擇在PTT抒發一下不好意思再次強調沒有故意要引戰阿Q_QBTW有人建議她多出國看看其實她高中與大學都有出國當交換學生(都是去美國)各一年然後每年也會出國旅遊去過的國家不少但是回國後面對的還是我們這些台灣人阿所以一比較還是覺得比較優越...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392628146.A.07C.html
NoPTT (423731257求解放伊登QAQ)
WomenTalk
Re: [討論] 撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權
Mon Feb 17 17:09:02 2014
1.你活在哪個國家啊?更包容?台灣有爛成這樣嗎?裝委屈裝可憐麻煩也看一下實際情況好嗎?哪個法律說性侵不違法?跳針跳到無視現實的總是大有人在這邊就一個2.這串基本上就是串笑話躲在網路上對根本不存在的人嗆聲嗆完還真的以為爽了?啊就好棒棒嗆完所有嘲笑的聲音就可以喝到掛了神之邏輯?實際行動的根本一個都沒有還在努力的說自己很可憐真的這麼可憐怎麼沒看到什麼公益團體出來喊冤啊?媒體最喜歡這些不公不義的爆料了怎麼戰文OP這麼久都看不到?倒是看到媒體有事沒事就拿些屍體的笑話調侃要不要先去說服蘋果日報啊?抗議標題要用a.不要撿我們的屍"b.司法惡意包闢性侵c.喝到掛不該被歧視多想幾個聳動又楚楚可憐的口號然後找幾個頭腦清晰的寫手幫忙如何?3.努力鬼扯什麼教育啊戰文後會有所改變啊男的不會受害啊真的跳針跳的很好笑啊是改變了啥鬼啦?是小學生嗎?還是潮到出水的大學生課本需要寫這種東西?喝酒不能喝醉會被撿走唷?需要像阿兵哥一樣天天離營宣導不要做壞事不要喝太多酒喔會被軍法關唷?這種還需要教育喔?有沒有這麼弱的國民基本教育啊父母老師同學同事朋友沒說過類似的話?有照做的話還會被撿嗎?啊都已經不聽了叛逆嘛喝掛超reLaXiNg的是教育個啥鬼啦這麼努力的想喝醉就去喝到爽啊是沒朋友喔?可以努力喝到掛還要淪落到被撿走?有沒有這麼好笑的啊去夜店的被撿明明就少的要死怎麼這麼容易就被個有前科的路人甲撿走?馬路上那麼多個有前科的惡意人士天天在路上只為了撿人喔?如果真的有那麼多人在等著撿還會被撿到也真的很好笑看到一堆車子在跑還是想闖紅燈然後說啊他撞我>"<!!好可憐啊那只好在所有可能喝到掛的場所加裝大型閃亮紅綠燈讓大家可以開開心心出門平平安安回家了有沒有這麼搞笑的啊夜店雖然已經不算健康場所也是幾百人進出多次都沒事啊啊怎麼那些更常流連忘返的飲食男女都不會出事?騎車都知道要帶安全帽喝掛連一個朋友都沒有是有沒有這麼清純單純無知的啊要喝掛要多少酒?啊好啦超級清純不知道自己酒力超級心情不好就是想喝被別人灌了都是they的錯不可以拒絕他們會生氣喔喔喔喔各種推託電視偶像劇嘛總是有人愛學不過還要淪落到被撿走這機率多低?然後說需要納稅人出錢護送醉鬼?需不需要開坦克還是警察熬夜去每家夜店守護大小姐大少爺們喝到掛的權利啊?這麼可憐又理直氣壯的話快點連署去遊行啦搞不好哪個法官真的就立個夜晚娛樂法你就可以喝到掛也有坦克警車護送你回家了或是來個強制護花護草法案沒有連署人登記身分證字號護送回家不准進去再來個潮到出水的etag印章被撿到哪裡去都可以找的到或是來個強制集中法夜店只能開在警察局正前方多好啊繼續作夢比較快啦什麼撿屍文化－－為什麼我們該在這時候談女權看了就好笑建議改成為什麼我們女權講了這麼久還是只有網路嘴砲爽爽喝掛不被撿這種程度也叫女權喔?好弱的權..我還真的沒聽過哪個有能力的女人在要求這個權..另外連個行動都沒有要求權利?原來ptt說說就可以實現了以後我都在ptt許願我要錢戶頭就會有薪水跑進來了記得努力多洗幾篇然後作夢就會夢到啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392633885.A.4CC.html
shany12028 (shany)
WomenTalk
Re: [心情] 我的天龍國朋友....
Mon Feb 17 18:44:42 2014
看到這篇讓我想到我大學實習的時候剛好那次實習除了我一個是A學校的其他都是B學校來的B學校在桃園有個分校剛好都是那分校出來的所以很多都不是台北人所以當他們知道我是土生土長台北人時常常會對我說你們天龍國好驕傲或甚麼之類的我整個超無言的怎麼會爭吵這個東西我還記得那次實習常要我們去不同學校做支援可要自己過去剛好有地點我知道告訴其他實習生怎麼去時還要被酸說阿這是天龍國才會知道的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392647161.A.B77.html
dcvtgh (dcvtgh)
WomenTalk
Re: [心情] 我的天龍國朋友....
Mon Feb 17 22:25:58 2014
大家好請原諒我沒有看完這一串討論串k大文我也恕刪了我覺得numb0327大的推文讓我很有同感我是外縣市人之前我到過北部工作，有一個同事聽到我是這個縣市人就跟我說:喔~~~~~鄉下地方喔(但是我住的是"市"，不是有農田那種鄉下)我只是笑一笑，我忘了說什麼她又說:我媽媽說，中南部都是鄉下我當下聽到很.................點點點對了，天龍男女是超愛打扮的!!!!!上班好像在服裝秀我覺得我衣服都很飛遜了，結果到天龍國，已是退流行的衣服還有，我不知道是我公司的關係，還是天龍人的原因這邊............我可能要說不太好聽的話所以............看到這邊，不喜歡請離開吧要說了喔我之前在台北工作，其實讓我覺得天龍國的男女超級嬌滴滴!!!1.有一男同事居然衣服不洗，是寄髒衣服回家給媽媽洗對我來說，我是很驚呀2.有一國外留學回來女同事，好像上班有什麼原因，父母還打電話給主管請主管不要讓她女兒類似太累....等等等對我來說，更驚呀也也許，我奴性太重了3.天龍國人體力用不盡耶，之前有一小團體常常下班就去夜店--◆From:59.104.109.156我是目前沒遇過心機重的是比較常遇到嬌滴滴的關於這個，在我還沒去台北工作前，我是先在我縣市工作的當時上班的公司有些中年同事是年輕去北部工作，後來回來都異口同聲的說天龍人心機重，還有就是辦公室鬥爭超會搞==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392713833.A.E0C.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
Re: [討論] PTT被告妨礙名譽
Tue Feb 18 16:57:10 2014
看到這篇討論，發現很多人會認為在網路上告人者很不應該，直覺會認為對方是訟棍，或者放費司法資源。不可否認的，網路上確實有很多專門靠釣魚賺錢的訟棍存在。只是，不是每一位告人者都是釣魚的訟棍，也不是每一位被告都是全然無辜吧!撇除惡意釣魚的事件，很多時候由於是在網路上，大家看不到對方，文字也沒有溫度，言論措辭其實更該注意拿捏分寸，而不是毫無界線的去踩踏別人來成就自己的爽度。我相信不管是現實或者生活上，總是會有這樣的人，你無惡意去釣魚當訟棍，但是就是會有人來惡意挑釁或誹謗攻擊。面對這些不實言論或者侮辱，很多時候怕被說是訟棍或浪費司法資源而不追究，引來的只是讓這些人更加囂張，就算這人不欺負你也會繼續去欺負別人。我想既然有人分享如何應付訟棍，那我也來分享一下如何應付明顯惡意的推文攻擊吧!分享前提，首先，我先承認我在網路上告過人，但是告人之前，我會先請對方適可而止，並嘗試溝通是否有所誤會，亦或是寫信請對方道歉並就此打住。通常如果有甚麼誤會，在這一步都可以講開，很多鄉民推文本來就沒有惡意，但是有時恨鐵不成鋼時，措辭會超線而不自知，這時一個小小的溝通，可能就能化解大大的誤會。但有時候如果對方不理會且惡意行為繼續，或者毫無道歉誠意，在這樣無法溝通的前提下，我就會提出告訴。提出告訴，一種是上警局，一種是打訴訟狀。前者警察會幫你做筆錄，後者要自行打好訴狀遞交。建議兩者在事前都要先做好蒐證工作，不管是現實生活中的錄影、錄音或證人蒐證，網路上的文章資料收集，一切資料要收集完備後再進行會比較順利。舉例在PTT上要告人，首先先是去使用者名單查詢對方ID，擷取畫面紀錄下對方的使用者資料(這裡會顯示使用者IP)，接著再擷取爭議的文章代碼資料(文章前按Q可查詢)，之後在節錄文章中有爭議的對話紀錄，最後在附上您有請對方適可而止或請求道歉的對話或站內信(這部分非必要，但是我都會附上，理由後面會提到)。查詢ID主要是要有對方的IP紀錄，附上文章資料代碼是要讓人可查詢整篇文章以利釐清整件事情的發展脈絡(前因後果)，節錄對話是讓犯罪證據顯而易見(不用逐行翻找證據)，最後附上的制止被告侵權行為或請求道歉的資料，其實是佐證被告無視勸阻而有蓄意繼續為之的惡意行為(對方如果沒有惡意，以我個人來說，我就不會堅持提告)，最後提到的部分並不是提告必要的資料，很多人都是直接提告，但我以我提告的經驗來說，如果客氣提醒對方不要不實抹黑或者言論污辱，對方若仍不理會繼續攻擊，檢察官開庭都會質問被告為什麼要故意繼續挑釁，這時被告要辯稱他沒有惡意其實很難說得過去。資料收集完備，上警局做筆錄，警察會省事很多(很多警察是不會用PTT的)，進行效率也會比較快一些；如果是到法院遞訴狀，那就是要先去下載訴狀範本，依照範本繕打後附上所蒐集的資料再到法院遞交即可。如要留存訴狀，最好打兩份遞交，收發章蓋好後，一份法院收走，另一份就可以自己留存。(我不是律師，所以如何撰寫訴狀我就不多著墨)收到開庭傳票，第一次通常會在原告遞交訴狀法院開庭。(我遇到的都是如此)被告如果要申請移轉管轄，在第一次開庭時就可以提出。不過我個人通常在第一次開庭就會申請轉調解庭，被告無異議就會轉調解。其實我個人是不喜歡和人結怨，我會告人通常是對方真的影響到我的生活，所以提告後如果可以經由調解就化解紛爭，我通常都是選這一條路。目前我告過的，大多都是跟我道歉並允諾不在犯的我就會無條件撤告。一位被告甚至後來還和我成為朋友(我還常讓她代替我出國玩XD)。另外的也都有和我一起出去吃過飯。唯一只有一位有被判刑，因為訴訟過程對方一直不道歉，還堅持自己沒錯、無惡意，可能是自認為不會被判刑吧!所以訟訴期間還曾一直PO文影射，就連另一個有道歉的被告跟她說你只要道歉就好了，她還是不為所動，後來由於對方仍有持續PO文的行為，所以我不得已就有提出追加告訴。這事件對方是等到起訴後法院要判刑了，她才道歉，但那時也已經來不及了。不過後來有提出二審，這期間我們有達成和解，所以二審就有請求法院諭知不受理判決。多次提告經驗，目前唯一讓我很扼腕的事，是有一位被告是透過律師聯絡跟我談和解，我這邊只要道歉，但律師有跟對方要求要付費(因為是經由律師談和解，律師要收律師費)。後來差點搞成律師要告被告，因為被告亂講話誹謗律師，結果還是我出面跟律師溝通後才就此打住。這是題外話了，不過這也讓我知道，要談和解最好是申請調解庭比較好，因為透過律師談和解，律師也有要幫忙打和解書的話，這時說不付律師費實在是說不過去的。要說提告的壞處，那就是要花時間跑開庭或調解。(但我個人是時間很自由，所以無感)提告的好處(非漁夫為前提)，由於有些人要被告了才知道行為應該要收斂，所以我個人認為提告是一種嚇阻對方、保護自己也避免他人繼續受害的最不得已的選擇。*****喜歡或討厭一個人，這都是一種個人自由，但就算不欣賞某個人或其行為，這都不足以構成讓自己做出傷害對方行為的理由。言論分寸是有界限的，在網路上，文字沒有溫度，所以更需要小心用字遣詞，千萬不要讓自己一開始的善意變成了一種傷人的惡意。另，得饒人處且饒人，如果誤會可以化解，日後傷害可以避免，能放下的就放下吧!這些話，是我對自己說的，在此和大家分享。以上。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392731747.A.49C.html
LLsolo (鍵盤弁護士)
WomenTalk
Re: [討論] PTT被告妨礙名譽
Tue Feb 18 21:55:40 2014
我是鍵盤女孩白天是是鍵盤法官法院下班後是四叉貓+偽娘家的八卦版鍵盤律師由於最近似乎各個版上又開始出現各種"訴訟大師"發起了全新一波提告我就追隨四叉的腳步來這邊做個補充省得站內信一個一個回其餘的大概在八卦版我和四叉貓愛的置底文可以有更深入的了解===============================================================一、警訊筆錄通知(這不一定會收到，沒收到可以直接跳過)就像四叉貓說的，如果告人的原告是直接從法院告的話，並不會收到這張收到的話就是警察請你去警局做個案件的相關筆錄但是其實這是最麻煩的地方，原因是原告從哪個警局告人就會由哪個警局發通知給你，不管你在哪裡。警局會以告人的人為通知單位，所以最麻煩的就是這裡了。我在台北被告，原告在南部的警局提起告訴告我，導致我必須從台北下去南部作筆錄。因此，這時候可以打電話過去問南部該警局說，是否可以在我這邊就近去做筆錄。比如說我在台北，我就在台北做筆錄就好了？這時候就要看警員好不好了，畢竟有些警員會幫你轉有些警員可能會認為這種案件沒有業績，他不願再多做這一步驟。不過目前好像大部分的警員都有幫版上的鄉民們轉所以可以不用跑太遠。那可不可以不去做警訊筆錄？以專業人士的角度，我們當然希望大家盡量配合，可以節省一些時間。但是也不是每個人都會乖乖去做警訊筆錄，再加上，警察受理案件後，必須在一定的時間內把案件移送至地檢署。所以沒到的話，其實也不會有太大的影響，偵查庭檢察官會直接問偵查筆錄，就算警訊筆錄有問過，檢察官也會再問一次他要的內容。畢竟警察問的可能不一定是檢察官要的。所以警訊筆錄是給檢察官一個初步的辦案參考，有部分案件確實不一定有警訊筆錄，檢察官就會在偵查庭中自己問筆錄。二、"地檢署"偵查庭開庭通知書(傳票)+移轉管轄處理辦法這個就很重要了，偵查庭請務必出席。至於什麼開庭單子沒收到阿，我人不在寄送地址阿....沒關係，我們現在都會很溫馨的打電話通知開庭時間至少大部分的法院都會目的就是為了讓當事人一定可以來開庭。要是這時候，負責案件的地檢署並不是在你的所在地，想要移轉到你的所在地的話，可以寫狀紙聲請移轉管轄。(不要再跟我講以原就被了，那是民事的概念)雖然我們是沒有要求一定要用這個格式，用一般的A4紙寫也可以，但是請不要跟四叉貓一樣放香香豆。狀紙內容請選第二個聲請移轉管轄狀然後送到負責你案件單位的股別書記官檢察官或檢察事務官在看過評估後會幫你移轉到你要的地點去，而使用此格式會讓我們比較方便作業。三、偵查庭內容簡述原則上，如果是和原告同一個地點的，也許原告會出庭。但是，幾乎只要移轉管轄後的，原告都不會到庭。就算是同一個地點的，版上的這些訴訟大師也幾乎都不太出庭的。『因為他們的目的不是打贏這場官司，而是在官司的進行中逼你和解然後收取一定金額的和解金。』而這類的案件，在偵查庭開完後，大概八成就是落幕等著收不起訴書。所以，先和解的就輸了，明明就沒做什麼事情的，何必要和解賠錢？因此這段大概簡單說明一下偵查庭應對內容(亦可參考八卦版置底文章)(一)檢察官問話檢察官大概都會問說，這個帳號ID是不是你啊，這段話是不是你打的阿這種事實類型的東西，就毋庸去做什麼爭辯。(二)簡單應答原則原則上我們司法人員已經注意到這類的透過網路侵害名譽類型的訴訟有不斷增多的情況。也因此，現在這類案件要成立的可能，我們都更加的審酌和小心。畢竟，侵害名譽和言論自由只有一線之隔。要是判了某個字詞是妨害名譽，代表的就是以後這個字詞就會被定位成侵害名譽的字詞。換個說法，沒有很明顯的事實，這類的罪責是很難成立的。所以可以主張的說法，可以是說"沒有指名道姓，他是自己對號入座""我是抒發個人情緒，而這其中並沒有使用任何侮辱性字眼""我僅對事實做一個陳述，並非指定特定對象""這類的內容在網路上新聞上皆可查獲，並沒有侵犯名譽之虞"講完後，簽完筆錄就可以回家結束你的法院一日遊了。======================================================================做個簡單的結論就是，其實大部分不太需要跑到別的地方去郊遊只是你需要花大概1-2個上午或下午來把這件事情處理掉(警訊筆錄+偵查庭)處理起來的時間，其實比和男女朋友出去玩一天的時間花費來得少。重點是在，大家會擔心會慌，這段時間的等待難熬。但是，這些告人的人就是看準大家這一點，所以說在你擔心和慌張的時候提出和解金，讓你覺得好像花錢消災也無所謂。這一和解，這些訴訟大師就贏了，他撤你一個案件，再告10個人這種無本生意，只要有一個人跟他和解，他就算贏。所以我們一直在宣導不要和解。會和解的，而且和解金額到達一定程度，鐵定是真的是有對人家做人身攻擊事證明確的，才需要和解處理。全部跑下來的流程大概時間花費要3個月，其實大部分都在等待。只有一天要跑動。====================================================================BUT！人生最重要的就是這個BUT！我們是都相信鄉民本身就是具備真善美，大家和藹可親的條件下上述的程序流程才會是這樣跑。如果是真的被辱罵了，自己的名譽權利還是應該要捍衛一下，並不是說到法院提出告訴的就是訟棍。訟棍的定義是指他們擺明就是透過司法程序來要和解金的其他在所不問。又如果真的是有罵人的，有明顯事證的，或是有足夠證據，檢察官自然會起訴，而那就又是另外一回事了。在網路上，大家可以理性批評，但是用特殊字眼戰文就免了吧。還有，不要再問能不能反告誣告了，原則上現行實務這個可能性很低，但是已經有在立法爭對濫訴的部分科以行政罰了，只能期待早日通過。最後送給大家一個檢察官說過的話"法院，沒事不要來第二次的地方。"祝大家有個愉快的夜晚。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392810913.A.84F.html
mileslo (羅仔)
WomenTalk
Re: [討論] PTT被告妨礙名譽
Wed Feb 19 19:55:07 2014
前文恕刪其實網路相關訴訟範圍很廣，每個人都有機會碰上(當然不碰上是最好)原本昨天看到4X貓的回文的時候，就有種衝動想要回覆，但是沒時間今天又看到這篇，所以還是被釣出來了。因為，4X貓跟這篇有一些些部分，認知上跟我們實際偵查上有一定出入，有些警察單位自訂的規章也不一定為平常人熟知，所以才因此被釣出來，針對內容中一些部分做補足或者勘誤。小子本身目前擔任偵查佐，服務單位就恕我不提供了，調回家鄉之前服務單位是新北市刑大，也在分局待過一些日子，在巴哈姆特上也曾針對網路詐騙案類回過一些文章，WOW版上有沒有我忘記了。上述的內容中，我必須要引用一個連結，這是上網搜尋之後最簡單明瞭取得本資料的方式，也是"看起來"應該算有公信力的連結。上述網址是嘉義市政府警察局，連結取得方式：google"警察偵查犯罪手冊"的第四個網址點開後可下載doc檔，就是警察偵查犯罪手冊了。這東西是甚麼？就是我們警方自己自訂的一些偵辦案件的規定。其中第一章第五節"責任區分"，第三十條第六項：一般網路犯罪案件的責任區分，我擷取文字如下：1.以網路犯罪被害人現住所或戶籍所在地之警察機關為管轄機關，並由受理報案在先之警察機關負責偵辦；無管轄責任之警察機關接獲報案後，應先受理並作必要處置，並迅速通報被害人現住所之警察分局繼續偵辦。2.以網路犯罪被害人上網發生權益受損之上網所在地之警察機關為管轄機關。3.以犯罪嫌疑人現住所或戶籍地或上網從事犯罪行為之所在地之警察機關為管轄機關（如被害人可提供懷疑對象）。4.以被害人發生權益受損之網頁、電子郵件、新聞群組、ＢＢＳ站等各項網路服務及網路位址伺服器所在地之警察機關為管轄機關。一般網路上除了詐騙之外，比較常見的像是妨害名譽罪章(公然侮辱、誹謗)、妨害風化(散佈色情圖片)、妨害秘密等等，大多屬於這個範疇。所以依照上面的規定，比較常見的狀況是這兩種：1.原告只知道你的網路ID不知本名：以原告現住所或戶籍地(報案機關為主)管轄，若在無管轄權的機關報案，則先受理後依照單一窗口案件轉送有管轄權單位偵辦。此類型的常見於PTT、各大論壇、聊天室等等，因為多半使用暱稱登入留言，因此提告人無從得知你的真實姓名等資料，所以依據規定中第一點來辦理。2.原告知道你的本名或相關資料：以犯罪嫌疑人現住地或戶籍地或上網地(一般是上網地為主)的警察機關為管轄機關。此類型常見於新聞網頁(像是東森新聞、蘋果新聞等等的網頁下面網友留言版區)，因為很多人都是以自己的臉書去登入做留言動作，提告人可以直接點開你的臉書做查看，如果是用本名，或者臉書中有其他相關資訊可以讓提告人知道你是誰，並提供給警方，那就是依照第三點來辦理。決定好管轄單位之後，接下來要做的就是偵辦，而上段所言中有個狀況：原告至法院提告的話，被告不一定會收到警方的通知書。一半對一半錯。到法院提告或到地檢提告都一樣，案件都只會進入偵查階段，偵查階段主體是檢察官，所以檢察官可以依照個人喜好作法來選擇：自己發傳票通知，或者交辦給警方偵查。我自身就接過自己來分局報案的，也接過檢察官交辦的這種案件，做法是接到檢察官交辦案件之後，就是製作通知書通知被告做筆錄。至於你收到警方通知書要不要來做筆錄？坦白說，答案是隨你高興。警方的通知書沒有強制力，不來也不會怎樣，依據刑事訴訟法規定警方兩次通知你不到案就可以逕行移送地檢偵辦，但最後還是地檢要傳你過去做筆錄。地檢傳你你要不要到案？這我想不用說了，不到案你會很糟糕，嚴重的甚至會通緝。而透露一些消息給各位，文中所提是否可以請他單位警察協助製作筆錄後回傳？其實可以，沒有規定不行，但是，一般都是靠警察自身的交情來委託朋友代製作的。老警察比較會有這種人脈，年輕的大多畢業出來集中在北部，所以比較難找人。至於多久時間內要移送？一般檢察官交辦下來案件是兩個月內要回覆，但是，"但是"！兩個月其實不太夠用的。以我偵辦過的案件為例，一個在PTT上面發生的公然侮辱案件，原告跑去地檢提告，案件到我手上，我通知原告來做筆錄之後，要發函給PTT請PTT提供被告相關資料。很遺憾的，PTT這份公文給我拖了一個半月。公文回覆之後，依據上面的IP位置資料，我要再發文請電信業者提供IP使用人資料，中華電信還好，跟警方有配合的系統，兩三天就可以得到資料，如果是臺灣大寬頻、遠傳、甚或BB寬頻、大無畏寬頻等等，那就麻煩了，又是一趟公文往返，也是至少兩禮拜的時間，甚或拖到兩個月的都有，所以我們手上的公文一定都要展期。得到這些資料之後，就是通知被告前來做筆錄，通知書出去，被告要不要來沒人知道，一般第一份通知書出去之後一個禮拜，才會再發第二次通知書，又一個禮拜後確定不來我們才能逕行移送地檢署。來，各位聰慧的板友，能不能幫我統計一下上述需要多少時間來偵辦？更別說文章最開頭，管轄權的問題，受理單位要轉給管轄單位，也需要耗費公文時間。所以這樣一個簡單的PTT妨害名譽案件，至少，至少，需要三個月的時間。很多人會怪警察偵辦進度很慢，警察沒效率，拖時間。我們都是打落牙齒混血吞阿......發個查詢公文整張紙不到一百字(連標題地址)，哪需要多少時間？會拖時間的不全都是警察阿.....這邊的內容我沒甚麼好補充的，但是在最下面的部分，我加點東西。臺灣的法律，很死，死板板的，只有像是葉少爺或者洪仲丘那種全民不爽狀況，又或者像檢察總長、特偵組那種對立委議員高層官員產生「特殊顧慮」的時候，立委才會急忙忙的進行修法並三讀通過。但是臺灣法官是活的，千奇百怪的，林子大了甚麼鳥都有的。「幹」、「幹你娘」、「他媽的」相信大家時常都聽得到，對這幾句國罵的貶意也都清楚很抱歉我完整打出來，但我想這對我的說明很重要。婦罵小三賤人、五字經，法官力挺罵「幹」判無罪法官：是生活用語「幹」譙辯口頭禪公然侮辱罰5000元嗆警「他媽的」　語助詞無罪「他媽的」一句話　男子被關7小時【新聞疑義245】主管，也不可罵員工，他媽的？上面的例子是我剛剛上網搜尋得到的東西。同樣一句話，不同的法官或檢察官就會有不同的見解，就會造成不一樣的結果。這就是司法所謂的「自由心證」。同樣的東西也發生在哪？「流氓」、「白目」、「你媽超胖」、「頭殼壞去」.......隨便任何一句你想的到的貶意詞都可以，甚至.......「你長得好像元斌喔！」我他媽討厭韓國人，你說我長得像元斌，是不是懷疑我整容？我告死你！這也是同樣的「自由心證」，「原告自己用自己的想法去決定被告所說的(所留言的)是否對自己造成侮辱」也許我把自由心證用在這個角度，會有些人認為不適合，但對我來說這是一樣的東西。所以才會有這麼多的PTT訟棍，反正丟個餌，自然就會有人來咬，願者上鉤咩。前文所提，有一個很重要的東西：刑法第311條第311條以善意發表言論，而有左列情形之一者，不罰：一、因自衛、自辯或保護合法之利益者。二、公務員因職務而報告者。三、四、對於中央及地方之會議或法院或公眾集會之記事，而為適當之載述者。這一條是妨害名譽罪章(包含公然侮辱、誹謗)當中的免責條款。善加利用或許可以收得奇效。我在新北刑大的時候接的那件檢察官交辦案件，就是我上面說PTT那一件。我通知原告來做完警詢筆錄之後，送他到大門口的時候，請了他一根菸，順便聊了一下。也許抽了菸，聊開了，當我問他為什麼要提告的時候，原告直接親口跟我說：「我在準備司法官考試，沒有收入，我需要錢。」網路留言，真的要多加小心，這種網路訟棍真的越來越多。他們咬定的就是：你不想浪費時間，而且，。藉此逼迫你接受和解。這邊要解釋一下，案件移送到檢察官=>警察單位就會留下「移送」的刑案紀錄。檢察官起訴到法院=>警察單位就會留下「起訴」的刑案紀錄。法院法官判決有罪=>警察單位就會留下「判決」的刑案紀錄。一個完整的刑案紀錄，有上面這三個階段，警察使用的刑案紀錄查詢系統就是查這三個。移送到地檢之後，檢察官可以有起訴、緩起訴、不起訴、不受理處分，四種處理方式。而一般這些訟棍，搶的就是移送=>起訴之間這一段時間。因為這種微罪，檢察官一般不喜歡起訴，浪費時間人力，大多都會勸解，甚至在開庭的時候就會問你要不要和解。和解之後，因為這些案類屬於告訴乃論，訟棍就可以提出撤告，檢察官就可以不起訴或不受理處分，案件就到這結束。不起訴之後，「移送」的刑案紀錄也會跟著被消除，忘記經過多久時間後會註銷。如果你們堅持要拚到底，就要有心理準備，偵查庭""一定""要去開。因為這種案件是不會有第二次開庭機會的。檢察官起訴到法院之後一般都是直接分簡易法庭進行簡易判決，這不需要開第二次庭的。所以一切都是在偵查庭決勝負，除非能提出更多需要調查的東西才有可能重分調查。所以收到偵查庭傳票，你就要一切都準備好過去，而且講話的時候要有自信，不要畏畏縮縮，打死都認為自己是對的，而且是站在理上的，甚至提出相關資料佐證自己講的東西是真實的(誹謗罪)、自己講的東西沒有惡意(公然侮辱)。應該就這些了，祝開庭順利。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392852537.A.C4C.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [心情] 亞斯伯格症的弟弟
Thu Feb 20 07:28:55 2014
男生可以嗎0.0/以前在大學帶過一些星兒(自閉症和亞斯伯格症小朋友的統稱)一、入手書籍或是相關影片：與光同行(本系列為經典，將星兒的反應和原因忠實呈現)馬拉松小子(韓國片，偏向展現星兒會有的個人特質，內容也提到其親友面對他所遇到的挫折)深夜小狗神祕習題(作者想像自身是星兒，遇到家庭事故會有的反應)破牆而出─我與自閉症、亞斯伯格症共處的日子(這本就是真的由亞症作家所寫成，很適合給妳弟弟看看，或許對他能有所啟發)二、社會中的相關資源不知道妳弟弟是否有接受早療(就不用在這裡回應，攸關個人隱私)有的話請繼續，目前來說，早療還算是有相當功效我在出隊時遇過一些和妳弟弟一樣年齡的星兒，可能口語表達不是很順利但至少比較不會排斥與人互動，只要不排斥且持續學習人際互動技巧日後和人應答會更順心狀況更好者，單從應答狀況已經無法得知是否為星兒假如沒有接受早療或是曾經有但停止請讓專業的人士提供協助另外財團法人中華民國自閉症基金會有空可以去看看裡面有很多提供互動的活動敝母校有與該基金會合作，一個學期大概會有一到兩次平日青服(給高中星兒參與的活動)寒暑假也有假服這些都是讓星兒學習與人來往的機會三、家人與星兒的互動我遇過的星兒其實心腸都很好唯一的缺點就是比較「歡」不過那也是因為他們溝通的方式和所謂的一般人不太一樣1.和星兒互動首要便是建立溝通機制和方式不習慣用講的，就用寫的；太長串的文字語句無法理解，換成簡單的字句，不要覺得很麻煩或可笑因為他們的溝通能力確實比較弱，不用他們好理解的方式溝通下場就是他們不想聽，妳講的話只會被當耳邊風；在他們生氣的當下，不是跟著他情緒起伏，而是想辦法讓他冷靜不要讓他有破壞東西或傷害自己的機會讓他冷靜未必要大聲喝止，有些星兒是越喊他，他越火大，反應越激烈因此有時候我們會把他帶離現場或是就讓他在合適的地方發飆發洩等他累了再好好跟他講千萬不要認為好好跟他講就是屈服，那不是屈服，而是為後面良好的互動作預備妳先在他的立場想，他後面才有辦法聽妳的2.有了良好的溝通管道，便制定賞罰分明的規矩這可能就要和家人好好商量了星兒對於抽象的意涵比較不好理解，所以單純口頭說說或沒有講明但是曾經怎樣做就會處罰這類的方式不一定能夠順利使他們服從有時候他們一錯再錯，未必是不聽話，而是他無法歸納從以前的事情歸納出規則或者是以前的口語告誡對他們難以理解而浮動的規矩或是不一的標準會使他們無所適從，甚至更容易心生反抗：為何爺爺奶奶說可以，妳們卻說不行因此規矩說一不二，規定不一定要很嚴格，但說好怎樣就是怎樣如果能讓星兒信服和遵守規範，他們可是比所謂的一般人還要守規矩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1392907005.A.FAB.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [心情] 亞斯伯格症的弟弟
Thu Feb 20 22:36:43 2014
非常同意這段話除了這點之外，還有另外一種情形"養育者本身有嚴重心理問題，導致小孩出現符合AS的行為"我男友就是這樣的情形，從小被診斷有AS但是他本人其實沒有問題，問題出在於他母親身上忽然暴怒=>他母親會抓著他的"每一件"事情裡的"每一個"部分不停追問到底無論你怎麼拒絕回答逃離現場敷衍任何方法都無效唯一讓他母親停止的方法只有發飆，養成他用暴怒處理情緒問題的習慣固著行為=>他母親基本上禁止他做所有和課業無關的事情但不是"你不准做"這樣是一旦他想要做，他母親就說"你一定不會做你做很爛你不要給我添麻煩"這類的話如果他堅持去做了，他母親就說"你看你果然做得很爛，我就說還不是要我幫你收爛攤子"導致他完全不敢去嘗試新事物新方法無法正確解讀他人情緒=>因為從和母親的互動所得到的永遠都是"他人的情緒會嚴重傷害自己"所以拒絕去接受，更遑論理解他人的情緒抗拒社交喜歡自己一個人=>理由同上從和母親的互動中，建立起"所有人際關係都會傷害自己"這種想法不敢和人對視線=>前兩者原因造成以及長期不敢學習嘗試新事物所造成的嚴重自卑感講話直接聽不懂話中有話=>抗拒他人情緒的反面從和母親的互動中，乾脆根本性認為情緒是一種非常糟糕不可存在的東西所以連自己的情緒都壓抑住，除非實在壓無可壓大爆發但平時因為情緒是全部壓抑住，完全不能理解有含情緒因素在內的言語只能理解純粹的事實剛才講的是我男友被如此養育所造成的結果現在講講把他養育出這種行為的母親他的母親是極端沒有安全感又極端自卑和伴侶的關係冷淡，所以將所有的依賴全部投注到兒子身上完全不能接受兒子身上有任何一點他不清楚不能掌控的事情除了前述提到的情況之外還不斷施以身分上的情緒勒索(我是你媽...)弱勢暴力(我為你做了這麼多你都不感謝我)以及前述所提的，不斷使用貶損對方以及謊言來包裝行為控制(我是為你好你這麼差當然都要我來做才行)到後期甚至出現將兒子代位配偶的精神強暴不准兒子自己洗內褲，堅持要自己幫兒子洗跑去和已經成年的兒子睡覺，平時則時不時跑去睡兒子的床並且認為兒子的女友(=我)必定是在謀奪兒子的財產，試圖跟監我家樓下堵我父母(為平衡報導一下，我男友父親是個正常人，我和他父母都見過面男友和父親當然也關係冷淡，但因為他父親是正常人，交往後我努力幫他們拉近關係男友父親是謝謝我照顧他兒子，並且警告男友還沒辦法負責的話，不要做出不能負責的事而我和男友交往第一年都我付錢，第二年開始基本上各付各的但我多些)但是當這樣的母親帶著兒子去看心理治療結果竟然是"兒子有AS，所以母親過度保護了些，母親正常反應"偉哉診斷噢，後來我男友所有的問題，在搬出家學習自立，並且打工後，通通沒有了--◆From:111.248.61.191試過很多次了，還有人在現場的，還曾經擋下來幫他圓場N次下來發現真的各種方法無效==我還遇過因為自己不會教養個性略不一樣的小孩而讓小孩拿到AS/高功能自閉的診斷後挺開心把一切都推給"果然是AS/高功能，難怪我教不好"的父母=.=我男友也有不知道話的深度該講到哪裡的問題但這是因為他被母親長期徹底逼問，導致不知道什麼東西叫做隱私所以說是AS的特色嗯......剛認識就知道了，但是第一次聊天就知道他其實不是你在這裡堅持不是也不改變我男友的確因AS診斷而領有身心障礙手冊的事實精神科心理科並不是神，生理醫生有實質證據都有誤診的情況更何況是用分析和量表行為測試這些精準度比生理醫學低的心理醫學這麼急著否認這世界上有誤診可能，嗯......

