https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424698914.A.515.html
ktl (有志氣一點!)
WomenTalk
[心情]需要整理的感情
Mon Feb 23 21:41:52 2015
第一次在公開場合po這樣的文章,請如果認識我的人,也當作不認識吧!我鮮少跟人聊自己感情的事,除非是很好的朋友,又或者是像現在,需要像寫小說一樣整理一下,我知道我的問題是很小咖的問題,終究是因為我自己走不出來...我跟他是因為工作關係認識的,因為很偶然發現了彼此有共通的興趣,因此拉近了距離雖然之後已無業務往來,但還是保持著聯繫,想當初我鼓起勇氣留下他的line時真的相當的開心,因為我很希望能夠跟他一直有聯繫,當時其實就已經默默欣賞這個人在這中間有很多的聊天跟分享,現在回過頭來看,其實並沒有什麼曖昧的言語,我們從來也不過問彼此感情問題,他知道我單身,而我知道他"應該"單身,很確定的是未婚他是極低調且注重隱私的人,因此我也不敢過問這類的事,以免引起他的不開心我說他極低調是因為他沒有facebook,line也不放照片,以往工作中也從他的同事那得知他是個低調的人,他似乎是很少在談自己的事而在我跟他的聊天中,我真的很少有機會問到關於他太私人的問題,因為我們的話題多打轉在工作,以及彼此會有興趣的話題,例如旅遊,電腦,車等等而我知道他總是一個人旅行,他告訴我,因為這樣才夠自由自在,他喜歡自由自在的感覺我也曾邀約過他,一起去個一日遊,真的就被他給婉拒了,他說,我都是獨行就這樣,日子在這樣有一搭沒一搭的聊天跟分享中過了半年....中間也找機會見了2,3次面我認為自己已經很明顯的對他釋放出喜歡他的訊息,例如關心他,送他小東西,寫卡片給他通常也都是我主動聯繫他,雖然他都會回應我而且也都還蠻快的,但我內心其實很明白他對我沒意思,因此我也就自己默默地想退成好朋友的關係,無奈我的心真的退不回去了我常在想他是否在這段時間已經有了喜歡的對象,或是根本就是交了女朋友,其實我很想問他,甚至有股衝動想跟他告白,因為告白可能會嚇退他,而讓我們這段關係,還不到好朋友又離男女朋友非常遙遠的關係斷掉!可是很無奈的..我真的斷不掉...甚至想到他有女朋友的這個可能性時,內心還會非常難過我也不知道我在難過什麼?搞不好就算他單身也從不會考慮我但這樣"阿砸"的心情真的困擾著我...我已經讓自己很自然地面對他(表面上)但我的內心卻是仍對這樣的關係抱持希望,與其說是希望,不如說是奢望...還有對這段感情似乎是呈現無能為力的狀態,我也不知道他是否知道我對他的喜歡我覺得我做的蠻明顯的,應該有很高的機率會被他發現才是,但他除了軟性拒絕我之外,也感覺不出他的任何感覺,唉,我不想失去這個朋友,但是我要如何讓我自己的感情放下?我自覺很對不起朋友,有很多朋友都勸過我,聽過我說這些,要我平常心看待,有時候我想想不如就大膽一點,找個機會問他,如果他真的在這段時間內已經跟別人在一起了那我搞不好還可以放下,或是乾脆跟他告白,快刀斬亂麻...但很無奈的就是,我目前真的找不到好方法,讓我放下這段感情,我想是因為我內心根本就沒放棄過吧!不知道有沒有版友跟我有過相同情緒的,如果可以跟我分享你是怎麼解決的,我會很感激的!也很感謝讀完我這篇混亂心情整理的版友們,祝大家新年工作學業感情都順利!身體健康!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424700068.A.CC9.html
Gmico (小魚)
WomenTalk
[討論] 大家是如何找搭檔的呢?
Mon Feb 23 22:01:05 2015
大家好，新年快樂事情是這樣子的~原PO是一名大學生~最近想開始累積自己的作品及比賽經驗~但很多都是需要隊友的團隊型競賽也許才過一學期吧~還感覺不出系上同學或者朋友對於這些意願度多高所以不太敢問(一方面算是沒熟識到這樣的程度)而且以前也沒有過什麼比賽經驗不知道怎麼去做找尋跟選擇:O(不怕神一般的敵人只怕豬一般的隊友*-(00)-*XD)想問看看有這方面經驗的女孩有甚麼建議可以僅供我參考一下嗎><"~--傳類偏商~志同道合真的超級重要QQ......也有很大的可能是比完就不合了QQ喔不...QQ是阿所以才想問問大家是怎麼尋找志同道合的隊友而不是朋友xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424700085.A.6B4.html
Azengi (Rau'l)
WomenTalk
[討論] 大家過個年加了多少kg？
Mon Feb 23 22:01:23 2015
如題，即使百般不願，明天又要回到現實，上司的死魚臉又浮現在腦海裡…回歸正題，在快樂的年假結束後，被爸爸硬逼著站上體重計，不敢面對事實的我，此刻晴天霹靂...我的體重竟然+3kg爸爸還笑我，因為他只+2kg...天啊…過完年又要努力甩肉了…有沒有人跟我一樣慘啊？！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424700730.A.F82.html
annasena (優莉)
WomenTalk
[討論] 怎麼讓自己不要去想挽回?
Mon Feb 23 22:12:08 2015
[手機po文不好意思]是這樣的，我發現每一段只要是自己被提分手的感情，我都會想要挽回(除非有下一個交往對象)。我會上網查大量如何復合曾經的文章，甚至有買一本書叫「逆轉愛！日本首席復合諮詢師教你嬴回前男友！」來參考，但覺得裡面有些方法並不適合臺灣男生(作者是日本人)，不過有些觀念我覺得滿好的就是了(例如:不要給自己預設一堆立場覺得對方分手後一定很討厭自己而變得神經質，還有不要對對方的反應有過高期許)。我現在還是喜歡著前男友，交往兩個月分手已經四個多月了，我覺得自己這樣太誇張了。看到版上或BG版有失戀或分手的文章，大部分的人都會決定想忘掉前任並且好好向前。我是有好好向前走，做好自己的事,可是其實心底還是會想跟前任復合，比如讓自己往他喜歡的女生類型努力，或是久久找他幫一點小忙(結果他有幫我)。也許會有人噓說妳等著變他炮友，這方面我因為以前有差點變炮友的經驗所以我會小心不會再重蹈覆轍了。我指的是自己還是想以朋友身分讓他重新喜歡我的這種心情，每次被分手後都會有………覺得自己這樣很放不下，而且想要復合比想像中難很多。議所以想請問大家為何被提分手後都不會想復合?這裡指的不見得是分手後苦苦哀求對方，而是想辦法慢慢重新和這個人交往。或是妳們怎麼讓自己打消複合念頭的?謝謝大家!!!感激不盡!!!!-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424700816.A.B73.html
Curiousecret (噓。)
WomenTalk
[閒聊] 真的每個女性都喜歡小孩？
Mon Feb 23 22:13:34 2015
如標題。自有自由意志開始，我就不喜歡小孩。甚至當自己也只是小孩子的時候就討厭更年幼的。不至於出手欺負他們，生長也只是在社會定義很普通的雙親家庭，沒什麼特殊事情，甚至也蠻喜歡小動物的，卻與生俱來似就是不喜歡小孩子，也說不上為什麼？以前大家都會說，等妳長大有母性激發就知道了啦；但事實上來到坐二望三的現在，我還是不喜歡小孩。當大家看到無論路上或親友小孩會爭相搶抱逗弄誇獎好可愛的時候，當大家狂發嬰兒照片的時候，當大家分享自己（或親戚）小朋友經興高采烈的時候，當大家帶小孩子到辦公室的時候...我要不是覺得厭煩就是無感，如果可以還會離場；太頻繁或是小人不巧很吵/被過度侵犯領域，則會在心底大翻白眼。完全沒有也想伸手玩玩看跟參與的慾望。尤其是公眾場合（餐廳、長途交通工具等）理智更會瞬間斷裂。然而大部分的人都會說女生擁有天生的母愛，甚至觀察多數狀況也確實是那樣，但...我真的無法改變的討厭小孩啊!!!!!!!!!!真的沒有女性也跟我一樣嗎QAQ--那妳會勉強陪玩嗎？無論可愛與否我都無感…甚至覺得：喔。XD所以我的交往大前提是：不生小孩，絕對。不愛小孩為什麼還會忍受自己有小孩啊...（誠心發問）真的!!!!!偏偏我又經常有南北往返的需要，看到版上親子搖滾車廂超有感！不喜歡嬰兒，任何形式都討厭。偏偏生而不教的恐龍家長越來越多了...其實我是妳出竅的靈魂？（大誤02/2322:25真的!!!!!!我不是被以生小孩為目的生出來的啊！再說，沒有能力教養很會亂生的有比較好？我的意思就是這樣～但討厭被強迫推銷／洗腦關於小孩的事情or照片。同意妳。但話說適婚年齡究竟是幾歲呢？呵呵。如果「必要」的時候我也會啦，畢竟人在江湖！這篇釣出一堆失散多年的同路人嗎XD(握手)是不至於覺得臭，但一直無法明白何為乳香味。究竟這種人為甚麼這麼多&是抱持甚麼心態在生小孩...+1,不受控制超煩的，還常常因為這樣被說：居然也可以跟小孩計較這些。冏真的...要不要生明明就該是自由選擇～我不喜歡小孩也不生，難道有比生出來野放他們製造社會負擔／亂源更糟嗎？國小老師請受我一拜！！！！覺得那種環境之於我根本地獄！！！被說該結婚該生的時候會更討厭。覺得好像越來越靠近那樣的時候了好煩啊啊啊阿～那妳的另外一伴喜歡小孩嗎？是碰到了甚麼點由愛生恨(?)XD不能同意妳更多～我懂。也因為這樣放棄了老師這個行業，因為覺得在那種環境下自己會精神崩潰XD真的，理智線會瞬間崩塌！+1妳只是懶得按讚...我是直接Unfollow，覺得好煩。（因為臉書本來就只加比較熟的人，不方便解好友）遇到不得不的場合還是會勉強一下（ex:打工場所的客人/公司主管...）不喜歡那種覺得女人就是該結婚生孩子才算人生／家庭完整的言論。我懂妳～我也是避之唯恐不及，像在躲瘟疫一樣。中肯。該互相尊重，而不是像邪教似地非要大家都被遵守不可！完全不是哦～看來妳了解我打的意思。Q_Q真的!!!!為什麼不互相尊重呢？face大完全說中我想回給樓上的XD我也是（拍肩）但其實真心還是...不喜歡也看不出哪裡可愛啊啊啊啊還會被嗆：等妳生了就知道。啊我就不想生啊是要知道甚麼啦？覺得根本兩回事。真的...尤其是在社群網站/聚會中狂曬醜小孩得到一堆同意的誇獎時，內心真是？？？妳現在幾歲了呢？真的，我也好困惑。我也反而是對寵物和長輩很有愛XD但小孩真的無法!!!!能夠得到這麼多同好（？）真是太欣慰了QAQ討厭小孩，更討厭不教還帶他們出來妨礙他人的父母+1我是連裝裝樣子都默默覺得煩躁的人…真的超級吵!!!!尤其恐龍家長越來越多了。(握手)希望能夠遇見和妳男友一樣的對象。min大妳根本就是在寫我啊XDDD終於有人推崇止吠器了(欸!!!!那妳會為了老公生小孩嗎？真的，根本無限loop是為什麼...（握手）真的，我也超討厭。生出來才會後悔吧...Agree!!!!!!到底是有多可愛多值得分享啦!!!!!林北根本不-想-知-道!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424703073.A.7C6.html
chia1324 (nonickname)
WomenTalk
[閒聊] 大家都是怎麼樣克服開車上路的障礙呢?
Mon Feb 23 22:51:10 2015
去年拿到駕照,同時考過了道路駕駛本來以為我敢開車上路,但赫然發現我一定要有一個會開車的人坐在副駕駛座我才敢開車上路T____T我總覺得我會撞到東西或是人非得要在副駕駛座的我媽大吼"你不會撞到他!!"之類的我才敢開想想我敢騎機車上路也是因為跟也不大敢騎機車的同學說好輪流騎到距離學校遙遠的市區買民生必需品才逼不得已展開冒險的而我媽是因為我小時候發高燒我爸因為工作在外才鼓起勇氣開車上路的你們是什麼原因開始敢開/騎車呢?--好好喔!我覺得找個可以練習的場地超難的好幸運~猛猛der..那四個人難道沒有反抗嗎哈我載我媽他都還是很神經緊繃沒有我媽我大概也這樣吧T_T我常覺得台灣用路人不大友善還蠻多人都是這樣過來的!這大概是最幸福的練車方法了~~(擊掌)T______T!這個故事好感動人心喔!!!!!!!!!也謝謝你給我建議其實我也是因為媽媽年紀大了想說之後該接手她了可是我一直不敢自己開==我詞彙好少想好久要怎麼回但是這個故事真的令人很感動T__T謝謝你的建議，非常受用!並非引戰但我很好奇你怎麼學會開車的怎麼敢開上路的這樣真的是一件好事情!:)就是要有這些瘋狂的回憶啊!!!哈哈而且有信任你的朋友好好糊塗了忘記先搜尋一下有沒有類似帖子:p真的是膽大心細才會開車!希望哪天也跟你一樣可以信心滿滿的開車~有時候如果車上有人會讓我媽歇斯底里的症狀和緩一點啦哈哈，我妹會一直跟我媽說他有看到線或是他知道怎麼保持距離之類的，當下會覺得我妹是天使啊~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424704056.A.983.html
Arbus (手指吃蘿蔔 ~"~)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Mon Feb 23 23:07:33 2015
所謂的景點，是對觀光客來說才有意義對在地生活的新竹人來說，有回憶的地方皆是景點原PO如果婚後要住新竹，你們可以開發自己的景點關於吃的部分，我很常聽到外地人說：新竹東西貴又難吃一個人對於美食的定義，當然建立於他從小的味覺累積身為一個外省客家混血新竹人，我從小根本就很少吃甚麼甜的料理南部的美食習慣加糖來提味，對我來說沒甚麼吸引力戰口味如果是停留在戰菜系的層次，根本無解拿肉圓來說，新竹肉圓放紅糟肉+蔥，有的會+栗子好吃的新竹肉圓第一是皮要Q，紅糟香肉新鮮，蔥提供香氣，栗子增加口感所以在大遠百旁邊飛龍肉圓是我的心頭好但我絕對無法評論，哪一間彰化肉圓最好吃?而且肉圓的發源地是北斗，北斗人也應該覺得自己的肉圓非常了不起算算離開新竹到台北求學工作快20年了，到了這個年紀我們同學常說：今天吃的是鄉愁新竹的雙星甜不辣，不離鄉背景不知道雙星以味增為基底的沾醬厲害我在很多地方吃到的甜不辣，都是用醬油膏+甜辣醬去調死鹹無趣到翻白眼，因為吃甜不辣到最後要喝湯啊~~醬油膏+甜辣醬根本就是豬一般的隊友，搞砸一鍋好湯，破壞美好的ending鴨肉許的鴨肉煙燻的很香，但我後來回新竹必吃的其實是炒鴨血在台灣其他的熱炒攤、賣鴨肉的店裡，我從來沒吃過一樣味道的炒鴨血那個酸度和香氣，還有片得細細又滑嫩的鴨血，給我三碗白飯配我也可以全吞(鴨肉許分家很多間了，個人覺得有一間最接近老店口味)阿忠冰是吃他們的鳳梨，當然我也是離開新竹才知道那個鳳梨醬的厲害因為其他地方也吃不到這個口味最後再介紹消失的美味，東大冰菓店的綿綿冰開在福源花生醬的隔壁，我小學放學的時候，只要口袋有零錢就會跑去買來吃綿綿冰是一種白色，口感介於冰沙和冰淇淋之間的冰，還有一點鳳梨果粒所以某種程度上會讓我想起阿忠冰，但他有特殊的香氣小時候我以為這也是很普通的冰，應該台灣到處都有賣但其實不是，總之我也沒在其他地方吃到過類似的口味，去各地糖廠也都找沒有隨著東大冰菓店後繼無人選擇停業，綿綿冰也只存在於我的回憶裡了至於新竹食物貴的這部分，確實是貴了點我小時候，從有珍珠奶茶出現開始，就是一杯30元，西瓜汁30、木瓜牛奶40元等到民國80幾年開始，有一些連鎖品牌像快可利之類的進來，才開始有20元的飲料不過20元的西瓜汁就是加很多冰塊和水，25元的木瓜牛奶就是用粉泡的看那台北木瓜大王精美的價目表，我真懷念仁愛街中央路口那間冰果室的木瓜牛奶啊啊啊~~但是這間也拆掉了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424704201.A.00D.html
uniing (請鼓勵)
WomenTalk
[問題] 想請問同居多年後分開住
Mon Feb 23 23:09:58 2015
我跟男友在一起五年多同居五年多但是大吵小吵不斷在生活中不斷發生大吵可以吵到很激烈(多激烈就不說了)加上一些使用金錢觀念不同等等原因引發許多為了生活瑣事吵架這幾年來我和他的家人互動都還算不錯他的爸媽對我真的很好但是我們對於彼此不斷吵架已經快到崩潰邊緣我提議我們要不要暫時分開住之前就一直問過他他都表示不太願意他認為分開住就等於分手的意思(因為我們是從同居到分開住)說了好久他今天終於也同意分開住但是我的壞毛病又開始了會左思右想真的嗎真的要分開住嗎有點捨不得覺得不想分開住想請問大家有類似的情況嗎？在一起幾年了原本同居但因不斷吵架(或其他兩人之間的因素)然後分開住(住的地方離彼此不會差太遠)--SentfrommyAndroid--前幾年是真的有想跟他結婚可是漸漸的覺得有些害怕現在是完全不知道該怎麽辦所以才有分開住的念頭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424704470.A.B5A.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
WomenTalk
Re: [心情] 佩服在台北生活的人
Mon Feb 23 23:14:21 2015
我也覺得很怪實際上跑去吃丹丹後，根本就很普通，我還不如吃附近的肉燥飯而且台南什麼沒有，小吃一堆，吃丹丹真的很呆呆。早上吃牛肉湯都是老人為主，我特地在台南住一年，請在地的人帶我去善化牛墟吃牛肉湯，中午過後就沒了我說我要白飯還被店家跟在地的白眼，他們都一定要配肉燥飯有時候颱風或有空時，也會拜託老台南人帶我們去吃好吃的，牛肉湯就是一定會吃到，搞不懂為什麼有些人動不動就愛推那都觀光客在吃的，不知道他是不是真的台南人?另外，我碰過年輕點的，大多都說吃美芝城那類的早餐有個比較特別的，我拜託他多買一份他平常吃的早餐我那天吃完早餐真的夭壽痛苦--01/2818:3901/2818:4801/2818:4901/2818:50--那是你年輕的關係吧這種情況常常出現在討論台南美食的時候，其他縣市就不太會就有些不知道是不是真的台南人，只會無限推那都觀光客在吃奇怪了，這樣就在說別人憤慨，不酸酸還真是會死呢我可能碰到少數糟糕的台南人惹，我親身多次到善化牛墟看殺牛，親眼看一堆在地人坐在那吃牛肉湯那你呢?身邊沒人吃=>在地人都不吃你是不是大學生阿，怎麼只會一直講別人憤慨我拿出照片、親身經歷分享你從頭到尾就一直說我憤慨，那我問你，你還是繼續在說我憤慨大概是沒東西可以分享惹吧只有憤慨可以分享ㄎㄎ還好吧，你是不是心靈太脆弱你說你的經驗就是身邊人都不吃，然後馬上說人憤慨我就跟你說我親身到牛墟的經驗接著你繼續跳我就4憤慨我真不知道該回你什麼，不過還是回惹一堆給你拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424704688.A.F8F.html
rainywing (練習曲。)
WomenTalk
[閒聊] 服務業遇到的客人
Mon Feb 23 23:18:05 2015
剛剛在fb看到在燦坤工作的朋友動態打說：來逛燦坤，居然問我有沒有賣肉干.....常常聽服務業的朋友聊遇到形形色色的客人不過去3c店買肉干的倒是第一次聽到不知道板上服務業女孩有沒有遇到這種類似文不對題的客人嗎？原po本身沒待過服務業--

