https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453202584.A.A40.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Tue Jan 19 19:22:59 2016
鑑於各國競相爭取技術人才，以協助發展重要產業及提升競爭力，我國也應積極留下及延攬所需專業及技術外籍人才。勞動部針對「外國專門技術人才」、「僑外生」及「資深外籍技術人員」三類外籍人才，推動留才及攬才相關措施，鬆綁雇主及外國人資格，改採評點制多元延攬人才，新措施預定於105年1月實施。勞動部表示，我國已面臨人口結構改變，存在少子化、高齡化、晚入早出及高出低進等現象，15歲至64歲的工作年齡人口從明(105)年起，將以18萬人的速度減少，同時我國每年流出約2萬白領技術人才，已造成專業人才流出及基層勞動力缺乏，所以，因應國際趨勢及國內人才質量缺口，應積極打造友善的環境，延攬及留住外籍專業人才，以提升國家及產業競爭力。統計截至今(104)年10月底為止，外國專業人士計2萬9,393人。勞動部為積極延攬外國專門性或技術性人才，建立我國多元引進人才機制，規劃採「評點制」，免除雇主資本額及營業額限制，採計學歷、外語能力、專業能力、配合政府政策等多元審查標準，評點達60點即可來臺從事專門技術工作，以彈性放寬免除工作經驗及薪資限制。同時，為提高外籍專業人才來臺工作的意願及保障其家庭團聚，外籍專業人才取得工作許可後，其配偶及子女若具備一定專業能力在臺從事專門技術工作，將免除現行需2年工作經驗與薪資門檻限制。去(103)年循僑外生工作評點配額制及既有一般申請資格計1,724人僑外生留臺工作，今年1月至10月計1,125人。基於政府投注大量教育資源與經費培育僑外生，為留用所培育之人才，協助提升企業及國家競爭力，勞動部規劃調整修正已實施1年的僑外生工作評點配額制，由原來8項評點簡化為6項，得分達60點可留臺工作，並取消名額及受理期間限制，同時免除雇主資本額及營業額限制，另將取得丙級技術士證之高職建教僑生及海青班學員，比照大學畢業僑外生適用評點制，以落實留才政策目的，預估後續留臺工作的僑外生人數可望再成長。另考量已在臺工作逾一定期間以上、具一定技術的外籍勞工，因為對臺灣經濟社會發展具貢獻，工作技能已達熟練，並與雇主維持良好勞雇關係，為留用該外籍勞工轉為資深外籍技術人員，勞動部推動建立評點制，由原聘雇主申請轉為資深外籍技術人員留下在臺工作，外籍勞工如經評點60點合格後，即核發資深外籍技術人員聘僱許可，使留臺工作5年後，該人才得申請永久居留及歸化，銜接移民制度為我國所用。至於上開人才改採評點制後，是否會衍生「假白領、真藍領」現象，勞動部表示，現行勞動部已與相關部會合作，針對申請案件已有聯合審查機制，必要時得請相關部會表示意見；另於外國人入國後，由地方政府就可疑或檢舉案查核及裁處。另對於雇主低薪聘僱之疑慮部分，現行規劃的資深外籍技術人員評點制，薪資項目是作為加分項目，有引導提高薪資之作用，且資深外籍技術人員已有基礎技術，故其具有薪資議價能力，雇主若繼續以外勞薪資水準僱用，資深外籍技術人員會自由選擇是否受聘於我-國原雇主、其他雇主，或轉往至他國工作。勞動部表示，為保障我國人民工作權益，對於外籍人士在臺工作仍有一定限制，本次針對延攬及留住「外籍專門技術人才」、「在臺畢業僑外生」及「資深外籍技術人員」三類對象，以及放寬外籍專業人才配偶與子女工作資格等相關推動措施，勞動部刻正進行法制作業，預定於105年1月實施。==========================政府整體文稿是這樣大家可以自由判斷以我個人來說我同意"政府花錢栽培外國人希望他們留下來留為己用"的部分其他部分能判斷的訊息仍然不夠就不多做評論那個60點的部分...恩還要再看看新的標準是什麼才知道到底放寬多少嚴不嚴謹--詳細變更情形如下事實上評點制之前就已經施行了評點制的用意應該是篩選是否達到要求的工作資格換句話說就是門檻我拿連結出來是來討論我自己是還在審慎評估請你不要妄自揣測別人的想法這樣對討論東西完全沒有幫助謝謝現有也是評點制只是準備要將七十點下修到六十點不過項目跟點數都有調整你可以看上面連結這制度已經實施一年了如果要追究其實更早就要追究就是了至於薪資限制的部分倒不是完全取消(上面寫的是彈性放寬)但比較的連結裡面並沒列得多詳細比較像是各機關依照各工作的薪資行情去訂立限制我比較有意見的是丙級證照的部分拿了丙級證照就算白領??不過仔細研究後基本上我對這項政策還是持比較不正面的態度(但我不覺得有危言聳聽到動搖國本之類的地步)過去一年估計是政府試行的階段有兩千左右的名額但是這些人平均的薪水是31400左右(略低於連結裡面給的31520元一點點推測31520可以加十分是參考過去的試驗定出來的數值)如果名額繼續開放這些人的平均薪水老實說應該很難拉高這項政策開放應該不會造成所謂無限制增加外勞主要符合60點的人也必須要從本國學校畢業(雖然還有令人在意的海外青年技術訓練班)我自己判斷這項政策可能會有的問題1.外勞薪水依然不高會不會壓低本土勞工薪水應該不一定因為雇主聘用外勞還是得付一些額外的費用但是很可能會影響到本土勞工薪水提高的空間2.外勞平均素質拉低不僅是人數變多學歷等綜合門檻也降低了3.語文問題門檻降低是否過多?對照舊版與新版的語文要求新版明顯降低很多入門基礎與基本聽說讀寫與之前要求流利高階進階的感覺是一口氣降很大語言不通很可能會衍伸不少新的問題痾我覺得不是效果不如預期(或說你想問怎樣的效果?就申請的部分來說算是踴躍的)這比較像是試行政策之後再決定做出調整的感覺因為70點這部分是僅有2000名額限制的其他部份我大致同意但我是覺得這是整體一個大政策下的小方向之一不是說政府就全部只想靠外國人阿XD只是說政府可能得搞清楚技術人才外流首要的還是要先留下人如果因為外流就引進外勞等於本末倒置了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453202604.A.C11.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 壹電視主播又口誤了
Tue Jan 19 19:23:21 2016
就是現在男主播在播報美食新聞在報導甲魚鍋然後男主播就說：「美味的甲魚鍋，裡面含有膠原蛋白和膠原蛋白」他到底在說什麼啦主播最近是不是失戀呀這幾天說話都語無倫次剛剛有人也聽到了嗎有點傻眼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453204156.A.013.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
Re: [討論] 政治敏感
Tue Jan 19 19:49:13 2016
那個看到這裡其實政治敏感的人是妳吧對方看起來反而比較像是政治遲鈍訊息落後的人然後人家日文課造句重點是在練習句子又不是在內容妳還用心的找google給她看還是「當下」找意思是上課中找嗎？並且在上課中打斷別人聽課要她看手機資料??結果這段又變成在講句型用法???再順便提一下她講不過你言下之意就是妳也跟她爭辯不休最後btw說一下她的發音及愛跟老師聊天又說其實大家還不錯最後跳到的結論是政治敏感??說真的我看不太懂這篇的邏輯以及到底重點在哪裡???...東拉西扯脈絡不清而且標題和結論好像是要說對方政治敏感但是整篇看下來原波才政治太敏感說自己對松山機場一無所知卻硬要糾正又要找資料又要上網要別人評評理到底是要說對方壞話還是怎樣?要人家評論的點在哪?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453204323.A.1F1.html
abc95210 (abc95210)
WomenTalk
Re: [討論] 關於廢死不一樣的看法
Tue Jan 19 19:52:00 2016
我是支持死刑的但我發現有些人支持的論點是如果沒有死刑怎麼殺雞儆猴犯人不就更肆無忌憚但我一直認為對於那些犯人可怕的不是死亡而是終身監禁失去自由那些犯罪者我相信他們都會有一定的罪惡感或是其實存在著反社會人格，而死亡是讓他們解脫最快的方法，我一點都不認為他們會害怕死刑甚至覺得他們應該是很想接受這個判決。而終身失去自由其實對那些犯罪者來說應該是滿痛苦的也是懲罰最嚴苛的方式，我會支持死刑一方面是站在犯罪者的想法覺得趕快投胎結束一切，一方面是消極的覺得有些人從小的家庭教育就出了問題，根本無法教化為何還要供他繼續生活?或許我想的很淺，不過我想會支持廢死最大的論點是人權吧但我認為早在他犯罪的那一刻就失去了權利當然處刑死刑之前就是要杜絕冤獄和一些因為不得以的情形而犯罪的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453205196.A.C7B.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
Re: [討論] 經過算命攤被攔下來
Tue Jan 19 20:06:33 2016
別搞笑了真的猛的什麼嘉義柳神算還是泰國白龍王那種都是你排隊拿號碼牌等他算哪還輪的到他們在路上擺攤攔你下來我跟你說啦我以前高中時候走過台中火車站前面太陽堂下面騎樓那時候是高一吧一臉稚嫩樣被一個油頭老伯攔下來「少年仔欲看片某？女學生，女教師攏有喔」我當然是沒有停下腳步來，就繼續往前走結果她一個箭步又跟上來「好啦，要鬆一下也可以啦，學生證半價有紅包」結果我還是沒停下來就走掉了，因為我那時候心靈還很純潔重點是多年之後我有機會再回到那個地方他已經不在那裏了，覺得有點可惜，不然想跟他好好聊一聊正當我要往火車站方向走回去的時候有個人叫住了我，他說我印堂發黑我當場熱淚盈眶，就是那個賣A片的油頭中年阿伯現在已經略有白髮了不過沒關係有點白髮看起來才有道行在騎樓擺張桌子，桌子的右上角放本農民曆，點炷清香在那裏幫人算命我坐下來後跟他說原來你現在在這裡算命喔難怪在前面那裏找不到你話還沒講完他就把桌子一翻然後跑得老遠我想說我只是來跟他聊聊天而已可能他把我當成要來跟他討債的了賣A片的37仔都能算命你還在跟那些江湖術士認真就真的太蠢了--／／／--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453206238.A.EE6.html
faith0804 (小光)
WomenTalk
[問題] 公司春酒推薦唱什麼歌呢？
Tue Jan 19 20:23:52 2016
大家好～一年一度的春酒又要來了員工們必須分組表演，抽籤決定內容前四名都有獎金，我們這組五個人，有兩個女生，抽到唱歌想上來問問大家有沒有什麼好點子呢？希望是比較能帶動氣氛的歌曲，也不要太難然後有一點簡單的肢體，不然五個人站著不動應該會很乾～跪求大家推薦啊！大家要注意保暖喔～～--花若盛開，蝴蝶自來；人若精彩，天自安排。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453207131.A.DBE.html
trosigh5566 (挫賽五六)
WomenTalk
[心情] 這樣的工作內容合理嗎？
Tue Jan 19 20:38:48 2016
當初小魯妹在應徵時是徵網管美工，進公司後雖然難免遇到困難也幾乎都很快解決，就這樣做了快三個月了，老實說公司制度跟薪水都挺喜歡，可是最近老闆卻陸續丟給我難題。首先是要我設計要賣的商品，小魯妹只是個美工啊商品設計這麼困難的事…我是能做但不專精啊…………所以這兩週壓力大的一直胃痛，然後當我終於下定決心要做之時，老闆又告訴我，要我背網路銷售的業績………業績？網管要背業績嗎？於是今天壓力又爆表…………請問我是要吞下去努力達成還是打開104啊QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453207635.A.2E3.html
lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
WomenTalk
[閒聊] Cytus
Tue Jan 19 20:47:09 2016
女孩板的大家大家好打給厚太軋厚挖系嘎停告蘇里包恩如題最近學妹推薦我Deemo和Cytus兩個音樂遊戲而Deemo因為剛開始玩就玩到惱羞就刪掉了XDDD現在就專注於Cytus也有花63元去廣告我自己對這種音樂遊戲都不在行...包括太鼓達人也是常常要動右手結果兩手一起動之類的情形...玩到會整個手忙腳亂想摔手機的地步那女孩們有沒有玩過Cytus呢或是類似的音樂遊戲？或是有沒有女孩跟我一樣對音樂遊戲沒輒的XD(題外話有女孩玩過LoveLive!嗎)--01/3113:4901/3113:4901/3113:5001/3113:5101/3113:51--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453208250.A.ECE.html
haha0408 (ting)
WomenTalk
[討論] 月經來肚子就悶痛
Tue Jan 19 20:57:27 2016
有沒有女孩和我一樣每次月經來肚子都很悶痛痛到很疲累很不舒服每次上班遇到月經來就會整個很無精打采回家連動也不想動印象中小時候月經來都沒有感覺怎麼長大之後現在幾乎每次月經來肚子都超級悶痛各位女孩有什麼改善的方法嘛目前我都是放一個暖暖包在肚子然後喝熱可可之類的但還是很不舒服求解--現在就想睡ing我好像也是大學瘋狂熬夜後開始經痛（哭請問熱黑糖水哪裡買請問有特定牌子嗎同事今天也跟我說黑糖有用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453208276.A.A95.html
KuangFu (光復熊)
WomenTalk
[問題] 公廁衛生紙
Tue Jan 19 20:57:54 2016
冷吱吱熱蛆蛆的天氣大家午安大家好今天小妹我在寒假的第二天像小學生開學日前一樣在圖書館孜孜矻矻地趕無限多的期末報告一邊在廁所瞭解國民黨改革和多數黨組閣的國家社稷大事時突然想到我們重要得民生問題生理大事像公廁那種一捲一捲白白的衛生紙啊為什麼我們平常家裡都不用啊只有之前去美國airbnb發現他們家裡也會用小妹家、小妹阿嬤家、小妹大阿姨家、小妹二阿姨家、小妹男友家、小妹閨蜜一號家小妹閨蜜三號家、小妹藍粉知己家...etc都沒有看過耶有女孩家是用那種衛生紙嗎?®--

