https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1408457410.A.1A2.html
julie0327 (雯雯)
WomenTalk
Re: [難過]在沒被告知的情況下被內診 (代po)
Tue Aug 19 22:10:08 2014
幾個月前我也發生一模一樣的狀況所以完全可以體會原PO的心情><本來想說事情過了就算了沒想到離譜的醫生這麼多所以決定還是分享希望不會再有女孩遇到這種事了....記得那天是禮拜二醫生也是在沒說明內診如何進行確認用什麼工具是否有經驗的情況下就動作當下也是痛到說不出話但沒想太多直到回家發現出血覺得擔心上法西斯問有好心人回我才發現可能是處女膜破裂囧禮拜三一早我打電話去接電話的護士不敢多說什麼只叫我晚上回診讓醫生了解狀況那晚回診時是另一位女醫師(當天看診時是一位男醫)我直接請問她內診後出血可能是什麼原因她扯了半天就是沒講到膜破裂這個可能然後請我上診療台只針對當天本來去問診的發炎現象做解釋還把男醫開給我的塞劑收回改成口服藥當時傻傻的給她換了之後仔細想想才覺得對方是想湮滅證據吧==但因為我心裡其實有底只是希望診所至少可以承認錯誤然後道歉所以最後還直接問她說那要如何確認處女膜是否還完整她回我只要分泌物正常就還完整聽到有點傻眼雖然我健教沒學好但這兩件事應該沒什麼關聯性呀當下明顯感覺到對方想推拖所以我也不繼續追問了禮拜四抽空到大醫院掛婦科請醫師檢查結果確實有裂傷記得聽到時還莫名覺得難過大哭然後那醫師可能嚇到問我發生什麼事才建議我再找一間大醫院確認當作證據所以禮拜五又到馬偕沒想到遇到一個無良的看完居然說沒事我不覺得前一天還在的傷口有可能一個晚上就好但也是我笨太相信人先說了來龍去脈還回答診所名字才讓他檢查擺明就是包庇反正就這樣折騰將近一個禮拜越想越悶最後直接打回診所投訴對方才派一個護理長來電問事發經過(但還是沒有承認疏失!)然後好聲好氣但感覺很假的請我回去說醫生要當面解釋見面後那位男醫師倒是很乾脆承認他錯也馬上道歉解釋說他沒想到這個年紀的女生還是處女所以為了要詳細檢查有沒其他問題才直接內診(其實這句話聽了有點不開心是再在酸我不正常嗎)但看在他年紀大也蠻誠懇的跟我說明他真的不是故意最後我還是原諒他了只是整件事想起來還是覺得很扯在我禮拜三回診時診所明明就發現有疏失女醫師卻說謊要是我後來沒有再打去投訴整件事不就默默被吃案了那還是有規模的知名診所耶所以....大家真的要小心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1408880396.A.176.html
rainbirdlee (Esme)
WomenTalk
Re: [討論] 大家的手指美嗎
Sun Aug 24 19:39:51 2014
先獻上在剛剛推文裡有po的手部照片剛剛推文後，發現大家好像蠻在意自己手漂不漂亮這回事，因為從小媽媽就會傳授我很多讓手變漂亮的方法，所以想來跟大家分享，我的手一部分是遺傳，一部分是從小有習慣修指甲，因此才會有漂亮形狀的指甲，先從修指甲部分開始說好了，基本上我不太把指甲剪到最短，至少都還會留1mm~2mm的白色長度，因為剪到最短，除了有可能把甲床越修越小之外，其實在指甲跟手指的接縫地方也比較容易受傷，我的指甲從以前到現在都是修橢圓形的，方形指甲其實很挑手，修指甲時，我會把邊邊角角都用銼刀磨順，讓指甲整片是呈現圓弧狀，(銼刀是用這種傳統長銼刀：，便宜又好用！)最後，要用小剪刀將旁邊的脫皮硬皮小心地修掉，(小剪刀也是用傳統的指甲彎剪：)這樣大概就差不多完成修指甲的部分，多修幾次就會比較順，修指甲其實是一個麻煩的事情，我也很討厭修XDDD，大約每次修完自己一雙手就要花掉快一個小時的時間，但是又因為從小養成的習慣，又讓我不得不修，所以都會拖到指甲很長再一次修好(那陣子媽媽每天都會碎念我指甲太長像妖怪)，話說我有試驗過，原本不漂亮的男生手，長期有認真修指甲的話，也會越變越漂亮唷！(長期是指半年以上，指甲變得很順，甲床也有變比較長比較大)接下來，就是手指保養的部分，其實我的手指大多都是遺傳，但是後天保養也些許有一些影響，之前的工作是在婚紗業，由於每天都要扛很重的婚紗，(一件白紗10KG起跳，一次扛最多可以5~7件，一天最少扛10次)所以手指會用到很多的力量，相對的，指關節就越來越粗，手越來越難看，工作一陣子以後，我才發現自己的手變得好醜，才意識到要開始保養了，保養的方法，大約就是挑選一瓶適合自己的護手霜，(我這裡沒辦法推薦，因為我用過的護手霜牌子很少)塗上去之後先像洗手一樣把雙手都帶過護手霜，之後再多擠一點，拿來按摩指關節，再指關節的兩側輕輕壓、輕輕揉，兩隻手的每一個指關節都要按摩到，大約花費5~10分鐘，我通常都是睡前弄，弄完之後就可以安心睡囉，也不怕手上的護手霜沾來沾去，至於保養部分，大約一～二個禮拜大約就可以看出成效了，我目前想到的最簡單兩個方法提供給大家參考，之後有想到再上來補充給大家～如果大家有什麼問題可以站內信問我唷！感謝大家～--我的右手中指最前端的指關節也因為拿筆姿勢所以會比較凸一點並且比較粗糙，只能慢慢用護手霜按摩讓他比較沒這麼凸+粗糙，至於指甲部分，如果形狀歪掉就只能靠修指甲慢慢修，讓他慢慢長好，並且你也要找到適合自己指甲的形狀跟長度，慢慢試，這不是一兩天就可以改善的，加油唷！祝你有一雙漂亮的手！手指上的硬皮可以在你剛洗完澡，皮還軟軟的時候修剪，剪刀就要用類似我上面貼的那種，因為只有修指甲的彎剪才比較會貼合硬皮，比較好剪，剪的方法就是要貼在硬皮上，一點一點剪，(不能一次剪一大塊，因為很容易剪到肉)但這都是屬於小部分硬皮的處理方法，如果面積比較大，類似像長繭那樣，就不能用剪刀剪，容易受傷另外一部分，指甲根部那邊的皮叫做"甘皮"其實我不太建議把甘皮修掉，除非翹的亂七八糟，因為健康的指甲，甘皮會很服貼的在指甲上，不會翹起來，至於修剪的方式也是貼合著指甲根部邊緣，一點一點慢慢剪，像這個部位，就必須要用頭比較尖的彎剪，用剪刀尖頭部分去剪，不然剪不掉唷！用文字好難形容阿(汗......我24，我媽55...這樣我媽會很難過的XD入鏡是我媽的腳拉XDDD就是要用頭很尖的指甲彎剪才有辦法深入剪，你可以去美材行找找！真假！！！我蠻常有的耶(筆記戒指是好玩拿老媽30年前的來戴，不是我的拉XD(話說也買不起阿...我也是！我的食指在當時就長繭，變得很粗糙，後來就很勤擦護手霜才回來的！其實我的中指指甲長到一定的長度(6mmup)也有點歪，但是短的時候修好就看不出來，修指甲的時候，你要用很多角度去看，正面、反面、平面，在修的時候多點角度去看，然後找比較對稱的地方，修到對稱的樣子，這樣長出來就比較不會這麼歪，如果再長一點的時候看起來有點歪了，就用銼刀修，修成對稱的樣子，另外，我之前幫ex修過，他的指甲也會歪歪的，有一個比較極端的方法，就是每次都把指甲修短到最短，用銼刀來整形，這樣甲床形狀也會慢慢地被改變呢！(但切記不要磨到流血了，會痛就要停止)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1408969574.A.661.html
hiimlive (♀娘娘♀)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 hiimlive
Mon Aug 25 20:26:03 2014
1.使用者資料《ＩＤ暱稱》hiimlive(♀娘娘♀)《經濟狀況》小富《登入次數》1093次(同天內只計一次)《有效文章》736篇(退:0)《目前動態》查詢hiimlive《私人信箱》最近無新信件《上次上站》08/24/201423:36:08Sun《上次故鄉》1.34.135.25《五子棋》0勝2敗1和《象棋戰績》0勝0敗0和2.對WomenTalk的看法與期望。WomenTalk板是熱門看板列表，溫馨程度爆表的看板。關於徵文活動的政見，聽取板友們的建議，取消該政見。另外若批踢踢站方有特別活動，也會協助站方做宣傳～3.未來如何管理WomenTalk所以這部份在板規上會嚴格執行，特別是除了睡覺，我幾乎都在線上，希望大家不要違規唷！4.自我介紹已婚被告我長得很可愛！--10/2513:0010/2513:0010/2513:0310/2513:09文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]十月份置底閒聊區--這張明明就新的！前陣子很悲慘，你說的引退就是那時候，現在好多了，所以就復出了！很開心你有注意到我。以人為主體的意思就是，分類是灑花，然後吃到什麼好吃，附圖分享給大家這樣。抱歉，是我講得沒有很清楚，我的意思不是以食物或景物為主體的文章就…類似生活心情或日記這樣，只是多了附圖！！！…這裡不曾有過女板主？超想哭的，辦粉專，發廢文行不通，發優文又想不出來…根本悲劇謝謝你按讚，那陣子我連拜拜都求神明讓我粉專破千讚連買讚網站都找好了，打算如果沒破千讚等生日快到的時候就買一千個讚送給自己那時候很憂鬱啦，現在好很多了，粉專變成我的一個紀念謝謝你。只是徵文，沒有要改分類選項的意思怎麼大家都超討厭食記、遊記………我承認我是想推穿搭文，覺得女板多一點穿搭文很好，教學相長不過單純只推穿搭，又怕被誤會豬哥或自戀什麼的，所以就找了食記和遊記一起我是看之前板上有舉辦穿搭徵文，覺得這蠻不錯的，可以再辦一下這裡頗溫馨的阿，奇怪，都沒人來選是不是之前有人被告還是發生什麼事…（？）聽說板主被告過的板，大家都會怕怕的？我倒是沒想到廣告這塊純粹看過之前板上有辦穿搭徵文，覺得可以再繼續推廣這樣而已廣告好像真得蠻棘手的…其實是我老婆化妝功力大增…（小聲說）大家如果真的不喜歡那個政見，我就拿掉就好了呀～政見要大家喜歡才有意義～靠，我把政見拿掉之後，我發現我沒政見欸…取消該項政見。板友開心最重要。我原本是想辦徵文啦…不會阿，我上面有說希望可以辦徵文不過在這個文章裡面，大家都覺得不太好，所以我就果斷拿掉那個政見剩下的就是板友投票撇除徵文政見，我的優點大概就是我管板時間很多啦～千萬不要，戴起來頭很大！！！好！已回答。因為我的徵文政見大家不喜歡阿QAQ所以只好拿掉。至於管板的部份，我覺得目前板規運作得很好硬要提出修訂板規，有點矯情…YA，你講得好耶我會努力讓女板變溫馨的，假如女板你覺得不夠溫馨…我覺得一個看板歡樂、溫馨很好呀～他管得很硬，我不喜歡他的風格不過就憑他跟我們一起保護鄉民，跟網路訴訟大師站在對立面我支持他的認真～f大，板主管板是依據板規原則上不管幾個板主，管板方式應該都是一致的（因為板規一樣）如果是問我，管板是傾巷嚴格還是寬容（板主心證的部份），我是寬容不過女板板規有些比較特別的地方～所以踩到可能也寬容不起來就是了YA我記得你…哈哈哈不能在這裡提呀，等等會被戰PO參選文是故意要自肥粉專！！！好阿，一直以來我就超喜歡閒聊之前在八卦板做過很多政策的推動，希望八卦板變更有趣也曾經舉辦過八卦板板聚，交換禮物什麼的，自己學到很多經驗希望在女板也有一樣的機會，把看板變得更歡樂而且女板板規算蠻寬鬆的，變成大家都可以隨意閒聊，我很羨慕這樣所以就來選板主謝謝你～你說的跟我說的有點不太一樣身為板主可以盡量推動看板歡樂、溫馨但看板當然也不可能溫馨到擺明討罵卻給拍拍…我說的是，我會努力推動歡樂和溫馨～～～但女板究竟會變怎樣，還是看大家，因為每個人都可以發言的權利呀～～～開心點嘛～不然我換一張謝謝你謝謝大家的意見，已將政見更新！f大，謝謝你～包在我身上！（拍胸部我管板時間真的超多，MOPTT根本常駐，臉書永遠都在線上…說特別有經驗也是沒錯啦…我是被戰的那個Q_Q對阿！！！我超錯愕的！！！還好不起訴～～～我真的很愛大家…不然也不會辦板聚了…將來，我是說如果有機會的話，我一定請別人幫我算錢上次八卦板聚我差點要留在餐廳洗碗…整個錢算一算，短少兩千塊，嚇到快哭了Q_Q謝謝。我會用100%的心來管板和經營！哭死了，之前跟鄉民玩五子棋，我自以棋靈王，結果…唉我是男生唷！女板板娘的位置該換人囉，辣妹我來惹！我真的長得很漂亮>_<你一定有在看我臉書…大感謝！！！當初我真是為了想要破千個讚費盡心思阿…大家都問我幹嗎那麼執著，那其實有點像小學收集貼紙一樣把一張張心愛的貼紙貼在貼紙簿，感覺很好阿！！！我老婆聽到一定超開心，哈哈哈！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1408971363.A.5D5.html
JingChiu (貓奴)
WomenTalk
[集氣] 小舅不要再睡了!!!
Mon Aug 25 20:55:59 2014
*20140826更新目前人在雲林台大醫院，檢察心臟血管沒有阻塞腦部初步檢查也沒有問題打算轉院，想詢問各位版友有認識的腦神經外科權威醫師可以推薦嗎台北台中高雄都可以先謝謝大家了--------完全沒料到自己有天也需要發集氣文23(六)傍晚小舅載阿嬤去大賣場購買拜拜用品就在停車場停好車後隨即在駕駛座上失去意識緊急送醫後至今仍在加護病房昏迷不醒檢查許多地方身體都正常但還是沒有意識從小到大和舅舅們最親了兩個舅舅就像自己的父親一樣每回假日回去找舅舅玩時行程總是少不了參拜寺廟每次總向朋友吹噓自己可能是同年紀最常去廟宇參拜的女生吧過幾天就要幫去年過世的阿公做對年希望阿公能保佑他小兒子度過這次劫難希望大家叫小舅不要再睡啦!!!大家都很擔心你!!!你說過要帶我一起出國玩的不能食言阿小舅快醒來!!!!!!!!!!!!!!!!!大舅舅有去梅山那邊問神神明是說小舅舅被抓去工作擲杯問神說三天內會回來希望小舅舅趕快回來別在睡了--希望yoyoic的爸爸也趕快醒來!!!!!睡太久了~~~該起來動一動了!!!有去梅山那邊問神，說是被抓去工作擲杯說三天內會回來，希望如此QQ有去各大廟拜拜祈福了，謝謝各位女孩們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409073585.A.5E3.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
[女孩] 延伸討論-台灣人不清楚的台灣史
Wed Aug 27 01:19:42 2014
其實仔細想想也不能怪誰不清楚哪件事情，以前課本只寫了228是販賣私菸引起的，結束！很多歷史都是長大後慢慢看到的，尤其從學運之後看到更多這類的資訊，轉貼一篇鹿窟事件來拋磚引玉，希望可以一起聊聊課本上"故意"不告訴你的事情。網頁比較好讀1952年11月25日，保密局破獲中國共產黨台灣省工作委員會「台北市委會」電器工人支部案，從該部書記─「溫萬金」日記中，研判石碇、九芎、十分寮一帶可能藏匿「武裝基地」。經局長毛人鳳報告後，蔣介石下達「肅清武裝基地」指示，由台灣省保安司令部、台北衛戊司令部及警方配合保密局統一行動。於28日深夜，由保密局偵防組組長─「谷正文」指揮，動員軍憲警特上萬人，包抄鹿窟山區。29日曉光初露，摸黑出門的農民、礦工上工途中紛紛被捕，拘禁於鹿窟菜廟(今光明禪寺)，村民被關在4坪不到的廂房中，只能勉強蹲坐。寒夜中，充當刑場的正殿並不時傳來淒慘的哀嚎聲。逮捕行動直到1953年3月底始結束，不僅鹿窟、玉桂嶺、瑞芳等地農民及礦工數百人被捕，還牽連多名左翼知識份子，及活躍的工會領導人，影響地域遠及土城、三峽、海山等地，形同清鄉滅村，且未經對質查證，即以刑求逼供，由所得自白或他人供詞，逕自定罪。鹿窟，位於石碇與汐止、南港交界海拔600多公尺的山巔，天晴可遠眺台北、基隆，對外交通極為不便。當年鹿窟約有200多戶人家，以種植包種茶及擔任礦工為生，大都是目不識丁的─「青瞑牛」，一句完整的北京話也不懂。鹿窟事件源於1949年，中國共產黨台灣省工作委員會書記─「蔡孝乾」，指派陳本江等人上山建立「北區武裝基地」，殷實憨厚的村民，根本搞不清楚這些懂北京話、識字的都市人，在山區做什麼，殊不知，大禍已悄悄降臨。根據當年官方資料，所謂火力強大的「武裝基地」，只是─「老舊的駁殼槍1把(配置2發子彈，其中1發還無法擊發)，粗造的土製手榴彈165枚，土製地雷7顆，炸藥2包，雷管1束，手銬1副」。1995年，谷正文在口述回憶錄─「白色恐怖秘密檔案」中，坦言─「據我個人的看法，這些武裝基地，實在是毫無武裝規模可言」，並對基地中搜出的紅旗，極盡嘲諷的譏笑─「連星星有幾個角都畫錯了」。反倒是，始作俑者蔡孝乾，早在1950年被逮捕自新，並歸順效力國府，最後還官拜國安局少將參議副主任，享盡榮華終老，另核心幹部陳本江、廖媽福不但臨陣逃脫，最後還因向當局自新，協助破案有功而無罪開釋，然最無辜的村民卻被擴大株連而痛苦一生。張炎憲認為─「鹿窟事件應該用兩個層次來看，一是逃入山區懷抱社會主義理想的青年，一是無辜的村民，但是國民政府將全村的人都抓起來，是權力暴力，且不具武裝基地規模就判死刑槍決，也是違反人權的行為」。鹿窟村在案發後，已被強制改名為光明村，另玉桂村僅剩6戶，也在1973年併入豐田村，從此，這兩個村落就在鹿窟人的記憶中消失了。由於大部分壯丁都被處決或入獄，倖存者則有如「驚弓之鳥」紛紛遠離，讓原本以產茶著名的汐止、石碇一帶山區，頓時由翠綠的茶園變成了荒原，自此，一蹶不振，也讓茶葉向更後山遷移，意外造就了今日坪林─「包種茶」在台灣的重要地位。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409149527.A.ECB.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [女孩] 延伸討論-台灣人不清楚的台灣史
Wed Aug 27 22:25:25 2014
再分享一則，去過舊台南市觀光的外地人，應該曾經過民生綠園，附近有孔廟、卓家魚麵、雙全紅茶、義成水果店、裕成水果店等，舊市政府(現台灣文學館)也在民生綠園旁，民生綠園於1998年改名為湯德章紀念公園，以下分享關於湯德章的故事－網頁板更好讀湯德章律師，父親是日本警察，母親是台南南化人，童年時父親遇害乃從母姓，並由一楊姓中醫師撫養成人，根據湯氏就讀(口焦)吧哖公學校（今玉井國小）六年級的老師林心的回憶：湯德章「為人勤勉誠實，做事有魄力、負責，有點不修邊幅，但有抑強扶弱之氣概」。公學校畢業後，考進台南師範，後輟學返回玉井耕農，而考入台北警察練習所，畢業後被分派至台南警察署擔任巡查之職，先後升至巡察部長、警部捕、警部。但他畢竟不是純日本人，與他同期同學的日本人已經升至課長職，對於這種歧視待遇，他頗為不滿，加以他對台灣人特別照顧，引來壓力。當時有一名日人醫生叫鹿沼，為一家醫院院長，與台南州知事是同學，駕自用轎車輾死一名台灣青年，鹿沼利用權勢壓迫警方，日警無人敢辦此案，但湯德章力主追究，終然因對方財大勢大，而被迫掛冠而去，遠赴日本，到生父家鄉，改姓名(土反)本德章，入東京私立學校讀書，並通過日本高等文官司法人員考試，回台後執業律師。終戰後，湯德章在台南地區相當活躍，人望頗佳，陳儀治台期間，曾致函湯德章，力邀他擔任台灣省公務員訓練所所長。可是湯德章誓言絕對不擔任中國官吏。他曾說過：「當中國官」在心理上要做貪污的準備，我不願埋沒自己的良心」。除執業律師之外，他僅擔任民間的團體台南市人民自由保障委員會主任委員。1946年參選省參議員，票數僅次於韓石泉，被列為候補參議員。228事件爆發後，於3月2日擴及台南，台南市內的一群青年接收警察局武器，並配合市參議會召開市民大會，提出「全面改革省政」、「實行市長民選」的要求，3月6日「二二八事件處理委員會台南市分會」成立，湯德章被推為治安組長。事件發生後，各地成立的處理委員會成為政治改革的團體。在省政改革的呼聲中，「縣市長民選」幾乎是全島各地二二八事件處理委員會所提出來的共同要求，省行政長官陳儀迫於情勢，乃於3月7日通知各縣市參議會稱：對於各縣市長，若人民認為不稱職，可由該會或會同其他合法團體，共同推薦3名人選，呈報行政長官公署圈定。基於陳儀這項許諾，台南市果然於3月8日，由市參議會、區里長、人民團體代表、學生代表等聚集於參議會選舉市長。經投票結果，湯德章獲第三高票（前兩名是黃百祿、侯全成）。據目擊者敘述，準備接受槍決的他，仍神情自若，向四周市民微笑，行刑的士兵厲聲叱喝「跪下！」湯氏卻端立不動，並破口向士兵大罵。在湯德章的怒罵聲中，子彈穿入湯的鼻樑及前額，他猶傲骨挺然，怒目圓瞪，過些時才倒下。……留下行刑士兵的吆喝聲----圍觀群眾中，傳出隱隱的啜泣聲！3月中旬，國府派國防部長白崇禧來台「宣撫」。白氏來台後，下令將被關在軍法看守所的所謂「二二八疑犯」，全部移送台灣高等法院審理，結果高等法院的判決書下來了----（摘錄自李筱峰，1990，《二二八消失的台灣菁英》）...講到湯德章紀念公園，就不得不提紀念公園中孫文銅像被拉下來的事件，經過媒體報導後，民眾看到的應該是，但我個人知道湯先生的故事後，也覺得孫文銅像立在其中是不合適，甚至噁心的，近年來，孫文對很多台灣人來說是不是國父都還很難說，他有什麼理由立於湯德章紀念公園中呢？小時候總覺得陳前總統的去中正化很無聊，但現在想想，蔣中正是不是夠格有一個紀念堂，是不是夠格在校園立銅像呢？...如果大家也覺得這些歷史不可以被遺忘，希望可以轉貼給親朋好友，讓更多人知道真相。--有些長輩不叫中正紀念堂，而是中正廟、臭頭仔廟，當初改自由廣場也算很含蓄了，希望有一天，他可以再改掉一次。如果沒有人冒著被批鬥「撕裂族群」的風險來重複提這些事情，歷史是真的會被遺忘的，年輕一輩只會覺得為什麼那些人那麼無聊，每年228都要出來然後忽略加害者根本沒受到該有的逞罰，連承認事實都不敢，但他們與其後代很多都還是當高官拿退休俸，繼續吸年輕一代的血。是的，推薦這篇文給大家看。以下是節錄？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409155478.A.DA5.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
[心情] 做善事真是一件不容易的事情(捐款)
Thu Aug 28 00:04:34 2014
八月初的時候在人安基金會的學長問說可不可以幫忙宣傳活動當時我很忙，有想要幫忙的心情，但一直被問有沒有找到人讓我壓力很大直到月中我看到他的一篇文*人安基金會最主要是協助單親媽媽、街友的，之前有單親媽媽賣地瓜也是他們協助活動的起源是學長文部分擷取有一次和我們基金會服務的單親媽媽聊到："中秋節家裡會不會烤肉呢？"媽媽回答，家裡經濟壓力比較大，孩子從小到大沒有一家人烤肉過....我才知道...原來我們理所當然的中秋烤肉，對於某些人而言卻是遙不可及的....."那我們就來幫媽媽們辦一場烤肉活動吧！！"我突然很有感觸，因為我自己是單親家庭。記得小時候，我們都會全家去爸媽認識的朋友家一起烤肉+放煙火但這大概是20年前的回憶了吧....雖然說，我沒有窮到無法烤肉，但中秋本意是家人的相聚，不免有點感觸之後就很認真的約朋友一起來烤肉+做善事，當然，這中間也遇到不少問題八月時，也爆出創世基金會要求員工達成募款金額，就會有獎金當然他們也跳出來澄清了所以我前陣子問學長:說實在的你們這個會有業績壓力嗎學長說:有，但有沒有業績對他來說不重要，能幫到人才是最重要的突然覺得不愧是社團人阿(淚目)今天報人數給他時，他說大概只達到預期目標的3成明天甚至要去市場問看看有沒有商家願意捐食材(再次感動)所以我自己也決定!!!!我買了幾盒鳳梨酥，送給有需要的單親家庭(雙和版我有PO)希望大家中秋佳節愉快阿ps如果有朋友有意願想找朋友一起來烤肉+做善事可以參考看看這個--☆失控是生活的態度-歡迎來新家走跳☆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409189619.A.4AE.html
在白色恐怖受難的一群台南青年作者:jonahlin(貓步)看板:Gossiping標題:Re:[爆掛]鹿窟事件時間:SunJun802:10:072014作家甘耀明在2009年出了一本好看的小說叫《殺鬼》，看完之後意猶未竟上網查這本書的資料以及心得，才了解到裡頭有個故事是改編自真實事件，鹿窟受難者李石城先生記錄下這樁血跡斑斑的歷史，就是丁窈窕臨刑前的場景，從網頁節錄片段：「在獄中看到丁窈窕赴刑場槍決時，與幼女緊抱不離的場景（丁窈窕是有名的「丁窈窕冤獄案」中的主角，她在獄中產下幼女，大約三歲多）：幼女強被拆散，高喊著救她的娘親啊！當小女孩緊緊抱住母親的身體雙手雙腳被扳開時，竟張口緊咬媽媽的短髮不放，硬扯之下，只見小女孩滿口頭髮上浸染著鮮血，憾動了整個役場。這樣生離死別、家破人亡的場景，讓任何親眼目睹者，永生難忘！」孩子知道母親要被槍斃了，抱住母親的四肢被扳開，只能用口咬住母親的頭髮不讓她被帶走，有同理心的光看這些描寫大概已經爆淚了，有興趣的不妨上網查看kmt這一路走來所造成的家破人亡。--另外推薦PUBLICISSUE版的精華區◆墨的歷史/血的事實

