https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433046470.A.D86.html
citizoe (蘋果先森)
WomenTalk
Re: [難過] 第一次對女友說重話
Sun May 31 12:27:48 2015
大家好我是原po首先謝謝各位針對這件事情給予我的各種意見以及看法與建議明白了許多自己做的不夠好的地方相信下一次再有差不多的事情發生時我能夠以更好更適合雙方的方式和女友溝通再來就是我想再次重申自己完全相信女朋友沒有跟別人出去其實這件事個人是覺得只要自己相信就好別人怎麼說都不重要我同時也非常感謝有許多熱心的網友提醒我可能綠綠的但是事後想想因為我們的朋友同學使用ptt的比例還滿高的我擔心會有流言蜚語跑出來影響到女友的心情所以我覺得我有必要上來把事情說明的更清楚一點以下附上整理出來的資料時間軸兩張加油站發票左邊台中出發前加油18：59金額70元右邊新港21：48金額75元女友騎的是cuxi機車里程數我也確認過了女友說沿途大概騎80左右(因為超速又被我罵了哈哈)anyway誠如我推文裡所說平安回來最重要這才是我最在乎的還有女友其實沒有真的很靠近蛇也沒有去逗弄或者試圖抓牠她只是第一次在動物園外面看見活生生的蛇(因為開遠燈提早發現所以很慶幸沒有壓死一條小生命)很興奮於是拍了一張照片最後就是有網友建議可以自己跑一次我就試著問她想不想再騎一次我陪妳她居然很高興的一直點頭然後說好好好我有一種中計了的感覺…我之後有機會會在實測過後把一路上的心路歷程分享給大家報告完畢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433046818.A.EAC.html
rnooo (想入飛飛)
WomenTalk
[閒聊] 戒菸勸世文
Sun May 31 12:33:36 2015
昨天在板上問了電子菸相關問題感謝溫馨版友詳細回答也寄信給我鼓勵跟男友溝通後他說會朝著無尼古丁邁進也不會在室內抽而我也因為版友的回答對電子菸放寬心了是一個皆大歡喜的結果XD至於文中提到的戒菸勸世文我找了好久終於找到了XD再次分享給大家我不是原作者哦此原文章在BG版我覺得寫的很好是用不同角度再看戒菸這件事而且非常有畫面當初看了都鼻酸了給男友看後效果也不錯如果喜歡可以去原文章朝聖喔XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433047686.A.A5A.html
LechiWaky (大盜・韓不助)
WomenTalk
[閒聊] 曾經爆發肢體衝突的朋友想求和
Sun May 31 12:47:57 2015
其實嚴格說起來也不算是什麼朋友了，只是因為同班，會天天見面事情發生在去年年底A跟B有誤會，A的好朋友不斷叫囂要B出來跟A講清楚後來B出面了，A卻不講話，任由A的快樂好夥伴不斷羞辱B所有難聽的話都講出來了，問候對方媽媽啦，或是嗆聲說再也不要當朋友（？）那時候我也在場，實在是受不了對方的幼稚我就直接拿起包包叫B走了（那時候是中午啊我餓得要死還要聽你們廢話）結果A的快樂好夥伴抓狂，衝上來推倒B還想揍他B被推倒在路邊的時候，還有一輛車正要開過去…場面有多驚險我就不多贅述現在事隔半年，A似乎非常愧疚的想來求和（事隔半年？嗯？）當初在旁邊叫囂著「反正就再也不要當朋友」則是昨天整天狂CallB的手機B覺得很煩，表示「只要看到手肘上的疤就會想起她們當初的嘴臉」還有一個不知道當時情況的朋友不斷敲邊鼓希望她們和好…打了那麼多，其實我只是想問大家，遇到這種情況，真的有辦法和好嗎？我是覺得啦，在女生之間，會爆發肢體衝突，多半都是抱著老死不相往來的心態了吧男生之間打打架還沒什麼，反正叫囂的話語不外乎是「你想怎樣」之類的問候語可是女生就不是了耶，而且當初對方說的話實在是蠻過分的，我到現在都還印象深刻到底現在是有什麼臉來求和阿…阿對了，忘記講到，那時候對方推完B之後，是打算衝過來揍我的XD而且那個推人的傢伙，是我認識十幾年、從小一起長大的好朋友（菸補充一下，以免有版友覺得關我什麼事XDD（大概是覺得我一直幫著B吧，可是明明無理取鬧的就是她們）--AllthetimeIjustwanttofuckitupandsayI'llgetaholdofit.--我也覺得不可能，可是對方還在癡心妄想可以像從前一樣大學生了耶XDDD我當初也超傻眼要預防性雞鴨一下嗎對方還在嘗試Callin中耶被你這樣一講，瞬間有些歡樂阿XD（握手）我覺得她們很鬧事（筆記下來）（已設）都要被打到沒電了…感覺就有陰謀阿（嗅嗅敲邊鼓的那個朋友有傳話了，B非常的火XDB不想阿，所以我一直被她轟炸（默）她不想～非常不願意～覺得和好之後還是會被糟蹋～我不是會讓人使喚的個性喔XD可是B對朋友都很好…覺得不單純RRR

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433048723.A.AB8.html
mini159 ()
WomenTalk
[閒聊] 看到朋友臉書不對的行為會說嗎？
Sun May 31 13:05:21 2015
手機排版請見諒謝謝～想問女孩們如果在臉書或是IG類的地方PO出的照片或行為明顯不對會去下面留言嗎？因為我怕去留言會被覺得多管閒事破壞別人興致所以都選擇默默心裡反感這樣…例1表姐帶小孩全家人一起去溪邊玩抓魚蝦蟹然後附照片及留言「溪裡好多魚跟蝦蟹，孩子們抓的好開心大豐收！」我很想回應她們不應該去打擾小溪的生活她們抓就算了，希望她們最後能放回溪裡…但我怕會壞她們興致會破壞感情，以後親戚聚餐會有疙瘩例2朋友帶小孩坐高鐵拍照打卡照片裡她讓小孩，穿著鞋子站在椅子上（小孩大概2歲多會走路了）我也想回應椅子還有下一個乘客要使用可以不要讓小孩穿鞋子踩在上面嗎…想請問女孩們這些都是小事但是看到真的有點反感是我管太寬嗎？或是女孩看到類似的行為會直接在下面留言嗎如果是我管太多以後我看到類似的文我也會試著調整心態面對謝謝看完的各位--SentfrommyAndroid--謝謝上面的建議，因為也是有考慮到平時沒聊天突然敲私訊講這個對方也會不開心所以我也只是在心裡想而已這也是有可能的！謝謝所以只能在心裡想而已你好他們有帶回家，裝在水桶裡面這件事情有點時間了但是我一直記得，因為我一直猶豫遇到類似的事情該不該講，所以才上來發問為什麼這樣講？這樣真的不好…我也這樣覺得…魚蝦很小就算抓了放回去不能保證沒傷到牠們，可能剛放回去還活著過幾天就死了…真的很多…我覺得體驗大自然應該有其他方式而不是去打擾或是抓牠們如果少部分的人覺得這是體驗生態沒什麼那一群少部分+少部分就變成大部分了我也覺得1比較糟糕沒錯QQ以後看到朋友有類似的行為我也要提起勇氣講！我以前也分享過天燈破壞生態耶但只有幾個好友按讚最近有朋友說要帶女友去平溪玩我也說不要放天燈啦～會破壞生態結果他們真的沒放，感動!!講了不會改善我也知道…唉你好我也是鄉下長大的小孩小時候家附近有小溪我也會去玩但我不會去抓他們…你好，本人並不喜歡吃海產我當然知道人類破壞生態非常嚴重如果從小地方都不保護，那難道等破壞殆盡之後才在後悔嗎？如果一個人破壞無所謂大家都沒保育的觀念那世界會變成怎樣果然遇到開地圖砲的人了我現在指的是大自然出生長大的魚蝦請指教謝謝如果不對的行為只要不要常做就變成可以接受的嗎…這我無法認同如果因為需要食物從小溪裡抓魚蝦那我能接受但因為好玩有趣而去抓牠們這行為我就覺得不對了那可以講出抓了牠們是對的行為的理由嗎？這也是有可能但是我覺得機率極低因為明顯是要給孩子玩的魚還蠻小隻的大約一隻手指長度6.7隻蝦子很小隻所以我上ptt也在破壞大自然囉？說清楚阿～又一個開地圖砲的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433050357.A.8F6.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [心情] 女童被割喉有感...
Sun May 31 13:32:34 2015
隨機殺人犯的共同特徵是對社會感到失望，找工作不順利。我想先不討論關懷問題，畢竟要接觸到這些宅居在家的人若不是他的親戚朋友很難。我們能做的我想是先從自身做起，而不要一步想到改變社會，議題太大會很困難。而我認為最相關的就是就業環境，台灣對年輕人就業環境不友善有起薪低，工時長，責任制加班等等特徵。先講起薪，我剛出社會時參考同學起薪自己設了個標準，而我第一份工作的確也有達到。但換第二份工作，在面試時我填了期望薪水數字，反被面試官嫌太高，說一般大學生要不是不填，就是填22K。當時的我很氣憤，也認為自己絕對不只22K。但若是沒自信的人，被2.3個面試官這麼說，會不會就認為市場行情就是22K呢？若運氣不好工作難找，會不會就屈就22K了呢？我找工作時並沒有放棄，絕對不會因為只差幾K就先自降身價。大家都拒絕22K，就算因經濟問題暫時屈就也一定要找機會跳到更高薪工作，而不是渾渾噩噩覺得餓不死就好。在市場經濟影響下，22K不可能找得到人，那起薪就會提高了。我有個朋友去了大陸工作，那樣高度競爭的環境，他跟我說公司一年沒加薪絕對留不住人。反觀台灣，年年加薪的公司有多少？我不是想說大陸比較好，而是就我經驗來看，台灣人有點太逆來順受。遇到事情第一反應是忍，而不是爭取自己權益。比如說台灣特色的上班打卡制，下班責任制。很多人都是這種制度的受害者，就連我也是。但我一直努力準時下班，我主管多次暗示晉升要加班，其他同事都在加班，但我覺得我工作都做完了為什麼還要加班？我的每份工作都會有那種加班2.3小時起跳的工作狂，也許他認為自己很認真，但我覺得沒有加班費的加班根本就是助長慣老闆，請一個人能做兩人的工作為什麼要請兩個人？慣老闆只要適時表揚這位加班認真的員工，偶爾給個獎金(其實付加班費都不夠)，根本不需要負擔兩個員工的人力成本。集體的力量是強大的，大家都在加班只有你一個人準時離開的確需要勇氣。但有人開頭，一定就會有人跟隨。很多人都不是自願加班只是迫於壓力而已。努力拒絕不合理的要求，如接手不是你職位的工作，增加業務範圍以吃下離職員工的工作，要讓老闆清楚的知道增加員工是必要的，而不是想辦法把工作增加到現有員工身上。我聽過最最離譜的要求是，下班後去人手不足的工廠加工部門包裝，全公司每個人都要去，去了要簽到，以補加工部門人手不足的缺。不僅上班時間要把自己的事情做完，下班後還要去當女工，台灣還是有提得出這種要求的老闆，而全公司竟然都去了，只有我一人堅絕不去，而是上班時間去。奴工不用多，1000人就好，1000人都能一人做兩人事，不是就少了1000個工作機會嗎？針對這個問題，我想提出的是，拒絕低薪，拒絕奴工。培養自己競爭力，做到主動淘汰慣老闆。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433050914.A.9DC.html
tina032486 (breeze)
WomenTalk
[難過] 永遠都是別人的小孩好
Sun May 31 13:41:52 2015
（文長慎入）不知道這標題怎麼下，雖然就要大考了但真的受不了了所以決定上來發文抒發心情。家家有本難唸的經。正文開始（因為時間不多所以僅敘述簡短部分，若有疑問推文回……）我家有四個小孩，大姊22歲，二姊19歲，我18歲，弟弟13歲爸爸本身就像到他媽媽，脾氣差，很愛雜唸他從小受到的教育就是一直被罵，凡事幾乎都一直被罵反正就是阿婆很兇就對了以致於他現在對我們也很兇……我大姊從小書就唸的不是很好，（所以爸爸很討厭她）讀高職的時候又交了一個男朋友這更令我爸生氣了！後來因為種種原因就被趕出去自己在外面住了……現在目前是在銀行實習重點是最近又搬回來家裡住我爸更不爽了二姊現在在重考，所以跟我一起要考大學弟弟則是國一。每次都聽到爸爸說甚麼別人家的小孩多好多厲害因為他自己的工作在社會上算是高階的，所以對我們的期望都非常高但我大姊書讀不好又交男朋友還同居過這對於我爸來說，根本是會被氣炸沒錯，我們家發生過無數次幾近家庭革命(這算是比喻吧我也不知道怎麼形容?我媽去跟朋友聚完會回來又跟我爸說誰誰誰家的女兒嫁了一個律師又誰當了法官又誰的兒子女兒考到公務人員……blablabla一大堆，哦都超屌超厲害的我爸就又生氣了，狂酸我們多麼不成材說你看看別人有多厲害，你們沒一個有出息的！家裡就我一個賺錢，又要養你們這麼多，你大姊又這樣出去了又再回來要我養…………我多辛苦啊等等等等等罵了超多，而且這種事不只一次而且現在他又很鬱悶，因為他想把我大姊趕出去但她又堅持不走……整天都一直唸我們，感覺他快得憂鬱症了……（或是已經）重點是他這樣說根本沒道理啊呃我知道他是希望我們能唸好書找個好工作，但我們幾個小孩年紀還沒到能工作(還在唸書）能去當甚麼醫生律師法官公務人員什麼的一直這樣怪我們有甚麼辦法？每次都只會說別人多好，多厲害但當我們有拿到獎，得第一名，獲得殊榮的時候，你就沒稱讚過我們，好像覺得根本沒什麼現在的情況就是越念越誇張，說自己很倒楣跟我們在一起養那麼多小孩苦的都是他我們幹嘛要出生==(我被生出來是我的錯就對了？補充這令我難過的點，當年媽媽跟我爸說她懷孕了（我）的時候我爸說要拿掉，後來是媽媽堅持把我生下來的我現在才存在這世界上每次聽到他罵我的時候我都會覺得當初就不應該被生下來啊那麼苦幹嘛？都是偷偷哭完後才有力氣覺得自己該活下去可能每個人的爸爸或媽媽或多或少會愛唸，但我總覺得我爸講話特別難聽，特別酸，也不是罵髒話，但就是會讓你聽了覺得很絕望。就舉他剛剛罵我的，我昨天感冒發燒早了點睡覺，睡到今天快九點吧？然後他就罵我要讀書那有人睡這麼晚我媽幫我解釋說我生病了很難過很不舒服結果他，竟然說：生病?甚麼生病？去死好了啦，整天都在睡覺，以後當乞丐不要回來要我養！--（後面省略）等等等哇靠他超生氣的，嗯對，他唸人的時候講話就是這麼難聽，而且這還算是還好的程度而已。我聽了都快哭了，先是想跟他講說好了那我去死你就少養一個輕鬆多了，後來就不想理他不想講話就繼續吃我的飯……好了，對不起打的有點亂因為生病ing又被罵得很慘嗚嗚現在能做的我知道就是把書讀好，考上好大學離開家裡也許以後離開家回來才不會覺得這裡是痛苦的深淵吧雖然以上這些可能對很多人來說覺得根本沒甚麼其實還有很多東西很多事這裡很難說清楚的，家家有本難唸的經我知道謝謝大家把這不知道在發什麼牢騷的文看完。---------"It'snotwhetheryougetknockeddown,it'swhetheryougetup."不在乎你是否被打倒，而是在乎你是否站起來。--SentfrommyAndroid--嗯嗯要戒惹哈哈呃…其實我爸是醫生……只是嘴巴壞了點(對我們啦）他對患者都很好。這篇是在抒發心情啦，希望大家不要對我爸攻擊或說太難聽的評論，畢竟是我爸爸，誰也不希望自己的爸媽被罵吧哈哈謝謝大家~謝謝c大，好感動呃哈哈我不會這麼想唷，其實自己挺幸福的，我爸心情好的時候感覺都很幸福，是最近氣氛差了點，但也不會覺得別人的父母就比較好因為各有好壞~

