https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452744377.A.68E.html
k21232123 (小小飛行者)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會因為投票日不方便就不去投票嘛？
Thu Jan 14 12:06:14 2016
想到火氣就來了周遭有一個朋友對社會忿忿不平ㄧ直該該叫說政治人物都低能一直該該叫說哪個藍委爛一直該該叫一定要吼系結果今天116快到了他竟然說他上午要上研究所補習班覺得麻煩所以不回去投不回去投不回去投因為很重要所以說三次老實講政治是社會一切的火車頭就算一手好牌也可能會被玩掉這就是這八年我們看到的成果數據會說話我們不僅輸掉經濟更輸去優勢在這邊再度呼籲你手上的一票是決定臺灣未來的方向不該以任何藉口來逃避這一切--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452744874.A.DFD.html
etlain (曜櫻)
WomenTalk
[問題] 開會時想睡覺怎麼提神
Thu Jan 14 12:14:32 2016
今天因為吃了感冒藥，整個昏昏欲睡，開會時因為講的話題和自己無關就打瞌睡，然後就被點名了。平時在位置上想睡時會站起來走走或是偷滑手機轉換心情，自然就不會那麼想睡，但開會時什麼都不能做，請問女孩們開會時想睡覺要怎麼讓自己提神呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452745240.A.4FF.html
deafmnlin (林罵罵)
WomenTalk
Re: [難過] 主管說不能去投票
Thu Jan 14 12:20:37 2016
其實～據我所知～就連公家機關也都這樣搞了硬要講就是政府帶頭違法上週問主管1/16能不能去投票問了一個禮拜總部回應照常上班視各部安排加班費～沒，規定是規定給外界看的！所以主管只能跟說私下大家輪流去投票那是指在本地的～外地的？就視同不許投票啦！萬一當天出個啥事～這些"溜班"去投票的，有沒有責任？你以為上頭會把事情扛下來？這個單位有的人得輪三班加班費歷年來都沒照規矩給有人去告了～資方也敗訴了～但是耍賤招繼續上訴中連除夕過年值班也一樣～給個意思意思獎金打死～什麼雙倍～想太多！很多人做到吐血、中風的都有啦！公會喔～上次中秋節有人想搞罷工～還不是被公會壓下來有改善嗎？當然是沒有！這樣的公會感覺根本是資方的不是勞方的啦！公家的真的是鐵飯碗啦～把員工當鐵一樣地操！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452746777.A.929.html
natsusha (natsusha)
WomenTalk
[閒聊] 塗鴉完發現成品有既視感（腐注意）
Thu Jan 14 12:46:13 2016
哈囉大家好！小妹我考完期中所以開啟了閒適模式昨天晚上花了幾個小時逛古裝漢服拍賣被燒得體無完膚，用殘存的理智逼自己關網頁，開軟體塗鴉來轉移注意力順便練手感轉移注意力的效果非常顯著兩個小時過了這是成品：（電繪是自己摸索所以很粗糙請小心點開）結果又是古裝XD然後看著看著覺得圖片好像有種熟悉感於是加了後製最後變成這樣：主角：霸氣總裁陳志豪文弱王爺南宮揚浩太傅之女不重要配角：貼身丫鬟神助攻（下略）以上腦補結束，謝謝收看！等一下要回去複習之前女板的總裁文了~--說完啊k大ww鼻子目前是我的罩門XD還在摸索中~有人發現了哈哈~我改完圖還跑回去複習同伴！！好坑不入嗎？淘寶網有很多，有些商家還會做原創造型，光看圖片就被美哭了（掩面她就是那個神助攻等功力增強再貼改版上來說好的志豪玉照快貼上來呀志豪表示欣慰如果有生出來再通知閣下嘿啊你看書系標題女主都會被虛線化女版A關鍵字「總裁」，神人輩出他們應該這樣又那樣了吧坐等文手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452748503.A.2B1.html
XIMIX (天不從人願)
WomenTalk
Re: [討論] 難以理解的價值觀
Thu Jan 14 13:15:01 2016
朝聖回文。我覺著這篇太中肯了，難怪會上新聞。窮是很苦，但並不可恥。因為只要肯拼，總有可能翻身。很多富人的祖先都是白手起家，因為知道窮的痛苦，靠著刻苦耐勞才熬出頭的。可恥的是志比人窮，自甘墮落，擺明了想爛上加爛，不求進取。有些人窮，是運氣不好或受到牽連，一旦抓住機會，假以時日遲早脫困。但有些人窮，是因為內心低劣貧乏，就算中了樂透，照樣很快坐吃山空。生活習慣和待人處事，往往能精確反應出一個人的水準。而人的水準，雖然跟社經地位未必有絕對關係，但卻絕對會有關係。畢竟衣食足而後知榮辱，倉廩時而後知禮義。在外工作有租屋需求，我租過好幾年的房子。為了省錢，都會挑便宜點的。想當然爾，住戶們大多也不會太有錢，通常是學生，再不然就是低收入者。但我卻常常發現，注重節儉的住戶似乎不多。而且租屋付費的觀念好像不是大家都懂。為了能更優惠，我都會半年房租一次繳清，水電費也從不積欠，以免老要接房東電話。但對某些人而言，可能欠到就是賺到。換過好幾個地方，同樣的詭異行為卻屢見不鮮，只是發生在不同人上。或許某種程度而言，這些不同人，都是同類人。眾所皆知，電費是分級制，用得越多，每度單價越高，簽約時房東也都會叮嚀節省用電，分擔起來才不會太貴，並說明公共電費是怎麼計算。所以我基本上不開冷氣，再怎麼熱就是電風扇。房裡的小冰箱也不使用，插頭拔掉。一句話利人利己，幫自己省錢也幫大家省錢。我卻發現自己成了異類。因為基本上公共區域沒人在隨手關燈，多數個人電表也是在拼轉速的。反正不繳電費就等於免錢。公德心這種東西，好像很多人都遺忘在課本上了。分享幾個我親自觀察過，印象比較深的例子。一、女大學生我在公共區域裝水時，聽見一位看房的大學新生，不斷跟房東殺價，說自己沒錢很窮。但我看到她的打扮頗為光鮮亮麗，背殼貼滿俗艷水鑽的手機毫不意外是水果牌。房東直說是最底價了，強調包了網路第四台水費和齊全傢具已經很便宜了。那女生竟然說那她不要網路，反正她手機會自己辦吃到飽。房東說沒辦法。那女生哀求會負擔很重。房東堅持不肯再降。結果最後還是簽約。我無法理解這種邏輯。1.有免費網路不用，要辦吃到飽。當時的吃到飽還很貴，我還在用續約低資費送的零元智障型手機。一個大學新生，是會多需要隨時上網。即使她真的需要隨時上網，那辦個幾G流量在外面省著點用，回家再用免費網路不是也行？2.負擔很重仍然簽約。附近有更便宜的房子出租，只是地點可能不熱鬧些。如果為了省錢，為什麼不另找住處。3.沒錢很窮可以打扮花俏兼拿高檔手機，不是愛慕虛榮就是說謊騙人。為了每個月再殺一點點錢，有必要把人格如此做賤？二、男大學生他的房間離我很近。每天晚上就是熬夜打電動，然後用耳麥嘻嘻哈哈，音樂放超大聲，完全沒公德心。而且平時在房裡都不關門，經過時可以一眼看見裡面的亂七八糟。這男生的打扮與造型都很前衛。光是那誇張但難看的髮型，染燙造型我想沒有幾千塊弄不出來。雖然很貴，但毫無質感。讓只去百元快速理髮的我確信了一分錢未必就一分貨。他的機車也很囂張，當時山葉150的最新款式，一堆又台又醜的改裝品閃閃發亮。雖然美學不敢恭維，但肯定價值不菲。那台車很搶眼，出入一定會注意到。有一次，那台車消失了好幾天，再出現時好像有點不太一樣。但我也不記得原來的外形，因為那些配件實在太過眼花撩亂。但是我發現男大學生手腳裹了不少繃帶紗布。又過幾天，房東來找男大學生催討房租。因為距離很近，房東跟學生的音量又大，加上那學生平常都不關房門，即使我在房裡，一樣聽得清清楚楚。簡單來說，就是學生出了車禍。房東打電話都找不到人，只好親自上門討債。房東要學生別再拖欠房租，沒錢就請父母出面。學生的辯解只能以無恥形容。因為我修了車，當然沒錢付房租啊。我都受傷了，你是要逼死我嗎？我現在傷成這樣，找工作也沒人要啊。弄到我爸媽那邊就是找我麻煩，不要怪我也不給你面子。原來欠錢不用先還，而是先修車啊，然後再理直氣壯嗆聲就行。連卑躬屈膝的求饒都不需要嗎？講得好像欠錢不還白住白用是天經地義一樣。這種人能上大學，台灣的教育真的爛透。三、詭異夫婦這對夫婦疑似都沒工作，有個目測不到五歲的小女孩。一家三口都髒髒臭臭，母女都很肥胖，應該是整天窩在房裡，男的瘦矮，偶爾出門，但離房和在外的時間都不一定。回來的時候，很可能會一身酒味醉醺醺的。大概只有吃飯時間會全家出去，有時候會外帶一大堆很貴的食物飲料回房。速食、披薩、滷味、鹹酥雞等等，而且份量驚人。他們習慣拖欠房租和電費，房東來催也常收不到，他們的語氣中也聽不出有繳費意願，只想一延再延，能躲就躲。但冷氣電燈電視卻是開整天的，即使人不在房間也不例外。我可以從他們房外的鞋子判斷有無人在。因為他們鞋子都亂丟亂擺，經過時要小心別踢到絆到。這些人的道德良心，我想可能是被狗吃了。明明不缺吃穿用度，憑什麼說沒錢繳房租水電。根本是自私自利奢侈浪費的寄生蟲。講白點，就是不想還債和負責任的人渣而已。但他們卻能享有與一般人同樣的權利。甚至享受到更多的社會福利，要消耗老實納稅人的辛苦錢去「救助」他們。豈不莫名其妙，令人憤恨感慨。窮分真窮假窮。真窮是一時的，單純就是資源不足，給予支援就能解決問題，因為人窮志不窮。假窮是金錢觀念不足，若不予教育矯正，只是鄉愿餵養，不但照樣會窮一世，還會養出胃口如無底洞的貪婪怪獸。這些怪獸，甚至會把錯誤的價值觀傳承給後代，生出更多更餓的小怪獸，擴大糟蹋國家社會的人力物力。(而且這種通常都很敢生也很愛生，喜歡以量取勝，反正生而不養，養而不教，教而不育，負擔和壓力比負責任的正常父母輕很多。)說句嚴苛點的話，不把形同社會負擔的毒瘤切掉，不把成為國家累贅的垃圾丟掉，肯定會影響到整體的素質和健康，並侵犯甚至剝奪多數百姓的生存權。正常人不會喝醉了倒在路上妨礙交通，但這些人會。正常人不會欠債不還買奢侈品，但這些人會。正常人不會拿補助款去吃喝嫖賭，但這些人會。正常人不會把信用卡當提款機沉溺物質玩樂，但這些人會。幫助弱勢無可厚非，但若過度包裝誇大宣傳，不分是否發揮成效，就成了理盲濫情的偽善造孽。愛之適足以害之。所謂的愛心使用不當，不但會害了原本想幫助的對象，更可能會害到無辜被連累的旁人。就像原文推文中提到的，因為去工作就沒補助了，所以打死都不肯找工作。結果就是老百姓的稅金要分給這些「弱勢者」混吃等死。說來殘忍，但淘汰本來就是生命的一環，自然界的所有物種都是如此，人類又如何能成為例外。審核不當和發放浮濫，是社會福利機制最該檢討的兩大癥結。政府真應該強制要求，所有領補助款的人，應該繳交詳細的花費明細和發票收據，而不是灑了錢就當完事。記帳不但能監控補助款的流向，更有利於培養受補助者的金錢觀。--感謝真的！遇到吸毒或自殺的更麻煩。我住過的某宿舍裡，有房客和同居人吵架，引爆某種油類可燃物把房間炸開，濃煙還延著屋頂的共通空間竄到所有房間。跟租金高低也有關吧貴一點的啊哩布達的房客就少最多就詐騙集團或毒品轟趴唐僧病發作不好意思我有感而發的時候很容易碎碎念便宜的地方應該沒有龍，只有蛇，而且都是魯蛇。像我就是。我也會，但房客來來去去，而且看房時很難都遇見。既然我有預算考量，也沒辦法太挑。我都以坪數格局、硬體設備、交通方便為重點，再來就是房東的態度和感覺，好房客可遇不可求。反正租房子的好處就是約滿就能換地方，住不慣再找就好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452751024.A.F87.html
miss2055 (唯有改變才能進步)
WomenTalk
[灑花] 無敵短髮小男孩
Thu Jan 14 13:57:02 2016
哈囉大家好，第一次在女版發文，請多指教昨日剪了個新短髮，想跟大家分享一下\(//▽//)\過去的我從來不敢嘗試短髮，直到最近才剪了短髮，由於過腰長髮需要看日子，因此十月中選定一天就將長髮剪到肩上～另外將長髮捐出去了！由於我頭髮長得蠻快的，經過了近三個月後已經長長到肩膀了，就在昨天我又去整理頭髮，跟設計師討論了一下，決定將頭髮剪短，概念就是依韓劇她很漂亮的夏莉頭去剪，因此我就搖身一變，變成一個小男孩了（笑我自己也很喜歡這樣的髮型，也覺得自己突然變好帥（羞，跟各位女孩分享我的喜悅。該篇為手機發文，格式如傷眼請多見諒Q____Q以下是我頭髮的進化照片，該篇僅是想跟大家分享我的勇敢（第一次有大哭並不是要打廣告唷～因此就不討論在哪用了。剪髮前剪下的長髮第一次剪短經過近三個月昨日成品（灑花--謝謝大家（鞠躬也感謝大家的稱讚跟指導～上面有人問到我頭髮本身就有內彎嗎，沒有唷，我是用半圓梳吹的，如果覺得彎度不夠，還會再用電棒加強。至於有人提到眉毛，眉毛是我一直以來都遇到很兩極的回應，不過各位的提點我還是會參考，讓自己畫眉毛的手法在更精進一些，也很感謝你們的提點。最後想簡單的補充一下，由於有七、八年的時間都是中長髮或長髮，在去年決定要捐髮的時候，就已經考慮到之後自己有可能是短髮，當然還沒剪的時候也覺得自己很ok，只是我沒想到我會這麼不捨我的頭髮。最後的最後還是很感謝大家的稱讚。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452753836.A.518.html
ffgordon (艾里恩‧拼奇)
WomenTalk
[問題] 子瑜事件會影響妳的投票意願或投票對象嗎
Thu Jan 14 14:43:51 2016
很多首投族或從未投票族，因為還沒有明顯的感受到政治對自身或對社會的影響而不太關心政治，而選擇不去投票但這次子瑜被鋪天蓋地的封殺與謾罵，會讓妳或妳身邊的女孩感到反感，而從不投票萌生出本週去投票的念頭嗎？會讓妳或身邊女孩發覺原來某黨說的一中各表不是現狀，一個16歲女孩揮揮製作單位提供的國旗就被霸凌的體無完膚，何談讓大陸民粹尊重台灣人呢？又或者，認為台灣人去大陸工作或主持表演，本就不該沾染一切跟政治相關的東西，這次子瑜被封殺春晚表演，封殺代言，被下流P圖，雖然覺得很不應該，但既然踩到大陸人的玻璃心那也沒辦法，還是會支持子瑜，對政治對選舉依然無感呢？誠心想瞭解女孩的看法，先謝謝各位回覆～-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--我視錢財如浮雲~~~錢財視我如糞土...--忘了說，我主要是想問首投族，尤其是本來只有在追星而對政治沒在關心的女孩的看法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452754047.A.813.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
[問題] 【民視】《嫁妝》的李安妮，是墮落是成長
Thu Jan 14 14:47:24 2016
可能有些人沒在看，其實我也沒在看，只是父母電視開很大聲，我都知道大略劇情。李安妮，原是【極好食】餐廳富二代千金，嬌生慣養，嫁給當時壞心的洪家昌，家昌想盡辦法謀奪李家家產及【極好食】，把【極好食】弄得一榻糊塗。安妮之後雖與家昌離婚，可惜無力回天，【極好食】經歷被收購等危機，被安妮擋下；此後不擇手段地保護【極好食】讓它不能倒，因為是父親白手創業的，不想在敗在她手中。後來不得已做了宋董（黃中皇飾）的小三，靠宋董資金入股撐住【極好食】，但【極好食】實際已變成宋董的產業。同時安妮還要照顧父親及與家昌生的兒子維克的教育費用。昨天劇情，安妮的爸爸在街上發傳單，遇見家昌，心地變好的家昌向李父下跪認錯，並求原諒。李父不原諒，氣說：「你只要還我那個單純、孝順的安妮給我就好了！」*******各位板友，尤其女性板友，我覺得安妮並非李父所說的類似「墮落」，反而覺得是大有「成長」（雖然涉世不足做了很多笨事），從一個嬌生慣養的千金，變成一個願扛全家產業、債務及照顧與保護家人的女人。但可能有人會持不同意見吧，畢竟她最終還是變成一位被包養才得以照護家人、也笨得讓【極好食】變成宋董的產業（就好比當初差點被收購，被她擋下；但現在與被收購無異），人、財兩失。你們認為，她倒底是「墮落」？還是「成長」？--

