https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432221633.A.06C.html
copious (等待)
WomenTalk
[心情] 遇到很欣賞自己的主管
Thu May 21 23:20:30 2015
求職已經很久了，無工作待業大概3星期這中間遇到的挫折不計其數真的會很害怕在求職市場上失去價值，或是感到我適合的職缺原來這麼少終於在昨天遇到一個很賞識自己的主管他們甚至沒有對外公開104，是直接瀏覽我的履歷的談完後，很快的offer就要下來了照理來說應該要很高興，但因為公司和產品都不是上選，工作內容也一般般並不是我心目中非常理想的職務，但勉強可以接受而主管很賞識是好處但另一方面也是壓力但確實會讓我忽略公司和產品不夠好的條件，應該會去上班除非是這中間很快又有更好的offer但心理有點猶豫啊萬一進去一兩年又想出來了呢><--嗯嗯還是要進去才知道了真的滿希望很快有別的更好的機會還好變成前主管了加油!我也找超久的!明明覺得超適合我投了卻沒回音的一堆、面試被洗臉的也一堆QQ有!我前主管也是......不過找工作真的是要看緣分第一步還是要讓對方賞識自己不然根本沒機會其實我也是，真的很誇張竟然這麼難找後來是4月時忍不住離職了，心理壓力真的滿大的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432221749.A.EDE.html
ccrui (:))
WomenTalk
[心情] 不知該怎麼回應愛亂入的同事
Thu May 21 23:22:26 2015
手機排版，希望不要太歪><我和另外兩個同事因為剛好是高中學姐妹關係所以很要好，(三人都不同部門，也各自有其他要好的同事)同時我們和另一個部門的A男因為公事開始變熟，他是一個很細心並且善於聆聽也很懂做人處事，所以我們跟他也滿好的。過了一段安靜祥和的美好時光，直到A男和另一個部門的B女交往，我們的安穩日子就此告終…B女是個很愛積極加入任何團體的人，不管聊什麼，她都會想盡辦法接話，但因為興趣和價值觀不同所以本來就不太好聊，加上接的話幾乎都是句點，而且因為她會慣性否定別人，又有種優越感，所以跟她說話其實不是很舒服，像是之前我們說哪家餐廳好吃，她就會跑過來說：拜託～xxxx才好吃好嗎！你們懂不懂啊？問題是她也沒吃過我們在討論的那家店囧而且參與對話的積極程度甚至到，我們說到另一個同事C很好笑之類的，她就會直接跑去找C(之前完全沒有交集過)說：『我想跟你當好朋友，把line和fb給我吧！』然後就會拿出手機催促對方趕快加，加了之後天天密集找C聊天(B會自己一直說…)她在做什麼我們覺得很無奈的事情時A都是默默在旁邊玩手機，也不會阻止，他本來就是滿安靜的人，對女友這樣似乎沒有意見…不管是什麼組合的餐敘B一定要參加，聊什麼她都一定要加入且很想當核心，這些發生良久但我們尚可忍受，不過最近卻因為我們一直以來的午餐休息時間被破壞而終於開始覺得很不耐…文初提到我跟另外兩個女同事是好朋友，中午我們都會在小會議室裡面一起吃飯聊天，有時候帶電腦進去看個影片，看完一起睡個覺，這是我每天覺得最開心的時刻之一了(真的是小確幸)某天B突然帶著A進來然後說看到外面投影幕拉下來想知道我們在看什麼，那天要一起吃，我們沒有排斥，但看影片的時候B就又是那個高人一等的語氣一直大聲說裡面的腳色很愚蠢啊，或是說哎呀等一下一定怎樣怎樣啦，大聲到其他人都聽不到影片在說什麼的地步==講的內容我們也不知如何接話，影片放完我們也累了，要關機睡覺的時候她又說齁我還想看耶～～～然後自顧自的過去又點了一集她剛剛說『白痴才看的影片』，最後大家中午都無法睡覺，因為她會一直做影評然後問我們是不是也有同感之類，大家通常是一片寂靜或是嗯嗯喔喔回應。從那次開始每天中午她都會帶著便當進會議室來找我們吃…明明很多空的會議室!!但她就很愛參與我們吧我想…有幾次她還找來我們完全不熟的超多人來一起吃，是擠到有人需要去拿椅子進來、便當是需要拿在手上而不能放在桌上的程度，但整場也是大家安靜聽她做一堆評論，最後位子不夠當然更不可能睡覺了。有一次A.B先進會議室，也主動把我們的便當拿進去，我們進去的時候他們已經在看自己的影片了(沒投影出來)，我們幾個就也自己拿電腦看影片，等到她的看完了她就又開始大吵叫我們投影她也要看，我們說都快結束了現在看也看不懂吧，她就開始一直跳針『你們好過分，我也想看啊！』『A你看他們都欺負我我想看他們還不給我看』當下真的覺得中午吃飯變成很累的一件事…現在真的不知道要怎麼跟她溝通，畢竟我們都不回話(是真的不知道要回什麼)、一臉尷尬等等的狀態她都無視，但我真的很想要回原本可以放鬆吃飯睡覺的午休時間!!!我們幾個都是臉皮薄又不想跟同事翻臉的人，因此跪求版上給點建議…謝謝大家！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432222035.A.AFC.html
Gikber (Gikber)
WomenTalk
Re: [心情] 竹東的命案
Thu May 21 23:27:12 2015
原文恕刪其實這個案子我看到時也很震驚,到底是甚麼樣的深仇大恨讓兇嫌做出這樣的事情但是在案子還沒完全釐清之前也不方便說些甚麼社會大眾似乎也是一面倒的要求死刑我當然也很生氣但是這案子要所有加害人都判死恐怕非常困難前陣子我剛好做了個社會規範的報告裡面剛好有提到死刑,其實我本來是個支持死刑的人但做完這報告後讓我有不同的角度去看待死刑-------------------以下是我報告內容---------------社會規範其中還有一個大問題就是關於死刑。「死刑」意義為「合乎法律行事的正當殺人」，更貼切的說是「以暴制暴」這部分如果放在中東之類的國家執行，它可能會像是一件小事因為他們習慣用「等值互換」的方式執行但對於那些號稱「文明國家」的人來說，死刑反成了一種不文明的法律制度。死刑是否應該廢除？其實可以把這問題套用在這次報告裡。首先以法律層面來看待這個問題，關於檢察、司法制度的公正性在美國有一份報告指出每100個死刑犯就有4個是無辜被判死的假如台灣的司法公正度與美國相同，社會就必須決定是否可以接受有4個無辜的生命犧牲來換取社會秩序的維持但是這樣會傷害到那4個無辜被判死的家屬以及接受台灣司法的不完美但是這樣做對於台灣司法也是一種傷害。接下來是社會面，死刑是否有辦法喝止像鄭捷這種骨子裡就是有殺人慾望的人？或是像恐怖情人，這些都有一個共通點就是喪失理智與過度自我中心，他們並不考慮後果更枉論對於刑罰的嚴重性，但是對於重大計畫性殺人也許有喝止的作用。情感面可分為被害家屬以及社會輿論像洪慈庸(洪仲丘的姐姐)日前說他無法支持死刑，他希望最少的人受到最少的痛苦，但是此話一出立刻掀起熱烈討論他身為一個被害人家屬應該是比社會大眾更加痛恨加害人但是事實卻是相反他在某種層面上選擇了原諒，原諒加害人也放過自己反倒是社會輿論一面倒認為必須讓加害人殺人償命很明顯洪慈庸說的話並不符合多數社會大眾的期待但我認為也不應該對他所說的多說些甚麼，畢竟他是受害人家屬應當尊重他的選擇。對於死刑，如果國家法律能正常化，沒有罪犯權益受損，沒有冤案，沒有最為政治工具，這樣子的死刑，我可以接受。死刑存廢與否，我不能決定，但對於這些重大的社會犯罪，我們都能想得更仔細、更深入，去探討如何讓社會更安定、更美好。------------------------------結束-----------------------------上面報告內容有些我是引述別人的話但說真的死刑真的可以貫徹正義嗎?或是一種報復,假正義之名的合法手段之一而已其實對於罪犯我是支持另外一種做法像神鬼交鋒裡,李奧納多飾演一個高端的偽造支票犯後來被吸收進去FBI內成為破案的得力助手之一台灣的罪犯是否也能夠這樣子?比如製槍的製毒的這些都需要技術為何不讓他有正當管道去發揮他的專長至於殺人犯,可以拿來做生物實驗做藥物測試或是說做高危險工作比如核電廠他們的行為對社會造成損害,我想不該只有死這麼便宜而是要去彌補對社會的傷害,對社會大眾有所貢獻我想會有人說我變態或是不文明但是大家仔細想想,死刑真的符合最大利益嗎?單純分享我的想法,謝謝大家--是阿,這只是個想法像這案子你不認為死刑對於罪犯來說太便宜了嗎?我上面就說一定會有人說我不文明,但這只是我的想法而已,單純分享沒錯阿,用對國民或是全人類有所貢獻去彌補你的錯講白一點,我不是要讓罪犯活著,而是要讓他求死卻死不了,這比死更痛苦吧或是做對社會有所貢獻的事,去彌補他的錯是,但我不支持以人權為前提因為他們的作為已不尊重被害者的人權,我想適當剝奪他們的人權也是合理的吧但不是絕對剝奪但是這麼做誰養他們?不就是你我納稅人如果有人像之前殺男童的,說想吃一輩子免錢飯這不就變成犯罪誘因之一哈哈哈抱歉誤會你了,其實我只是一種廢物利用的概念而已但就現在我們還有執行死刑來看,犯罪率也是很高而我的想法是說反正你都要他死,不如讓他去做些有貢獻的事情而不是讓他殺人償命這麼簡單而已,當然我的想法不可能被採納不然新加坡鞭刑似乎也不錯其實這真的事很難有定論的議題似乎怎麼做都不對,人心隔肚皮真的想做似乎怎麼樣也阻止不了真羨慕聖馬利諾聽說他們這個國中國近50年最大的案子是有人自殺治安超好,是說自殺我們台灣不是天天有嗎==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432223847.A.F01.html
tammic (固力果！)
WomenTalk
Re: [心情] 被美國人嘲笑英文不好
Thu May 21 23:57:22 2015
姐擅長以簡單的英文表達神秘的內心世界，幾句話與你分享，搭配手勢更佳hey,lookatmeandlisten.嗨，看著我聽好了（微笑）first,myenglishisterrible,butI'mnottalkingtoyou.首先，我的破英文，不是在跟你講話。（伸出食指，頭部黑人女性典型左右搖擺）second,wearetalkingabouttaiwan,Iknowtaiwan,youdon't.第二，我們在講台灣，我了解台灣，你並不。（手勢比ya，誠懇微笑）third,canyoucount?Ispeakmorethantwolanguages,you,onlyenglish.再來，你會算數嗎？我會說超過兩種語言，你，只有英文。（手勢比三，嚴肅表情）結語分兩種溫柔版：Ihopewecanrespecteachother,I'llneverlaughatanyonelikethis.我希望我們可以尊重他人，我永遠不會像你這樣笑別人（再度微笑，表示善意）兇狠版：Whatareyoudoinghere,*gringa?whydon'tyoustayinyourgreatnorthamerica?Don'tfoolaroundlikethis(此時右手掌向上攤開畫個小半圈),anddoneverbesorudeagain,thankyou!（橫眉豎眼，左手叉腰）你在這裡做什麼，白人？你為什麼不待在你偉大的北美就好？不要出來像這樣丟人啦！再也不要這麼無禮了，謝謝！*gringo/gringa（男/女）對白人的蔑稱自己的尊嚴自己救～我們就是永遠都笑笑的怕失禮，所以才容易被騎到頭上！你就算用再破的英文嗆她，她也聽得懂，美國人就是這個吃虧啦他們的語言大家都略懂，很難講悄悄話～～～～好可憐而且話說回來，離開這個背包客棧後，你和她就從此海角天涯永不相見，是在和氣什麼啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432223900.A.3D6.html
Baseball5566 (棒球五六)
WomenTalk
[討論] 不化妝的人歧視化妝的人？
Thu May 21 23:58:18 2015
各位女孩大家好小魯弟妹對一個現象百思不得其解某些永生不化妝的人對化妝這件事嗤之以鼻外甚至會瞧不起化妝的人只能活在妝底下,不敢以真面目識人直接忽略別人是因服務業工作的基本需求臭宅宅會說淡妝是禮貌,但天生麗質的女孩又不高興了之前參加一場婚宴,看到某個女孩穿了小禮服算是正式但是沒有眉毛加上很重黑眼圈...可能是想cosplay吃喜酒的咕嚕吧有些女孩會說,女生淡妝是禮貌？那男生呢？臉是爹娘生給我的,什麼禮貌不禮貌？本魯有次要約學妹吃飯,順便載她去搭車雖然後來她省略了吃飯,要我直接載她去車站（這不是重點）我身上穿著系服,覺得好自在,但是學妹看到我就生氣了覺得我跟她出來卻穿這樣,不禮貌,不夠尊重她唉,我的系服也是我繳3000元系費領到的,已經荷葉邊了還是很珍惜但學妹卻認為我約他吃飯這樣很不禮貌（根本沒吃）反觀某些不化妝的女孩鄙視化妝的人可以教小魯一些秘訣心法讓我這種荷葉邊系服可以鄙視韓系潮T嗎？謝謝大家--各位水水~"水水"不是重點啦要討論的是化妝與否的情愛糾葛應觀眾要求已經水水全數改為女孩,本魯還以為水水是讚美...受教了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432225262.A.CB2.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [心情] 竹東的命案
Fri May 22 00:21:00 2015
講了那麼多.......結果也是做了一堆毫無「人權」的事情啊讓一個人保留他應有的尊嚴，至少是為人的尊嚴離開這個世間這樣才是真正的文明吧所以不少反對死刑的人講到最後連「人權」的精神都不知道跑去哪真不知道哪來的立場批評支持死刑者野蠻有些廢死論者說：「永久監禁比較有人權」。然而興許大家已然忘記之前爆發的劫獄案該案就某些陰謀論者認為，可能有其他的陰謀存在但關心那些繪聲繪影的同時其實該事件也真真切切地揭露了當前台灣監獄對待受刑人的情況並非合乎「人權」之水準所以廢除死刑後，把人一輩子關進那種折磨肉體和精神的地方真的有比「死刑」還把人當人看嗎至於更多的廢死相關議題，本板精華區都有就不多加論述了除非還要再辯論一次--這個問題太過於簡化。通常犯案者的手段變得兇殘，除了外在的環境改變給予刺激，行為人本身具有的性格，也會成為犯案手法兇殘與否的變化原因之一

