https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462380315.A.186.html
koazusa (阿梓)
WomenTalk
[討論] 49歲的新同事怎麼相處
Thu May  5 00:45:13 2016
真的要被最近工作的環境給逼瘋了只好上來發文發洩一下我們部門最近來一個新人他所做的工作需要勞力但他的年紀已是中年婦女當初主管詢問他時他說他沒有問題但他才工作一個星期左右就不斷跟主管哀嚎工作辛苦他吃不消面對需要搬上搬下的貨物他無法兩條手臂都貼滿藥膏晚上都要吃止痛藥才能入睡本來這不關我的事但主管不知道為什麼一直找我談問我怎麼辦從主管的談話中我感受到他暗示我能跟他換職位但其實我也搬不動貨物之前我在幫忙的時候也是不小心閃到腰只是我比較笨沒有說出來讓主管知道而已現在我的工作屬於比較不需要用到勞力而且對方是新人尚處於試用期階段其他同仁都紛紛表示如果他不適合其實真的不要留他因為他目前都尚未進入工作狀態已經進入職場兩個月左右了基本的東西還是不懂只會一直抱怨自己很忙有時候工作上他自己犯錯別人好心提醒卻換來他激動的推卸責任我今天正式領教所以一肚子火氣才上來面對這種擺爛主管有意維護真的很難做事明明他才是新人卻搞的我們才是新人似的本來以為中年人再入職場應該很好相處但好像薑還是老的辣--因為之前我會幫忙所以主管認為我很熟這塊業務直接請我跟他交換的話對工作不會有太大的影響新人沒有靠山也不是主管的誰主管認為新人很認真只是學不來所以對他很寬容讓他可以慢慢來然後主管再指示其他同仁都去幫他所以變成自己分內工作要做外還要做他的工作等於每天都要做兩份工然後他自己也不想想別人是幫忙他他還很生氣對我說這是你自己的事怎麼丟給我拜託這是你的工作我只是來幫忙的啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462380368.A.0E1.html
plating (遠方的鼓聲)
WomenTalk
[閒聊] 海外婚禮真的要慎選旅行社/代辦
Thu May  5 00:46:00 2016
女孩們以後會想辦海外婚禮嗎？在這邊奉勸平常少跟筋、不太會積極主動爭取（吵架）且據理力爭、不是很常跟別人交涉斡旋或頭腦清晰懂得留存備查對話紀錄相關證據的女孩們千萬要慎選婚禮代辦的旅行社畢竟辦婚禮又忙又累雜事又多,如果代辦旅行社不合拍真的是會搞死自己啊><這是我朋友發生的故事在今年一月初她就跟我說4/30要辦峇里島婚禮,因為她跟她老公都不在台灣工作,所以是請台灣的X果旅行社統一幫台灣親友訂機票,窗口就是該旅行社老闆以下包含我本人、其中某位護照過期的朋友、以及來自新娘的抱怨文非常長請慎入...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462380642.A.59C.html
shoot81000 (大聲八萬一)
WomenTalk
[難過] 再怎麼努力都沒用...
Thu May  5 00:50:39 2016
(代友PO，文長慎入)-----------------------------------事情是這樣的學校系上有戲劇比賽我當初被分配到了主角一職真的非常開心而且我並沒有想敷衍了事我是以想讓我們組得到第一的心情去努力練習主角理所當然臺詞最多，情緒變化也最多(開心啊大哭之類的)這些我都很努力的去揣摩詮釋即便只是系上歷屆以來傳統的一個活動我也很認真的去看待。同學A擔任的是一個臺詞最少的配角因為他之前還沒跟大家一起排過戲所以不太知道要如何詮釋他的角色我給他一些建議試著揣摩了一下他的角色，示範給他看結果殊不知大家竟然說覺得我很適合演這個角色(應該說只是小組當中我比較演的出)我當時真的非常非常難過....1.我為了這個角色努力了這麼久結果突然被莫名奇妙的原因換掉還變成一個跑龍套的小角色...2.雖然是說為了整個作品好所以應該選適合的角，而不是選個人喜愛的角但正因為為了作品好主角才應該是重點，才要慎選不是嗎？我不太能接受今天把我換掉的原因是"因為我某個小角色演的好"若是"我不適合該角"或是有其他人更適合，我完全可以接受3.我不認為我飾演主角一職比A差在這邊不是要批評A的演技差畢竟他到目前為止都沒練習演過主角以現在的狀況來說他的演技當然會比較生澀他突然被推上去當主角整齣戲就如同從零開始而下星期就要正式演出...4.那個配角真的不是多難演的角色言下之意就是我認為整齣戲應該著重於主角的人選那個配角臺詞超少，也算是一般戲裡時常會出現的角色就算A現在揣摩不出來，他靠練習一定有辦法成功並不是說這個配角非我來演努力這麼多最後換來一場空...也覺得對方爽爽沒事突然被他撿到幸運尾刀(?)真的有種寶寶心裡苦，但寶寶不(能)說的感覺QQ--因為怕說出來會被大家討厭...怕他們會覺得我這人龜毛，GGYY之類的很多團體性質的事就算自己有理感到不愉快在眾人面前會有壓力說不出口...若事情真的已無法挽回，即使只是一個小小的角色我也會努力去詮釋的，謝謝你!願意說明一下原因嗎XD謝謝你，明白你說的有理但還是很難過想上來討拍拍QQ我不在乎當主角的壓力有多大，只想圓自己一個小小心願我現在是擔心現在提出會不會太晚(因為下星期就要正式演出不管是不是事實，我都只能安慰自己並不是被針對，不然繼續這樣想真的會很難過QQ比起看不見，我覺得更多是不被在乎的感覺吧...謝謝就是我覺得我都這麼努力在揣摩這個角色了，結果最後被奇怪的原因換角，我覺得努力白費所以我才覺得很雖QQ那我之前這麼努力在幹嘛?真的非常感謝你嗚嗚QQ今天在排戲的時候，大家又把我換回主角了因為A沒什麼時間練習，他們也覺得我演的比較好終於受到大家的肯定覺得有點開心但真心不懂他們昨天為什麼要把我換掉...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462381213.A.23D.html
Merinda (想賣英文課程)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對妳做過最貼心的事
Thu May  5 01:00:10 2016
女孩們應該多少都有穿高跟鞋結果卡在水溝蓋上的經驗吧記得大學的時候穿著矮細跟的涼鞋（像拖鞋那種沒有綁帶）跟三五好友走在學校外面商圈突然我就動彈不得就是鞋跟卡在水溝蓋上的小孔而且我扭啊扭的無法自己拔出才在尷尬之餘有位大姐非常快的出現然後蹲在我腳邊一邊說妳扶著我把腳抬起來一邊用手把我的鞋拔起來重點是還幫我穿上！內心非常感動而大姐非常的帥氣就這樣頭也不回的走了雖然當時已經謝過了現在還是想說謝謝妳即使過了6-7年我依然記得這件事沒能看到妳的臉真是遺憾（因為她動作很快又蹲著我從頭到尾只看到背影）其他受人恩惠的事還不少除了懷孕被讓座很多次還有路人幫忙喬車位社會上的好人還是很多我也會盡可能的回饋的謝謝你陌生人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462381332.A.2D4.html
abcggg (小雞逼逼)
WomenTalk
[問題] 坐機車頭靠左還右
Thu May  5 01:02:09 2016
如題事情緣由是上個週末坐男友的機車時原本我頭一直都是靠男友的左側突然我換成右側的時候男友說重心不穩叫我換回去0.0我才發現原來我一直習慣頭靠左而且連男友都被制約了啊我們就很好奇大家都習慣靠哪邊XD同場加映想順便問問上下車時是從哪側上我自己是一定從左側上就算男友把機車頃向右側我還是會繞過去車水馬龍的左側上車XD你們呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462381483.A.096.html
m2m121219 (Nai)
WomenTalk
[閒聊] 有看過誰搬走了我的乳酪嗎？
Thu May  5 01:04:41 2016
斯賓塞．約翰遜《誰搬走了我的乳酪》有女孩看過這本書嗎？這本書出了很久我第一次看記得還是唸書時期失戀的時候了這次再看一次是因為在工作上遇到瓶頸故事裡的乳酪對每個人、每個時期的自己來說都不一樣有人的乳酪可能是指生活、金錢、人際關係、愛情、友情故事內容大略網路上都可以搜尋得到就不多說了但是裡面有2個地方給我一記當頭棒喝這是一本比較長的寓言故事有女孩們看過嗎？有給妳什麼啟發嗎？-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--不同時期看都有不同感受[1m推05/0501:06認真看30分內嗑完啦上課上這個蠻酷的真的~~~會讓人思考一下現在的感情啊、工作啊最近可以再拿起來看一次~這本書要加警語

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462381746.A.088.html
IBzz (→剎 氣 a 你 逆←)
WomenTalk
[閒聊] 哭點有多低 (′･_･`)?
Thu May  5 01:09:03 2016
大家晚骯(*`)剛剛看到彩虹那篇文突然想聽聽周董的歌結果聽到了以前很愛的一首最長的電影本來只是聽歌之餘看看mv而已結果.......整個哭爆了啊我OAQQQQ這劇情好像有些芭樂但我還是哭得稀里嘩啦的本來想說太感人了傳給朋友分享一下結果她們一致認同是我哭點太低(′･_･`)我不管看幾次都覺得這mv根本神作啊啊啊啊啊就連剛剛哼歌的時候有點忘詞了所以跳回去聽了一下副歌聽的時候順便看了幾秒的mv時......我又哭了啊啊啊啊啊啊(〒Д〒)ﾉ為什麼不能讓他們好好重逢呢QQQQ而且尼馬的哪來的小混混敢惹開名車的人啦(欸不好了回正題。我好像從小就很愛哭小時候在家鬧脾氣時只要跺腳說吼呦!我爸媽就會好聲好氣的哄我了(整個寵壞去幼稚園跟同學搶玩具說了聲吼呦被回說"吼呦個屁R"我一個討拍失敗就躺在地上爆哭XDDDDD小學的時候一個早上出門了56次一下忘記帶水壺一下忘記帶手帕一下忘記穿襪子一下忘記帶雨傘.....(話說我前幾天才做過一模一樣的事情然後在上學路上覺得也太健忘了吧好煩哦就哭了(′･_･`)諸如此類的事情實在太多了(′_ゝ`)長大之後也常常看漫畫卡通電影小說看到崩潰結果都被周遭的人說"這你也能哭!?"印象最深刻的是看飢餓遊戲1中間男女主角打算一起吞下有毒的果子時我覺得他們好可憐哦就一直哭一直哭一直哭到了電影結束。看天外奇蹟(差點記成天外飛仙前面三分鐘那個奶奶死掉就讓我哭了10分鐘-_-看九把刀的"流離尋岸的花"時最後面女主角小恩快死掉的時候一直說"好痛哦真的好痛原來到最後死掉的時候還是沒有人在我身邊"我就開始爆哭看到她說"好像聞到淡淡的煙硝味呢"我就崩潰了QAQQQQQQQ而且崩潰的程度是我哭到不想看了把小說放旁邊稍微冷靜一點之後又翻開一看到最後那幾句就又哭了QAQ然後隔天去學校想到那一段又開始哭QAQQQ連我都覺得好煩啊是要哭多久RRRR反正就是愛哭到非常誇張的一個程度但我還是很想推薦大家最長的電影的mvxD真的很感人啊!!!!(還是又只有我這樣覺得了QAQ?有沒有哭點跟我一樣奇妙的人呢(〒︿〒)啊對了大家都說很感人的未聞花名我看了漫畫版跟電影版都沒哭還一直狂吐槽-.---

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462381887.A.EA5.html
n123456n (米修)
WomenTalk
[閒聊] 騎車時看到的景象，是我大驚小怪嗎
Thu May  5 01:11:24 2016
晚上下班時因為男友手受傷我自告奮勇去接男友下班(平常都是男友接我上下班，難得有機會載男友XD)在等紅綠燈時看到前方兩三臺機車，真的不誇張，前座騎車的人，不約而同的都把手摸向坐後座的女生腿上，還越摸越上去，我嚇了一跳，我自己覺得不太雅觀啦，其中一個女生還穿裙子，女生還打了男生一下，有說有笑(打情罵俏???)上圖是網路上找的吃飯時，跟男友講到這件事，男友覺得我大驚小怪，他說其實要是仔細觀察，真的很多都這樣，路上很常見，他已經見怪不怪了。男友說應該是我都坐後座的緣故，所以不太會注意四周的機車。我問他那你怎麼都不會摸我，他回我:回家摸就好了>///<想問大家，是我大驚小怪嗎?還是大家認為其實是情侶間的小情趣，無傷大雅?(真的只是閒聊而已，沒有要論對與錯，謝謝大家)--這...比較豪放吧。我不敢妳也是女生嗎謝謝妳的分享你說法跟我男友一樣應該有差只是閒聊啦，沒有對錯哈哈，下次我也來試試我沒有氣急敗壞啦，可能是平常坐後座都沒注意，所以看見伸進裙子裡，會驚訝一下，我知道這每個人想法不同。沒有對錯謝謝提醒，我按到錯字人生無常我能想像同意拍拍，下一個會更好的只是閒聊而已，我知道沒有對錯大象??????下次叫男友也試試看^^我男友說很多人會在小腿肚上下摸甜蜜下次我也來毛手毛腳很有趣下次多注意也不是，只是從來沒去注意旁邊車在幹嘛XD這就太誇張現在我知道了妳好可愛以前真的沒注意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462382854.A.13D.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [問題] 蔡英文需要道歉嗎？
Thu May  5 01:27:31 2016
這件事個人有幾個層面的思考基本上用人唯才會是不少人理想的情況但是有時候用人唯才卻不見得完全正確女性保障基本是認為女性處於弱勢地位因此要求保障假使內閣人員確實是男性為主才能比起女性較高但比例的懸殊會提供我們一個思考是"為什麼女性這麼少?"以智能來說女性男性並不至於達到這麼懸殊的比例區別那麼或許可以討論到過去權力關係的資源分配上如同外省人過去獨大的情況他們會宣稱外省人是菁英但是原因很可能是台籍缺乏夠多的參政經驗並非台灣人較差女性基本上是類似情況因為男性過去在政治上比例佔絕大多數女性缺乏經驗與足夠的人選畢竟爬升到菁英級別的女性相對來說要比男性少很多那麼提升參與度就是一個很重要的做法透過保障一定比例的名額能提升女性的參與經驗不說整體的女性地位也會提高除此之外女性的參與度提升基本上會增加另一個性別的視點與視角政策上比較能更全面的檢視如果都是同一性別的話反而會有疏漏的部分從這種面向考慮的話用人唯才反而很可能導致視野不夠寬廣=========================民進黨表現出來的是這樣的內閣甚至弄到蔡英文出來道歉我覺得表現出來的反而是種無奈民進黨的政治基礎其實並不穩固執政經驗也不過八年而國民黨的勢力仍然相當根深蒂固民進黨並沒有多少試誤的空間採用比較保守且經驗較豐富(好不好還不一定)的人選其實是可以理解的但這個內閣的組成確實頗有爭議特別是張景森這位老兄最近又鬧了不少事包括拿雙峰比喻爬山被一堆人批判很不尊重女性(順帶一提沒弄錯的話他是林右昌的論文指導教授)這內閣的未來其實還蠻令人擔憂的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462384717.A.670.html
huan041240 (光生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對妳做過最貼心的事
Thu May  5 01:58:34 2016
前幾天去八方雲集買水餃因為車子正後方停了兩台摩托車完全出不去心裡非常焦慮的前喬後喬最後還是放棄雖然自己是騎小50但我知道我完全抬不了這台車的大屁股(很舊款的VINO50)正當我放棄的時候有一位也買好了把其中一台騎走我就繼續努力想把車喬出去突然注意到前面有個滑手機的男子一直看著我害我覺得尷尬對他笑了下(OS技術不好不要見怪阿XDDD)然後他就問了要我幫你抬嗎??天啊!!!!!!!!!!!!救星我超感動"好"感到十分抱歉+百分之一百的感謝然後他走到後方沒到3秒就把車抬起來喬了一個非常好出去的角度天啊!!!!!!!!!!!!我真的內心覺得他好MAN被帥的一臉><!!!!認真覺得車喬不出去旁邊又有人的時候自己技術不好非常尷尬而且那天還腸胃炎面有菜色還剛好遇到好心人真的太甘心了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462385021.A.384.html
hello1349 (哈囉你好嗎)
WomenTalk
[問題] 有讓月經快結束的方法嗎？
Thu May  5 02:03:38 2016
大家好這禮拜六跟朋友要出去戶外玩會一直跑動的行程結果那個竟然提早一周來了...這樣我會玩得彆手彆腳啊...不知道有沒有一些經驗是可以讓月經快結束的不知道趕在那之前能不能少一點（至少不要爆量讓我一直跑廁所）謝謝大家哦！-----SentfromJPTTonmyiPhone--噢噢我也知道不好不過這是一個月前就揪好的期待好久了...當女生最麻煩就是來了不能盡情玩了...這有點可怕第一次用超害怕的...我下禮拜也有不是很運動的行程XD好唷早上忙一忙就爆量了好煩阿...本來想去婦產科的我也知道蠻傷的可能以後要預先準備好:(三天好像也趕不太上今天才算第一天而已...本來想要結果早上忙一下就爆量了感覺來不及了...我知道可是真的好煩阿~好唷!!!有實際例子讓我很心動我剛馬上塞棉條了可是不知道塞得對不對真的很希望快點結束:(哈哈我都有洗頭沒有改變耶今天才算第一天晚上沒有什麼流><買棉條了心情鬱卒鬱卒!!!好快阿希望我也有效...剛剛的期待又落空了XD希望我是會減短的嗚嗚我忘了以前經期有沒有喝咖啡過不過都沒有減少過的一次==感覺不錯!這個會停止服用後馬上繼續收縮嗎?因為我下禮拜也有不用很運動的活動=="希望在平日流完...感覺也是可是有的人會變短有的人不會好阿雜唷我會痛耶今天好不舒服但忙一忙就會不太去想到身體的感覺不過吃冰不好啦><+1好像太多太少都不太正常:(有聽說過但好像有什麼弊病我忘了以前生物老師講的阿...好像不好而且我可能會痛死XD好唷可是出去玩還那個來就是阿雜真的XDD大大也不要這樣了~還是因人而異吧QQ噢噢我沒聽說過但不敢嘗試了><我洗頭都沒有用耶:(但真的傷身=口=好唷!我也想這兩天狂換看會不會快點結束..第一次聽說!可怕??摁我知道目前先參考用棉條等等再看要不要看醫生好了!我也有問她XDOK^^哇恐怕沒時間買生化湯而且住處不能開火ˊˋ下面有解答~@@?妊娠應該是有了?!我一定痛死XD好難=口=好唷摁XD(筆記聽到血崩整個就覺得好可怕我是不一定但是還要換棉棉就很阿雜對阿(?不要激動><他們應該也是拿自己的例子吧好羨慕唷!摁摁我正在嘗試!但是會有十個月不能大跑特跑啦XD原來如此!太專業了!不...您這個不太正常要不要去看個醫生?多管齊下O_O可是不知道會不會累積到下個月=="我知道><我怎麼都沒有用=口=好的!長知識了!好唷!可是還要換棉棉就好阿雜為什麼要有月經~~~我也不太敢嘗試ˊˋ不好啦XD看來蠻多人這樣的應該正常唷OK~我是五天也好悲傷好酷(筆記等等來去看=="還沒到那個時候...(筆記他們可能也是自己經驗(?我會判斷啦!謝謝你們!已經流超多了有用嗎QQ哈哈XD希望我有效

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462385705.A.5EB.html
slr4215 (1024MB)
WomenTalk
[心情] 媽媽轉換工作跑道
Thu May  5 02:15:02 2016
好幾年前，爸媽面臨中年失業。找工作一波三折。媽媽現在在一間百來人的公司做主辦會計，她才到職一年多，會接到主辦會計，完全是因為前主辦離職後，比她資深的員工，沒人願意接這爛攤子。所以覺得這份工作超出自己能力範圍。接下這工作後，壓力很大，天天投履歷想找新東家離開。可是公司看到她的年齡，立刻就刷掉她了，哪怕索求薪水再低。很心疼媽媽，我也常陪她散心說話，家裡開銷幫忙負擔一些。就在剛剛，媽媽說她決定辭掉工作，轉換跑道。要去做清潔工。然後問我，會不會因為這樣覺得丟臉。我說，怎麼會呢，妳做什麼我都支持妳，只要妳快樂就好。但其實，我很錯愕啊…...又生氣又難過又心疼，回想著她失業後日夜不休地上了很多課，就是為了為就業增加籌碼。想著她工作一個一個換，沒辦法習慣新環境。最後想到她成堆的安眠藥袋。媽媽過得很沮喪。我知道她在求救。可是我不知道該怎麼辦............--謝謝你，我想她應該會快樂很多，我只是怕自己會不小心露出遲疑或不讚同的表情傷到她.........媽媽為了留在這個專業，耗費了很多精力，邊工作邊進修，組讀書會等等。我很為她感到驕傲。但就是因為她這麼努力，最後面對自己的不足，甚至否定自己的專業時，才會這麼問。如果冒犯到你，我很抱歉。謝謝你，真的，健康快樂比什麼都重要。會鼓勵她參加興趣班，認識多一點人，做自己開心的事。她真的很偉大，我不知道該怎麼形容，可是她真的很棒。糟糕的反而是我們，對她太要求，造成她的壓力......她最近要去日本散心了，補充能量!有建議過她，但她對自己的反應速度和記憶力不大有自信。a大謝謝你!其實，這些資源和課程，她走過很多趟了，我......不忍心叫她再走一次，但又希望她能因為學習，更自信。唉，好矛盾。有工作，但不是養麻麻，我養弟弟。謝謝你讓我知道，我們可以做些什麼!媽媽們其實都愛逞強。n大謝謝你，你媽媽有你這個孩子，真的很棒!好的，謝謝你，來努力扒個人脈想想.....聽了大家建議，我禮拜天要跟馬麻一起去玩啦~媽媽說她沒事，不要擔心她，不用因為這樣特別帶她出去。我說，是我想出去玩。反正盧她出門就對了哈哈!就是基本會計職缺打槍她QQ說她資歷不錯，但要的薪水太高然後開基本工資給她....................

