https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456540982.A.C77.html
missmirror14 (mirror)
WomenTalk
[閒聊] 大家會把塑膠袋回收再使用嗎?
Sat Feb 27 10:42:59 2016
每天買各種物品商家幾乎都會給塑膠袋想到自己每天製造著麼多垃圾就很對不起地球所以基本上我能不拿就不拿但是像買便當之類的熱食還是有塑膠袋會比較方便前一陣子開始試著將"看起來"乾淨的塑膠袋留下下次買便當時再繼續裝但是...不知道是不是心理作用總覺得會有前一個便當的"餘味"XDDD若是裝物品的袋子或是飲料袋都要至少用個兩次再丟比較不會罪惡大家會把塑膠袋留下來重複利用嗎?好啦其實我是想要推廣沒必要就不要拿塑膠袋也可以將不同東西裝在同一個袋子裡(像是買便當再買飲料只要把飲料裝在便當袋中就可以少用一個袋子了!)一起對地球盡一份微薄的心力吧XDD--餐袋是裝便當鐵盒的大小嗎（我家好像只有這種size)有沒有外面便當盒裝得下的那種？我爽就好干你屁事嗚嗚還好我已經減量到剩兩口了XD對那種超好用的！除了吸管其他我也盡量不拿好可愛！如果我有這種環保袋一定會每天很驕傲地帶出門XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456541555.A.561.html
Behappy123 (XDDD)
WomenTalk
 Re: [心情] 怎麼讓弟弟知道讀書的重要性
Sat Feb 27 10:52:33 2016
首po~如果排版傷眼，請見諒看到原po的弟弟，根本就是我弟啊！當初我弟也是小時候成績不錯，上了國中後，每逢大考，當我跟他哥還在拼死唸書，準時9:30去睡覺了……考高中的時候，他幸好運氣不錯，還撈上家附近的一所私立高中可是也是大當小當，每學期不停的補考，我媽呢，以前還會要求我跟他哥的成績，可是自從聽說某親戚小孩，因為父母給的壓力太大，要求太多，造成憂鬱症自殺……對他的要求就從此降低成希望他健康長大，不作奸犯科，不要想不開跑去自殺就好了。到他高三上的寒假，他的同學在婚宴會館打工，有一次缺人缺很大，就找了他們幾個比較好的朋友去兼差，沒想到就是這個轉機，他回來就說去端盤子好累，從中午馬不停蹄的操到晚上好累，領到的還只有基本時薪，這時候我媽就從旁跟他說“你不多讀一點書，當你學歷不夠人家的基本要求，你就是只有勞力工作可以做”因為這件事，他開始在讀書了，開始拼指考，因為他自己知道，他學測的成績不用指望，雖然最後學校不是什麼特別好的學校至少是他當初自己設定的第一志願這對我們來說這樣就夠了！所以原po弟弟需要的大概是一個讓他知道不讀書不行的轉機！-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456541668.A.534.html
k821203ady (flying )
WomenTalk
[閒聊] 太守規矩真的比較笨嗎?
Sat Feb 27 10:54:24 2016
想問大家((男生女生都可以回答喔<3你們會覺得守規矩的女孩很笨嗎?怎麼說呢...因為我在外地念書有一次我回家我跟我拔拔麻麻聊天忘記聊到什麼了大概是"他們怎麼可以這樣，應該要怎樣，這樣才不會造成別人的困擾阿"然後我媽就說"你怎麼這麼老實"我就說"說好聽是老實，說難聽是笨吧..."我媽就笑說"那是你自己說的喔..."((這根本就是這個意思阿!!!來舉幾個例子好了◎例一某天我媽洗完澡拿著一罐兩條合成一罐的保養霜要把它撬開(就是同一罐有兩管這樣...)撬開後發現A沒了但B還有我媽就直接塗B而已我就說這樣不行啦...這種化學的東西會這樣用一定有他的原理阿我媽就嘆一口氣說我怎麼"不知變通"不理我繼續塗他的B霜看到他的反應其實有點受傷((玻璃心喔...自己拿三秒膠來黏---◎例二某天跟同學一群去放煙火放了就有管理員來說這裡是禁止的說了可以放的地點(不遠)就騎走了然後其他人就說不理他要繼續放因為是大家一起的關係我也不能說什麼只是很不喜歡這樣在那之後就沒什麼心情玩了之後管理員又來趕人他們才走卻還在那邊說管理員掃興之類的...真的很傻眼，這樣也給管理員添了不少麻煩吧畢竟人家也是奉命行事，也不是說完全不能放阿為了自己的方便這樣不是很自私嗎?---守規矩被說笨、死板板、不知變通說是守規矩當然也是合理的事才守不合理的當然就不理他難道靠小聰明鑽漏洞真的就比較聰明嗎?有人作弊完還會大肆宣傳，沾沾自喜真的很不能理解...___加一個題外話我媽都說我太單純真的不了解他的意思說我跟其他兩個姐姐相比好像對人沒有防範但我不喜歡處處防範人、不相信別人的感覺好像大家都是壞人、陌生人都跟新聞上講的一樣那不是少數中的少數嗎?當然有相當的警覺是必要的((我有阿我媽還是說感覺我很容易被騙...(就這麼不相信我?)雖然我媽都這樣說我，但我還是照自己想要的方式走就是了呵呵--就我媽我意思就說，怎麼人家說什麼就照做沒有"突破性思考"的意思但這根本不是突不突破的問題阿是真的還不錯的朋友，除了這個其他的都相處的很愉快所以我沒有當場走人不想破壞大家的氣氛這點我同意阿...所以我也只守合理的XD現在的台灣社會好像是這樣((軟土深掘→謝謝lilavadee大更正真的生病了...((離題守規矩-＞X老實-＞X我對文字真的沒什麼概念啊QAQ那用什麼詞比較好呢？哈哈~我有說阿，但我媽還是不理我我最後也說你高興就好了學到一課了QAQ恩~我是笨蛋其實大部份我都是一個人身邊目前碰觸到的很少志同道合的人還在努力的尋找阿...是台語啦~哈哈!!!!!好像是這樣耶~哈哈對不起我亂用了XDDD對阿~哈哈原諒我...我理組的(?)我錯了((跪那時候我有問真的不走嗎?但他們就說沒關係啦...之後我就坐的比較遠了話說這樣我好像也是共犯耶...真的~我也超討厭在那抱怨東抱怨西的尤其是自己造成的還在那邊怪別人((鼻視...0。。0偏偏這種人超多!!!如果A沒了我剩B的話我會把B丟掉沒有了再買就好了如果沒錢我會寧願不用因為我根本不知道擦了會怎樣而且我媽也不是沒有其他的保養品我姊給他很多都用不完了...如果不及即時用的話放太久也不好到時候丟掉也不是一種浪費?因小失大不是一件很划算的事情呀...我對文字、詞的運用真的沒有很好...請見諒啦~哈哈是自己的媽媽當然會關心啊～我是不太射手的射手QAQ我覺得我的想法不笨啊是我媽拐彎轉角的說我笨(？)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456541953.A.9B3.html
finally46639 (Finally往下看沒有眼摺了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Sat Feb 27 10:59:10 2016
原文恕刪我遇到最失控的老師是國小四年級時一個來頂育嬰假缺的健康老師以下簡稱老林老林在下學期約莫五月時來頂前一個健康老師的缺額我們之前的健康老師從來沒有用健康課本在上課大致上都用影片欣賞跟學習單上課這樣但似乎是沒有跟老林交接好課綱之類的老林一來就先檢查全班的課本想瞭解進度殊不知全班的課本用了三個月還是全新原裝貨老林震驚之下就出了一份我覺得很荒唐的功課：「下週健康課前把整本課本裡的小活動、習題等等全部寫完！」當下三十幾個小四生都傻眼了但下課後大部分人就開始玩鬼抓人什麼的理所當然的忘了這回事直到下週健康課前一節的下課才有人尖叫說他忘了寫功課接下來整個教室裡就是此起彼落的驚呼聲跟哀求同學借我抄的對話了我自己則是在早自修就想起這件事所以幾乎已經全部寫好了唯一無法完成的一項習題是要事先蒐集藥盒黏在課本上然後我的課本就變成大家爭相傳抄的寶貝XD但上課鐘響後老林來檢查作業時還是抓狂了因為小學生才用十分鐘的下課是可以抄個屁約莫一半同學的課本仍然維持七成新老林就開始罵各種精美的國罵跟問候我們家長與家長們的祖宗十八代了罵完二十分鐘不過癮還點名班長出來說班長是一班之長指名要檢查班長的作業很雖小的我就是班長......上交課本時還想說我作業完成率九成九應該會沒事殊不知老林一翻開就是蒐集藥盒的作業那一頁然後我就一臉錯愕的老林用課本甩了一巴掌可憐的課本還從四樓被丟下去剛好泡進蓮花池裡然後所有班級幹部都被叫到走廊站成一排被老林精美的國罵繼續洗臉直到下課下課後我還含著淚去一樓的荷花池邊撈我的課本ˊ_>ˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456543101.A.30A.html
bluefish77 (fish)
WomenTalk
Re: [討論] 發現不會說話的人很多
Sat Feb 27 11:18:18 2016
手機回文，排版不好還請見諒看了原po的經驗也想跟大家分享自己的經驗我是肢體障礙，右手自然放下呈現ㄑ字形因為常常有害羞的同學不敢問我原因(多為女生)，所以到了高中(高一是女生班)就直接在自我介紹時跟全班說明自身的狀況沒想到當天放學悲劇(?就產生了剛開學大家都不太熟，放學三三兩兩的走，既然都一起走了就會想聊天，那天剛好跟兩個女生一起，姑且稱A跟B吧～A:欸，你這樣手一直舉著不痠嗎？還來不及回答B就接著說B:你這樣是不是小兒麻痺啊？A:小兒麻痺不是都十幾歲就死了嗎？然後兩個人就這樣一搭一唱的結束歡樂的放學時光當下真的覺得很無奈，很想快點離開，而且A你還坐我後面，號碼差一號應該有聽到我的自我介紹啊…雖然覺得自己不是玻璃心，是個樂觀的水瓶，但還是有點難過一開始覺得絕對不要跟A，B來往了，沒想到跟A同班三年，相處之後發現她是沒有常識...很容易被人翻白眼，然後為了贖罪(?接下來的高中生活都被我嗆XD現在跟A還是不錯，偶爾會提起當時的事，她就會說"啊~~原諒我啦!!我真的覺得我以前很白目"至於B呢，高一結束就轉學了，聽說是到澳洲，反正也不會聯絡了哈哈--SentfrommyAndroid--

