https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439468870.A.A55.html
tigger092826 (讓我想想)
WomenTalk
[問題] 男人不壞,真的女人不愛嗎？
Thu Aug 13 20:27:47 2015
（手機發文,排板見諒）如題,小魯妹我有2個很好的紅粉知己但2個人個性差有一點多就用A和B代稱吧A從國中就是風雲人物,功課好長的帥身高也180以上,很會打籃球,從國中開始就不乏女生示好,講話很幽默風趣,很容易讓女生心動,但最大的缺點就是花心,會劈腿（扣除這個缺點,人真的很好很重義氣,也很體貼）而B就是有一點平凡外加一點魯魯的,長像普通（但不算醜,看起來是有一點點呆呆的,但我覺得蠻可愛的）功課也平平,打球跟身材也平平,身高也不高,個性很木訥,有點害羞,看起來很老實,不太會跟女生聊天,可是熟了之後對女生很好,舉例：你考試壓力很大會做一些很白痴的事情逗你開心我曾經想過如果這2個人要當我男朋友,我會想選B雖然呆呆的又很木訥,可是我覺得他的好有90分以上可是事實好像不是這樣,A即使死會還是有很多女生貼或跟他搞曖昧,而B明明很專情,不會亂搞,可是不是追不到喜歡的女生就是被戴綠帽………想問板上大大,真的,男人不壞女人不愛嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439469736.A.771.html
line012 (吝呢)
WomenTalk
[閒聊] 找打工心情很糾結
Thu Aug 13 20:42:14 2015
最近在找打工瘋狂投履歷前幾天去了一間早午餐店面試覺得天啊這家店也太文青是老宅改裝還有狗狗貓貓在附近閒晃老闆又帥(喂)超級符合我內心深處想假掰打工的夢想總之連工作條件都很符合我的需求面試完都不想去其他地方打工了但是老闆說還要多面試幾個人有錄取下禮拜才會通知結果就變成常常在內心上演務實小天使和假掰小惡魔的戰爭一方面覺得自己不該再磨磨蹭蹭的只要是正常的工作就應該馬上去做抱太大的期望只可能會更失望另一方面又覺得除非帥老闆說no(???否則沒有工作能奪走我的心!!!寫完都覺得這什麼小廢物心態總之今天還是會瘋狂刷人力銀行明天還是會努力去面試但心底還是會有小小的聲音說果然還是帥...文青早午餐店好大家找打工也有覺得某個工作太好導致其他工作都相形失色不想去的經驗嗎還是只有我這麼無聊想這麼多囧--只是打工這四個字戳到我了對啊只是打工我在糾結什麼...>////<我是不會承認的妳太殘忍了這樣不對!!!!(捶地我是找長期的就怕好的工作環境很搶手我面試的時候像被下蠱一樣一直盯著老闆的臉心想老闆的皮膚未免也太好了吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439470290.A.F2B.html
nckuvian (無...)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會怎麼做（租金）
Thu Aug 13 20:51:28 2015
原文刪，拜託大家不吝至看，然後指教，感謝。--謝謝大家熱心回應，因為能上網時間不多，現在才回大家，非常抱歉。我已經決定要搬了，但我不想便宜房東，所以想找民事第三者來主張自己權益，想請問版上有透過法扶或崔媽媽幫忙的案例或經驗嗎？會有這個想法是有原因的，下為詳情，長～慎入調漲租金，我只能說說除了峰迴路轉還是峰迴路轉，8/9時位置在我上方的房客因為沖水洗地，所以漏水到我房間，我才知道我天花板有縫隙(因為縫隙對應位置在室內所以房東沒補)，當下打電話給房東夫妻，在等房東來看的時間自然也想到要順便協調租金，後來房東來看解釋縫隙的原因後，馬上關我房門，自動提說：我有跟我先生討論，你真的很乖很配合，阿不然就暫不要漲你拉…(夫妻在場，馬上再跟房東確認，先生也跟我確認)我：所以是到2016/03/31我的房價都可以不漲房東夫妻：對對對我：那我們要不要重簽契約確定一下…馬上房東夫妻輪兩講：不用不用，真的到明年到期都不漲，(壓低音量)阿我已經跟丙說了，不知道有沒有在，你不要跟他講喔(老人家慣用的話術)，不知道她在不在…又對著我小聲說一次，麥貢喔，抱歉抱歉漏水造成你麻煩…撤當天8/9因天花板突然漏水嚇一跳外然後一心想協調房租沒甚麼準備，她們走後深感沒簽約已經夠慘還沒想到錄音，真的不行。心想好在8/10跟房東約要繳房租所以繳房租時跟房東確認8/9所講的不漲我房租是確定的嗎？房東說對對就你到3/31不漲，我接著就想說不管他有沒有預算漲丙，也幫丙說一下我：那我們老房客可不可以都不要漲?都老房客大家機會一樣嘛…房東：不行啦，已經沒漲你的，不能不漲丙的，我也跟丙說了(漏洞：其實根本還沒提，下面會說)我有準備錄音!!!算有點安心，正想放下心，還好可以專心找工作了，沒想到隔天8/11，她來收丙房租還有房東要修我浴室的燈泡，妻收完丙房租後，跑進來我房間又關上門，說：我昨天跟我先生還有婆婆討論租金的事，然後說你提到要公平平等blabla，我婆婆就說對呀要公平，所以你的還是要漲500…當下我都囧了，我：可是昨天不都說不漲了…所以我是害到自己嗎?房東：不是啦~我有跟我婆婆說不要啦#@$@#$，結果我婆婆就很生氣的問我你是聽我的還聽誰的?很生氣，@$$#@我先生也在(房東正在修燈泡，看不到表情)…接著開始講說我只是代管的，作不了主(先生也開始說了，都是我媽媽管的，這似乎也是漏洞)，不要為難我們，我也跟丙說了，無限repeat…講這大段時完全不敢直視我。此時我心裡也在OS：最好不能作主，那8/9你只跟你先生討論又是啥?按你說你婆婆如此堅持，你能在我打電話通報漏水時到我住處的短短20分鐘說服固執老人免漲我500？幸好我有錄音(握!雖然不知錄音能否有用，另夫妻形容婆婆文字，似乎也都不怕外人感覺此老人是貪財又固執，說不定人家早不問俗事，甚麼都推說婆婆才能決定…)談了老半天，我就說：那不然先漲200。妻就趨前跟先生討論一下，我大約聽到先生說200300啥的然後妻就轉過來說：不然你就先漲300(作不了主還能說好先漲300?!!!),啊你不要跟丙提我只漲你300，噓麥貢喔~(老人家神秘習性出現)我心裡默默想一下說：好吧~300第2志願，希望房東們幫個忙第1志願仍是維持不漲這時修燈泡修好了，房東夫妻撤退，邊說我們無法作主!@@不要為難我們@##$好啦盡量幫拉$#$#@@@8/11完全沒機會開錄音@@(按…)確定她們走後~馬上敲丙房門，丙一開門就跟我說：她『剛』跟我說要漲500耶~我覺得超突然的，而且我剛搬沒多久就漲了@#$**丙說『剛』跟他說!!也就是在8/11之前，房東根本就沒跟丙提，還一直跟我說我有跟丙講她的也要漲，真的超怒!!!!!!但我知道這只能自己悶，也無法說甚麼**我：那你ok嗎?有沒有爭取一下丙：我沒回答，…(房東說丙同意噗)而且我下半年超忙，根本沒空找房子我：你約到甚麼時候?有書面簽嗎?丙：到明年6月，滿2年後就沒簽了我：那你要跟他談嗎?丙：我應該放假的時候會打給他，跟她說說看接著我就問她你對房東的看法是甚麼?丙也說蠻斤斤計較的，上次丙蓮蓬頭故障，房東修完後就說是她摔到，所以要她付錢，明明不是…然後網路問題跟他反映，她也沒有想過要解決…聊了一下我：那你在跟他談談，看能不能我們一起說延後一點，謝謝END整段下來，我有兩個問題想問1.我該不該透露房東願意漲我300的訊息給丙呢(沒白紙黑字也沒錄音)?(跟丙說不要跟房東說是我說的喔，感覺房東對我這樣，對丙應該也說過類似麥貢的話)2.我其實已經想要透過民事第三者解決了，覺得不能老讓房東玩我們，請問版上的各位有走過民事嗎?以這樣的案件，能主張到的權益是甚麼?謝謝指教最後感謝看到這裡的各位先進們本文亦有發在rent-exp版--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439471092.A.A65.html
z960124 (卻道天涼好個秋)
WomenTalk
[難過] 甩不掉死纏爛打的前男友...
Thu Aug 13 21:04:48 2015
各位女孩們大家好不知道有沒有遇過很難纏的前男友糾纏的經驗我先說我的......大約一年多前我與前男友分開，以下用EX表示這EX有暴力傾向..我決定離開他於是我很清楚的告訴對方:"我要離開你、我們分手吧、我不愛你"等斷定語句分手原因也有說明，態度表明堅決絕無任何保留空間EX:"我不同意所以不算數、我們沒有分開"完全不能接受這件事我:"你不能一廂情願不想分手，我想分，我們就是分了。"以上這對話重覆了無數次持續了好幾天我費盡唇舌EX依然鬼打牆我不想浪費時間拖下去於是放棄溝通跟他道別，從與他一起生活的南部搬到北部想撤底斷開與他的關係(說難聽點其實是用逃的他力圖阻止我離開他)不料我在北部的生活一點都不安寧他持續試著連繫我我一開始跟他好言相勸請他別再干擾我我跟他不可能有重新在一起的機會等等這位EX情緒十分不穩定他時而哀求我、時而威脅我、對我惡言相向、一下又跟我道歉或是說不想跟他在一起的話就把他曾經送我的寵物還給他我說"好，還你之後你不能再接觸我"他馬上說不要(==?還有太多太多諸如此類的挽回劇情後來我的耐心真的被磨光了！！！我真的蠻崩潰的既然無法好聚好散我就FB、SK、LINE、手機都封鎖他但他居然辦了好幾個FBSK等帳號持續騷擾我LINE也一直重新加我好友甚至為了找我請他同學用FB代他傳話(甚至叫他媽打電話給我)更過分的是他傳訊息給我同學親戚最初是拜託他們傳話或是叫他們勸我之後就變成放一些抹黑我的訊息想藉此逼我跟他聯繫(至於是什麼我真的不想講==然後我的親友(包刮我媽)就會驚慌找我轉達我此事我中計了我回應了他，很生氣叫他停止這些行為他求我見他最後一面之後他保證安靜不再吵我我傻傻答應了我們約在他北上來住的旅館到達後他卻說他不讓我走要把我帶回南部我怒拒絕他開始跟我拉扯動手我只好騙他說我答應跟他在一起不會封鎖他他聽了才讓我回去他自己也回南部回去後我就沒理他他氣我騙他我說他才騙我==我不得已才假裝配合的後來我真的覺得自己很笨怎麼會去見他我於是幫我親戚還有我自己一個一個把那一堆帳號通通封鎖為此我跟我的親友們都搞的有些尷尬我真的很對不起他們因為我的關係害他們被騷擾我自己也覺得很丟臉...看到這裡大家應該可以看出來這EX真的毅力堅強不擇手段之後的日子裡他不停人肉我三番兩次北上來想找我他不知道我新的住處但他查到我念的學校還有我的課表有一次他真的跑到我學校出現在我面前說想跟我好好談讓我感覺真的很不舒服我告訴他我不想談想不到他竟然又跟我拉扯還好我馬上把他帶到教官室接著請教官處理教官把他送出學校目送他坐車離開確保他不會跟蹤我這件事才告此段落後來的日子中因為我該封鎖的都差不多封鎖完了所以暫時有一段寧靜的日子只是在我心中我仍然誠惶誠恐隨時擔心他何時又會找到我但就在我真的快要以為他放下我了不會在煩我了的時候上禮拜我媽告訴我我的前男友竟然在我所在的那個地區的FB粉絲專頁(我媽是成員)PO尋人啟事文還貼我的照片姓名等詢問該粉專的成員有沒有認識我的人能否提供我的住所地點該文很快被移除EX也被踢出社團因為他真的蠻鬧事的之後就在前天我居然收到ＥＸ寄的站內信書中竟何如?上言加餐食下言長相億.....當然不是信中說他監視我在批踢踢一段時間了他知道我還單身(他以為我單身是因為還愛他、在等他)還說他去警告了一個我的鄉民好友不要不尊重我們的感情我嚇的立馬把他設成壞人並向我的鄉民好友道歉我本來一直覺得批踢踢這裡應該是我唯一的安身之處了不像FB那樣勾起我的許多不愉快還要提心吊膽的因為我前男友不是鄉民但就在前天他成了登入次數1的鄉民我想是我太大意了我的ID從以前都沒變他不曉得是從哪裡看到我的ID隨著他的登入次數日漸增加我擔心他開始要破壞我在這裡的安寧了就像從前那樣騷擾我的朋友在我的文下推文留言散佈抹黑我的言論我的惡夢又回來了這個惡夢揮之不去糾纏不清!先謝謝你們看完這長篇大論我剛真的臨表涕泣有些不知所云我也想聽聽女孩們遇到死纏爛打前男友的經驗分享以及妳們的處理過程為何?我知道我不善言辭才會無法妥善斷舊情我第一次遇到這種恐怖情人沒有處理經驗才會溝通的不夠好所以本魯妹想在此請教各位如果是妳遇糾纏時該怎麼做才恰當呢?--ＡＰＰＹ∞︻︻▎ＲＥＥＲＩＥＮＤＳ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439471528.A.53F.html
maylin810 (北連中胡)
WomenTalk
[討論] 來分享一下自己的初戀吧XD
Thu Aug 13 21:12:04 2015
我先說我的初戀我覺得根本是一場超級烏龍的喜劇orz...我跟喜歡的男生國小時同班四年(小一到小四)我大概是二年級的時候喜歡上他不過那時候還不懂什麼是喜歡，一直到三年級有同學談戀愛了聽她們說過之後，才知道原來我對他是喜歡阿XDD他是躲避球隊的隊長，那時覺得他超帥的而且成績很好，個性也很開朗完全就是女孩們的夢中情人阿~我們班有好幾個女生都喜歡他>////<不過當時全年級最正的女生在我們班QQ(她真的超美，不是現在流行的那種韓國美女，是很有古典氣息的東方美人，而且她會中國笛，氣質超好，電爆我們班一堆女生TAT)我們班的男生10個裡面大概有8個喜歡她，剩下兩個戀愛未開竅的當時覺得偷偷喜歡他就好了，反正像我這種平凡的女生是不可能跟他在一起的因為聽說他們兩個在交往，一堆男孩女孩心~都~碎~了~也包括我在內QQ後來五年級的時候我沒有跟他和她同班了一開始看到分班的單子又難過了一次(到底少女的心有多脆弱XDD阿，對了，根據女方朋友說，他們沒有交往過(灑花~然後他跟我在同一個補習班補數學那時候，我跟我一個在補習班超級要好的朋友說我喜歡他然後......我覺得她在耍我不然就是他騙人所以後來雖然他有跟我告白，但是我不敢接受TAT我的初戀就這樣畫下句點現在想起來我真是有夠蠢的啊!!!有人的初戀表現得比我更糟糕嗎QQ如果沒有交往不算初戀那我就沒有初戀了因為從他之後到現在我沒有都再像喜歡他那樣全心全意喜歡一個人了◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣--對不起，我還以為第一次有喜歡的心情就算初戀這樣說起來，我連初戀都沒有Q皿Q也太夢幻了吧!!!沒想到會這麼生氣，我錯了QQ可是他有老婆了，你失戀了(拍拍對不起，小時候不懂QQ潮水退了就知道誰沒穿褲子嗎XD我現在對談戀愛有點恐懼，請你找別人吧(揮不算Q口Q跟我一樣XD我以為就是這樣對，在他面前的時候會故意說自己沒有喜歡的人XD好羨慕，祝你們幸福喔XDD謝謝QQ我對初戀的定義是第一次了解什麼是喜歡或愛，對不起，觀念不同QQ這樣我就沒有初戀了啦QQ一定會有更好的!加油!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439471706.A.A8E.html
LechiWaky (wednesday)
WomenTalk
[難過] 天津爆炸
Thu Aug 13 21:14:32 2015
其實本來看到新聞只覺得喔，爆炸嘛，中國什麼不爆呢，也只有炸彈不會爆炸不是嗎結果再仔細一看，居然是天津因為老爸長期在天津工作（還好現在在蘇州QQ），而我也待過那裏的實驗室不免對這新聞敏感了一點，忙完之後打開電腦Google相關新聞才發現X的居然是在塘沽......塘沽就是那時候打工的地方阿阿阿阿......現在完全聯絡不上當時同實驗室的同事阿，不該抱著看笑話的心態的QQ現在覺得很緊張，希望不要發生什麼糟糕的事情才好阿阿阿--沒有誰真是張愛玲曹雪芹，倒是曹七巧趙姨娘投胎的可真多。--Y大息怒，喝杯茶(遞)我是八卦版常駐鄉民耶，某些推文對我來說不痛不癢，不用擔心喔(拍拍)剛剛問過我爸了說是爆炸地點離實驗室非常近只是不知道同事住的小區有沒有被影響總之也只能等待他們的回覆了先謝謝那些安慰我的版友我只能跟你說，不是所有中國人都那麼討人厭的待過一些地方，遇過讓人厭惡的中國人，但也有很多很Nice的是耶，居然被發現惹XDDDDD有些中國人是真的很讓人傻眼啦，但也是有高水準的XD嗯，覺得心有點酸酸的....好多朋友都住在那，很擔心我不想管其他人啊我只擔心我的朋友跟同事QQ朝聖什麼啦去睡覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439472283.A.917.html
pinkfan (幸福滿屋)
WomenTalk
[問題] 各位女孩看過這個衣架嗎？
Thu Aug 13 21:24:40 2015
媽媽曬衣服時很喜歡使用這款衣架，無奈時光流逝，不但買不到這種衣架，連家中僅存的幾支也慢慢朽壞了~想請問神通廣大的各位女孩們，是否曾在任何地方看過在賣這款衣架呢？謝謝~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439472812.A.D39.html
lovemode (人生如夢)
WomenTalk
[難過] 我為什麼就這麼倒楣
Thu Aug 13 21:33:29 2015
我之前的文章提到我租了騎樓賣現烤點心但房東每次都把他做魚丸後帶血水、發臭的垃圾還有自家的垃圾丟在我攤位，害我數次被附近鄰居罵更悶的是因為生意不穩定，為了負擔家計，我得早上另外找一份兼職每天凌晨4點就得起床，工作到9點多回家後還得替攤位備料，打麵粉糊，煮饀料再從2點開店到晚上7點半收攤回家後再把餐具、用具洗乾淨洗完澡上床通常都11點了原本已經很疲憊了更雪上加霜的是早上的兼職工作，由於不熟稔被嫌動作慢老是一上班就被老板和老板娘罵到下班其實我蠻能理解他們當你看一個人不順眼，他做什麼事都很難讓你看得順眼於是無論我再怎麼努力工作，換來的都是他們的一頓罵但他們是老板，除非我不想做了，只能忍氣吞聲一個月下來，覺得自己被罵到躁鬱症都快發作了但有經濟壓力，又不能冒然不做而且由於和媽媽共用一輛車(她是家族主婦，幾乎沒上過班)我去擺攤又得麻煩她和我一起載貨品去店面下午7點半再來載我但她沒有一天能準時出門，準時來載我跟她抱怨她總是一堆理由，甚至說只有閒閒沒事的人才能準時還說我上班被罵，壓力很大是我自己咎由自取聽到這些話，我真的快崩潰了有時候真想一死了之算了都不知道人生到底有什麼快樂的都不知道哪天真的壓力大到受不了，會不會真的去做傻事--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439473400.A.153.html
hou861224 (璃珥)
WomenTalk
[討論] 廁後向前擦或向後擦
Thu Aug 13 21:43:18 2015
之前沒什麼注意到，可是上完大號後都會自然而然的向後擦後來在一本健教書上看到，不可以向前擦不然會很容易感染後來有試著向前擦過(就是手賤-.-")發現很噁心(廢話)有人上完廁所(大號)後是往前擦的嗎？或是有被糾正過嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439473872.A.B26.html
hyposoda (hypo)
WomenTalk
[難過] 慰安婦、課綱與政治，被操弄的女性議題
Thu Aug 13 21:51:10 2015
在蘆葦之歌的臉書看到了一些留言上來討拍...慰安婦一直是敏感的議題日本政府對不起這些女性(來自臺灣、日本、韓國、中國等國家)日本官方一直沒有正面的對受害者及各國做出正式道歉官司也打不贏這個議題是歷史的眼淚再怎麼樣都無法彌補這些奶奶們受到的傷痛我們因此義憤填膺例如我是因為無力感及恐懼(我相信很多人也有過性騷擾等經驗對無法保護自己的身體感到無助、憤怒、恐懼、悲傷)有些人可能是因為遭受過性別上的不平等對待、歧視曾有過不好的回憶或是身邊的親友遭受過侵害...等等簡單的說大眾的憤恨不平來自此事本身的不公不義但是就是會有人入政治來混淆反課綱吵了一陣子本來想說操弄得那麼明顯臺灣人才沒那麼好騙沒想到真的很多人覺得反課綱=慰安婦是自願的原委：「微調」→慰安婦加上「被迫」白色恐怖、228被刪除反對：白色恐怖、228被刪除結果：慰安婦是自願的！？(O你X的邏輯可以開成幼稚園必修課嗎????)反過來看831也是「軍妓有拿錢，所以是自願的」當時人民窮苦，被賣掉/賣身為了維生→自願警察路上抓雛妓或逃家少女，指稱有罪必須當軍妓→自願抱歉我不能講得很好看到很多人為了自己的政治立場可以把這麼難過的事情說成是受害者們「自願」(例如日本說慰安婦、KMT說831+KMT汙衊反課綱)真的覺得什麼時候才有現世報他們都是被害者！！！女性一直處於任人刀俎的魚肉的地位(各個方面例如性自主權)這麼多善良的臺灣人被操弄成為思想的打手...種種都讓我覺得難過為什麼一個人的苦難可以簡單地被另一個人簡化呢？說穿了政府讓大家反日(或反其他有的沒的)→團結愛「國」心(就像大家一起罵某個同學就很容易變朋友)別讓自己的怒火被利用我只能為受到性剝削的人們祈福我衷心希望女性在性別上的弱勢不要成為政治上的操弄議題真的...覺得無力p.s.我到高中時都還對南京大屠殺抱持強烈的憤怒之心甚至明明很愛動漫、日本文化和音樂我還抱著扭曲的心態想問日本人對南京大屠殺、慰安婦的看法(而且後來發現有這種想法的人很多)在反服貿後我才發現以前的自己只是一個政府餵什麼吃什麼的笨學生前陣子看到一篇網路報導/*8/14補充：原本引用的文章爭議過大且違反我個人的本意所以拿掉感謝引經據典提供我相關資訊來源的A大*/推翻了我僵硬的腦袋當然所有資料都不一定是正確的但請試著質疑一切接收到的資訊並且自己思考判斷最後蘆葦之歌上映中有興趣的人可以去關心看看！--對簡潔有力地為事情做了註解！我也很驚訝而且發現這麼想的人還不少(還是其實都是網軍?)爭議最大的是人數其他部分也有一些疑點應該要改成「南京大屠殺可能有虛構的部分」比較符合我的想法請不要幫人安上右翼的標籤好嗎(白眼)沒直接說但也差不多請自行估狗之前的維廷事件和賣酒事件也讓我很心寒啊這幾天是試映會啦中華民國和中華人民共和國和臺灣是不同概念沒錯啊~佛度有緣人。訴諸理性和訴諸感性臺灣人就是理盲而濫情大部分被迫不過自願也有可能是被迫的(有點饒舌主要是考慮經濟和安罪名)但就是有人在爭所以我才傻眼歷史就是誰都有一套說詞啊...那篇文真的很震撼...鐵絲那個有解釋嗎?話說我好像在體適能板被你噓過鐵定有的啊但收錢就是自願嗎?如果今天把你擄走監禁10年出來給你10萬就可以說自願被關嗎?據我所知古今中外大部分都有這種軍妓制度男妓女妓雛妓都有所以是怪劣根性嗎?臺灣人就是理盲而濫情易騙而難教可以請你提供可靠來源或關鍵字嗎?南京大屠殺眾說紛紜好難判斷>_<可以提供來源嗎Q_Q?可以請你提供相關資料嗎?我離學校太久看不到新課本...我討厭26沒錯但主要是因為他官版數據資料常常是人飾過的盜墓筆記都可以被改成是為了上繳國家你還能100%信任中國?你為什麼不看清楚文啦Q_Q「當然所有資料都不一定是正確的但請試著質疑一切接收到的資訊並且自己思考判斷」對...但就是有人信了而且還不少(無力)我只是來討拍不是來釣光屁股的魚啊(崩潰)你以為當時的性交易者離性奴隸很遠嗎?爭議那麼多不要改課綱不是更好嗎?說穿了就是文字遊戲激起大眾過多的情感連結反而忽略事實感謝提供！佛渡有緣人。真的。我哥也是這種人(菸)我噗哧的笑了真想鞭打過去那個「政治好複雜我不要懂」的自己我都對按中時讚的朋友保持距離現在不是嗎(震驚)對雛妓下的了手真的很噁心...話說KMT好像很愛羅莉我看到的怎麼都是罵反課綱...提831的動機也有各種可能如果是檢討歷史上的錯誤的話我覺得把鮮為人知的831提出來是好事情當KMT拿慰安婦婆婆傷痛來汙衊反課綱精神並且為自己的罪行無罪化那就有關係了我們自己有判斷能力不需要被任何人煽動！國文課還OK但現在是在學歷史耶==你想看到一本課本裡面充滿別人的主觀意識嗎?那為何一定要改課綱?學理是不需要主觀字眼的雖然用膝蓋想都知道是被迫的覺得煩就不去理解事由也不是好事吧請你重看一次我寫的內容好嗎==我只有把參考文拿掉請你重讀一次我沒有說過他是虛構的

