https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462556870.A.F38.html
fin123 (ptt)
WomenTalk
Re: [閒聊] 中國言論控制強，怎會沒人想造反
Sat May  7 01:47:48 2016
首先我國是14億人口妹子其次魏則西事件主要和百度有關，和政府言論管控關係不大，不過說有關好像也可以，畢竟谷歌出局了自然百度就橫行了然後關於我國強權統治其實也沒你想的那麼可怕不是說你說一句政府不好政府就要弄死你你還無處申冤似的茶餘飯後罵共產黨習近平的還是有主要是在檯面上比如報紙新聞媒體上什麼的就不太敢了心理總會顧慮什麼當然這是老百姓其實說了也沒什麼但如果是有身份的人說共產黨壞話就慘了也不是說會被弄死只是前途就一片灰暗了總得說來言論方面的限制其實也還好沒影響太多人民的生活娛樂如果當地政府部門真惹怒了群眾下場也是很慘的總得說來老百姓平時該吃吃該喝喝就那麼過了應該不會和你們台灣人有太大差別只是你們覺得我們不能上很多你們用得網站覺得我們只能吸收局限信息所以中國人都被洗腦感覺很恐怖其實也還好央視新聞什麼的中國人愛看的也不多男的打打遊戲女的看看韓劇今天去哪裡吃明天去哪裡玩這輩子就這樣過了如果真有一天日子都過不下去了那才需要造反了吧像我剛畢業月入5k到現在月入300k其實中國還是挺不錯的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462558759.A.0D9.html
aq5321 (aq)
WomenTalk
[難過] ☹社團表演都沒人看☹
Sat May  7 02:19:17 2016
如題小妹我參加一個很冷門的社團我常常在想怎麼樣的一個人？怎麼樣的事？怎麼樣的回憶？怎麼樣的夢想？足以駐足在我們心中？像是藤蔓，執著地、一無反顧地，只一心一意和枝條纏綿，猶如向日葵，熱切地，不顧一切地，只朝向陽光綻放笑容。曾經，一個使我用盡全力實現的夢想依稀記得，我靜靜望著那發光的舞台；依稀記得，我痴痴盯著那躍起的步伐；依稀記得，那震耳欲聾的掌聲。不知為何，我一直對舞台有種強烈的嚮往，對跳舞有種強烈的渴望，渴望能站在屬於自己的舞台，竭盡全力跳舞站在舞台布幕後滿心期待看到滿場的觀眾無奈拉開布簾以後巨大的沉默與靜寂吞噬了我們沒有觀眾。頓時，心裡的鮮血直淌，感覺我的心不再跳動了，它只是唏噓著，哭泣著躺在一片血泊中。心中的絕望和自責，將心願打入心中的冷宮；打入無止盡的深淵；打入我內心的最深處，像是同時拿熱鐵和針，烙在心上、刺入胸口般，我的世界早已聽不見任何聲音，只有喧鬧而寂寥的吶喊聲，還有希望破碎的聲響正當淚珠在眼框打轉時面對空無一人的禮堂其中一位團員竟然開始唱起了歌於是我們對著空蕩蕩的禮堂完成了我們第一次公演希望以後躲起來偷看的6個人都可以加入我們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462558851.A.C78.html
mt0542281 (低低兒)
WomenTalk
[心情] 莫名其妙被洗臉
Sat May  7 02:20:43 2016
女版第一PO居然是討拍文QQ---------------------------------------事情是這樣的偶爾我會去酒吧點杯酒，坐著聽聽音樂就在剛剛我找了一間沒去過的酒吧坐著放空隔壁的一個約莫五十歲的叔叔就跟我搭話叔：你看起來很高欸你多高阿我：171叔：哦是喔好高喔，很難交男朋友吧我：還好啦這樣反而...（被插嘴）叔：不過我看過的女生來說，好命的都不會超過165我：（心裡無奈但還是露出微笑）叔：而且我看你有戴牙套耶我：哦哦對阿，再半年就拆了叔：你牙齒好小喔，你知道嗎？好命的女生牙齒都不小我：（很想臉臭但我還是笑笑回他）叔：這一切都沒關係啦，女生還是長得漂亮好，不漂亮的話也要有自信我：哦哦對啊　（尷尬笑）叔：不然像你這樣，也不能怪你啊，要怪只能怪你爸媽我：（我傻眼到講不出話）叔：而且看你這個樣子，你又無情又自以為。對吧，我說的沒錯吧我：（開始滑我手機）我越想越覺得很不舒服馬上收拾東西就離開那間店回家路上我一直想他講的有些地方是真的有準但是用這麼直接、這麼自以為的口氣算是沒禮貌吧？我知道我自己真的有點無情，但我沒有傷天害理我知道我自己真的不算漂亮，難道有自信又錯了嗎而且還攻擊別人的父母......---------------------------------------------------虧我今天還因為自己做了兩小時的爆汗瑜珈而感到心情清爽愉快謝謝你/妳在深夜願意聽我講完這些負面的情緒感覺好像有人聽我講話，感覺好多了需要打一整夜的LOL來消消氣了QQ....----後來聽店員叫他店長....QQ看起來是沒有那麻煩你了(鞠躬)我到現在都沒有這種想法耶當下也真的太放空居然沒回嘴客人都客人之間都認識，倒是不知道平常好不好這麼多XDDDDDDD是很開心嗎超厲害的還知道做功課你在哪高雄的民生路上或許真的會，但初次見面用這種方式是否不太好如果今天我是他女兒他是否憤怒呢QQ看起來應該沒醉看超久在想說到底整理什麼想改運嗎年輕人洗你什麼哭哭我還沒結婚這太瞎了，他一臉寫著你不是我的菜，應該不會想對我幹嘛稍微認同哈哈你要從哪去哪好，繼續做自己喜歡的事情讓自己開開心心的XDD阿伯臉上有血管瘤！然後他說自己要不是這個的話根本帥翻那我下次會害怕坐你隔壁哈哈這好絕，學到了對阿可惡，不準就算了還被他說重，但我也沒追著他問說為什麼你知道我都安安靜靜的真的啊，我也覺得沒必要的衝突能避就避，而且我是一個女生去我下次帶你去喝酒可以嗎可能想說他是店長吧就算逃避嗎，我想回嘴的時候他都會插嘴說，不是你聽我說我就乾脆不想回他了沒有！！我才去一個小時餒～哪裡好笑QQ以前很衝阿家人總說不是每個地方都跟鄉下一樣可以讓我稱王出去根本不知道別人什麼來頭要保護自己不要亂起衝突這是什麼厲害的歌嗎哈哈可能我真的也沒有很漂亮啦XD我是陽光運動女孩不是嬌滴滴女生我才不要再去！不是，店名字中文字巨蛋附近好像蠻多酒吧都是聚集年輕人我那附近還會再去的有兩家但印象都還不錯要給你介紹介紹嗎XD是有這打算！再去我就是傻妹應該不會害到他們吧QQ有點不好意思說就別去民生路的酒吧就好XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462559589.A.755.html
a77520601 (睡衣)
WomenTalk
Re: [難過] 搭公車被司機碎嘴"就這麼點路也不肯
Sat May  7 02:33:07 2016
我只能說豐原客運早就是惡名昭彰投訴也沒有用的公司根本不想管我兩年前在新社高中站等待10點半發車的末班車忘記是270還是276了從東勢發車大概15分鐘就會到新社高中但是豐客的司機時常翹班或是看心情發車總之十點半末班車沒出現，手機的公車app也上沒訊息，打1999客服人員也不清楚我就從十點半等到十一點多手機才有車子的訊息然後等我看到車子來的時候已經快十二點了車子才緩緩開過來因為那是末班車我很怕司機沒看到我於是我站很外面又是路燈下跟司機招手都快站到雙黃線了我看到司機打了臨時停車燈往內靠，我就稍微往內退了一點準備上車結果快到的時候司機就突然油門加速跨越過雙黃線直接開到逆向車道把我繞過然後我就被末班車司機丟包在新社了然後我就被末班車司機丟包在新社了然後我就被末班車司機丟包在新社了然後我就被末班車司機丟包在新社了然後我就被末班車司機丟包在新社了WTF這太欺負人了吧，我等了快兩個小時誤點的誤點翹班的翹班，而且還不願意載我回家我一個人大半夜被丟包在新社山上離家車程40分鐘27公里遠豐客司機態度不好早就為人所詬病我唸高中的願望就是寧可自己買機車來回山路也不要搭豐客-----SentfromJPTTonmyXiaomi2014817.--那天是禮拜五，所以搭隔天禮拜六的首班公車回家。如果不是禮拜五隔天就直接去上課了吧新社還是勉強有幾家便利商店的對啊關招牌燈到底有什麼意義我不想讓我爸半夜騎摩托車上山路很危險山區哪可能會有計程車

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462561104.A.97D.html
moeya (立青)
WomenTalk
[心情] 想發展副業卻又被認識的模仿
Sat May  7 02:58:22 2016
第一次在這邊發文就散發負面能量QAQ事情是這樣的大學唸了一個沒有興趣的科系就快要畢業了本來不知道要做什麼還好有男友的支持讓我可以在無後顧之憂的情況下發展我的興趣是有關健康料理的起先在籌備階段請了很多認識的人幫我試味道也包括了我目前工讀的公司結果其中一個交情還滿好的姊姊在我請她試吃完後她就在fb上發文推薦馬上有很多同事跟她詢問怎麼訂購ㄧ開始我還很感動結果隔天她又發了一篇文說自己做的也不差然後在剛剛我看到了公司其他員工也發了文說那位姊姊做的不錯大家快跟她訂購，請大家支持他們的事業我完全不知所措TAT我跟我男友籌備的事業就這樣被她模仿真的好難過剛剛起步就發生這種事有一種被人捅了一刀的感覺可能社會就是這麼現實對還沒畢業的未來又更加無助了現在男友睡著心情不知如何抒發只好叨擾大家了TAT--客源應該說是公司裡的上班族們，因為我還是工讀生而已認識比較少，被那個姊姊學走後立馬傳開了Orz天啊這個比我之前組員比賽不做事，結果也上台分獎金的感覺還遭真的！記得之前跟她提我要創業的時候她也說過她曾經想創業其實我們做的料理並沒有很難，不過在買一些器具跟耗材花了不少金錢跟時間（對學生來說)，廚房用具也都是從零開始），然後那位姊姊就照著我的菜單也做出來了TAT這句話有衝擊到我！謝謝你讓我堅強了一些謝謝你TAT謝謝你的建議！我會來好好的重新研究社會真的是爾虞我詐啊TAT謝謝你！的確沒錯不過當初我也只是請她幫忙試吃口味而已Orz，本來還沒要請她推廣的，一開始她主動幫我還蠻感動的的啊TAT的確不是要靠這樣找客源的，只是請人家試吃結果被模仿的心情很糟T_T謝謝你：）謝謝你，真的也是我眼光沒有放遠啊TAT真的！就當上了一課其實當初沒有要她推薦，只是請她試吃口味啊Orz想說跟她交情很好，她對料理這方面也有研究TAT是的！剛踏入社會的一半就上到課了，其實傷害值應該算小了TAT謝謝指教，我想應該是我用詞方面的問題，我改成模仿了謝謝你的指教其實很多創業的也不是都獨一無二的啊！也謝謝其他人提醒我就算這份料理很簡單可以在其他方面下功夫你知道是什麼OAO？!!!也謝謝你的指教，只是想抒發請人家試吃卻被模仿的失落感而已TAT不過我還是會檢討的謝謝你的建議，我會好好思考的謝謝你的提醒，我會重新檢討市場上面的問題的確是啊......或許是我一開始的心態太草莓了TAT的確沒有太深度的規劃啊......只是想憑著年輕一股衝勁試試看TAT也謝謝你的提醒謝謝你以後若有機會服務到大家一定報答大家的鼓勵與建議真的也是我們想的不夠多，這也讓我們從重新思考了許多問題啊TAT謝謝你不好意思應該是我用詞不當，只是當初是請她試吃，沒想到就被模仿有點傷心而已，也謝謝大家的指教讓我調整了心態，只是失落還是難免嗯嗯有在規劃中了！真的或許是我太小心眼了TAT有玻璃心我承認啊在畢業快等於失業又被認識的人這樣做真的需要抒發一下啊TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462565539.A.7B7.html
victor831009 (SC肥炎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 中日台 如果明天台灣就能選擇
Sat May  7 04:12:17 2016
我覺得台灣人真的應該看看國際現實，活在自己的小確幸裡面，只能淪為人家鬥爭的工具而已。首先要看清的就是這幾個選項根本就是台灣人自己在假高潮好像能選一樣。說白了台灣根本自己無法作主，是美中在那邊角力。1.被中國併吞.這個是最有可能的但機率還是超小，除非美國不想當大哥了，美國為了能壓制中國，連日本軍隊都能放任增強，沒事就要聯合演習一下，還在各地設美軍基地。除非台灣人自己絕大多數都想被併吞，不然根本不可能。(可是大家想有可能嗎？先不說發生的可能性了，美國絕對會用各種方式干預的，那些政治人物哪個敢對著美國幹....)硬來可能就會要開戰，誰敢冒這風險?中國美國又不是北韓，況且北韓這麼狂其實也只是演演戲而已，國際政治上像台灣這麼耿直的真的沒有幾個。2.加入日本是這裡面基本上是0%的一個選項，純粹就是大家愛日本所以有這種幻想而已。你想加入人家收不收敢不敢收都是問題(拜託分清楚國民喜愛度以及現實經濟政治問題)3.台灣獨立.這可能性同樣是零，主要原因別說中國反對了，美國官方立場也不同意...美國跟中國都不支持，就代表全世界都不支持就這麼簡單。除非明天突然歐巴馬突然站出來說支持台灣獨立並與中國斷交與台灣共和國建交成為第一個盟國，然後指派艦隊護台，這種情形發生在北韓或是哪裡的獨裁君主小國還有可能，發生在美國就算是歐巴馬突然想支持，估計這樣做的隔天就被罷免了吧實在不太懂為何大家想問題都這麼簡單啊，比如說吧，真的會有人以為烏克蘭問題就是烏克蘭人爭民主什麼的想跟俄羅斯鬧翻?說白了國際政治就是現實現實再現實，利益利益再利益，每個政治人物說的話都是經過計算或者是被各方面看不見的手影響，然後他們再影響著自己的選民。台灣難破萬對於那些美國的反中議員來說當然要利用，但是不過就是一些政治鬥爭與利益交換而已，人家沒有義務也不可能為一個小小已經沒落的台灣跟另一個世界強權開戰。另外我個人同理來說，中國沿海那些飛彈根本是放著生鏽用的，要開戰也不會用那些拉。中國不想硬來，美國想台灣維持現狀繼續牽制中國，島內民眾也是多數想維持現狀。大家就這樣保持了。我覺得台灣這種小國家就應該要學人家芬蘭，左右逢源爭取利益最大化，傻了才像烏克蘭這樣，被人當槍使了都不知道。現在加入不了歐盟，也得罪俄羅斯得不到補助，國家還分裂了一半陷入內戰，最慘的是工業重鎮還就集中在分裂的那塊。可以說我現實，但國際政治就是現實虛偽啊，那些跟台灣斷交跟中國建交哪個不是昨天說你是國家明天說你屬於中國?要談國際政治就不要跟人家講夢想，只會讓人發笑而已。當然島內自己想要選支持台灣獨立或者我是日本人又或者宣示統一的總統我沒意見，只是講到國際政治事實就是他們沒那個種也做不到而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462566400.A.620.html
delightdawn (lotrfanty)
WomenTalk
Re: [問題]被偷過最扯的東西是？
Sat May  7 04:26:34 2016
小時候去住家附近一間補習班,學各項才藝有一天傍晚英文課結束,我收拾東西要回家卻發現爸媽新買給我的草莓橡皮擦不見了剛好瞄到坐我旁邊的男同學,他還沒關起來的鉛筆盒裡有草莓橡皮擦,看那還沒用過的完整形狀,分明就是我的我當場要他還我,他拒絕,說那是他的我們就鬧到教室外櫃台,老師只剩下一位留守面對兩位同學彼此指責說謊,老師也很苦惱這時我媽剛好來接我,了解狀況後也是要男同學歸還橡皮擦但男同學從一開始就大吼大叫,吶喊哭泣撕裂整個社區的空氣死命護住他的書包不准我們碰,等到他媽媽也來了他媽更誇張,他問了自己兒子橡皮擦是誰的兒子說是自己的,他就信了,要我們別欺負他兒子但我媽說這樣就必須報警,他媽才勉強從他手中搶過橡皮擦仔細端詳交還給我,然後吃力地緊緊架住他兒子那男生已經離開地球表面,拳打腳踢,踢到櫃台檯面的女老師的臉我媽拉著我快逃,但之後一起上課,那個男生主動找我說話他說:橡皮擦就送你好了,我不希罕小學二年級左右,坐我旁邊的男同學,跟他很不熟,沒說過話他戴黑框眼鏡,總是看起來很老成,斯斯文文的不具侵略性某天他趁我轉頭翻書包的瞬間,把我放在桌上的鉛筆盒打開裡面五六隻新買的還沒削過的鉛筆,被他拿走我頭一轉回,看到他尚未完成的動作,就叫他把鉛筆還我接下來,他很嚴肅地開始對我說教:你先看這些筆,上面有你的名字嗎,你怎麼證明這是你的這是我的東西,你敢說是你的?以後你要把東西都寫上名字不然就會吃虧,懂不懂?我告訴老師,老師也無法作主,回家後被爸媽狂罵我爸憤怒地一個一個東西都幫我用油性簽字筆寫名字爸媽還說家裡的錢都要被我敗光,因為我是去學校當散財童子的笨小孩我後來四處打聽才知道,那個男生是會打女生的惡霸,死黨都是校草級的塊頭又比我大,當時硬搶也搶不過阿他後來看見我東西都標上名字,就跟我說:有變聰明哦,但名字也有可能不見耶,哪天我再看上什麼東西,就拜託你囉後來鉛筆又被他搶走幾枝,因為時間久了油性筆跡也會掉漆再隨便刮一刮就沒痕跡了當然回家又被爸媽罵一頓,我爸怒起來寫名字在有黏性的白標籤上,再用膠帶貼上物品我猜後來因為撕掉貼紙很麻煩,他就沒再動我的歪腦筋了不過他還是到處告訴人家,我偷他的東西而且誣賴他是小偷多數人都相信他,讓我那段日子被排擠剛到美國的時候,我去念社區大學,在美國第一次上課,是數學課在老師還沒進教室之前,我先將新買的課本和鉛筆盒放桌上當時同學都坐在教室等待了,大概有十幾位同學我先去教室旁的洗手間,才不過兩三分鐘,回到座位上發現桌上課本不見了,它超厚重超大本的啦環顧教室所有同學,大家表情漠然,我也不知從何問起,老師進來就開始上課翻開鉛筆盒,裡面從台灣帶來日本製的全新自動鉛筆也不見了我記得出門前所有物品都檢查過,的確有放進筆盒內由於一百多塊美金的新課本沒了,回家告訴前夫他暴跳如雷,他說社區大學本來就是又窮又沒水準的人聚集的地方我本來就應該要防範所有人,也就是,我當初應該把東西都收進書包裡然後背書包去洗手間才對他說,貧窮美國人都知道,亞洲人好欺負,都很有錢,東西都是上等的但我還是很訝異,教室裡那麼多人,大家都放任小偷在自己面前犯罪嗎?還是說全班同學根本是個會集體修數學課的上進竊盜集團呢我連自己有帶課本有被偷的這件事都不能提出證明前夫說,誰知道我是不是購買後就自己弄丟了,既然全班要集體漠視我東西被偷他們就不可能幫我作證之後蜻蜓牌橡皮擦和自動筆又被偷了好幾次前夫罵我去社區大學只能帶最難看最難用的物品帶好用又不常見的物品給人家覬覦根本是活該總之,人長大了要懂得隨時提防身邊看起來無害的人--我爸媽都有躁鬱症,從小我就是被家暴大的到現在我都老大不小了,回台灣探親還是會遇到暴力而且我是從鬼門關前救回來的早產兒,一直營養不良的模樣從小到大也被霸凌慣了前夫是個對金錢十分敏感的人,他念法學院的時代,一周就滷一鍋肉每餐燙個青菜加白飯,配滷肉吃一周,平均每月才花一百塊美金飯錢所以他很難接受我三分鐘丟掉一百多塊的本領我跟前夫一起去洗牙的時候,我排在他之後洗美國護士幫我清完,要求我自己吞下去,不給我水漱口吐掉護士還把入水孔拉開不讓我吐,我想去垃圾桶吐也被他阻擋當時滿口血混著牙垢和口水,無法與護士抗衡只好自己吞下去,我在台灣做過很多次牙齒手術所以我也疑惑,但又推測會不會是美國作法不同等回家後向前夫提起,他又暴怒,說我被種族歧視了還傻傻被欺負他說我當場應該要告訴他他就可以讓這家診所付出慘痛代價其他台灣人長輩知道這件事也怪我說我怎麼可以這麼笨,在外面給前夫丟臉,亞洲人要有尊嚴之類的所以歸咎原因,就是我太瘦弱以及太笨囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462566767.A.E30.html
victor831009 (SC肥炎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 能控制夢的劇情走向嗎？
Sat May  7 04:32:44 2016
來的，怎時也個樣不知道大家有沒有做過清醒夢，蠻好玩的跟大家分享一下，我有陣子在睡前都告訴自己要問自己幾個問題，昨天在幹嘛，為何我會在這裡，一般來說這樣問自己一思考以後，就會知道自己在做夢，然後就可以想幹嘛就幹嘛了，也真的可以自己製造東西。但是其實創造東西很難，尤其是不符合常識的東西或是行為，比如說我會飛，或是有特意功能這樣。硬要創的話常常就是醒過來或是直接忘記自己在做夢陷入夢境。。控制從惡夢中醒來真的好痛苦，但我經常要這樣。。因為我有睡眠癱瘓症，也就是復發性鬼壓床，常常每天晚上做惡夢我一開始是會做有劇情的夢，比如說走在一條黑暗的街道上(這時候千萬不能想會不會有壞人要襲擊我，因為大腦會直接造一個壞人出來，頗莫非。。)但我一般就是會這樣想，然後就被追殺，我就要非常努力醒來，一直拼命動小拇指，然後慢慢喚醒全身，那種無法控制的感覺非常不舒服，而且還不能休息，會前功盡棄。而且伴隨著壓迫感(感覺好像空氣壓入體內)以及偶爾會有窒息感(感覺不醒會死)超級痛苦。後來也經常會有及死的夢。有次有個夢特別深刻，就是我在上某個鐵樓梯，是一個浮在半空中有稜有角的樓梯，非常難爬，我爬一爬就跌倒臉朝尖尖的角直接下去。。近年來不知道為何，這種莫非或及死的夢變少了，多半直接開始覺得非常痛苦，然後就要開始努力醒來這樣。。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462568374.A.D56.html
yn6017347255 (青蛙人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 自以為什麼都知道的同事
Sat May  7 04:59:31 2016
本人可以理解你的感受剛來這間手機包膜店的時候有一個早我兩個月到職的大姐她大約四十歲出頭剛開始我覺得她很熱心常教我公司的規矩諸如此類的相處久了我發現她是一個話癆很愛跟我聊她的日常或朋友的事情每次開場都是：「我有一個朋友」「你真的看的很少」喜歡分享今天做了什麼事或是一些她的人生哲學內容無聊到錄音筆寧願自爆也不肯屈服錄下如此沒營養的話題而且我也不想知道她朋友的故事每次聽完都產生失憶症狀頭好痛因為找不到記憶點所以要想很久後勁比奈何橋的孟婆湯還要猛很少聊一些平常人會有興趣的事情什麼宇宙無敵大宇宙無敵殺毀淨是一些我不能意會的境界常常聽著聽著進入彌留的狀態聽太久魂魄真的無法回到肉身根本是索命梵音還好那時還有一個男同事常適時的把我從陰曹地府救回來不然不知道上去奈何橋幾次了剛開始還可以忍受無聊的話題就還會敷衍她一下結束之後適時的給她一個肯定的微笑她也不是講八卦或情緒的抱怨真的是一些非常無聊的事情老實說我文章寫到現在為止還是想不起來她到底有跟我說過什麼事情實在太無聊完全沒有記憶點漸漸的就裝做沒聽到她為了要跟我聊天會開始跟客人搶話客人在問我商品的時候她會一直叫：「欸欸欸欸欸我跟你說」有時候真的忍不住就會回嘴問她：「妳到底有什麼事情嗎？一定要我忙的時候跟我說？」「欸高鐵真的很快對不對」她講完就走了沒錯就是這麼無聊還有菜心一斤39元或是她倒垃圾遇到她鄰居也要跟我說大家不要覺得我沒禮貌因為沒有經歷過的人是無法體驗這種痛苦久而久之真的很煩最後連我業務也要干涉怎麼做可是她並不會我的工作內容我來就是專門負責包膜的我以為只有我一個人受不了之後老闆覺得她實在太囉嗦就把她開除了--有的時候寧願被罵是打女人的孬種也要灌她兩拳我帶給妳焦慮了嗎？應該不是因為她對另外一個男同事更嚴重更囉嗦還會幫他按摩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462572390.A.25F.html
feeks (菲客絲)
WomenTalk
[代po] 和業務員約見面看樣品，非要消費不可?
Sat May  7 06:06:23 2016
請記者不要抄!!這一篇是代po因為朋友沒帳號，請勿回信箱因為不是我本人的事，所以要噓盡量噓沒關係故事開始============================================================================幫忙代po的朋友簡稱A朋友的友簡稱BA自己創業，需要印名片和DM創業一陣子了但去年底才開始有資金印名片和DM第一次印之前，A自己有做功課也請其它朋友介紹B大力推薦和她上班的公司長期合作的印刷廠，印刷廠的老闆是她老闆認識很久的好朋友因為品質真的不錯，A也信任BB介紹的印刷廠比很多人都貴但不是最貴的價錢也不離譜A沒殺價就下訂單，成品也很好很讓人滿意過了幾個月A又想要再印第二批B建議說，A最近比較有空，不如和印刷廠老闆約見面，請老闆帶樣品去給他選，第二次的印刷可以選不同材質A接受了，印刷廠老闆和B的老闆是好朋友，常造訪B的公司B的公司也常常請老闆帶樣品給他們選材質所以A約看樣品也是和印刷廠老闆約B的公司因為B的公司當時也需要印東西，老闆不算是特地去見AA約的時間只是順便A在B的公司看了樣品，見了印刷廠老闆，老闆一口氣漲價，漲了三分之一(例如同樣材質同樣數量，幾個月前2000元此時老闆漲到3000元)A很喜歡他們家的品質，這次也本來不打算殺價但幾個月就漲那麼多，他也傻眼....他有試著殺價，老闆很硬一毛都不肯少，老闆說環保意識抬頭，紙張的數量要管制，所以漲價是趨勢印刷廠老闆主動說：給A時間慢慢考慮，不強迫，A不願下訂單的話他也能理解============================================================================A就自己再去比價做功課，很多廠商都寄了樣本，有些品質不輸給B介紹的，不旦完全沒漲價，反而比幾個月前，A付的價還便宜再加上之前那間印刷廠老闆自己都說了，自己漲價太多，不強迫A消費所以A就用其它公司了後來B主動問起，A就告知說她介紹那間漲價太離譜，所以他用別的廠商了B爆怒，B說，A跟人家約好要看樣品，本來應該有認知要跟該印刷廠消費她說A自己不先做功課不先比價，等約印刷廠見面看了樣品才反悔又找別人，她說看樣品本來就應該有認知要跟人家下訂單B說她很怕飯碗不保，印刷廠老闆跟她老闆是好朋友，她們公司長期和他合作B介紹了A，A看了樣品跟人約見面又不下訂單，她怕印刷廠遷怒以後不肯幫他們公司印A說，他原先真的要下訂單，但沒想到幾個月內老闆漲價漲太離譜老闆自己都說不強迫，隨緣，都兩個星期過去，老闆都沒有連絡B說那家印刷廠和她老闆有交情，緊急時肯3天內趕出急件，不然一般要7~10天B說那間願意趕急件，所以她們公司非要和該印刷廠套交情不可A有點驚訝，因為有很多品質也不錯的廠商，在不趕急件下，也是差不多3天交貨B就很生氣，都聽不進去...說A會害她飯碗不保A說，他已經跟別人價訂單，但如果B真的很生氣他願意虧錢，再和B介紹的廠商再下一次訂單看在和B的交情幫她做面子B馬上改口說不必了，她生氣歸生氣，但A都跟別人下單，她不要A再花錢了所以想問這件事是A的錯嗎???ps.B在該家公司只是一般職員，和印刷廠老闆沒私交，單純只是介紹給A所以B應該是沒有拿傭金啦--A補充：A和他後來發包的印刷廠聊過，對方說前一個印刷廠老闆，短期內一口漲價1/3，以同行的心態來估，該老闆應該是嫌A印的數量太少不想接A的案子，所以故意漲價讓A知難而退A也覺得這個是主因，所以B介紹的印刷廠老闆自己說不強迫，隨緣事後該老闆完全沒有連絡A重點整理：B介紹的印刷廠嫌A數量少，不想接，故意漲價讓他知難而退所以A不發包正合該老闆的意，根本不會得罪人A再補充：B的公司有時也嫌老闆的朋友貴，但他們公司的印刷品至少一半要給那朋友賺因為他老闆覺得那個朋友看在交情上肯趕急件，要套好交情A和B說，很多印刷廠不趕急件也是3天交貨那間印刷廠說3天交貨是看交情幫他們趕急件純粹是在唬爛....但B聽不進去還是生氣...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462573038.A.AD4.html
Tsubakuro (Tsubakuro)
WomenTalk
[心情] 被玻璃心的多年不見老同學刪臉書
Sat May  7 06:17:15 2016
手機排版+文長請見諒...還有請求不要備份轉發有用嗎？有的話please...☺避免造成文中當事人不小心看到二度玻璃心破碎或，我只想抒發不想公審啦事情是這樣的一個同班兩年但是畢業後1X年都沒見過或有聯絡，直到幾年前開同學會才見到面加臉書的同學最近私訊我說她覺得我常常在臉書回文無視她的留言，讓她有自言自語感，甚至把她的ID認成另一個朋友過一次，回文都寫錯名字此外某年在臉書重逢後原本要約見面，卻被我放鴿子以上種種她認為我從高中起跟我死黨們就是這種作風，她跟我不是一掛的然後以「我還是退回我的舒適圈吧」這一句做結尾。雖然覺得莫名其妙，但最近看她po文我其實有發現她對事情的感觸很細膩敏感有時可以注意到她貌似也是陷入一些迴圈中..基於不太熟我也不太留言給她，偶爾看到發照片按讚而已。看到這個私訊我雖然錯愕，但也很擔心她想錯造成她覺得受傷因為高中時我比較幼稚，曾經當著很多同學的面大聲罵過她因此不想讓她覺得不舒服，當下立馬回她其中大概是什麼誤會，請她千萬不要想太多，且那天她回我的留言我的確是有回應，只是沒按到她的名字造成回文跑到她的下一樓，看起來就不像在回她等等我想我的解釋應該還算有誠意，大家成年人她應該看得懂，殊不知，同學卻回我：沒關係，大概是我玻璃心，可能高中時的感受還留著我快速回她：是我的問題啦同學：有機會會再見面的。別介意，就專心處理家人的事吧，祝福你們，我只是想留在舒適圈，也專心處理自己的事。接著我想好吧既然不熟我也不能且不願把她的情緒攬上身，她不能接受我的解釋，我也得顧及自己不讓事情往心裡去但為了讓氣氛輕鬆一點，因此就針對她回我留言中關於她家人的事情問候一下她也跟我說了一下當時的狀況，對話就看似平靜的結束接下來我開始因為家裡的事情而忙碌，偶爾是有刷臉書但也不怎麼回文直到剛剛想起一兩週前的這件事，想到這些天貌似沒見到我同學發文跑去她個人頁面看，果然是把我刪除了哈哈哈...心裡倒不覺得受傷，就是淡淡的可惜...順便也檢討一下是不是我其實真的是個自我中心的畢曲不過事實上除了一絲絲的擔心我同學真的太玻璃心，我還有一點點不爽那天我為了家裡的一些事情在臉書發文發問，後來回留言的人中有知情親戚來關心狀況，因此我先私訊跟親戚熟朋友報告臉書上不方便透露的細節(家人最近有重大疾病住院準備開刀，臉書我沒寫，只有問了一個求醫相關的問題)然後我也有自己的各種事情煩心啦！難得回家一趟，也無法跟太多好友甚至親戚見面又掛心被突然丟下的工作，和被我丟在另一個家的家人還有也在病中的毛孩子其實心裡是有一個壓力在那邊，只是baobaobushuo啦XD那我也有我的苦咩，憑什麼她玻璃心跑來抒發完就刪我閃人(文章打到這裡情緒上來了哈哈哈)不過我不打算加回她或聯繫她，也不會跟共同認識的人提起目前覺得有點小被影響不太開心的狀態下我大概路上遇到也不會打招呼吧XD(是說我還真的曾被一個外國同事問過我都不打招呼，是不是很害羞，其實我只是單純走在路上目不斜視且不對焦看不到他啊啊啊)總而言之我學習到了一件事，身為成年人我們得為自己的情緒負責，也要好好強化跟保護自己的心緒，真的不要自己破碎了還到處刺別人(攤手)同屬玻璃心的我感覺有抽離出來後的領悟，期許我自己能有堅強的心志囉囉囉！以上一點點心情的抒發，謝謝版友的觀看。-----SentfromJPTTonmyiPhone--好像是這樣沒錯！主要是，兩人不熟的程度就是把名字看成更常有互動的另一個當下發現我有告訴她不好意思我看錯人哦放鴿子說真的我一點也不記得，因為我每次回家鄉行程都很趕我一定會事先告知不能去且道歉，不是放她在那邊等啊倒沒怪他跟我說她的感受，有點傻眼就是，原本以為話說開就好，沒想到還有被刪這招，覺我是玻璃心沒錯，才會因為這件事情有所領悟原來玻璃心也挺刺人但ap大沒說錯，我不是關心他人或心思敏感的人，大概也因此更有對方玻璃甘我p事的感想吧順便回一樓，我沒有在意她啦！就沒交集啊啊啊...這件事情上我只是覺得錯愕沒有受傷然後默默覺得有點煩，畢竟她真的不是我的誰，與其說玻璃，我是驚訝於她至於這樣就刪我嗎以及也好反正平常沒互動跟交集臉書互動就是她偶爾抒發全職媽媽的辛苦和心得，我看到就按讚，這樣而已我以為老?P學在臉書加回來這種互動很正常不是，我們真的很不熟高中沒有太大交集，我有我的小圈圈而已，只是有一次體育課她加入我們打球卻漏接，我氣到大聲罵她，不過接著大家還是繼續把球打完，沒有交談在班上就不是會聊天的「同學」關係而已我以為大家淡淡的這種不熟同學關係她也不用熱臉貼我冷屁股，以上事件們大概是五年中發生的，五年三起我們互動真的很薄弱也沒有要強化的意思啊對啊樓上你冷靜...這件事根本很小啊啊啊好吧，大概是我沒說的很清楚，我們畢業十多年了，這段期間沒有交集，臉書就是看到有發文按讚的交集我覺得同學能重逢且她主動加我也是緣分啦，但是我本身不是會去經營網路人際關係的人，我跟她生活沒有交集，她發的媽媽經我沒有共鳴只能點讚...我以為這樣就夠了啊啊啊我們上一次見面是三年前的同學會，約見面應該是之後某次有提到回來家鄉可以見面，後來有事取消，是我自己不會在意有遺憾的程度，我沒有考量到她這麼想見我，因為我只想到自己，是我錯了懂了！辛苦我同學當年同班時沒有因為我們不熟還嗆她而願意在臉書加我，還不介意我都只按讚不回動態一再回我留言畢竟只有她在經營我沒有，她一定覺得好失望切心...她刪我對她比較好，祝福她...我也覺得很好嗯嗯，坦白說我自己不加朋友不太刪人，不過我也常常在思考那個朋友的意義，我懂這位大大的意思，所以很感謝你沒有向其他人噓我我這次是真的有點愧疚，因為我以為我們的交情沒到讓她在意我到因為我忽視她而受傷，挺驚訝的...也是一個反省自己的契機。真的是這樣，年紀大後都覺得一切隨緣...這樣說也有道理，她們當媽媽的人其實心志都很堅強是我誤會了→una0909:這有什麼好發一篇文→hsuxiu:玻璃心要自刪文了嗎？ㄍㄡˊㄍㄡˊ你們都這樣說我也只能咬牙把文放著啊還被備份了（是說備份這個要幹嘛啦）→shiyanku:怎麼辦我完全搞不懂原po跟大家意思沒關係啦不是什麼要緊的事，就一個玻璃心覺得被刪臉書有點錯愕上來廢話一下噓xuan1105:這有什麼好發一篇文+1寫了一大串再說自己真的不?抒發一下而已不值得發文都發了，現在也不敢刪文了（倒地）說不介意是想回應留言啦因為我感覺大家都認為我對於被刪很受傷這樣噓gotobird:不好意思，你的問題比你同學還大是我誤會了你們都這樣說我也只能咬牙把文放著啊還被備份了（是說備份這個要幹嘛啦）沒關係啦不是什麼要緊的事，就一個玻璃心覺得被刪臉書有點錯愕上來廢話一下抒發一下而已不值得發文都發了，現在也不敢刪文了（倒地）說不介意是想回應留言啦因為我感覺大家都認為我對於被刪很受傷這樣嗯不用不好意思，大家討論一下也很好抱歉修到推文Blue大我有點驚訝霸凌點...我頂多冷暴力（誤）不是啦，今天大家在學校沒有緣分成為朋友，但我們也是有正常互動的，我霸凌她她還來加我這有點說不過去吧以上別的都算了，我沒有霸凌她啊啊啊（也沒有霸凌過任何人，事實上我小時候幫助過被霸凌的同學啊哭...）謝謝你，沒事兒大家討論一下，沒有競爭啦臉書只是個平台，我不會花太多時間在那上頭，不過許多無緣成為生活上朋友的舊識都在臉書，也說不想放棄基於禮貌一定的互動都還是有的順便再回一下噓我的各位好了我相信同學會私訊我一定是她真的有受傷，我不是來怪她刪我所以我當下真的很誠心跟她道歉的，但是不想暴露她的隱私截圖不貼了，抱歉所以我更驚訝的點不是她刪我本身，而是居然這件事值得她在意到刪我同時間本文內我也說了，這引發我一些感想，當然內文我有嗆一點說什麼玻璃心得做好情緒管理，但事實上這是在期勉我自己啦！另一個想法就真的如上面很多版友提到，而我自己也察覺到很久的，就是我不是敏感或主動去關心他人的人或者該說我會把優先權放在實際生活中有交集有實質接觸的人身上，其次才是網路世界中的朋友說網路世界，也絕對是自己認識的人啦！今天交朋友真的要看感覺，我們沒有當朋友的契機或緣分，但也感謝臉書這幾年的互相留言不是有一些什麼不打不相識還成莫逆的那種故事嗎？啊就剛好我們不是那種而已一句話，道不同不相為謀，不用勉強的。回應留言的各位，很謝謝大家，後面可能也還會有類似的聲音再出現，我就暫時先不回了，不好意思我手機編輯，不會這麼巧都修掉你吧你介意再回一次嗎？抱歉啦我真的不小心的啦！拜託你再留一次....

