https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425229119.A.E7E.html
weiweimouth (嘴嘴)
WomenTalk
Re: [難過] 難道胖的人就沒有資格買衣服嗎？
Mon Mar  2 00:58:36 2015
沒非應他想跟原po分享我的經驗我平時褲子也穿28、29肉妹一個（自認不到胖啦XD）有一次我在zara想試穿一件牛仔褲因為之前在那買過一件36的但不知為何腰部鬆的超快不繫皮帶彎腰會露股溝的那種所以那次就想說試試看34號也就是zara女裝褲子最小尺碼結果我拿去更衣間後店員幫我拆衣架、要拿牌子給我時她用很懷疑的表情看著我說：小姐妳有確認過尺寸了嗎？我走到試衣間裏才發覺誒？她剛剛是在看不起我嗎(O_O)所以我就怒塞進褲子（還好穿的下XD然後大搖大擺的走出去在店員面前走秀個兩圈再把褲子脫掉帶著勝利的笑臉跟她說我不需要這件^_☆其實事後我也有想過要不要客訴她但轉念一想我褲子也穿上了秀也走了她這種態度以後自然有人會收拾她其實原po不必這麼鑽牛角尖的覺得店員在針對你我個人是覺得他們一定是耳麥傳來好笑的事情才會相視而笑啦誰敢在客人面前直接嘲笑啊...就像我上班服務到奧客也只敢轉身再翻他白眼一樣的道理啊XD況且你自己腦補了一堆傷心難過的也是自己啊何不letitgo呢～另外如果想快速建立自信心的話推妳去zara試穿喔搞不好妳也塞的進去他們的34號(￣▽￣)--我剛剛看了一下發現我買的是36所以試穿的是34號XD記錯了啦哈哈～已更正(￣▽￣)因為她當下的口氣與表情都不是你們說的「好意提醒」^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425229591.A.FF5.html
n761103 (Brownie)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡一個人外出會很怪嗎
Mon Mar  2 01:06:28 2015
各位好想問各位有沒有跟我喜歡一個人外出不管是逛街買東西、旅行、上課或唱歌等等…從高中到大學都在女生班大學也讀女生最多的英文系看著同學不論上廁所或外出都會一起反觀自己喜歡一個人覺得自己好像異類也被同性好友說你怎麼都喜歡一個人？？有想過會喜歡一個人一來是因為我逛街買東西選很久常三心二意要不是跟懂我個性的朋友一定會受不了不好意思讓人家等或耽誤時間^^"二來是覺得一個人很自在不用遷就其他人要作什麼就做什麼去哪就去哪自由多了再加上自己個性比較獨立什麼都自己來除非真的沒辦法才會求助於人我家就只有我和我妹兩個個性就差很多從小妹妹依賴心就很重需要有人陪所以到現在很少看他都一個人幾乎都有人陪而我小一就參加過宿營什麼都自己照顧自己甚至小學時單獨出門爸媽也從來不過問的久了就覺得一個人不算什麼但有時候…看到女生群一起上街買東西多少還是會羨慕(好矛盾@@)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425229703.A.1A0.html
yicinghsu (小清)
WomenTalk
Re: [難過] 難道胖的人就沒有資格買衣服嗎？
Mon Mar  2 01:08:20 2015
手機發文備份到不好意思。看到原PO在其他篇底下推文，我覺得原PO還是太執著和糾結了，即使有一位女版友分享她自己的經驗，還說覺得店員就是在笑她胖。看看推文數據，原PO身高體重165/6X，說實話，的確是不瘦，但是也沒有胖到會被笑吧？頂多肉肉的而已阿，別說我不懂這身材大概是怎樣，我身邊很多朋友是這個數據，可是他們也不會執著自己胖，或是自卑成這樣，甚至還有比原PO更矮更重的呢！那她是不是每天都要自卑阿？我是想跟原PO說，胖不胖是主觀的，也許大家覺得不胖，可是你內心就是覺得自己超胖，就像有人明明45公斤還是說自己胖，你沒錯，但是太執著只會讓自己不開心，而且，如果你真的這麼在意…該做的事情，有兩種方式：一是減重達到自己想要的體重，自己也不會覺得，我就說很胖，別人就是笑我很胖！二是改變自己的“心態”，其實大家都沒覺得你胖，只是你覺得自己很胖又會覺得，大家一定覺得你很胖，你這種想法根深蒂固，應該會常常讓自己不愉快，加油～你這樣真的有點玻璃心啦(擦汗--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425230073.A.506.html
qj3xj6 (鯰魚001)
WomenTalk
Re: [心情] 剛剛在公園被跟
Mon Mar  2 01:14:30 2015
看到原po的文，讓小妹也很想來分享一下自身經驗話說小妹我應該是典型的小時了了在我還是蘿莉的時候，真的是老少通吃（現在則是什麼都吃不到....）連怪叔叔也特別愛我這款國小時常都會遇到所謂的變態最高峰的時期，一個禮拜可以遇到四次正常一點的變態就是會跑來跟我說要帶我去某個地方請我吃糖？？不然就是暴露狂之類的=v=印象最深刻的幾次是.......有一天小學放學後我沿著學校的圍牆走回家結果有一個阿伯逆向騎車往我這邊靠近然後我才發現原來他沒穿褲子，還一邊嚕管一邊騎車，一邊看著我（有夠忙怎麼沒出車禍）結果他跟我交錯而過後發現我沒有反應（因為那是那個禮拜第三次遇到變態，我都無力吐槽了）竟然拐個彎又騎回來了！！！這次他是直接騎在我旁邊一直叫我說妹妹，你要不要看蛇蛇啊？妹妹～妹妹啊大蛇蛇喔這樣...還好那時候我剛好走到學校的後門我馬上就爬門進去學校然後甩開他就安然度過這次危機了還有一次是放學後在學校操場運動的時候我突然發現有個阿伯在樹後面一直看我我走到哪他看到哪等到我要離開學校的時候，他也跟上來了為了看看這是不是錯覺，我走到一半突然就開始跑他看到我跑了也馬上跑起來我那時才12歲，根本不可能跑贏大人眼看他越來越近，我只好跑到馬路上跟在停紅綠燈的機車騎士求救，一直大哭大叫最後有個好心人馬上幫我報警，又回學校請老師帶我回家才逃過一劫不過這之後連續好幾天，我都發現他在學校附近徘徊害我只好請學校的愛心媽媽陪我回家連續好多個拜這件事才算落幕這種類似的事件直到我上國中後才慢慢減少最後我只想跟各位女性同仁說遇到變態、性騷擾的時候千萬不要覺得是自己的錯我們沒有必要因為別人的錯而譴責自己，或是害怕被別人指點請勇敢的舉發他們有時候壞人作案只是隨機並且看他感覺的跟外貌年齡、穿著不一定是正相關就像打人是不對的，所以你也不能因為他長的欠打你就打他或是有些政客出門被砸雞蛋，你不能只怪他說明明知道出門會被打，你怎麼還敢出來吃飯這樣所以姐姐妹妹們要硬起來啊！！Ps補充一下遇到變態的一些應變方法要是遇到暴露狂的話，一般他們是享受女生被他驚嚇的感覺所以大家只要保持冷靜，不要做過大的動作刺激對方然後慢慢、小心地離開現場就好如果是跟從狂在路上跟你切記不要隨意移動，以免跑到死路應該要直接找最近的店家或是住宅（狂按別人電鈴也沒關係）求救如果他靠你很近來不及逃，馬上大喊樓下失火了、有人跳樓啊...之類的越聳動越容易吸引人，你就會越容易脫身如果是遇到大眾運輸性騷擾請直接出聲制止他如果他看你好欺負，很可能會變累犯到時候他就會長期騷擾你記住態度一定要強硬，如果他強狡辯就說反正直接去警局警察會查明真相這樣希望以上這些對大家會有幫助目前小妹只能想到這樣，以後機會在補充謝謝大家看完長文--不行啦，小妹是醜妹，不好意思放圖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425230105.A.4E4.html
backfun (營業員勿擾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友為妳做過什麼可愛的事?
Mon Mar  2 01:15:02 2015
我也想分享我的～～～有一次跟一個男生朋友去吃小蒙牛他怒點了蝦子*3大概來了一盤30隻吧他就說我幫你剝然後就開始剝第一次看到剝生的蝦子耶他剝完模樣就剩肉跟尾巴（頭剝掉）剝完一大盤丟進去撈起來發現超方便的簡直Magic!!!只要把尾巴吐掉就好了吃得不亦樂乎對了我是男的…………------------------------------------好像有點離題補一段之前有次跟前女友冷戰然後我就算好她下班的時間買了一束花（坐車坐4小時）到公司門口等他結果發現下班的人群中都找不到她又等了5分鐘打給她她說她提早下班早就在家了然後才出門把我領走==手機排版見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425230190.A.7D5.html
Shibas (小八)
WomenTalk
[討論] 鄰居惡犬會攻擊家裡的狗 我想買武器打牠
Mon Mar  2 01:16:27 2015
大家好煩到睡不著所以po文了我家8年前搬到新的地方2年前養狗也是第一次養狗我家狗簡稱阿柴同一條路尾端直走就是個小公園我家的狗習慣外出廁所所以是必經的地方但是那裡住了惡犬他家水泥圍牆有個狗洞方便他自由進出也是我的噩夢惡犬王叫做臺啤牠還有青梅竹馬惡犬同伴叫做漢堡漢堡家離我家大概10公尺去年的晚上我爸帶著阿柴外出上廁所漢堡和臺啤剛好都在路上主人一起在旁聊天臺啤衝過來叫漢堡就直接從我家狗尾端咬下去漢堡的主人一直喊：漢堡過來！過來！可是那畜生根本不理她繼續咬我家的狗……我家的狗蛋被咬破縫了好幾針去漢堡家按電鈴求償他們裝死不出來我攻擊他家的門到隔壁鄰居都在看他們才終於出來我們也只求償醫藥費事後漢堡不再被放出來也會繫繩子但是臺啤一樣自由自在而且每次看到我家的狗一樣會緊跟在後作勢攻擊4小時前的剛剛！又遇到漢堡出來還有臺啤漢堡主人看到我們就拿繩子繫他臺啤又從我家門口跟到小公園我真的很生氣！！！！！！拿棍子衝上去嚇牠作勢打牠瞄準牠旁邊的地板牠逃跑跑遠了還回頭吠我雖然牠還沒咬過阿柴請問各位遇到這種情況什麼時候能打牠囧我家的人都很和氣（軟弱……）可是我真的受不了了難道又要等被咬了才能反擊嗎我想要牠靠近我1公尺我就揍牠還在想要不要買棒球棍還是防狼噴霧我真的很喜歡我家的狗真的很怕哪天他被咬死啤酒有咬死牠隔壁鄰居的柴犬不過是10幾年前了所以我好害怕啊！:(--SentfrommyAndroid--我家的狗有牽繩喔就是被惡犬嚇到怕了才想辦法攻擊啊暴力不對?我家才是受害者吧?向警察錄影檢舉只有勸導而已真的沒辦法了路人會看到我匍匐在花盆後面等我經過了衝出來咬我嗎會在我家門口想堵我尾隨我嗎?如果會我會報警耶XD防衛不可以嗎?因為生氣所以想打啊因為一直忍氣吞聲所以有打牠的念頭謝謝您的提醒！應該會考慮水槍但是希望有用不會餵食我不敢亂餵啊Orz我不會毒狗的這有點超過畢竟是生物謝謝b大還有其他的建議我會準備水槍和防狼噴霧我google梅西只有足球員在對我笑囧逼不得已會使用防狼噴霧也會戴上相機在身上當作遛狗紀錄器之前帶過雨傘防身被啤酒咬破了我以為對方沒牽繩據攻擊性沒狗戴口罩就已經站不住腳了唉……既然標題給人觀感這麼不好那我修改囉但是po了文比較睡得著了哈哈剛剛翻找家裡有童年用的水槍看起來連老鼠都無法擊退我家有種辣椒但辣椒水怕對方狗會失明準備添購水槍和防狼噴霧油漆那個我真的無法Orz甩炮是鞭炮嗎?感覺挺危險的忽然想到拿著水槍遛狗似乎滿特別的……j大告訴我的看板我會去發文的只是對方比起我們算是在地人了？10幾年前咬死別狗的時候兩戶人家似乎也有嘗試解決之後不了了之對方的思想跟我阿媽很像養狗就是要放出來讓他跑所以他們才會在圍牆打洞讓牠自由進出法律途徑最終還是會搞的難看那個難以填平的狗洞……我都已繞路去小公園牠還是要堵想明哲保身很難只能主動嚇跑牠不管什麼方法我會加油的…我這個夜深人靜的煩惱真的謝謝大家的建議那他們的地盤範圍好大啊……好無奈，我家去公園有三條路每條路都有會攻擊的家犬只是臺啤最據攻擊性3條路有2條一定會遇到漢堡還有臺啤另外1條是大馬路行人不友善最終目的小公園在臺啤家旁邊要去其他地方廁所要走很遠很偏僻有安全疑慮別遇見啤酒就是快樂的一天無聊畫了地圖老實說會主動攻擊的狗我不想在乎牠會如何我沒那個大愛自己的狗受到威脅還包容其他狗:(在自己狗受傷的情況下我無法理性的思考無法只追究主人但是我會盡量不傷害牠我只希望我家的狗別再受傷也會硬起來思考如何和氣的拘束惡鄰的行為沒錢搬家能不就不想把情況弄更遭畢竟對方的個性很不饒人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425230829.A.927.html
junbuttercat (安)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友為妳做過什麼可愛的事?
Mon Mar  2 01:27:06 2015
有個又白目又好笑的事件…不知道可以算可愛嗎XD有次逛街時肚子很滾，「怎麼辦我好想放屁噢」男友一聽馬上自告奮勇地表示：「北鼻別擔心，我幫妳掩護！」我正納悶這怎麼掩護，男友就開始…「噗噗噗噗噗！噗噗噗！」囧！！用口技掩護我是嗎！？還一直擠眉弄眼示意我快放！根本笑到放不出來啦！！！對不起這篇有點髒…囧a--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425231404.A.CD2.html
bubblyred (Aliceee)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友為妳做過什麼可愛的事?
Mon Mar  2 01:36:42 2015
這讓我想起我家那隻～男友是個超級大男人，除了霸道之外還會對我頤指氣使【但我某個程度應該蠻傾向被虐的覺得他這樣很manXD】但就是這樣大男人偶而展露出貼心的一面時就特別令人動容某天洗完澡我坐在床邊吹頭髮，他手機玩一玩頭突然探過來盯著我的腳趾頭然後說：“指甲都不好好剪長出來刺到肉怎麼辦？“語畢就直接拿起指甲剪跟小剪刀蹲在地上幫我修腳指甲那瞬間真心眼淚都快飆出來了～～～～～～～覺得男友好帥XD順便害羞地附上一張偷拍他幫我綁鞋帶的照片每次看到我鞋帶鬆了也是很不看耐煩地說：“為什麼鞋帶都綁不緊！“但還是默默蹲下去幫我綁了哈XD--SentfrommyAndroid--他其實有兩個旋是個超級壞脾氣的傢伙XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425231820.A.4DE.html
dl41o (靠杯)
WomenTalk
Re: [難過] 難道胖的人就沒有資格買衣服嗎？
Mon Mar  2 01:43:38 2015
沒非應他你加油我也是經過ptt的酸言酸語才讓我內心變得堅強我是175/110的胖子目前正在努力減肥你要想著一件事錢在你口袋裡是賣的人才需要錢而不是你很卑微的捧著錢拜託賣家我現在的體重都去好是多買然後順便買零食（可惡壞習慣好孩子不可以模仿）你要加油!!!把這些當做動力那些風雲人物是無法理解我們這些邊緣人的苦楚的！一起加油！加油！--SentfrommyAndroid--你風雲人物還故意來噓有事嗎？？？？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425233049.A.21E.html
timmy0413 (wang)
WomenTalk
[心情] 好崩潰的一星期
Mon Mar  2 02:04:07 2015
手機排版請見諒服務業過年沒休，我習慣，228理所當然要上班出來工作嘛，哪有不辛苦但是，重點就在這個但是前幾天我嘴巴破了一個很深的洞我上班需要一直說話，到後面我連嘴角都只能提起一邊了好死不死又遇到公司春酒，一整個晚上幾乎什麼都不能吃到了昨天終於比較好了，結果我開始重感冒關節超酸，頭超痛，不停咳嗽到了今天，一早起床上班我的左眼皮腫起來一個包我本來以為是蚊子叮殊不知我尋麻疹發作了啊啊啊啊啊啊我真的邊洗澡邊哭，全身都難受本來脖子耳後，現在擴散到肩膀腋下肚子頭又很痛，又一直咳而且我連八天班今天有新人報到學習，明天要盤點後天要上春裝，大後天一大早要回公司開會我是實習店長，不能請假缺席，而且我在考核，不想出任何一點問題不想去急診浪費資源，只能拿冰的礦泉水冰敷，想起碼撐到明天一早礦泉水一冰到脖子，頭就瞬間好痛眼淚斷斷續續的掉，覺得自己好沒用是在哭什麼又覺得自己臉腫的亂七八糟很好笑希望我等下可以入睡這一星期我過的好累啊--SentfrommyAndroid--謝謝大家，果然是溫馨的女版，不掛急診是因為目前沒有發燒，尋麻疹的癢雖然很難受靠著冰敷還能舒緩一下，曾經聽過醫院工作的朋友說過急診的辛苦跟急症的急迫性，權衡下決定撐到早上，上班前去診所看醫生，然後不請假其實是我的私心，我真的很想升店長（想加薪也想證明給家人看）所以要著牙也想撐下去，沒有跟家人住，你們給了我一些溫暖，我真的好感動啊啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425233341.A.6B1.html
bossgirl (我是米蟲)
WomenTalk
Re: [難過] 難道胖的人就沒有資格買衣服嗎？
Mon Mar  2 02:08:59 2015
我先不討論店員是否真的在嘲笑你，但是我覺得你是否有點自信心不足呢？可是我要跟你說的是，以前我超不敢去外面買衣服的，總覺得店員都在笑我是胖子，連試穿衣服都不敢走出來照鏡子看。現在生完小孩更胖了，但是我心態修正過來了，試穿衣服大大方方走出來照，還會跟店員說:這件讓我更胖了，有沒有比較修身的幫我找找好嗎？通常店員都會笑笑的幫我找。我也遇見不客氣的，直接說這版型比較小啦，暗示我穿不下或是根本不想招呼我的，直接走人啊！又不是只有你家可以買!不過我覺得uniqlo(不太會拼)真的很有禮貌，上次為了我女兒的衣服幫我不斷問其他分店調貨。----

