https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434112966.A.0D3.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [心情] 家境好的小孩什麼都比較會
Fri Jun 12 20:42:44 2015
看到這篇文章不禁想到這張圖這種站在高處恣意評論的態度，真的讓人...嗯我開始相信當初有人是真心覺得勝文是靠自己努力了--阿不就好累累--沒啊誰跟你取暖，我覺得這叫不亢不卑拿好累累的原po來說好了，他小時候的確很累沒錯問題台灣有更多小時候比他更累的小孩當他在辛苦學才藝弄得手上長了幾個繭的同時有些小孩在辛苦為了明天的晚餐努力，比如陪著撿資源回收，弄得全身又髒又臭要說累後者肯定是更累更苦可是去到現在比較不辛苦的原po可以在那邊高高在上的說你們莫酸別哭，要善用資源而比較辛苦的撿資源回收小朋友呢？我不知道，沒夭折的話可能在半工半讀吧運氣不好搞不好國中畢業就去做八大，大學隨便念，搞得一身病同樣都是很辛苦很努力，一個長大還是在社會上層，一個長大還是在社會下層貼這圖只是想告訴大家，別太迷信所謂成功人士說的話很多時候問題不是你不努力，而是你爸不夠努力所以別太自卑，也別失去希望，為了避免將來你的小孩也面臨同樣的問題，再更加油吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434113104.A.EEE.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [心情] 家境好的小孩什麼都比較會
Fri Jun 12 20:45:00 2015
抒發完了，然後呢?你是不是應該試著改變這樣的現況?你是不是能比這些人更加的努力，去發展屬於自己的一技之長?你是不是能試圖去理解造成這一切的梗概，並試著去扭轉?你是不是能看見比你更加不幸的人們，並給他們多一點機會?你可以改變這一切，你真的可以只要你從現在開始努力，去匯聚聲音，或是充實自己直到有一天，別人對你再也不敢小覷你就可以選擇，選擇讓這個時代對那些不幸的人們再付出那麼多一點仁慈這篇文完了，可你我的人生還沒完呢共勉之--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434113174.A.839.html
sybmo693821 (飄浮不定)
WomenTalk
[閒聊] 有人自己或是另一半不笑時臉很臭的嗎
Fri Jun 12 20:46:12 2015
手機排版見諒我跟我男友都是屬於那種不笑時好像別人都欠你幾千幾百萬剛開始認識新朋友時還有人覺得我很難相處之類的我沒事都喜歡跟男友一起走在校園閒晃好多次很剛好的我們都沒有笑又很剛好的我們都沒有講話正在做自己的事之後朋友就來問我:怎麼啦為什麼吵架了剛開始還搞不太清楚他們說因為你們臉都超凶也都不講話阿前幾次都耐心解釋阿我媽就把我的臉生的這麼凶沒辦法(苦笑之後慢慢開始覺得有點煩同一個問題有人可以問好幾次阿我們就是不笑看起來很凶！阿我們就是不笑看起來很凶！阿我們就是不笑看起來很凶！是想怎樣拉都快被問到崩潰了！！！有時候就算只有我一個人在做自己的事我也都不笑也很少會有人主動靠近我都是比較熟的才敢跟我講話放心我只是天生長的比較凶不是來跟你們討債的有人也是不笑就讓人覺得很可怕的嗎會覺得很困擾或是要一直解釋很煩的嗎--SentfrommyAndroid--真的很容易讓人誤會嗚嗚我也常常這樣不過男友雖然沒有不高興但也不會笑所以路人看我們可能覺得我一個人莫名的很嗨哈哈看起來好像也蠻配的哈哈真的做事還要在那邊笑根本像瘋子!!嗚嗚(握原來也很多人跟我一樣對啊剛開始都會被認為難相處可是還是有很多人來向我推銷話說之前才被騙兩百嗚嗚他們都不怕我耶連晚娘都出來了!!走在一起根本像在吵架我沒這種綽號應該是朋友也多少會怕我吧嗚嗚真的臭臉貓好可愛阿~~~~結果我們卻可怕成這樣嗚嗚讓我想到電視上那種女人很強勢的夫妻哈哈我就是嗚嗚偏偏自己也不敢主動搭話嗚嗚我男友不笑超像流氓身邊朋友都怕哈哈我也是嗚嗚(握超常被誤會嗚嗚真的嗚嗚哈哈哪裡好笑真的嗚嗚看牙醫心情真的很不好阿嗚嗚好痛對啊我朋友都很怕他欸哈哈我不會因為我男友也是哈哈我也是！！遇到熟人就像精神病院跑出來的嗚嗚拍拍嗚嗚(握很和藹很好阿為什麼要擺臭臉對啊阿就只是放空一下而已咩可是做自己的事的時候還傻傻的一直笑會被當瘋子吧哈哈真的哈哈我朋友把我介紹給別人認識的時候都會強調熟了以後就是瘋子對啊好希望自己也能這樣嗚嗚不過不舒服真的會很不爽加上臭臉就更恐怖了嗚嗚我也是嗚嗚(握嗚嗚同病相憐一直被問還是會煩嗚嗚跟我們這裡的人都相反哈哈對啊一直重複那些話真的很煩難道放空錯了嗎！！我也是眼神會變超殺的嗚嗚重複的話一再講都會背了~~真的哈哈原來我不孤單！！超討厭一直被這樣講哈哈還沒醒眼睛小眼神更殺！！脾氣可以改臉就很難改阿嗚嗚真的我也是！！哈哈哈好好笑不知道怎麼不臭嗚嗚嗚嗚嗚(握手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434114493.A.878.html
ru899 (白噪音)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡烘手機嗎?
Fri Jun 12 21:08:11 2015
去百貨公司或賣場的廁所，只要有烘手機就是我的小確幸(撒花)倒也不是因為環保什麼的，而是覺得可以完全把手吹乾好舒爽啊~用以後一定要在自己的浴室裝一台的心情試用XD目前最喜歡三菱的dyson有點華而不實~有人也熱愛烘手機勝過擦手紙嗎?妳們喜歡風從上面吹的還是手放進去邊滴水邊吹的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434116004.A.601.html
catherine379 (www)
WomenTalk
[討論] 現在的偶像劇男一最紅的有誰啊？
Fri Jun 12 21:33:22 2015
原po81某天吃飯突然看到電視在演偶像劇突然莫名其妙想到小學第一部看的“薰衣草”就無聊跑回去看一下，發現純真的好可愛唷XDD而且那個時候的陳怡蓉真的好正!!!然後就整個想起以前小時候看偶像劇的回憶還記得那時候很紅的男主角像是明道、阮經天、霍建華、立威廉、郭品超，仔仔...（雖然我比較少在看三立的，但是不可否認那時候真的很風靡XDD然後我想一下現在也有可能是我比較少在看電視跟偶像劇了突然想不起來有什麼很有特色，或是真的很紅很紅的男一演員我大概只會知道李國毅？就這樣XDDD姊姊我有點老了想要知道現在版上的阿妹阿們都在看什麼偶像劇？或是在流行什麼男明星阿～？噢噢另外偷推上禮拜六在報告海深淵偷放鬆之際看了兩個小時的公視新劇"長不大的爸爸"大推！！男女主角都超超超超級可愛！！還有我也好喜歡賀一航演的爸爸跟林美照馬麻～哈哈哈哈難得，真的已經好久沒有看到好看的劇了！推薦大家～--劉以豪真的滿可愛的Xd可是他戲路太像了！啊啊對突然發現現在都流行暖男不像以前，男主角一定要適度的居歪才會紅＝＝現在真的沒在看+1噢！！對我怎麼忘了我最愛的鄭元暢！！薔薇之戀還有惡作劇啊！！！！以前對吳慷仁沒什麼印象真的是最近突然覺得眼睛為之一亮耶！演技很棒！！真的很好看我也喜歡楊一展！從光陰的故事開始愛他的！王傳一是現在流行的唷？我以為是我那個年代的XDDD惡魔在身邊的時候很有印象哈哈哈天啊＝＝我以前到底追了幾部偶像劇....阿拍謝XD已修正哈哈哈我也滿喜歡藍正龍的XD前一陣子因為妹妹有再追過他的演技好像有變得比以前厲害內～還有結了婚之後感覺也變很多！妹妹好看！哇好多人喜歡王傳一XD終極系列我真的無法哈哈哈sorrrrrry誰誰誰？哈哈哈哈完全沒聽過耶我們真的落伍了哈哈意外很多人愛霍建華耶～但是我剛剛認真想我只記得他演的海豚灣戀人其他怎麼會都沒印象？可是他真的很帥XDDDDD真的欸！他到底去哪了XDDD鄭元暢我有發漏他fb，還滿常看到他到處玩啊走秀啥的但是賀真的消失的滿徹底的林佑威超帥的啊～～～唐禹哲現在還有在演嗎～～我之前有看女人三十...啥的ＸＤ還不錯哈哈ㄏ彭于晏我超超超超超超超超超愛啊！！！！！但是他演的偶像劇比較少好像大多都是電影哈哈哈哈哈謝佳見還有演其他戲嗎～～只有看過那部XD突然忘記名字只記得“以後別做朋友“＝＝是唷ＸＤ他有很常演嗎？喔！我也超愛張書豪跟林柏宏flower大明顯是小清新男控啊啊啊啊！哈哈哈對拉！一時之間忘記ＸＤ我其實有看＝＝表示歌實在太成功了哈哈哈唐禹哲跟王傳一感覺跟以前都不太一樣！演技變的純熟很多～超帥的啊！！阿慶！！！！16個夏天到後期都比較愛他我好像比較愛以前的壞男類型哈哈哈哈真的！都去中國發展了看大家的推文除了劉以豪跟慷仁好像沒有真正很新穎的演員王傳一跟唐禹哲都是從我那年代就開始了哈哈啊哈哈哈現在回去看覺得薰衣草真的有夠清新的偶像劇哈哈哈大～仁～～哥～～可是比起這兩位我更更更更愛依晨啊～～～～他長得真的滿帥的！！但是我對他演的偶像劇比較沒有印象><><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434116332.A.ADD.html
wara030 (╞███╪─)
WomenTalk
[閒聊] 在被正義魔人轟炸後只回點頭會很嘲諷嗎
Fri Jun 12 21:38:50 2015
各位晚安～今早搭了十一點左右的捷運，因為我腰莫名的痠痛就隨意坐了博愛座那時算離峰時間，所以基本上人人有座位後來漸漸有人站著了，不過我在跟主管聯絡line所以沒注意座位是不是已經坐滿偶然抬起頭發現有位阿公是站著的，準備要站起來讓他時，坐我旁邊的旁邊有位好心的女孩先起身讓位給阿公，所以我就繼續坐著跟主管聯絡然後，坐我對面的正義阿伯就開砲了：「小姐，妳坐的是博愛座妳知道嗎？有老人家上車就要讓座妳不知道嗎？妳有沒有唸過書啊？博愛座三個字會不會寫啊？」我不知道是服務業做太久還是腰痠得我忘記情緒，當時真的矇了XDDDD在被問知不知道博愛座的時候，我就沒說話、用端pizza的手勢跟他比我斜後方的告示牌阿伯無視我的手，繼續跳針我有沒有唸書、知不知道博愛座，我就看著他對他點兩下頭就繼續低頭無視他了然後他就停火了，不過我要下車時發現阿伯一直對我行注目禮……下午我跟朋友說了這個小插曲，朋友覺得我這樣只點兩下頭回應阿伯的猛烈砲火實在是嘲諷滿點、賤不啦嘰，不是常人的反應所以來問問大家這樣會很嘲諷嗎？我覺得以我向來賤嘴的個性，沒有回嗆真的是我除了工作時最大的禮貌啊……或者說是職業病也行Orz感恩服（奴）務（顏）業、讚嘆服（卑）務（膝）業--SentfrommyAndroid--好像是欸…他一直看著我對不起阿伯，我的禮貌額度用完了(誤)阿伯是坐著說話的，這種情況會讓我很糾結…嗯？是這樣嗎？有可能哦，我眼神很痴呆阿伯在我對面跟我平起平坐(?)惱羞的人因為工作關係我看得很習慣XDDDD真的XDDDD我跟阿伯被安靜地圍觀對噗起我比較擅長躲避球這就叫無招勝有招嗎？嗚嗚嗚對噗起啊…所以我是無意間做到最強的境界嗎？我不是故意的這麼欠揍的招式好嗎？我下次試試(靠)對欸，我忘記人人有心都能成為錄神，感謝提醒或許是我太晚發現阿公+要讓座的姿勢不明顯才導致這種情況發生，但我覺得問題不在我是不是坐博愛座，而是既然發現有人需要座位，基於自身道德感可以像那位很棒的女孩一樣先起身讓座或者“詢問”覺得有體力可以站的人能否讓座這樣不是更好嗎？先別說我今天沒什麼只是腰痠而坐博愛座，如果是其他會暈車、經痛、懷孕、感冒等等諸如此類在外表看不出來的人坐了，連聲招呼都沒有突然被砲轟說知不知道博愛座用意在哪不是很倒楣嗎？當然，阿伯跟小姐的道德觀值得表揚，在這邊感謝這些人使社會更加有愛～大大不要生氣嘛這樣好像不錯媽媽我無意間考惹一百分哦哦哦錄神出沒了哦哦哦什麼鬼…好手好腳不能坐，當大家都是體操國手嗎？我不能同意你更多XDDDDHOT到家～～～啾啾咦？原來很好笑嗎？不，是臉皮之厚…當下真的沒情緒，就反射性的回答問題看來我有發明獨孤九賤的天份(?)還有腳踩風火輪似的哪吒衝上車專搶博愛座的06/1301:10嘻嘻A_A如果是這樣，那我真的會回他我臉皮超厚，嬌羞閃旁邊這種事臣妾做不到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434117290.A.3ED.html
WNmime (好喔！)
WomenTalk
Re: [問題] 想要有殺氣、距離感
Fri Jun 12 21:54:39 2015
呃...殺氣這種東西是很講天份的首先，內心要充滿戾氣、憤世嫉俗再來，燃點要夠低然後，要非常刺蝟，一戳就爆最重要的是炸裂後的起手式要狠絕一點(像柏油的「炸你全家」之類的)當妳習得殺氣之後，距離感自然會隨之而生可是妹妹...要殺氣何用呢？當個人見人愛、花見花開的可人兒，不好嗎？千萬不要像姐姐這樣，明明就在笑還是被說有殺氣(哭跑)◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣--であったことはです；いっしょにはしあわせです。--這也要圖???UCCU其實我也是XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434117453.A.59C.html
lovedora123 (lovedora123)
WomenTalk
Re: [問題] 全家醜比頭植栽
Fri Jun 12 21:57:31 2015
果然有拜有保佑（？）同事的蕃茄今天真的終於有小花苞了~感謝大家的分享，今天把推文拿給同事看了，會來試試大家的方法~至於大家說什麼綠手指真的是太抬舉了~只能說應該是因為我們辦公室風水不錯，每個品種都有長大，除了本來的朝天椒跟今天進度大躍進的蕃茄外，至少其他也都是有不錯的成果…所以說好的今天來小小分享一下方法~沒什麼特別的，就是按照說明書上說的一次五顆種子給它種下去，特別的是，在發芽到長出葉子前（施肥）的這段期間，只要水開始髒髒的就換一次水這裡不太一定，因為有些發芽期比較長，像我種的朝天椒雖然現在第一個結出果實，但是是最後一名發芽的…大家的都發芽長出葉子了卻只有自己的不長，這情況真是讓人心急如焚啊～再來長出葉子後，就也像說明書上說的一樣，一個禮拜施肥一次，中間不換水，只有到了後期長的很茂盛時，植物渴水會沒水就加，不然水都是一個禮拜換一次…其他的就沒什麼特別的了，只不過我們會讓植物一直曬太陽（剛好辦公室裡西曬，均溫比較高不知道是否也有影響？）還有植物無法支撐快倒時，還會做支架讓它們撐著，不知道是不是也因此有影響讓它們太安逸了，就是不開花哈哈大概就這些了吧！其實也沒什麼特別的真的深深覺得全都是因為我們這裡風水好~沒什麼別的可以分享了只好附個圖~圓茄跟羅勒被同事帶回家了無法拍照，這是剩下來的，由左自右是蕃茄，鳳仙花，青椒跟朝天椒喔對了忘了說鳳仙花真的真的超好種的，最早發芽最早開花，而且花苞洩了留下的果實？聽說還可以繼續種應該就醬了~版上其實神人也不少~大家更厲害~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434118658.A.883.html
scottmay (寂寞是等沒雨)
WomenTalk
Re: [討論] 打電話給別人時會先報上自己姓名嗎？
Fri Jun 12 22:17:36 2015
哩賀!個人的經驗心得分享給你。如果是商務上的往來，先報上自己的單位(xx公司)、姓名才是最禮貌的。無論對方是你的客戶、或者你是他的客戶都是如此。若一開始不先報上自己的單位或姓名的話，對方怎麼知道你是誰?又或者是討人厭的詐騙、推銷等公司。再深入的探討、以個人經驗來說：惝若我是受話方，我會以對方是"誰"來決定我的說話方式、語氣態度。這跟社會的高度、身分地位有關。先假設你是廠商，而對方(受話方)是客戶。由商務上的往來打電話給對方時，若不先報上自己的單位及姓名，而是劈頭問對方"請問你是XXX嗎?"那是蠻失禮且不恰當的行為。因為對方是你的客戶!在對方不知道你是誰的時候，就禮儀上來說，語氣用詞都必須要禮貌點。在對方很有禮貌地回答你:「是的，你好!我是XXX」而你才表明你是誰。在這一刻，確實會讓對方心裡有不舒服的感覺。粗俗的說，"我是你的客戶，為何我要對你低聲下氣?"的感覺。更何況，對方若是主管、經理階級呢?「但也遇過我問對方是不是某某人，對方不回答，反而不爽地問我是誰，」X的，你打電話給我，你不先說你是誰，我為何要告訴你我是誰?這讓我想起了網路遊戲詐騙的經典名言：猜猜我是誰？--

