https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421657341.A.3DD.html
md9tbagel (饅頭豬)
WomenTalk
Re: [心情] 單身很久的恐慌。
Mon Jan 19 16:48:54 2015
這篇文章章回文的人不少，之前也在很類似的文章推過文，好像也不差我一個...不過男友昨天剛好問了我類似的問題（跟他交往前倒底發生了事囧rz）考慮一下還是來分享我自己的經驗。在女版來說，我算是個阿姨了吧，今年已經要邁入33了。跟男友認識一年多，之前單身了八年多。一直覺得自己的標準不是算誇張：身高比我高（這個容易達成，我只有157）收入至少跟我差不多（這個比較高難度一點......）長相要中上（這個蠻主觀的，跟我差不多就可以了）學歷不拘，只要可以聊得來就好（只是如果學歷落差太大，聊不來的可能性也很大）反正，就是男女板上會出現的一般條件，然後會被炮轟「就是要高富帥啊」的標準。雖然我覺得自己並非不自量力之人，也認真覺得這些條件蠻ＯＫ的......五六年前，在聚會上有個朋友喝醉了，追問我為什麼單身？想要什麼樣的對象？然後做出了這樣的結論：「以你開的條件，符合的對象大概都是離過婚帶著兩個小孩的人了吧！」這可是大家都說標準跟台灣不一樣的「歪果仁」喔。連歪國人都吐槽我是怎樣啦！當時我的工作非常的忙，身處的環境同年齡的異性也少，雖然每天都懷著「想要有一場浪漫的邂逅」這樣的想法，可是我不愛、也不懂怎麼跟人家搞曖昧，好不容易遇到適合的對象兩人卻連喝咖啡的時間都談不攏，因為身為律師又替政府工作的他也太忙了。於是我的花樣年華（？）就這麼過了。然後年逾三十的我回到了台灣，也開始努力積極的想要找到對象。網路上的文章讓我覺得很可怕，好像我真的沒有什麼自覺，明明老了沒價值還開一堆條件？！？！？沒辦法，遇到問題也只能好好分析，然後找解決方法啊。-太老：這個無法解決啊＝＝-太醜：應該沒有這種煩惱？自認為堪稱清秀，況且總是有不挑食的人-太肥：開始努力健身，半年體脂肪降了四趴-交友圈太小：親戚朋友的所有相親飯局我都積極參與，還加入了好幾個交友網站。-條件嚴苛要求太多：月薪比我低的，以我的眼光來說長相有點抱歉的，我都很誠懇的跟對方聊。-男人緣不佳：見月老就拜，每個人給我的戀愛、緣求御守都隨身攜帶，儘量用粉紅色的東西招桃花，多跟男性友人聊天，徵求他們的意見。真的超級積極、不設限的。然後就遇見現在的男朋友了。除了職業跟長相以外，男友每一項條件，（雖然他覺得自己很帥，可是明明還好）不只符合回台灣前我開的條件，連我年輕時不切實際的條件也過關了，比我交往過的所有對象還要好。身高比我高15公分以上、年薪逾百萬、有證照收入穩定，而且！！沒有婚姻紀錄也沒有小孩ＸＤＤＤＤ對我非常非常的好，非常非常的好。在此不是學八卦某文，試圖鼓舞大家當不切實際的公主，想要遇見理想的對象真的是緣分，不過不要妄自菲薄，也不要不自量力，更不要什麼也不想做，卻期待白馬王子會來敲門。你單身的時間還沒有我久呢我也是很獨立的人（自己說）十多年來都一個人在國外生活這跟身為女人本身不牴觸啊車子被撞爛了我可以一個人處理不代表我不能打扮得漂漂亮亮的出去玩;我需要的不是征服我的對象（這什麼狗屁詞彙啊征服）而是他可以有亮點讓我崇拜，然後我便會自願成為小女人。我需要的不是只會逞男性威風的人，而是在外逞兇鬥惡（咦）之後，我能夠回到某人的身邊受到呵護、好好休息。--Lifeisaboutforgettingtheanswersandenjoyingthequestions.-PauloCoelho--如果認真覺得單身很好，那也沒關係啊！不過這不是拿來安慰自己的藉口。我有認識個抱持不婚主義的姊姊在37時墜入情網，40歲才結婚也是幸福快樂呢蔡正元ＸＤＤＤＤＤ以下開始歪樓推01/1917:19我家這隻看久了其實還蠻帥的啦（艸）情人眼裏出西施？下面有篇回文也說得很好條件什麼的，真的是你喜歡的那個人怎麼講最重要呀！其他人說什麼都是廢話討好誰都沒有用我最討厭小學初中時那些上廁所還要找人陪的人了以前還有人要求跟我擠同一間神經病！自己都不能跟自己相處了還期待有人可以跟你相處？！？！我認識不少真的不想有伴（累贅）的人只是普遍看到的都是像樓上說的假議題明明是不甘寂寞卻拿這個來當藉口樓上兩個說的都很有道理啦真的單身過得很好的人其實根本不會去傳教這些人依我的觀察都是非常自我的，也很怡然自得會傳教的都是那些不甘寂寞又怕被人說閒話的人我在年輕時遇過覺得可以託付終身的人可是被劈腿了光是療傷當魚乾女就耗掉了我好幾年的時間所以其實真的沒什麼好說的「等再久等到對的那個人，就值得了」是某個朋友對我說的我覺得很有道理但是也慶幸自己並沒有傻傻地、被動的等

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421661181.A.D3C.html
sannasandy (荷包蛋)
WomenTalk
被朋友女友已讀
Mon Jan 19 17:52:59 2015
我跟A是認識十年多的朋友了平常也都會偶爾閒聊一下最近他交了新女友雖然他說他女友不會介意我們聊天但我也會避嫌一下比較少跟他聊天最近因為有事情要問A就留言給他但發現一直被已讀!已經被已讀兩三次了而且我問不同的事情也用不同通訊軟體問最後覺得有點生氣就留言給他說可不可以不要再已讀我了他才回我說哦那是我女友看的吧XD大家不覺得這樣很奇怪嗎就算是女友看的也要幫忙轉達一下吧吧吧~~~~我只能在這抱怨給大家聽QAQ嗚嗚謝謝大家看完!--但是不是幫忙回答是要幫忙轉達吧QAQ我是不是被女友針對了嗚嗚對啊對啊就是因為沒通知才覺得沒訊息XD我覺得這樣不太好欸>__<沒有欸!也不是說超重要的事情但是我比較會覺得自己不被尊重的感覺...就是一直已讀不回哈哈可能是覺得老朋友了不會怎樣吧Q__Q我下次特別加註一句好了～我覺得不是重要到讓人爭吵的問題呀XD像是我問他什麼時候回來（因為放寒假了）要拿東西給他或者這雙球鞋（因為他都有在看鞋）的行情大概多少這種無關緊要的問題Orz...真的!!所以其實是我誤會他女友了嗎XD以後不想找他問事情了QAQ原來如此謝謝大家Q_Q那他有個東西我要拿給他要怎辦XD了解～是他之前買東西（還沒有女友時）說他不會匯款我幫他買的.....因為是老朋友了其實第一次遇到這個問題!我還是請別人拿給他好了...我跟他也沒有到太常聯繫欸我只是要拿之前他拜託我幫他買的東西給他然後還有球鞋的行情而已因為他比較懂QAQ姑且不論角色如果被問問題兩三次卻已讀不回不是很不禮貌嗎～我也是覺得太依賴通訊軟體啦下次改用打電話好了因為打電話常常會遇到對方沒空哈哈覺得可以留言的通訊軟體是很方便的網路上價錢百百種問自己好友不比較快...我也決定再來都不敲他了啊XD我也覺得...總不能把所有女生都當情敵吧好喔我也這樣想好了XDD可是不是我愛找他聊天欸是他愛找我聊天Orz要疏遠我也是很樂意XD好的!我這樣想好像也不對謝謝大家的回應:-D謝謝你替我這麼氣憤XD或許是像樓上大家講的忘記了吧~~~就算鞋子的事情不問好了他拜託我幫他買的東西我總是要聯絡他拿給他吧~~~他還沒付我錢耶QAQ我是想說可能那個軟體看了忘記我才換另一個軟體的...我覺得他沒有不想理我他剛還找我聊天.....但我沒有跟他聊不然又被誤會...我密兩次算很多嗎QAQ10年的交情也不算一般朋友了吧!也不是到各種就一次line一次facebook會很過火嗎好吧如果是這樣我也認了..真的是這樣的話我也不交這朋友了啦XD我覺得好像沒急迫到打電話的程度...而且打電話不是很容易沒接到嗎O__O我也是覺得這樣子!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421663793.A.827.html
cyhscat (貓咪老師 )
WomenTalk
[心情] 感覺爸媽對男朋友有點意見Q_Q
Mon Jan 19 18:36:31 2015
趁男朋友去當個賢妻良母煮飯時(?)我就暫時借用他的帳號來問問大家的意見吧我和他是在國中的時候就認識了當時的他還只是個身高比我矮的小男孩呢後來我媽媽找到機會就把我送出國唸書了而他是我還少數還保持聯絡的同學某天聊著聊著,突然發現了他有了女朋友有種突然受到打擊的感覺才意識到自己好像一直都很依賴著他過了將近一年吧,他的女朋友劈腿了他也恢復成單身感覺是時候換我了(?)總之我們從Line打字進化成Skype電話他的聲音整個成熟好多哇第一次聽到的時候我整個嚇到了可是看照片臉還是一樣很嫩的感覺聲音已經跟照片對不起來了XDDDD後來我4月中放假回台灣時我們就這樣在一起了~~~~~被牽手還會臉紅超可愛的啦後來他也上了國立大學12月中放假後我也跑回來台灣跟他一起住他一整個賢妻良母的感覺啊~~~會煮飯,會織毛衣,織圍巾,家事也都他處理得很好雖然還是感覺的出來他是個阿宅就是了沒有特別的事情就喜歡窩在家裡上PTT玩遊戲之類的雖然我有要求他就會載著我出去晃晃啦~~接著爸媽這幾天回來台灣處理一些事情剛好他也會處理這些,就讓他幫忙了爸媽也來跟我們一起同住在天母這邊到機場接機時爸媽就有碎碎念一下說他怎麼沒有學點才藝,沒有什麼特殊專長我回說他織了件毛衣給我,煮飯也是他煮的老爸就直接說「為什麼是這種女生在做的事」當下我聽了其實好難過呀QAQ我覺得會這些也很好哇,為什麼要分男生女生他也是笑笑,自嘲一下就帶過了感覺好成熟好冷靜啊ˊ口ˋ當天晚餐也是這樣由他操刀感覺吃過晚餐之後媽媽比較信任他了(?)說話也柔和了許多這幾天也趁我男朋友出去的時候找我一起逛街聊聊他老媽的感覺是感覺他太陰柔了是有那麼一點啦,可是不會造成什麼生活上的不便啊...可是我老爸好像還是不太喜歡他啊Orz講話還是話中帶刺老爸也沒有想要找我聊聊的意思我男朋友想要一起聊男人共通的話題老爸也是不想理可是老爸他明明就超愛車子的Orz每天四個人的餐桌有兩個人關係很緊繃這樣感覺很差耶QAQ雖然這段一起住的日子就快要結束了可是感覺我跟我男朋友還會走很久哇一直關係不好下去好像也不是辦法......還有一個疑問是據說在這次之前我爸媽已經有私下找過他一次了...在我們剛開始在一起時聽男朋友說那一次我爸就不會這樣啊啊啊啊啊有人知道老爸大概的想法會是什麼嗎Q___Q還是要破冰只能由我主動去找老爸聊聊了?我看別人的有辦法一個一個針對ID回手機也可以用嗎?他APP好像是用MoPTT的樣子會開始上PTT也是受他的影響吧XD--SentfrommyAndroid--

