https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436991478.A.A84.html
cycy1988 (。)
WomenTalk
[討論] 男友爸爸生病
Thu Jul 16 04:17:55 2015
最近男友爸爸檢查出有癌症，醫生說只剩幾年。他一直和他爸關係都沒有很親近，直到發現癌症才覺得應該要多陪爸爸一些，我完全可以理解他想要把握剩下時間彌補以前缺少的相處時間找回來，但是我不明白為何，他爸爸生病我就理所當然要把我的年假拿去陪他們嗎？那我自己的父母親呢？因為我在外地工作，陪自己的父母奶奶時間也已經很少了，健健康康不代表子女就可以不用多和他們相處一點吧...會發生什麼事情無法預測。加上遠距離，原本計畫要來台灣他現在都不想來想要我去，剛剛以為以上這些事情我們吵架了，他說我很自私，工作可以請事假請病假去找他，為何不趕快請假去看他爸？他爸爸都沒幾年了為什麼不和他們一起去旅遊？我很難過，因為他爸生病我就要犧牲自己和家人相處的時間、失去工作上主管和同事的信任嗎？（這陣子非常忙很難排假，不是真的生病不想亂突然請假@@）以上...想請問各位女孩你們覺得這樣想很自私嗎？原本打算八月中過後較不忙再排假去看看他爸，但是他不諒解:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436992169.A.E8B.html
Reichelle (Reichelle)
WomenTalk
[問題] 我要撕破臉嗎?
Thu Jul 16 04:29:26 2015
......我真的是想撐下去的...可是現在這狀況...真的讓我想砍人...暑假開始公司一口氣要了12個實習生再加上原本的兼職和寒暑假才來的兼職其實人已經...過多了...我在3月底有在其它板上問過要不要留或離開的問題但看了回文　我仔細想了想其實教會和課輔的兼差並不穩定而且我超過30女了再加上我想至少撐個一年經驗以後要找相關或是其他的工作也比較好找不然履歷表上面沒有一個工作有做1年的實在有點難看錢的方面其實勉強算還好一週做四天2千多存了2千多的省著用還夠結果現在好不容易撐過淡季暑假來了反而比淡季更慘這個星期排了四天的班已經被砍了三天剩下的一天不知道排班的就是之前那個問我為什麼不排六日的副主任因為大部份的兼職都是排2個餐期只有我跟另一個年紀比較大的排1個餐期在巴肥一個餐期至少得走2個小時都不能停而且手上的托盤絕對超過一公斤我知道因為這樣所以她很討厭我加上我不會奉承現在人又多砍我砍得更順雖然說主任對我還算不錯但不錯是一回事被砍班又是一回事我之前甚至開玩笑問說如果我出國2個星期回來還有工作嗎她回我當然還有不過我想到現在的狀況...我不認為她那句話現在還可以用只是我原本就是要撐過一年經驗所以年底出國的機票我真的已經早早下訂了但我現在撕破臉或是要再找其他工作的話這不到5個月的時間不管是找工作或是在這等一個星期沒幾天班的情況來看不管怎麼看我都覺得...這世界真的很累....人類這種生物真的很討厭...--07/1604:32算有吧....不過我本來就是負面思考...很想啊...可是你看我排了四天已經砍了三天剩下一天還不確定可是現在就怕砍得很順...是啊我也很想可是不知道為什麼一直找不到是沒錯...吃到飽的外場收盤子這倒是還好因為我原本就只打算做滿一年...不好意思嚇到人了...出國探親我舅舅和阿姨年紀也大了在結束前一個宗教書店的工作找到的收銀之所以在年底前辭掉也是因為要去看我外婆外婆的腳受傷還好我有去雖然被我媽罵死了但至少我還有看到外婆因為隔年三月她就走了因為這樣子我媽對我把工作辭掉有那麼一點無話可說不是啦時薪120扣掉勞保乘於一個餐期的時數我是晚班所以是4個小時一周只做四天很多小朋友都做2個餐期一週五或六天可是我體力真的沒那麼好所以只做四天其實我仔細看了看最近的班表小朋友排的班會被砍半但不會全砍我貼我之前3月底在問版的貼文給大家參考我在去年11月初進入高雄某間百貨飯店高級自助餐廳上班(抱歉哪一間請自己猜猜對我也不會說是的...)一開始是都排晚班可是三不五時會接到電話要我隔天中午就過去的班然後我後來就是索性都不接電話(因為會打給我的只有幾個人而已)可是穿西裝的就會唸我說為什麼不接電話很忙為什麼不來幫忙說實在的這個工作真的很累我做到左手和左腳嚴重疼痛盤子收太多撐不到把它們拿到卸餐台盤子收太少卸餐的還會說可以多收一點回來嗎?由於之前有人一口氣收了15個盤子如果只收5個以下的盤子去卸餐臺就準備被唸［附註一口氣拿15個盤子的是女生....］現在是新增了卸餐車狀況有改善所以手腳好點了前面說了雖然自己已經排好班表但是她們還是會機動性的看來客數隨時要我提前上班而且就算你排了連休兩天的假第一天休假的下午或晚上一定會接到她們要妳明天取消休假去上班而且往往都是午班後來我真的覺得很累我問我自己我有這麼需要錢嗎?三不五時被洗臉精神壓力這麼大有需要嗎?我有這麼自虐嗎?所以從今年起從原本的一週上班五天我排成一週只上四天晚班(一二四五三六日休)剛好朋友課輔班有需要人代班加上教會那裡有在問課輔我三天的假除了去針灸一天其他兩天就去教會和朋友那薪水是不多但是想到餐廳工作一走至少4個小時手上托盤永遠有東西不能停下腳步就會覺得還好［附註　兩個課輔都是臨時現在已經沒做了］然後不知道是不是這樣的關係這個月從中旬開始星期三的休假隔天的星期四沒有排我的班一個禮拜下一個禮拜也是這樣接下來這個禮拜六日休完後星期一沒有我的班今天星期二還是沒有我的班我看了這幾天班表上面的來客數一百多個不需要太多人所以我很順便的就被砍了上星期主任叫實習生問我說為什麼我星期六日都不排班我說教會課輔和針灸還沒完隔天副主任又問為什麼我星期六日都不排班我還沒答話她說妳這樣子很多人都不能休六日一整個腦袋差點當機...實習生和領班的休假是你們一次排一個月的PT兼職這個職務的徵人廣告上有哪條說不能排六日休息的?那妳們假日班是應徵假的嗎假日班排的班是排好玩的嗎?這個禮拜包括上週六我．已．經．休．了．四．天被．迫．休．假．連．續．兩．天雖然有小朋友跟我說淡季就是這樣可是這樣是哪樣?因為被人說了六日為什麼不排班再加上這個週末好幾個兼職排休所以我星期三之後的班表還沒排我真的不知道我該不該去排後面的班表還有要不要再做下去......説對了...算一半一半吧一來是因為人太多了客人太少問題就是假日班都有人也有兼職平日只做晚但六日必做10小時的根本不需要我去卡位啊現在最缺的就是客人客人沒客人來消費就不需要太多人啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437001544.A.B00.html
gkssis (吃貨漁夫)
WomenTalk
[心情] 醫生，我好想你
Thu Jul 16 07:05:29 2015
上週去做了新的牙套維持器。舊的維持器戴了十多年，塑膠的部分已經有些無法刷去的垢痕。從小就是給媽媽舊同事的哥哥看牙，他跟老婆自己有一間牙醫診所，在東區的小巷子裡。他的老婆是助手兼櫃台人員，小小間的診所只有兩個床位（該這樣稱呼嗎就是牙醫那個床）因為認識，也因為近，所以一直以來不管大大小小的牙齒問題，都是到那裡報到。幾年前，醫生過世了。一切都很突然，發現的時候癌症已是末期。當時我的牙套療程已經結束，已戴維持器幾年了，我的弟弟正在戴牙套，某次要回診時診所電話打不通，到診所一看發現正在改裝潢......當然醫生有準備人接手，也是位德高權重的牙醫師。我弟的牙套療程也順利結束了。後來，那間小診所歷經幾次裝修，還跟隔壁間合併，變成了好大一間新的診所，有好多牙醫師輪班。當初那位牙醫生的太太早就已經不在這了。新的診所非常漂亮、寬敞，除了櫃台前有一整個L型的候診區外，甚至還有小間的候診室，備有沙發和電視。洗手間也是媲美飯店的等級。我想，大概是現在做牙齒美容（牙套這類）真的很賺錢吧！上週便是在這間新診所做新的維持器，前幾天去試戴並調整。曾經也在這間新診所拔過三顆智齒，洗過幾次牙，所以對環境並不陌生。只是試戴與調整維持器那天那位醫生真的好兇，也許他面對一整天的病人已經覺得不耐煩了吧，覺得我們都問些蠢問題。新的維持器一戴上去很緊，我：好緊喔。醫生：當然啊，你都多久沒戴維持器了。我：我每天晚上都有戴耶......（每天晚上，都十多年了...）醫生：你那維持器都不知道多舊了！看文字敘述可能還好，但當下我是覺得被兇到的...後來醫生有再做調整，雖然還是偏緊可還能接受。我想可能他覺得我牙齒不夠完美，因此認為維持器必須調緊再做微調，但其實我覺得已經和戴牙套前差非常多，除了四顆智齒全拔之外還另外拔了四顆牙齒，因為我牙床真的太小...牙齒本來就會有它生長的方向，喬太多它也是會慢慢跑掉的啊...總之，心情不太好，雖然能理解啦...醫生一定常常遇到病人不好好戴維持器之類的事情。或是這個醫生平時講話就是比較兇一點吧！之前拔智齒時遇到的醫生就屬於非常風趣的類型。回到家一直在想這件事情。當初幫我做牙套的醫生，也是屬於這種面惡的類型，我想他一定常常嚇到小朋友，但是認識久了就會發現他的幽默感很冷很好笑。還記得以前每次牙套回診都要好久，常常在那診療台上坐一個小時多，漫長的時間我就一直盯著醫生灰白的眉毛看，心裡想為什麼有人眉毛會那麼長啊...每次在被他嚇到（兇）之後他就會冷不防地耍幽默，讓你知道他是在開玩笑，所以我從小就沒有害怕看牙的經驗。還記得在櫃台前的小小候診區看怪盜基德的漫畫，還有好多寶島少年，屬於他們的兒子...那又是另一個故事。還記得第一次洗牙痛得要死，醫生教我要怎麼刷牙才會乾淨。還記得每次醫生都想偷偷把我的牙套橡皮筋弄成彩虹，當時愛耍酷的年紀堅決反對，總是喜歡挑深色系素色的橡皮筋。還記得很多事情，就算是很多年前了。才發現原來那麼漂亮的新診所，也有無法取代的東西。醫生，我好想你。謝謝你。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437007877.A.F42.html
tomoyalove (哦，我腦波好弱> <)
WomenTalk
[難過] 男友叫錯我的名字
Thu Jul 16 08:51:14 2015
女孩板首po>////<我和閃光在一起半年多了他昨天又叫錯我的名字了==而且不是第一次不是第二次這次是第三次QQQQQQQQ而且三次都是叫成我同學的名字因為我同學的名字中有一個字和我的名字是一樣的我同學算是我們的介紹人但他不算熟他的理由是"不小心就脫口而出了"然後被我嗆"他的名字你深刻地刻在腦海中，女朋友的名字還要經過思考"是我小題大作嗎還是我該慶幸不是叫出前女友的名字但是我真的很難過QQ女孩兒們有遇過這種情形嗎--叫錯名字的時間點分別是看夜景、閒聊和玩鬧是可以不用唱綠光啦因為閃光連我同學的手機號碼都沒有我只是覺得這個行為白目到不行對這是我在乎的點QQ對為什麼會叫錯不熟的人的名字這我也很納悶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437007997.A.BE7.html
yi7da (我要低調)
WomenTalk
[難過] 爸爸外遇
Thu Jul 16 08:53:13 2015
我現在3X，未婚，跟爸爸媽媽以及同父異母的姐姐住一起同父同母的哥哥(大我4歲)住在外面，未婚現在爸爸70歲，媽媽65歲以前爸爸在我國小升國中時就曾外遇過....一開始我媽跟所有的女人一樣，大哭大吵大鬧後來冷靜下來之後，就跟我爸談條件，要離婚可以小孩歸她，然後房子什麼的也歸她我爸也冷靜下來之後，可能想一想(?)又回心轉意加上我爸媽的朋友同事同學們都有互相交集認識可能覺得外遇有輿論壓力，所以就跟外遇對象沒來往了近幾年，媽媽生病了，是失智症沒辦法根治，只能靠葯物讓病不要惡化的那麼快但終就還是會慢慢退化目前媽媽已經沒辦法跟人聊天(因為聽不懂她在說什麼)沒辦法自己洗澡了(四肢其實是還很OK的，只是她不會"打理"自己了)曾經走失過2、3次爸爸之前照顧失智的爺爺奶奶，也照顧了好幾年，3、5年有吧！那時是住在爺奶家，只有六日會回家後來爺奶走了，爸爸終於可以不用在兩地奔波，也可以稍稍喘口氣了但沒想到，之後是媽媽生病，他又開始負擔起照顧媽媽的責任我平常白天要上班，晚上回到家也是盡量幫忙理解爸爸真的壓力太大，所以爸爸晚上會去練合唱、練畫畫紓解他的壓力，只要同事朋友有約我跟爸爸要上課的時間相撞的話我也一律都推掉，讓爸爸去上課，回家顧媽媽姐姐因為不是媽媽生的，所以對媽媽的感情比較淡媽媽她比較沒在顧，常常在外面住個2、3天才回家，但偶爾也是會幫忙做家事媽媽生病的這段時間我曾經有想過爸爸不曉得會不會再外遇？畢竟我覺得我爸是個感情豐沛、個性很外放的人而且現在媽媽也沒辦法陪他說話了會確定我爸外遇，是上禮拜我去我爸媽房間，我爸正在聊line我請他幫我用電腦處理一個東西結果他line來不及關，就被我看到了...內容就是什麼"婆，愛妳喔"之類的...今天爸爸上課，我剛終於去看我爸電腦裡的line了確定是外遇沒錯了，有親密照..對方有丈夫、有孫女...當下心理真的是還蠻想哭的但老實說，我沒有很憤怒，畢竟爸爸他真的是有在照顧媽媽，也是辛苦的而且媽媽沒辦法陪他說說話，所以演變成他忍不住去找外面的女人(我自己的解讀)剛打電話給哥哥，跟他說明了這件事哥的心態也是跟我一樣，不憤怒，早就有預感，也不想太責怪爸爸只是我們在想，是不是需要攤開來跟爸爸說？但好像也不知道該說什麼？人家常常說的老來伴、老來伴，現在媽媽沒辦法伴著他了照顧媽媽有感覺得出來愈來愈不耐煩，可能也覺得媽媽是累贅了吧…真的很無助…剛看著媽媽的背影，毫不知情的背影，真的忍不住淚崩了…經過了一夜，我的心裡，開始有另一種聲音，而現在這兩種聲音不斷在拔河...一個是，要體諒爸爸，爸爸很辛苦，照顧媽媽，沒人陪他說話，所以他才去找外面女人另一個是，外遇就是不對，怎麼可以用外遇來傷害家人的心呢...要紓發壓力的方式有很多種，用"外遇"來紓發是對的嗎？！這兩種情緒真的搞的我快要瘋了...--先謝謝大家的回應無心工作了一早上，大家的回應我也都有看，放在心裡了說真的，文裡我也有說，發現事情的當下我並沒有很苛責爸爸甚至發現之後我打給哥哥，哥哥的心態也是跟我一樣離婚？我沒想過，就像大家說的，已經70了…離婚之後呢？有幫助嗎？好像也沒有…再加上我爸是個蠻好面子的人，媽媽那邊的同事朋友他全部認識也有交集，可能也怕輿論壓力，怕別人說他所以我估計他大概也沒有想離婚本來一剛開始我也覺得，精神外遇、打打嘴炮就算了但後來在line發現"親密照"(接吻照)..(當下心理只能自嘲，還蠻新潮的嘛，還會學年輕人自拍...)如果有人因為我看爸爸的line而覺得我很過份想噓我的話，那我認了。爸爸外遇一直有跡可尋接電話神神秘秘、一大早會突然出門，問他去哪裡只說辦事、會偶爾丟下媽媽突然跑出去之類的(因為媽媽的情況是不能一個人在家，一定要有人看著，我會知道是因為某天我休假，回到家發現竟然只有我媽一個人在家)其實發現以上的跡象，雖然心裡有點底了，但也沒想過要去看爸爸的隱私真的是因為上禮拜進爸媽房間，看到他來不及關掉的line對話...才忍不住又去看了之後，記下了外遇對象的名字，在FB搜到，才發現，原來對方有丈夫，甚至孫女...他們這種情況，維持了至少一年有吧....所以我跟哥哥就很煩惱的是，怕爸爸被騙…爸爸是退休軍人，有月退俸，他想把自己的錢拿去給外面的女人用我管不著，但因為媽媽也是退休人員，有退休金，所有的錢現在都歸爸爸管我們擔心的是，連媽媽的錢，會在我爸的意亂情迷下，全給了那個女人。我說的很現實，但我真的很不想，在這個時候，爸爸已經70歲了照顧媽媽很辛苦了，還會因為外遇對象而節外生枝發生一堆事(我很怕會發生像社會新聞那種事.....)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437008340.A.241.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 愛情怎麼那麼難
Thu Jul 16 08:58:52 2015
縱觀你全文我有幾點觀察你跟她一開始是有機會的她是那種需要人陪的女生一開始你們因為遊戲而相熟會約出去玩那就是你的機會所在也就是我常講的時機點就像打籃球好了對方的防守失位了或是她有失誤了你就容易得分了那該得分時你不得分她調整好她的防守陣勢決定跟別人一起打了減少跟你交集的時間那當然你就很難再進攻得分了談戀愛講求的就是時機時機對時怎麼約怎麼出來因為對方在那個時候就是無聊就是想跟你出來時機不對講話就少了交集對方有很多事情分心你在她心中的地位已經被其它人事物取代掉了而我一開始講的我觀察到她比較需要人陪那現階段你要準備考研究所將來勢必會少了很多陪伴她的時間在這種情況下就算真的在一起我想問題也會很多你不會有那麼多時間陪她她也可能因為你沒那麼多時間陪她而跟別的男生交好到那時你承受的住嗎?我是覺得人生每個階段可能都有自己該重視的事要做你已經知道就是要考研究所了那就先把研究所考好吧如果想追她跟她在一起你要有放掉研究所的心理準備世界上的事沒有好處全拿壞處我不要的有失會有得有得也一定會有失想清楚自己真正要的是什麼再去下決定下了就不要後悔個人覺得她比較需要被愛需要很多陪伴而現階段的你無法做到這些那對她來說把你當成備胎也就是正常的事了畢竟她想要的你沒辦法全部做到那她會想找其它可以給她的人這也無可厚非我懂這種不上不下的心情就是可以聊的很開心也可以約出來玩但始終就是沒辦法在一起看到她跟別人好心又會酸酸的我的建議是聊可以繼續聊就當多一個可以聊天的異性朋友但不要放太多感情在上面先把課業顧好考上再去思考與她的關係吧----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437008835.A.363.html
VincentYKS (Vincent)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸外遇
Thu Jul 16 09:07:13 2015
看樣自子現在要討論的應該是:年記大了，另一伴無法相伴，就可外遇?以下只是個人觀點，謝謝。外遇就是不對妳跟妳家人只是用辛苦來當藉口來安慰自己而已夫妻本是同林鳥，大難來時各自飛妳爸剛好驗證這段話難到妳母親之前的辛苦都不算辛苦人老了，本來就容易生病生病了，家人更應該努力的去照顧而不是說，老婆生病，老公很辛苦辛苦之餘，又沒人可陪伴吐口水所以理所當然的去外面找女人XX的，這什麼道理反之，如果今天是老公生病老婆也可以這樣做是嗎?那何必結婚，何必承諾誓言這些事，我們以後都可能會遇到想想妳希望以後自己也發生嗎好好想一下，別讓這件事變的理所當然錯了就是錯，講太多都是藉口--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437010647.A.25C.html
duoCindy (小佩)
WomenTalk
Re: [心情] 希望女友可以減肥...
Thu Jul 16 09:37:25 2015
看到__底下的推文真的是蠻吐血的不太懂為什麼每次這種文章一出來下面就有男生推說女生就是喜歡聽好聽話拒絕面對現實這是什麼心態？還寫什麼標準女版文來酸說女版的新衣喔所以男生就很愛聽難聽話很愛被酸？如果現在有兩個女生自己賺得比較多而希望男友多賺點錢時A是溫言軟語的說希望以後兩人一起住好房子可以常常一起出國有二度三度四度蜜月所以希望兩人一起打拼一起努力B是說她朋友都說她找個吃軟飯的男友年薪沒百萬超丟臉她也覺得朋友說的很對難道男生就會喜歡B這種說法？？如果在批踢踢PO文也是A被推爆好女人B被噓爆勢利眼好嗎？自己嘴臉吃相太難看還要別人不能生氣自己講話太難聽還要說是別人做作真的是世風日下--我不太懂「看到底下這種推文很吐血」要怎麼解讀成「推文通通是這種說法」可以告訴我這是什麼邏輯嗎？我要為版友對男版的印象負責嗎？還是邏輯問題啊他們是本來就這麼覺得還是因為看了我的文章才這麼覺得？自己思考一下吧他大概是以為版友原本對男版的印象都很正面都是因為我的文章導致版友討厭男版吧呵呵不然我不懂為什麼我要對推文負責謝謝我關鍵字馬賽克一下其他字眼不更動BMI標準是18.5-24原po女友是22.9很標準啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437012859.A.A31.html
star0513 (小星星)
WomenTalk
[問題] 如何跟男友爸媽提要搬出去的事
Thu Jul 16 10:14:16 2015
溫暖的女板朋友們大家好～最近我朋友遇到一個問題～我們討論很久都沒有結果～想說發文求助我朋友去年到南部工作人生地不熟情況下接受男友的建議，住在他們家（但男友沒有住在家）男友的父母人也非常好真的把我朋友當親生女兒照顧就這樣住了一年再怎麼好～畢竟是寄人籬下我朋友希望能搬出來有自己獨立的生活但因為對方父母實在太好不曉得該如何說比較不會傷對方的心？請教各位天資聰穎的女板同好了！！！--

