https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429891920.A.659.html
ea712918 (clearlove)
WomenTalk
[心情] 也許我該清醒了....
Sat Apr 25 00:11:57 2015
這篇算是抒發文吧=======================================================想當初一開始你對我說的話，對我的承諾結果到頭來只是一場騙局而已，既然做不到為什麼把話講得那麼好聽讓我從對你的期望轉變成對你的失望甚至是絕望你的理由前後說法不一，讓我覺得你只是想讓你行為合理化而已理由什麼都是假的，離開這件事才是真的你還安慰我說，我不值得為你流淚你值得更好的人一開始我不能接受這事實，每天過得很痛苦暗自流淚還想說挽回你特地南下嘉義找你，可是你的態度依舊不變後來你說你其實早就另有喜歡的人那為什麼當初要把話說得那麼好聽，對我承諾讓我把時間花在你身上，我不懂你當初不坦白的跟我講要隱瞞我欺騙我那麼久，隱瞞我那麼久難道你只是想要玩弄一個人的心嗎?!對也許你做到了在我難過的這段時間，你跟她每天聊天聊的很開心對我來說我很懷疑你之前是否有認真的看待我我發現這些日子來我感覺被你蒙在鼓裡，像個白癡一樣，我真的好傻是我看走眼了，對你的信任換來的是絕情也許你唯一對我說的真話是我不值得為你流淚你值得更好的人當初你對我說的不經一事不長一智，現在看來真是格外諷刺當我想清楚後，我為你流淚還想挽回你真的很不值得我發誓我要讓自己變得更好，找到比你更好的人，過的比你更好的生活抱歉我的文筆可能不是很好，打到這裡心情還是好難過真的好不甘心:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429892099.A.3FF.html
ChibiYou (寵物不是物品 領養不棄養)
WomenTalk
[討論] 大家會分享WIFI給陌生人嗎？
Sat Apr 25 00:14:54 2015
有部港劇《貓屎媽媽》裡面一個女生是超級大好人，例如有次她為了讓路人用自己的WIFI，就尾隨在路人後面，（路人不知道自己用的WIFI是那女生的）結果女生被誤認為是跟蹤狂XD類似的事竟然發生在我身上。前天我出門看醫生，因為我沒有3G上網，所以就跟診所護士問了診所的WIFI密碼，但試了之後卻還是無法上網，坐我隔壁的女生察覺到我無法上網，竟然就主動分享WIFI熱點給我，我當下覺得這人也太好了吧～還是其實這種事現在很普遍？大家有遇過類似的事，或也會主動分享WIFI給陌生人嗎？--XDDDDD怎麼那麼可愛～感謝提醒～雖然我這次遇到那位應該是純粹出自好心，不過以後就不敢亂用了～太妙了～他可能只是沒想那麼多，不要把槍口對準他啊啊啊架恐怖@@開給朋友還是要設一下密碼啦～嗯嗯。你也是好人（不過分享熱點滿耗電的就是了）喜歡演員，但劇情……XDD說真的劇名也滿莫名其妙的XD因為我沒3G，所以出門一定會連咖啡廳或餐廳的WIFI我是除非有急事，不然不好意思主動跟別人借突然想順便問一下，有人跟我一樣，有智慧型手機卻沒有辦3G上網嗎？據說這樣叫半殘XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429893111.A.0C7.html
candypapers (candypapers)
WomenTalk
[問題] 大家工作上講電話V.S打字時的差異
Sat Apr 25 00:31:49 2015
今日工作發現有些同事電話中正經八百不太嘻笑但ㄧ打字起來比誰都還幽默活潑XD大家都有這樣的反差嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429894135.A.8CE.html
iris1983 (曦月)
WomenTalk
[閒聊] 如何適應家中新成員
Sat Apr 25 00:48:53 2015
弟弟在前陣子娶了老婆，因為工作都在外地，基本上也只有假日才會回來家裡再加上他們回家的時間，蠻常都躲在自己房間居多(他們的房間有自己的電視)所以說到現在其實跟弟媳還不是很熟~我並不是要說弟媳這樣是好是壞，畢竟自己也是女生，可以理解說剛開始嫁到一個陌生的環境的不安與尷尬，有時候躲在自己的小空間相對是比較自由自在，也比較能喘口氣~我跟弟媳之間在相處上目前沒有不好的地方，聊天也聊得起來~但就算相處起來還可以，還是沒有辦法瞬間把她切換成「家人」來看待比較像是「客人」的感覺...那差別就像是，如果是家人的話，大家坐在客廳裡坐著看電視，就算各忙各的，玩自己手機，坐姿很醜，沒講話..再怎樣也不會覺得尷尬...但要是客人的話，特別是只剩你跟他在客廳，如果說長時間都沒對話的話感覺好像有些怪怪的，就會想說是不是應該想些話題來講，不然氣氛好像有些凝結的fu~變得在自己家裡，好像也比較拘謹了些，無法非常的放鬆..不知道大家是不是能體會這種感覺XDD~想知道大家是怎麼適應家中的新成員(家中兄弟姐妹的另一半等等)的XD~謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429895743.A.576.html
chakichaki (宇陀法師)
WomenTalk
[閒聊] 有人聽傳統戲曲的嗎？
Sat Apr 25 01:15:36 2015
前幾篇有人講到休閒娛樂不曉得版上女孩愛聽傳統戲曲的多嗎？PTT專版的人氣普遍都不旺我雖然稱不上很愛聽，或很專精，只是想找找有沒有女孩也愛聽傳統戲的小魯妹聽歌仔戲、京劇、越劇，都是隨便亂聽，京劇、越劇聽不夠久，只敢說說歌仔戲，小時候就覺得歌仔戲的七字仔調很好聽了最喜歡的小生是葉青，　陸文龍（京劇「八大鎚」歌仔戲版）雖然畫面非常模糊，但是葉青的唱功跟動作實在太帥氣了她的唱腔清亮不及楊麗花，爽脆不及唐美雲但是內凝而剛健，鼻腔共鳴做得很婉轉，吐字也流暢有韻味重點是葉青扮相英挺，孫翠鳳雖然唱腔有韻味，可是女相太重，黃香蓮又太愛扮紈褲子弟或花心美男子，葉青的臉型跟扮相比較穩重就很適合演忠良將相之輩，他的陸文龍、伍子胥我就很喜歡終究歌仔戲跟許多南方戲曲一樣，是坤生（女扮男角）的天下比起來楊懷民嗓子比較尖窄（但他唱京劇老生出身的），少了坤生特有的婉轉。旦角除了大家聽熟的許秀年以外，連明月屬於比較有英氣的嗓子，還有石文惠的扮相很可愛（主要是喜歡她演的孟贏公主！小時候的女神）　楊懷民跟石文惠的對手小時候都是陪阿公阿嬤看電視的，當時是臺灣電視歌仔戲的黃金時代現在無論如何沒辦法重拾當年盛況，可能到我們四、五十歲的時候這些大角不在人世，屆時不知道有沒有後起之秀可以接手...--其實我很想問到底有沒有女孩愛聽京劇的我自己聽得不多，不敢寫...京劇的魅力若要形容，應該另開一篇--建議你從喜歡的歷史喬段入手，大部分都是傳統戲，有時候劇情難免稍微沙文或腦殘所以喜歡三國的可以聽「捉放曹」「失街亭」「空城計」「斬馬謖」的唱段喜歡三國又愛看武戲的就去看「長板坡」「周瑜歸天」（但不要拿電影口味來要求京劇武戲唷！）搜尋唱段或折子戲就好，從著名的唱段、名場面去聽，由點到線到面喜歡生旦愛情戲，可以聽「白蛇傳」，這有折子戲「斷橋」「盜草」等等可聽---喜歡楊家將故事又喜歡動作片，可以去看「穆柯寨」--「轅門斬子」我個人蠻推「紅鬃烈馬」的「武家坡」，2:44開始的青衣vs.老生對唱唱詞有趣，好聽又不會讓你睡著，劇情就不要太計較　呂洋（王寶釧）vs王珮瑜（薛平貴）當然我更喜歡張火丁的唱腔，但是呂洋的水袖很好看另外珠簾寨的主角是個怕老婆的，前面有非常精彩的老生唱段，後面有武戲可以看也是個很容易入門的劇目七月到了喜歡看鬼片，就去看「活捉三郎」吧，黃宇琳跟陳清河（鍾欣淩她老公）的演出，你水管有唷，也有崑曲的(握手）下定決心去看「百年戲樓」了，我的第一齣非傳統戲崑曲我也少聽，算門外漢，最近聽「牆頭馬上」跟「爛柯山」，都很喜歡其實我不專業，目的是想釣出專業同好我受夠在大陸網站潛水看簡體字了，多希望有許多同好討論的感覺推薦幾個很淺顯的坐宮（選段，出自「四郎探母」）青衣：李勝素，老生：于魁智兩個都是頭牌中的頭牌，後面有著名的海豚音（京劇叫嘎音）「叫小番」唱段劇情的話，聽過楊家將的都知道，據說以前有被KMT禁，怕老兵想探母...珠簾寨（選段）這是取自殘唐五代史演義裡面，程敬思借兵於李克用的故事三個演李克用的演員扮相都很英俊，最後那位王珮瑜是中國有名的坤生「梅蘭芳」電影裡面章子怡演的那位孟小冬，是她幕後代唱的如果你不喜歡流水板，直接跳王珮瑜唱的三國典故「昔日有個三大賢」空城計（選段）老生：于魁智應該看過「風聲」這部電影的人，不會忘記「我本是臥龍崗上散淡的人」我愛葉青、我愛葉青！　（雖然他的戲我從頭到尾看完的，只有伍子胥那一部）最後餵食一段越劇，最近我的心頭好「山河戀」選段-送信，其實這部的劇情很長又多所重複，但是聽完影片你就可以理解，為什麼這橋段這麼迷人　有人說他演過殷素素耶，我還去找來看喜不自勝著郎衫的男相超帥，講個不公平的比較，可說大勝張敏演的男裝趙敏，但一換女裝就平凡無奇，完全沒有女主角的氣勢狄鶯正翻了，找不出第二個耶，我要去看他的高雄場唐美雲的行腔爽脆，葉青在唱一些低音的時候，比起唐稍微少了一點游刃有餘說到扮相，唐不會輸葉青唷，只是葉青的帥比較正經一點唐走英俊瀟灑路線，演男生演得很自然，她好像有演黃香蓮的大唐演義，飾演李元吉我對唐美雲強扒了林美照衣服洞房的戲，印象還蠻深刻的（掩面）羅通掃北裡面的黃香蓮跟許秀年做事有點腦殘，我比較愛唐的左雲山，多麼瀟灑又癡情石惠君扮相雖然可愛，可是她扮演刁蠻角色的時候，演技太刻意，比如她的小喬就...當然她演楚楚可憐的女角，或身分高貴的女性，就很適合崑演員很強啊，人家說比起京劇，崑劇對演員條件的要求更高

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429896114.A.FF7.html
hoifly (hoifly)
WomenTalk
Re: [難過] 胖，就注定不被尊重嗎
Sat Apr 25 01:21:51 2015
有女孩愛看康熙嗎XDD突然想到寬姊這句名言「花錢吃胖幹嘛減」我們花那麼多錢吃這麼好，吃成這麼胖幹嘛要減！被人身攻擊或是拿身材開玩笑聽到可能會很怒/想反擊/生悶氣但是對方不痛不癢(沒錯吧XD)所以自己想法改變讓自己好過一點吧--

