https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451393344.A.2D6.html
airjjop (vivi)
WomenTalk
[閒聊] 班上小孩的有趣討論
Tue Dec 29 20:49:02 2015
我是一位幼兒園老師，帶的是五六歲的大班生，今天跟孩子討論一件事，覺得他們討論的內容很有趣，跟大家分享讓大家一起笑笑XDD前幾天在搭公車時看到這個，看到覺得很有意思，想了想，不知道班上小孩看到這個，會有什麼評論，所以就把他拍起來。我覺得這可以培養小小公民意識和價值澄清的機會。今天，我叫出這張照片，跟大家說，公車是大家都可以搭的車，有很多不同的人會上車。然後向小孩說明自己搭公車看到，座位前方隔板寫：『車上很乾淨，乘客高水平』有人回：『摁…謝謝你:)』我：你們看到後，有什麼感覺？幾個孩子舉手說『很開心、覺得心情很好、會想跟他說謝謝你』之類的，後來有一個孩子說『可是他們這樣不是在車上亂寫東西嗎？』我：喔？你覺得這是不對的事嗎？孩：恩其他孩子聽了開始議論紛紛，似乎對這個看法有了新想法，我：你們贊同這件事嗎？有些孩子說『這是不對的、這樣是亂寫東西、要先問司機可不可以寫』那個首先提出『這是亂寫』看法的孩子舉手說有疑問：『他說車上很乾淨，可是他自己在做的事情是把車子弄髒，跟他說的不是不一樣嗎？』我：喔~妳說，覺得他說車上很乾淨，可是他在車上亂寫東西反而是把車子弄髒，這樣嗎？某一個孩子舉手：『可是，他只是在讚美啊，我覺得沒錯』有一個孩子說：『可以用別的方式讚美啊』又有人問：『可是不能寫，那要怎麼讚美？』我啊，此時心想著『哈、你們討論的還蠻熱烈的喔！』我：如果你想讚美這件事，你們會用什麼更好的方法？大家想了一下很快舉手：某孩：『可以跟這個司機說啊』某孩：『可是這樣司機要回頭聽你說話，他就看不到前面，就會撞車了耶！』我：哈哈哈哈哈哈對耶！又有人說：『可以跟這個人說，那個人就會跟那個人說，那個人就會跟他說，這樣啊！』我：你是說，你先跟一個人說這件事，他就會跟別人說，這件事會傳開來，這樣嗎？孩：對！還有人說：『可以用寫的，寫在紙上拿給司機啊！』有些人頻頻點著頭表示贊同，要下課了，最後一個小孩說：『直接跟大家說不就好了！』哈哈哈哈哈哈哈哈，真的，我想，也許是大人都太害羞了還是你們比較爽快！放上一張我聖誕節的裝扮，為了孩子塞了三個枕頭，還用白膠黏棉花在眉毛上XDDDDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451393718.A.6A4.html
octamadam (八)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Tue Dec 29 20:55:16 2015
記得這個問題在板上已經被討論非常多次，先前沒跟到風，趁這次機會表達一點小小看法。先表明我的立場，我支持廢死，希望以廢死為目標，漸進改變目前的司法制度。讓我支持廢死的理由有很多，其中一個最大的理由，是反廢死很多人嗤之以鼻的，誤判機率。記得先前版上有一位版友提出過一段說法，表示誤判機率不是大或小的問題，而是1或0的問題。我記得看到這句話的時候，有種茅塞頓開的感覺。只要死刑作為一個「制度」存在，誤判的機率就一定不可能等於0，因為作出判決的是人，而人不可能不會犯錯，換句話說，只要死刑存在的一天，被法律誤殺的人就一定存在。有些人會說，只要盡力降低誤判率就好，何必為了低到不行的誤判率，就廢除死刑呢？問題來了，誤判率要降低到多少，才算夠低呢？1%？0.1%？0.0001%？0.000000000000001%？試想一下：當我們看到一則無辜被害人喪失寶貴性命的新聞，我們通常會說天地良心，太可憐了，我們一定不能饒過兇手；而當我們面對一個因為那0.0000000000001%誤判率而被法律誤殺的人，我們通常怎麼說？「天地良心，太可憐了，但是沒辦法，誤判無可避免，你安心地走吧。」？或者說，冤有頭，債有主，若死刑犯被執行死刑之後，確認翻案為誤判，我們就把當初判他的法官揪出來，判他殺人罪！！但這有可能嗎？以下比喻不知道妥不妥當：我們姑且假設所有法官都是秉持良心判決，就像醫生都是竭盡全力拯救病患，而就如醫生無法挽回每一條性命，再有良心有智慧的法官也不可能永遠不犯錯吧？那怎麼辦？只能對被誤殺的人說聲sorry囉。有些人會說，像鄭捷這種百分之兩百不會誤判的案件，就快快殺了他啊！但怎麼樣算百分之兩百不會誤判的案件？要幾個目擊證人？幾個被害人？幾個直接證據？如何制定一個完善的標準？怎麼樣算一個完善的標準？(「像鄭捷那樣」可遠遠談不上一個完善標準。)事情又回到一開頭講的，只要死刑作為一個實際存在而被運用的「制度」，誤判就一定存在，被誤殺的人一定存在。以上只是一點淺見，推薦有興趣的人看「島國殺人紀事」，是談蘇建和案與盧正案(是兩個，呃，非常、極有、很有可能是冤獄的案子)的紀錄片，Youtube上就找的到。--同意，對任何形式的受害者家屬來說，都一樣。同意。不過廢死不一定就等於死刑犯全都可以放出來趴趴走，要看制度怎麼改變吧。不是，是都很可憐。爽不爽大概要看比較基準是什麼。其實我有想過maye版友說的，乾脆把加害人交給被害人任意處置好了，可是這樣實際執行應該很困難。說簡單不簡單，說難也不難。我看那盧正案就判的滿隨便的。我目前的想法重點是，誤判不是多或少的問題(誤判率)，而是有或沒有的問題(0與1)。我無法把死刑誤判看作必要之惡。呃，所以你相信死刑冤獄不存在？說真的，只要你說一句你相信，我就不跟你吵了。同上，我無法把死刑誤判看作必要之惡。我想我可能有一點天真。是啊。不過廢死不代表一定讓死刑犯都出來趴趴走，看制度怎麼改吧。呃，我說我希望以廢死為目標，漸進地改變目前的司法制度，就是希望有配套。廢死不一定要讓死刑犯都到處趴趴走吧。現階段無法，但我覺得可以當作目標。廢死是漫長的過程，但總要有個開始。預防有很多方式，死刑只是其中之一。呃，所以你真的相信不會有死刑冤獄？也只能減少而已。飛機失事！？死刑和飛機飛機失事的關係是！？台灣現在當然「還」不適合廢死。呃，你真的相信不會有死刑誤判？我是沒有這麼樂觀啦。能怎麼辦，就像現在對因誤判而被法律冤殺的人，也不能怎麼辦啊。就是很難兩全其美，才會有這麼多討論。所以你真的相信不會有死刑冤獄喔？離現在比較近的還有杜氏兄弟案，雖然還沒翻案成功，但可以參考一下。我對臺灣法律沒有那麼有信心啦。大家討論好熱烈，而且我還一直被噓XD其實各有所依，只是立場不同，也沒有誰對誰錯。(只有誰看誰不順眼XDD)加班中，僅簡單表達以下想法：1.就像我文章開頭聲明的：我支持以廢死為目標，漸進地改變目前的司法制度。我了解依目前台灣社會，是完全不適合廢死的。而且短期之內也完全不可能。2.不知道以上幾位認為誤判率不重要、或者只要誤判率可以盡可能降低就可以接受的版友，是否都同意我原文中提到的：誤判率不可能為0，而對於被法律誤殺者，只能saysorry。(插播一下，其實國家saysorry是很貴的，可以養很多死刑犯關到死。)如果是同意的，請若願意的話回個文跟我說一下，這樣我就知道我們根本價值觀完全不同，我就不用跟你吵架，也不用讓彼此不開心XD喔對了，如果是相信有一天，誤判率一定是可以降於0的，也可以回個文說一下，我們也無法溝通。3.對不起我才學疏漏戰力很弱，對不起列祖列宗。僅表達個人看法。啊就真的有問題啊。可是廢死，不一定是讓殺人犯全部跑出來趴趴走啊。我覺得兩者不牴觸。可以參考原文我提的鄭捷的那一段，就是我目前的想法。ISIS已經是一個擬態國家，歐洲對抗ISIS，基本上可看作是國家對國家之間的戰爭行為，我認為已經和廢死是不同的議題了。很有趣。不過我對嚇阻率沒有什麼信心就是了......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451393823.A.CEF.html
k8b7712 (沙鹿人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身旁有人被拉入邪教過？
Tue Dec 29 20:57:00 2015
原文恕刪我遇過的不是加入邪教但看過親戚一家八口有七個加入台灣民政府剩下一個每次碰面都問我有沒有聽過慶云其他七個瘋狂推銷台灣民政府的身份證還說他們到總部上課以後美軍接管台灣就可以正式成為閣員初級班6000高級班10000現在一家八口有五個民政府議員兩個閣員剩下一個還在問我有沒有聽過慶云目前一直想把整個家族拉下水還深信不疑的說是為了家族好有人有一樣的遭遇嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451394476.A.CFD.html
BIGHLU (一鍋寶)
WomenTalk
[閒聊] 第一個進電梯會幫忙按開門嗎
Tue Dec 29 21:07:53 2015
手機排版請見諒-----------------------如果你是第一個進電梯的人，你會幫後面的人按住開門嗎？最近我常常因爲前面的人一進電梯就開始照鏡子,聊天等等，沒有幫後面的人按開而被電梯門夾了很多次，令我不禁覺得很疑惑，這雖然不是義務，但也不是什麼麻煩事，舉手之勞而已，為什麼大家都不會這麼做呢？是因為現在的人很多都不會跟幫忙按的人說謝謝嗎？（僅是據我觀察，不論在學校、住家或其他地方）題外話，因為我家大樓的電梯如果外面的大門沒關緊，就會因風壓的關係無法使用，所以有一次我從電梯裡跑出去關大門（大概6步路的距離），關好後要跑回電梯的時候，裡面的人（6，7個大人），就按關然後自己上樓了，真的覺得很傻眼…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451394648.A.2EF.html
mr333 (爽爺)
WomenTalk
[閒聊]從太子妃升職記學到的新詞
Tue Dec 29 21:10:45 2015
嘿對,就是“綠茶婊”綠茶婊意思是指裝純潔的婊子，看起來長髮飄逸、清湯掛麵、人畜無害、歲月靜好多病多災的樣子女孩兒們有沒有瞬間想起身邊的一個人？突然覺得這個詞取得好啊！（喉音其實我的朋友正在被這位綠茶婊所困擾因為知道茶茶是這種人，所以我跟我朋友，就離她遠遠的誰知道，竟然朋友的主管來說情：不要職場霸凌好唄～那就跟茶茶說說話吧友：你覺得某某藝人跟某某藝人如何如何呢（閒聊茶：我不太知道台灣藝人友&我：……………..又有一次我：如果發生什麼什麼…..你會怎麼選（閒聊茶：我不回答假設性問題友&我：……………..他媽的你是在耍我是不是！！！有天下大雨，好心的茶茶，送傘給在外面買午餐的我們不過我們剛好買到雨傘準備回去，後來跟茶茶說以後不用幫我們送啦～我會直接買新的沒關係～過了幾天，我跟朋友被主管個別約談結果根本在質問我們為何不跟茶茶聊天還有那天送傘的事接著威脅我朋友說，再這樣會先把我開除（咦？我說茶茶姊啊！！！放過我們好不好啊！！！（跪我們也只是想混口飯吃，領薪水的小女子啊啊啊啊啊（抱頭朋友最近去生孩子去了，好羨慕她逃離茶茶姊的魔掌誰知道這才是惡夢的開始...同事們偶爾會向我關心朋友的近況茶茶姊的位子離我們不遠，能聽到我們說話在這之後，我朋友就一直接到茶茶姊的訊息，甚至還打電話！朋友說，茶茶姊在關心她，順便把我說得像是到處宣揚近況，朋友她其實蠻低調的，生小孩也沒po臉書這樣後來發現屢試不爽，只要有人來跟我提到我朋友，茶茶姊就會去找她不回茶茶姊的訊息，她就會直接打電話我說茶茶姊阿……（菸人家剛生完小孩，新手媽媽……可是很忙的啊啊啊（翻桌茶茶姊不是沒來跟我示好過，但…….琳杯他媽的就是不吃你這套他媽的就是對你冷屁股但偏偏…茶茶姊都在很多人的場合對我熱情如火啊啊啊我的冷屁屁被眾人一覽無遺（幹先不管這個了……我朋友一直遭受她的假好心騷擾畢竟茶茶姊是清純的綠茶，又不能跟她翻臉到底該怎麼辦啦啦啦啦啦？話說“綠茶婊”真的是很棒的詞啊ヽ(￣▽￣)ﾉ--其實剛認識她的時候她很好聊天很好相處，但是相處久了，就漸漸覺得不對勁我聽到的說法也是這樣我跟朋友是各自發覺不妥才保持距離過了好一陣子才知道，原來我們有一樣的感覺可是其他例子有繁瑣耶舉這幾個例子比較能幾行就講完內情不單純啊啊啊這才是綠茶婊的厲害之處啊啊啊前後有三個人因為她離職了…（唉看來定義的範圍蠻多的她其實沒有不了解台灣藝人之前跟她有聊過她之前很好聊天，社交能力也很好，是發現她有很多小動作才開始遠離她為妙遠離之後不知道為何被主管說要跟她多講話跟她講話又句句帶刺不講話又被約談說說該怎麼辦呢～我們當下謝謝她，也跟她說以後不用這麼麻煩我們以為沒什麼事誰知道她跑去主管那邊大做文章事情是她告狀->我們示好->她講話帶刺->我們閉嘴->她告狀就這樣茶茶姐也勾到人夫了啊啊啊還是別人跟我說的我當初還一直為她反駁呢直到我親眼看到啊～是希望她不要一直來騷擾我朋友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451394743.A.5BC.html
ZhengGirl (ZhengGirl)
WomenTalk
Re: [新聞] 白領外勞來台門檻大鬆綁 新制明年1月上
Tue Dec 29 21:12:20 2015
原文43我就是一個使用評點制留在台灣的外國人。在學的時候我們這樣的學生被稱為僑生，當初我問過在我之前留台工作的學長姊他們是怎麼留在台灣工作，他們都說「很難啦」「不是真的有心不要想了」都叫我趕快回去佔個好工作比較重要。但是我因為喜歡台灣，在將近畢業的時候又出現了評點制，讓我覺得留台工作比較有把握，所以努力精進自己把分數補齊。在離回國期限一個月不到的時候才拿到工作許可證。現在也很努力的在異地求生存。先說留台工作的規定，從將近5萬的薪資到後來變成3萬7，再來變成評點制，現在連一些雇主的條件（資本額之類的都被拿掉）。私心覺得以前的僑生找工作找那麼辛苦根本找心酸的。雖然這個制度乍看之下會讓僑生覺得超爽，隨隨便便找份工作就可以留台。但是留下來工作的人的資格並沒有被把關啊！更不要提這個制度會被鑽漏洞甚至被濫用，後果可能一時半會不會出現，但是以後若制度一直被放寬，造成的影響應該不用說也想得到（假白領、廉價勞工大量湧入）。我想僑生留在這裡的原因不該是為了造成這塊土地的問題。雖然對僑生學弟妹很抱歉，但是我覺得我應該寫一封信給評點制的團隊，（打給勞工局不太管用。請上網搜尋僑生評點制，有服務專線）提醒他們這個制度已經松到快失去把關的意義了，僑生留台不是壞事，但是制度被濫用絕對是壞事。--咦？我有不一樣的看法呢，達到分數的人可以留下來工作，這不是比較客觀嗎？評點制的內容都是一些學歷、月薪、語言專精、他國經歷、工作資歷、公司是否符合某些國家發展政策之類的條件，不是由雇主評分喔反而會遇到的問題是老闆願意請你但公司規模或營業額不足而申請不了呢大概是覺得大公司比較不會為了一個非專業員工去申請，從而保證被聘僱者是專業人士吧樓上future大。。。大陸（平常我會說中國，但在正式的名稱上還是會使用大陸）人士來台的制度好像不適用評點制（全名是在台畢業僑外生評點制）（但是若取得其他國籍的大陸人士又有別的條規）若新的制度把這個分界拿掉，才會發生你說的那種情況。（youknowiknow）不過。。。遲早的事啦（不要抄我水表）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451394943.A.3DE.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Tue Dec 29 21:15:38 2015
剛好昨天上課上到這個議題來分享一下當個少數派歡迎討論批評指教但請理性先講結論我的立場是「在有健全配套措施下」廢除死刑請注意括號這很重要而配套措施包括：1.達到社會安全的手段和方式2.對被害者的援助及照料3.協助犯罪者社會再生、保護被告之權益而我支持在有配套措施下廢除死刑的原因如下：1.現今國際趨勢，廢死之國家約為有死刑國家的兩倍且有死刑的國家漸漸減少當然你可以說我們不用都跟國際趨勢一樣不過我想提供昨天教授提到的法國例子法國的左派密特朗總統在參選時提出的口號之一就是廢死雖然這和當時法國的民意相左，但他還是選上了而他也真的如此推動廢除了死刑到1986年大選，右派勝選，密特朗總統下台但右派並未恢復死刑因為在這五年間，法國的犯罪率並未顯著上升，死刑的有無並沒有影響當然你也可以說臺灣不一定會和法國一樣但這又牽涉到死刑對犯罪嚇阻率的問題了臺灣有死刑這麼久，犯罪率有顯著低於沒有死刑的國家嗎？我認為更重要的是去檢視死刑犯犯罪背後的原因2.更深層的犯罪問題被忽略首先，被判處死刑的犯人若發生像上面有一篇所說的假釋出來坐在你對面那我們應該要檢討的是公權力出了什麼問題像是獄政問題，為什麼會讓重刑犯輕易被假釋甚至再度犯案而死刑犯的犯罪背後原因也長期被忽略是家庭因素，還是學校教育，抑或是社會問題不去探討這些而只是在重大刑案發生後，就抓幾個死刑犯出來殺雞儆猴相同的犯罪還是只會一再發生3.死刑之後，被害人家屬就真的滿意了嗎這點我想舉教授提到的白冰冰和清大王水溶屍案的例子兩位母親的女兒都是被相當殘忍地殺害不過兩位兇手陳進興和洪曉慧不同的是一位伏法，一位獲得假釋但是對白冰冰而言，直至今日依然對死刑議題抱持強烈立場即使殺女兇手已被死刑制裁，仍然無法放下而清大王水案中被害人的母親則選擇原諒洪曉慧還收她為乾女兒洪曉慧在假釋後許多年也未曾再犯案當然你也可以說這只是兩個個案而且我必須承認若是同樣的事情發生在我自己家人上可能也不一定能像清大王水案中被害人的母親一樣寬恕但我認為那才是被害人真正希望自己家屬做的不過若選擇一直對加害人抱著仇恨，那也是個人選擇，不能說錯4.常見的冤獄說，不再多贅述，死刑是不可挽回的5.死刑其實並沒有比較便宜以美國有死刑的州為例，其實在死刑定讞前漫長繁瑣的審判程序也很昂貴並不是表面上看到的一顆子彈就解決而對犯人判處終身監禁並令其勞動若搭配將勞動所得一部分交予被害人家屬這種配套措施難道對社會的總體福利不是一種提升嗎？其他還有很多法律跟人權學說見解不過先這樣好了--01/2021:0101/2021:0201/1900:1001/1900:10--我是覺得關鍵還是在有完善配套措施啦必須說寬恕真的不容易但我相信這樣會讓社會更好我承認台灣現今環境還不太適宜廢死但等有完善配套措施那天我認為該廢當然並不簡單，所以我舉了實際例子為證了呀還是您覺得給加害人一槍就比較能寬恕呢？嗯...其實那三點只是配套措施要包含的內涵至於具體作法我們沒有深入探討到不好意思就還是要看到加害人被嚴厲制裁的樣子就對了哈哈對，雖然你我都沒有當過被害者家屬，但一件事正反兩面都應該要看哦？不原諒殺人犯他們就不會再犯罪了嗎？這其實也是沒辦法的事，畢竟我們都是國家的一份子，在受到政府保護時必須讓渡一部分的自由給政府，不過也有學說認為這部分的自由不包括生命權啦，也就是不認為政府有判死刑的權力只能說司法體系還有許多要改革的地方了能夠真正教化罪犯使其悔改當然是最好了的確有些沒有死刑的國家就都是對重刑犯處終身監禁這部分我比較不了解不過給受害家屬金錢賠償也算是聊勝於無畢竟好像也沒有其他補償方式在監獄裡過得不錯好像是先進福利國家的例子，臺灣應該是做不到我知道在情感上不容易接受重罪犯獲得這些待遇，但這的確就是人權呀說過得不錯可能誇張了點啦，監禁跟勞動的本質還是懲戒矯正教化這些所以要改進的地方還很多不是也有加害人假釋並放下的例子了嗎？還是您覺得白冰冰就做不到呢？政府當然還有可以檢討的地方啊所以我的立場是在政府加強功能之後才廢死呀終身監禁不得假釋不也是嗎？我覺得可能還是華人跟西方人見解不同啦畢竟思想演變歷程都不同十六世紀西方學者是以寬恕的宗教立場來批判死刑啦，不過教化悔過當然還是最好結果那您的前提是加害人一命可以抵受害人一命囉？自己家人的命跟兇手的命比這麼便宜嗎？然後不是就有實際例子顯示不一定要對加害人處以死刑才能讓家屬放下了嗎?白冰冰現況不就是放不下嗎？每當提到廢死議題反應就很強烈，甚至說出哪個政黨或候選人支持廢死，就要盡自己全力不讓他當選，這樣放下了嗎？我舉的例子就是要證明並不是死刑就能撫慰家屬傷痛，反而可能是相反好吧，不然您先說一下您的看法，覺得死刑對受害者家屬的效果是什麼？當然沒說白冰冰就會跟那個例子一樣，但也不能說廢除死刑之後就會更放不下呀怎麼說呢？都是重大殺人刑案不是嗎？並沒有說要把陳進興放出來呀的確，雖然案例並不算多，但一發生就是國家公權力殺人了所以您認為短暫的死刑會比終身監禁和勞動的效果好囉？還是只是基於報復的心理認為殺人償命？這個倒是比較少人探討到了的確這個我懂也是另一個層次的討論我開始對你們的立場感到混亂了～對重刑犯若廢除死刑的話最重刑就變成終身監禁而假釋與否就要經過很嚴謹的評估這就是國家應負的責任了所以也必須加強政府公權力在這方面的功能就是文裡面提到的獄政問題啊謝囉～對啦，現階段問題還是客觀環境不夠好，至於民意的話其實文中法國的例子總統也是不顧民意反對而廢死，不過結果就是證明沒有影響哈哈我資質愚鈍後面整個看不懂了好啦歡迎再討論畢竟民調只有廢死跟不廢死的選項，但像我這種現階段不適合，有配套措施後再廢死的立場就會測不出來了的確理論跟實際常有差距不過這就是需要努力改進的地方這就是學者所謂的特殊狀況了，因為ISIS攻擊者有影響國家安全的力量，而且他們的存在會在既定政府體制中造成危險的動亂，那射殺就會成為必要不然若是攻擊者在被圍攻後束手就擒，他們還是會經過司法審判的至於臺灣那個例子是滿有爭議的跟警政制度有關吧警察用槍的規範過嚴了真的還是必須先改善現狀才有繼續下去的可能不知我上面的解釋您可以接受否？應該這麼說，漠視死刑犯犯案的背後原因有時候對死刑犯並不公平我認為湯英伸事件是一個例子那應該是美國司法審判制度跟種族歧視的問題吧但在臺灣就比較不會發生這個問題說榮登白人優越階級言重了～ISIS是特例，擊殺是比較沒有問題的抓犯人的目的是要使犯人接受公正司法審判吧？不管怎樣都要認真抓不是嗎？這個案例的確是警察用槍規範還有可以檢討的地方嗯...現代廢死的主張似乎已經不怎麼強調上帝審判的角色了，而是從人權保障的角度吧所以臺灣應該再檢討然後做改良呀，至少臺灣比較沒有種族歧視的狀況因為ISIS是有影響國家安全的力量啊，他們是一個組織我認為如果他們現場束手就擒就不會被擊殺了，而也會經過審判程序而殺人魔如果在逮捕過程中攻擊警察，那被擊殺的話警察也有機會被判無罪而且挪威有豪華監獄應該是因為北歐福利國家才能做到，也不是專屬於殺人魔的啊是嗎？不過我覺得最終若要廢除死刑的話還是需要有終身監禁對警察而言應該做的還是要將犯人捉拿交由司法審判沒錯吧？至於公正性就還是有值得檢討的地方現在問題應該是臺灣的警察一些規範過嚴，才會導致捉拿過程中自衛能力較差應該檢討的是怎麼賦予警察足以在自身安全情況下捉拿犯人的能力，並不是說就一定拿命拚如果殺人魔是黑人或穆斯林早就被擊斃的根據是？我認為站在維持國家安全跟避免危害的立場上，恐攻時做出那個決定並沒有錯而且這應該是不分人種的是的，那就跟處理ISIS的狀況是一樣的做法，並不是因為他們是穆斯林而如此今天一位警察朋友分析那個擊斃通緝犯被判刑的例子，他認為問題還是警械使用條例規範所以說現況還是不太允許廢死的，配套措施當然也要包括這部分總是會有例外狀況呀，而且不管是什麼種族的人只要符合例外狀況都一樣不然您覺得在恐攻時應該怎麼做？這就是需要再檢討跟改革囉是的，所以現階段臺灣還不太適宜廢死是啊，但最終廢死的情況下誤判的話犯人是處於可能終身監禁不得假釋的狀況，還有回復的可能，而不會像江國慶一樣看不到遲來的平反怎麼說？怎麼不是有些人刑責變輕？的確不能說不可能，但越獄跟在獄中被殺死的狀況都可以靠獄政改善來減少，況且就算在有死刑還是可能發生這些狀況呀（不小心修掉一句，抱歉）是的，我承認那個論點是比較訴諸感性面的，是提供另一面向的思考我想說的是並不是執行死刑後家屬就能得到撫慰放下，而不執行死刑反而可能達到效果當然家屬也可以選擇不放下那您的前提還是在於死刑可以有效嚇阻犯罪的論點上囉不過這點並沒有得到證實呀的確，但這還是回到死刑是否能嚇阻犯罪的論點上，如果犯罪者付出死刑這個代價之後，還是會繼續有類似犯罪者出現，那死刑的存在意義就更減少了這個議題爭議已久，是需要理性討論沒錯，不然是無法進步的我是沒看過洪姊支持的主張，不過總是可以討論的嚇阻是不是真的優點還有待研究，代價方面也並不是每個人都認為死刑是最高代價呀至於惡行重大的判定標準呢？我不是法律系～感謝推

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451395078.A.84C.html
arashi218 (ting)
WomenTalk
[心情] Re: [心情] 在外租屋，樓上住戶很吵
Tue Dec 29 21:17:55 2015
我隔壁最近也搬來一對情侶他們一個早上上班一個半夜上班進出都是磅磅磅的關門那就算了今天發生一件我快抓狂的事情，就是他們竟然動手轉熱水器的熱水時間！！今天台北很冷耶害我早上洗冷水澡！！！（熱水電是房東出的，房東就轉24小時持續加熱，他們轉成定時才會加熱，其他時間不會加熱）又不用他們出錢，而且從我住進來快11個月了大家都相安無事他們住進來才不到一個月就給我搞這齣！！下次再這樣就立馬去敲他們的門，真的很惱人-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--已經跟房東講了，他也說會再去跟房客說我絕不會讓自己的權益受損！！！（被冷到的憤怒）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451395715.A.28D.html
auue (auue)
WomenTalk
[問題] 衣服剪標下水後發現瑕疵該認賠嗎
Tue Dec 29 21:28:32 2015
12/13我前往民權東路上的Esprit特賣會購物，並在12/19將那天買的針織衣首次下水洗，衣物完全按照洗標洗滌，還使用洗衣袋保護。沒想到…拉開洗衣袋傻眼，袋中皆是棉絮，衣服上更是慘不忍睹，棉絮可輕易撕除，而非一般經由摩擦起毛球狀。由於針織衣顏色特別，所以可排除其他衣物棉絮所為，僅能眼看沾於衣物上的棉絮隨風飄揚。（文後有衣服狀況照片）當晚，我傳郵件告知Esprit客服上面的情況，得到的回覆是這樣：12/21客服請我回傳針織衣照片及收據。12/22客服請我將商品拿至鄰近店櫃寄回公司進行衣物測試。12/23客服取消店櫃協助寄回動作，我被要求改至台北暢貨中心更換等值商品，不能超過、不能補差價。（考量成本效益問題，我詢問是否得改為退款）12/23客服說明：衣物由纖維組成，於第一次下水洗滌時或多或少會有纖維跑出，並不造成衣物本身破壞，此不為商品瑕疵，恕無法提供退款。12/24客服來電，再次重複回應，堅持立場。下列為無法理解之處：一、商品瑕疵部分(1)12/23客服回應：此不為商品瑕疵。我特地去查看衣服用料，衣標註明為100%亞麻，亞麻特性為高韌度纖維，強度是棉纖維的1.5倍。我確信下水洗滌或多或少會有纖維跑出，但不該是超乎合理範圍。便宜或昂貴的衣物都購買過，還是第一次遇到這種不可思議的情形，就像是純棉T亂洗，也不會有這種情形發生，更何況強度是棉纖維1.5倍的亞麻。(2)尚未進行衣物測試即認定非瑕疵商品，僅能更換等值商品。二、指定地點換貨部分(1)針織衣折扣後以996元購買。因我住基隆，考量交通及時間成本不符合成本效益後，詢問是否可以退款被拒絕，再詢問是否得至鄰近店櫃抵用補差額又被拒絕，最後詢問是否得寄送同色同款給我，我再將商品連同發票一併寄回，客服亦以公司不想負擔郵資，我還是被拒絕。(2)Esprit堅守立場：只能到台北暢貨中心三處指定地點換貨，更換等值商品，亦不接受更換高於996元補差額的行為。一樣要收回商品，補差額一樣列入當月營收，無法理解拒絕退款或堅守至指定地點更換等值商品情事，難道剪標下水後才發現商品有問題，是消費者應承擔的責任？請問大家認為還有其他解決辦法嗎？高高興興買個新衣穿，結果連穿都沒穿到，還受一肚子氣，超難過的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451396032.A.F7F.html
around14357 (arrd)
WomenTalk
Re: [問題] 現在人是如何看待慰安婦事件
Tue Dec 29 21:33:49 2015
就事論事不是要替日本人說話。以我們現在這種和平的環境去評斷當時那種戰亂人命如草芥的時代所為是否合理。一個社會環境必定是先能重視人命，接著才有可能重視人權以及女權。但在當時那種動輒一場戰就幾萬人死亡的時代就連人命都不重要了，又如何去談後兩者呢。在過去不是只有日本，發生戰爭女性的性自主被侵害是各國都有的。蘇聯佔領德國據估計有兩百萬德國女性被性侵。這些事有被追究嗎?說到底不就是因為日本打輸了才會被追究。儘管現代對日軍的慰安婦制度觀感很差，但當時日本政府之所以這麼做其中一個原因就是擔心日軍會因性需求而強暴佔領區的女性引來佔領區人民的不滿與反抗。據中國東北老一輩一些人的說法，日軍軍紀要比後來攻入東北的俄軍好多了，日軍較少發生強暴當地婦女的事。至於這是不是慰安婦制度的作用我就不知道了。日本在戰敗後被美軍佔領時也出於同樣的顧慮怕美軍強暴日本婦女，組織慰安婦提供美軍解決性需求。還有，現代人批評當時日本所為是相信我們這個時代社會的是非價值觀就是絕對的正義。可是真有這種絕對的正義存在嗎?或者什麼是正義只是隨每個社會環境所需而不同呢?在古代全世界幾乎都認為女性只是男性的財產，並不認為女性有性自主權，發生戰爭時戰勝者殺光敵國男性後可以任意處置敵國的女性，這是理所當然天經地義的。例如過去世上許多人的道德觀來源聖經申命記2021章中就有對於戰爭時屠殺敵城男性後可俘虜敵城未許配人的處女回去當奴隸或妻妾的規定。可知這在古代不是暴行，而是符合道德的。在古代甚至會認為這是戰勝者給這些女性的恩惠，因為戰勝者覺得本來大可以將這些被俘虜的女性連同男性一樣殺掉，不殺這些女性讓女性用性來服務戰士們以獲得生存已經是很仁慈了。現代伊斯蘭國應該也是類似這樣的觀念。--SentfrommyAndroid--

