https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447236081.A.EC2.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [心情] 離開台灣後
Wed Nov 11 18:01:19 2015
美國才不是美國跟歐不同是高度自由經濟美國重能力夠強薪水就是高歐洲是重人最低薪水就是應該給一定程度台灣日本都是走美派的你看八卦版其實台灣人高薪還不少有能力的很會賺沒能力的領最低薪的比台灣還慘光聽到你把歐美拿起來一起說就知道你不熟另外台灣也可以不讀高等教育也有高薪你要不要考慮做水電真的很缺人~不用新建案光維修就賺飽飽你有興趣的話先去職訓局學澳洲我也待過澳洲跟歐洲一樣~薪水要破百萬(台幣)不難但高薪能給到globalpay幾乎沒有因為全球型的大企業少領高薪稅就是超級重再來勞工要高薪要會技術活請問你是會釘板修車修水電嗎?但現在澳洲當台勞沒誘因了啦經濟狀況差幣值大貶~現在竟然還要給我課存款稅!!(不是帳管費唷)當背包客未來可能沒免稅額全額直接課重稅另外還開放中國背包客你真的是念理工的嗎??現在外商也多是台骨外皮除了幾個領globalpay其他的是本薪高但沒啥年終台GG是少數給得起globalpay的台灣企業博班RD也是可以談到領年薪三百多萬(美國那邊也差不多給同樣薪水)為什麼頂尖大學當輪班星人因為血統或科系不純但薪水普遍還是能破百另外你提到的張忠謀為什麼沒接班接班過了給現在中華電的蔡董為什麼又回來掌權?因為當初costdown整批整批團隊跳~一堆是張董親自去安撫的才留下的三星半導體進步神速就是台灣工程師幫忙確實台灣是個適合享受不適合工作的地方~台灣要像新加坡一樣很容易低稅收開發賭場開發妓院打造富人產業讓富人的錢透過服務流往一般階級而不是總是在買車買包包那都是國外賺走台灣其實超級有錢不說房產光存款就有34兆問題是台灣人仇富偽善~你看富商嫖妓還要特別去國外一晚幾百萬都花得下去但台灣有課到稅嗎?!要賭博也要跑到國外且建立一個有公信力的賭場比地下搞詐賭的賭場不是更好台灣最慘的是現在產業只剩下半導體有競爭力(連娛樂也輸)機械為什麼要當台GG的輪班星人因為薪水就是比待機械產業多很多錢其他的面版dram太陽能在前幾年幾乎都被韓國傾國之力打趴!!之前靠房地產營造業撐GDP現在不景氣就變成負值了新的產業遲遲無法建立除了環評還有偽善明明法案都通過沒有建立賭場跟情色專區因為這是台灣人要的小確幸不過這其實也是我要的~有一棟自己的房子附近還有塊地可種田安居樂業就好你要追求高薪就去國外吧!台灣人要的是小確幸我很多同學也這樣很多目前在日本新加坡美國工作中男女生都有但房子是已經買好在台灣(國外賺錢買台灣房很快)有些人是打算奮鬥十幾年存一筆錢投資資產靠被動收入回台退休的台灣人要自己抉擇去發展產業跟別人競爭還是就搞個小國寡民就好~所有事情都是相對的有捨有得開發產業多少都有負面效應我覺得小確幸也很不錯呀!我的開銷很低生活費全包(含手機娛樂費)差不多一萬最大的娛樂就是去圖書館看書宅在家追劇(免錢)手機連公司小妹拿得比我還好被動收入很容易月收超過一萬但畢竟被動收入還很低要繼續工作不過一堆人啥都不用作的被動收入就幾十萬的幹嘛還要空降~仇富就形成問題為什麼不讓富二代好好促進經濟就好要來公司卡位國外的富二代就是不斷享樂花錢就好公司給我們這種讀書人打理台灣就是啥的不用作專清這些二代高層的爛攤子就好所以才沒競爭力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447236188.A.15F.html
huaiwun3167 (恩齊)
WomenTalk
[討論] 同學在旁邊碎(挑)念(釁)？
Wed Nov 11 18:03:05 2015
魯妹就讀某個幾乎都是女孩的科系學校分析上的內容近乎是化學丙檢東西(今年剛考化丙也有過所以對於實驗步驟都還算熟悉)所以有時做實驗我會跟組員說哪裡怎樣比較好、可以怎麼看…的就在今天上實驗時跟一位同學(她也有考化丙但是沒過)有點意見不合那個步驟是精秤0.5g磷酸三鈉稀釋至50mL在加入2.8gNaCl(粗秤)因為精秤要寫紀錄所以我讓組員分開來做然後那女生就開始：可以一次直接秤完(意思是指兩個藥品混在一起秤那時器材還只有錐形瓶)我在那邊想了一下錐形瓶開口小裡面殘留一點水如果哪邊過量怎麼弄…那女生就開始說：不會喇就先秤磷酸三鈉紀錄就好…阿不是很厲害還不是呵呵(我當場是裝作沒聽到)想問問各位女孩想法還是就什麼都不說看他們弄我還要不要交這(同學)朋友啊==--會想說下次乾脆什麼都不講反正不影響我當下聽到感覺挺差勁的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447236467.A.3F4.html
thekyu (kyu)
WomenTalk
[難過] 這是學校，我工作的地方
Wed Nov 11 18:07:45 2015
在讀書的階段，有教授說過一句話讓我印象深刻，他說，當老師不必是聖人，但是在為人處事上的道德標準會高於一般人。但是我的同事卻不然。他算是十分資深的老師(相比我大概是他年資的零頭)，但是也正因為如此幾乎每場會議上都是他的發言權，校長也不敢惹他。但最讓人感到的是，他喜歡說別人的壞話，而且是四處散播的那種，沒錯，這麼幼稚的行為發生在一位資深老師身上。抓著別人的錯事不放，a不在辦公室就講a有什麼地方不好等等，當b不在就講b，c不在就講c音量之大全辦公室沒課或在辦公室休息的人都聽得一清二楚，當然不可否認工作中大家都會犯錯，但沒必要去四處幫忙放送，還加油添醋一直說。當然，這樣的行事作風下，擋到他路的人，都淪為他批評評論的箭靶，調課不合他意的、不參加他舉辦的自願型活動的、把他課表排太差的、導護時間不符合他意的，都是他評論的對象。大家都知道這樣的情況，卻也都是睜一隻眼閉一隻眼，甚至有時當他開始批評會附和一下，漸漸的辦公室也就沉溺在這樣的風氣下。當這樣的人要去教導學生待人處事之道，去教霸凌行為不可取，言語霸凌也是其中一種的時候，是否知道他自己也正在這麼做呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447236550.A.5EB.html
heartfine (關妍)
WomenTalk
[撒花] 我要改變我自己，成為更好的人
Wed Nov 11 18:09:07 2015
之前為了一些過去的事情糾纏在我腦袋裡面，讓我憂鬱症嚴重發作。突然有個機會帶我去台東玩，我就立刻準備了行李前往台東。雖然自己搭凌晨的火車讓我很恐慌，前一天到當天一整天我都沒有睡，但是當我過了山洞看到美麗的東海岸時，那些恐懼都散去，我決定好好享受這次的旅行。在台東待了四天三夜，我覺得我的心境產生了變化。我也許不能讓自己馬上脫離憂鬱症，但是我可以做更多讓自己快樂的事情。一直以來我總是窩在自己的房間裡面不見天日，日夜顛倒的與社會脫節，我常常在想自己是不是就這樣到死了呢？但是去了一趟台東，我覺得我可以改變自己，不要勉強不要壓力，輕鬆的面對自己想要的需求。我在空閒的時間裡安排了許多講座、課程、展覽以及公益相關的議題，讓自己多多接觸人群，參與社會上的一些活動。第一次用手機內建的行事曆安排活動，看著滿滿的標記有一種充實感。希望自己可以多參與這些我有興趣的議題，看個紀錄片或者聽個講座都是進步的空間。我甚至想和有相關病情的朋友討論參加教會的事情。我個人支持許多社會運動，但是有些教會偏激反彈，我還在觀望中。我不想回到一個人孤獨在黑暗中的那些場景，我知道我可以做的更好，多多拓展人際關係，讓自己學習如何應對人群。這兩個禮拜男友陪伴著我，支持我做的許多決定，也給我很多很多的建議，謝謝你在每個夜晚都抱緊著失眠又痛苦恐懼的我，哄著我入睡。男友陪著我去我想去的地方，在我恐慌發作時緊緊握住我的手，安撫著我，一切都會沒事的，這樣陪伴著我。之後的未來都會有你的陪伴，是這世界上最幸福的事。這陣子回診醫生也說我狀況好很多，藥量可以考慮減低，我希望可以一直持續下去！希望所有經歷過痛苦，或者現在正在難過的每個女孩，都能找到自己生命中的光芒。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447236839.A.E7D.html
jeremysm700 (Crescent殘月)
WomenTalk
Re: [閒聊] 只愛做菜不愛洗碗
Wed Nov 11 18:13:56 2015
我是男生我跟原PO一樣也是一個愛做菜但是很討厭洗碗的人，以前念書的時候跟前女友總是很有默契的我做菜然後她洗碗，因為她只會煮泡麵不會做菜，有的時候煮的東西稍微多了一點，鍋碗瓢盆也用了很多，整個流理臺就像個小山一樣，吃飽後她就會賴皮說休息一下看完電視再洗碗，電視看著看著也晚了於是乎提醒她要去洗碗誰知道每次催她去洗碗的時候，她嘴唇就湊了上來，然後兩個人就開始回到房間大戰，一陣隔天早上我睡眼惺忪的醒來，看著還在熟睡的她，想把她搖醒去洗碗，她總是會跟我撒嬌的我總是沒辦法抵擋她的溫柔攻勢於是乎我就只能默默的把流理台多如小山的鍋碗瓢盆洗乾淨這樣算不算只做愛不愛洗碗呢XD--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447237760.A.6ED.html
Rimi5566 (里美五六)
WomenTalk
[閒聊] 殺時間的美國影集
Wed Nov 11 18:29:18 2015
標題不是在問有沒有可以殺時間的美國影集唷，但是還是可以推薦殺時間的美國影集啦，女孩男孩們可以互相交流一下～～～我分享的這部是OrangeIstheNewBlack（直譯：），乍聽之下很像是女孩版的PrisonBreak，實際上劇情差很多，有些地方是差不多啦，監獄的黑幕、勾心鬥角、還有欺負女主角，哈哈～這是必需的，老梗玩不膩啊，就像灑花(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆也玩不膩QQ還有裡面的♀＆♀劇情很多，至於♀＆♂就還好，帥哥路人甲還是有，值得一提的監獄女囚犯就沒印象，或是說因人而異，各色人種和各種長相，不過這部演員年紀偏老是事實，這部完全是殺時間用，沒有追到底，當作小品淺嚐。很冷門我知道，剛好符合主題殺時間，熱門影集才需要仔細欣賞，純閒聊～～～--這我有看，有大歐、書豪葛葛客串，好好看因為沒有PrisonBreak刺激，所以就沒追下去有問啦，我內文有說明，跟上篇不一樣，歡迎推薦這部我超愛，噴飯很好笑神作我有看前兩季剩下慢慢追真假來去看看看過茶餘飯後還行太經典了可能是我不常逛美劇板低調喔忘了我追完了沒有出新的嗎?我井蛙sor

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447239639.A.49E.html
Darius (阿美烘焙)
WomenTalk
Re: [心情] 按下封鎖鍵(代PO)
Wed Nov 11 19:00:35 2015
(代PO)原文恕刪，看到這文實在是心有戚戚焉。(文長慎入)----先說結論，我還依舊咬著牙在忍受這一切，住在家裡。縱使我已經離開過了一次。我想封鎖的，是我父親的電話。也是我這20多年來，完全無法理解、諒解的人。一直以來，他不變的「父權主義」操控著這整個家庭所有人，包含我媽，都被他說成是惡妻孽子、一無是處。全世界就只有他說的才對，是聖旨、是不可違抗的、「他說了算！」他抽菸、喝酒、賭博、嚼檳榔、酒駕、嗆警察、打人(我就被打過好幾次)除了殺人放火或搞外遇之外，都做了。他都覺得他做的都對，都是為了我們家好。舉些例子，沒工作的時候，他會去打小鋼珠，一天輸個十多萬，然後在那邊喝得爛醉，我媽不能吭聲，因為他說「我說了算！」。他抽菸、喝酒，每天把自己喝得醉茫茫，然後見人就找碴，語言侮辱、謾罵我們到一無是處。(例如罵我是垃圾、腦袋裝屎、沒路用的人之類的)他不洗澡。倘若一個星期有洗一次，那已經算多了。床單上總是沾著菸臭、酒臭、汗酸味；穿過的襪子永遠都是丟在地板上，等別人收。他會酒駕，而且目前已是吊銷駕照的狀態，因為已多次累犯跟他說了這樣危險，他說「我說了算！」，所以我管不著他！----再來說說他對我的「照顧」吧！他要求我認真念書，因為要給兩個弟弟好榜樣。國中升高中的考試，我只考到第二志願，他本來叫我不要念，去工地做工算了，因為太丟臉了。高中生大學的考試，我推甄上了前二志願，他甩了跪在地上不知道為什麼錯了的我兩巴掌，力道重到我整個人趴在地上。原來我的努力念書，對他來說都是不OK的，不然為什麼我要去唸個大學，他要甩我兩巴掌？兩個弟弟並沒有因為我努力念書而唸書，但卻沒有得到如此的對待。這且表過不提。畢業出社會工作，在A公司中是菜鳥，事情多所以常加班。最忙的時候曾經凌晨3、4點下班回到家。但回到家他卻辱罵我說，一定是我能力太差！才需要加班加到這麼晚！我幾次與他溝通說真的是公司太忙，這樣也不行，他堅持一定一定要我離開A公司！在公司已經被客戶、主管、老闆刁得半死，還加班加到頭昏腦脹，原以為回家至少可以休息放鬆，但卻遭受他無情且嚴厲的吼罵！我其實寧願待在公司不要回家....起碼主管下班，我自己還能清淨清淨....。到了B公司，週週休，固定8:00-17:00時間，只是薪水較低，這樣也不行。他開始叫我回到A公司，不然薪水這麼少，怎麼拿家用錢給他？我說B公司時間較固定，還有時間充實進修自己，他就罵我是爛草莓、沒抗壓性，叫我回A公司賺錢去！最令我印象深刻的，莫過於去年24歲生日。生日當天下午，我和女生朋友去看電影，晚上臨時又約了要吃飯慶祝。我先打電話向父親「報備」，但他不准就是不准，沒有原因。我苦苦哀求，拜託他讓我跟女生朋友吃個飯再回去，不准。但是我鐵了心，我只是在生日當天吃個晚餐而已，為什麼連這個都要限制我........21:36到家，一進門他就叫我跪下，立刻又給了我一巴掌！只因為我沒有聽他的話。我已經是24歲囉！哈囉？！我是凌晨回家嗎？我是做了什麼十惡不赦的事嗎？我當下立刻甩頭出去，本不想再回家....是我媽媽好說歹說才把我勸回家的...我不知道為什麼我要這麼心軟......從那之後，大大小小的爭吵都沒有停過。他永遠都是針對我，無論我做什麼，他都反對。我夜跑，他暴怒，因為他覺得跑步是早上的事；我吃清淡的青菜、糙米飯，他暴怒，因為他覺得我不尊重家長。去年九月，他又甩了我一巴掌，怒吼叫我搬出去！！我如他所願，用一個晚上收拾行李，清晨就騎上機車離開家裡。但今年一月，我又因為媽媽....搬了回來....去年九月，他又甩了我一巴掌，怒吼叫我搬出去！！我如他所願，用一個晚上收拾行李，清晨就騎上機車離開家裡。但今年一月，我又因為媽媽....搬了回來....我不忍心我媽媽要獨自一個人面對這樣的男人，他的喜怒無常，都會牽連到我媽媽身上....搞得家裡烏煙瘴氣、無法呼吸現在我好後悔，好想帶我媽媽搬出去......真心希望我能夠給自己勇氣，離開這個令人窒息的「家」。縱使....我已經不知道為什麼這裡是家了......--《哆啦●夢回憶錄》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447240580.A.9D9.html
EVERYheart99 (掉進燒$坑)
WomenTalk
[閒聊] 難得1111，好難買衣褲啊~
Wed Nov 11 19:16:14 2015
唉，心情完全如標題，這是難得的1111，是花錢也心甘情願的日子。從以前到現在，看到喜歡的褲子、上衣都不能毫無顧慮的下手，因為我的骨盆過寬啊！而且還有骨盆前傾的狀況，加上大腿又有肉，買衣褲都要再三考慮好久才敢下手。夏天時候的衣褲算是好買的了，為了修飾大腿有肉這件事，短褲都買寬褲管的，如果不是寬褲管類，走路走到一半短褲會不自覺的往上縮，可能跟腿型也有關係吧（？）短褲差不多都是這樣解決。上衣的話，因為我很喜歡素T，常常覺得短褲+素T就很好看了！！（好羨慕骨盆正常大小，可以穿牛仔褲+T-shirt的女生，這樣穿很亮眼啊！走在路上都會不自覺的多看幾眼，心生羨慕OS：如果我的骨盆也像他一樣的話...）但是一到冬天，就是穿搭惡夢的開始！經常發生看到喜歡的牛仔褲/長褲卻不能買的狀況，因為永遠卡在骨盆這關！只能買長版上衣遮屁屁，但卻又不能買棉質貼身類，會整件貼在骨盆處，看起來就更寬了！！更不用說冬天才有的針織衣了，很多都很好看啊，燒得我體無完膚XD但也只能眼睛看著、心被燒著，卻不能買！針織衣差不多都是屁屁以上的長度，遮不到我討厭的寬屁屁==冬天買衣服只能挑長版上衣買，偏偏個人又特愛短版上衣俐落好看！有時候看到喜歡卻不能買的衣褲都會搥心肝、搥屁股，幻想搥它會縮小一點這樣XDD雖然骨盆前傾、大屁股穿某些裙子很好看（屁股翹），但我更愛褲子啊！有想過冬天穿傘狀裙、A字裙修飾臀部，但那是冬天耶，光想就冷死了囧這問題纏身已久，不知道有沒有女孩也是這樣？常常被衣褲燒得亂七八糟，卻不敢下手>"<請分享你們的穿搭方式吧Orz--Nevertakethingsforgranted.--找可以試穿的店面嗎？沒有可以試穿的店面都不太敢買1111=11/11，光棍節，這天通常很多東西都會特價看到人力銀行完全戳重笑點XD冬天穿洋裝搭褲襪嗎？我知道這是被特意炒作出來的節日，可惜的點是指這天通常很多店的商品都會特價，一年不常買衣褲的很想集中在這天買齊冬季衣服冬季衣服都這樣穿搭嗎XDt大如何看開的!!!!我也想快點早點看開~你的建議好振奮人心啊!謝謝你>"<我的確不適合網購，很多都不合適，但是可以先看看有甚麼新款衣服再從店面去找XD那等我醜一段時間應該就會看開了我也很好奇店面的長版上衣!!感覺不好找，很零散天氣不夠冷穿針織真的很難受!!熱又悶汗進捷運或比較溫暖的室內就很想脫掉XD前幾天有看到UNIQxx一款九分褲，不知道算不算男友褲?看有些人穿起來也很好看XD但一件的價格實在下不了手..可能會到試穿店面找類似的褲子穿看看XD說不定是新天堂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447241392.A.E92.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [問題] 想生小孩前應該要抱著什麼想法？
Wed Nov 11 19:29:49 2015
我抱持著...1、希望讓他在經濟上能無後顧之憂，至少直到20歲成人或者一輩子，又不讓他依賴。2、希望至少我能給予他開明的家庭，我能學習溝通任何事情，能讓他有同理心外還能保有自己的本心。3、希望我的視野足夠寬廣，能參與、包容、了解、討論他的任何想法，卻不誘使他的決定。4、希望我足夠堅強，在發生什麼事都能夠支持他到我們都同意結束的那一刻，卻又不給他壓力。...等等希望我能從一開始直到永遠都讓他了解，不論怎樣，我都是愛他的。最希望我在對他有任何情緒前都還記得現在我對自己的希望。族繁不及被載，這輩子大概沒戲了XD對自己的期許是我對父母親的微抱怨，但我又要怎麼抱怨我的父母?他們做到的太多太多了，也許我覺得我能夠當個稱職的父母只有當我像個神一樣的時候我26歲，也許到了34歲我會覺得來不及了先生再說0.0b也許我到了50歲會覺得，太遺憾了找個代理孕母或收養個再說--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447243893.A.69D.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
WomenTalk
[徵選] 徵選版主 SSGG5566
Wed Nov 11 20:11:20 2015
《ＩＤ暱稱》SSGG5566(全校前三帥~)《經濟狀況》小康($19910)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》1737篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》11/11/201513:29:01Wed《上次故鄉》36.232.17.119《五子棋》4勝5敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和看法喔?(糟了沒什麼看法，畢竟男生跟女生想法不同期望繼續讓人分享著討論著各種話題當然話題一定有酸甜苦辣，悲歡離合尊重理性包容也是要學習的課程最終希望打造一個擁有校草的WomenTalk讓其他板來羨慕:哇!!為什麼那板有校草進駐qq造成一股流行，近而遠之擴大整個ptt之後每個板都有校草，進入大校草時代!!補充一點:這個板好像很多板主待不住，說難管?!其實我早看出原因所在!!!!!!!!很明顯這板缺少一位帥哥校草來帶領著大家如果板主是帥哥當然像正妹一樣，帥哥跟正妹都是給人愛護用的就算有一點出錯大家也會"阿~沒關係啦~帥哥加油!!"所以還會難管板嗎?!先依現行板規執行，如有問題之後研議修正這點我也很老練了畢竟以前常遇到這方面困惱~不論是手法技巧或是故事鋪成循序漸進的引戰也都有研究過當然是大大的給M，好的文章當然要流傳萬世給後人一睹風采~剛好本人擔任過優文天團，為資深優文評論家對優質文也有一番見解一天時間扣掉吃喝拉，校草紛絲專屬時間，輕鬆自我創作時間還有去澆花(剛好種了一小塊菜一天大概只剩6~8時可以管板==時間這點算滿抱歉的，不能再挪了好吧!!"擔任其他板主時，沒用過職責約砲過更不會有當板主就能約砲這種心態我也看透了許多人慕名著當板主就可約砲的動機這點真的太辜負大家的期望了~知我者都知知，校草為人正直雖然擁有帥氣外表如真要約砲隨便一喊，應該是從龍山寺排到行天宮不知道的路人以為是要搶光明燈但我秉持著不應帥而狂傲，而應帥而謙虛不應把帥當約砲工具，而應帥使眾人快樂在ptt行駛7年多從不約砲過保持著良好節操更在群組裡獲得十大良好節操優質型男所以想約砲的人請自重這對我完全無效~但是校草我最近想路跑~所以可約跑^_^"若參選選上未做滿三個月，水桶至任期的三個月。"這點同意感謝!!----不行啦會被認識的知道我在發廢文...那是花椰菜花....我可以給，但不想在外流優文團的剛剛有給幾位說沒誠意的，跟噓的，就這樣，

