https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453107448.A.6A0.html
vcjing (五月花)
WomenTalk
[閒聊] 你們年輕人喔～
Mon Jan 18 16:57:18 2016
大家午安，手機排版請見諒！不知道各位的公司說不說政治呢？我在的公司算是很開放，國家話題大家也會談論，但是個人政治選擇就幾乎沒聽說，我想可能是怕討論起來不是很愉快。就在剛才公司的頭頭偶然說起他星期六來加班，被坐我身邊的同事歡樂的偷偷爆料說他有偷跑去投票。然後公司有一位五十左右的女同事突然就說:年輕人齁，都嘛投什麼洪慈庸林昶佐的，實在齁~你投給誰啊？口氣很不好，就是一副你們都小屁孩，不知道自己在幹嘛的樣子。我與她一直沒話說，我就沒有理會她，我位置這附近幾乎都是二十多歲的年輕人，頓時一片沉默。安靜了一陣子後，她旁邊的年輕男同事輕輕的很堅定的說:我投給了洪慈庸。她有點尷尬的呵呵笑說:你們年輕人高興就好。不厚道的說，我真的憋笑到臉頰痛。我沒有投給洪慈庸，我只遺憾我不在她的選區。我不介意與我政治觀不同的人，因為我們民主;但我介意別人以各種站不住腳的理由否決我的選擇因為你享受民主，但心智獨裁。這件事後我開始覺得或許不要很明顯的表達出政治意向可能比較好，如果同事也是很開放就挺好，若是遇到有比較鐵桿心態的同事，感覺多少有點疙瘩。大家若是身邊也有這樣的人，該怎麼相處比較好？不予理會是不是最好？若這話題有冒犯的地方，請原諒。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--我也是這樣想，我也只是小菜鳥，所以就裝作沒聽到。a大正解！她確實對公司男同事很好聲好氣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453109137.A.F77.html
GhOsT1211 (小鬼)
WomenTalk
Re: [討論] 大家還記得選舉的口號嗎??
Mon Jan 18 17:25:34 2016
今天拆大埔明天拆政府退回服貿捍衛民主同胞須團結團結真有力官逼民反今日香港明日台灣香港:踏著我們的屍體走過去吧，台灣國民黨不倒台灣不會好選舉國民黨台灣變香港我們準備好了！"馬"上好！三環三線三弓四箭做，就要做好做滿！台灣中國，一邊一國！--今日洪仲丘，明日你我他。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453110132.A.5D2.html
mayday218 (翔哥)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 17:42:09 2016
原文全吃想問問大家覺得如果今天是沒有18%很認真堅守崗位在得到工作前也付出很多努力的軍公教有沒有資格享有現在他們得到的東西呢？我爸跟我媽都是老師沒有18%每天要面對一堆...小朋友每個學生都有不同的狀況還有很多恐龍的家長(and上階級的主管)我不敢說他們多辛苦但我可以保證他們很努力在自己的工作對學生付出很多在當時能夠當老師的都是成績在很前面的他們也是努力才有現在的工作並不是不勞而獲以上想聽聽大家的看法已經做好被噓的準備有問題再補充～--在國小喔時間就不清楚了只是我爸在選完就跟我說他以後沒退休金了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453110864.A.92D.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[討論] Z5,Z5P,iPhone
Mon Jan 18 17:54:21 2016
大家好雖然類似問題好像很常討論，但似乎沒有討論這三隻的原本是拿2歲的iPhone5s，當初原本想說用個3~4年但16G+續航力弱+小螢幕眼睛看好花開始在存錢的同時尋覓新手機其實使用很輕度，上網、FB、Line、PTT所以XperiaZ5,XperiaZ5PiPhone6splus(而6s續航差?)效能都足以應付，硬體部分已經在手機版做了功課不過對iOS更新不滿外，iPhone6splus爆預算了不然應該三隻都可以勝任，優先考慮Z5,Z5PZ5|Z5P1.螢幕5.2吋,畫質1080P|螢幕5.5吋,畫質4K2.都是3GRAM,32GROM|3.背面玻璃是磨砂處理|背面是鏡面處理4.有四種顏式可選|有三種顏色5.電池容量2900MAH|電池容量3430MAH6.重量154G|重量180G其實兩個略有差就是螢幕、續航、顏色(外觀)以我不滿iPhone5s的點，我應該會買Z5P可是我不喜歡鏡面，實在是太亮了，黑色的鏡面我覺得也不好看或者說我喜歡磨砂處理，黑色磨砂處理比較誘人所以讓我很困擾，不知道有沒有人在這兩隻中猶豫很久呢?另外好奇有沒有人覺得7會是幸運數字，還是這屬於我自己的幻想XDiPhone6splus實在不敢衝也沒那麼大誘因衝..謝謝大家--我覺得現在執著的點跟MobileComm版比較無關XDD還是PO那邊比較妥當呢!?跳水還好，我應該對手機算是能用就用我是想說現在買旗艦以後比較不會放生外，Z5外型真的蠻好看我還好，我覺得她目前狀況跟當初預想狀況其實還能再戰兩年但隨身行動電源+小螢幕有點快抓狂我之前用過XperiaP，印象也很不錯好像大家都那麼說，我對6不予置評，但5S真的好看對啊，而且我現在比較執著這兩個的外觀而已XD那我研究一下，不過處於一種奇怪的執著，總是想用Z5系列Z5+1,Why?預算不夠+對Apple有點不滿XDD所以才有考慮跳槽，不然也有等iPhone7<=自以為7是吉祥數字這麼說好像也有點道理我當初還想說把他包膜變成霧面的我覺得現在更新都很容易變lag==週邊海真的是iPhone超大優勢..我是男生啊>"<(我比較不敢嘗試太粉的)我們都是在買手機外觀xD聽說用久會卡已經是過去式了我覺得不更新兩者順暢度差異不大，用久會卡聽說已經過去式，更新完會卡Android我不知道，Apple我覺得會（iPodtouch5,iPhone5s,iPadAir全中）不小心離題了，Z5跟Z5P的選擇啦！Z5續航不好嗎？顏色的執著我覺得iPhone很耐用啊，只是最近不滿更新＋新機太貴Z5+1為什麼啊!?Z5+1我比較中規中矩，應該會選黑色吧不然粉色真的蠻好看的>////<iPhone6splus吸引力沒有超越32000，所以我打退堂鼓不然看看iPhone7現在Sony續航好像頗猛這篇我有看，超級無敵誘惑我的啊!!!!!不然我Z5P就衝了我的確也沒用到啥，但也是因為16G不夠用>"<Z5P電力好像更久+螢幕大Z5比較美還是就慢慢等了XD如果7有大升級+降價應該很吸引人Z5P+1Z5+1(Z5的顏色處理我覺得好看很多)Z5P+1不過我就是不喜歡那麼閃啊XD這是哪來殺出的程咬金XDZ5+1,Z5P+1哪來那麼多錢啦!!要是有那麼多錢就不會上來問了直接買XD所以plus周邊很少的意思，這我倒沒有想過欸所以週邊海是針對iPhone6s？Z5P+1的意思？我對6s+價錢實在是...聽說Sony完全駕馭S810XD如果i7有降價或吸引人的特色或外觀，三個其中兩個，我會考慮誒但目前32000真的買不下去我覺得蘋果真的很耐用，但最近iOS更新有點怒加上6s+價錢無法接受Z5P+2瞬間多兩票，為什麼不會後悔啊!?推螢幕，為什麼，我木眼沒看出來差異@@''看到重點??會考慮旗艦機是個人覺得比較不會被放生+周邊比較齊全所以可以可能會用比較久我是覺得旗艦可以用久啦，要不是iPhone5s那三個問題我覺得他可以再用個2~3年，22000用4~5年其實也蠻回本的之前XperiaP買8000，使用一年多變慢以外，周邊也很難買其實我目前最猶豫的就是Z5P頂規+大螢幕Z5比較好看iPhone目前沒有深得我心XDZ5+1其實我用SONY整體印象也不差其實我有點不想等，因為等下去也可以考慮iPhone7會選擇這邊問基本上想差不多，就只是單純外觀螢幕猶豫Z5+1那應該也是Z5吧Z5+1Z5+1其實不該提iPhone，我對他還有點留念...單純自己在Z5/Z5P之間猶豫，好奇有沒有人這樣不喜歡Z5P外觀而是Z5，因此選擇Z5，或是直接買Z5P不猶豫XD一字之差差很多XD掉進水裡反而沒差吧XDD單手操作對我來說比較無感囉有這回事情!?Z5+1Z5評價真的很高欸，其實單純大螢幕VS外觀那我存錢觀望

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453111024.A.EEE.html
gameforever (NEW TYPE)
WomenTalk
[心情] 一個我很喜歡的女生
Mon Jan 18 17:57:02 2016
我知道這個問題很白癡，但是我卻掉入了這個白痴愛情陷阱裡。一個女生知道我對她有好感，但是在一個因緣際會下，她對我坦白她之前的戀愛史。其中有好有壞，壞的當然包含劈腿等等。這是代表我可以繼續追求下去的意思嗎？還是希望我知難而退？我現在處在這種情況該怎麼辦--

