https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462253038.A.6E7.html
ben840619 (小小書僮 可笑可笑)
WomenTalk
Re: 爺爺想把我媽趕出去
Tue May  3 13:23:55 2016
爺小就我醒點，天爺媽對或些是爾對來的媽起我直接跟你講這種事無解不會有改善方法的推文一堆人叫你錄影報警113的就算你錄影你爸也不會讓你這麼做的只會害你被你爸罵死而已簡而言之你爸你叔叔承擔不起在鄉里間不孝的罪名一看就知道你們家附近應該是處於較傳統的地方你文裡面有提到你爺爺說妳們孫子都把他當空氣不跟他聊天我想你能試的就是盡量跟你爺爺聊天吧他這種硬脾氣要的是人家搬台階給他下當然你也許會想他這麼壞憑什麼要跟他聊天當然也可以但是結果就變成妳們全家都不講話然後你氣我氣到最後雙方都不開心到爺爺死掉為止試試看跟爺爺聊聊天吧給你給忠告上一代的事你最好不要牽扯進去最後會只是把自己惹的一身腥而已再說一次這種事是無解我看太多例子了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462253585.A.820.html
HowaReyoU (恐怖少女HRU)
WomenTalk
[討論] 有人的記憶力也很差的嗎
Tue May  3 13:33:02 2016
剛發現自己明明才20出頭已經忘記很多事情+超健忘可能是長期吃安眠藥的關係還會分不清楚到底是真的發生過還是只是曾經在夢裡出現或是某時期因為太黑暗了很難去回想，幾乎是一整段空白大家的記憶力很好嗎還是跟我一樣大小事情都要打在手機桌面上or叫日曆提醒自己除了吃銀杏還有什麼方法可以提升記憶力呢常常忘東忘西真的很困擾！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462253828.A.1DE.html
kickyjump (小踢踢跳跳)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們幾歲開始不喜歡大叔
Tue May  3 13:37:05 2016
每次看到這種文真的都感到非常無言，男人何苦自我為難，一直往銅臭味的漩渦裡跳？有的大叔30幾歲了還幼稚得要死也是有人要，有的年輕人成熟穩重也是沒人要，重點是你自己喜歡哪一種女生？她又喜歡哪一種男生？就算你變成了你口中的大叔，你喜歡的女生不喜歡你，又有意義嗎？就算這篇得到了某些人的回答，你變成這樣的人了，別人就會喜歡你嗎？你覺得你不夠帥，就好好打理自己外表；你覺得你太胖，就控制飲食努力運動；你覺得你窮，那你就認真賺錢努力存錢；你覺得你沒內涵，那就充實自己；你覺得你講話無聊，那就多與人接觸提升社交能力。小妹喜歡過一個「類肥宅」，他真的有點肥，也不帥，還是打魔獸認識的隔壁校學長，但他，可惜我們因為一些原因錯過了。重點是，光是黃色這一行字就有一大堆人做不到，更不要說前陣子版上作亂的那群人，把開惡劣的玩笑當有趣，還怪人家開不起玩笑。我現在論及婚嫁的男友，不特別帥還瘦巴巴，要比學歷也差我一截，更別說我們認識時，他只是我們同公司的工讀生（差三歲姊弟戀），真要說他有什麼「世俗眼光中」的優勢，大概就只有他的身高（183），不帥、不有錢、也不是大叔，他的條件算好嗎？同時間我也有其他追求者，其中也不乏雄厚背景或財力的人，但我就是喜歡他，即使在一起前他沒有為我花過任何一毛錢，就是因為他是個「用心」的人，永遠保持適當的距離在關心我、逗我開心，一樣也是個。除此之外，學長跟我男友的共同點，就是他們有自己的專業領域，，。光黃色部分的特點我已經覺得超級吸引人了，但有幾個男的會這樣自我要求？小妹我很久以前在某個類論壇APP發過一篇文，口氣很嗆，但大致的內容如下：「」你知道下方的回覆有多麼可笑嗎？九成都是男人回的，而回覆的內容幾乎都是：不要說那個APP啦，男女版也是充斥的一堆這種言論。，更別說許多男人根本「超」心甘情願進貢拜金女的。整天只會靠邀「女人心海底針」，所謂的「追求」就是花錢送東西，懶得用心了解女人、只想花錢省事，倒楣一點的就當工具人，幸運一點的就把到拜金女。更何況我倒想問問，如果沒有人進貢，那些拜金女是要怎麼拜金？整天拿著那些膚淺的條件問人家說「這樣有沒有人願意嫁我」，我覺得倒不如就從你自己開始做起，停止膚淺、停止進貢，找到自己的優點，好好提升自己、讓自己發光。不要都還沒做就在那邊說「大多數的女人都拜金、做這些沒用」，要噓便噓，我只希望男人們可以把眼光從拜金女身上收回，--知道可要做到欸朋友我一向都很認真:)有緣的就看得進去，畢竟公主還是需要有人進貢才能存活的已追蹤XDDD他比我幽默太多了哈如果你剛好就是我說的這種人，真心希望你是喔完會聽進去的人，真愛不是用錢買的孩子。認真文希望大家也認真看啦（拜託）大聲才有人聽得到阿，不過我也知道裝睡的叫不醒啦（攤手）所以我才要發這篇文。我相信一定有喜歡花錢買關係的人，但我更相信大多數的人都期待真愛，自己不改變，那麼永遠也只能在漩渦裡打轉。其實我接過很多人的信，我也很替他們難過，因為大多數的人都是因為這樣鎩羽而歸，希望幫一個是一個。沒錯，想追求真愛其實都從自身做起，我跌倒過也站起來了，希望有更多人能趕快醒。真的，就是這句「用錯誤的觀念與對的人互動，所以讓關係變調」，有些人可能原本有機會都被自己搞得沒機會了。我相信還是有人看得懂，只是多或少我就不知道了。如果自己整天都在進貢，怎麼能期待老佛爺青睞卑微的臣子？如果你不喜歡，那麼你再回頭看看你的文章，你覺得你提出來問的東西不膚淺嗎？我這麼說為的不是攻擊你，而是我希望你知道，如果你自己期待的不是這種女人，那你的想法也得開始改變。成熟穩重？下面比較大包？你覺得你這種問題不膚淺嗎？問別人不如問你自己，你有什麼優勢？你有什麼值得人家喜歡？你心地善良嗎？你有趣嗎？你不惡劣嗎？你有自己的專長而且有自信不自傲嗎？你貼心嗎？你對女生懂得用心嗎？你的「追求」是物質上的付出嗎？你有辦法讓人家跟你聊天自在而愉快嗎？起碼我看你的文章就感覺到不舒服，雖然我不是你的TA啦，但我相信網路上匿名的言論才是人最真實的樣貌。噗噗～我也覺得這些道理很好懂，但偏偏有些人就是不懂阿！而且這種男人多不多重要嗎？重點是就是有這種「想追求真愛卻只會砸錢」的男人啊！不管多或少，因為作法錯誤而受傷的人我覺得越少越好，不知您意下如何？另外，你不覺得「你指的那些人也不是多認真講那些話」這個情形是更可怕的嗎？不認真都可以講出那些話，不就代表這人心理就是存在著這樣的想法？會有這麼多體悟，就是因為我過去情路坎坷，也跟許多人聊過，這種男人確實非常多，但你不信那也是你家的事，爭論這點完全沒意義。總歸一句，有緣的人自然會懂，無緣的人也無須爭辯，人生是你自己的，愛情也是你自己的。我看不懂這位大大在說什麼耶....對不起（磕頭）既然你自己知道自己的弱勢在哪就好好提升自己，與其發這些讓人覺得不舒服的文章，不如多花點時間在自己身上。在這裡發了這種文，也許可以博得某些同溫層的人跟你一起罵一起笑女人，然後呢？你充實了？你昇華了？你開心了？我想鐵定不是。大家都跌倒過，你也是我也是，我爬起來了，而我發這篇文就是希望可以扶你起來，我不需要你跟我解釋為什麼你會跌倒或是你為什麼坐在地上哭鬧，重點是你跌倒完、哭鬧完能夠借用我的力量爬起來，這對你、對我才是有意義的。大叔真的沒有比較好（本人親身體驗），重點是你是不是對的人。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這裡有一位等人看的（？）女孩兒，大家看看她好嗎？對啊我也覺得所以我有點不懂哈哈哈哈哈哈搜蕊啦～大家都一廂情願過（拍肩）沒單戀過算什麼青春？一起更好吧，我們都要。我以前也是很無趣的人，現在也不能說有趣啦但有比以前好很多了哈哈哈哈哈XDD認識自己是最好的戰略看來是無緣人了，保重阿施主～阿密陀佛我肥我宅我驕傲，只要有心，當個可愛的肥宅也是很簡單的。不會啦我相信一定有，他們可能沒有在這裡表達意見，但如果真的是追求真愛的人，慢慢會了解的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462254633.A.33A.html
lilavadee (lilavadee)
WomenTalk
Re: [討論] 爺爺想把我媽趕出去
Tue May  3 13:50:30 2016
看到大家討論，想藉標題分享我家一些故事，也想一吐為快QQ，文超長。(純分享，記者麥來亂。)我阿嬤過世幾年了，阿公還活著，生了兩男兩女，我爸是老么。我爸媽是很樸實努力也傳統的人，年輕時的爸爸超級愚孝，媽媽則是太善良太傻被傳統倫理綁的死死的。爸媽剛結婚時是跟當時未婚的伯父、阿公阿嬤住一起，我爸結婚時身上完全0存款，因為婚前所有收入都上繳阿嬤，(大伯則是吃住花家裡，收入全自留，他唯一任務就是初一十五款拜拜，總之我看上一代不管怎麼看問題都很多，扯遠了會說不完XD)婚後我爸媽真的超級拼命、完全是鋼鐵人般的存在，非常努力賺錢養大我們。雖然那是景氣好的年代，但阿公阿嬤一直用各種名目爸媽要錢要錢要錢，例如：誰家有喜事要紅包、肥料農藥錢浮報3倍(稻作收入當然我爸連個銅板都沒拿到)、家裡所有開銷等等，簡言之就是付錢的全找我爸媽。給父母錢很合理畢竟養大小孩不容易，但當年阿公阿嬤需索無度到，有次我爸媽實在沒錢了，總不能連小孩奶粉錢也給了，爸爸婉拒並說寬限幾天，兩個老人大怒大罵，竟要我爸媽去借錢來給他們，他們沒有大開銷也不是被倒債，就是存在自己戶頭看爽的而已。而我伯父是每天養鴿子找朋友，談到孝親費跟家務開銷就裝死，阿嬤中風後爸爸向他提議一起分擔外籍看護費用卻認為直接送安養院比較省錢的、非常沒有責任感的人。有天我媽受不了了，告訴我爸：「我們每天工作10幾個小時卻存不到錢，你爸媽拿走一大半，你哥也沒提過要共同分擔，你有沒有想過，若我們兩個發生萬一，你覺得你哥會幫我們養大小孩嗎？你爸有辦法照顧好我們孩子嗎？」之後爸媽決定搬走，但他們還是會特地跑來新家要錢，我媽一度被兩個老人煩擾到需要安眠藥才能入睡。阿公阿嬤可能對我媽怨恨在心頭，四處放風聲說我媽不孝又懶惰、整天只會逛街在家吹冷氣，八卦但正義(?)的鄰里歐巴桑來告知我們才知道這件事，我媽氣到委屈飆淚還是默默吞下，只因她相信日久見人心還有對方是長輩這個鐵律。(這幾年她過度勞累的後遺症及職業傷害漸漸浮現，我只想好好照顧還有陪她QQ)多年前因故我們變成三代同鄰的狀況。阿嬤後來中風，沒有戰鬥力了。但阿公依舊不時的開罵、製造事端、難款待真的會讓人腦溢血。比如：有次我出門買了大家的便當，菜色全部一樣只有主菜不同，他一看到我爸回家就指責為什麼買餿掉的東西給他，這種像ㄆㄨㄣ的東西給他吃是把他當豬嗎？然後完全無視附近有鄰居開始狂飆髒話。因為阿公誤以為便當是我媽買的想誣陷她，但阿公抹黑的當下我們正在吃著跟他同樣的便當邊聽他破口大罵。我爸進門後大怒，摔便當指責我們為什麼買這種東西？Wtf?!?!?!?!?那是我第一次真實感受到我媽多年來過的是什麼生活。那陣子我真的很恨我爸跟阿公，跟他冷戰好長一段時間，我恨我爸的不分是非、恨我阿公的挑撥離間，還有恨自己的無能為力，除了陪媽媽說話其他時候我只能軟弱地冷處理每次阿公的無理取鬧。或是晚飯煮好他才說他吃飽了、他說他想吃粥買回來後又改口說想吃麵、我因為工作緣故拖了幾天幫他領農會紀念品也被罵得很難聽，更別說三不五時被交代要幫他買雜七雜八的東西。他的話才是真理，他的行為都沒有錯，他的要求都得第一時間處理，如果有錯錯的也是我們這些不聽話的晚輩，然後發完脾氣隔天裝沒事。如果他是值得尊重的長輩，年紀大了我們晚輩幫他當然樂意，但20幾年來的累積，幾乎只剩厭煩。因為被傳統倫理束縛，無法對他怎樣，只能消極無視他。但現在阿公太無理取鬧時，說之以理他拒聽後我會不耐煩嗆回去然後漠視。其實阿嬤扣掉精神暴力我媽這塊，她也是辛苦一輩子的可憐女人，要忍受我阿公超乎常人的壞脾氣。阿嬤過世時，我的傷感裡參雜了一半的不勝唏噓。以下事例：以前阿嬤陰錯陽差把阿公丟在田裡的破爛腳踏車送去回收，阿公氣到拿菜刀說要砍她。阿嬤中風後，有天阿公推著坐輪椅的她去散步，但腳沒在踏板上放好，一路拖著磨出血(阿嬤不太能說話)，幸好有路人告知...但阿公回家後覺得丟臉邊大罵阿嬤還呼她巴掌，這件事是阿嬤過世後我才知道的，當時不知阿公打罵她的我還傻傻幫阿嬤擦好幾天的藥...只要阿公遇到不順心的事或有人唸他而心情差就會打阿嬤，阿嬤中風後巴掌照呼。(然後阿嬤過世時看到阿公哭，我們都無言了)大姑姑知道阿公所作所為(欺負我媽&對阿嬤不好)回來娘家罵他，被揮舞著菜刀的阿公轟出家門。已經跟大伯離婚多年的我那無緣的伯母，也因阿公嫌她好吃懶惰也被菜刀追著跑過。至於平常的言語暴力還有找麻煩，雖然他很少在孫子女面前表露，但光是對我媽的精神暴力就可以講一整個早上了。家務事事依賴我媽，卻嫌棄她連傭人都不如。這兩年阿公安分很多，可能畢竟80多歲了，加上大家都不願理他，還有我媽幾年前大爆氣，差點放棄我們這個家庭，一口氣把所有委屈炸出來，爸爸那時也終於認知到阿公多麼不可理喻，還有自己孝道外包不懂感謝我媽等等。從那天起我媽完全漠視阿公，而阿公也少一個可以忍讓他脾氣的人，一個人難唱戲。(那時我爸試過幫阿公準備三餐，不到三天他就受不了，還罕見跟阿公對罵)我看著我阿公，有時覺得他可憐，因為沒人願意跟他聊天、都是公事公辦義務盡了就好，然而可憐之人必有可恨之處也是他教會我的道理，我對他的關懷是出自於同情他的晚年而不是因為他是我阿公，這樣也蠻悲哀的。而這種人偏偏都可以活很久XD以前我爸對我說過阿公只是不善於表達還有很固執，但我一直很討厭這種因為有著一樣的血緣所以要無條件包容的價值觀，想要視而不見也很困難。我感謝阿公養大我爸讓他跟我媽結婚並養大我，但沒有人有義務承擔另一個人的壞脾氣及不可理喻，不論血緣、也不論輩份，不是嗎？人貴自重而人重之啊。--長大後在家族裡比較有發言權，會懂得明辨是非或拉大姑來幫忙(阿嬤過世後最有立場教訓阿公的是大姑)目前作法是避免阿公接觸媽媽，當中間者看情況隱瞞或私下處理，除了聽媽媽訴苦過往，慢慢讓她放下，另外多鼓勵她常找親戚朋友玩耍XD大概是人性本善，還是容易對老人不那麼苛刻吧？但阿公以前真的很可惡就是了應該可以，只是被傳統倫理+家醜不可外揚綁住(明明鄰居都看到了...)，菜刀事件都是發生在多年前，那時家暴觀念在鄉下地方沒那麼普及，只要身體沒明顯可見傷害就不算，即使精神上承受很大痛苦。我媽在我長大後告訴她：言語暴力也是家暴。她還錯愕@@那時我爸真的讓我討厭到完全不想看到他==我媽真的是這世界上最了不起的人QQ其實我爸這幾年很用心在彌補家庭關係還有修正個性，他跟我媽如果不談到上一代的問題，感情很好。當初我媽大爆發時，雙方冷靜了一段日子，大概是那時候爸爸真正反省了過去應該要更保護媽媽還有不能盲從阿公吧，他很認真的跟媽媽道歉並提出解決的辦法，後來阿公想挑起紛爭也多半是獨角戲了，原因之一是我媽完全漠視，還有就是我爸會先思考再去碎碎唸或擱置阿公吧，畢竟大家都有年紀了...那時媽媽不是因為不愛爸爸而想離婚，而是忍受不了這樣的環境，而當初我們小孩也都有共識會跟媽媽走，爸爸意識到歹誌超級大條了。他也知道過去那段時間讓小孩跟他疏離，所以痛改前非(?)很努力在維繫這個家，夫妻倆現在感情很好就是了，我猜他有擔心自己老年會不會跟阿公一樣XDD討厭把所有別人的付出都視為理所當然的人，我爸只是很幸運有挽回的機會，唉。前幾天我帶阿公去健檢，醫生說了這年紀身體那麼好很難得了，我該高興還難過...XD媽媽也是人生父母養，同樣需要人來疼惜QQ我爸應該是真的怕以後會步上阿公後塵(?，這幾年真的很努力在改變自己，我爸如果待在我們這個家庭裡不談上一代，其實他蠻好的，但他之前的愚孝根本是人神共憤@@，只能說我媽願意給他一次機會真的是愛的力量太大、媽媽太偉大QQ孝道外包真的很讓人厭惡&不負責任，我爸有時會說女大當嫁(明明我還很年輕XD)，但我從小看這些事情實在對婚姻沒有信心，偶爾會帶著嘲諷的玩笑語氣回他：「你要我結婚可以啊，最好對方無父無母、三代不在更好，免得我生小孩前先腦神經衰弱」XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462255783.A.4D8.html
jameshcm (億載金城‧武)
WomenTalk
[板務] 不可因為懶得發水桶公告就偷幫板友修標題
Tue May  3 14:09:32 2016
根據15.發表文章請使用系統設定之分類，或自訂分類(但需二字表示)。，轉錄文章請大T修改標題，否則視同違規。視情況給予，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分。不可以現在板上有人在強力監督，因為懶得發水桶公告，於是就運用板主權限私自幫違規的板友修改、補正標題分類來規避板規裁決。這樣是不對的喔板主可以「公開提醒、私信提醒、刻意72小時內不處理讓對方有機會改正」但直接幫忙修改，這樣絕對是不可以的這樣做對之前那些也違反了板規15被懲處的板友不公平喔，他們的文章就白白被刪掉惹板規1、2、7有板主無限的解釋空間，但其它板規可沒有模糊地帶希望板主要便宜行事之前，先考量前因後果，做出公平公正的處理不要認為群組長暫代代理小組長職務，處理組務很慢就有恃無恐，無法無天人在做，天在看板主加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462255958.A.172.html
Mybook (賣布的)
WomenTalk
Re: [板務] 關於備位板主資格
Tue May  3 14:12:35 2016
第一次操作系統發文，如有失誤就請板主依規定處置。以下是個人小小的想法：(A)板主人數(1)請示板務同意新增2名板主，這樣含原3名共有5位板主。(2)共5位板主這樣每次表決時才會有答案，且也解決人力荒。(B)備位板主問題(1)新增2名板主，備位一樣備位(小雪備位一年)。(2)新增2名板主，其中一位由備位補上，另一位公開徵選。(3)法規問題由板主去解決。(C)小雪板友的因應(我自已亂想的)(1)發表聲明辭去備位，再次投入徵選板主。(2)投入徵選板主，但一樣卡住備位(法規問題板主解決)。(3)辭去備位且不參選，但要個尊重。例如：(a)新板規重新修改並公告實施，再重新選舉。(b)其它.......(D)我對女板(應回歸女板，而非八卦二板)(1)如再選2名板主時，我希望女板友+2位女板主應出來強力催票再選出2名女的板主。(2)四位女板主上任後，就大開殺戒，非我族類非我信仰者，皆踢。(3)讓女板掉到30名外，如日韓板…等等的小眾偏一言堂板。(4)女板變前10大板，當然就出現一些亂象。(5)記得很多女孩說想回到創板時，但有人說回不去了，但政黑板不是就回去了。(E)我的OS一開始逛女板，對很多女孩的思維無法認同，曾就教我的母親我的姐妹結果被K得滿頭包，說他們只是平常因為疼我才容忍我，並不是我的觀念就是對的。漸漸的靜靜的觀察了女板。才發現真的不能用男孩的觀點去定義女孩的行為舉止、思想、身體活動、喜好……等等當然我也從女板中學到了女孩的好、女孩的壞。所以我認為女板是有存在的必要，但要很專業的女板，就必須走像日韓板或專門板的有特殊板規偏向一言堂的管板方式。而不是朝向八卦二板的方式。像我去逛那些板，看到水桶公告真的無言。但想想那是人家的主埸人家的地盤，何須我們置喙，喜歡認同就加入遵守，不喜歡就當個過客。以上廢文大家看看就好，我不太會操作系統，故無法即時修文回文。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462256764.A.669.html
RevanKai (GLAV)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們，對於公婆同住怎麼想?
Tue May  3 14:26:00 2016
你只有講一半(壞處)當然很驚訝說實在的，我想先請問您會做幾道菜??甚至您是完全不會做菜的話，那為公婆做飯這個假設根本不成立也就變成您是在對波士尼亞的朋友說謊再者是做家務事基本上您應該都會對您的住所進行整理與清潔若您是住在先生家裡的話，也就只是整理您自己本人住過的場所的整潔罷了總不可能公婆的寢室也要你去整理吧??(若是的話當然是很過分)總之，我對妳話只說一半(壞處)也感到很驚訝....公婆其實以台灣來講都有幫夫妻帶小孩的便利功能(中國還不一定有咧!!)公婆帶小孩的一個利處是可以增進小孩的溝通能力(當然不能太寵)不然現代小孩以保母在帶來說，通常朋友就是智慧手機，導致很多小孩溝通能力低下或者是普遍生活智慧不足(除非你說他玩遊戲跟上補習班能學到生活知識)而且保母很貴，除非夫妻真的賺很大，不然很難負擔再者是公婆因為已經養過一次小孩了有的對於藥膳食療其實都很有概念像我以前就是非常營養不良(聽說父母那時候也很肚爛一直被罵不會養小孩)每個人看都覺得這應該會夭折的皮包骨小孩奶奶一直去四處尋中藥材跟漢方，每天花一個下午燉，還逼我吃(很苦..)才慢慢把身體養回來而且老一輩的很討厭讓小孩吃垃圾食物，所以也會顧到小孩的健康總之，跟公婆住是有利有弊但是我非常討厭有些人只會拿弊來說你的父母是父母，你未來老公的父母也是父母覺得將心比心應該是滿重要的~給你參考^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462256766.A.941.html
akiraedo (Aoya 是很願意聽，但覺得)
WomenTalk
Re: Fw: [問卦] "我不打女人"是不是沙豬心態?
Tue May  3 14:26:03 2016
我其實明白這篇文就在引戰而已，發言的人只是想看「女生」跳腳，並不是真的想明白什麼。可是我也知道，很多男生也真的正在為父權受苦。這篇文是為了那些人寫的，不是為了給原po看。無論如何，暴力都是不正確的。沒有人應該被用暴力對待。「我不打女人」這句話真正的問題，是把男性受到的傷害與壓迫合理化。從小就常聽見長輩說「男生罵一下/打一下沒關係」「你是男生，別這麼懦弱愛哭。」這就是父權對男生的負面影響。因為男生不能夠有軟弱的一面，不能輕易表露情緒。男生不可以「有受傷的感覺」，這不是「男生該有的樣子」。但其實我們都只是人而已，沒有人應該被傷害，沒有人的苦痛應該被忽視。沒有「男生被打被揍/被罵被傷害沒什麼」這種事，不需要吞忍，不需要委屈度日。我們這個社會一直要求「男生要有男生的樣子」，到最後很多人把這個壓迫自己的牆視作保護自己的牆。我見過很多男性沒有表述自己內心情感的能力，因為這個社會逼他們去忽視自己的感受。這當然不對，人有情緒是再正常不過了，大家可以選擇成為堅強的人，但不代表誰有堅強的義務。不要讓父權刻板印象，使你活得不快樂。沒有「誰該是什麼樣子」這種事，每個人都有權把自己活成自己喜歡的樣子。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462257992.A.5F3.html
h4352635 (三峽令狐沖)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們，對於公婆同住怎麼想?
Tue May  3 14:46:28 2016
前文43看到這議題讓我想到了我自己親戚的例子我表哥跟表嫂剛開始結婚也不是跟公婆住因為我大阿姨是金門人他們倆夫妻在台中工作當然不可能回去金門住只是後面過了幾年小孩生了兩夫妻發現生活上沒辦法負擔在台中快生活不下去了我表哥是停車場管理員表嫂是做直銷的兩夫妻後來決定帶著小孩回金門跟公婆住畢竟金門福利多跟公婆住也不用房租但是就跟大家說的一樣生活在一起就難免會有摩擦表哥非常怕老婆我表嫂是一個很強勢的人會跟人計較也很敢總結就是一個不怕人的人他們回去金門之後我大阿姨要幫忙他們帶小孩不合表嫂的意她會大聲斥責大阿姨簡單的說就是幫她帶小孩還要被她念啦還記得有一次表嫂在自己臉書發文文中一直在抱怨阿姨跟姨丈我是不曉得我大阿姨做了甚麼事情讓她不高興啦但是從以前到現在我大阿姨就是一個生活很節省有苦往自己心裡吞的人她也覺得家醜不宜外揚也沒跟甚麼人說媳婦這麼強勢老公兒子都不吭聲自己也沒辦法常常打電話給我媽哭給我媽聽自己在夜裡暗自流淚印象中有一次我大阿姨娘家(就是我外公家啦)村莊有慶典大家都在客廳泡茶結果我那個表嫂就氣沖沖地跑進來當著大家的面兇我阿姨說甚麼你甚麼時候才要幫小朋友洗澡阿我晚上還要去餐廳端菜打工blablabla當下我表哥人只敢站在門外不敢進來跟我舅舅他們打招呼任憑他老婆這樣兇他媽媽這時候我舅舅就說:XXX你火氣很大喔表嫂:我不爽啦!!!!!講完就直接把小孩帶走結果好死不死他小孩的鞋子忘了拿沒多久表嫂自己騎車回來拿這時候我舅舅又說:XXX你口氣很不好喔!表嫂:我不爽啦!!!!!!這次我舅舅瞬間爆氣:XXX你膽子很大喔!你敢來XXX(村莊地名)兇我大姊這時候表嫂知道觸怒了不該觸怒的人了但是他還是一臉不削的準備離開這時候我舅舅直接在機車後座用力地拍了一下已經作勢要巴下去了但是被我三阿姨從後面拉住所以我舅舅只大聲的罵了一句O你娘(三字經)表嫂這時候不甘示弱回了一句O你娘O巴(五字經)就騎車逃跑了據說我表嫂後來還跟大姨丈哭訴說大家都欺負她打電話回娘家說自己很委屈娘家本來還想要過年的時候一群人來金門跟我舅舅理論不過後來也沒來@@對了不要問我我表嫂是不是要送我外婆喬巴我外婆過世很久了...故事大概就是這樣我大阿姨現在的日子還是這樣過幫忙帶小孩家務也是自己料理要煮飯給兒子媳婦孫子吃其實我舅舅本來有找人想要去處理可是我大阿姨直接跟我舅舅說看在她的面子上不要把場面弄那麼難看到最後也是有苦往自己心裏吞打了這麼多我只是想說表嫂態度不好固然有問題但是我覺得問題最大的根本來源就是我表哥啊!身為一個男人卻沒有男人該有的樣子自己老婆雖然強勢但是也要有分寸吧這有點目中無人了表哥以前在我爸這邊工作做甚麼事情都畏首畏尾各位有聽說過在做修車卻不會開車的人嗎?有啦就是我表哥啦!叫他去學開車考駕照死都不去考==OK林林總總一大串謝謝大家收看--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--因為在台灣快不能生活了阿...我阿姨她自己放不下啦也不是我們外人說趕就趕這麼簡單沒有做好溝通的橋樑我認同他就是那副樣子太太說甚麼就是甚麼我沒有要以貌取人的意思但是我表嫂身高-體重<=60依照鄉民標準就是龍啦而且是荒古巨龍等級他們家很怕她嫁不出去當初一群人來我家她媽媽直接說:XX(表哥名字)你如果只是玩玩而已沒有要娶我家女兒小心我讓你回不了金門感覺就是看我阿姨好欺負阿唉...我不敢想像我阿姨以後生病的時候...她已經70好幾了是阿她怕壞人阿我舅舅之前就是找人去她工作地方嗆賭阿她嚇到跑去跟我阿姨姨丈講所以我阿姨才會跟我舅舅說看在她的面子上不要把場面弄成這樣身體越來越差了就是回來金門住不用保母費不用房租阿所以我說我表哥問題很大啊他要是有一點男人的氣概今天我阿姨可能日子會好過一點老實說啦當初我阿姨也很怕他這兒子娶不到老婆結果娶到這種的...不是說住婆家一定要卑躬屈膝重點是該有的禮貌跟尊重要有吧這根本目中無人阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462258014.A.28F.html
lily0838 (花惹發)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們，對於公婆同住怎麼想?
Tue May  3 14:46:53 2016
我想原po應該是都遇到聽到好的所以才那麼樂觀吧…。我姐不會做菜，但她公婆覺得媳婦就是該做，所以要她學並以後一手包辦。再來家務事，姐姐公婆覺得家務事就是媳婦該做的，總不能清潔客廳及各房間了卻不清潔公婆寢室，那不是會讓人覺得很奇怪，會覺得是差別待遇，於是就得全部做有些公婆的觀念是不適用了…他們有經驗沒錯，但是現代育兒的做法不一樣，例如他們覺得把食物咬碎給孫子吃就好，但是其實大人口中很多細菌，這樣做不好。孫子父母的建議也不聽還生氣堅持。每個人養小孩的方式不一樣，應聽從父母意見而不是一意孤行當然對方的父母也是父母，但要看對方父母對自己的態度才來決定要不要同住才是正確>"<如果對方父母對自己像爸媽對兒女那麼好~那一定要一起住的呀！--

