https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1282655854.A.53A.html
diesss (執法者頭腦不清叫失格)
WomenTalk
Re: [討論] 女生是不是比較喜歡講話很油的男生阿？
Tue Aug 24 21:17:32 2010
你可以試著開始在生活中,很自然的甜言密語對著不同年紀的女人...己婚的...未婚的...去一個一個用謊話.油話.甜言蜜語去對著她們講你就知道口嫌體正直這句話指的更深的涵意是什麼能得到女人的好感,你作事讀書工作才可以無往不利不然就算你是對的...合法的...有理的...真誠的...你還是錯的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1282752057.A.6B2.html
DarthSidiou (今天依然戰意滿點!!)
WomenTalk
Re: [討論] 性侵6歲童獲輕判,高雄地院庭長李淑惠的 …
Thu Aug 26 00:00:55 2010
:::如果要訴求法官的小朋友發生一樣事情，判決標準是否相同的假設那台灣高等法院有48位法官在妳的想像裡面是會採取不同的標準這個案子完全是按照台灣高等法院已經做成的法律見解研討結果判的八卦版一堆人鬼扯法官適用法律不當還頗多人信的，科科以下就是高院對相類案件的最新實務見解，重點處著色發文字號：臺灣高等法院暨所屬法院97年法律座談會刑事類提案第7號發文日期：民國97年11月12日座談機關：臺灣高等法院暨所屬法院資料來源：司法院臺灣高等法院暨所屬法院97年法律座談會彙編（民國97年12月版）第602-605頁法律問題：甲為6歲之兒童，其身心發育正常，並無精神、身體障礙或心智缺陷之情形，惟對於何謂妨害性自主之行為，尚屬懵懂。乙見其年幼可欺，竟基於猥褻之犯意，藉口與甲玩「搔癢遊戲」，撫摸其胸部、私處等隱私部位，甲主觀上亦認為乙係與之遊戲，並未抗拒，任其撫摸數分鐘之久，嗣因同學丙呼喚，甲始將乙推開離去。乙應如何論罪？討論意見：甲說：乙應論以刑法第225條第2項之乘機猥褻罪，並依兒童及少年福利法第70條第1項前段規定加重其刑至二分之一。甲雖無精神、身體障礙、心智缺陷之情形，惟其因年幼懵懂，不知妨害性自主為何事，應認其有前開相類之情形，不知抗拒，乙利用該情形而為猥褻之行為，應論以刑法第225條第2項之乘機猥褻罪；又甲為兒童，乙並應依兒童及少年福利法第70條第1項前段規定加重其刑至二分之一。乙說：乙應論以刑法第227條第2項之對於未滿14歲之女子為猥褻之行為罪，並依兒童及少年福利法第70條第1項前段規定加重其刑至二分之一。刑法第225條第2項所謂精神、身體障礙、心智缺陷之其他相類之情形，係指被害人雖非精神、身體障礙、心智缺陷，但被害時，因昏暈、酣眠、泥醉等相類似之情形，致無同意猥褻之理解，或無抗拒猥褻之能力者而言（參考最高法院96年度台上字第4376號判決）。甲身心發育正常，且無前揭例示之相類情形，而合意與乙為猥褻行為，乙應論以刑法第227條第2項之對於未滿14歲之女子為猥褻之行為罪；又甲為兒童，乙並應依兒童及少年福利法第70條第1項前段規定加重其刑至二分之一。若採甲說，既因甲為不知妨害性自主為何事之兒童，論以刑法第225條第2項之乘機猥褻罪，復依兒童及少年福利法第70條第1項前段規定加重其刑至二分之一，不無重複評價之虞。丙說：乙應論以刑法第225條第2項之乘機猥褻罪。乙論以乘機猥褻罪之理由，同甲說。但甲為不知妨害性自主為何事之兒童，依兒童及少年福利法第70條第1項但書規定，刑法第225條第2項之罪應解釋為就被害人係兒童及少年已定有特別處罰規定，無庸再加重其刑至二分之一。初步研討結果：採甲說。審查意見：(一)增列丁說。丁說：乙應論以刑法第227條第2項對未滿14歲之人為猥褻行為罪，因該條項已就被害人為兒童或少年訂有特別處罰規定，故不再依兒童及少年福利法第70條第1項加重其刑。(二)採丁說。研討結果：(一)增列戊說。戊說：本件甲僅6歲，應認為對於性行為不具備同意之能力，且乙係藉口玩搔癢遊戲，而撫摸甲之胸部、私處，堪認乙係對於未滿14歲之人，違反其意願而為猥褻行為，應論以刑法第224條之1之加重強制猥褻罪。(二)照審查意見通過（就甲說、丁說、戊說交付表決。經付表決結果：實到69人，採甲說7票，，採戊說9票）。參考資料：最高法院96年度台上字第4376號判決要旨：對於男女利用其精神、身體障礙、心智缺陷或其他相類之情形，不能或不知抗拒而為性交者，刑法第225條第1項設有處罰之明文。其所謂相類之情形，係指被害人雖非精神、身體障礙、心智缺陷，但受性交時，因昏暈、酣眠、泥醉等相類似之情形，致無同意性交之理解，或無抗拒性交之能力者而言；至被害人之所以有此情狀，縱因自己之行為所致，仍不能解免乘機對其性交者之刑責。提案機關：臺灣彰化地方法院還沒唸過法律，沒見識多少人心的人去質疑判過死刑的庭長，會不會好笑了點她們接觸的犯罪人，看過的屍體應該是比妳多法官就是判這條哪裡莫名其妙要暴露自己法律上的無知也不是這樣刑法222違反被害人意願是構成要件，若有缺少，即不能以該罪相繩有無違反意願不是重點，那請問啥是重點？難不成是以閣下爽不爽，有沒有受到保護的心情為斷不懂裝懂，莫此為甚哪裡是心證有問題，爭點就在妳當成是屁的227與222的法條選擇227不需論有無違反意願222不但須違反意願，還要以強制手段違反不過我想妳也是罵爽的，妳根本不關心這兩條哪裡有差及所謂的罪刑法定原則妳只在乎被告怎麼還沒死要解決這困境很簡單推動立院修法性犯罪一律處死妳就不用怪法官亂判了妳朋友這句話大致上是對的認為227條不管有無違反意願，只要其認識係與未滿16歲之人性交，那請問該怎麼正確適用法條，這位大大刑法222條加重強制性交的要件需以定式手段（強暴、脅迫、恐嚇、催眠術或其他相類方法）違反被害人意願而為性交，才是本條構成要件的強制性交行為就其客觀構成要件解析有三要件1.定式的強制行為2.違反被害人意願3.性交以下節錄原判決認事依據：又公訴意旨認被告所為係犯刑法第222條第1項第2款之加重強制性交罪，，而（院卷220、221頁），核與被告所述相合；可見被告辯稱未以強暴、脅迫或其他違反甲女意願之方法為本案性交，尚非無據，起訴法條尚有未恰，惟起訴之基本事實同一，本院自得變更起訴法條予以審判。審酌被告為滿足個人私慾，明知甲女僅6歲，心智未成熟，竟對其性交，對甲女身心造成傷害，且犯後藉病否認犯行，未得告訴人乙男之諒解，兼衡其犯罪動機、手段等一切情狀，認檢察官求處有期徒刑7年10月容屬過重，爰量處如主文所示之刑。以上事實，僅足以認定被告有性交行為與違反被害人意願尚不能證明被告有施用該條所例示之強制手段，自不能論以刑法222條講可以用本條的，完全是沒有仔細檢驗本條構成要件如果法官只需要依一己好惡來判刑，而不是依法判決那國家考試可以收掉了，因為你們只需要會順從民意的法曹這樣乾脆用選舉來選法官，因為有選票壓力，所以會照大家意思判，豈不快哉那是因為歐美有特殊立法，我國沒有ok...病急亂投醫大概就是這樣，請問你要學的是英美法系的哪個陪審團制大陪審團？小陪審團？還是日本最近施行的裁判員制度？你對陪審團制度是真的有概念，還是妳看到的都是電視電影演的正義的陪審團偉大的美國陪審團制度已經OJ辛普森殺妻案律師操縱陪審團獲得勝訴的例子美國自己也在思考陪審團被操縱的問題而妳認為應改採陪審團制，是真的有去研究這個制度，還是想到就隨口亂講，以顯示自己也略懂法律？又陪審團相關的配套措施，妳又懂多少？美國司法制度下，能進入審判，動用到陪審團這高級東西的案件，佔整體案件的比例粗估可能不到總體案件的三成，許多性騷擾案、性侵案都是利用認罪協商或庭外和解解決的，聽到這現實，妳會不會跳出來說美國司法已死很簡單的說，鄉民嘴巴唾棄記者，做的卻是跟記者一樣的事不學無術，卻以為自己甚麼都懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1282798204.A.76E.html
accountingtn (暱稱很難取)
WomenTalk
腦殘法官判例總複習
Thu Aug 26 12:50:02 2010
其實有一篇是十幾件的,找不到了網路上只找到這三件不過我們仍應尊重專業,力挺強姦才是嘛作者helsman(我要當個潛力股!!!)看板sex標題[新聞]2度姦屍還烹屍有愛意？逃一死時間WedApr1608:45:062008───────────────────────────────────────更新日期:2008/04/1607:10記者黃瑞典新竹市報導男子楊忠平被控強盜殺害任姓女子後，兩度姦屍還燙屍、煮屍意圖分屍，被求處死刑；法院審理時他翻供，辯稱愛慕任女潛入偷窺被發現才行凶，法官認為他兩度姦屍，確對任女有愛慕之意，非為劫財，改依殺人罪判處無期徒刑。合議庭法官並認為，雖然任女的女兒哭訴「母親慘死後生活全走樣，至今無法獨自入睡，內心恐懼無法平復」，楊忠平罪大惡極，理應處以極刑；但他當庭向任的女兒鞠躬致歉，並願坦承一切，已見悔意。任姓女子去年八月廿二日被發現遭人勒死後姦屍，凶手為毀屍滅跡，姦屍後曾意圖用刀及煮燙方式分屍。警方事後逮捕與任女住同棟公寓的楊忠平（廿九歲），他坦承潛入行竊被任女發現，由偷轉強盜殺害對方後，姦屍、燙屍、煮屍。檢方將楊忠平依強盜殺人等罪求處死刑，但楊在審理時，改口稱是為偷窺才潛入任女房間，被任女發現後，因任女一再呼救，情急下將任女勒死。後因見任女屍體僅著上衣、短褲，色心大起，清洗屍體後兩度姦屍，為毀屍滅跡，再用刀切割任女手肘、手腕、手掌不成，才把任女的手放入鍋內燒煮，並取走任女皮包、鑰匙等物故佈疑陣。合議庭判決指出，楊與任女住同棟公寓，如為劫財大可選她不在時；調閱楊的通聯紀錄，楊確實常打電話給任女，且楊在殺害任女後，仍起慾念對她姦屍，足證他對任女存有愛慕之意，楊在檢警調查時的自白，是為掩飾偷窺誤導偵辦方向，應可認定。合議庭根據楊犯後態度斟酌再三，認為未達須剝奪生命程度，因此殺人部分處無期徒刑，汙辱、損壞屍體等，分處六個月至二年六個月，合併執行無期徒刑。--作者weshiao(微笑的柚子大飛飛)看板sex標題[新聞]國一女生遭性侵二審認定自願時間FriApr1811:50:512008───────────────────────────────────────林倖妃台北報導一名國一女生在校園中遭男同學以刀挾持，多次性侵並以異物插入私處，被警方救出時幾乎全身是傷。但法院二審認定是女生自願，改判「不受理」。律師賴芳玉抨擊，交互詰問制度實施後，性侵害案常被犧牲，更因法官不受監督，導致重罪被輕判，甚至無罪。賴芳玉指出，交互詰問制度加重檢察官業務負擔，很多人採證從嚴，性侵害因屬密室犯案，證據更難蒐集確認，很多被害人常被犧牲。尤其性侵害被害人從警察局、地檢署到法院一路傳訊，很多人因受不了反覆折磨，從挫折、失望、最後放棄收場。擔任上述受害國中女生辯護律師的賴芳玉說，受害者當時讀國一，因長相清秀，遭同校男同學盯上，持刀從校園內挾持出去，一路由北部逃亡到南部，並對她多次性侵，還以異物插入私處。最後因加害者實在沒錢，挾持受害女生到同學家借錢，同學母親機警報案，經警方圍捕才救出女生。驗傷發現，受害者幾乎全身是傷，手腳、頸部都有挾持刀痕，私處也受到傷害。當時女生的親人和對方家長就誘拐未成年少女的合誘罪部分和解，但性侵害的非告訴乃論由檢察官起訴。一審法院判決五年六個月，被告不服上訴，不料二審竟然以女生為「自願」，而合誘罪部分又已和解，因此裁處不受理，加害人等於視同「無罪」。對於判決，賴芳玉直呼「不可思議」，受害女生至今仍無法回到學校就學，「一輩子就這樣毀了。」反而是加害的男生回到正常生活並繼續讀書，顯示現行司法制度根本無法保護受害者。尤其實施交互詰問後，大多數檢察官的起訴率降低許多，以減低業務量，很多性侵案也因此被犧牲。--人心是一種極端複雜的東西啊...所以人類才能創造了那麼多偉大的事物也做出了更多的無聊事與蠢事--◆From:61.64.85.192johnwusaid...十天內第三件,又來了四月25第三件＜非強制猥褻＜偷摸女生下體2秒法院不受理自由更新日期:2008/04/2509:29〔記者阮怡瑜彰化報導〕「偷」摸女生下體，非「強制」行為，法院不受理公訴？廁所下方空隙偷襲彰化地檢署日前提起一宗妨害性自主公訴案，被告在速食店廁所利用隔間下方空隙，伸手到隔壁間偷摸女學生的下體，但法院認為此舉未達妨害性自主要件，案件屬於告訴乃論的性騷擾防治法中「強制觸摸罪」，因此，不受理公訴罪，檢方24日提出上訴。地院判決指出，去年12月間，32歲的劉姓男子躲進員林鎮中山路一家速食店的女生廁所，並利用廁所隔間下方空隙達10公分、且為蹲式馬桶的設計，趴在地上，伸手偷摸隔壁間一名正在如廁中女學生的下體，女學生尖叫、奪門而出後，劉嫌隨後被一群見義勇為的高中生逮捕，檢方偵辦後，依刑法妨害性自主之強制猥褻罪嫌提起公訴。院方指未產生強制力法院偵辦後，認為強制猥褻罪的構成要件為加害者施以「強制」行為，足以壓制被害人性自主權；但根據該案，加害人伸手觸摸女學生下體僅約1、2秒的時間，女學生一尖叫，被告立即縮手，其行為未產生強制力，時間相當短促，在被害人顯現其不從之意願前，行為已終止，因此屬於性騷擾防治法的「強制觸摸罪」。認定性騷強制觸摸罪法官判決指出，性騷擾防治法強制觸摸罪係告訴乃論罪，被害女學生已與被告和解，並撤回此部分告訴，至於妨害性自主公訴部分，因不構成要件，因此不受理此公訴。對此，檢方不服，提出上訴指出，被害女學生遭偷摸的「同時」已有反應並尖叫，被告的行為並非完全處於「趁人不備」下產生的無強制力行為，法院判決尚不恰當，依法提出上訴。--◆From:220.142.17.5強姦共犯的文章砍光光,哈...反正我現在很閒,陪你玩唉呀,你管那麼多幹嘛,聽法律系的人說的才對嘛,台灣人都沒有讀書,就只有法律系的才算有讀書^^所以請大家一定要相信法律系的所講的那些力挺強姦輕判的文章嘛^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283091647.A.6D3.html
sshark (念橘；默)
WomenTalk
[難過] 生日被男朋友忘記...
Sun Aug 29 22:20:41 2010
真的很傷心:(明明8/26見面的時候他還記得再過兩天(8/28)就是我生日了結果8/28從凌晨開始期待他會不會跟我說個生日快樂期待到最後還是沒有...今天上了MSN他才說:我忘記妳生日了耶是昨天吼=口=大不開心...我只好開玩笑說"你完蛋了"、"我生氣了"之類的話結果他也沒道歉,也沒有補一句生日快樂給我他早就說他是不會送禮物的人但他說他會做手工生日卡片我就很期待的問說:"會做給我嗎?"他的回答卻是......"明年吧!"唉我可以不要禮物不要手工卡片不要你陪我過生日但最簡單的一句生日快樂為什麼做不到呢.....有人的男友也會這樣嗎?他到底是神經大條還是不夠在乎我...他之前還信誓旦旦的說他從我們一認識就記得我生日了而且我和他生日差不到一個月,他生日那天我在0:00就傳生日簡訊給他也有送卡片給他(那時候還沒在一起)只是覺得真的好失落T____T

