https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446370744.A.172.html
eva55252 (伊凡52)
WomenTalk
[心情] 不懂性向哪裡錯了
Sun Nov  1 17:38:44 2015
昨天同志大遊行我是發DM的志工雖然在發之前就已經做好會被拒絕的準備了不過「好噁心」「怎麼敢出來」「民進黨又在亂了」......聽到這些話真的很難過性向曾幾何時變成攻擊人的武器了?我愛的是他還是她他愛的又是他還是她說穿了與你何關?況且我們從來就不是因為政黨而選擇自己的性向也不是因為性向而選擇政黨(好啦至少我不是)喜歡誰更不是我們能選擇的能不被這個保守的社會歧視誰不想?可是我不懂為什麼我們愛誰還需要被放大檢視?異性戀真的比較好嗎?家暴、外遇、性騷擾、性侵害這些異性戀都會發生可能還天天上演而且我就不信只有同志才會被申裝AIDS異性戀得愛滋的也大有人在啦那幹嘛不歧視自己?所以說我們不是都一樣嗎?愛的都是人不是嗎?/雖然已經沉澱一天了不過思緒還是有點混亂護家盟啊恐同什麼的要噓儘管噓啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446371524.A.365.html
yoyu0505 (yuyu)
WomenTalk
[灑花] 台灣料理在大學祭熱賣
Sun Nov  1 17:52:02 2015
我目前在日本四國一個很鄉下的地方讀大學而且這裡很多同齡日本人不知道台灣在哪（跟他們說在美國隔壁還真有人信）總之就是個蠻封閉且排外的小地方zz和我一起讀這件學校的還有10幾個臺灣人一年前我們就決定要在大學祭（類似園遊會）販售台灣料理最後定案是珍珠奶茶跟蔥油餅我們當初其實很緊張因為在賣預售卷的時候狂被洗臉整個就是一個大學祭看透人情冷暖我們預估一天各賣200份（有兩天）但是因為一直被打槍還擔心會賣不完結果到了當天我們攤位--對啊可是我們這裡很少～有也是又貴又難喝真的超開心！我也超訝異的愛媛～好像是吧！聽說日本人覺得超辣，我們臺灣人覺得還好日本人蠻愛珍珠的有想過可是日本炸物太多了～可是之前有學姊賣滷味就沒什麼生意耶我一開始也超匪夷所思的哈哈我也在愛媛耶！珍珠是台灣帶的喔！而且我們沒用醬油膏，只用胡椒鹽因為是台灣帶來的啊XD有點可惜><因為太忙了所以沒辦法拍～有點可惜但是沒有照片><不過人太多連隔壁攤的都來幫忙XD太好了～其實12月我們有打算參加地方性的廟會擺攤，到時候要賣芋圓紅豆湯！一開始日本人不知道蔥油餅是什麼還有點抗拒><因為燒肉所以才打算賣的XD是的～但是有點相似所以...也是！不知道要苦笑還是吐槽他們哈哈其實我們也是上網查然後試做><是的～一開始還有人以為台灣在香港..超好吃～好可惜哦！拍拍QQ餅皮手工做很簡單哦！加的是奶精粉真的QQ日本似乎沒有類似的耶，不清楚不是內學妹嗨原來是前輩QQ真的嗎！！我們也是聽當年有賣的前輩之一說的啦，資料錯誤太抱歉啦（我給你跪）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446373395.A.F5A.html
wawaking1 (貓咪屁股)
WomenTalk
Re: [問題] 我破壞了朋友對於法國的想像？
Sun Nov  1 18:23:12 2015
被自其實我可以理解你朋友不高興的原因，都還沒出國就擔心未發生的事，在別人身上發生未必自己會遇到，你這樣根本是杯弓蛇影，出國就是放鬆嘛～～妳知道吸引力法則嗎？只要妳心中想著好事會發生就能遇到好事，而且即使遇到未必是壞事妳們是去法國ㄟ，想像一下。狀況一：在戶外咖啡座遇到帥哥搭訕後然後發現錢包、護照遺失，當下很慌張到警局報案留下資料後，消沉一夜過後收到通知有人撿到遺失物，到了警局發現是搭訕的帥哥撿到，原來是自己離開咖啡座時遺失在座椅上，這一定是緣份，浪漫邂逅由此展開。狀況二：大街上包包被搶大喊強盜，突然有帥哥衝出制服搶匪，帥哥在過程中收了傷，為表謝意邀請帥哥吃飯，浪漫邂逅由此展開。狀況三：小巷裡突遇搶匪堵住去路搶錢，一開始相當慌張，交出財物後才發現原來法國連強盜都那麼帥，法國連搶劫都那麼浪漫。狀況一、二：一個月後，場景桃園機場入境大廳，一對男女在大廳擁吻，女生細看原來是你朋友。狀況三：一個月後你朋友再次展開法國之行，期待再次被搶劫。以上只是簡單列舉的法式浪漫，妳想太多是不會有浪漫邂逅的，法國就是那麼浪漫。對了，把我說的跟妳朋友說你就不會被說波冷水了。--這樣他每天要搶多少心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446373418.A.626.html
cw6048 (11111111111111111111111)
WomenTalk
Re: [討論] 一個人搭火車或高鐵拿筆電跟行李
Sun Nov  1 18:23:36 2015
原文43本人經常在假日大包小包南來北往，有時高鐵有時客運筆電平板手機皮包四樣東西都放在一個超大手提包中其他才放在行李箱上高鐵三步驟放行李箱手提包放椅子下平板或筆電拿出來打發時間上廁所就全部放入手提包帶著走曾經麻煩隔壁同車乘客幫忙看一下但上廁所上的超急又擔心還不如自己帶著走。以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446374213.A.084.html
SOFINA (紅豆)
WomenTalk
[閒聊] 詐騙紅豆餅
Sun Nov  1 18:36:51 2015
對不起不是故意要把標題下得聳動，只是最近吃紅豆餅頗有遭詐騙之感。我是超級小紅豆控，特別強調小紅豆是因為我最討厭的花豆又名大紅豆。經常在掙扎要選安全牌奶油口味還是我最愛但屢屢踩雷的紅豆口味，最後總是由紅豆勝出，咬下那一霎卻是滿心髒話。說好的小紅豆呢，為什麼又是大紅豆！崩~~~潰~~~~~~~〒△〒普遍認知應該是小紅豆口味吧？還是只有我這樣以為...到底放花豆的店家們叫勇之助情何以堪！有沒有女孩們跟我一樣討厭被大紅豆詐騙的通常遇到這情況我都會放棄不吃真的是差之毫釐差之萬里長城去了啊<囧>不過就算遇到正港小紅豆，真的煮得好吃的店家其實也不多囧可不可以請大紅豆先生不要再來搗亂了Q_Q--其實我是代po....本來想說沒必要特別標明但最後有造成我自己的困擾朋友說晚上要要好好跟男友「討論」那件事了我也不知道結局會怎樣這太驚悚了今天點了一個紅豆牛奶口味一咬下差點氣到哭出來....可以感到我的受傷嗎小時候怎麼買都是小紅豆現在才常被花豆先生擺一道以後會記得先開口問了==抱歉我小紅豆系的...味道差超多相信我沒有錯Q__Q一般紅豆就是指小紅豆啊為什麼會出現花豆先生崩潰T__T妳是對的沒錯但是賣紅豆餅店家很愛偷放花豆啊<囧>Q__Q...本來就很討厭花豆在滿心期待吃到紅豆的狀況下又吃到花豆..妳懂我的受傷了嗎大家運氣好我最近買的三家有兩家就是花豆...我今天在淡水就買到一家又是花豆的所以崩潰上來發文龍山寺旁的華西街夜市的超大飛碟燒裡頭也有摻大量花豆...畢竟小紅豆成本真的很高但我寧願料少少也不要吃到花豆Q_Q妳的擔心讓我笑了太可愛了XD可是畢竟普遍認知紅豆還是小紅豆應該不會誇張到這種程度只是為了節省成本這樣做的店家肯定不會少頂多以後正名花豆餅吧==恭喜妳QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446374431.A.4F5.html
likepigpigpi (JM)
WomenTalk
[難過] 媽媽超級反對男友
Sun Nov  1 18:40:29 2015
抱歉開頭先說一下文章很長，而且是手機排版。有搜尋過板上反對交往的文章，但不知道是關鍵字錯誤還是真的不多，就算有大家也只是針對事情討論，可是我真的很想知道該如何解決問題，一直找不出方法，才想放手一搏po來希望有好的建議，謝謝。目前我24歲，男友25。那年我19歲，他20歲，因為緣份讓我們得以在一起，偷偷在一起幾個月後被家裡管很嚴的我媽媽發現，於是要求隔天要見男方(因為是我第一次交男朋友，媽媽很震驚也很謹慎)。第一次見面我媽不改不客氣的個性直問對方家人職業，有沒有房子車子，現在讀書的科系學校，後來還說他太矮，全身上下只有眼睛好看，重點是有1/2原住民血統，我媽小時候被原住民欺負過加上她有刻板印象所以很反感。目前交往都還算順利，偶爾嫌棄身高跟對方家裡經濟(男方只有165，我161)，我媽晚上也會煮飯請讀夜校的男友上課前來吃，家裡種的水果也會要我給男友家。持續一年的甜蜜日子(期間情慾抵不住理智，交往半年後有了性愛關係)，某天因為家裡沒人於是大膽的我們直接在沙發上纏綿，剛好讀高中的我弟回家看到這一幕，剛下超級尷尬但故做鎮定沒事，男友整理完回家，我弟也回房，事後我跟男友討論要不要請我弟保密(因為我媽不准婚前性行為，家裡信是佛教)，我男友希望我可以跟我弟講一下，但我只覺得尷尬而且看我弟他的表現也像沒事，於是這件事默默過去。到了畢業典禮那天(距離我弟看到那幕約一個多月)，我媽及男友都有送花來祝賀還一起拍照，可是好景不常，下午接到我媽震怒電話說我弟已經全盤托出，當下整個心都涼了，我媽狂唸我是賤人很隨便，男友也是被說了一堆難聽話，回家可想而知，霹靂啪啦一堆超級難聽字眼全出來，說那是第一次居然隨便給，多年前了，其實我真的有點忘記發生什麼事。後來我男友打電話給我媽說他會好好和我交往不會辜負，希望我媽給我們在一起的機會，可想而知當然被打槍還被訓話，那幾天我和男友只能偷偷講手機傳簡訊，因為我媽要我們分手。接著是考上二技，本來要去遠一點的外縣市但我媽擔心我跟男友見面於是只能讀屏東(我們住高雄)，讀書期間當然偷偷見面瞞著我媽，她也有懷疑過查勤，也請我朋友聽電話，但都掩飾的很好，有幾次直接說要和男友出門她都只是碎唸繼續說一些難聽話，我們都以為她釋懷了。可是也是某天要跟男友出門時，被我媽禁止，我當然不服跟她吵一架，後來直接被呼巴掌也講了我是賤女人給男人用免錢的，原住民很暴力什麼的，從這天以後我們決定騙我媽說沒有在一起了！躲躲藏藏在一起六年多了，我媽時不時，應該說每兩三天說我都和黑人在一起，應該要交往白的……等，以後要做處女膜重建術，反正我覺得她有點歇斯底里，連親戚都知道我們的事，這幾年她們陸陸續續都有關係我媽及說不要介入小孩的戀情，但我媽根本聽不下去，可能我爸在我三歲就走了，我跟我弟是我媽一手拉拔長大，生活物資什麼都不缺，被保護的太好，我大學第一次去掘江第一次跟朋友逛街第一次唱ktv。期間我阿姨還打來說她們的爸爸以前疑似有精神分裂，也是因為我媽的大哥堅持要和現在的舅媽結婚所以發瘋後來自殺，但不可考，因為沒聽過其他舅舅阿姨講過，反正她們是懷疑我媽遺傳精神分裂，但我媽這幾年有看醫生，是說更年期沒有精神方面的疾病，所以後續也沒追蹤。只是這一年越發誇張，每天都在說原住民怎樣怎樣，我眼光差，被男人吃假的……等，不勝枚舉，查勤也查的很嚴，話講的越來越難聽我實在不好意思說，有時候言語威脅我如果再跟他在一起她就要去自殺，不准我跟黑人結婚，有時候還說要開車撞牆，要找我男友理論，或是去告他強暴，誘拐，反正精神狀況讓我覺得一起生活的壓力很大，可是她其他方面都正常跟以前一樣。男友希望我能帶我媽看醫生，可是我媽超級反對，親戚們都知道我們還在一起，替我們保密，也會打來聽我媽胡言亂語，可是長久下來她們也受不了，阿姨們覺得我媽現在講話帶刺，動不動有髒話或是難聽批評我男友的話，所以也很少打來，我媽還偷換電話號碼不讓阿姨找她，覺得只想要我們家三個人相依為命。最近真的有點瀕臨崩潰，不知道哪裡可以求助，總不能一輩子躲躲藏藏，心裡有做好最壞打算是跟我媽撕破臉離家出走，但超怕她想不開，也跟男友討論不然就不要結婚，一輩子這樣過，等我媽老一點再決定，可是我不想蹉跎光陰，也不要放棄感情，我們情比金堅是肯定的，但真的不知道該如何是好……朋友們都知道，有的希望我能坦白，有的說交給時間，等我們30幾歲媽媽年紀大可能不會反對，但一切都是未知數啊…我不知道該忍受這種生活多久，目前我工作是住宿，偶爾住家裡偶爾回家，但每當回家我媽若開始唸，日子就不好過。她有說是為我們好，我都懂。我媽她為人母的角色做的很好，我也愛她感激她，但就我的感情她插手太多，和她講道理最後她開始大小聲又開始批評我男友。我男友也很努力工作存錢要讓我媽知道他可以給我好的未來，但我媽只要一聽到我替男友講話，連珠砲轟的開始批評，我都不想回她話了！抱歉文章真的很長，而且可能有點語無倫次，謝謝看完的妳們。希望可以給我妳們建議，好的壞的都可以，畢竟旁觀者清。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446374533.A.21D.html
sarayoung (Scheherazade)
WomenTalk
Re: [問題] 我破壞了朋友對於法國的想像？
Sun Nov  1 18:42:11 2015
法國的治安確實不像台灣日本那麼好自由行會搭乘的地鐵裡面三教九流還不少另我自己觀察路上亞洲"觀光客"真的很顯眼因為很多都在"低頭滑手機"...手機又通常拿得還不錯(西方面孔的很少拿iphone6這類看起來就是新款大螢幕手機)滑手機的人環境警覺心是降低的or某些買名牌買得好高興滿手名牌紙袋這時候不搶你搶誰妳朋友的問題在於看起來可能會有點像肥羊但妳應該要慶幸至少同樣兩名觀光客要偷搶拐騙的不管用何種手法在妳們一團人裡一次通常鎖定一個人有人幫妳當誘敵目標該默默感謝她其他的她覺得要看帥哥要露天座感受巴黎氣氛等等的從妳回文的態度看妳對於大家行程分開走是沒有問題跟朋友出去本來每人想逛想玩的東西可能不盡相同妳們有領隊她出問題至少有人負責那就不用管她的嗜好跟品味倒是覺得妳說這是跟妳感情不錯的朋友她花不花癡想買什麼名牌等等的妳應該不是第一二天知道但怎麼背著人家說這麼多poptt給公審呢--

