https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445182312.A.DCF.html
immagyu (immagyu)
WomenTalk
[閒聊] 大家都用什麼方法盤點家裡物件?
Sun Oct 18 23:31:50 2015
今天心血來潮想要收拾一下房間裡的東西然後就開始將每樣物件放在床上打算用倉庫式的點算方法盤點這些東西將每個物件電子化(艸名稱數量分類容量到期日儲存地點之類的項目發現根本是個地獄啊啊啊(艸斷捨離之類的話我是打算盤點以後再處理因為要捨的東西一定超多QQ想要先整理好清單送/賣出去的時候就能清楚看到考慮購物前也可以先查看列表有同類的東西就不能買(想像中是這樣..只是女人購物通常很衝動感覺比較好用就會再買QQ)還有就是家裡找東西時可以快速搜尋(人生中的ctrl+f)現在在用很蠢的方法先把有barcode的都用手機掃一次上傳到googledoc後再在網上找物品資料再慢慢修改數量'_>`可是這個方法要重看物品兩遍確認超費時的想要一個掃barcode+自動搜尋資料+輸出excel的好appQQ都~~沒有不知道大家有盤點過家裡的東西嗎(艸)還有什麼好方法可以介紹嗎XDPS房間現在地板床都充滿了垃圾XD看來今晚不整理好就不能睡了QQ--東西是很多但很多是未開封/用到一半有些是留外盒保養直接扔太可惜了QQ能扔的只有廢紙..Q_Q真的很沒效率

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445183586.A.A82.html
pomeluffy (DMavs)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Sun Oct 18 23:53:03 2015
會下意識去定義成功，並且只以財富的角度定義，可以知道你的思考模式非常單一。所以賺錢翻身，是每個窮人應該學聰明的地方，可以知道你對社會的理解不多，對於社會階級也沒有問題意識。喜歡立基於莫名其妙的高度，覺得不懂你的人沒智慧。但是你本身的評論一點實質內容都沒有，只是重複原PO的話。例如別人問你：形式合法、實質合法乃至合憲性問題、誰有主觀公權利等等的問題，其實都很簡單，你也能表達你的看法，但是你卻意識不到問題，用空泛說詞掩飾你未經熟慮的論點，不要這麼懶惰這麼任性好嗎。你等於直接放大絕說：「我程度很差，不知道怎麼討論，因為簡單的問題我聽不懂。」你的立場其實很傳統，就是不要思考、不要改變，在現狀下謀取最大利益。但是這樣，會讓你因為思考太受限，而喪失很多討論的重要時刻，這樣久了以後就沒辦法動腦了。你要加油喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445184407.A.568.html
Max11 (從來沒有)
WomenTalk
Re: [閒聊] 三十歲賺三萬多會很少嗎？(台北)
Mon Oct 19 00:06:45 2015
抱歉我有點年紀可能比板上多數人高一點，所以記得很多舊文。我貼一篇2002年的文吧：---------------------------------------------------------------------發信人:x-file(Reborn)看板:maev93日期:ThuAug2916:57:392002標題:[轉信]女人想要的男人因為錢的問題被甩的男人不計其數，因為經濟問題大嘆沒安全感的女人也很多。我在這裡要提一個我的想法給大家做參考。我第一次動過念頭想要嫁給他的男友是豪門子弟。說真的，雖然我從大學開始就有經濟能力，但是我從來沒想過要畢業後繼續工作，當時的我是一個一心一意想嫁給他，為他生兒育女的小女人。最後，我的男友出軌，我選擇不原諒。當一家人的男人都有大老婆小老婆時，他很不能理解我為什麼不要他。他當時跟我說，我這個讀文學院的女生，一輩子不可能過到跟他在一起的生活，我一定會回去找他的。現在的我，一個月薪水將近十萬，有一間持股的公司，很快樂。這段路走來輕鬆嗎？一點也不，對於沒有背景，家裡都不是做生意的人的情況下，我樣樣都要自己來，自己努力才有。工作中，常常遇到唉嘆女友現實勢利，因為錢移情別戀的case，我多半為了公司士氣軍心，都用安慰的方式去安撫，但是我真正想說的是，這一切都是咎由自取。多數男生在大學時，無所是事，整天迷著玩電腦，打電動，伸手跟家裡要錢。英文不好，也不知彌補，放著讓它爛。然後，畢業之後，不知道該怎辦，茫然不知所措，到處應徵，到處碰壁，就算是進到了知名公司，也不見得能有什好福利，整天就加班，熬夜，一個賺個三四萬。爬個兩三年，薪水好運一點的，四五萬吧！？這個時候，女友大概也是25或是26歲了，也有點想定下來了，卻是連拿出50萬來辦婚禮都很難。這幾年，錢都到哪邊去了？吃飯，買衣服，電腦升級，交通費，房租，一一都吃掉了。在台北居住的外地孩子，忙著繳房租，如果女友還揮霍點的，根本沒有能力存什麼錢。這些設定都還只是一個正常，表現中上的男人的標準，如果是2萬多塊起跳的，不上不下的男人，就更慘了。你也許會問，那麼多數人都是這樣，妳說這樣太過不公平吧！？但是我只是要說，如果我上面說的方式，是你以前過大學的生活，那麼你又怎麼能要求女人跟你同甘共苦，或是怨說你賺不夠多？說穿了，男人是要撐一個家的，我卻覺得男人的耐壓性越來越差。能力也是。如果你要的是生活品質，那麼你就必得要為了以前花掉的錢跟時間來負責，你不可能既要輕鬆度日，結果還要每天數錢數到手抽筋的。如果你連一個承諾都做不出來，說真的，你的女友沒離開，應該覺得幸福，離開的，純屬必然，做好心理準備吧！！如果讓你遇到更好的工作機會，你都會跳槽過去了，女人遇到更好的依靠，為什麼她不能靠過去呢？我也不是純然的贊成女人敗金，只要不要過於過分的要求，我覺得女人的要求都屬合理正常範圍。我想這樣的夏天有輛可以跑的車子，有間可以共同署名的房子，晚上可以開著冷氣一起讀個書不是過分的要求。我要再說一次，我覺得男人的價值當然不只賺的錢，但是那的確是一種能力指標。我看過我手下不少的男部署，做事沒擔當，不動腦筋，個不積極，散漫，不僅是他自己的缺陷，我自己都會覺得他的女友真是偉大。如果你問我，什麼是財富標準值，就我來說，我覺得大概可以如下：1.可以代步的車子，另一部讓女生自己買。不必進口車，大概50-60萬的車就夠了。零利率的貸款繳個2年，一個月10000元。2.一間30-40坪的房子，可以不在是市中心，台北附近城市也可，如果你的工作是自由業，甚至可以買在林口或是桃園。最好是不必付房貸的，如果要付，大概一個月10000-15000左右。3.存款保持在100萬左右，可以包括你正在投資的運轉資金。4.與你的女友的收入加起來約為12-15萬。我覺得這是一個28-33歲的人應該要有的基本能力，這個門檻不會過高，當然對於某些人也有困難度，但是這真的是必須的。別好高騖遠，別自暴自棄，也別想著要一步登天，你知道所有的上櫃上市公司的經營者，剛開始創業時，都是一天工作超過14個小時的。如果你是個不願意付出，也不願意努力，能力又不足的人，做好心理準備，這是個現實的不得了的社會，失掉的,或是你會失去的，不會只有女友而已。讀過蘇秦或是李斯的故事，就會知道。--------------------------------------------------------------------------寫這篇文的女生，現在應該也快40歲了。13年前月領四五萬的男人被她瞧不起，更別說現在領三萬的小朋友了。現實就是如此殘酷，別說三萬，五萬都不太夠。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445185017.A.B70.html
XX9 (咪滷咪滷)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Mon Oct 19 00:16:55 2015
盜亦有道在你的眼中似乎沒有道德標準不同這件事只有成敗成功成為美國人在眼中是個多了不起的事情是個成功的典範是個成功的投資只有我才想得到其他人都想不到赴美生子這件事情我想多數人早就聽到爛了資訊一堆連廣告都一堆但不是每個人都會想做這種事情很多人只想安分做自己認為對的事情而不是尋找投機的方式別把所有人都拉下水有人搭火車發現沒檢查就會乾脆不補票有人不管什麼情況都會自動到補票口去補票我以為這叫做具備高素質的水準而居然有人說這就是蠢笨呆我為這些人自以為是自以為聰明感到悲哀相信不用多說只要曾經搭飛機去美西的都知道一上飛機與向北向南向西完全不同的機艙感受就是很多小朋友都是華裔說英文的孕婦的比例也不少這是一搭上機就很明顯可以觀察到的簡單趨勢有腦袋的人自己就會去思考了問題是不是每個人都想幹這種事情更有很多人考慮到家人老年要和朋友在一起不願移民現在的台灣投機者很多很多人在美國都有大好的機會大把的鈔票能賺例如柯p選市場那陣子常跳出來的Jaiben或者演藝圈在台灣的很多一線主持人它們都是硬撐了很久拒絕拒絕十倍的薪水希望為了台灣再努力一下很多人留在台灣希望一點一滴的慢慢從自身做起希望從自己身上散發出希望帶給這社會改變我們從職場或家庭身邊都可以多少見到這樣的人的影子努力踏實而思慮成熟開朗一個地方成功不會是這種投機者所建設出來的它們是徹底沒有忠誠度的它們只想共同享受榮耀的時刻不想同甘把從小到大政府投資在你身上的經費都回饋給這培養你的土地尤其有很多所謂精英更是如此這些人若真是所謂的成功者與精英那麼怎麼這些人的能力居然無法說服也無法改變那些你眼中很鳥很爛的制度或現實就連一點點都做不到嗎還是這些人根本畏懼不願意付出又想搭順風車的人生只想在順利的人生與空間中努力如果真有一點感情的話真有一點心意的話怎麼可能不會動念想做一點點小事情讓自己的土地更好遷徙自由本來就是人權憲法也給予保障我們本就沒權干預或評判人的自由意志但那不是網友在批評的不是問題點努力不用多償還當初這地方所帶給你的就好至少別讓這地方負債我想美國不是什麼都爽吧治安也是如果這地方真的這麼適合某些人希望到時候別又老躲在華裔圈取暖一邊上網發半炫耀式的抱怨文請記住你無法融入當地無法建立社交圈你就是符合定義中的魯蛇--投資在投機者身上是失敗的投資--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445185529.A.697.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Mon Oct 19 00:25:27 2015
講一堆廢話到底是誰在嫉妒啊妳想讓小孩當美國人是妳家的事只要沒妨礙到其他人誰鳥你但是讓飛機改降機場在轉乘華航最好只損失100萬華航商譽的損失乘客時間成本的損失還有不知道多少旅客時間都被影響到喵的搭飛機最賭爛就是誤點和轉機被這肖雜某一鬧一天行程都泡湯了誰來賠既然你都說光是那個米國護照就值好幾千萬這肖雜某都賺翻了拿個兩三千萬來賠所有旅客和航空公司應該還好吧這樣以後是不是每個人都可以有樣學樣搭飛機生小孩反正沒違法嘛如果不幸出意外搞不好還可以向航空公司求償第三世界國家還要冒著生命危險偷渡真的遜爆了哪有台灣人聰明在飛機上生小孩只要多個幾十個人在飛機上產子成功拿米國籍我看連CNNBBC都會來台灣採訪還可以理直氣壯的跟媒體說沒違法唷這麼夯的商業行為我建議航空公司還可以搞一個"生小孩拿米國籍航線"一人要價100萬就好了對了原po你什麼時候要親身示範一下如果你是男的可以叫你老婆示範唷--對了如果有其他國家朋友問你：你們台灣人是不是為了拿美國籍都在飛機上生小孩記得回他：你嫉妒吼～

