https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420788479.A.E9E.html
jt52 (阿彤伯)
WomenTalk
[閒聊] 騎機車到桃園機場之嚇死我了
Fri Jan  9 15:27:56 2015
手機發文，敬請見諒!!這是我人生中最像惡夢的經歷了，總之我是嚇的半死小心文長!!----------前天晚上男友離開臺灣去澳洲唸書了，他是晚上的飛機，男友說約在桃機第二航廈見面我在中壢，我就想說那就騎車去好了，應該也不會太遠，查了GoogleMap，看路線都是一直線，覺得我應該OK，平常我也滿會認路的，20幾公里大概40分鐘到，也查了桃機機車停哪，什麼都查好了，一下課回家打扮一下就出發一開始都還是自己熟悉的路，進入沒騎過的地區後，就一直掏手機出來看自己有沒有走錯，雖然大約是直線，但還是要稍微看一下是不是騎過頭，反而花了更多時間，這個就算了，大家也都知道桃機在很偏僻的地方，GoogleMap如果設定路徑就是會取最短的，一路上都是騎沒人的路，還騎到沒有路燈的路段，有夠偏僻只能靠天空的光害稍微看一下路，而且左邊是樹叢，黑漆漆的也看不清楚有什麼，右邊是稻田路上還有一隻超級大鳥從樹叢裡往我這邊飛，真的快起笑這段路大約持續了的1公里左右，想說忍一下就到了，我看了一下手機，還有一半的路程，男友說他已經到了，我很急，想說就一直往下騎不要再看地圖了，騎著騎著騎到一個大廟旁邊，旁邊有條小路，除了小路沒別的路了，小路很小大約2.5公尺寬，連汽車過去都有困難，而且完全沒有路燈在路邊看手機看到底要怎麼走，連廟裡的阿伯都出來看我，好吧，也只有這條路，衝了騎上小路後，看到小路左邊一樣是黑漆漆的樹叢，右邊一樣是一大片田，唯一不一樣的是騎到一半沒有柏油路啦QAQ!!!!沒有柏油路的同時眼前還是更狹小的岔路，稍微看了一下右邊那條有點坡度的感覺比較直線，就騎了上去，騎上去後發現不對啊，怎麼往右彎了!?!?而且右邊還是個魚塭，我就只好在那個高高又狹小又充滿雜草與黃土的小路上面迴轉，其實到這裡我已經瀕臨崩潰，只有我一個人騎在這種沒有人煙又黑的要命的地方，但是為了要順利完成我的任務，只好故做鎮定，一直跟自己說沒事沒事沒事，就往另一條岔路前進這條路也跟剛剛魚塭旁的小路一樣充滿雜草跟黃土，非常凹凸不平，我想說該不會這不是給機車走的吧......路越騎越小條，也可以看到小路和右邊的田落差越來越高，前面也看不到亮光，但是只能硬著頭皮往前，路太窄無法迴轉，也不能用飆車來脫離這個恐怖的地區，路很不平，騎太快怕摔到田裡面爬不起來，眼淚一直打轉，也告訴自己要鎮定，差不多騎了2公里，終於看到亮光，這個時候我就崩潰了，我邊騎邊打給男友，崩潰大哭說我好害怕什麼的，男友也很緊張問我怎麼了，我說我一個人騎車這邊很偏僻很黑很可怕，有點語無倫次，不過我聽到他聲音就沒那麼害怕了><之後照著GoogleMap就到了桃機入口，找到停車位之後步行到第一航廈，再撘電車去第二航廈，用跑的搜尋男友，一看到他就大哭，他很生氣，說我這樣很笨，沒聽過有人騎車送機的，而且一打來就大哭害他很緊張，我講話也講不清楚，都不知道發生什麼事罵了我一頓之後，幫我看回去的路線，一起吃個飯就送他搭飛機去了我覺得現在想起來好像一場很真實的惡夢，雖然我可能沒辦法敘述出那種氛圍，但是這樣長時間的黑暗還有沒人煙的感覺，我真的很害怕，甚至恐懼，很高興男友給我勇氣XDD，讓我想要騎完這段可怕的路去為他送機，再給我一次機會我會乖乖搭接駁車的，女孩們如果想騎車去我可以提供安全又好騎的路線喔XDD但是還是不要騎車去，停車的地方到第一航廈的距離實在遠到腳會斷掉讓我學到教訓GoogleMap根本害人不淺，還是要自己看一下找大路走才快，而且想到那種地方如果發生什麼事也不會有人找到，太危險了--SentfrommyAndroid--我從元智這附近定位的大園鄉嗎，真的很黑很可怕沒關係，我現在也覺得好笑XDD，自己好笨我沒有進隧道，車子停在警局對面就用走的了，反正以後再也不要騎車去桃機了嗚嗚好危險喔!!!GoogleMap真的亂導航他給的路線都是小路，跟台4線都沒有接上以後要事先找大路走比較快太習慣用GoogleMap在市區找路沒想太多QAQ我終於想起來為什麼了，因為我送完機太晚了，到我方便回去的地方的車已經沒了，想說騎機車就可以想幾點回去就幾點回去，以後再麻煩也不要亂騎車了啦～～～寧願搭計程車也不要騎車去了XDD是這樣嗎XD，我只覺得很煎熬哈哈哈GoogleMap也是導航導到不該是機車騎的地方啊@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420788543.A.FEF.html
fuliiioops (翹翹)
WomenTalk
Re: [難過] 要被客訴了 之後我該怎麼辦
Fri Jan  9 15:29:00 2015
看到這篇忍不住上來回,請問你有關心他的包包嗎？即使客人被潑到當下先出餐廳清理了,但事後也該問一下吧？光這點你的確是做得不夠啊,這也要拿出來說這是你做的道歉的其中一項嗎？不論包包貴不貴貴的話,拿去送洗也是一筆費用,只是貴的包包清潔費多一些。題外話,如果我的包包是真皮的被潑到飲料,說實話我會叫你們賠我一個新的or折舊一個價錢。從原文中我推測這位客人要的只是一個道歉,所以可推論應該不是個奧客.但他的感覺就是他覺得沒有得到一個正式的道歉,人就是會記得比較不好的事情,你覺得即使今天不論對客人來說是多重要的一天,往後回想起這一天,他會先想到你把飲料打翻潑到他包包上,還是跟朋友聊天好開心？總而言之,,兩件事不相同,不可相提並論。就你原文中地道歉行為來看,我覺得你的確是做得不夠，說真的,看了很不爽我自己在學生時期也做過服務業,知道有時候真的很累會犯錯,例如點錯餐啊做錯飲料什麼的,所以我覺得犯錯沒什麼,如果多問自己這兩個問題,或許你就不用上來po文了XD-----------自己的經驗分隔線------------------之前碰過一次在某家台北非常知名且龍頭的早午餐店服務生把打翻在我身上,紅茶也弄到了我剛買兩天的iphone,當下我也沒有生氣,只有跟服務生要了衛生紙清理,但打翻的那位跟我說了甚至紅茶也是我自己處理的,那位服務生做的就只是擦乾桌面以及地面。回到家後,我發現我剛買的iphone音響怪怪的,聲音出不來,問了apple專賣店後,他說送修要5000多,而且之後就沒有保固了,我傻眼後打回這家餐廳詢問,服務生要回不回,說要回撥也等很久還是我自己再打過去,態度也很推託,拜託我才剛買一隻新的iphone兩天耶,(還是家人送我麼生日禮物!!!!)我幹嘛跟他們凹一隻新的iphone啊,我自己的就是新的啊,本來只是想問他們要怎麼處理這件事情,看要分擔維修費用還怎樣,沒保固就算了,最後他們的態度關係我就生氣了,直接要求要一隻新的iphone（是你們逼我的啊施主）威脅他們如果不好好處理,就等著報紙見XD於是在剛拿到iphone的兩天後,我又換了一隻新的iphone,舊的原封不動給他們。(配件也有一起給)而且,去交換iphone的時候餐廳的服務生對我超不友善的O_Q從這件事我得知,以免到時候還要被懷疑是不是要凹。雖然服務業辛苦,但客人也難為啊~--沒錯該爭取的權益真的要爭,以上是我的血淚經驗談XD超慘,還被不熟的人說又換一隻新的很爽吼~超不爽的好嗎~~~~~(暈超崩潰!!!真的!!!這次經驗後學到的就是這個!而且裡面放了剛載好的一堆appO_Q只好重新弄(握本店是在瑞安街上的一家美式餐廳~但我是去原本在敦化南路上的分店,本店態度一直都蠻好的,所以我還是會去本店,那天經過分店發現他好像倒了?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420789582.A.6E0.html
ivylikecat (蝴蝶小杜)
WomenTalk
[閒聊] 頭髮好少...
Fri Jan  9 15:46:20 2015
這陣子發現我的馬尾綁起來只有直徑3公分左右...很小一把...頭皮也因為固定分邊的關係都看的到頭皮原本以為只是因為頭髮分邊的關係某天心血來潮用相機照了頭頂才發現自己頭皮好明顯好像裂了一個大縫一樣我是油性+細軟髮會自己染髮以前都用全聯隨便買的特價洗髮精頭皮容易出油所以每天都洗髮去剪頭髮時造型師都說我頭皮有點發炎紅紅的不太健康但那時年紀小覺得頂多會長痘痘而不以為意可能是這陣子頭髮第一次留長超過肩膀才發現洗個頭至少掉2-30根頭髮...滿手都是掉髮髮質也很毛躁...才驚覺保養的重要性...這週去買了比較專業的美傑仕的皂皮洗髮精來用掉髮目前還差不多(可能之前頭皮真的太受傷了)另外每天也開始勤勞護髮使用奧寶跟卡詩髮膜交替使用..(不碰到頭皮)頭髮濕的時候會打結但吹乾之後就平順多了...真的好羨慕頭髮很多的女生...感覺很好做造型..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420791781.A.078.html
KINL (LLA)
Re: [心情] 21歲準備考高中
Fri Jan  9 16:22:58 2015
--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420792160.A.C04.html
KINL (LLA)
Re: [難過]歐兔認識新朋友很好，但請開啟福爾摩斯模式
Fri Jan  9 16:29:17 2015
--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420792802.A.6CC.html
KINL (LLA)
WomenTalk
Re: [心情] 新聞轟炸
Fri Jan  9 16:40:00 2015
台灣的新聞台只有公視能看，其他的新聞我都是從網路上國外媒體去看。不過公視有一個很棒[全球現場]每週六及週日19時30分播放，這是一個現在少數全面播放國際新聞的節目，是非常高品質的新聞。另外想說一點，數位電視節目有20台，只要買一個可錄影數位機上盒，完全不用繳交月租費，就可以把好節目錄起來。一年的有線電視收費足夠去買一台可錄影數位機上盒，我家完全不接有線電視，大多數只看數位機上盒的公視節目，我的孩子看了許多公視的優良節目，公視節目一直是我們全家最喜歡也是最常觀看的電視頻道，如果你是公視會員，還能定期收到節目表單，建議大家可以使用數位電視機上盒將節目預錄起來，這樣就不會錯過好節目，舉凡水果冰淇淋(小小孩)、下課花路米(小學)、留言追追追(中高年級)、科學玩很大(高年級)、看得見世界史、博物館的祕密、全球視野、人類星球、生態記錄特區、、、等許多很棒的電視節目，完全免費無線數位訊號，只要有數位天線，不用浪費錢裝第四台就能看到高品質的親子共賞節目。我們過去的成長環境和孩子現在所處的網路環境截然不同，孩子在未來將會面對更複雜網路環境，有許多在實體世界中無法得到自我肯定的孩子，往往會沉溺於網路虛擬世界中以尋求自我肯定或解惑，因為孩子所接觸的網路世界已不是我們能掌控的，在教養時，我們與孩子都已經無法逃避這樣的網路世界，網路上常會有積非成是的一窩蜂現象或是陷阱，有的甚至會讓孩子暴露在危險中而不自知，前一陣子台灣有位13歲國一生因網路交友而染愛滋病的遺憾事情，其他諸如網路約會強暴、網路霸凌、網路詐騙、網路釣魚、網路盜錄個資影像等事件層出不窮，別說是孩子，連成年人自己都迷迷糊糊的隨便把相片個資暴露上網，有些孩子還沒來不及長大就被網路所害。更別說如何教育孩子來使用網路，有些為人父母者自己也在網路上迷航，該如何教育孩子呢??例如公共電視有一集[公視主題之夜-網路殺了她]，我們和孩子觀看這集之前所錄製節目並一起討論，讓孩子培養正確網路使用概念。同時，關於原作所提新聞部分，公視的新聞品質算是相對優直很多，就像去年曾爆發知名國立大學畢業校友情殺女友數十刀的新聞事件，我陪孩子觀看公視新聞的同時，也趁機會教育孩子兩性互動的議題。未來當孩子上網尋求認同，甚至上網尋求疑惑解答時，讓孩子觀看這些優質節目至少可以幫助自己孩子如何面對網路世界。好的節目與新聞可以教導如何正確使用網路，同時可以拓展觀看的國際視野與角度孩子也因此擁有許多思考角度、人文知識與科學根基，這是我當初讓孩子觀看公視新聞與節目所意想不到的收獲。因為這讓孩子在往後的學習能力養成有很大的助益，孩子從小就一路資優班，讀書學習與人際互動等，因為公視節目而讓孩子受益良多。我不敢說看公視優良節目一定能栽培出資優孩子，但是我敢說看公視優良節目對孩子的教育有很正面的影響力，這對於孩子的學習成長與人際互動都是很好的啟蒙。連我與老婆都受了公視很大的影響。先聲明，我不是公視的人員，但是力挺這個高品質的電視台，如果有餘力可捐款支持公視做更多好節目，這比把錢捐給神棍去亂搞有意義多了。--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420793484.A.1FE.html
KINL (LLA)
WomenTalk
Re: [問題] 大家長途飛行會坐比較好的艙等嗎
Fri Jan  9 16:51:21 2015
就看你的經濟能力，如果經濟許可，當然是坐好一點艙等，畢竟長途飛行很累人，頭等艙與商務艙的餐點會好很多，如果要轉機還有貴賓室可以休息。長途飛行中，通常我都比較不容易睡眠，即使我躺平也是一樣，眼睛閉起來還是睡不好。選較好的艙等，雖然我仍就睡不好，不過我的孩子與老婆可以躺平睡得很舒服，讓他們可以享受好的服務品質，除了可以有較舒適空間外，也可以選擇喜歡餐點，然後一道一道品嘗，在家人睡飽喝足後能有精神愉快地玩下去，也就值回票價了。所以，基本上看你的預算而定，如果你是年輕體力好，又很好入眠，調時差也較快，考慮你的同行夥伴想法，因為大家要一起出去玩，只有自己去坐頭等艙或其他艙等，其他夥伴坐在其它經濟艙，這樣子就不太好了。--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420793985.A.45F.html
puffdad (於是)
WomenTalk
[問題] 妳能接受這樣的另一半嗎?
Fri Jan  9 16:59:41 2015
WomanTalk版的女性朋友們大家好我是一個僞娘。雖然多元性別的觀念已經在台灣逐漸地開展但不可否認的，straight還是佔大多數，宗教、傳統、家庭等等的觀點和壓力，也還是或多或少地影響著我們雖然我跟大家沒有什麼不同，也希望有穩定的感情依靠但很現實的，在這條路上註定跌跌撞撞............很想知道各位版友們的想法，你們會接受一個僞娘做妳的另一半嗎？又妳會接受一位同為女性者做妳的另一半嗎？(當然前提是這個人很好，妳也喜歡跟他相處)如果是其他條件相似的兩個人，偽娘與女性，妳會如何選擇呢？謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420795567.A.95B.html
Kukuxumusu (Kukuxumusu)
WomenTalk
[閒聊] 法國槍擊案 - 嘲諷與言論自由?
Fri Jan  9 17:26:05 2015
標題下得好像很認真其實沒有...這幾天的法國槍擊案台灣的報導不知如何英國是洗版啦(畢竟不到十年前我們也受過攻擊啊囧)以嘲諷為宗旨的雜誌CharlieHebdo數年前轉錄/重新發表丹麥雜誌社繪製的先知嘲諷畫讓爭議延燒之後也自行發表了先知穆罕默德為主角的嘲諷畫版友提供事件發生後外國網站收錄的嘲諷畫合輯就被盯上了啦...2011有發生汽油彈攻擊雜誌社的事件但那次好像沒有傷亡這次基本上是滅社了...當然CharlieHebdo不是只有針對伊斯蘭教繪製了嘲諷畫也有對其他宗教的嘲諷當然政客也不能倖免啦都曾經有用卡通畫酸一下好了我想閒聊的就是宗教可不可以嘲諷?還是說某些宗教不可以用某些方式嘲諷?我個人是認為宗教當然能酸能嘲諷可是當你遇上的是對於繪製出人像比較敏感的宗教像是伊斯蘭教嘲諷是否應該止於文字上呢?改一下嘲諷是否該止於對手太瘋狂?以下開放...痾討論?--要談到為啥伊斯蘭教會激進化我們大概要另外開一篇==我個人是認為部分西方國家對伊斯蘭教的激進化都有責任從一戰後就開始鋪梗了穆斯林已經被政客拿來救援好多次了囧...嫌犯是被法國政府孤兒院養大的給予他們言論與信仰自由但最後卻走上激進好的謝謝下班會找來看一切都是人的問題啊...很可悲的是大部份正常的教徒現在就躺著也中槍有些人會覺得所有穆斯林=激進份子法國已經出現報復攻擊有人跑去燒了個穆斯林開的烤肉店跟清真寺已改我對那個事件是漫畫影射的角色如果沒有真的吃屌那他腦補畫出來就是毀謗無法接受可是卡通有很多空間是自由創作囧"如何守在適當的範圍內呢?是的但因為戰爭只會有更多外來移民想要進入歐洲取得難民的居留權很大部分外來移民就是來自於伊斯蘭教信仰的國家很大數量會是穆斯林問題只會有增無減啦上周義大利海軍才在外海撿到兩船份量多的難民=="

