https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455021326.A.BFF.html
kakusama (這樣喔)
WomenTalk
[討論] 打電話和傳訊息在聯絡上的重要性
Tue Feb  9 20:35:24 2016
先前和朋友聊天講到了電話還有用訊息(messenger、line…)聯絡的事我是認為如果有緊急事件時以電話通知是最能夠看出重要性的當然可以再以電話簡訊或是通訊軟體訊息輔之可是如果只傳訊息的話就感覺沒有那麼重要我個人是看到有未接來電的話就會回撥尤其是打了好幾通的跟那種只是傳幾條訊息的感覺就有差但我朋友是說因人而異有些人就是死都不接電話，傳訊息比較快(這時候我內心在吐槽，都不接電話了還會回訊息嗎…除非是剛好在用電腦吧…)講到最後覺得根本在雞同鴨講我在講重要性而她在講方便性…然後講到後來她有點厭煩就說是我們觀念不同但我覺得我的想法是常態啊…同場加映先前也是有吵過類似話題像是想要找學校老師問問題的話要怎麼辦我朋友那陣子在兼課但她說老師沒在用FB也沒有智慧型手機所以沒line，不知道要怎麼聯絡老師…(她是有老師電話的…但是也不想在非兼課時間去學校)看了就覺得無奈…要找老師正式一點的話不就是傳email嗎，不然電話簡訊也可以，之後在用電話聯絡不就好了嗎…讓我感覺好多人有了通訊軟體以後就忘記電話本身的公用…做事的方式也都忘了…不知道大家是怎麼想的呢？有緊急事件的時候打電話和傳訊息哪個讓人覺得比較重要呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455021926.A.6BB.html
P55555 (大仁)
WomenTalk
Re: [難過] 香港暴動
Tue Feb  9 20:45:24 2016
暴力還有分微不足道的標準。民眾拿磚頭砸警察不是暴力，警察拿警棍打人就是暴力，一句「微不足道」讓人看到雙重標準的極致，警察就該死，就該被民眾乖乖地打，不能保護自己人身安全，這是一種什麼樣的概念呢？我搞不懂。喔，那你知道攤販群聚、民眾暴動、暴民打人，也叫做「不合法」嗎？----------------------------------------------------------------------------這就是一場徹徹底底的民眾暴動事件，不是你不喜歡，就不叫做「暴動」，每個人以自我為中心標準去定義事情，鄭捷是不是可以光明正大地宣稱，他在捷運上隨機砍殺民眾，「不、叫、作、殺、人」，而是幫助民眾早點投胎，所以沒有犯下刑法271條殺人罪。當然你不喜歡鄭捷，你會說鄭捷就是殺人。那如果有一天喜歡上鄭捷了、崇拜鄭捷了，台灣社會該如何呢！--你很棒，你來個比喻，讓人不反胃，謝謝，不是你不喜歡，他就是錯的，往往就只是你無法接受而已。我選擇回答了什麼？今天才2月9號，3月都還沒到，你說的324是哪一天？我記得學運是318耶，324是怎樣？為什麼很奇怪，你說說很奇怪的點出來看看，讓大家看看為什麼很奇怪。要我回答喔！318學運佔領立法院、攻擊行政院，都叫做暴動，不用悲憤了。另外，就是因為暴動，所以才讓太陽花學運，有種崇高性，透過非法的手段衝撞體制，這是一種犧牲的精神，值得敬佩，說太陽花學運不是暴動的人，無疑是要減少學運的崇高性，真讓人懷疑這種說法的人，到底是不是藍色的臥底。你可以論述看看，我為什麼一定要記得324那天發生了什麼事？另外，我可以請教你朱元璋起義是幾月幾號嗎？還有那個台灣的朱一貴起義反抗政府，自立為王，是幾月幾號，相信你一定記得，因為那是民眾被政府公權力迫害的暴動「紀念日」。記得你說過的話「不要選擇性回答」，真的不知道，我可以開放google啦，加油。小老弟，那個時代叫做蔣中正殺人魔王的時代，你怎麼類推適用呢？現在叫做民主的時代，以民主時代同相比擬威權時代實在是不倫不類，加油。02/0920:50我眼睛應該沒有看錯吧，兩個推文的英文排列都一樣耶。違不違反不是普通人可以決定和判決的，不要以為法院是自己家開的，自己就是法官，有違反比例原則的疑慮，就交給法官判決，警察逾越比例，當然就該受相對的處罰，而警察逾越比例，是不能當拿當作民眾暴動的「合法理由」，不要倒果違因，讓人覺得可笑異常。很好笑吧！怎麼沒看到你打「哈哈哈」三個字來凸顯你心中的笑意呢？哈哈哈，像我這樣打，也是覺得「你的好笑」很好笑:)抱歉，使用字詞上有點讓你覺得不舒服，但這就是我的用詞習慣，請見諒。是喔！那我更正一下字詞，欸sorrowheaven不要忘了您質疑本人我「選擇性回答嗎?」，現在我也如同你的話語，質疑您「選擇性回答嗎?」，欸欸，快點回答阿，你的問題很多耶。小老弟，建立中華民國的武昌起義，就是徹徹底底的暴動阿，黃花崗七十二烈士，因為暴動後的犧牲，才顯得更加的悲壯。依照清朝的立場而言，七十二烈士當然犯法，依照中華民國的立場，因為不追溯的法理，剛創立民國當初根本沒有刑法，當然不會依法追究、追殺。不管朔及既往的法理，刻意追究和追殺的話，我想總統也是會特赦啦。你是不是誤會很大了？沒人說，政府就代表正義，政府頂多代表多數人的公眾利益，正義只是政府施政的選項之一，不是絕對。但唯一可以確定的是，政府主體代表的是合法性，但至於執行上合不合法，那是另一個討論議題。你有沒有想過一件事，為什麼不能隨便殺人呢？侵害一個人的生命權，是與天具來的技能和權力，政府憑什麼訂下一個規定，限制一個人不能殺死另一個人呢？這叫做正義嗎？我想政府禁止不能殺人，就只是要維護多數人的安居樂業公眾利益，他不是為了正義。haha...現在的人想法真的有點...恩恩。那個...建議你去搞懂什麼叫做「正當防衛」和防衛過當是什麼。：)好啦！乖～，重複打著一樣的內容，是不會讓自己的論述變得強而有力，加油一點。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455023802.A.176.html
bigbite (子子孫孫永保用)
WomenTalk
Re: [心情] 沒家教的大嫂
Tue Feb  9 21:16:37 2016
看完一連串回文,真的是女版正常發揮阿,只要能讓各位女孩有點代入感的就狂噓猛噓XD如果原po說的都是事實,我真的不懂有甚麼好噓的唯一讓我覺得稍微比較可以噓的就是說要打電話給對方中醫老爸那段吧這段單獨拿出來看真的很誇張阿,你如果把大嫂身分去掉不就是完完全全標準的公主病嗎我的理解就是把去婆家當作例行公事來辦,虛應故事之後就拍拍屁股走人,我是不知道究竟發生過啥事情啦,不過看一堆版友腦補也是滿有趣的你這段不要講我猜整個風向就不一樣了不確定你們有沒有跟她溝通過,但不管有沒有,如果基本幫忙做點事情都不願意那你這大嫂沒救了不要說這是東方落後的禮儀啦,就算在西方社會也是大家一起忙,沒有讓你在那邊耍公主的啦,看到幾個推文說對自己親的家難免會偏心,阿本來一定會偏心阿,但你有必要這樣明明白白做出來嗎,講難聽一點就是女的個性差差到連對方家庭都不願意給顏面啊原po哥也是廢,大嫂這樣他大概要負擔一半責任但說到底最廢的還是女的阿,我真的不懂那些拿原po哥護航的是怎樣,被踩到痛處?如果今天原po大嫂人個性好,那就算男方再廢也不會搞成這樣,所以很明顯就是女方問題啊!!既然都是這樣,還一堆人說甚麼有這樣的小姑我也不想待真的不知道腦子長在哪--10/1107:2810/1107:29--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455024153.A.EF0.html
hoppie (˙_˙)
WomenTalk
[閒聊] 過年重感冒?
Tue Feb  9 21:22:31 2016
喉嚨不舒服了三天昨天才看到醫生不吃藥還好沒想到今天變本加厲難道是小兒科的藥壓不住嗎?!救命阿~我也是被傳染的阿怎麼會在過年生病!!而且今天刮刮刮卡損失1500今年的運氣....?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455024894.A.33C.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 跟外國人會介紹那些台灣特色的藝人呢?
Tue Feb  9 21:34:52 2016
前陣子閒聊中提到有朋友想要認識台灣有特色的藝人想來想去要有台灣特色的藝人真的不多呢如果有外國人要推薦藝人給他認識台灣文化大家會想到誰呢?綜藝我想到的是吳宗憲台語歌手謝金燕原住民歌手張惠妹流行音樂歌手周杰倫大家會想到?--好幾個歐洲朋友沒在玩樂團多少都有聽過喔他是很有特色但是不是台灣特色感覺不太出來耶我對蘇打綠了解不深他有什麼作品很有台灣特色的阿?是長相嗎?他是經典沒錯感覺這個不錯!夠台的確喔台北大空襲哈哈當時中國國民黨發動轟炸台北當然不可能寫進歷史課本XD後來被抓包還想賴給日本人XD這樣一講我就想到大支阿

