https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1280114377.A.8E2.html
idjoy (偽酪梨)
WomenTalk
[心情] 終於有個開心的生日
Mon Jul 26 11:19:35 2010
我喜歡自己屬龍我喜歡我是獅子座我也喜歡我是特殊血型但是從小到大我最討厭自己的生日在暑假暑假顧名思義就是在放假學生時期真的很少有人跟我說聲'生日快樂'沒辦法放假中同學都遇不到暑假很多人都有自己的行程打工補習出遊等等想辦個慶生也真的好難辦(同學很多都有約了)連我爸媽都忙到很少記得我生日讓我幾乎一年比一年對生日完全不期不待了不過這也有好處你會發現這幾年你生日時總會有幾個朋友每一年都會打電話來跟你祝福這時才會發現原來你在他心中真的很重要他真的是你值得一生值得深交的知心啊!!多虧了有臉書出現提醒了很多我的好友連結今天看臉書上好多人跟我說生日快樂心裡真的覺得暖暖的好開心今天上班時老闆娘還特別說讓我提早下班還跟大家提醒"今天果粒生日吶~那是不是要請客啊?"恩我已經買好了糖果餅干了啊~等下班就準備發糖囉~~~!喔~祝我22歲生日快樂!祝我身旁每一位我愛的大家心想事成身體健康!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1280424539.A.218.html
jogeirmo (大摸摸)
WomenTalk
[灑花] 今天我生日!!
Fri Jul 30 01:28:56 2010
雖然標題用"灑花"但是都這把年紀好像對生日已經沒甚麼感覺了XD今天開始四捨五入就30了耶!!!時間過好快~不過有點小不開心的事情就是設計師把我劉海剪太短了...明明就跟她說不要剪太短的好囧不知道瀏海要多久才會長到正常長度因為這點小事所以心情有點不好有沒有甚麼方法可以讓快點劉海長長?!又齊又短的瀏海讓我看起來好像高中生阿~~~(哭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1281300803.A.4B2.html
vitaminC (維他命C)
WomenTalk
Re: [公告] 給vitaminC，請予板友適度尊重。
Mon Aug  9 04:53:20 2010
我說我愛引戰所以等於承認我每次推文、發文都是故意引戰請問這是什麼樣的邏輯？難道我今天說我愛吃牛肉麵我早餐吃的蛋餅午餐吃的排骨便當晚餐吃的鴨肉飯通通都算是牛肉麵的一種？對啊我愛引戰啊但拿這種自白就要強安罪名一點也說不過去至少你舉的那兩個例子不行第一篇我想說的是人是會和現實妥協的你的現實狀況絕對不會和你的理想有百分之百的重疊這點在擇偶上也是一樣那篇女生的男友明明就比較喜歡北川但因為現實的不可達所以做了有妥協性質的抉擇跟北川比起來那女生確實是沒魚蝦也好的決定啊這點我不認為有不妥之處如果可以自由選擇她男友選北川的機率大還是選她的機率大我想很清楚吧當然如果女生不認同堅持自己比北川更有魅力我也頂多笑笑而已畢竟發言的權利應該被尊重相對的也請尊重我的發言權利至於第二篇就更好笑了我從頭到尾只誇女生的內在和女生男友的深度何來批評酸人之說？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1281746629.A.234.html
fusinshoujo (犬霸天下)
WomenTalk
Re: [難過] 救救我！
Sat Aug 14 08:43:43 2010
HI~我來救您啦~豬肝先生^^阿宅總是喜歡幻想自我膨脹極度自大基本越自大的人是越自悲的也許您現實真的是個徹底的LOSER所以只能PTT自我實現(您確定大家不是把您當笑看嗎?)(你放心至少我是頗欣賞您的哦!)您認為是什麼就什麼囉高興就好^^我好久沒有玩興大發了您激起了我沈息已久的快樂神經難得遇到您肯陪我玩哪知您戰力的續航力不足一下子就搞失蹤了在玩的過程中我也不斷觀察您的手法令我學習甚多不用罪惡感啦^^您的文字真的顯示您的恐慌和自悲其實我知道您很害怕在害怕和自悲中間只能選擇用這些文字來掩飾其實我是真的覺得好玩哪知道您一下就躲起來讓我受不了而跑去睡覺真無趣幸好本版有很多您的支持者陪我玩了一下不過不是戰力不足就是續航力不足虎頭蛇尾是哦別想那麼多您真想太多若是覺得身體不舒服可以去醫生希望不是腫瘤我很您的身體健康做成簽名檔的想法我早想過了也試了一下發現這麼長一點意義都沒有也不好玩您不覺得嗎莫非您的腦筋...嘻嘻~~~希望您的玩興不是只有這樣而已展現更多驚奇給我看吧(版主我真的不是有心觸犯版規的原諒我難得這次有點好玩)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1281803423.A.150.html
fusinshoujo (犬霸天下)
fusinshoujo收到的一封信
Sun Aug 15 00:30:22 2010
作者:vitaminC(維他命C)標題:你真的好弱.......時間:SatAug1419:19:182010唉唉不是我在說PTT筆戰"證據"很重要不是發動腦內自慰幻想就會贏的如果你查IP夠強就會發現我是185的帥哥醫生喔^.<~*而且我爺爺在日治時期幫日本人做事民國後就是望族簡單來說就是豪門子弟所以啦你不只PTT慘敗連現實生活都慘兮兮350萬的房子也壓的喘不過氣再加上你在法律版的發文......像你這種垃圾渣欺負起來真的很愉快不過你的反應這麼激烈是真的有嚇到我啦想說怎麼有人可以自說自話這麼久看來是真的被戳到死穴不過後來看你在sad版的文章似乎有精神疾病那也可以理解了希望你堅強一點當隻快樂的米蟲喔^.^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1281883407.A.688.html
tmy (透明無盡的思念)
WomenTalk
[灑花] 女兒是爸爸上輩子的情人
Sun Aug 15 22:43:25 2010
哈用[灑花]這標題不知道恰不恰當但因為明天要七夕情人節了所以用這當分類標題囉:)話說我老爸真的對我超好的舉例來說吧1.我現在上班了老爸每天都特地早起然後幫我準備好早餐(我根本沒說我要吃什麼)然後等我要下去樓下牽車時老爸幫我提著包包拿著我的安全帽先到樓下等我然後目送我去上班雖然我常常覺得很煩而且我也不喜歡老爸這樣但我知道老爸很關心我2.最近龍眼開始賣了我很愛吃本來一開始買3斤100後來老爸看我太愛吃了所以他今天上午明明已經從市場回來了然後滿身大汗的但還因為我愛吃龍眼所以他又出去一趟買了一箱回來而我也因為吃太多所以火氣大冒了痘痘==諸如此類的好多好多而且也常常會說''看你開心就夠了''''你開心我累也沒關係''''只要我寶貝女兒要的我什麼都會做到''等等這種字我覺得好窩心其實我不是獨生女家裡兄弟姐妹也很多但老爸真的對我很好好到老媽常常跟我吃醋我常常想說以後一定要嫁一個像老爸這樣的老公但我發現真的很難找因為對我來說老爸真的是100分了最近尤其覺得我很愛老爸跟大家分享我的開心希望大家都情人節快樂:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1281962629.A.319.html
sakurajp (報恩很快樂，可是仇比恩)
WomenTalk
Re: [公告] 敬告sakurajp；及給大家的說明。
Mon Aug 16 20:43:47 2010
其實，我上網PO文章就只是想討論事情，有時與版友互動也很有趣如果有看過我的文章，我的文章大多數都是一些生活的事情，搜尋起來應該也很多，光是你講「鬧版」這就已經很明顯隨便又輕率的慣帽子所以我質疑你「標準」在哪?可是其實這種行為的人通常沒什麼是非道德但我仍用婉轉的勇氣詢問，不過是作賊心虛嗎?竟然莫名其妙就被水桶了!?對你很而這很嚴重，那對別人而言這就不嚴重嗎?不要講之前，我前陣子PO很多有關我處境心情不佳的事情，去看看那些噓文吧有多少是扭曲事實、人格抹煞，甚至很明顯趁亂來鬧的噓文，你取締過嗎？處理過嗎?不想取締乾脆說我PO的文章是鬧版文這不就是你一貫的手法嗎?且版上的心情文一大堆，你一向只處理我的啊不是嗎如果同樣都是心情文，一律被視為違反板規，那我接受只是你標準不一一直很明顯，也不用我說了吧沒招惹過我?那你這篇文章中要告訴大家我誣賴你，然後其實都是我的問題這種作為你覺得良心很安，且沒招惹我....嗯那你可能老是被人招惹不自知吧我吃人太甚，我不想這樣說，不過吃人太甚這句話我覺得對我而言是句毀謗相關責任，你也等著面對吧(還不只是這句話吧）我也只不過再推文說出我的看法罷了，也才三句，比起你理直氣壯的用板主的權力發這整篇文章污衊我，你還可以講出吃人夠夠，真不簡單呢我一樣是女生，一樣是人，受版友污衊我難道不能表達和回擊?同樣罵人的人，你卻只處理一個，這樣的人還覺得很OK?沒有道德的人被罵垃圾廢物還要覺得生氣？誰才是吃人太甚?一個強暴犯被人罵是變態、豬狗不如，他也要說人污辱他?你是怎麼處理的?看來你也用了很多「小白」、「惡意份子」、「白目子」的用詞，我想如果是我來用的話，應該馬上永久水桶了。其實不只是我，我在版上看文章很久了，我真的常常不懂為何有些人說話直了點真了點就永久水桶，有些已經在揶揄、惡意的攻擊人卻判的很輕甚至只是只是警告，甚至完全沒處理，就是知道你針對我，所以我都只能把疑問放在心裡，可能我是認真了點，可是有些人應該也是認真PO文和推文吧?這裡畢竟是公開版面，不合道理和秩序的事情，不要這麼難看文章太長，我現在狀況也不好，怕自己寫得沒條理，我只好實話實說，你的文章我並沒有興趣看太多，但是我以上說的話都是確實的，做我能做的解釋，我這份也不期望要到什麼公理了，反正我該說的就說了，公理自在人心我已經寫得很散亂了，如果你不服，你是否敢於接受我一一舉例給你看呢?不過基於以前的經驗，隨便吧但是你很...糟糕我一時想不出形容詞，但是常常該刪掉一些重要的文章，這下死無對證了，你敢把文章復原嗎?輿論的壓力很大，但有時只是會吵的人有糖吃，你要怎麼處理就決定每個人對你的評價不同，這是一定的，我還在摸索，就這樣阿--◆From:220.132.73.84我做過啥麼事情啊你倒說出來來不過我看你也只會片面先扯吧我就說我是反擊了你看不懂就別回了好嗎我講話很大聲?你是我心裡的蛔蟲啊?就事論事不行，像你這樣瞎講或就可以阿有這麼誇張的事情，應該很多人都是這樣反應，我真的不是偏激的人我有說全天下都對不起我嗎請講有點根據的話好嗎真的啊你跟我很熟阿我要接受你的「好意」嗎你看這種文，這才是鬧版吧不過板主應該也不會處理啦如果你真的對人身攻擊有興趣，你可以看看這篇推文有多少人身攻擊，還有板主本身這篇...「真不之他心裡有沒有是非道德」我用的是疑問句喔（我只是懷疑罷了）雖然我心裡真的還蠻覺得他就是這樣，但我已經用較婉轉的話說了相對大家的噓文你自己看看吧那照hellonet1人的話，他說我心裡有沒有反省能力，這也算人身攻擊了吧你雙重標準自己也沒察覺，我能說腦筋很差嗎關於這一句，我也很想知道怎麼算我真的沒有尬上板主，這才是我生氣的地方呢明明就是被他亂處理我其實他處理的方式我早就覺得有問題了，但也沒給他難看過，但....還是....發心情文的你最好都敢說他們是抱怨，至於我有沒有解決，你最好知道了再來說會比較好

