https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460604480.A.4AD.html
eattilldie (吃吃肥滋滋)
WomenTalk
[灑花] 吃午餐！便當主菜選什麼～？
Thu Apr 14 11:27:58 2016
耶～～～我肚子好餓等下終於可以吃午餐了決定買自助餐便當可以夾喜歡的還有吃青菜！不過每次決定主菜要吃什麼都有點小猶豫炸雞腿、炸雞排、蜜汁雞腿、炸排骨、滷排骨、爌肉、滷雞腿要選哪一個啊啊啊～～～還好魚類我都敬謝不敏不然選項又變多了啊！！不過燒臘便當又是另一個dilemma油雞烤鴨火肉叉燒～～～(*>_<*)ﾉ那大家便當主菜都會選什麼呢～～?BTW,最後我選了～～--是一秒變灰指甲指甲油啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460605511.A.BEF.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 肯亞台人被擄事件十分嚴重
Thu Apr 14 11:45:08 2016
討論這個問題前我們可以先想像一種情況如果有一天，我們說的話是寶寶心裡苦，太狂了，立馬激活高清視頻如果有一天，我們穿的衣服是從淘寶直接或間接買的如果有一天，我們看的節目是步步驚心，是甄嬛傳，是花千骨，是羋月傳如果有一天，我們上班的地方不是陸企就是中資，再不然就是跟中國政商關係良好在這種除了武力外，經濟跟文化都被大舉入侵的情況下，這跟已經被統一有什麼不一樣？這也是為什麼維持現狀終將被統一的原因，面對這種文化侵略，台灣根本沒有抵抗能力所以中國現在的策略很清楚也很簡單，明修棧道暗度陳倉，幾千年前就有的把戲了檯面上不放棄武力犯台，台灣人自然會把目光聚焦在這上面至於其他方面的侵略？沒那麼快也不會流血，當然就沒啥人注意看到這邊可能很多人以為我是要來鼓吹台獨反正維持現狀就是等統一嘛，不想統一當然只能不維持現狀很直觀的想法，也不能說有什麼問題，但我同樣不贊成台獨如果說維持現狀是慢性自殺，台獨就是直接拿把刀捅自己求速死了現狀是除了台灣之外，多數有發言力的國家都不希望台灣獨立，中國如此，美國亦如是每次討論到這種話題都會有個常見的論點是，打仗的代價太高，對岸不願意付這點我完全同意，所以台灣現在還能維持主權獨立但這代表大家的共識是對岸不是不能打，是太貴了不想打如果這代價不是那麼貴呢？是不是就打過來了？這也是維持現狀派的立論依據之一，對岸還是有個底線在過了這條線，比如他們覺得打台灣的代價小於讓台灣獨立，他們就會把軍隊開過來所以雖然結果很難接受，但台灣命運已經差不多可以說決定了反正不是早就是晚，總之最後多半會被統一唯一的希望就是寄託在對岸內部也有不少問題，說不定哪天矛盾爆發開來他們就自爆了所以現在只能拖，或者說維持現狀，然後靜待奇蹟發生可是大概二十年前就有中國必將滅亡的論點了，講到現在還是那一套沒啥差別而且也有派說法是對岸在自爆的臨界點就會用攻台來當作轉移矛盾的最後手段所以到底要拖多久，拖到最後有沒有用，都是未知數不過至少這也是個希望啦，雖然成功率不高但也沒其他更可行的方法了總之一起祈禱台灣會更好吧在這種多數人都不願意真正付出些什麼的時候，也只能祈禱了，呵呵--理論上是這樣沒錯，實際上吼...前兩天有篇文章是這樣的，主張國力不重要，立國才是根本之道，可是又不要武裝建國然後這篇文章不少人推，呵呵所以我才說在多數人都不願意真正付出什麼的時候，想要台灣變好只能祈禱了所以說維持現狀台灣基本沒救了啊高義兩個字已然說明一切

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460608924.A.F0C.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
[討論] 台灣的犯罪成本
Thu Apr 14 12:42:01 2016
最近看到新聞肯亞的詐欺犯被送到中國先不討論什麼國與國之間的問題單純想討論為什麼那些人拚了命也要回台灣我猜在台灣詐騙真的不是什麼了不起的事情頂多關個一年兩年就出來了或是連關都不用關台灣這個充滿人情味的地方是不是犯罪人的天堂或是說在台灣犯罪成本相對超低的舉我知道發生在我身邊的事情我爸爸的弟弟也就是我叔叔一輩子沒出去工作過也沒賺任何一毛錢回家過唯一做的一件事情就是走私毒品大概在十年前了當初新聞說這是史無前例最大宗毒品走私案阿最高可判處死刑等等的結果我叔叔天生演戲好手說什麼因為要照顧我阿公(死了)阿罵(死了)一把鼻涕一把眼淚的跟法官說是真的沒辦法只好鋌而走險去做壞事情法官問說為什麼一次要走私那麼多量我叔叔回答說因為只做完這一次以後就絕對不會再犯法官說基於孝心有教化可能且也保證絕不再犯本案判處八年有期徒刑從最高死刑到八年有期徒刑然後做大概四年就可以出來了如果那次被我叔叔拚過去可能價值十億入袋結果沒成功只關了四年真是划算還有很多例如黑心商品的事情被抓到罰個幾百萬就沒事情了賺得不知道是罰的幾百倍難怪黑心商品都沒辦法根絕還有老闆凹工資的事情被抓到也是重罰幾萬塊就沒事情了難怪老闆那麼愛凹有沒有在台灣犯罪成本超低的事情????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460608940.A.E1F.html
whiteny (心機龍婆)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非親骨肉
Thu Apr 14 12:42:17 2016
有個朋友跟男友談了3年多的戀愛,最近兩人終於談到要結婚的事了，男方才告知女方說他的確未婚,但是有個快4歲的女兒,是男方的前女友跟男方分手後一年才抱回來找男方說是男方的女兒。男方把孩子接回家養了，也入了戶口,但心裡卻一直不知道是不是真的是他的女兒,沒有勇氣驗dna。朋友只問了他一句:[如果驗了不是你的，你會把孩子還回去給她媽嗎？]，男方沈默了，於是朋友說:[既然不會,那實在沒必要驗了。但是,既然養了，不管是不是你的女兒,你的心裡都要把她當成你的女兒。]朋友說,複雜的永遠是大人,不會是孩子。其實我對這議題沒什麼想法,只是想到這件事而已。--友心胸更寬大。04/1412:44朋友說的很對,複雜的永遠是大人,不會是孩子。04/1412:46得她男友不應該瞞她3年多,但對於那孩子她是真的覺得那孩子很無辜很可憐。04/1412:47倒是沒想到這一點，謝謝提醒。朋友還是男方?亦或兩者都是吧…其實是沒什麼關聯,但就只是想到這件事。我覺得這跟性別無關,我媽是女的，我媽也沒這樣做過,我是女的，我也沒這樣做過。這跟“個人”比較有關。要不要臉我不知道,我只是在想她到底是抱持什麼心態在分手後獨自生下小孩再把孩子給男方的，我對於這一點是比較好奇的。我不覺得有什麼悲劇,重點在於是不是心甘情願養育這孩子而已。多謝提醒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460609120.A.D0F.html
alepp123 (等差級數)
WomenTalk
[討論] Re: [問題] 追求顯瘦，卻不努力變瘦？
Thu Apr 14 12:45:17 2016
也來回一篇看完原文跟回文覺得原po非常自以為@@原文先說「為什麼想變瘦的人都不努力變瘦，只要追求顯瘦」，回文又變成「是什麼讓人有目標又不願意努力」問A版友回答A，結果原po的問題又變成B...回文裡又一直提到「我是個很努力的人所以不知道別人為什麼不努力」看到推文有「好逸惡勞」這種回答馬上就見獵心喜的說「知道了」對其他回答卻都是「我的問題不是這個」這不是心裡早就有答案是什麼?再來針對主題「想看起來瘦的人為什麼不努力變瘦」最大的原因之一，就是惰性(真虧原po的職業是教師，這種事不是只要有教過學生就會知道嗎@@)而版友的情況，大都是先天條件不好，或是已經付出努力，但是成效不彰，於是他們決定換一個方向，或增加一個方向努力——也就是穿搭、顯瘦這難道不算是努力的一種嗎?有所付出，所以獲得改變為什麼人家針對自己的外表付出時間跟精力，會被跟好逸惡勞、懶惰不努力劃上等號?一般會對穿搭有研究的人，對自己的外表都有一定程度的在意，為了符合「清瘦即是美」的價值觀，所以在運動、溶脂、研究穿搭等等做出自己的選擇為什麼只要不選「運動」，就是不努力?至於那些成天喊胖卻又不願意去改變，拼命暴飲暴食的人，按照原po的邏輯，不就是真正愛自己的?「接受自己本來的樣子，做讓自己開心的事」最後，阿本人就是只想顯瘦不想變瘦不行逆?希望有胸、有屁股，但這哪一個不是脂肪堆出來的?希望自己看起來不要腫腫的，可是又不想瘦到胸…這樣也是不努力嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460610933.A.D96.html
ruby959 (辰辰)
WomenTalk
Re: [心情] 雖然年紀大…但不想將就錯了嗎？
Thu Apr 14 13:15:30 2016
明白原po不想將就的小心心之前看過一篇某鄉民大大寫的說女人過了35歲，能夠考慮的範圍就會大大縮小一方面是考慮到自己已經是高齡了，必須在最短的時間找到要相處的另一半，不然生育的機率就會快速降低，懷孕了也有其風險存在另一方面是自信心和年輕的女生比起來會稍稍(當然可能不只稍稍)小了一點。年輕的女生有的是時間和青春的肉體，而過了35歲的女性體力和美貌不如從前，又沒辦法打長久的磨合戰。這樣的驚慌相信許多女生會在35歲之後，寧願選擇和一個看起來不怎麼樣的男生在一起，也不會想要找一個更好更優的男性。我不知道原po到底幾歲，不過我相信你應該某種程度上已經有自己年紀大了的自覺。看了原文之後，我發現其實這件事跟年紀根本無關，所以我上面說的只是要讓字多一點這樣。真正的癥結點在於妳認識的管道只有長輩。可能你上班忙或者上班地點大部分是女性，但應該還有其他的管道可以認識吧？朋友，朋友的朋友，朋友的朋友的朋友，如果真的這些都沒有，出去走走總行了吧！想找有錢人就去喝飯店下午茶，想找文質彬彬的書生，就去圖書館啊！那些戀愛養成遊戲的劇本，不也是建構在生活之上嗎？想要認識人，除了自己本身有自信外，還要有知道自己要找什麼個性的人來一起陪伴的能力。如果你太害羞，就想辦法讓自己開朗外向一點，這樣接觸到的素材(？)才會多，你才有選擇的權力。而不是只是抱怨自己不想將就，只是那些男生太句點。說句難聽點的，就是因為他們太安靜了，所以讓他們的市場萎縮。如果你也想像其他人一樣桃花多多，就該改變你的接觸方式和管道，才有辦法找到其他不同那些安靜男孩的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460611227.A.914.html
wolfpig (wolfpig)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 13:20:24 2016
如果未來驗DNA變成社會共識,那或許立法也沒差.不然沒有必要強制大家做這件事.現在連婚前健康檢查都沒有強制了說....其實我有稍微問過已婚男性友人這個問題.幾乎所有的人都說不會去驗,感覺沒必要....就算去驗,也不會跟老婆說.所以在現實層面上,根本也不用在意是不是有徵兆有懷疑才去驗,反正老婆也不知道老公驗過了.(菸~~)信任有多重要?每個人的觀點不同.在這個板和BG板常常吵AA制的問題,有些女生覺得這樣分彼此很計較.但是如果去婚姻板看,其實很多雙薪家庭都是AA制,甚至直接選分開財產制.(我同事選分開財產制的大概佔一半)某個程度上,分開財產制也是一種不信任,難道妳覺得我會A妳的錢嗎?100%信任這種事在現實中的存在嗎?與其說100%信任,不如說我們認為有些懷疑是無傷大雅可以接受的.而現在的風俗還沒辦法讓我們接受驗DNA....其實未來如果真的走向個人醫學,大家都去做家族基因定序,或許就自然而然解決這個問題了.科技進步本來就會改變社會的風貌....我個人是認同保險論.畢竟生養小孩要付出大量的時間金錢.花個一萬去買保險,對我個人來說是合理的.我想指出一點是,親子關係是超越於婚姻存續之上.有很多原因可能會導致離婚,例如婆媳關係等等,不見得跟不忠有關.血親關係其實是比姻親關係還強大的.想在這上面做確認.其實是蠻符合人性的吧.--我的意思是說,既然板上還有那麼多不同的意見,表示對驗DNA還沒有共識.至少看起來有相當比例的女性不太同意男性這麼做....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460611275.A.25D.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 13:21:10 2016
日本有一部電影是這麼演的，有一對夫妻婚後生下小孩，老公覺得小孩長大愈來愈不像他，就打算去驗DNA，結果老婆也是打死不肯。老公就開始懷疑老婆有外遇，老婆則是覺得先生是因為工作不順在疑神疑鬼，遷怒小孩。最後老公就抱小孩去偷驗DNA，結果發現....小孩真的不是他的，但也不是他老婆的。DNA完全不一樣，當年醫院把小孩抱錯了，他們小孩在別人家。所以還是驗一下的好。醫院抱錯的話，會賠不少。--

