https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426868299.A.89A.html
livetune (初月)
WomenTalk
[討論] 好多工作要用到企劃能力　企劃是必備技？
Sat Mar 21 00:18:17 2015
以前做的工作有幾個工作都是主管要我們多想辦法　想點子　想一堆東西的1.每個月要寫考核報告裡面要寫建議點子等等的　我常常沒事就要在那邊想東想西的　　工作算是網路社群人員，幸好後來被裁員2.後來換做平面設計　文案有時候要自己想..因為是小公司吧orz然後主管常說要我跟企劃努力想些辦法讓產品賣的好3.後來換了公司也是設計　主管要我跟其它員工們想出要做的教學遊戲app、要好玩要能教人要…每次常常會焦頭爛額的，我明明不是應徵企劃可是感覺好多公司都是把每個員工都當企劃來用？＠＠其中有個主管還說他本來找的設計都是會企劃的咧而我目前也面臨到似乎需要企劃的腦袋的情況　囧.............感覺企劃現在算是必備技能了嗎？如果想要學習網路行銷企劃之類的，要怎麼學比較好呢？我剛剛去書局找不到什麼感覺適合我的書..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426868563.A.350.html
isAfra (明天還剩一吋記憶)
WomenTalk
Re: [心情] 博愛座
Sat Mar 21 00:22:39 2015
我也曾經質疑過博愛座的必要性但,懷孕以來搭乘捷運的感受我只能說博愛座確有其必要我的肚子在5個月後,就很顯肚,通常也沒有穿大衣遮著但在捷運上,極少遇到有人讓座如果不是特別腰痠,其實我算體力不差的孕婦站幾站也沒問題,以往搭捷運也習慣站但因為這樣,我開始觀察,幾個月經驗下來發現不是坐在博愛座的人幾乎都是滑手機,睡覺,聊天...極少數有在觀察是否身邊有需要讓座的人即使有老人顫巍巍站在旁邊主動讓"非博愛座"的人真的很~~~~少見通常搭乘板南/淡水線,人很多車上很經常遇到博愛座都客滿但仍有老人站著,大家卻都視若無睹的情況我唯二看過的兩次讓座都是看起來也不年輕的中高年齡者讓座給我或更老的乘客讓我十分訝異!即使在台北,禮讓仍然是很稀罕的事情如果大多乘客不認為自己應該注意身邊是否有人需要座位"無論自己坐的是博愛座還是一般座位"我想博愛座還是留著吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426870806.A.E0E.html
luopeywen (wen)
WomenTalk
[心情] 要與室友分開了……
Sat Mar 21 01:00:04 2015
手機排版請見諒最近學校在申請下學期的宿舍我們必須要填寫第一階段的申請才可以取得住宿權如果下學期要保留原來的寢室的話必須寢室的四個人都要申請才行但室友A忘記申請了……囧所以我們另外三個就不行再住原本的房間QQ必須要重新抽籤風險就是三個人去抽的話有可能會到比較差的宿舍以前住過一年不想再回去了QQ當下聽到她出這個trouble的時候還滿生氣的但是她超級自責的一直對不起我也不忍苛責(>_<)只能安慰她沒事啦之後室友B說她去跟學妹住這樣我和室友C就可以去抽兩人寢機會會比較大(>_<)感覺有點犧牲小我完成大我的感覺唉大學都剩一年了還要為宿舍的事情煩惱如果可以再一起住就好了唉其實我們宿舍的相處方式就是相敬如賓平常都很安靜但是每個人都很好也會一起出去玩或聚餐但感覺就不是呃…該怎麼說很知心的感覺都住在一起三年了真的感覺好可惜原本想說還可以再相處一年沒想的最後一年的室友緣分也沒了QQ現在只想要好好珍惜現在的時光還希望我可以順利的抽到想要的宿舍(>_<)謝謝大家耐心看完我的文章感謝！！--SentfrommyAndroid--謝謝(>_<)很明顯嗎XD(>_<)希望妳也可以找到好室友可是大家人都很好其實我覺得交好朋友也是要看緣分有些人一見面就很投緣有些人相處很久還是無法交心但我很感謝室友這三年的陪伴也有很多好的回憶就這樣分開覺得好可惜哦(>_<)不要認我啊~找不到QQ住外面交通不太方便也比較貴(>_<)真的！好幸運哦！！謝謝妳！！！哈哈好特別的習慣！也好羨慕妳同學感情一直這麼好哦！感覺一切都是緣分啊！哈哈原來是我們學校才會這樣啊XD謝謝QQ她真的有點迷糊偶爾會勸勸她但相處三年其實也習慣了可是這次的後果比較嚴重造成很多人困擾啊~三個人也會抽到兩人寢啊！？那兩個人去抽兩人寢抽到的機率不知道高不高希望可以順利啊！謝謝妳！！是啊~希望我和室友之後也可以繼續聯絡！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426872042.A.3D4.html
note2 (手機)
WomenTalk
Re: [閒聊] 服務業到處缺人？
Sat Mar 21 01:20:39 2015
手機回文排版不齊請見諒以前我在服務業也待了將近六年服務業有趣的時候真的很有趣而且客人跟我道謝的時候或誇獎我服務好的時候那種滿足感很讓現在的我很懷念但辛苦面很多被奧客罵髒話丟東西大呼小叫真的是家常便飯被無禮的客人罵的之後還要被公司檢討而且基層員工薪水也都在一個範圍值之內升薪升遷不易女性在結婚生子後又會面臨工作時間無法和家庭之間配合而我認為最主要的是現在公司都當人事是個成本是個費用壓低成本才能讓老闆獲利更多當老闆不懂的基層員工的辛苦他只看帳面上的獲利時就是造成現在很多各行各業都很多在缺工的冏境吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426874411.A.4C9.html
penguinmars (火星企鵝)
WomenTalk
[心情] 不愉快的夜市購物經驗
Sat Mar 21 02:00:08 2015
因為學校在附近於是今天晚上和朋友去高雄著名的六X夜市知道現在那邊主要都是賣陸客的所以東西很貴我和朋友也沒特別想買什麼就單純逛逛後來看到一攤賣牛軋糖和夾心餅乾包牛軋糖的(東西都是散裝)我先問老闆(男)夾心的那種多少錢老闆沒回我價錢先立刻拿出半片讓我試吃然後馬上問我好不好吃其實我內心覺得那種東西也就那樣也不可能到多難吃我只好回還不錯結果老闆馬上拿袋子要我裝說300g250元我知道這價錢有點貴所以原本不太想接下那袋子就這樣僵了幾秒後還是只好接下老闆手中的袋子因為我真的不太想買可是老闆態度又有點兇讓我也不太敢轉身就走後來看了一下攤上的牛軋糖老闆還說你不是只要餅乾嗎我只好回就都看看最後勉強拿了五片夾心餅乾讓老闆稱重(稱重機面對老闆，我完全看不到任何重量和價錢)老闆也沒說5片這樣多少錢只說你拿10片我算你100元吧我就只好挑10片付100元走了:"(PS:最後我在挑10片的時候有陸客過來先問價錢老闆也是直接給試吃後來好像也是問價錢然後覺得太貴直接轉身離開老闆還很兇的碎念不想買還敢試吃算了我就當作花錢學教訓吧QQ--我是有先問價錢的沒想到老闆直接拿試吃給我(從這開始落入圈套QQ)因為老闆感覺有點兇而且我也試吃了所以不敢直接跑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426875910.A.265.html
a26732300 (Hades)
WomenTalk
Re: [問題] 被拉去妙禪
Sat Mar 21 02:25:05 2015
說實話，其實妙禪真的沒什麼，他就是利用人性的弱點而已你那個朋友只是藉由這個＂人＂找到心靈寄託然後藉此排除雜念(其實禪坐本來就是好的修行，但是禪坐並非妙禪所發明這種由呼吸調養身心作息過去的佛道教就流傳下來了)而我想說的是要找心靈的寄託並不一定要繳錢給宗教團體或是信妙禪你只要找到對的人、事、物，然後排除雜念，你也可以做任何事都感覺很順即使不順自己也不會在意了，因為你不應該有雜念，而且自己心靈也有所寄託其實大部分的宗教團體，說實話就是斂財而已，利用找心靈寄託的人性然後繳錢養活他們，而且他們會讓你覺得繳越多錢，貢獻越多，而福報越大其實這真的只是心理作用如此而已P.S：通常會被洗腦的人，共同的特性就是人生沒有方向，也沒有所謂心靈寄託雜念很多，心事重重，如果又處於自己的低潮期，莫名的跑去聽分享會聽著台上的那些人分享著有很好的轉變（請持懷疑態度，他們上面講的可能自己編的）然後給他們三個月的機會，讓你找到心靈的寄託，並且排除雜念而你心靈寄託的對象就是那位師父，然後因為坐禪消除雜念每個禮拜聽所謂的師兄姐分享好事、分享會後大家的交流，認識和交友更多人可能會讓你誤以為你真的因這樣變美好了，然後你就被洗腦了...所以千萬不要再傻傻的繳錢，然後浪費時間聽他們分享屁話...真的很蠢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426878126.A.21A.html
murkmoon ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 服務業到處缺人？
Sat Mar 21 03:02:02 2015
要做服務業要有生來普渡眾生的熱忱XD像我們公司福利開不錯，薪水還可以(一天8HR月休8有業績獎金及加班費)我之前被血汗寵物業荼毒過，到這家感覺簡直是天堂雖然比我們公司福利好的也不少XD就算是開合理福利和不差的薪水流動率還是頗高(正職新人半年內陣亡率很高)大多都是覺得自己不適合面對客人之類的我有遇過每天要回答100次廁所在哪就覺得煩的人XDDDDD做這行要喜歡"人"才做的長久要不然光是每天被客人盧洨"XXX怎麼那麼貴"就煩死了還有服務業有專業光是跟客人溝通應對、銷售就是一種專業~只是這種專業很難用證照之類的表現出來--今天同樣的一家店講一樣的規定，做的服務都一樣，價格都一樣A服務員與你的互動可以讓你開心的離開，他光是聽到你的問題就讓你買到適合的東西你對該公司消費規定有疑問時他還相當詳盡的解釋，結帳時也做了很多要注意的小提醒你臨走前覺得他的服務真是太棒了!!!下次一定還來這家店買東西B服務員在你問他問題時一問三不知，只會跟你說大概應該可是跟公司規定，最後你在這家店找了老半天才找到你要的，離開時B服務員找你錢還用丟的，這時你覺得這店真是糟糕，下次不要來這邊受氣你是顧客，你要找哪一位服務員？你是老闆，你要用哪個人？溝通應對門檻不高？B服務員犯的錯誤我想大多數人都看過吧XD對服務業來說，要隨時保持在A的狀況真的很難XDDD以員工跟公司規定的角度來講B沒有錯公司也沒有規定他不能這樣講可是這應對整個差了十萬八千里

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426880811.A.752.html
k10295 (巴斯光年)
WomenTalk
[討論] 有人看書習慣的嗎？
Sat Mar 21 03:46:49 2015
有時候真的很佩服那些書櫃上滿滿是唸過的書的人我從小沒有培養閱讀習慣漸漸的網路開始發達能取代閱讀的休閒活動五花八門越來越多除了教科書之外生活沒有其他讀物偶爾想表達自己的想法時才發現自己有多詞窮常常只能用靠杯啊幹啊這些語言來表達情緒...想讓自己不要再沉浸在那些影集遊戲中多念點書卻不知道從何下手有沒有人能分享養成讀書習慣的方法或是推薦一些讀物感謝大家補充一下想看關於有啟發性的人生故事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426886458.A.80C.html
nico12457 (NICO)
WomenTalk
[問題] 朋友太過依賴覺得困擾
Sat Mar 21 05:20:55 2015
我跟好友認識五年了，因為有共同話題而成為好友，但最近我越來越覺得跟她在一起很沒有自己的空間，我們是同學兼室友接觸時間是24h了，她有點孤僻然後心智年齡很小孩的一個人她很依賴我因為什麼事都會問我(包含吃什麼用什麼)。最近有一個讓我很不能忍受的行為就是不管是上課還是自修都會一直轉頭看我我快受不了了，那種一直被打擾和有人一直看妳的感覺真的很不好，我忍不住直接在班上回她「妳到底在看什麼？」而且跟她說過她還是一樣，只是變偷瞄。要怎麼讓她不要一直把視線和重心放在我身上?因為她這個行為讓我覺得我是不是應該跟她保持距離，連我其他朋友都覺得她太依賴我，我也越來越覺得很喘不過氣，該怎麼讓她獨立和不依賴我??我們已經20了--SentfrommyAndroid--別嚇我QQ一直被盯著看的感覺超不好！我也想啊！但她的外型跟性格很難交到好可怕啊，但我朋友要交男友有困難，因為外表跟性格關係想知道@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426887836.A.FC6.html
uwmtsa (補刀)
WomenTalk
Re: [心情] 放榜潮
Sat Mar 21 05:43:53 2015
路過看到這篇，不禁讓我想起了久遠的往事(瞇眼)就隨手分享一下吧，請大家耐著性子看老人講古我這輩子考過三次研究所，應該比大部份的人都坎坷吧第一次中文系畢業不知道要幹嘛又不想當兵，就報了中文所報了一間考了一間落榜一間雖然早在意料之中，當下還是失落地上了車無目標地亂開大概從人間消失了兩三天才回到台北的花花世界繼續生活等兵單退伍後因緣際會進金融業混了幾年一來過去唸的學校都還不錯，同學至少都混了個碩士，自己心中難免會比再者銀行同事也幾乎都是國立碩士，不洗一下學歷升遷恐怕受影響於是就硬著頭皮去報了幾間在職專班，經濟所之類的我也記不清楚了XD有的書審有的筆試忙了好一陣子最後有幾間願意給我口試的機會印象最深刻的是台大跟輔大口試在同一天的上下午本來時間安排好的話可以銜接得上但是那天中午剛好在台大徐州路校區附近有遊行........最後就是捨輔仁去台大口試，然後備取一落榜再快轉幾年因為種種因素陪著老婆到美國唸書她唸她的Phd，我負責煮飯顧小孩，原本沒想過要唸書，也沒有錢沒想到她唸了幾個月就聽說系上有老師拿到grant，可以給一些碩士生全獎雖然又要轉換一次跑道，但是反正免錢的不唸白不唸就開始請台灣親友幫忙準備一些資料，一邊寫申請書沒想到就真的上了小插曲是托福成績太爛還得重考然後就唸完書，也很幸運地找到單位實習，實習完也找到工作講那麼多只是要講點過來人的角度當我再回頭看時，當時那些令人失望喪志的幾個轉折好像也都不是那麼的重要當然書還是得好好唸，考試也得全力以赴但是結果如何真的不需要患得患失人生的際遇會怎樣真的很難說如果我當年上了中文所，也許又是多混兩三年罷了上了經濟系，我猜我也唸不完還是唸跟老婆一樣的專業有人罩比較好(<==錯誤示範)肯認真找路走的人一定不會走到絕路祝妳一切順利萬一結果不盡人意可以想想大叔的故事--我們以為夫妻是要互相依靠的^^

