https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450551152.A.DA3.html
ggbggg (科科喝科科)
WomenTalk
Re: [心情] 男友阻止我出國玩還酸言酸語
Sun Dec 20 02:52:29 2015
看了一些回文真的覺得越來越多人有仇女傾向了先說28歲研究生可能還沒賺錢這對女生不是很正常嗎?學習是不分年齡的反對的人都被"女子無才變是德"這種父權思想的言論洗腦了吧人生幾十寒暑賺錢有差那幾年嗎再者出國也是用自己的存款還能拓展視野放鬆自己更認識自己讓自己對未來的人生有更明確的目標這不也是一種投資嗎花錢投資自己有錯嗎為何要讓一個只賺2Xk的男生指指點點?是不相信女生自己的想法嗎這是不是也是種父權思想對現代女性的壓迫呢?ptt上的人可以不要這麼仇女嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450551338.A.C31.html
jlin823 (請以領養代替購買)
WomenTalk
[討論] 2008鄉民:補刀救台灣(￣︶￣)/＝▅▆▇◤
Sun Dec 20 02:55:36 2015
前言2008PTT板上都是補刀救台灣<(￣︶￣)/＝＝▅▅▆▆▇▇◤我準備好了結果是殺台灣、關阿扁冤獄6年關到半死半殘2008的鄉民前689們後來才說我是被騙了但是KMT/馬英九一路走來始終如一18歲加入KMT還有什麼好說的攝影系職業學生抓耙子一直都是反民主:解嚴開放黨禁報禁國會全面改選廢除刑法一百條總統直選……從頭到尾通通都反對!廢死化獨漸統終極統一陳雲林來台…太多了後略台北市長、總統都連任要說連續被騙4次騙十幾年也太多了吧?所以鄉民2008補刀的765　2012的689就是腦X(但是去年才醒的"覺醒公民"還是比沒醒的好多了)現在也是PTT板上這十幾天來就跟2008鄉民:補刀救台灣一樣要說是因為他們被判無罪請去找KMT司法系統檢調、法院一直是KMT開的說是要為食安為國家請去要KMT政府立法執行立法院也一直是KMT把持的說到底都是KMT食安問題不是一天造成的數十年來層出不窮多氯聯苯中毒假酒鎘米塑化劑毒澱粉…KMT完全執政佔領統治台灣超過60年立法院數十年來永遠都是KMT多數跟KMT沒關係?因為你們投阿扁、DPP票太少了8年都是跛腳總統根本就沒用現在只剩唯一一次讓KMT倒的機會不到一個月投票ptt上還忙著秒退如果有相同於這十幾天花在秒退的時間人力心力ptt版面所有資源不知道可以多出幾萬票只有DPP當選總統完全不夠重點是立委席次!!、政黨票!!是要讓KMT倒最好得票率9.2%有閒秒退不如拉票、回家投票比較實在事有輕重緩急要說食安先讓KMT倒再來說都來的及但是投票可是不到一個月而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450553575.A.740.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[灑花] 副業的收入
Sun Dec 20 03:32:51 2015
年底來統計一下到底賣了多少錢這是所有賣麵包的收入400塊大家今年的副業賺了多少錢?希望明年繼續有生意明年要推出不同的台式麵包希望生意興隆呀XMAS血拼的基金有了好開心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450557620.A.C84.html
glcnifer (彥彥)
WomenTalk
[心情] 曖昧太久變冷淡
Sun Dec 20 04:40:18 2015
跟曖昧對象已經曖昧3個月了，在這周一以前感情還是一直曖昧的甜蜜。雖然感覺幾乎在一起的曖昧但又沒有明白說交往。在這周一前幾乎都膩在一起，我們生活圈共同，在同一個大團體，但上周假日跟我說他要離開我們這組去帶學弟，要我跟原本的朋友們繼續作業。我答應了，但總有點不安，怕他走後跟我們原本的組員沒那麼熱絡。周一周二整個很難過，他不在，我們這組的進度整個拖慢，我跟他的時間完全錯開。我都想不幹了，但理性上還是堅持著做完。繼續周三周四他有私事去處理好久，沒什麼帶到學弟，回來只說好累就休息了。都沒說到幾句話，說話態度變得很冷淡。我整個心情也不好，很不安，對他熱情說話，他不反應，我也漸漸變得鬧彆扭，不愛主動說話。覺得好像我一直主動去找話說，是熱臉去貼他冷屁股。周五他兄弟跑來跟我說他想退出這團體，覺得好累。我嚇壞了，這團體是我跟他最多交流的地方。我去跟他說說不要太累，想去做什麼就去散散心。周六他回復些了，不像前幾天整個很無力的樣子。但他去帶了學弟後，我們交流的時間大大減少。很少能好好聊天。想起來當初剛見面一周他對我很熱情，可以說是一見鍾情的追我，那時我還沒跟他那麼熟很含蓄。但如今，他變得沒當初那邊熱情，還是有問候關心曖昧，我卻才日久生情的愛上他。這一周我一直會半夜因他冷淡的態度哭，跟他說話也會鬧彆扭，為了小事就發發脾氣，唉，他之前最愛說得就我溫柔，看一下日期才發現生理期快來了。每次生理期來真的脾氣會很不好。該道歉說這周脾氣不好嗎？最近跟他這冷冷熱熱的互動該繼續怎麼辦？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450571999.A.131.html
doroarien (多羅亞利安)
WomenTalk
Re: [問題] 即使很寂寞還是不知道什麼是追求。
Sun Dec 20 08:39:57 2015
推文有板友提到舒適圈雖不知和D板友意思是否相同，但也分享一下我的理解這個詞可以用在環境，也可以說是心境關係到你看待世界的一貫模式當我們說一個人在舒適圈內除了可以說他正處在利己的環境中也可以用為形容他常以固有的邏輯在思考舉個最簡單的例子就是在政黨政治中近乎病態的信仰特定政黨的人人有種與生俱來的惰性覺得重塑對舊有觀念的認知很麻煩、心很累而選擇安於固有的思維模式如此一來新舊念頭就不會碰撞出新的火花雖然很安全、很舒適，但面對與時俱進的環境或觀念可能就顯得不夠用除非願意放開心胸去傾聽、去反思，甚至接納、化為己用這時「跳脫舒適圈」就可以代表對舊有思維的超越我大約是在剛出社會那段時間體會到跳脫的涵義當時的工作要求超出我的能力花了滿長一段時間讓自己能夠去面對超越的過程是種恐懼與興奮夾雜的奇妙感受若要形容，大概就像突然從陸地被推到海中你會掙扎著想要活下去一般為了生存竭盡全力摸索方法雖然當下感覺可能既狼狽又難堪(人在認知到自己的極限時總是這樣的)但這樣的衝擊卻能帶來成長的契機只要你別逃走這裡的逃走指的是從自己面前逃開或說不想面對自己有多難堪而逃開其實會想要逃並不奇怪因為唯一比難堪的處境更難堪的，就是明白自身不足的瞬間現實的一切會反射我們自身的軟弱我們會在不想面對的時候將這些解釋成他人或環境的不友善這麼做的結果就是永遠也不會真正認識自己永遠都在為同樣的事情煩惱困惑因為，如果都沒見過自己真正的模樣又該以什麼為依據去行動才好呢?無奈的是，認識、了解自己可能會比至今學習的任何學問都更加困難畢竟人心如此複雜，其中還藏著我們自己都不樂見的東西唯一能就經驗給予原po的建議就是當你對某事困惑不解的時候不妨試著找出心中定見的源頭是什麼(例如:為什麼我不願對心儀的對象表露半點真心?)(我是否預期並害怕遭到拒絕?)(我為什麼會做如此預想?)(是否因為我的自信心不足?)(我的自信不足又是源自哪些方面?)............這是一場只有你才知道盡頭的內在質詢目的在於幫助你認清自己的模樣有哪些盲點、哪些恐懼、以及哪些可能永遠無法向他人訴說的慾望不必預先做任何價值判斷首先只需要「承認」就夠了這個抽絲剝繭的過程可能會很漫長但絕對一生受用習慣了這樣的自我省思之後就會發現你的心慢慢找到了立足點，隨之堅定題外話，說到價值判斷，不禁想到霍爾霍爾的原作《魔幻城堡》是我很喜歡的書不過原作的霍爾跟宮崎駿詮釋的好像很罩又很威的翩翩美男子不同是個看似花心、誇張地愛慕虛榮又很膽小的人他捲入的事件與其說是為了國家，還不如說是為了女人蘇菲一直以為霍爾既任性又不管事，也不在乎她不過其實霍爾早就看出她身上的魔咒，也一直暗中試圖破解最後他也對蘇菲坦承由於自己太過膽小，唯一能讓他跨出腳步處理事情的方法就是他得先假裝自己永遠不會去處理XD我看到這裡很是驚嘆勇往直前的人當然很令人佩服但若有人像霍爾一樣明白自身的弱點怕得要死卻還是能夠一面順應自己的個性一面解決事情那又有什麼不可以呢?我自己有一個缺點，那就是常常都太快做價值判斷常常沒看到事情的全貌就下定論這樣的作風對有的人而言太過苛刻所以如果有人用霍爾這樣出乎我意料的方式處理事情可能在他講出那番話的好早以前我就已經閃得遠遠的....可是回頭一想，這樣粗率的作法對承受評價的人又公平了嗎?同樣地，若我們對自己明明認識得不夠卻又期待自己能夠平安順遂地活在別人所造的規則裏覺得哪些事情一定是怎麼樣、我又一定要怎樣對我們自身而言也是不公平的我相信每個人都可以藉由某種方式得到幸福除非你因為對自己不夠了解，所以想要怎樣的幸福都不知道更遑論如何用雙手去守護得來的幸福了在這塊擁擠的土地上生存我們都不可避免地要被推入人海在這波濤中要站穩腳步，是很難的生活也並沒有所謂終極的、唯一的答案可供遵循但真心的朋友與戀人之所以珍貴往往也在於他們是與你而非潮流並肩如果你有為對方這樣付出的自信那新的情誼也一定在不遠處的很久沒寫文了，一不小心就寫得又臭又長_(:3」∠)_啊嗚--沒有捏真抱歉XDDDDD有下次的話我會寫得平易近人一點的XD雖然不知道40歲這個分野是如何界定出來的但我有自信一生也不會放棄自我省思抱歉寫得有點凌亂因為想表達的東西遠大於我的敘事能力不過分享本來就不需要用太嚴肅的心情看待都是我的一些雜感跟體會，需要的人儘管拿去用就是XD原來是這樣~謝謝你的分享我自己常常都是抱著害怕的感覺在行動的所以看到霍爾的作法時感覺打開了一扇新的門!可能我比較疏於觀察他人吧之後也來問問朋友互相對照一下好了XD不過那一段的重點在於要先對自己有所認知能夠接納自己之後，才能找到生存之道這樣(剛剛自己看了一下覺得實在寫得太亂了，造成誤會真是不好意思QQQQQ)(不過我也沒辦法寫得更好了哀桑)順便推一下魔幻城堡的作者戴安娜韋恩瓊斯她的小說溫暖豐富又有趣喔霍爾也有不同於動畫的魅力耶是知音們~謝謝你們呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450575731.A.C87.html
HuiRin (Amber)
WomenTalk
[問題] 異位性皮膚炎疑似天疱瘡
Sun Dec 20 09:42:09 2015
昨天發文，謝謝很多版友的推薦的醫生還有告訴我要注意什麼謝謝推文的及寄信給我的板友們我都看到了也記住了：）也謝謝大家幫我打氣真的謝謝你們------------------------------首先，因為回覆真的太多所以我在這邊ㄧㄧ回覆拜託酸民可以略過這篇嗎？昨天才又看到他的情況的我已經快崩潰（文末有照片）我因為昨天將近100位的版友的回覆越來越知道該怎麼辦也發現他應該不是異位性而是天疱瘡拜託請不要酸了，我沒有那心情了---------------------------------昨天問男友ㄧ開始是只有水泡，後來就自己破掉然後會癢，再後來就擴散全身國小時有過敏ㄧ次，都在左半邊時間為3～6個月（他記不太清楚）這次起因是他兩年前做了切胃手術後就開始這樣手術前有糖尿病指數，但還沒有得到手術後恢復正常昨天有一些版友來信告訴我那很像''天疱瘡''我也上網搜尋了，感覺真的很像那些版友還跟我說，這病最嚴重會死人但我相信不會的但我已經幫他掛禮拜二長庚的風溼免疫科的陳基益醫生就等醫生診斷吧再來，昨天有版友說洗澡的要換他已經換成適合的，不是市售的他也沒有穿毛衣，因為他會癢他的傷口不會痛，但會癢他沒有抓，但傷口總是會自己破掉以上應該沒有漏回的再來就是昨天我看到他的情況時的照片在昨天看到他的上ㄧ次見面是在15號禮拜二短短幾天就惡化成這樣我真的很不知所措照片跟實際是一樣嚴重的大家別嚇到噢這是背，前幾天沒有這些紅點這是背的下面，擴散了這是身體右側，也多了傷口這是右小腿，前幾天沒有紅點這是右手，前幾天沒有紅點右小腿內側兩個腳板都有右腳的傷口--謝謝^^Q_Q謝謝^^下禮拜會的^^謝謝^^謝謝^^恩恩,但昨天已經知道要掛什麼科了謝謝^^是呀~謝謝版友們^^哦哦,但他好像不是異位性耶謝謝^^想先請問他的傷口可以貼人工皮嗎昨天有幫他貼正在上班晚點再回復

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450575742.A.6E3.html
yashunBlair (廢物人生)
WomenTalk
[討論] 大家的手機可以隨便給好朋友看嗎？
Sun Dec 20 09:42:19 2015
手機排版!前幾天跟高中好朋友在麥x勞閒聊因為是在等人又長達一個半小時她可能覺得無聊吧想看我的手機我死都不給因為相簿有女星照片都是身材好的鼓勵自己也要一樣可能覺得給她看到會覺得我很怪哈哈跟她解釋又會覺得很尷尬什麼的因為不想說自己正在減重的事實如果刪照片給她看又覺得怪怪的她說只要看我的line紀錄她也說我也可以看她的但我其實完全沒有興趣...有為此小爭論一下這是好友互相信任的問題嗎？最後我還是沒有給她看！--

