https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450030793.A.FDC.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
Re: [問題] 女生願意和男生睡一張床?（非男女朋友）
Mon Dec 14 02:19:51 2015
基本上在正常情況下，如果女生沒有對男生有一定好感是不會這樣的不過所謂好感也有很多種，一種是真的男女之情，另一種是好兄弟好姊妹然後別用自己的標準去判斷情形，或推測對方在想什麼因為你不是對方，永遠不知道他在打何盤算也許上一秒郎有情，妾有意，下一秒就翻臉不認人通常這就是理智與感情的大考驗，所謂理性與感性的問題為了保護你自己，最好不要輕舉妄動要是氣氛沒搞好，又是你同學，搞不好名聲傳回班上或朋友圈就尷尬了當然如果你已經下定決心，考慮好所有可能，也要義無反顧的話，那就沒話說了有些女生是真的不會有什麼男女情感意識，只會有兄弟姊妹或歌兒們的意識然後人與人之間很微妙，有可能一時很熱絡，也有可能漸行漸遠所以別太去計較這中間的環節，一切隨緣吧不要難過啊~就算當時又進一步互動也未必會真的就比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450031161.A.A6F.html
OldB (愛吃批薩的老B)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於被問何時要懷孕的看法
Mon Dec 14 02:25:59 2015
我結婚兩年了，因為有自己的規劃還有考量經濟問題所以一直還沒有懷孕計畫但是身邊經常有「不太熟」的人一直提起懷孕話題我家人我婆家都沒有人會逼或會問，有時候真的很想問那些好事者：干卿何事？甚至連在FB發文穿寬鬆一點的衣服一定會有人在下面留：終於有了嗎？恭喜啊老實說我覺得一點也不好笑，很不被尊重的感覺今天讓我很怒的是竟然還有人在我的po文下面問我是不是有不孕症要介紹產品給我過了一整天了想到還是覺得很不舒服是不是女生結了婚不馬上生小孩就會很礙眼？要如何才能讓這些根本不熟的好管閒事人停止這種無謂的雞婆又不傷了和氣引述《paopaotw(pao)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450031234.A.D30.html
emma60216 (艾瑪滑滑)
WomenTalk
[心情] 男友每天都打LOL
Mon Dec 14 02:27:12 2015
男友是一個非常愛打lol的人每天都要打個五六場打到三更半夜他上早班的時候(6:00下班)晚上我會去他家找他但他都在打lol我就是在旁邊做自己的事我開始覺得我在家也可以做這些事我來這裡就為了看他打lol?不要說我沒有自己休閒娛樂我在他打lol的時候畫數字油畫寫書法看電視滑手機看漫畫睡覺色鉛筆著色畫可是他只是在中途死了或還沒開始遊戲的時候轉過來拍拍我抱一下遊戲開始了我又被拋棄了我也有陪他玩但我很弱我也只敢打單中隨機不然就是跟電腦打我很雷會的角色不多也不太會買裝所以沒什麼成就感我也沒有很喜歡打曾經抱怨他太常打lol也吵架過剛剛又為了這個起爭執我告訴他我並沒有要禁止他打我只是希望他少打一點並把我被他晾在旁邊的感受告訴他他卻說他很喜歡他在打lol的時候我在旁邊陪他他可以看到我可以跟我說話可以摸摸我我說你好自私唉...反正說到後來也是不歡而散他說他會少打我看也是說說而已吧退伍前說我退伍後就不會常常打了啦結果?到底該怎麼樣跟LOL和平共處呢？還是我繼續開拓我的才藝路線呢？哈哈--他晚班(9:00下班)的時候就不會去他都等朋友一起打大概都8:00多開打五六場是我估算的但應該差不多他說他不喜歡出門我們出門就是逛逛街吃吃飯太欠揍了吧有此打算其實我自己有打跳遊戲真的不太好捏才不是他是真心熱愛打lol會不會太累啊好感人的男友我也很雷他就也會一直指導嗯~有道理有爭執應該提出來溝通出問題就分手你永遠找不到對象那請教大大該如何用?我有玩啊只是很雷有喔我們有討論出來方案了我是覺得他還是有自己的娛樂但應該適可而止分得好沒有喔我只是要求他少打一點留些時間給我他還是有跟朋友打呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450032591.A.E15.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
[討論] 大家會自己剪瀏海嗎
Mon Dec 14 02:49:49 2015
以前是會花50給別人剪只是這樣都還要抽出時間個人是覺得滿麻煩後來逛家樂福時看到一把剪髮用剪刀100元!!心裡想說哇賽我買一把自己剪個兩次就完全回本了!!所以興高采烈的買回家終於到了瀏海又長長時沒什麼概念又天生習慣草率就變成如果女孩瀏海剪這樣會不能接受嗎自己倒是覺得嗯挺有特色的也不知道大家在笑什麼啦xD版上有自剪髮高手嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450035787.A.BE8.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [問題] 陌生人做錯事你會想告訴他嗎?
Mon Dec 14 03:42:59 2015
我也不確定這算不算總之從第一次發現之後我就無法不在意跟他是在公車上遇到的那也是我們唯一見面的場所說見面好像很怪其實只是我單方面注意著他而已。一個學期轉眼要過去看他制服的學號高三了下個月就要畢業了來得及告訴你嗎？不想為雙方留下遺憾那天我鼓起勇氣拍了他的肩膀“那個...你脖子那顆痣實在有點凸而且還長毛可能是黑色素瘤最好檢查一下”“真的嗎？真是太謝謝妳了！！”做了一件好事心情真不錯^_^--05/0917:2805/0917:2805/0917:2805/0917:2805/0917:29--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450037024.A.D5E.html
smilesin (米豆圍棋的道理和生活結F)
WomenTalk
[灑花] 趕工五小時完成！
Mon Dec 14 04:03:41 2015
臨時決定要送圍巾，衝去長安西路買了四球毛線，五個小時幾乎沒停直接織完......(頸部僵硬><)近三年沒動過，又選了根本沒用過的粗毛線，一開始手殘的要命，一直鉤到線.......大概到ˇ球快結束才找回機械手的感覺，之後每一球大概1小時左右。計劃再織兩條給老爸和閨蜜，加上後續處理時間(修出包的線和流蘇)，應該可以壓在五小時完成。好想要明天就送出去啊啊啊啊啊！希望男朋友會喜歡><"不想等過節，喜歡他的每天都是節日嘛，忍著當驚喜超痛苦，囧。有沒有人跟我一樣也準備了禮物，但超想提前給呢？--希望在上次我不小心爆炸，讓他很難過之後，這個圍巾可以給我們之間一些溫暖。--跟你分享是沒問題啊.....不過我一開始也是網路學耶，鉤針釘板都是哦，視頻很多，看視頻幾乎等於手把手教學了。當然現場學更有感覺XD去毛線行買毛球，老闆通常也會教。真的！超好用。不停重複到會都ok....對面也不少很棒的影片，除非是要看織法的圖(等同食譜)，不然影片比較快我也是國中學會打毛線，之後的每年冬天都會想打......1.剛開始學，選到不優的線2.用錯針，用錯板，接錯線，變得很畸形3.不小心扯出小股線4.少鉤一排5.不知道毛球要從裡面開始用6.鉤針一開始鉤到手快抽筋織布大概都是新手的歷程？跟打王差不多同意+1000手殘+1000想想對方收到的感動，帶帶愛心和祝福來做拖著我會懶，所以..神。1.選錯用具SIZE2.拉太緊可以一起玩:)初階班..帶著心意做囉我擱置的大概三條，看長度，拿去當裝飾品了謝謝！神。下次挑戰其他花紋我買過40~150，看專業朋友都買500......便宜好球要比價要找，網購似乎比較容易找到便宜的，但要花時間找，想看球比較麻煩。看你各方面需求。趕時間的時候100我也買了，值得。品質就沒保證哎聽說專業的人三~四小完成，而且很優要一鼓作氣。(認真)換花樣比較不容易打到睡著.....但想到要看織圖就累XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450040596.A.8F6.html
melonmelon (梅隆梅隆)
WomenTalk
Re: [問題] 女生願意和男生睡一張床?（非男女朋友）
Mon Dec 14 05:03:13 2015
原文恕刪看到這個就想到我男友真實發生過的故事。大概在他大學時代有個他喜歡的女孩稱ㄅ好了，但因為ㄅ一直都有男朋友，也礙於他與ㄅ是好友關係，不想打壞感情，就一直默默放在心裡。某次，他們相約要看一個展覽，但因為ㄅ是南部北上，總之就是要留宿一夜，留宿原因就不綴述了。他當時是與朋友分租一層，有客廳，他想說可以讓ㄅ睡他房間，他去睡客廳，因此就答應了。時間快轉到當晚，就寢時間到了。ㄅ在房間睡了沒多久，就跑去找他，理由是「你的貓好吵，一直叫」，他心想也不能讓女孩子睡客廳吧，因為其他室友也都是男性，他也不知道該怎麼辦，一開始他先安撫就說貓應該很快就會睡了之類的（ok我知道大家很想吐槽了哈哈哈哈），總之就是這種理由來來去去，拖了一兩個小時後，ㄅ提出了一個說法。「你的貓是不是因為沒有你陪他所以他才一直鬧，不然你回房間睡好了。」這時他的心情是殺小加上有沒有雀躍的成分我個人不知道啦XDDD，總之女生要求他只好答應。於是就同張床睡覺了～(^_^)v可是當晚他完全睡不著，心情忐忑不安小劇場大概上演兩萬齣戲了，還是抱持理性沒做成什麼踰矩的事情。隔天早上，ㄅ也表示沒睡好！（噢對了，當時ㄅ還是有男友的）就是這麼一段往事～整件事情看起來我個人覺得是設局啦XDDDD。只是也有聽過身邊已婚朋友的老婆也在婚後，與男性友人出遊，且同睡一張床，雖然是好朋友，但是男生還是無法接受....我個人是完全沒辦法理解就算是在好的異性朋友，同睡一張床還是很奇怪的，畢竟門關起來太多想像空間了～--我只能說你回答的只是假設性問題，到陣前了會怎樣誰也不知道～沒有人說誰對誰錯吧，只是討論而已，有什麼好告的ㄏㄏ這方面只有當事人知道摟，就像最後一句門關起來後想像空間很多XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450048656.A.25D.html
guemao (肝為罷極之本)
WomenTalk
Re: [討論] 失戀是什麼樣的感覺？
Mon Dec 14 07:17:29 2015
凡事要做好萬全的準備寒流來曉得要穿暖和些有勇氣開始一場戀愛要曉得總會有結束的那一天才不會拿得起放不下產生失戀的感覺畢竟我們不是泰戈爾或是莎士比亞我們的下場更不可能像尼采因為莎樂美而寫下曠世鉅作平凡人想好怎麼結束才能保護好自己與家人給這段關係留下很好的收尾地球是很圓的早晚會再遇到多想兩分鐘你可以不必失戀而是如塔羅牌裏的大阿爾克納13正位獲得重生失戀可以是自暴自棄可以是洗心革面可以是藕斷絲連傷不起就別談戀愛啦--只要事情開了頭，總要往下走，總會有結果。王安憶《處女蛋》--

