https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426300002.A.07B.html
BLITZING (BL)
WomenTalk
[問題] 有哪些健康檢查與預防針?
Sat Mar 14 10:26:40 2015
正好在討論生理...想趁勢問一下有哪些疫苗和健康檢查是比較需要做或注意的?拜託請大家給我建議~(跪求因為平常沒生病其實都會漏掉，但是等生病就來不及了目前我去打了子宮頸癌和做抹片(四百多)和HPV(疫苗送的)還有補打B肝跟順便驗抗體有沒有起來，還好打一針就起來了有考慮想打A肝，但醫生說要兩針各一千多，共兩千多但如果會去中國的話就推薦打去過好幾次北美，問醫生需不需要打MMR(麻疹腮腺炎德國麻疹混合)醫生是說還好，沒那麼嚴重，除非有需求不然其實沒很必要我是滿想先檢查有沒有抗體，可是醫生當時好像覺得很沒必要的樣子還問我怎麼突然想打這些東西囧只好先放棄不敢再問而且我今年已經打了兩樣，不知道能不能再打更多東西最想做的是過敏原檢測，但是查到的價錢要八千到一萬二左右有點忘了而且過敏原還會隨時間改變就算檢查出什麼不能吃，應該也沒辦法忍住忌口，太貪吃XD或是檢查出對貓過敏，也不可能把貓丟掉最最最頂多就是買保養品的時候看有沒有過敏成分可是現在用的保養品，也都沒特別明顯的過敏反應所以放棄這個項目，因為貴+能改善的空間小還在觀望的有腸胃道健檢跟後頸長了一顆東西胃和消化的狀況都很不好但查到的價格都很不一有3000還有450的打去大醫院又轉來轉去ˊˋ過幾天再去問一下疫苗一次一輩子，3000~一萬都可以接受可是健檢是每一兩年都要弄，每次都噴3000很心疼QQ後頸那顆身邊的朋友都叫我不要去管它，應該就只是粉瘤說後頸很危險不要亂開去看過一次皮膚科醫生，醫生也說應該是粉瘤，但是要確認還是要挖出來化驗才知道無法決定到底要不要去把那個鬼東西挖掉QQ很怕挖了以後半身不遂(?不挖又怕是惡性的之前看過身邊人有類似的例子很恐怖...還有就是鞋墊，我沒有扁平足，但骨盆有歪，高低不平，有照X光，然後X照上半身的時候，因為我肩胛骨應該也有歪結果照的時候沒照到...醫生還問我說你怎麼不講?我一進門就講了啊啊啊啊啊QAQ之前嚴重的時候甚至連平躺都會不舒服可是去復健了一陣子有好一點，沒多久又故態復萌但看前面的文章說訂製的要八九千塊網路上還有更貴的==也有認識的朋友也想要在問如果有人有知道哪裡比較便宜又有效的拜託推薦一下(跪還有一個比較羞恥的是我的腳趾有灰指甲疑似以前愛穿高跟鞋擠壞掉或感染的(沒有網路上說的綠色甚麼，只是顏色很暗沉+形狀不好)醫生已經有開藥給我擦可是還是沒有起色囧醫生說如果擦藥沒用就不是灰指甲了，就只是擠壞...那就沒救我應該要換個醫生幫我拔掉重新長嗎QAQ?請問大家還有甚麼該注意，或是可以先檢查施打保養的項目?之前年紀小覺得沒差，但年紀慢慢大了會覺得該注意的也要注意一下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426300864.A.1C7.html
YYYuMan (木瓜汁城)
WomenTalk
[心情] 要跑初馬-既複雜又期待的心情
Sat Mar 14 10:41:01 2015
踏入跑步也有一年多了，平時都有在參加大大小小的比賽，但都只是半馬或歡樂組XD我也只是個菜菜女，因為在新竹讀書也加入當地的慢跑團，想挑戰自己的極限在哪所以就毅然決然報名了下禮拜的新竹城市馬，而且是全馬！！心情真的好緊張也好複雜，希望自己不要被關門，也祈求下禮拜是個完美的好天氣，有跑這場賽事的女孩水水們也一起加油吧\^o^/--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426301396.A.233.html
vio80588 (vio80588)
WomenTalk
[閒聊] 美好的早晨發生的鳥事!!!!
Sat Mar 14 10:49:53 2015
今兒個是美好的拜六～風和日麗的天氣八點起床去跑個4k再搭配美味貝果當早餐心情超棒的在計劃下午行程的時候，就在那時！！！進家門的前一刻居然被鳥屎滴到！！還是滴到我的臉上！！！！長這麼大這還是第一次.....被男友取笑好久.....T_____T（立刻被拱上來發文）哀還真是一個美好的星期六-.-各位有沒有被鳥屎滴到要如何正面的想法可以提供呢....有點陰影-.---

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426302155.A.E21.html
ogcjmn (江海寄餘生)
WomenTalk
[閒聊] 最不喜歡在圖書館遇到的事情
Sat Mar 14 11:02:33 2015
最近常常到圖書館看看書每次進到自修室裡頭都決定個老半天到底要坐哪個位子常常坐下來就後悔啊因為遇到轉筆一直掉的...或者嚴重感冒不斷咳卻沒有口罩的...手肘一直撞到妳的...翻書翻得超大聲的...諸如此類，真是無奇不有...現在旁邊一個香水噴超多的女生味道一直飄過來~><是香，不過真的太重了...(暈~還真是『千金難買好鄰居』啊(扶額~妳們最不喜歡在圖書館遇到什麼事情呢~?-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426305436.A.290.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 水染拉花指甲
Sat Mar 14 11:57:11 2015
最近我也興致勃勃的在自己玩彩繪~~我有在網路上看別人怎麼弄水染，分享一下：(懶得看步驟可以拉到下面看我的成品圖~)材料：紙杯(我第一次玩時找不到紙杯，所以用人家辦桌的紅色塑膠碗，但因為碗面大，花紋容易散，所以還是要用紙杯比較好用)、牙籤(最好準備兩三根)、冷水、各種顏色的單色指甲油、多張衛生紙、棉花棒、去光水、『凡士林』1.杯子裝水八分滿2.要用的指甲油蓋子先打開備用3.凡士林蓋子打開備用4.用棉花棒沾凡士林，塗在手指頭上，指甲周圍都要塗，我自己是塗半根指頭，因為水染時顏色一定會弄到指頭上，塗上凡士林可以隔絕很好清理我自己是塗完一支染一支5.將各色指甲油滴到水裡，剛開始可以先試驗一下，這裡有兩個注意點：(1)要使用易散開的指甲油，有的品牌指甲油較稠不易散開，不要用會失敗，還有開封很久的也會比較稠容易失敗(2)滴進水裡時指甲油量要適中，太少滴不下來，太大坨容易沉進水裡，滴的適合要靠近水面，太高滴進去也可能沉進水裡6.速度要快，當第一個顏色滴進去要馬上滴第二滴，讓他變成同心圓的方式散開，不要太貪心，大概四個顏色就夠多了，指甲也沒那麼大片容納不了那麼多顏色。7.用牙籤往圓心或往杯緣勾勒圖案，圖案勾密一點，指甲沒那麼大片，圖案太大無法全部染上8.6、7一定要快，不然指甲油會乾掉變成膜9.選好圖案的位置，將指頭靠近水面45度壓下去，這裡我建議對好位置後，指頭再往後移動一點，因為我剛開始做明明覺得自己對好了，圖案卻都印在指頭上，指甲上沒什麼圖案QAQ10.壓下去的指頭別動放在水裡，另一支手拿牙籤，把水面上剩下的指甲油膜撈起來，這動作一定要喔！不然指頭拿起來就會把染上第二層不好看撈出來的牙籤記得ㄍㄡˊ在衛生紙上，才能做下一個11.染到指頭上的顏色，因為有塗凡士林，所以立刻清很好清喔！但要注意一下，一支指頭做完就要立刻把指頭上染到的擦掉，因為我自己在弄時發現，要是等全部做完再來清，顏色已經整個乾掉了還是比較不好清。12.用棉花棒沾去光水清理指甲周邊染到的顏色就大功告成(做好一支XD)囉！凡士林是網路上某位部落客的撇步，我覺得比貼膠帶好用~水染的趣味性就在於你永遠做不出一樣的東西XD我自己的實際成品：沒上底色的有上底色的(先上一層底色再染比較顯色喔！)一起來玩指甲吧XD(推坑)順便偷渡一下昨天手殘的指甲彩繪~大家喜歡那一支呢？肚子餓吃飯去O___O下午玩另一支手XD(食指的漸層暈染不太成功，好難>"<)--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426305453.A.F9D.html
asweet1314 (冰冰ice)
WomenTalk
[心情] 跟男友分手(文長)
Sat Mar 14 11:57:30 2015
大家好因為我最近心情實在是太糟了所以想上來發文抒發一下心情希望大家能體諒--前幾天剛被比我小快三歲的男友提分原因我猜想是因為一直頻繁吵架他累了加上課業繁重以及媽媽的反對所致但我想主要原因還是在於我這幾天我也煩了好幾個朋友他們也分別給予我不同的建議與安慰老實說心中充滿著愧疚感畢竟我明明知道他的雷是什麼卻不斷去踩真的很白目(對我現在很後悔)雖然有在改但他也不想等了吧畢竟一吵架就說要分開(我們都有講過)誰都受不了...--撇開上述不看前男友真的是個很棒的男人體貼細心專一總是為我著想儘管我們有時候點對不到價值觀差很多但我還是很感謝他出現在我這段感情中不斷地包容我的脾氣曾經說的一輩子在一起還要結婚生兩個孩子我很相信著也曾相信你的說到做到但應該是被我自己毀了人再怎樣也經不起頻繁爭吵是吧--昨天把話算是說開了我們祝福彼此若有新的另一半都會跟對方說手鍊，項鍊也都會戴著不會拿下這是我們曾經深愛過的證明--啊~~~其實我還是好難過喔每天一直哭哭到現在變成哭不出來躺在床上就會感受到心跳清楚地顫抖著吃不下甚至忘記吃但你卻還是會在上班時關心我分我吃飯睡不著常常驚醒你還是願意接我那分手後的兩次電話然後耐心地陪了我一下因為我知道你隔天還要上課所以我很感恩你願意讓我聽聽你的聲音--這幾天不斷地挽回但他的心已定所以到昨天為止吧不要繼續給彼此壓力我們說好會是一輩子的好朋友不知道能不能一直當著(其實我真的很折磨)謝謝你出現在我的生命中說起來我們的相遇也是神蹟呢!現在只能告訴並強迫自己接受我們已經結束的事實連朋友都有些驚訝我們的分開畢竟我們上禮拜看起來還這麼好的--謝謝你昨晚因為我不想死得不清不楚你承受著壓力罵了我該醒了夠了我突然明白你其實也痛著也恍然大悟我該怎麼改變提升自己我會好好努力的請不要擔心我你的溫柔其實也讓我很糾結但我無法抵抗因為是你我知道你提分不會比較好過乖乖喔不要難過雖然你可能都已經(假裝)放下了但我還是想對你這麼說--對不起真心的我知道光說對不起沒用在這裡打這麼長篇的文字也沒意義(?)但我想花點時間打字並整理心中的情緒我會好一點點我知道我要改變你說過如果我未來變成熟獨立了神自然會讓我們在一起即時最後不是你我們也都會變成更好的人投入下一段感情並全心全意地對待下一個人--不會忘記彼此這是我們說好的給你的日記是我用心紀錄我們一起走過的點滴--哈哈剛剛還跑去抽籤問七王爺說我跟他還有機會復合嗎結果一直給我蓋後來我改變問法:所以是指我跟他沒機會了嗎?七王爺一次給我聖結果是這支籤哈哈其實明白我們的確不適合就像上面寫的志趣不合(常常吵)雖然我們真的很相愛即時分開了都知道彼此的感受但也許這真的不是我們的正緣好姐妹從我們交往期間的爭吵也在說看我們吵的內容可以發現我們根本價值觀差異大而且無法溝通順利都是在容忍甚至姐妹還說其實是他不懂點卻堅持己見但過去不重要了...也許現在被他理性地放手是好的吧...--其實我一直在想為什麼明明不是正緣卻還會相遇相愛接著無奈的受傷分開想不透但至少我現在要開始學著放寬心去放下可能還沒辦法準備考試但會努力讓自己心情平復下來...--希望耐心看完文章的妳們能給我一點點回應其實我很怕一個人又會胡思亂想又會很鬱悶想哭想死拜託各位了謝謝大家--SentfrommyAndroid--謝謝樓上各位:(嗯...要逼迫自己成長好喔我也要強迫自己改掉個性脾氣看到手鍊項鍊不會難過，已經成為一部分是想到失去他很難過嗯我知道他有講但我現在還是抱著一點希望....哈哈我想到時候真的交了再說吧我們到時候也會先告知彼此吧我也從來沒跟前面幾任男友聯絡過這一任本來也不想太折磨是他堅持....這準到可怕我覺得...是啊我們有共同的手鍊是他做的拍拍...嗯嗯加油><會改只是緩慢所以我感謝他讓我願意為了愛的人改變之前都很少這樣做過對不起為什麼?嗚嗚...真的要時時提醒自己我也心痛到後悔都來不及了...不要再這樣了告訴自己以後覺得不要再如此完全沒心情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426309259.A.C4C.html
breakegg2000 (Daniel)
WomenTalk
[問題] 有人吃過牛血嗎?
Sat Mar 14 13:00:56 2015
一般人吃過鴨血,鵝血,雞血,豬血還有麻辣鍋裡用雞血做成的鴨血剛家人在看寒國節目裡小朋友吃牛血吃的津津有味…在台灣卻沒看過有人有吃過嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426310926.A.141.html
rolibonita (Eos )
WomenTalk
[心情] 請大家祝福給聯合報外牆砸傷事件相關人
Sat Mar 14 13:28:43 2015
女孩版午安不好意思我的標題有點長現在心情很復雜剛剛收到一個沉重的消息被聯合報外牆砸過世的女老師是以前同事的太太我們在公司見過幾次面女老師很愛他先生（也就是我同事）孩子們也都有禮貌又可愛聽新聞報導孩子在ㄧ旁親眼目睹母親的意外光用想的我就覺得好不忍心小孩才小學而已很怕在他小小的心靈留下抹不掉的陰影可以請大家送祝福支持他們以及也被砸傷的家長和家長的小孩嗎？（當時情況是女老師和補習班家長各自帶著小孩在聊天，所以兩人的小孩都親眼目睹整件事）ㄧ期ㄧ會祝福大家都好好把握當下的相處先謝謝大家送的祝福和溫暖感激不盡，謝謝你們--

