https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432917514.A.B03.html
spring11104 (ox)
WomenTalk
Re: [閒聊] 中間的人該死 旁邊的人很辛苦
Sat May 30 00:38:31 2015
這真的很讓人憤怒，很讓人生氣但是在現行的社會教育制度下，這種人會越來越多！前陣子我發了ㄧ篇關於現行教育，不該由分數來區分學生的程度也不該由分數的高低，來決定ㄧ個人的未來我可以有興趣做麵包鋪馬路。或做保全而不是分數不夠，我被嘲笑，只好去做ㄧ下大眾認為沒前途的工作有個網友回答：分數是就像是政府在挑馬好分數的馬（又快又聰明）很快就有人挑走分數不好的馬，就只能被挑剩，或是自己想辦法我必需說，就是這種分數心態，或是說（我ㄧ定比別人優秀）的心態害死了東方各國（東方分數至上比較嚴重）我們在學校或社會時，不斷追求自我的提升（不論分數，學業，能力）而嘲笑或排斥或看不起，所謂（能力或分數較不佳的人）這種狀況，會越來越嚴重我們今天都忽略了，這些不優秀的馬！（仍然和我們住在同一馬場）儘管優秀的馬在多（但不良的馬更多）但馬場的資源都在優秀馬並不願意多花資源訓練不良馬（不划算啦）結果就是（不良馬鬧事，吸毒，搶劫，殺人放火）馬場拿投資在優秀馬的資源（設立更多的保全等等）但不良馬是那麼的多（以現在社會關點，就算沒唸大學的好了）最後優秀馬沒有足夠的資源更優秀，不良的馬也無法訓練好這就是台灣目前的現況本身因為年青不學好，曾經在很爛的學校待過（雖然後來努力上118很多人憤世嫉俗到很恐怖（反正不會唸書就是爛嗎）基本就是來學校都在玩（反正學校只要有學費收）考試就做弊（老師認為教也沒用）放學就是玩、拉k、幫派、援交啥都有這些人出社會會做啥正常事嗎但你說怪他們嗎（但社會、學校、師長、甚至父母都放棄了）如果不想辦法在學校時改變他們最後出到社會，這些人搞事（討債，幫派、殺人）所有的成本還是要全台灣的人ㄧ起攤最後，就算優秀的人在多，也被這些人拖死（真是活活拖死）但要怪誰呢！！我也不知道但歐美的教育這種問題似乎比較不那麼嚴重我們是不是真的要從頭改變ㄧ下台灣的社會教育型態！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432917612.A.92B.html
icd296 ( Jade )
WomenTalk
[閒聊] 與男友冷戰10天了
Sat May 30 00:40:09 2015
與男友冷戰10天了，該怎麼收尾亦或放棄?這次是我理虧在先，所以其實我也在等他的原諒，同時也是想看他是否真的在意我，我跟男生單獨吃飯被抓包...去年7月交往至今，這是唯一的一次，但是我要強調跟這位男生真的只是朋友，以前打工認識的朋友，就聚一聚聊一聊近況，地點是輕X澤火鍋，晚上9點半回到家，無論如何，我沒有避嫌，還是錯在先...他蠻愛生氣，每次都是我先低頭1st:七夕那時剛交往，他送了我一條項鍊，但是我沒準備禮物，所以他生氣了，在車上臉就垮了，到了目的地完全不理會我，晚餐也不吃然後匆匆送我回家，6天冷戰，這當中我也不斷解釋及道歉，我並沒有想到他會送禮物給我，平常他很忙，也不一定要他有空特地去買，只是希望特別的節日若兩個人剛好有空，聚一聚就好，不一定要有形式上的禮物，但無論如何，是我疏忽沒準備禮物...2nd:男友某一晚Line上面跟我說他朋友的女朋友很好，都會做面子給他朋友，對他很好，懂得人情世故，會講話撐場面，而且只要他朋友是真心對她，她不求回報...etc.其實當下我就有點火了，過了3天吧，男友突然一大早Line我男友:"我覺得妳都不像我關心妳那樣關心我"我:怎麼說?男友:我的感覺啦，妳去忙吧，我也要忙了前幾天就有火苗了，今天又說我不關心他，所以回他Line口氣很強硬:我不知道要做到怎樣的程度，我沒有做得很好，但目前為止很剛好，我不會去討好取悅或刻意營造，而改變自己。於是冷戰7天...然後是我先打給他，那天一大早Line我，是因為要去日本出差，而我完全不知道他要出國!!!打給他之後，才知道他去日本回來了!!!此時電話的對談、溝通中，我才知道他前妻偶而還會住他家...3rd:一罐葉黃素因為日拋隱形眼鏡買錯度數，我以為滑手機滑太多，眼睛視力受影響，想跟他要一點葉黃素吃吃看效果如何，但當下他問了很多，像是在質問，一再確認是否我自己要吃的。到了隔天吃早餐的時候，話題聊到葉黃素，他又再確認一次是不是我要吃的?我就有點惱怒了，很強硬肯定回答:對!我要吃的!於是冷戰7天，然後又是我先打給他...老實說跟他在一起很沒安全感，男友55年次，我73年次，認識時他說是58年次，我想說差15歲已經是我的極限了，沒想到有一次看到他的藥袋上竟然是55年次...也難怪曾經身分證正面不敢給我看，(背面確認已離婚)他離婚有小孩也是交往後才知道的...他是我堂姑的客戶，對外他只會講到媽媽而已，所以業界對他家庭狀況不太了解，加上他看起來完全一點也不像40幾歲，很多人以為他沒結過婚，而他的小孩當時分別是高一、高二，離婚時小孩都還小，小孩子還是需要媽媽，但他們之間已沒感情，也分房睡，以上情況我都體諒也讓步了...(大約3月時前妻已搬離)我們是遠距離戀愛，他的生活重心、工作都在台北，而我在台中，剛開始時不是這樣的，一個月約2/3時間都在台中，但是現在大約只有1/3時間在台中，交往至今，我沒見過他一個朋友(註一)，一個也沒有，但見過他媽媽，他工作資訊是我拼湊出來的，我用加油時他報的統一編號+Google去拼湊的，從來沒有正式告訴過我他的公司、工作，他自己開公司，統一編號查詢的營利事業登記結果也都正常。我感受的到他在防備我，出國不告知我，出奇不意從台北突然來找我，不讓我掌握行蹤，不讓我認識他的朋友，也不了解他的公司、工作，談到錢是禁忌...等等雖然他自己開公司，有的人會覺得我是為了$$$吧，目前我收過的禮物項鍊一條、香水15cc(都沒有品牌的)、一起去石垣島然後吃的他會付錢(太貴的他會制止)，其餘都是各付各的，逛百貨公司時，我知道他不會買給我，我自己也買不起，其實是我在陪他逛街，逛夜市時，我的衣服、包包，他會出主意，要我買他喜歡的款式、樣式，上台北找他時，之前有工作時坐高鐵，待業時我坐統聯，他不會出一毛錢，不然講到錢他就會提高嗓門說:為什麼要提到錢?平常我去找妳，開車都不是錢嗎?更別說前陣子待業3個月時，我也是自食其力吃老本，期間我去做了近視雷射手術、拍了30歲紀念寫真照，夯不啷噹也要好幾萬，我也是靠我自己，沒讓他出到一毛錢。朋友說我還可以找到更好的，但我並不想輕易放棄一段感情，既然在一起了，就是互相磨合、體諒、扶持，只是這10天來我一直在等，到底該繼續等亦或放棄?========================================================================註一:去年7月至今沒見過他任何一個朋友，但發生過下述兩個情況(我家人、同事、朋友他都見過)1st:我平常休假是排休，所以常常是休平常上班日，有一次下午(3,4點)他同業廠商一群朋友找他過去泡茶打屁，當時他當著我的面說他跟同事在忙，所以不過去了，他的解釋是他的工作圈很小，要是讓同業知道上班時間跟女朋友膩在一起傳出去很難聽，而且會傳得很快。2nd:晚上約9點，他朋友找他去吃飯喝酒，他當著我的面說跟朋友說現在已經有一攤正在吃了，你那一攤我就不過去了，他的解釋是都是一群男人聚在一起唬爛吹噓，我去了會很無聊，我想多陪陪妳，如果妳想去的話，我們現在就過去。(最後是沒去，去逛夜市)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432919202.A.246.html
agneswhat (agnes)
WomenTalk
[討論]晚上出現的怪聲
Sat May 30 01:06:40 2015
手機排版最近晚上一直聽到拉抽屜的聲音直到剛剛都還聽到斷斷續續的之前還聽過彈珠掉下來的聲音剛剛用google查了一下好像幾乎都說是水管的問題==大家也會聽到嗎？這類的怪聲補一個跟聲音無關的事情家裡有一間房間通常沒人在睡（外地念書的姐姐回來才睡），可是早上冷氣卻自己啟動，以為是家人去那間房間睡覺，關掉就去睡午覺了，睡完午覺又發現冷氣啟動了，=__=不過那天之後就沒再發生過了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432919801.A.83A.html
esmewu (士林白冰冰)
WomenTalk
Re: [心情] 捷運站喜憨兒的行銷
Sat May 30 01:16:38 2015
沒吃過他們做的餅乾點心，但看得好餓啊剛好前幾天有看到他們粉絲團有分享端午節的冰粽在預購看起來也是很~厲~害~~~~~立刻逼讓媽媽公司訂來送客戶！（不能貼的話會立刻刪！！）也往前一篇一篇的看粉絲團貼文真的非常溫暖也有點讓人慚愧從平日的社區活動，看他們一起畫出過瘦的杯麵（從粉絲團截圖的）他們也有送餐盒給偏鄉學童，回饋社會的募集計畫除了自食其力之外也熱心助人，真的很棒><看看自己還是個大米蟲就想挖洞鑽了看到最感動的是這篇貼文，他們只是學的慢一點，需要多練習多一點同理心和包容這個世界沒有那麼黑暗的（順手折斷愛心筆）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432920232.A.570.html
susophist (消香客的救贖)
WomenTalk
Fw: [爆卦]紀念泰源起義五烈士(1970.5.30)四十五周年
Sat May 30 01:23:50 2015
作者:susophist(消香客的救贖)看板:Gossiping標題:[爆卦]紀念泰源起義五烈士(1970.5.30)四十五周年時間:SatMay3001:11:472015紀念泰源起義五烈士*(byTedLau)1970年2月8日上午11點半，被關在台東泰源監獄的六個年輕、熱血的政治犯，鄭金河、陳良、謝東榮、江柄興、詹天增和鄭正成，依原訂計畫發動台灣獨立革命行動。可惜，執行過程的意外導致事蹟敗露。六壯士迫於情勢而攜槍械逃亡山區，到2月18日先後被圍捕押回。泰源監獄建於1962年，位於台東東和鄉北源村的阿美族布落區內，自1960年代中期，成為中國黨囚禁政治犯的大本營，其中具有台灣獨立思想、組織與行動技能的勇士們，於1968年2月正式開始籌劃自獄內發動武裝革命。其後，逐漸發展出奪取輕裝師武器，占領富岡廣播電台發表《台灣獨立宣言》，奪取台東的軍艦，聯合原住民在山區打游擊，發動全島性革命的構想。他們爭取到更多的政治犯同伴、駐紮該地執行警衛任務的台灣人士官兵50人、以及當地的原住民知識青年等，總共網羅約120餘人。革命行動的觸發，一方面是受到國際情勢的鼓舞，另一方面則因為領導小組意識到風聲洩露的危機。舉事失敗被捕後，五位烈士豪勇地承擔所有責任，在嚴刑拷打下緊守口風，絕不牽連其他同志，還佯言鄭正成壯士是身不由已被他們綁架的。3月30日經軍事法庭審判，除鄭正成被判刑15年6個月，其他五位皆處死刑。當時，蔣家「偽中華民國」的聯合國席位已經汲汲可危，又泰源獄方管理階層深怕事態擴大暴露其貪瀆無能，加上，4月24日台獨壯士黃文雄在紐約槍擊蔣經國使台灣問題成為國際社會矚目的焦點。在內外情勢的壓力下，蔣家一方面企圖掩蓋泰源革命事件，更要報復台灣人刺殺蔣經國，因此，快速地在5月30日槍殺五位泰源台獨壯士洩忿結案。其餘100多位參與行動計畫的革命同志因此得以倖免。在文明社會的死刑，都盡量降低犯人在執刑過程中的痛苦，但是五位烈士每人都被射擊至少六次，陳良烈士被射擊七次，再用刺刀割斷心脈。家屬領回的屍體個個血肉模糊，慘不忍睹。完全是一場對反抗者的野蠻虐殺與報復，而不是正常社會的合法執刑。鄭金河烈士在即將赴刑場之際放聲高呼「台灣獨立萬歲！」中國黨的士兵用毛巾塞住他的嘴巴加以殺害。倖存的鄭正成帶出鄭金河烈士最後的遺言：「台灣如果沒有獨立，是我們這一代年輕人的恥辱！」「我們要走了，剩下的就留給你們了。」【台灣民族主義】台灣不是中國、更不是「偽中華民國」，台灣人不是中華民族。台灣人要獨立建國「台灣國」。台灣民族獨立，萬歲！『生是台灣人，死是台灣魂！』台獨第一烈士陳智雄(1963.5.28)『台灣若無獨立，是咱這代青年人的見笑！』泰源起義五烈士(1970.5.30)台灣國籍宣示促進會：www.otnd.org「泰源2.0」論壇：--泰源起義45週年追思會時間：5月30(拜六)下晡2-5點地點：基督長老教會義光教會(台北市信義路三段31巷16號；捷運大安森林公園1號出口)網路直播：www.ustream.tv/channel/泰源2-0論壇電話：02-27081611；0920-535008協辦單位：義光教會、台灣民族同盟台灣民族同盟呼籲居住在全世界的台灣人，透過網路或親自到現場參與此兩場紀念活動。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432921220.A.D81.html
HwangTW (HwangTW)
WomenTalk
Re: [問題] 透過什麼可以最快觀察男生的本性?
Sat May 30 01:40:17 2015
如何看出男性的本性喔………就小魯弟自介好了優點個大連鎖藥妝店都可買到(被打缺點D槽很滿(你懂的)講話操玲呆反應慢半拍記憶力衰退宅，以前沒工作的時候待在家裡的時間比外面多對另一半容易胡思亂想(現在改了滿多，有時還是會orz)手眼不協調手機不離身薪水只有20K身高半殘不帥拐彎抹角的話聽不懂缺點不多，大概這樣吧優點主要不菸不賭不嫖酒過節外很少碰，酒後躺床就睡死了，除此之外我也想不到什麼了阿至於如何看清本質喔……通常問第三者(朋友)搭上自己的看法大概就八九不離十了--SentfrommyAndroid--我已經補上了，忘了打了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432922119.A.EF0.html
mollykuo (摸莉)
WomenTalk
Re: [心情] 捷運站喜憨兒的行銷
Sat May 30 01:55:16 2015
不好意思本魯用我粗淺的知識跟大家說明一下這類孩子的狀況大家都知道喜憨兒是因為第21對染速體異常而引起常見狀況為臉部特徵明顯以及智能障礙但喜憨兒間的智能障礙程度是有很大的差距的好的就能在像喜憨兒餐廳這種情境較複雜的地方工作壞的可能需要永遠在機構中就很簡單的工作但能力好也不能跟正常人做比較畢竟還是MR這類的孩子組織、概念、變化、問題解決能力不佳所以如果直接給予一般的工作他們可能因為情境過於複雜、變動性太高而無法處理這些事情因此他們需要一個簡單的環境、規律的步驟以及明確的提示來支持他們從事工作也使他們更能適應工作所以他們的工作都是經過詳細的分析以及訓練析之後才能勝任的大概是這種狀況回到原文對於第一點就跟上面說的一樣是專門機構篩選過有能力且需要訓練的人也許原PO覺得要分散那就必須要考慮人力問題如果帶領的是專業人員那就需要聘雇還是需要考慮成本第二點聲音很長很拖呃....這點我比較難推敲原因可能是因為喜憨兒本來體力就不是很好很容易累所以可能是因為站太久累了他們在機構中都會訓練體能的第三點千篇一律的口號口號太長或太多種他們也許無法負荷不然就是要教很久但至於內容的話決定權不再他們身上也無法怪他們但我贊同你說的口號可以陽光正面不好意思好像有點說太多了希望小魯這篇文章可以讓大家多認識一點這類族群不只喜憨兒對於在機構中的各種孩子都一樣現在國際在推的也是不要看疾病或失能而是要看所剩餘功能也就是優勢所在最重要的還是大家展現同理心以關懷的角度幫助他們!!--樓上真厲害不過本魯只是一位剛要畢業的OT還不算治療師~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432922556.A.679.html
nataliefang ()
WomenTalk
[心情] 男友的態度讓我很安心
Sat May 30 02:02:33 2015
裡面有極度放閃情節請小心我的月經遲了兩個禮拜了雖然一個禮拜前驗過顯示沒懷孕但月經還是不來昨天問他我：如果我懷孕了怎麼辦？他：那你就馬上辭職來找我（我們遠距）我：是喔！為什麼？他：因為我怕你懷孕一個人住容易胡思亂想跟我一起住我隨時隨地都可以照顧你---以下是我傲嬌聊天---我：可是你那裡沒辦法煮飯耶他：你想吃什麼我都幫你買我：可是一直吃外食不健康他：那我就每天幫你煮健康的只要黑晶爐可以搞出來的我都弄雖然我覺得辭職在家應該更容易胡思亂想XD但他這麼說真的讓我很窩心今天又問了男友我：如果我真的懷孕了你會陪我回家跟我爸媽說嗎？他：你在說廢話嗎？我一定會陪你啊！就算你爸媽要打斷我的腿我還是會陪你阿！你肚子裡的小孩是我們的！不是你一個人的事！雖然言談間男友有露出微微的緊張感但他努力撐出勇敢的樣子只為了不要讓我多心我們約好了下禮拜六見面的時候去看婦產科沒有小孩會鬆一口氣但如果懷孕了我也不怕因為我不會是一個人--我也覺得原來男人這時候最man騙你？有避但沒有很嚴謹其實也算適婚年齡有次我也開玩笑問他要是我懷孕怎麼辦？（我很愛問這個XD）他說：我又不是養不起小朋友很可愛阿但畢竟是第一次還是會緊張嘛><好理性@@很man><其實也是哈哈就是會算安全期+帶套兩三年下來都沒事所以覺得要是中了以上避孕方法就不嚴謹XD哈哈謝謝你XD瞬間也覺得找對人了><應該是XD真的><我去觀落音一下再跟你說XD我們也覺得這樣就夠了@@（認證）哈哈也是霸氣類型其實之前有討論過懷孕一定要住在一起以當下收入多的地點為主現在他多所以我辭職如果確定我會講但不想測試他而騙他（驚恐）下禮拜見真章鬆一口氣是我內心os......其實之前有討論過懷孕一定要住在一起以當下收入多的地點為主現在他多所以我辭職在我內心他就是我的張孝全阿!謝謝你哈哈其實之前有討論過懷孕一定要住在一起以當下收入多的地點為主現在他多所以我辭職謝謝我還是會找工作啦XD我還是會找工作啦XD所以想看醫生沒懷孕就調個經怕身體出問題真的，我真的很欣慰我一開始有講我有測喲但一週後還是不來所以決定看醫生謝謝~~~~~~壞男人！那也不錯阿XD等結果出來再撒很sweet>///<如果懷孕就結這樣女生也太累了吧！先達成共識生完瘦了再結其實就像愛對方才交往但聽到對方真心的說我真的很愛你還是會很開心阿我們也打算生夠了就結紮!!!真期待那天來到XD他會直接這樣說也是我有考慮考研之前想說賺點錢再考但男友說不如直接準備考試真想賺錢可以當英文家教他有替我想><因為我現在的工作......蠻惱人的XD他建議我可當英文家教希望不要（抖真的!!!必然但不是立刻XD我會努力><謝謝下週見真章囉......如果當下他變了至少讓我認清爛男人（自暴自棄了XD）算安全期+帶套算安全期+帶套算安全期+帶套算安全期+帶套為什麼不看完整勒？你知道就算全程帶套避孕成功率也只有97%嗎？好棒!!!!加油!!!!讓人安心的男人最帥了覺得結婚也無法綁住一個不負責任的人結婚還是可離婚重要的是態度吧？是計劃之一哈哈哈謝謝你的建議XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432923071.A.885.html
yuminmine (麥麥)
WomenTalk
[心情] 半夜鄰居狗叫
Sat May 30 02:11:08 2015
啊！明天要早起，剛剛突然聽到鄰居狗一直在叫，之前從來沒聽過。聲音大到可以把熟睡的我叫起來....礙於隔壁住戶是男生，不敢敲門跟他說。先傳訊息跟房東講....真的很崩潰啊！平常我很喜歡狗，家裡也有養，那聲音ㄧ聽就知道是寂寞在叫，主人不在，ㄧ有風吹草動就叫，真的很崩潰啊...理智斷線中--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432924087.A.D28.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [討論] 喜歡上一個年紀大了24歲的人
Sat May 30 02:28:04 2015
我想分享一下我的經驗我曾經有段差點在一起的姐弟戀對方小我快5歲他有過兩次戀情我有十幾次我的十幾次是年輕時太衝動沒思考就在一起每一次分手不管誰提的分手我都痛但每一次我都變得更適合談戀愛把上一個我曾出現的缺點修正後來沒有跟弟弟在一起是因為我們差太多雖然曾經因為他的單純、直率、青春而動心但沒有辦法，兩個人差太多了他屁股ㄧ翹我就知道他想幹嘛但我從不真的戳破他或對他生氣然而對他而言，他覺得我們是最適合的他覺得我們從不吵架（廢話我又不想跟他吵他覺得我懂他，一直說想跟我好好一起生活但他是我遇過的對象裡面最難相處的儘管他已經比同年齡的成熟但終究還是有屬於那個年紀的幼稚，或者說是屬於那個年紀的衝動後來也被兩個弟弟喜歡過其實他們都很好，但我就是很容易不耐煩XD原po我也不是要潑妳冷水但我光是差5歲就這樣24歲真的要考慮清楚因為兩個年紀看到的彼此是不一樣的不是不給祝福只是擔心妳受傷但如果想清楚了或已經做好覺悟了那麼就衝吧愛情不就是這樣嗎♪(▽)無論如何都希望原po幸福:)--

