https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429512867.A.54A.html
Bignana (星辰變)
WomenTalk
[閒聊] 課綱微調大家的想法是什麼?
Mon Apr 20 14:54:21 2015
最近雖然很多熱線新聞占據板面，但是我一直很關心教育部課綱微調的事件，這件事情教育部已經被判決敗訴，但教育部長的態度很堅持，原因之一就是監察院調查後沒有問題，唉~這樣監察院根本就像是一把超大的保護傘，明明法院敗訴了，卻還能撐著監察院的保護傘續推。鄭麗君就課綱微調敗訴質詢吳思華部長，這段質詢滿清楚的。分組課審會作弊抓到了！課綱微調違法PART2這不是作弊是什麼？在台北高等行政法院的課綱訴訟法庭現場：1.審判長問(在紙上寫)「尊重會議多數決」，是否會被記錄同意四科微調？教育部律師答：-是。2.審判長問：是否沒明確表達反對，都會被記入同意四科微調？教育部律師答：是。3.審判長問(在紙上寫)「公民那些部分應該調整」，是否會記入同意國文科微調，教育部律-師答：是。昨天我公布了檢核小組第一次會議會記錄，證實了課綱微調的發動，是未經授權且逾越檢核-小組職權的違法作為。今天，我質詢吳思華部長，則證實了教育部在去年1月25日高中分-組課審會的議決程序，明顯作弊！當時，會議開到5點50分的時候，分組課審會主席表示要進行表決，結果主席不是要委員-在投票紙上勾選同意或不同意，卻要求大家在投票紙上，寫出對於四個科目是否微調的文字-意見。大家寫完繳交給主席之後，6點整，主席竟然在沒有當場開票也沒有公布結果的情形-下宣布散會，並跟大家說「會再統計整理，先這樣吧…」，吳思華部長也坦承的確沒有當闖-場開票。這是哪門子的議決程序？除了威權政體，哪個國家的會議主席敢說投票完了，我們回去統計-，以後再公布結果？為什麼要以後公布？等著讓你上下其手，改變結果嗎？果不其然，教育-部把投票紙攜回，是怎麼認定的呢？就如同上述法庭的詰問情形所呈現的，教育部把「沒表-示意見」當做「同意」，把「對A有意見」當作「對B同意」，把「尊重多數決」當作「同-意」，亦即投廢票當成贊成票，這樣才統計出多數分組課審會委員同意微調的結果。作弊出來的微調課綱還能有效嗎？教育部就是怕這個過程被全面曝光，所以不願放棄上訴，以免教育部作弊無所遁形。我還是-要再次奉勸吳思華部長對上訴要三思，且要及時暫緩微調課綱的實施並予以撤銷，如果你上-訴為蔣偉寧前部長一干人在分組課審會的作弊護航，你也將脫不了法律責任的追訴。公民教科書微調白色恐怖、228被拿掉針對教育部所謂「微調」課綱，多個公民團體組成的「反黑箱課綱行動聯盟」今（20）日正式成立，並提出3大訴求，要求撤回黑箱反專業的「微調」課綱；立即公開課綱「微調」與制訂中的12年國教綱領相關資訊；及建立課綱審定的公共參與程序。出席記者會的台大歷史系教授周婉窈宣讀聯盟「反黑箱課綱，要民主參與」聲明指出，教育部假微調之名大調特調。教育部辯解台灣史部分「只微調23%」，但實際上，課綱字數的更動就高達60%上，內容修改，嚴重違反課綱簡明、開放、不下結論的原則，而且錯誤百出。例如，地理科則在微調後就重拾「菲傭、外籍新娘」等歧視用語。周婉窈指出，目前根據「微調」課綱編寫的教科書尚在陸續審定當中，舊版教科書仍然有效。他們要求國民黨主席朱立倫秉持良知，督促從政黨員吳思華撤回「微調」；他們也要求民進黨主席蔡英文落實2014/2/5民進黨中常會決議，即民進黨執政的13縣市一致不採用新課綱。至於哪些教科書內容被「微調」了？公民教師行動聯盟成員黃益中拿出最新「三民版」公民與社會教科書跟舊版比較指出，教育部說，老師教不完，所以希望「減量」。但從新版看到減掉的是人權裡「白色恐怖」與228歷史插圖，但卻增加家族與台灣社會所具有的中華傳統與文化。歷史教師深根聯盟發言人黃惠貞也說，他們都是第一線的教師，「受夠了」。威權時代下，歷史學一直為政治服務，但即便如此，過去統編版的歷史教科書至少還會找歷史學者來編寫；這次微調，卻連歷史專業都做不到，歷史教科書一再反挫，微調的課綱違背公民史學，「似乎還停留在培養帝國順民的大明王朝」、停留在「中國天朝中心主義」。全國教師工會總聯合會成員詹政道也表示，現在各校已經開始選書，書商也先抽印一些教科書給老師挑選，而且這些教科書只會出現新版的。他呼籲各地方政府應該決定不要讓微調的教科書進入校園，否則學校教師只會選定新版的教科書。教育工作者林于倫也表示，在教育部強調未來大考會以新課綱作為命題依據，這等於逼迫學生拿自己未來生涯做賭注，因為多數學生與家長是沒有勇氣去挑戰教育部。因反對郝龍斌「一綱一本」政策而遭免職的教師蕭曉玲則說，台北市長柯文哲面對這個爭議時，強調要給他一點時間考慮。柯文哲會這樣講，就是因為他的心態跟家長一樣，「考試要考」，她呼籲，教師不是御用的工具，應該把正確意識傳給下一代。此外，台教會秘書長許文堂表示，根據歷史經驗，大考中心命題時會迴避爭議性題目。如果出現新舊版本不一致的爭議性題目，是會送分的。所以，不必擔心使用舊課綱會不利於考試的問題。--俗世可曾分黑白，庸賢石上覆蒼苔。一坏黃土平愚聖，半夜人間冷月來。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429513434.A.C80.html
madaooh (madaooo)
WomenTalk
[討論]男友單獨跟要好的女性朋友出去
Mon Apr 20 15:03:51 2015
餓使抬頭O_O因為男友的朋友圈中，女性的比例相對高一點所以也常跟朋友(們)去吃飯~但前幾天男友跟其中一個朋友(girl)去玩(開車出去玩)有跟我說，但還是覺得不太舒服甚至想太多往負面的方向想去....請問是我太玻璃了嗎QQ--抱歉我沒有仔細講...會覺得(玻璃)的原因是因為男友跟我說之後，我反應是告訴她我覺得(單獨出去這件事)讓我不舒服也很擔心但他要出去那個時間我剛好有事情我也只能說那就去吧(面露難過QQ)他會不會會覺得我都已經答應了我還在多想什麼沒從白天到晚上七八點也沒有要裝大方....裝不了QQ為什麼會答應....答應了又再反悔...我不知道我是怎麼了我只知道對於從頭到尾自己對於這件事的感覺是不舒服的...也剛好讓自己上了一課沒其他人有事嗯嗯我會說的謝謝大家恩恩謝謝大家會再溝通的><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429515054.A.BFC.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [問題] 有人記得影集「清秀佳人」嗎?
Mon Apr 20 15:30:50 2015
這部很好看，第一部跟第二部中間好像有相差1X年演，男女主角都很願意回歸繼續演男女主角。其實這部還有姊妹品叫做清秀小佳人，裡面兩邊的角色會互相跑龍套。小佳人也很好看，但是都在深夜撥出，我沒看到結局==+清秀佳人的小說其實出非常多本，影集大約演到第三本左右，有些譯名是直接照翻為綠屋的安妮。我那時候高中特別去高中的圖書館狂借這部小說，但是我好像看到第三本還第四本就看不下去了，因為已經不太寫安妮的故事，已經開始寫安妮女兒的故事。作者後來也寫不下去==最好看還是第一本，也就是我們比較熟知的影集與卡通內容，日本那個卡通我到現在還是很懷念，卡通是只有演到第一本，就是安妮跟吉爾伯回鄉終於盡棄前嫌(其實只有安妮在生氣，吉爾伯道歉很多次了)。據我所知，這本書的成功，也是因為這是作者本身的故事，不過真實故事她跟吉爾伯是沒有在一起，就像書中瑪莉拉與吉爾伯的父親一樣，年輕因為小事情吵架，所以抱憾終身。所以故意把小說讓這兩個人在一起，算是在書中可以讓內心的遺憾完成。國外書籍中，我個人覺得最容易讓人喜歡的書都是作者本身的故事，雖然我已經很大了XD但是在我心目中最喜歡國外少年文選，清秀佳人是第三名。第一名是馬可吐溫的湯姆歷險記，第二名是路伊莎媚女士的小婦人。--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--小佳人長得很漂亮呢！超愛，每次有電影，我一定去看！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429515840.A.CAF.html
LULU5566 (魯魯56)
WomenTalk
Re: [討論] 地震睡死沒醒
Mon Apr 20 15:43:57 2015
講到921還是記憶猶新，當時我還住在台中大里的公寓9月底殘暑依舊強烈，921的前一晚，我補完數學後騎著腳踏車回家補習班離家裡很近，但是那天晚上騎回來就是一種說不出的詭異感明明白天熱的要命，但晚風一陣一陣涼得很讓人發毛回到家大概晚上九點快十點，開著電視看還珠格格二重播，直到十點四十分播完準備就寢本來想說那天開冷氣直接睡在客廳地板，還可以再偷看一下電視但想想開著窗也沒那麼熱，最後還是把電視關了回房去睡因為小時候睡覺有聽音樂的習慣，記得那天是聽張震嶽的「勇氣」不斷repeat睡著之後沒多久，在我的感覺上就是閉上眼只過了二十分鐘，音樂突然就不唱了接著伴隨一種刺耳的金屬摩擦聲，並感覺到頭暈，床沿也有晃動的感覺（921前震）這大概是我人生中第一次有感覺的地震，當下的反應是「難道中共打過來了？」「之前有過台海危機，打過來也不外意外」「可是挑半夜這種時機實在太卑鄙了」「可惡，怎麼辦，我要躲去哪」接著就是衝出房門崩潰找媽媽當時我媽也醒了，但是因為巨大的晃動，我媽房間放在門邊的衣櫃已經移位，我媽出不來，我也進不去在地震停止之後，依稀聽見我媽說「快點躲起來！」更加深了我確定是這是中共打過來的推論（完全大誤）最近能躲藏的地方只有餐桌，正當我想要鑽下去的時候主震來了首先感受到的是從地板竄上來強烈的上下晃動，那種感覺有點像是你家蓋在氣血循環機上面開關被打開可以聽見房子發出很重的水泥彼此碰撞後掉落的聲音接下來就是左右非常非常劇烈的搖動，我看見牆壁有波浪狀的晃動這時候不管是鋁門窗還是牆壁，整個建築主體都在發出聲音有玻璃碎裂的聲音，還有很像路邊拆房子有很多掉落物摔落的聲音我覺得那一瞬間大概有一小時那麼久等地震停止的時候，家裡能掉能倒的都已經在地上　客廳都是碎玻璃，電視也整個臉朝下翻倒壓在我常常睡在客廳的位置上我媽這時候大喊「你有沒有怎麼樣」可是我已經嚇到魂都飛了，也不記得當初是怎麼逃到一樓的之後我和家人跑到公寓外的空地，921主震過後，全區大停電但依稀還是可以看見有建物已經歪斜，在遠方還可以看見地上有白色或偏藍色的閃光我們家同一條路上的「大里王朝」四樓以下全部蒸發，幾天後才知道，隔壁班的國小老師住在那，被找到時已經罹難還有同學住在透天厝，一樓也是蒸發還目睹自己家人來不及逃出來被當場壓死有住戶把自己的車子開出來，把廣播開到最大聲讓其他的人也能聽見及時快報之後停課半個月，直到10月初才開始上課雖然我們家只有大裂痕，還不到危樓但大概有一整個禮拜的時間都不敢回家，不是睡在親友家一樓，就是去睡學校或車上一有房子晃動就緊張兮兮，已經過了十六年，到現在還是非常害怕地震--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429516050.A.D0D.html
mini860326 (春花)
WomenTalk
[難過] 連生日快樂都沒有
Mon Apr 20 15:47:28 2015
女版首PO！！終於可以在女版發文了謝天謝地然後手機排版請見諒>"<上個月是我18歲的生日，但因為我不是很喜歡四處宣揚所以也就沒有跟別人說---------------正文開始---------------那天到學校之後，平時跟我很好的那群的好朋友就像沒事一樣，看到我完全都沒有說什麼，反而是那種一般沒有很好的同學跟我說生日快樂，他們在旁邊聽到之後也是裝沒聽到和裝沒事，其實我蠻傻眼，之前他們每個人生日我都是在想要怎麼給他們驚喜，然後怎麼讓他們會有個難忘的生日，可是到我的時候，換來的是裝傻和裝沒事，三年的好朋友卻連一句生日快樂都沒有我想請問各位女孩，是我太玻璃了嗎？還是他們這樣真的蠻誇張？？拜託不要鞭太大力謝謝QAQ--SentfrommyAndroid--就是在學校我們是屬於什麼事情都一起做的那種然後有什麼事情他們都會找我他們生日我全部買蛋糕送禮物外加生日快樂歌和括鬍泡xDDD我也不知道怎麼會這樣明明就坐在旁邊...自己說感覺就是要禮物xDDD可是臉書都會提醒呀QAQ謝謝你唷P大完全說到我的心聲啊啊啊嗚嗚嗚嗚QAQ謝謝！！女版真的好溫馨！！！真的蠻難過.....我有跟我媽說謝謝她把我生下來xDDDD超壞！！沒關係我祝你生日快樂~沒關係！！我先祝你生日快樂~對啊對啊我只是想要生日快樂嘛QAQ祝你生日快樂唷~跟我最好的那個她之前送另一個男生禮物可是我連她的一句生日快樂都沒拿到...上上月生日快樂唷！！先祝你下個月生日快樂xDDDD謝謝你~QAQ那她們為什麼還要裝得跟我那麼好QAQ耶~~祝我們生日快樂~~對呀就是不想要別人有這種感覺我只是想要一句生日快樂嘛QAQ對啊真的很難嘛QAQ哈哈我下次也這樣好了xDDS嗚嗚不要難過唷好像也是欸xD真的很謝謝你們的生日快樂！！女版真的好溫馨好溫暖，我好感動哦QAQ還有好可愛的人站內信跟我說生日快樂，真的很謝謝你們哦真的！！謝謝你們！！！(跪謝謝T大的建議，也謝謝大家的建議和生日快樂，我會好好思考的^^謝謝你們~祝你上個月生日快樂唷！！不過她們不是那種人啦，我等到畢業也不可能哈哈很謝謝大家~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429519065.A.33D.html
chuo11 (KKK)
WomenTalk
Fw: [問卦] 女友單獨跟要好的男性朋友出去？
Mon Apr 20 16:37:44 2015
作者:xzcb2008(U質好文の洛克牛)看板:Gossiping標題:[問卦]女友單獨跟要好的男性朋友出去？時間:MonApr2016:30:432015餓死台透(′﹀‵)／︴<><<><同事工作忙六日未必有空阿有一天女生突然跟我同事說這個六日你沒來陪我她可以不可以跟某個她的男性友人出去玩一天吧（沒過夜）我同事好像滿光火但是又無可奈何的fu男生好像是女生好幾年的朋友最後還是默默答應了可是同事那張臉，從上班開始就一直鬱卒是不是同事太玻璃心了...超想嗆他，又怕他想不開八卦的溫拿應該覺得還好吧？對付玻璃心該怎麼嗆才會碎有沒有卦阿？----笑啥會T_T問女方我想女生應該只會氣說怎不信任吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429519128.A.97A.html
donutshine (teatea)
WomenTalk
[討論] 弟弟國中升學，學校問題（北部
Mon Apr 20 16:38:45 2015
如題，弟弟五月就要考試了，他們現在的升學方式我真的搞不清楚（想當年原po還是基測定生死）弟弟沒有自己的想法，也不積極，但我對這些學校又不是很了解，想問問各位女孩>_<弟弟的成績約能上這些高職：1.育達2.莊敬3.穀保現在只想的到這些，有版友比較推哪間的哪個科系嗎？或是有更推薦的學校？（弟弟對普通高中沒興趣）謝謝各位。--謝謝你，我會請弟弟再想清楚我也覺得謝謝L大中肯的意見><我就是希望他雖然成績不是最好，但可以學專業科目並學以致用可惜原po只有弟弟哈哈電類很雷嗎？L大是穀保校友嗎？什麼科？不錯的建議！謝謝v大綜高我還真的沒有研究，我搜尋看看天阿這麼不好嗎Q_Q但原po弟弟真的只能上這些學校..還是有差不多分數但是風氣比較好的嗎？謝謝各位熱心解答我也知道，只是有耳聞育達設備好像較好，所以上來聽聽版友意見，或是有其他更好的選擇>_<謝謝各位認真回應，我會和他們老師聯繫，也會和他討論了解他是否有特別有興趣的科系^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429519740.A.75B.html
GARIGI (咖哩雞)
WomenTalk
Re: [難過] 我媽和我前老闆外遇 文長慎入
Mon Apr 20 16:48:57 2015
繳會!只想告訴原po一句，我活了二十多年來覺得非常中肯的話：『可憐之人必有可恨之處！』原po對媽媽的恨來自對爸爸的同情，但是我認為一個銅板真的拍不響。你仔細想想，在你爸爸知道你媽媽盜用了賬戶的錢買保險後，他有採取什麼行動嗎？有做過什麼努力捍衛自己的權利嗎？在得知了老婆外遇，有積極的去處理嗎？不管是找徵信社，找婚姻諮商，還是談離婚？都沒有。從原文看來，只有要原po『對媽媽要有禮貌』。我看到原po的故事，想起我的父母。我爸是公務人員退休，從十幾年前開始，非常沉迷運動彩賭博。我媽是家管，結婚後就沒有工作，家裡的大小事全包，我家三個小孩都是媽媽在照顧。所以小孩跟爸爸非常非常不親。(從小到大，家長會什麼的爸爸從來沒去過，從來沒有過家庭旅遊過，其實連孩子是幾年幾班也不知道。)一開始不知道爸爸玩運動彩的金額，後來才知道是『好幾萬』在賭。十年下來已經輸了兩三百萬，家裡根本不有錢，所以理所當然是跟銀行用貸款去借錢還賭債，也跟阿姨他們借過幾十萬還賭債過。為什麼會持續十幾年都愛賭，我認為最大的推手是『媽媽的態度！』雖然媽媽每次都宣稱，錢是爸爸賺的，她沒辦法管。但有時候運動彩小贏時，爸爸就開始在電腦前唱秋大喊『水，又贏錢了，老婆你看這個分數，我插他幾分幾分，贏了幾千。』媽媽的反應是跟他有說有笑，還稱讚『這麼厲害、贏這麼多』不然就是小孩看到爸爸熬夜看球賽賭博，要求爸爸不要賭博了！爸爸會很生氣罵『我還沒死，還沒用到你們的錢』媽媽會跟著在旁邊罵『你們對爸爸沒大沒小。』媽媽的觀念就是，爸爸賺的錢是『爸爸自己賺的』，怎麼花都不關我們的事情。抗爭的這幾年下來，我也累了。我以前很同情媽媽，每次都是她要拉下臉跟親戚借錢，認為家庭負債，是爸爸的問題。現在深刻感受到『一個銅板拍不響』。我的結論是，建議原po要看開仇恨，父母有問題大多數不是單方的問題。從一個角度看事情時，就無法看到事情全貌。即使你最後自費去找徵信社，只要爸爸沒有想要改善跟改變自己，最後只會是一場空啊！人的個性造就命運，時光再次重來，我相信你爸的錢還是會被盜領，你媽還是會出軌。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429519811.A.F09.html
jennyhome31 (CATHOLIC)
WomenTalk
Re: [閒聊] 推薦雲林私房彩繪村!沒遊客!拍的好開心!
Mon Apr 20 16:50:09 2015
首先，先聲明我也覺得不應該畫一堆未授權的外國卡通人物！第二，彩繪貓村的頂溪社區跟堀頭社區都非眷村而是農村喔！第三，彩繪貓村會以貓咪為主題是因為幾年前確實有一隻叫小咪的貓咪流浪到頂溪社區住下，小咪後來車禍過世了，社區還出版了繪本紀念他，而後遂以貓咪為主題彩繪社區的牆面。第四，虎尾還有個北溪社區是以傳統的紅剪紙彩作為彩繪主題，喜歡傳統藝術的可以去參觀（依照很多人的標準應該只有這個可以畫XD）。不否認彩繪村越來越多，但他們其中的很多都有自己的故事。在批評的同時，有多少人是已經查證，找過資料的？還是就只是人云亦云，說：看起來好沒特色都畫別人的東西！其實很想知道，畫有故事的貓咪，畫傳統剪紙，畫小鹿農村生活都是沒特色？還是畫社區的牆這件事本身就沒特色？還是畫無關的卡通人物才是大家口中的沒特色？只有眷村的紅磚牆才須保留亦或全台農村漁村都是呢？全臺灣那麼多沒彩繪的眷村又真的受到多少人的關心？就我看到的，在彩繪前，這幾個社區的牆面很多要不是斑駁便是單色，彩繪後並不減損這個農村的簡樸親切感，反而更有活力了！為什麼不能當做人家社區營造有成，讓過往的遊客參觀呢？以堀頭社區來說，在彩繪風潮興起前，社區便有在做社區營造，小公園及水塘佈置的乾淨整齊，因此我認為說他們是想複製成功案例的商機，對這個社區而言是言重了。把社區牆面打理的更美輪美奐哪裡不好嗎？讓生活環境有精神些不好嗎？人家附近真的有養鹿場，畫的大多也是當地農村生活的情景阿！那時看到的就是社區的小朋友跟阿伯提著油漆桶站在路邊畫的，這樣的社區參與，為什麼要隨便受到批評呢？畫未授權的卡通人物確實有侵害智慧財產權之虞。（覺得版友說的對，故修正我的用語）但有現在多少人不看內容，光聽到「彩繪村」就打，說非原創沒特色沒興趣看膩了，直接排拒，恐怕這樣的觀點及想法也不太健康吧…喜歡什麼是每個人的自由，如果原本就是討厭把環境畫的鮮豔的人來批評，那我覺得真的沒話講，本就該尊重每個人的喜好。但因以偏蓋全而說都是模仿，因而隨便批評，是不是也抹滅了很多人為自己家鄉的努力呢？--SentfrommyAndroid--依照著作權法，未經授權或同意便將卡通人物彩繪於社區牆面，可能侵害著作人的重製權，是否侵權應審酌者除是否有營利行為外，更應考量其使用是否符合「合理使用情形」，因此編輯前是用「有待商榷」的文字。但我自己確實也認為其已經逾越合理使用的範圍，故把他修掉了，謝謝I大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429522162.A.ABB.html
bcg0529 (may)
WomenTalk
[心情] 如人飲水，冷暖自知
Mon Apr 20 17:29:20 2015
我真的覺得最近遇到的事都太鳥了...但不禁默默的思考：難道這就是所謂的社會現實面嗎？是這樣的。。。原po目前是碩士準畢業生（論文交到國圖，只差額外的學程未結業）暑假所上要辦大型研討會，因為被找去當研討會助理。所以其實這半年都在忙研討會的事前陣子，有份公文急需處理，而我又趕著去上課。因為公文送出簽名的也是助教，所以我雙手「恭恭敬敬地請」助教協助（拿給所長、院長簽名），誰知接著冒出一堆問題（像是，助教跟老師說我把公文“丟”在他桌上“丟”在他桌上“丟”在他桌上、輾轉聽到所長說：「公文就原po處理就好啊」所長說：「公文就原po處理就好啊」所長說：「公文就原po處理就好啊」)其實事情到此，我已經感到無比心寒。我沒有因為是“助理”領到半毛錢，但卻犧牲超多時間我原先預計這學期完成的事（英文、期刊...），也都因為研討會延宕。每天收信但還是長達一星期信箱的信都維持30多封。我把這件額外的任務視為自己的責任，但很顯然...有些人過份視為理所當然今天又聽到一些關於助教說的一些話，深深的體會到「如人飲水，冷暖自知」我平常並不是個自私的人，助教公文急著送的時候，我也是馬上放下手邊的是幫忙不禁疑惑，難道：出社會大家都是自私的，請不要太過熱心，別人不會同樣待你的我相信答案是否定的。只是這陣子他們實在讓我感到太心寒了...這間學校，此時，是我該畢業的時候了。即便再不捨，我也會不回頭地離開。--

