https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426499947.A.6E0.html
endour17 (in_dour羊)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽年輕的照片
Mon Mar 16 17:59:04 2015
過年時候回外婆家我跟表姐妹以及阿姨們挖出了很多以前的照片看到我媽年輕時候的樣子真的很有氣質皮膚很好很白皙（最右邊坐著的那位）阿姨們都說以前我媽是最白的怎麼曬都曬不黑~~不過她們覺得很可惜的是我媽後來的氣質都變了樣都是環境改變了她的氣質現在衣服穿得馬馬虎虎本來應該蓋過屁股的衣服跑到屁股上面她也不care被阿姨提醒她也是意思意思拉一下也常常扯開嗓子亂歡呼常常處於嗨到失控的地步（？）也會超級豪邁地唱著歌用手指吹口哨完全就是個不顧形象的老母哈哈我媽簡直就是搞笑天才（可以笨版搜尋我的id有提過）雖然這樣也很棒我同學都認為我媽超好笑的我覺得她北七北七的時候真的很可愛可是還是很心疼她為了家庭從玉女變成諧星真的覺得愈是搞笑的人愈是辛苦因為我媽從台北嫁來鄉下二十年吃了很多苦被婆婆欺負也受我爸很多氣在職場上因為沒權沒勢也都被人打壓但是她從來都沒跟娘家抱怨過一句話因為她說：「嫁到這裡是我的選擇，後果我必須自己承擔。」真的覺得願意搞笑的人背後都有他們好大的苦我媽是全世界最偉大的人講一講就好想回家看媽媽喔QQ--SentfrommyAndroid--我媽呢我媽呢我媽呢我媽呢！！！！！！！怎麼可以無視她QaQ那個阿姨是個瘋狂的阿姨讀書時候很風光好像有點小太妹XD現在是個好媽媽生了三個女兒有she的成分在

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426500837.A.326.html
cpf0119 (   )
WomenTalk
Re: [閒聊] 318學運快一年了呢
Mon Mar 16 18:13:49 2015
隔天行政院內部：惡意拉高對立的一群人：畫面可以看到學生們在阻止他們攻擊警察!當時的影片：可以看到分享影片的人、和現場學生都陷入某種情節而警察是採著學生的頭前進嗎?事後看來這些人有點陷入"受害者情緒"多虧台獨xx聯盟連日洗腦。懶得整理了中天整理：畫面清楚看到在初期，惡意滋事份子拿細繩緊勒警察脖子難道自稱公民發聲，就是強迫別人聽意見不同就可以砸政府、勒警察?意見不同的人跟這些人有什麼仇?===當然，網軍會說企業主都是既得利益者~只有學生是對的台北市民就是自私~中天裡面都是中國人~KMT收了中共的錢~現在看看這些畫面，實在是曝露有些人活在情節與情緒化裡時的無知和可怖"台大、馬偕、國泰、市聯醫體系等17家責任醫院共收治97人，絕大多數都是輕傷，其中就以台大收治57人最多。"DPP讓一些人滿腦子仇台北、仇中央、仇公務員、仇客家人、仇老師、仇韓、仇美、仇中只要能拿到選票，就是要讓你陷入無意義的仇恨行為連行政院97人絕大多數輕傷，被DPP說成警察屠殺也無法分辯也活該被DPP洗腦，仇全世界了。--不會:)google關鍵字查詢不用五分鐘，我可不希望自己活在想像中的仇恨裡那樣是很沒有希望的。DPP最棒了^_^無能、推責任、製造仇恨能力一流。88水災=>中央不給錢(事實：中央給最多)高雄氣爆=>企業繳稅給台北!(事實：統籌分配款與此何甘?)中南部災害缺失一堆，懶得說了~每次都搞天佑台灣這一套，來規避自己的執政缺失

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426503257.A.C30.html
mapxu664 (陸陸肆)
WomenTalk
[討論] 你會想搭客運的親子班車嗎？
Mon Mar 16 18:54:11 2015
大家平常搭客運時最怕碰到幾種客群其中一種就是前面文章所寫的吵鬧的小孩各種尖叫吵鬧跑跳碰哭哭媽媽給！我！玩！都可能讓同班車的你目露凶光握緊拳頭閉著嘴巴喊麥當勞如果你是爸媽，也會希望自己的小孩不要吵鬧：「老王的小孩就很安靜…我們家的像是一輩子沒玩過一樣」「我也想休息啊！但是他一定要我看他玩」「扭來扭去也不坐好莫名其妙我又不是沒有教！」這時剛好某篇推文提到親子車廂的概念我想問各位，今天假設有一家客運前無古人後無來者的設立了親子班次譬如：偶數整點為親子班次等於每兩個小時會有一班車親子專車歡迎帶著小孩的父母搭乘在沒有特別優惠、也不限小孩的搭乘其它班次的情況下有小孩的你，會不會傾向於特別配合時間搭乘親子專車？沒有小孩的你，會不會因此特別跳過親子班次甚至直接改搭別家客運？或是因為很愛小孩所以特地搭那班車？=========陽春分隔線=========剛剛突然想到這種專車有沒有可能落得跟博愛座一個下場：沒小孩的不敢搭那班車寧願等半小時搭下一班--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426504346.A.5A4.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [心情] 是有什麼不可抗力一定要帶小孩坐客運
Mon Mar 16 19:12:23 2015
為何許多人根深蒂固的見解，認為小孩子會吵鬧，就是沒家教？照這樣子的說法，過動症根本只是假議題，只是家長不會教所變出來的病囉？這類的說法，根本上只是給了許多精神相關疾病患者或家屬更大的心理壓力。（類似的比擬，就比如將重度憂鬱症患者的自殺講成是自找的）我認為，家長的態度是關鍵，如果家長已經盡力地安撫或教導，此時我不會在內心去詛咒他們....--離題，我曾看過一個媽媽出門帶四個小孩，四個都有亞斯或自閉或過動相關問題，此時，不管她的小孩是怎麼在地上打滾或破壞這個世界，說實話，我心中只有滿滿的敬意...........(因為，我帶2個就快死了，完全無法想像有人能帶4個）餐廳還簡單，直接走人，客運就真的無解了....但，真的要禁止有過動或情緒障礙的小孩搭客運嗎？我分享很久以前帶大兒子的經驗，當時還不知道他有亞斯症，只覺得他很難帶，那次，第一次由我帶他坐高鐵，也是第一次他離開老母身邊，結果，他一上車就狂哭，怎麼哄都沒效，哭到最後還說要找警察....orz車廂的人都很友善，有看向我的，除了懷疑我是綁架犯外，其它大概都是同情的眼神，我請服務人員來，拜託她幫我換到人少的車廂，不過，似乎沒有更好的選擇了，於是，我只好抱著他到車廂外（廁所旁），讓他一直哭到睡著.....高鐵其實還是會晃，抱著一個哭泣的小孩，並不是一個簡單又安全的動作.......總之，經過那次經驗後，我再也不會對車廂內其它吵鬧的小孩感到生氣了.......我對「沒家教」這三個字較有感觸QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426504478.A.8D6.html
soppy230 (soppy)
WomenTalk
[討論] 如何拒絕搭訕
Mon Mar 16 19:14:36 2015
今天被搭訕了因為不是很漂亮的類型所以被搭訕難免會緊張一下也有小開心(滿足虛榮心?)可是感覺真的很不好我不是一個很會直白說不的人會怕尷尬想要討論該如何有禮貌(讓對方聽的懂的情況下)的拒絕?(以下文長OS多)--------------------------------------------------我今天是趁著寫論文的空檔想要出去散散步放鬆一下這個男生在我下公車的那一刻就跟著我了我一開始沒有注意到他是刻意跟著我他一下在我前面一下在我後面的結果我停在一家店前面思考要不要進去買東西的時候他走上來了開始自介說看你氣質不錯想要交個朋友聊聊天他直接跟我要手機被我拒絕了他就一副很為難的樣子看著我說他是X理大學畢業的在這附近工作英文很好(?)認真的想跟我交流一下我跟他說Line可不可以他說那手機跟Line一起很堅持就是要我的手機(在這邊我處理的不好我當下應該直接拒絕請原諒沒什麼被搭訕經驗的人)他越靠越近我也有點害怕想要快點擺脫他想說可以封鎖我就給他了拿到聯絡方式後他開始跟我聊天說你怎麼禮拜一那麼悠閒的在這裡逛街等一下有沒有空我們可以直接先聊聊？我跟他說：我要去逛街(指前面的百貨公司)要先走了(拒絕1)(沒有說要回家是因為他有看到我下公車然後我不甘心沒逛到街就這麼回家了)結果他就化身跟蹤狂開始跟著我!!!!!一直跟!一直跟!一直跟!!!這個街逛不下去了......走到服飾店的時候我趁機打給了朋友想說用男友策略跟他說我男朋友打來了(請你知難而退吧)(拒絕2)結果他還是一直跟!一直跟!一直跟!!!還一直在找話題聊「今天很熱耶，你穿長袖不熱啊?我怕你熱出事。」(我只單穿了一件薄長袖...)我買了麵包(波羅麵包)準備回家(逛不下去了)「波羅麵包很甜耶，你吃那麼甜沒事嗎？」(先生你才有事吧?)「一個早餐吃兩個麵包你食量很大喔」(誰規定一定要一餐吃完?)「你走路輕飄飄的有練過齁？」(可惜沒練成輕功脫逃術)我跟他說我要回家了(拒絕3)他還是跟背後靈一樣一直跟者我TT^TT!!!媽媽好可怕!!!我決定走路回家因為我怕他跟我一起上公車會知道我家在那裡...後來路上我是直接說「我要回家了請不要再跟著我」(拒絕4)才擺脫他這句話我或許要早一點說可是抓不到時機點而且男友戰術根本就沒用QAQ我一離開他的視線就將他封鎖了真的讓人感到害怕所以想請教女孩兒們都是怎麼拒絕搭訕的QAQ碰到這情況要怎麼處理?--正在被朋友教訓中TT^TT說應該直接報警的希望不會有下次!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426504484.A.7C5.html
duck08 (一隻鴨子跳進湖)
WomenTalk
[閒聊] 身邊有朋友中過大獎的經驗嗎？
Mon Mar 16 19:14:41 2015
過年回老家的時候發現我們家巷口的一家餐飲店休息本來不以為意過年休息很正常但是前天回老家發現依然是掛著休息的牌子跑去問其他鄰居鄰居說他們去美國看兒子回到家和媽媽提到這件事媽媽說哎呀那只是表面理由啦和他們熟的人才會知道真正原因我問所以實際理由是？媽媽說因為他們過年前刮刮樂刮到一百萬所以出國度假囉天哪平常在新聞上偶爾會看到哪裡刮到刮刮樂大獎或是中樂透的新聞沒想到現實生活中真的有認識的人刮到大獎感覺好奇妙喲像是什麼故事裡面的主角真正跳出來一樣不知道各位女孩有認識類似這樣真正中到很大筆金額或是中樂透的朋友嗎？感覺真正刮到大獎要很低調才行不然真的很容易一堆麻煩.....有點羨慕不過也替這對夫婦感到開心因為他們都是很好的人之前都會招待家扶的孩子免費吃麵之類的能讓這樣的好人刮到大獎真是太好了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426505959.A.C7F.html
news1987 (erikajiang)
WomenTalk
[問題] 髮型的問題
Mon Mar 16 19:39:16 2015
大家好,不知道大家的髮型都怎麼決定呢?向來我因為還沒感到有適合的造型所以都是依設計師決定....最近被設計師洗腦努力的在留長從沒挑戰過的長瀏海(就是過臉的瀏海)但是長長短短，直髮捲髮都試過還是找不到一個適合的髮型還好....適合的髮色前年找到了@@想請大家幫我看看...目前是短髮劉海剛好到鼻孔下方就是要打噴嚏的時候吸一個太用力頭髮就捲進去了>////<~有人連長劉海也燙捲的嗎？還是那就等於沒有瀏海了???先謝謝大家。--SentfrommyAndroid--瞬間理解吹風機後方吸到東西的哀鳴(?)染黑嗎？難得我找了26年....才找到的亞麻綠怎麼辦@@目前就是左上的長度，只是瀏海更長了~好!!!!希望不要變壁紙!!!!(握)短髮看起來太悍，長髮看起來很號呆....恩，今天剪短的時候設計師也是這樣跟我說...要我再忍耐四個月@@但是很擔心不好看...這樣我這一整年的不便獨眼龍有點浪費時間短捲髮+1短捲髮+2長直髮還是捲髮啊？!!!囧...有像誰嗎？長捲髮+1長捲髮+2(自動忽略3x)

