https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440697137.A.BB1.html
kohaigi (繞*圈圈)
WomenTalk
[心情] 過而立的不確定感
Fri Aug 28 01:38:55 2015
Hi,各位版大好，首先感謝各位的貼文，伴我度過漫漫長夜，而今在夜深人靜之時，想問問大家的意見現在已經過了而立之年，可是單身至今，身旁來來去去的男人，對我有興趣的都很奇怪的伯伯，還有一開始就想要拐我上床的怪人，剩下的是工作合作好夥伴僅此而已，甚至有的朋友會說我非常有母愛，但是卻沒有適婚年齡的男人要與我更進一步的交往針對此段特別再延伸怪人一號，路邊搭訕我的，剛開始電話聊天，一天一通，後來在聊時（未滿一週），對方就單刀直入問是否性經驗，前男友的技術是否持久，感覺如何怪人二號，年紀大我20歲，工作認識，電話聊天，一天四五通，第一句話「好想妳，在作什麼?你想我嗎？」約吃飯時，也有同席友人，同席友人私下透露，有三個兒女，現離婚，有同居人是我的個性問題還是長相問題?附上許久未更新的部落格有可能是因為單身很久，所以現在的我是屬於獨來獨往型，假日出去玩出國自助旅行都是一個人成行，因為怕麻煩到朋友或者是會造成別人的麻煩通常能自己做就獨力完成由於工作的關係其實常常都會遇到很多跟我同年齡或者是差不多的男性卻總是發展出朋友請一而沒辦法更進一步也曾經想要透過交友APP或是交友網站嘗試尋找適合的男性交往對象但這是一個錯誤的選擇……如今已年過30自己心裡焦急之外父母也開始施加各種壓力，但是當初在我小的時候父母耳提面命就學期間千萬不可以交男朋友而今已屆適婚年齡且我單身至今…當我自己嘗試剖析我自己時發現自己是非常的逃避一段新的感情甚至認為他人想要更進一步是別有用心雖然我不知道我有哪裡可以讓他們企圖但是我總是會害怕選擇剛開始萌芽階段就斷然離去對於單純交朋友這件事情我是心態是非常開放的牛鬼蛇神我都可以跟他們聊得天花亂墜但是當對方暗示明示想要更進一步的時候我反而會退縮我退縮方式有時候是消失有的時候是避不見面有時候是直接拒絕因為我總是會去評估這個人經過我的思考後我總是有辦法挖出這個人100條的缺點而因為這些缺點所以我選擇拒絕有朋友說是否該給對方一個機會但我認為他有這一百條缺點他就是不適合再加上小時候曾經因為經驗不足及對方的花言巧語攻勢下差點成為人家的第三者會知道的原因還是因為有朋友知道而告知導致現在在更進一步交往之前我會先評估這個人到底適不適合通常在這樣的評估下都是不適合的所以我總是沒有辦法去跟適婚男性有更進一步的發展因此想請問女孩版的各位，面對這樣情況的時候到底該怎麼辦才好?我探討過我自己對交朋友是非常地開放，對於新的環境新的事物我也能夠勇於去闖蕩（國外自助）但是對於感情總是畏首畏尾我是哪裡壞掉了嗎?要怎樣才能夠維修好?(>﹏<)--SentfrommyAndroid--乖~~在你沒有情緒字眼不禮貌的情況下，姊保你有人拐我不見得要接受，謝謝第二次噓我的重點是引起我的注意嗎?那你成功了08/2802:0308/2802:09我可以開一桌家常菜五菜一湯沒問題08/2802:13nomind,我小時侯也是，不過因為成績好，所以外務多，沒事，我都活到現在了08/2802:16可見樓上沒有這樣類似經驗，自然不會去聯想囉～咱因為曾經遇過，自然怕草繩…08/2802:19來，換一個~希望他們未來能遇見改變心態的伴侶08/2802:29有時侯人家只是希望某些人的某些特質是不好的，以這樣的話希望對方改進，雖然表達不好，但情由可原eg.你這樣的成績能念什麼好學校?!恭喜你集滿三個噓，我來想想送你什麼好呢？2:37我可沒說出去，只有心裡小劇場而已我有感受到妳的善良，而且我在外名聲很好，專業度也是有目共睹的~08/2802:45為何我覺得你曾經受過這樣的“標籤傷害”呢？就如同現在的你認為對方倒楣，被亂貼標籤，那也要有我能貼的特性啊，不過你說的是對的，為了避免受傷，選擇的預防措施就是規避風險這點很糟糕不會喔，我工作認識的大老闆們兒女都比我大，小老闆們的眼界很高的我沒那幻想你沒有交叉論證，統計出來的p值多少?具顯著差異嗎?08/2802:5708/2803:02真心要給原po建議，雖然最後這段我是不知道你怎麼會覺得我再諷刺你啦...08/2803:05我有認真看完喔每個人生命經驗不同所以無法了解，這只是價值觀的差異，無需放心上我……………08/2804:43你……星爺鐵粉吧！敝人本科體育08/2804:4908/2804:5608/2806:31yessir是08/2808:2208/2808:2708/2808:3308/2808:34好的，我會多去擴大生活圈08/2809:29妳鼓勵到我了08/2809:40所以還是感性點，照感覺作事08/2809:4408/2809:48我…………改了改了08/2809:51我被推坑了…………XD莫氣莫氣大概是覺得我挑三撿四謝謝你的安慰08/2811:02每個人經歷的事不同，對於某些點去touch到過去時，人類會開啟保護機制，所以也莫怪有些人對於特定議題跳腳，如同我自己，因為開啟防衛，因此對於異性交往總是多層防衛，先入為主，一點蛛絲馬跡就直接拒絕，雖然知道，但要我放開心胸去接受，我現在功力不足，或許換個方法想-＞緣分未到心裡會舒坦點好方法^^Don'tmind~其實我覺得大家都有收歛啦好，繼續存錢準備出國第四個噓，人的容忍度是有限，噓的內容也不實際，你憑什麼代替所有30-50的人噓我，我30歲，沒有授權給你08/2812:41是啊，但政府卻不趕快想出相關方案，只推了個（暗黑）長照法…08/2812:48謝謝那個，我不懂“太有自信”的點，雖然單身，雖然問了問題，但我私心覺得女生還是要自信過生活，即便時不我予，自信能好好過生活，獨立自主，才能活出生命的精彩，依賴他人，等於把選擇權給別人，為何我人生要讓他人決定…（打完這段，難怪我會單身……）好，我會努力的我也覺得是我的問題!!但找不到核心~感謝你的支持~~會問這個問題的，是對健身運動有淺薄認識的一般人既然你都問，姊大方告訴你BMI24，bf20%來，姊告訴你，第一，高中生戀愛可以不用提，那是不同的含意，高中戀情是追求兩性相處，及互相探索成人戀情裡面多了很多現實面，錢，兒女，家庭，事業，人際，這些都要考慮第二，標籤作用是指某人被刻板印象或某些形象而冠上標籤，我並沒有這樣作，他是胖子所以懶惰->標籤他很懶惰，不愛乾淨，衣服也有污漬->挑剔這是不同的心理作用，而你認為我挑剔，我倒覺得你身為一個大學營養系畢業者，你確定要用這樣的方式去對待您所接觸的患者嗎?本人從業10多年，從來不以體脂肪及BMI來計算運動員的體型，每種運動項目的身材要求不一樣，您用普世標準來說明每一個人都必須達到這樣的標準，這是不切實際的，我也有取得營養師執照的同學，營養與運動是不同領域，就如同你不能拿柔道跆拳道跟籃球及棒球比，女性體脂肪有一大部分是賀爾蒙的原料，我如果低到20%以下，會發生下列的照片mew的，剛好有空看一下，你拿一篇香港給高中生的文章，引用文獻還19**年，最近的還ACSM,2000，文中段說明依運動項目女性體脂約6-20%，但也說明不能完全以體脂或BMI來斷定理想身體組成，因此學者在1993年形成共識，高中女性約15-26.8%，但我30歲，不適用，下列文章引用ACSM統計不同年齡層女性體脂肪率分布ut-body-composition/你說你本科系的，英文文章自己看，圖表引用ACSM,2005-2012，ACSM是我念書的bible，建議你要鞭前先再三確認勉強?!你別讓版友們誤會，以為女性要降體脂至20%，女性體脂18-25%都是合理的，但要注意不能全部集中在內臟脂肪，會造成心血管疾病，肝病等問題，可靠30分有氧主運動改善。另外您腦補咱是運動員->咱不是我哪裡言語攻擊?!也難怪單身……至少我有經驗……這句話是以你上位對下位的藐視亂貼標籤是你說的，我承認我自己很挑剔，會把挑剔認為是貼標籤，不正是你自己嗎？圖解在上面，容姊再次說明，運動項目種類很多，不可以一以概之大概，我不是瘦子，這是原因吧?!換了換了，咱換了我懂您說的嘿，3樓，要不是您，在下這篇討教文怎會變成這樣熱門呢?您這是霸凌，請收斂些，而且你有沒有想過以上這些"標籤"，都是外貌，小朋友的外貌是父母給的，而別人這樣看待是何居心，您有沒有想過您看到一個胖子我就說我不控制飲食，不運動，請問您確知我的生活作息嗎?您知道我現在的身體狀況嗎?您有考慮到我現在的血液生化指數嗎?麻煩您考慮一下，謝謝乖乖乖，別聽進去我在這幾年非常深刻的體驗到世上人百百種，尤其這幾年的種類越來越多，因此政黑、八卦才會這麼多元化啊好，謝謝，我會去找來看的您說到重點了，但怎麼做?我怕會遇到百個aki，一旦吵起來，您就要去水桶找我了唉，說到底，這世間的人都是外貌協會嘛，找了近期的兩張相片兩個月內(大概)密碼0000請參閱其實我脾氣沒有很好，但總不能砸了手機大半夜的，心平氣和你一開始拿古老文章來砲，又強調20%以下才為標準，這兩點錯單項女性運動員你沒有考慮進去，再錯，誰教你運動員有"該有體脂率”?另外，高加索人及亞洲人的體型差異?不同運動項目體型差異?我本來想停手，但怕版友們誤會咱體育界的不重視身體健康，其實對於運動選手無法用標準體脂或BMI來看，co大問的舉重完全不看BMI，只看體重，甚至會為了自己奪牌機會增減至不同量級，方法是脫水，咱就說那是舊照片，不過那身體組成跟現在不大一樣，這不多敘述，（年紀大有差）另誰規定體育相關一定是選手，我是用腦袋念運動的，服務SBL,WABL,HBL,CPBL等，也提供一般人運動諮詢，不過以前曾測某柔道無限量級（100up）BMI40，體脂肪率（inbody）40%，（只記得40多），全運銀牌所以，不能以BMI或體脂去算，但一般女性還是建議18-25%，太高心血管等慢性疾病發生太低新陳代謝內分泌失調，至於降到10以下的女性大部分有內分泌問題，但為了運動表現，只能犧牲and貝果大您也是同行嗎？333真的被我們笑很久，而且現在改533了喔～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440697640.A.7E5.html
fantasoda (芬達汽水)
WomenTalk
Re: [討論] 來談談最糟的長途運輸經驗吧
Fri Aug 28 01:47:18 2015
去年的時候去了一趟德國，來回搭國x。去程雖然有點小差錯，誤點了一兩小時，但應該沒有回程悲慘我覺得。搭飛機時我習慣坐在比較前排的位置，所以都比較晚登機。為了睡覺我大多是坐在窗邊的位置。一上飛機就看到位中國旅客在我旁邊，而他旁邊是一位可愛的澳門小妹妹。後來澳門小妹妹的家人希望同坐，所以我那排的澳門小妹妹換成了另外一個中國青年。（這個換位也是我整趟旅程痛苦的原因之一，稍後會提到。）因為前一天沒睡好又六點多起床要趕高速鐵路轉飛機（一天的開頭運氣就不好，花了快10歐趕火車竟然火車誤點45分鐘，只好請櫃臺給我證明改搭，其他列車）我一上飛機倒頭便睡，把頭塞在椅子跟窗戶之間的小縫，擋住隔壁兩位中國旅客的大聲聊天，也擋住我隔壁中國旅客嘴巴飄出的異味。接著他脫了鞋，他的鞋襪飄出濃濃的鹹魚味。我也只好硬著頭皮把頭更往窗邊靠。雖說6月近7月的德國有點涼意，但太陽照射下有時還是挺熱的。就這麼希哩呼嚕瞇了一個小時左右，睜眼一看，媽啊，我怎麼還在地面！媽啊！機艙怎麼那麼熱！聽到廣播說飛機出了點問題，請大家稍等。我旁邊兩位中國旅客已經跑去跟別排的中國旅客一同聊天不在位置上。過了一陣子，空調還是沒開，全身大汗淋漓。沒有空調、沒有水、沒有小點、更不要說本來要發的餐根本沒發。已經離預計起飛時間四小時了，還在地面，什麼都沒。不少人去跟空服員發脾氣，連非亞洲人都輪番上陣...後來吵鬧了一陣子，空服員開始發了一杯水+一包花生（我過敏不能吃花生，快餓昏熱昏，後來等了10多分鐘才拿到一塊小餅乾...）又過了一陣子，還是沒起飛，但好消息是空調回來了，（對我來說的壞消息是那兩位中國旅客也回來了繼續腳臭+難聞嘴巴味道聊天燻得我快昏）當地時間七點半，才願意發本來應該是中餐的飛機餐...吃到一半，宣布飛機壞了，請大家下飛機，明天早上再來登機。後來在航空公司安排的旅館跟附近的台灣旅客聊天才知道那個腳臭威力無窮，我的前後兩排人都聞到啦！他們很佩服我坐在臭味搖滾區...而我想到我明天還要坐在臭味搖滾區10多小時到香港轉機就想哭...隔天我還是坐在臭味搖滾區，隔壁的中國旅客一上飛機就脫鞋，一樣味道四溢...整路我被臭到睡不著...最糟的是他不睡的時候就是跟另外個中國旅客拼命聊天好像變成八拜之交，他們聊得開心我為了躲避腳臭+口臭已經全身僵硬，頭痛欲裂。（後來很晚才發現後面機艙還有一兩個空位...本來是客滿的）我的飛機餐跟哈根大斯甜點配著腳臭與口臭讓我真的吃不下...經過十多個小時臭味搖滾區的旅程終於到了香港機場，暫時結束了這趟臭臭之旅...轉機回台灣。（趕緊吃大家樂壓壓驚，翠華太多人了。）--後來依照歐盟規定他們因機械問題導致長時間誤點，我拿了數百歐的賠償...不過該公司客訴處理讓我再也不想搭他們的飛機了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440698262.A.934.html
kcp15987 (kcp15987)
WomenTalk
[心情] 提分手就是對不起對方嗎
Fri Aug 28 01:57:40 2015
大家晚安大家好我是女孩因為真的很煩惱所以想知道其他人的想法才上來問問大家。約兩個禮拜前我跟前男友提出分手原因是我們畢業後就在不同城市有些事情真的要用距離才看得清楚有時候我覺得我給他的一切對他來說可能不是他想要的所以他覺得我沒付出同樣他給我的也不是我想要的距離讓這些事實都變得好清晰跟朋友們說他們說「喜歡的時候什麼都好，不喜歡的時候什麼都不好。」「可能沒感覺了，才會有這種想法吧」我才認真思考我是不是其實已經沒感覺了，才有這種想法呢...但他不敢相信我提出分手一直想問出原因我也照實說了我的想法但他完全沒辦法接受我們講了3個多小時的電話但他完全聽不進去之後就一直維持著他一直密我或打電話給我問我在幹嘛的狀態我想說，如果可以當朋友我可以聽他說話我也願意回他可是如果我不回他他會一直問我「為什麼不回我訊息」「在忙嗎」「為什麼不接電話」其中許多對話是他跟我說他覺得很孤單，他覺得我很重要，一直喝酒。他不應該把我當他的家人。還說因為我提分手，我傷害了他，所以我要回他的訊息，安慰他。到現在我真的壓力好大所以今天對他提出乾脆斷絕聯絡的要求我覺得不聯絡會不會反而才是對的之前他一直說要來見我，有東西要給我但我真的很害怕他，所以我拒絕了現在他說把東西寄來給我，叫我一定要本人收今天他說他寄了，他放了一個生命在裡面，我真的很害怕很驚慌......到已經快要哭出來的地步他後來卻說是開玩笑的...問我還不懂他嗎？他的朋友也聯絡我跟我說他對我是真心的，因為他都有跟朋友們說過，叫我考慮看看要不要再給他機會。是因為我說了分手所以發生的這一切都是我活該嗎...因為他很愛我，但我沒有所以這是我自作自受嗎...--我跟他說如果你可以也願意跟我當朋友的話，我也願意我沒有怕人說，我是指他的行為...拿我喜歡的動物的生命說要裝在裡面這種事情...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440698586.A.FC6.html
flower42 (loop)
WomenTalk
[討論] 女孩們怎麼看蔣介石這人?
Fri Aug 28 02:03:00 2015
前幾年好奇這個人為甚麼被稱頌查了資料後更加不解列出幾項有關於蔣介石的幾個數據：228事件-殺了1.8萬~2.8萬多台灣人白色恐怖-無辜受難者14萬人花園口決堤事件-為阻擋日軍前進摧毀堤防導致89萬平民死亡簡單來說就是一個殺人無數的軍閥他的政權殺了快12萬無辜的台灣人白色恐怖造成的巨大影響更不在話下真的很好奇為甚麼我們還要設立專屬紀念堂中小學設有他的銅像印在錢幣上?很多人還認為這是理所當然的不是想討論政治還什麼的只是覺得這個部分相當不合常理......大家怎麼看呢?--請問怎麼說？------------------------------------------？------------------------------------------資料來源寄給你囉～但怕模糊焦點還是把那段刪掉好了C大您好想請問一下您景仰蔣的理由是什麼？您的意思是因為他屠殺無數無辜平民所以崇拜他？怕你被桶我改一下內文------------------------------中肯------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440699418.A.DA3.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[灑花] 值得付出一切的他
Fri Aug 28 02:16:56 2015
撒花=////=跟大家分享一下一篇文章這是現任寫給我的他是B型天蠍男真的很有想法溫柔破錶因為有天我很難過又陷入過世男友的黑暗中他就寫了這篇給我跟女孩們分享一下-----分隔------你有屬於你自己的人生與過去，每個人都有他自己的過去和傷痛，沒有誰能替代過去的記憶與回憶，也沒有人可以被取代，每個人都有痛過，都會傷痛，但是重要的是自己必須走出來，我不會扮演你過去的影子，那只會喚起深沉底部的憶痕，人生之所以精彩就在於不斷的去經歷去體驗，然後很多的高潮與低潮，在來回味過去的痕跡，但是必須是樂觀的看待自己的痛，這樣你的未來才活的有意義。人生的路是往前走，不是向後走，記憶是拿來回味，不是拿來絆住自己的路，人生會被終結，但是必須完美落地，不是半途而廢，即使輸了也要跑完人生這場遊戲，因為你玩得起，也輸得起。去體驗吧！-----------覺得他似乎是天上的他派來陪伴我的希望可以跟他走到最後生出可愛的寶寶或者讓他投胎來當我們的孩子希望大家幫我打氣謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440701717.A.05B.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[心情] 這算不算是怪獸家長
Fri Aug 28 02:55:12 2015
這幾天跟朋友出國玩，今天回程的時候在飛機上跟別人吵架==如果你剛好是那班飛機上的人請不要跟我相認(遮臉)今天回程飛機時間蠻晚的外加delay，在飛機上已經晚上11點多，很睏，忍不住睡意+明天要上班，所以在飛機上想睡一下。我們前方是一對母子，爸爸坐在我們左邊(隔一個走道)，小孩從上飛機就不時的發出叫聲，而我們就坐正後方，所以聽的很清楚，我朋友說了幾次小孩很吵(一個弟弟，3歲)，我都沒說話，剛開始覺得，就小孩嘛，沒多說什麼。小孩的聲音大概是戴上耳機還可以聽的到的音量，一直到飛機快到台灣開始下降，幾度在快睡著又被突然發出的聲音打跑瞌睡蟲後，終於忍不住拍了幾下媽媽的椅子。：可以管一下你的小孩嗎？請他安靜一點。這時候旁邊的爸爸口氣不太好的開口了。(我當時跟媽媽講話口氣也沒很好，被吵的有點煩)『小姐，現在都幾點了(指著手腕)，他平常這個時間早就睡覺了！』(口音不像台灣人，疑似是香港人)：那他現在為什麼不睡覺？可以讓他小聲一點不要吵別人嗎？『等你以後有小孩你就知道了！』(怪獸家長萬用名言？)這時候我朋友開口了：我小孩已經6歲了！那爸爸瞬間閉嘴了。因為我們都化了妝，打扮的蠻年輕，大概以為我們是小女生吧，疏不知我朋友已經有個比他小孩還大的女兒了。我原本當這件事就這樣結束了，看外面快降落的夜景還叫朋友看(我們很小聲，因為機上燈光調暗，應該很多人都在睡，前面的對話也沒有很大聲)我朋友跟我說那爸爸在瞪我，我根本沒想理他，也沒看他。後來飛機停了，燈也開了大家準備下飛機，那爸爸又開口了。我忘記第一句是什麼了，總之我們就這樣吵起來，既然你要找架吵我也奉陪，對話大概是這樣。『你知道現在幾點了嗎？他平常這時間已經睡覺了！』(沒錯，他又重覆一次)：你也知道現在幾點啦？這麼晚了大家都很累，睡覺一直被吵！『他一個3歲的小孩要叫我們能管的住嗎？他又不是大哭大鬧！』：不是大哭大鬧就很了不起嗎？他一直發出叫聲吵到別人了啊！別人就活該要被吵到？『你竟然要跟一個3歲的小孩子計較！』：我不跟小孩子計較，我跟父母計較！他吵的時候你們有試著安撫他嗎？！『你才被吵一個小時而已我們天天都是這樣！你就不能體諒一下？』：我就是體諒才忍了一個小時！所以別人都應該體諒你們？那你們有體諒別人嗎？你的小孩吵到別人，你有半點對別人覺得不好意思嗎？！『人家說台灣最美的風景是人，你們卻一點都不懂體諒！最美的風景是這樣嗎？！』(連最美的風景是人都搬出來了)：所以請問你是哪裡來的？還是你們國家的人都覺得別人都應該要體諒你們？我懂了。『他生病了好嗎？(指小孩)』(小孩明明就很有活力，剛上飛機還跑到座位的縫隙)(我當下以為他是說小孩過動症之類的，結果好像不是)：那你可以好好溝通啊！『他就是個小孩要怎麼溝通？』：我是說你可以好好的跟我們溝通啊！你一開始如果有說我絕對不會再提第二次。(我是有心電感應知道你小孩生不生病喔？)吵一吵，他罵了一句『神經病』，我忍不住又回嘴：你知道你剛剛這句我可以告你嗎？你現在在台灣喔，台灣的法律這叫作公然侮辱罪！『那我們可以請空姐來啊！讓她來主持公道嘛！』(吵架這段期間空姐根本不敢出來)空服員來了，說要不要幫我們叫警察，不然我們這樣吵也不是辦法(口氣也不是很好)，然後那爸爸就一直問空服員有聽到小孩吵嗎，她說沒聽到，還走到前面對媽媽說她沒有聽到。『對嘛！他又不是哭鬧！』：現在是在說我無理取鬧囉？我就坐在後面，隔著耳機都聽的到！(降落的時候空服員根本坐在最後面怎麼一概而論啊)空服員：所以你們現在是怎麼樣？要叫警察的話那你們就先坐在原地等。：我不想為難你(空服員)，我原本根本已經不想跟他爭了，是他自己又找我們吵，我根本懶得理他，他自己要叫你過來的，你看他現在要怎樣啊。空服員問那爸爸，『不用了，我要趕著帶他們去看醫生，沒時間在這邊耗。』(空服員也是你叫過來的欸)然後這場鬧劇結束在這邊。中間穿插我朋友嗆的就不提了(就是類似『我不想吵到別人就不會帶小孩子出來』、『自己的小孩要自己管』之類的話。)我當下真的蠻火的，小孩吵到別人一點都不會不好意思還覺得別人應該都要體諒你，還說機上別人都沒講話就我們有意見，別人好心忍耐不說不代表都是應該的，更何況我們就在正後方最近，最被吵的當然是我們啊！我是沒有小孩，但這句不是萬用擋箭牌啊！他說我朋友已經講過一次，我又講一次，老實說我根本沒注意朋友有講過，後來問我朋友，她說她有跟媽媽說請她讓小孩小聲一點，但媽媽完全沒回話。覺得我們很煩講兩次，啊就是沒有任何動作咩！如果他們有試圖處理這狀況，或是一句『不好意思我小孩生病了所以會吵一點』、『抱歉吵到你們』，我還存心找架吵那是我不懂體諒，但理直氣壯的態度一整個就讓我冒火！！希望...沒有人偷拍吵架的影片orz抒發完畢睡覺去...--他在瞪我的時候我就覺得他要找我吵架了，可惜姐姐我脾氣也不是很好有時看到板上有人遇到怪獸家長說『等你以後有小孩你就知道了』，我還是第一次真的活生生的聽到。他說他老婆是台灣人，我聽到這句其實覺得瞎到想笑我對自己人很好非常容忍，對不講道理或是態度很差沒自知之明的外人很不客氣。其實我很累很想趕快回家睡覺啊，懶得跟他耗。所以你在現場囉？說實在我不知道他是哪裡人，只是口音有點像，他老婆從頭到尾沒開口說半句話我也無從判斷，我並不想用種族印象什麼的來講，只是就事論事，所以他說什麼台灣最美的風景是人，我不覺得這種話應該用在這種地方也許其他人真的沒聽到我也不確定，剛開始我也沒想計較這個，但一次又一次被吵醒感覺真的蠻差的推08/2803:20坦白說除非我真的要告他，不然警察對於這種事只想大事化無，根本沒用小孩子要是真的因為先天或後天疾病而這樣，我真的可以體諒，但我只是一個陌生人，什麼都不說憑什麼我就應該無條件忍受你，不好意思講的不想講病情，說句抱歉不好意思什麼的我也能接受，重點是家長態度。→08/2803:27你真能忍，我可能不行吵架時是飛機已經停好大家要下飛機了，其實空服員讓我有一點點小不爽，因為她就一直說她沒聽到，好像是我在找麻煩一樣，只是當下我不想遷怒她，所以我沒說什麼。但也不是都不管吧！沒錯！我本來沒要氣爆的，是他後來自己要找我吵推08/2806:28我聽到『你才忍受一個小時而已！』，覺得超瞎，我是一個陌生人跟你們素昧平生，憑什麼我要忍耐你的小孩啊！講難聽點，你小孩生病或是怎樣，干我屁事啊！08/2806:34推08/2807:2108/2807:3008/2807:44推08/2807:47我超兇的啊！XD其實我這次去還看到不少無言，例如在地鐵上拿吐司給小孩吃，吃到滿地跟椅子都是麵包屑，發現我們看著他們，後來拿衣服擋著吃XD還朋友坐旁邊的小孩一直動來動去督到我，我轉過去小聲說了一句『可以收斂點嗎？』，爸爸立刻阻止他不要弄到別人。((以上兩組都是阿六...))推08/2808:56沒錯！！你說到心坎裡了！真的，如果我更機歪一點，矛頭就會轉向空服員了，只是我當下只想就事論事。不是講話，就是突然會發出高分貝聲音我真的覺得不是一句『他是小孩子』就可以無限上綱要別人包容的，既然搭乘大眾交通工具，就要顧慮到別人，別人真的沒義務忍耐你家小孩推08/2810:24我文章哪裡有寫到我覺得應該把小孩關在家裡？！我倒覺得爸媽這種放任在公共場合吵到別人還自我中心的覺得別人要體諒，人格才會有問題吧？如果他身邊的人告訴我他有重聽才會講話這麼大聲我也會體諒啊！你沒搞懂文章意思嗎？自己重看好嗎？你說對了，小孩吵到我，但後面吵架的原因是那爸爸理虧還氣壯的態度→08/2811:04我可以接受爸爸告訴我『管不住他不好意思』，重點是有沒有心處理而不是吵到別人還覺得別人應該體諒。但至少讓旁人知道他有心想處理，會覺得既然有管也管不住那也沒辦法。→08/2811:44推08/2814:29因為動物跟人的自制力不同，但旁邊那個有行為能力的人應該有所動作自我中心的言論，廢文→08/2816:071.不是音頻，是分貝，音量有點大聲而且多次，從上飛機開始至少一個小時2.我當下請小孩安靜根本沒大聲說話3.是他事後找我吵架4.吵架當時大家已經在下飛機所以我應該要忍耐喔，好棒棒欸我可以發誓上面言論沒半點虛假，也完全沒掩蓋事實的說自己口氣很好，空服員坐在最後面沒聽到，所以應該以她的標準為標準囉？我朋友有小孩的也說他們都沒在管啊那個『突然』是一個小時內至少10次以上發生頻率，並不是只有一次我文章就說過自己口氣不好，我很清楚。推08/2817:27分貝=音量，你還好嗎？這大概就是那種被丈夫言語暴力旁人還說『他沒打你已經很好了，你應該忍耐』分貝=音量，看來你是沒看懂。我是有兇空服員嗎？我從頭到尾沒找空服員麻煩。小孩沒吵是她坐最後面沒聽到，不代表坐正後方的我也聾了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440708008.A.F17.html
RUOK5566 (烏綠微微)
WomenTalk
[心情] 一直沒好的感冒
Fri Aug 28 04:40:06 2015
前前後後兩個多禮拜一直覺得不舒服現在喉嚨痛到睡不著...忍不住想抱怨一下=====以下為冗長抱怨=====Day0~1從喉嚨怪怪的加劇成喉嚨痛早上醒來清喉嚨會清出有血絲的濃痰Day3~4喉嚨好一點了卻時不時頭痛頭暈但我也知道感冒需要時間痊癒只能忍忍Day7~8感覺已經好得差不多了卻發現白天好好的晚上一躺下卻開始鼻涕倒流、鼻塞、喉嚨痛早上醒來總是擤出一堆黃鼻涕這狀況又持續了一星期左右開始考慮要不要去看醫生（本來覺得感冒就多喝水多休息就好）Day13就在我懷疑自己根本變成鼻竇炎時決定隔天去看醫生Day14白天情況好轉晚上開始頭痛決定隔天去看醫生Day15情況又好轉但決定還是去看個醫生問診時告訴他：感冒好了之後轉為鼻塞頭痛結果他看了看鼻子沒鼻塞喉嚨也沒發炎（而且我也覺得沒事了（明明昨天半夜頭很痛囧只好摸摸鼻子回家Day16~17除了某邊鼻子有點鼻塞喉嚨跟頭也不痛了覺得95%已痊癒^_^Day18今天早上起來突然又覺得喉嚨不舒服一整天下來似乎越來越嚴重晚上完全睡不著是那種胃食道逆流的刺熱痛感======描述完畢分隔線=====其實是想找點事做熬過漫漫長夜等早上診所開了再去看醫生一方面抒發心情一方面釐清自己到底哪裏不舒服十幾天來都沒啥睡覺（喉嚨、頭痛睡不著好不容易睡著又痛醒發現才睡一個多小時索性不睡了）T_T不睡覺反而不會那麼不舒服要不一覺醒來喉嚨又乾又痛鼻腔充滿鼻涕超不舒服～～...終於快天亮了發了一篇抱怨廢文請多包涵><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440712073.A.213.html
kindaichitom (飯吃到下巴脫臼)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得徵兵制對男生很不公平嗎？
Fri Aug 28 05:47:50 2015
這可能只是其中一個原因另一個原因是立法者認為女性要負責生小孩只是沒有明講而已所以才會制定很多荒謬的法條，看看釋字490號就知道了造成後來一堆女性一講到義務,搬出一堆似是而非的理由說我這裡痛那裡痛，改天還要生小孩結果看看台灣那精美的生育率...還有軍營的女兵是女鬼嗎?比較是要拿同樣是義務的基準來比.亂比只是讓人覺得是得了便宜還賣乖.而且也在無視女性主義者先前的努力.--其實本來就沒有要怪女人，只是一講到義務女人會自動拿生小孩來擋.第二胎有沒有不太重要，重點是很多人第一胎也沒有也拿生小孩來檔.三十年後，高齡化社會，台灣的軍力不曉得會變如何.生理的差別和盡義務是兩回事.如果今天稅法說男人因為要當兵，所以不用繳稅妳會同意嗎?如果不同意，妳說繳稅是義務啊，本來每個人都該繳.男人說:如果女人也當兵，我就繳稅

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440713339.A.01E.html
goofyfeet (goofyfeet)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看蔣介石這人?
Fri Aug 28 06:08:57 2015
說到蔣介石就想到孫立人不知道版上多少人知道這人物我自己從沒在課本讀過這名字是偶然經過他在台中的故居回家餵狗才知道有這麼一個悲劇人物孫立人國際甚至給他中國軍神的美譽他帶領的新一軍是當時中國最強被稱天下第一軍當時共產黨還有"只要不打新一軍不怕中央百萬兵"這句話孫立人當時在東北對抗林彪沒有吃過敗仗這時候蔣介石卻要他回來台灣訓練新兵將東北交給杜聿明指揮杜聿明跟孫立人早有不合愛跟蔣說孫的壞話而杜聿明是光頭最愛的黃埔系杜聿明接手後國民黨在東北屢戰屢敗最後失守孫立人被調走時毛澤東說了這句:"我們唯一的敵人被杜聿明趕走了東北將是我們的天下了"從這裡就可以看出來蔣介石根本無能孫立人功高震主蔣不爽他很久了因為自己不爽就將當時一流大將派去指揮新兵換了自己喜歡卻無能的將軍來接手導致東北失守這不是昏庸是什麼其實後世有很多人認為若孫立人沒被調走東北守得住國共情勢也會大不同後來國民黨來到台灣後孫立人一心想反攻大陸希望藉韓戰趁勢反攻蔣介石卻覺得他是是想藉機取得軍權所以能不能成功反攻大陸對蔣根本不重要要是反攻後他不是共主他也不要難怪後來就在小小一個台灣佔地當山大王美國曾經想要換掉光頭扶持孫立人雖然這個方案沒有實現但足以讓光頭不爽到極點於是後來光頭就設計孫立人找個理由把他軟禁位在台中的故居33年也沒有薪水一代將領只能在家裡種玫瑰花讓人拿到市場賣來維持生計後來這個孫立人案也已經被平反確定是白色恐怖時的冤獄了蔣經國死後李登輝解除軟禁可惜重獲自由兩年後孫立人就過世了所有的調查都證實孫立人無罪調查指出這起冤案是為了蔣要整肅孫及其部屬動機就是孫立人得罪蔣介石這樣而已雖然不知道不撤換孫立人能否能保住東北進而扭轉國共情勢也不知道若是真的棄蔣保台扶持孫立人現在的台灣會是怎樣歷史已經發生也沒有哆啦A夢的如果電話亭後人也只能不斷臆測當時如果怎樣怎樣但是啊這些事情我怎麼看就是蔣光頭只是想握有至大的權力啊(x)中華民國的民主不能亡(o)實權山大王整個中國也是他自己搞丟的怎麼看就是昏庸無能愛殺人偉人這名號他還真是擔不起戰爭是一定有死人的軟禁孫立人因為怕權利被奪走白色恐怖台灣知識分子憑空消失不也同一個理由?蔣中正的貢獻是什麼???還要課本對他歌功頌德校園銅像民族偉人?而對這樣一個在歷史上舉足輕重且有高評價的將軍孫立人一!字!不!提!-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--好啦可能我是讀高職的所以沒讀到但是看推文可以知道的確很多人不知道被你這樣說好像真的!!!這也有可能很難說到底會不會畢竟權力使人腐敗不過種種資料顯示孫立人與蔣介石是完全不同個性的兩個人思想上也不同孫立人在被派到高雄鳳山練兵時還時常寫信給蔣建議怎樣怎樣能打擊共匪至少他是真心一心想剿共他若真想當山大王其實他早有很多機會有興趣的人可以看這集台灣演義尤其是part4當年被冤枉的老兵即使現在已一腳踏入棺材講到當年被誣陷之事仍激動手抖落淚這些...真心讓我討厭蔣介石

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440715205.A.DF2.html
Resd (不容青史盡成灰)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看蔣介石這人?
Fri Aug 28 06:39:59 2015
沒有他，我媽媽可能可以有一個正常而幸福快樂的童年的。「春蘭！認不認我做爸爸呢？慕愛我嗎？慚愧的很！我不能盡做爸爸的義務。春蘭！妳能不能原諒這可憐的爸爸啊？春蘭！我不久就要和世間永別了。…臨於此時不能見妳一面，抱妳一回，吻妳一嘴…我甚感遺憾！長恨不盡！」留給心愛的清蓮1953.5.19夜「永別的時到了。我鎮壓著如亂麻的心窩兒，不勝筆舌之心情來綴這份遺書。過去的信皆是遺書。要講的事情已經都告訴過妳了。臨今並沒有什麼事可寫而事實上也很難表現這心情。我的這心情妳大概不能想像吧……無奈只抱著你的幻影，我孤孤單單的赴死而去了。我要留兩三點，奉達給最親愛的妳，來表現我的誠意。蓮！我是如何熱愛著妳阿……這是妳所知道的。踏碎了妳的青春而不能報答，先去此世……唉！我辜負妳太甚了！比例著愛情的深切感覺得慚愧……蓮！我臨於此時懇懇切切地希望妳好好的再婚。希望妳把握著好對手及機會，勇敢地再婚吧！萬一不幸，沒有碰到好對手，好機會，亦為環境等而不能再婚的時候，妳也不必過著硬心、寂寞的灰色的生活。我是切切祈禱著妳過著幸福，快樂的生活。總而言之，妳需要邁進著妳自己相信最幸福的道路才好。我的死屍不可來領。我希望寄附台大醫學院或醫事人員訓練機關。我學生時代實習屍體解剖學得不少的醫學知識。此屍如能被學生們解剖而能增進他們的醫學知識,貢獻他們,再也沒有比這有意義的了。以前送回去的兩顆牙齒,可以說就是我的死屍了。遺品也不必來領。沒有什麼貴重值錢的,予定全部送給難友們。謝謝妳的很多小包、錢、及信。對不起。嗚呼!最後的時間到了…緊緊地抱擁著妳的幻影我瞑目而去……。再給我吻一回!喊一聲!清蓮!」蔣介石他不是軍法官，卻參與所有軍事審判。公文送到他那裡，他直接把我外公改成死刑。就這樣，我母親這輩子不曾見過她的父親。你問我看到中正紀念堂，看到鈔票上的他是什麼感覺?你說呢?--不容青史盡成灰--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440717799.A.6CB.html
missheti ( )
WomenTalk
[討論] 大家對於保險業的看法？
Fri Aug 28 07:23:16 2015
其實一直對保險業還滿有興趣的可是又很怕過往沒有類似的工作經驗會不會很像無頭蒼蠅一樣而且保險業都有底薪嗎？有人在保險業工作的嗎？大家對於保險業有什麼看法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440723617.A.FE7.html
shekaren2000 (唐藥)
WomenTalk
[心情] 學長說要娶我..?
Fri Aug 28 09:00:15 2015
在大學時期認識的一個非系上的學長其實從我有印象以來他就對我很好不過因為我不大觀察別人在做什麼所以我也不懂是不是他對每個人都一樣畢業之後偶爾會哈啦幾句但他最常說的是xx我喜歡你雖然他都說他是認真的但是我就是很難當真對於感情我承認我真的可能不大敏感三不五時這樣傳一句我也不好意思視而不見所以我都會問朋友的意見大部分的人都說他是開玩笑的嗎?只有一個女孩聽了我的轉述沉思了很久然後問我一句話:所以他有要追你嘛?然後我發現我回答不出來因為我真的不知道==然後他問我那你喜歡他嗎?這個問題超級好我說我喜歡但是這才是真正的問題我說我覺得我有個缺陷就是我不大會去分對人的喜歡是哪種喜歡對我好的人我都喜歡然後女孩說那就等吧誰也不知道以後的事情會是怎樣前陣子有個朋友跟我說有句話讓他感觸很深告白是為了放下喜歡知道他這幾次喜歡的對象還有發生的事情我覺得這句話好像有他的道理在所以就把這句話PO了FB然後學長就又賴我以下原紀錄:我愛你但我放不下喜歡..又來:啥又來我是認真的好嗎那:那?我30還沒嫁就嫁你怎樣?:我是最後不得已的選擇嗎...那你現在要娶我??:認真!!?GO!是要GO什麼我是不大知道啦==但我說你要先來跟我媽提親可是他說我要先教他怎麼討我媽歡心^$%#&*^(&*%&($#&%要你就來啊不要就算了我哪知道我媽在想什麼欸欸所以重點學長是真的想娶我嘛?我為了這件事苦惱了好多天還夢到我們真的去戶政登記了耶耶耶耶耶Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440726542.A.6C2.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
[討論] 當局者迷的職業工作者？
Fri Aug 28 09:48:55 2015
(本篇充滿不專業解讀請大家鞭小力點)前幾個月前我在ＦＢ上看到一個台灣女生因為自己阿嬤得了阿茲罕默症後手腳不靈活設計出一套讓食物跟水灑不出來的專用餐具看到的當下覺得很厲害因為我之前完全沒想過類似問題長這個樣子：（如果有廣告嫌疑請告知我會把網址刪除）幾個月後的現在buzzfeedfood（在美國還蠻有名的）po了這個女生的故事結果大部份的評價都很正面可是少部分的人(幾乎都是在養老院工作)卻做出很負面的評論比如說：1.沒創意他們認為市面上已經有類似的餐具可以幫助行動不便者進食她頂多算是抄襲改良不是創新我對這點的看法可能有點小偏見（因為主角是台灣人吧哈哈）有類似的餐具不代表功能一樣好目前也沒有人申請專利在看到這篇故事前一堆人都沒見過這種產品他們怎麼知道產品一定是抄襲來的？2.另外讓我很意外的一點（也是我po這篇文的原因）是他們認為：讓老人用這種餐具很沒尊嚴首先認為把手像香蕉不只不美觀使用年齡層也不對如果老人們用了會讓他們覺得自己被當成小朋友或猴子(???)然後一直鬼打牆顏色鮮豔是給小朋友用的（網站上說明是為了讓視力退化的老人們區分食物跟餐具）不管其他人怎麼解釋功能才是重點他們就是拼命戰顏色不對＝沒尊嚴強調他們是長期在老人之家幫忙的人所以最理解老人們的感受然後反問對方是否願意用顏色這麼孩(丟)子(臉)氣的餐具其實我真的覺得一點都不丟臉也沒有感覺到尊嚴的問題（剛剛想截圖不過最偏激的言論都消失了）-----------------想在這邊請教大家（尤其是做老人護理方面工作或是家裡有需要照顧的老人的）因為小妹我對這方面完全不了解是我太白目沒有理解到顏色和造型對老人的尊嚴的威脅性還是那些專業工作者想太多？--看了你的想法後我發現了我的論述裡的盲點我想的時候是考慮到兩種情況：1.用原來的餐具：比較容易掉食物2.用改良後的餐具：長相不同但功能更好沒有考慮到小孩的因素（我在想外在因素時只想到成人）謝謝你的評論那如果是只在養老院/老人之家內使用呢？這方面需要考慮到什麼地方嗎這邊的問題是樣式是幫助進食的一部分改掉的話功能會下降這邊補充一下大部份負面評論的人是在養老院工作但是也有很多同樣職位的人支持這種設計兩方的考量點不同造成你的誤解不好意思邊吃邊擦是指吃的人嗎？這樣不會更不方便嗎？不過圍兜兜的例子讓我更容易理解他們的想法了謝謝喔喔原來如此我也是這麼想的只是我在發這篇文前完全想像不出來他們的出發點版上的各位解說倒是讓我瞭解更多了是的本人完全不了解照顧老人的過程所以才來這邊問的其實我也不知道好像是因為視力下降導致顏色會變灰暗可能區分不出來食物跟餐具的差別會造成不小心咬太用力的情況(?)

