https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457457462.A.715.html
vivid2212 (grace)
WomenTalk
[灑花] 除了賣萌還賣什麼？
Wed Mar  9 01:17:39 2016
半夜睡不著在瀏覽手機的相簿看到兩隻愛貓有許多怪模怪樣的照片忍不住想出賣一下牠們養寵物真的是一件讓人又愛又恨的事，上一秒做了你想踹牠的事後下一秒又跟你賣萌不過也是因為這樣跟牠們相處才那麼有趣啦，每看一張照片就有回憶浮現，超愛牠們的！1、喝茫了2、睡太爽3、抱著遙控手機好糜爛的生活4、是兩坨貓星人！5、貼著冰箱比較涼？大家也來出賣妳們家愛貓/愛犬除了萌照以外的醜照吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457458168.A.18F.html
althea798 (米歐)
WomenTalk
[討論] 女孩們出遊會背甚麼包包呢?
Wed Mar  9 01:29:24 2016
月底要出國去玩了!雖然不是第一次出國，但是要帶著第一次出國的娘親一起去，是從以前就答應媽媽，出社會後要帶她出國玩的約定，所以格外的緊張跟興奮XD然後最近有個出遊時的困擾，因為平時工作都是POLO衫，還有馬尾跟長褲，所以休假跟出遊都會盡量穿裙子，而且是迷你裙跟洋裝的那一種，但出遊又是背後背包會最方便，甚麼東西都可以往裡面塞，但背後背包很容易把裙子撩起來啊orz都要一直注意裙子有沒有又被撩起來曝光了，有想過改背斜背包，但今天試過了，還是一樣會被撩起來，還是只能背側背包嗎><可是想來想去還是後背包最方便啊!但又不想改穿褲子，平時就只剩休假時可以穿漂亮一點了!所以想來問問女孩們，出遊時若跟我一樣都愛穿裙子，會背怎樣的包包呢?--原來如此，我好像真的都背很低，馬上來改短!!謝謝大家QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457458795.A.58C.html
shuannnnnnn (瞎子看到鬼)
WomenTalk
[問題] 改善優柔寡斷的方法
Wed Mar  9 01:39:53 2016
各位版友晚安～如題，活了19年一直被這問題困擾著每次遇到一道選擇題沒辦法下決定時就很崩潰總是覺得「做了好像不會比較開心...」「不做好像又有點可惜...」等等的想法我男友已經快被這樣的我逼瘋了XD有時候這種個性還會影響到其他人因為自己不能下決定而影響到其他人也不能下決定想隨便下決定時又會浮現別人說的「悲劇的人生就是一次次錯誤的決定造成的」而猶豫不決到底有沒有克服這樣個性的方法!!!我願意虛心求教!!!--天啊～是好方法！剛剛已經因為你的方法讓我下了一個重要決定了我每次人家分析完還是一樣攤在那XD會很怕這個後悔影響我很久！真的啊同病相憐！握手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457461106.A.FBE.html
eiuyt2 (洋蔥蛇)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督徒都是好人嗎？
Wed Mar  9 02:18:24 2016
那其他教派我不是很清楚不過小弟覺得真的是好壞都有伊斯蘭教並不全是恐怖份子之前砍人的尼姑也不代表佛教講個實際的例子小弟小時候宗教教育班裡有一個同學(現在已經轉職八嗄囧了)他會在教會看A片還偷奉獻箱的錢小弟也不見得是什麼好人啦因為他會被我揍...至於你說氣氛太過和善感覺怪怪的可能只是還不熟我們在教會裡還是會開開玩笑還是會吵吵鬧鬧我們也只是人而已也有可能只是你接觸的教派風氣就是那樣講那麼多還是回答你的問題與其說為什麼我們要對人好不如說這個社會什麼時候對人好還需要理由?我們從小就被教導要愛人如己有沒有做到我是不敢說啦不過這個觀念是根深蒂固的當然還是有會騙人的(東X閃電)不過應該很少啦還有最為人詬病的傳教問題我們教派是不會出去傳教的頂多偶爾辦辦活動(ex:夏令營)所以我不太清楚不過我如果在路上遇到慈濟師姐我也是覺得很煩啊慈濟很煩也不等於佛教有問題是吧？希望有回答到你;)--我們不過聖誕節的聖經上沒寫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457461644.A.DD1.html
asc7 ( )
WomenTalk
Re: [討論]大樓主委對不合適的保全要如何管理呢?
Wed Mar  9 02:27:18 2016
您好，我是台中某家一級物管公司的員工，我的職務就俗稱的總幹事或社區主任，目前因為流行飯店式管理，所以大多改叫社區經理了。關於您的問題，我的結論是一分錢一分貨，想請問貴社區的管服費，一哨保全一個月是多少？我租屋所住的社區，一哨85,000元。而我工作的社區是特勤哨，一哨12,5000元。您可以去算算看若要符合勞基法，加上公司一定的人事管銷費用，貴社區的發包金額至少要多少。您可以問問貴社區的保全平均時薪多少，再想想為何保全公司派不出堪用的人來。當然領多領少都該尊重自己的工作，這些人的確不該如此，但社區也該檢討發包的金額是否適當。我租屋處我管不著，保全睡覺不理人我也無妨，住戶也大多覺得有個人擺在那就行了，故一直以來都相安無事，保全也都很穩定對社區很熟悉，以我從事物管，保全對社區熟悉更重要！遇到狀況能迅速有效減少社區的損失！其它的禮貌、睡覺、玩手機、看電視，我倒覺得都不重要。若住戶的要求那麼多，那請拿出錢來。而搞掉主委這種事，通常是有人背地裡說三道四。回到主題，要換掉不適任保全很容易，請多看看保全合約有什麼機會，並且多搜證保全的缺失，但儘可能對管理公司及總幹事釋出善意，公司處理也會比較積極。我台中待過兩家一級物管公司，聽過看過待過的，好幾個對物管公司極不友善的社區，都被物管公司提出提前解除合約，物管公司甚至有的會向社區提出，若未依約於隔月十日前匯款，便直接留下相關交接資料就撤哨，不管社區有沒有找到新物管公司。以上我想說的是，除了一分錢一分貨外，物管公司也不是完全挨打的，外面那麼多社區案場可以接，不缺你們這個社區，這行只有缺人，不缺社區。所以社區對物管公司的態度也很重要！若是保全有問題，就跟總幹事多配合向公司要求，若是總幹事有問題，就跟公司幹部多配合要求換掉總幹事，儘量不要跟整個物管公司對著幹，除非你們想換物管公司了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457463442.A.2E9.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[閒聊] 半夜看媽佛版
Wed Mar  9 02:57:19 2016
我剛剛看了很多篇媽佛版的故事很～恐～怖～還好我燈還亮著不知道大半夜看飄版的你們有沒有遇過什麼怪事？我曾經睡著後在半夜醒過來之後又翻來覆去睡不著電風扇開了還是覺得全身都很不舒服就這樣一直翻到太陽快出來了才又沉沉睡去。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457465952.A.369.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[閒聊] 身為嫂嫂這樣說會很奇怪嗎？
Wed Mar  9 03:39:08 2016
好吧其實我沒想到這篇會有廣大的迴響(?)先回應一下大家的疑惑：1.我幹嘛幫小叔曬內褲襪子？我們三個同住是一家人啊，小叔是個好相處的人(雖然不太愛整齊)，我們三個感情也很好，衣服就像一般家庭一樣放同一個洗衣籃，三個人都會拿衣服去洗去曬~2.我會分辨內褲？因為...我會認自己老公的內褲啊，剩下的不就小叔的嗎XD3.我幹嘛觀察小叔的內褲襪子啊就...曬衣服總是要把衣服抖開，就會看到啊，很明顯好啦我真的是一時心血來潮抱著好玩的心態來問這篇，因為我老公沒有姐妹所以我想不出如果是我會是什麼感覺才來問...我今天也直接跟小叔說建議他女友可以改買襪子XD小叔回應：「噢我襪子都破掉啊XD我已經買了兩雙新的啦！」然後大家笑笑就結束這話題了。抱歉讓大家覺得我很奇怪orz-----------------------我現在跟老公、小叔住一起，小叔有個遠距離的女友，是個個性跟觀念有點..特別的女生(這不是重點XD)，近期論及婚嫁，所以我應該算是她的未來嫂嫂。小叔有在聊天中說過，她女友非常喜歡買內褲給他，不管是情人節生日什麼特殊節日，他的禮物永遠都是內褲XD小叔是個很隨性不太講究的人，常常內褲有破也不會去買新的，鬆緊帶鬆了還繼續穿這樣，(我曬衣服發現的)可能是這樣所以她女友才會老是買內褲給她吧。剛剛在曬衣服看到，小叔的襪子也幾乎都有破洞還是繼續穿，想問一下女孩們，如果你們男友的嫂嫂跟你們說，建議下次可以改買襪子XD這樣會很奇怪嗎？(跟小叔女友見過幾次還一起出去玩過，但因為她個性有點難親近所以不算很熟，她也知道?--我直接跟小叔講好了XD一家人啊，我們衣服都一起洗一起曬~好吧其實我是抱持著半玩笑的心情問這篇的啦~我想想也覺得這樣怪怪的，直接跟小叔說好了，其實他穿的也不關我事啦，只是曬衣服剛好看到想到~不然他生日禮物我送襪子好了哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457469062.A.254.html
leo911344 (貧乳控)
WomenTalk
Re: [討論] 機車乘客的安全帽
Wed Mar  9 04:30:59 2016
這讓我想到有一次聯誼載女生因為我們這掛的男生都是喜歡騎車的人平常就算只是短距離也幾乎全副武裝全罩+防摔外套+防摔手套理所當然的給後座的帽子也不馬虎當天只有聽到女生們小抱怨一下帽子有點重脖子很痠後來大概過了一個月左右那群女生和其他系聯誼男生們幾乎都是給她們戴普通瓜皮或3/4剛好那群男生有我們認識的就跑來跟我們半開玩笑的說因為那群女生覺得我們很不貼心覺得另外一群男生比較好讓他們加分之前我也買過國產全罩(女款較輕)給曖昧對象戴過一陣子後她也是換回自己原本的3/4因為她覺得3/4比較好看明明我買的那頂也是妳自己挑的...雖然騎車上路不一定會發生意外但真的發生意外後妳要後悔已經來不及了瓜皮和3/4完全無法保護臉和下巴就算不是撞車有時候路況一個顛簸不小心自摔了妳的臉就這樣直接摩擦柏油路面那個傷痕可不是一兩天就會好的更何況還有可能有疤痕其實很多女生覺得全罩醜難道要為了一段路程的好看而犧牲掉自己原本漂亮的臉蛋嗎？而且我也不懂為什麼很多人只戴瓜皮然後戴口罩說是因為空氣太髒可是全罩明明就完全不用考慮這問題啊所以為了保護女友安全我一定強制女友要帶全罩雖然我沒有女友ps:國產全罩cp值高的一千五至兩千左右就有了為了自己的安全還是快點把你的瓜皮和3/4淘汰吧--身邊滿多女生都這麼認為就算圖案是女性化的可是整體還是偏男生的型順便補充那次聯誼因為有看日出的行程我們男的都沒睡有個朋友就疲勞駕駛不小心直接A上前車後座的女生直接噴出去頭撞上山路邊常見的鐵護欄全罩的鏡片整個飛掉可是也只有這樣而已如果她當初是戴瓜皮的話後果應該....結果她們還是認為我們讓她們戴重帽子很不貼心唉千萬不要疲勞駕駛啊啊啊！後座也不要抱著前座就睡著了!超級危險！

