https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458835132.A.552.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 真正收藏的漫畫或印象深刻的漫畫
Thu Mar 24 23:58:48 2016
毫不猶豫，絕對是《怪物Monster》這套漫畫，在我心中是神作。作者叫浦澤直樹，大家對他另一套漫畫或許更熟悉點：《20世紀少年》，有翻拍成電影。《怪物》故事由一名在德國的日本醫生天馬，救治了一個腦中彈的9歲男孩開始，這名男孩殺了天馬醫生身邊急功好利的院長等三人導致他成為嫌疑犯，之後天馬醫生便開始追尋失蹤的男孩下落，牽扯出一連串關於男孩及雙胞胎妹妹的過去、以及他們曾經歷過的遭遇。這部故事的架構是建築在東西德尚未統一前，關於東德曾做過的恐怖實驗及陰謀，包含兒童心理學實驗、間諜、秘密警察...等等。這可以說是我看過最有深度(?)的漫畫，如果仔細玩味，裡面講到很多跟「人性」及「心理學」的層面，一個孩子在幼年時種種超乎他所能負荷的恐懼及壓力下，成為一個像怪物般的人。這個所謂的怪物，是懂得操弄人類心理到近乎可怕的地步。這部漫畫讓我讚賞的，除了他描述心理學的層面外，還有他的分鏡畫法，第一次看很可能會看不懂而產生混亂，但後來會慢慢發現，作者用「拍電影」的方式在畫漫畫，看似一個個瑣碎的段落，最後卻能全部串連在一起，彷彿很多塊零散的拼圖，最後才發現原來全部都是相關聯的，甚至會忍不住幫它做個年表。看完這部漫畫後，除了讓我對東西德的歷史產生興趣外，也讓我好想去「童話般的王國」布拉格看看。如果你喜歡特殊題材的漫畫，或是對心理學有興趣，我極力推薦這套漫畫。話說當年太愛這套漫畫，去漫畫店租了一次又一次，最後索性叫漫畫店老闆把它賣給我XD--...希望你不是另一個意思XD哈哈哈，可是他的漫畫齊全啊~已經出很久的漫畫舊書店還不見得齊全...其實你對心理學稍有涉略，就會明白，對於我們身心健全的大人看起來不是很大不了的狀況，「不過就是死人嘛」對於一個涉世未深的孩童心理是非常大的衝擊，你想想，在你懂得父愛母愛是什麼以前，看到的就盡是死亡、絕望、人性陰暗面，是無法長成一個擁有正常心理的成人的。就好比裡面有一段，約翰對一個不知道媽媽是誰的孤兒下了一個暗示，讓他去風化街找他媽媽「如果你找到了你媽媽，而他卻不認得你，那代表沒有人愛你也沒有人期待你出生在這世界上，那你怎麼辦？」這對於一個年幼的孩子是多麼可怕的暗示！看看婚姻板媽寶板，一個孩子可以因為無聊長輩一句玩笑「你媽媽不要你了！」產生陰影好久，就知道這種恐懼對孩子能夠造成多大的影響了~看了時候覺得單行本出太慢就沒追了...有空再去補完~這三部正好是人稱浦澤的「記憶三部曲」，身邊多數人比較喜歡20世紀少年，我猜可能是因為比較淺顯易懂吧，《怪物》太黑暗了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458835696.A.156.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 台北是不是唱歌看電影咖啡廳展覽就沒了
Fri Mar 25 00:08:13 2016
在放假時每次都在家也是很無聊的據我知道一般國高中生段考完就是唱歌～可是小魯沒歌唱了…方城市看完後就只能等復仇者0.0？（洪金豹超肥超口愛>_<）咖啡廳食物都超貴吃完也不知道要幹嘛看展覽也是一個展就大概250一天我也只能看2個…想請問大家連假還是假日不待在家除了以上選項還可以去哪？我才不要去網咖--你怎麼有這種錯覺我是很認真的在思考連假可以做什麼騎腳踏車嗎新竹柯文哲我有了不能再交會被罵之前去野餐我跟另一個男生要幫其他4個姐妹淘準備食物還要幫她們拍照傳IG我這次就不提野餐了（暈各有所長不用硬比！！！不錯欸我不是很愛吃LEE'SSANDWICH爬山…有點想去（？）我這期的看過了是楊茂林嗎你先旗津吃海鮮旗山吃香蕉南海路那間嗎0.0？MIRAMA？你是講真的嗎…我以為那邊只能%%

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458836442.A.3A6.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[心情] 終於封鎖了劈腿男
Fri Mar 25 00:20:40 2016
手機排版今天提到的主角劈腿男是國中時期交往的初戀男友記得當時的情形是我們為了小事冷戰而我的好朋友幫我去跟他說合但後來他們就在一起了我很心灰意冷覺得被兩個人背叛但是他們並沒有在一起很久劈腿男回來對我說都是我好姐妹說我太任性了如果跟她在一起比較好所以他一時暈船那時候傻傻的也沒什麼經驗只是一心覺得我的姐妹很不要臉所以我們又復合了但事後又覺得這個男生行為都很不能讓人理解比如會去亂摸別的女生的頭或是跟別的女生擠在同一張椅子上寫功課我常常吃醋為此跟他冷戰他都會說我為什麼都要誤會為什麼都不信任他他真的很難過因為受不了他這樣到處亂搞曖昧的行為最後還是分手了彼此認真考基測分手後我們也上了不同的高中但他時常還是會約我出去跟關心我基於覺得分手沒必要交惡的心情答應（現在覺得很愚蠢）這樣關心的關係持續了很久還是會不小心感動跟喜歡他有一次我們約出去那時剛分手一年半他說他覺得很遺憾我們分手如果回到當初他會好好把握我他很難過我已經不屬於他了他還是會很想我他真的很喜歡我這個人我以為他是想要追回我有所動搖了但這個時候有通重要關鍵的電話打來顯示最愛的老婆的電話當下就問了他為什麼有女朋友還要這樣對我說話他這個不要臉的髒東西還好像很合理的說『我真的很喜歡妳在我身邊妳是我生命中不可或缺的是我最好的朋友像家人一樣我們不能就當好朋友嗎為什麼要破壞我們這樣的友誼關係我好傷心在你眼裡我又是個劈腿男我是真的把你當成好朋友她是我很愛的女朋友』聽完之後我給了他一巴掌這是我第一次動手打人也覺得很難過原來我又被欺騙了到了現在我大學交了名義上第一個男友（我不曾跟朋友承認劈腿男是我男友過只有我男友知道這個男生）他還是常傳line給我問我現在過得好嗎我常回他甘你什麼事但他還是會裝可憐說他是我的好朋友為什麼不能關心我甚至來我學校堵我說只要見到我一面怎樣都好但在學校時我男友都在我旁邊我男友也會直接罵他但是他就是會裝可憐裝落寞的說『我只是想看看妳過得怎樣知道妳現在過的很幸福就夠了』然後轉身離去在我男友的鼓勵下我封鎖這個人所有的一切終於可以不用在看這些噁心的訊息終於可以不用看他的動態終於有種跟過去說再見的感覺也還好我有遇到我男友他可以包容我被一個男的糾纏還相信我不隨便發怒跟告訴我怎麼做遠離賤人（說賤可能是有點重啦...）讓我相信愛情還是很美好的希望女孩被劈腿的時候都可以走出來不是妳不夠好只是一時遇到垃圾希望妳們都可以遇到專一對妳們的人--突然叫我幹嘛哈哈他都說我為什麼要誤會他們是普通好友當時愚蠢都會相信失散的朋友（欸？我現在遇到我男友才體會到真正被愛的感覺以前可能不懂什麼是愛情現在回頭看覺得那時候的我很卑微所以沒什麼好心軟的（好狠？）以前覺得帥但現在看到他都很噁心相由心生嗎？？？希望你是看清的每個情形不同啦我的情況是他就是不會改的是頻率太常了有時候三天兩頭就一次而且我再冷把話說再白他都還是像沒事一樣傳line說我不理他是應該的這樣博取我同情我手機什麼的都會給他看為了不讓他誤會好顯他真的相信我也幫我擺脫這個爛人真的是愚蠢欸他都會先劈頭怪我說是我不信任他跟裝可憐然後我罪惡感就會很重覺得都是自己不好後來發現我會被這樣控制真蠢讓我灑個花我男友也是這樣說你們真的是聰明我現在才能明白你這句話意思

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458836477.A.4F7.html
jojolast (紅色Boss)
WomenTalk
[問題] 去髮廊,該不該給小費?
Fri Mar 25 00:21:14 2016
先聲明,我是男的~改感覺女版女生比較多,所以來這發問---離發問點有點距離,這邊可跳過---大叔我,頹廢風走得太久,活像流浪漢,蹲在路邊抽菸怕有人會丟個銅板給我心血來潮今日去了連鎖髮廊,修剪一下頭髮~大叔我又肥又宅,想留個長髮,小修一下就好滿頭油膩膩的微卷長髮,配上肥臉雙下巴,再配上啤酒肚,夾腳拖=>這是我理想中的造型無奈髮型師有她的堅持,只留頭頂部分長度,將耳朵及後頸以上都推短了也染了髮~也做了頭皮維護~這是我討厭去髮廊的原因之一,很會做推銷,我也很難拒絕我遇到的不是洗頭妹,是個手上有刺青的洗頭小弟,很細心~問很多,按摩也按得很好[水溫會不會太燙?][哪裡會刺癢嗎?][這個會有點涼涼的,忍耐一下]...頭髮吹乾的時候,他拿了設計師的吹風機,被設計師唸了一下(好像不能用設計師的吹風機,很明顯的感受到主從關係,小弟就是跑腿打雜的QQ)大叔我年少輕狂的時候,交了一個洗頭小妹女友,大概知道生態,洗一個頭幾十元一天上班10以小時以上,洗到手指受傷,熬個幾年考到證照才有機會當設計師---廢文結束---因為感受到洗頭小弟真的很用心,結帳後,請小弟過來(他在掃地),給了他200元小費並感謝他的用心,也鼓勵他要加油請問~女孩大神們,這個舉動會很失禮嗎?我在離去的時候看到他被店長(應該是店長)與設計師問話~不知我這樣的舉動是否造成他的困擾?應該不給小費嗎?--學到了~感恩他是有點訝異...我有時也減100的,但我不太習慣拿吸塵器吸頭上的落髮orz抱歉，以後改進，看來分隔線沒用，以後會正常點，感謝指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458837001.A.308.html
PrincessVera (Journey)
WomenTalk
[閒聊] 旅行不便險很重要
Fri Mar 25 00:29:58 2016
上個周末原本計劃全家和親戚兩家人去澳門三日遊花了好長的時間從check-in櫃台、security到海關的長長人龍後才抵達登機門卻因澳門機場氣候不佳濃霧攏罩而開始漫長的等待誰知道五、六個小時之後航空公司宣布航班取消一開始還不做任何處理在眾人抗議與不斷周旋下才有安排可轉飛香港、免費在指定時間內搭乘同航點航班或是提供退費(儲值金)機制雖有補償的動作這也是多數人積極爭取的結果耗在機場近十二個小時步出機場時全家人已筋疲力盡第一次購買廉價航空的機票雖然已有耳聞延誤、取消的新聞發生在自己身上時才發現真的沒什麼不可能相關的補償也只有視情況提供一定程度的選項完全沒保障若不是在場有位從前一天航班取消等了一夜的犀利大姐帶頭有可能什麼都沒有....(要搭廉航真的要想清楚尤其是當機場有限開放廉航都是沒權落地)即使如此龐大的機票費用無法退款對我和大妹來說仍是損失重大沒想到媽媽幫所有人行前投保的旅行不便險發生功用每人都可拿到補貼金四千五不無小補自己曾經旅行過非常多地方從來不花錢買保險這次的經驗才知道旅行不便險的重要性花少少一、二百塊錢一旦發生事情保障隨之而來在場有些人機票是買到$888的促銷價也有買到一千多塊的促銷價若是有保不便險的話反而還能拿錢回來強烈建議大家出門都要買不便險阿阿阿~~~最後是大妹猴吉畫著全家人提著行李望著對岸的澳門....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458837529.A.14A.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 沒出過國很可憐嗎？
Fri Mar 25 00:38:45 2016
哎呀呀雖然妳沒明說那我就來腦補一下妳根本找錯同事討論了我就不信妳去跟肥宅男同事說這些他們會訝異換成是我聽到放假沒出國的女生也沒任何感想頂多心理想:喔沒跟男友約會放屁啦出國就能讓視野不同那還需要看書嗎放幾張照片秀美食秀景點然後說一些悲春傷秋的句子真正要討論到風土民情人文歷史政經時事時又說不出個所以然這種人也是很多啦腹有詩書氣自華先讀萬卷書有餘力再去行萬里路沒出國不可憐阿可憐的是只會羨慕旅行箱貼滿貼紙跟FB打卡的人好像當學生時沒出去交換出社會後沒去打工度假人生拼圖就少一塊一樣好吧我這魯蛇也才去過班加羅爾跟矽谷XD--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--出國只是""提升""視野""驗證""書上所學越是草包越喜歡用出國"次數"來隱藏自己孤陋寡聞說出去玩說去當觀光客反而不做作嗚我的人生太貧乏了

