https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432993343.A.DE7.html
VIVIVI666 (666)
WomenTalk
[心情] 會為好友感情的不忠而反感嗎？
Sat May 30 21:42:20 2015
第一次發文請大家鞭小力點…文長慎入最近對女性好友發生的感情事件感到無言導致已經對她有點失去耐心簡單來說她跟她男友在一起大約三到四年的時間甚至論及婚嫁但從我認識她開始她跟她男友常三天ㄧ小吵五天ㄧ大鬧的每次都會鬧到分手卻每次都分不了最近吵架的主因不外乎錢或是…床第之間次數過少近期她開始玩交友程式認識男生她也會跟我更新近況ㄧ開始會不反對她多看看但越後面就越扯背著男友偷吃、加男生臉書甚至某天半夜她竟然在臉書大頭貼換別的男性友人的照片說這是她跟朋友的打賭她還讓那名男性友人以為她單身後來我每次勸她不要再有這種行為她都堅稱她很愛她男友，覺得她男友最帥…勸她分手也更不可能了藉口一堆前天還po了貼文放閃說跟他男友在一起才會這麼幸福blahblahblah在我眼裡顯得格外諷刺啊…為她男友覺得不值我本身真的無法忍受有感情還偷吃的狀況但單身你要怎麼樣我都不管安全就好以上完畢--我現在真的看到他男友就很愧疚，我們有互加臉書…想當初是為了ㄧ起策劃我朋友的生日驚喜才熟識她就是ㄧ直講才導致我現在對她真的很失望她已經不是幾拳就能醒的程度了剛稍微跟她聊了一下，果然還是馬上轉移話題…老娘以後都不管了！只是不想看到她東窗事發再來跟我哭訴…身為她的好友我能說的也說了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432993832.A.6F4.html
tacoliketaco (CathyLee)
WomenTalk
Re: [閒聊] she到底怎麼唸?
Sat May 30 21:50:29 2015
音是ˋ?大家好哈哈首次回文請見諒小妹是外文系的從小是外交官教我英文到大呃我不是在炫耀直接進入正題！到底是念ㄒㄩˋ還是念ㄒㄧˋ其實答案就是原po跟原po妹妹的mix版當時我還小學六年級一開始在學英文的時候教我的退休外交官跟我講了一個很大的重點就是在英文裡面沒有“ㄩ”的音是的當時我也一臉困惑怎麼可能沒有明明“g"就有“ㄩ”的音啊他說不對他說在kk音標裡面從來就沒有一個子音或是母音裡面有“ㄩ”的音g這個字母正確來念應該是嘴型像章魚一樣發音發一個像是“ㄐ”的音退休外交官說就算你的嘴型不夠章魚嘴發出更接近“雞”這個音都比念“ㄐㄩ”來的正確言歸正傳，she怎麼發音以章魚嘴發出一個像是“ㄒㄧˋ”的音應該就錯不了了再來談到一個問題為什麼原po妹妹跟原po所聽到的發音是不一樣的這其實也不能怪罪誰我們對於講英文國家的人來講是外國人對於他們的語言我們本來就是算不熟悉的一個發言的小細節沒有注意到也是無可厚非就像是外國人在學我們中文一樣也不是每個音都發的一樣而現在我們普遍的人都是念she“ㄒㄩˋ”原po會覺得應該要是念she是正常的（畢竟大家都這樣念嘛！！）最後附上she的kk音標其實是真的沒有“ㄩ”的音哦！上大學後偷偷觀察外籍老師真的發現其實沒有！*最後小小補充剛剛才看到原po說的ㄅㄚˋ斯還是ㄅㄜ絲其實bus的母音"u"在kk音標裡面的音標是一個倒過來的“v”他的音是介於我們ㄅㄆㄇ裡面的“ㄚ”跟“ㄜ”之間的音有點類似“折斷”的臺語的那個“折”所以有的人聽到的是ㄅㄚˋ斯有的人聽到的是ㄅㄜ斯是這樣來的～--SentfrommyAndroid--哈哈一開始是小學在學kk音標老師講的本來其實也半信半疑啦哈哈因為小時候同儕沒有人那樣念啊到了大學語音學又遇到同樣的問題才知道小時候講的是對的哈哈順帶一提bus是由omnibus減寫而來的;-)謝謝你的認可有點感動QQ看到下面的推文我差點沒暈倒（誤不客氣哦對我也有聽說是這樣語言學比較可怕！語音學我靠老本瘋狂蹺課學期成績還滿高的QQ這已經不是口音的問題了其實已經算是根本的老問題感謝～謝謝～是真的沒有！也有可能是這樣哦！可是我現在到語言學有點想哭是的沒錯～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432994080.A.4D2.html
chakichaki (少年子弟江湖老)
WomenTalk
[閒聊] 小時後學過的才藝班
Sat May 30 21:54:32 2015
這幾天跟語文課的老師閒聊，她說她有一個學生，才三年級父母卻安排了才藝班、補習班加起來約四、五種，鋼琴只是其中之一每天小朋友跑補習/才藝班，要將近12點才能上床睡覺，7點到校開始新一天的學習小朋友既沒時間、說實在也沒興趣練琴，所以我老師形同每週一次的陪練員而且小朋友看她人不錯，不怕她，反而覺得上鋼琴課比其他課還涼，三不五時就想下鋼琴椅休息…最後她委婉告知家長，小朋友真的沒興趣，還是先停掉吧這樣的小孩好像已經是常態了…可是本魯小時候好像沒有這麼誇張，好吧，應該是因為我都沒什麼恆心，現在還記得起來的才藝班（補學校科目的不算）只有1.鋼琴：學了快五年，學到小奏鳴曲就不學了，因本魯沒有很會讀書，那時候成績不太好我媽問我還想不想學，剛好換了一個鋼琴老師，不大習慣，所以就quit掉了，但是二十幾年前的社會，我爸媽又不是很會賺，竟然貸了一台鋼琴給我，真的是非常感動現在想起來有點慚愧，因為到現在為止也沒有再重拾鋼琴…2.珠算/心算：後來證明對我的數學成績完全沒有幫助，數字概念還是…很差3.書法：學了兩三個月而已，當時因為我媽在學，師從于右任的弟子，那時候覺得她很酷，所以也吵著學，結果學了兩三個月就不想學了，我的硬筆字也沒有很好看。4.速讀：我學完的心得是，閱讀不是只有速度而已，對內容是否能正確理解更重要，而這不單只靠「掃視」的速度，每個人對文句的理解、組合跟擷取重點的速度，才是關鍵，當然不常閱讀的人，掃視速度跟理解速度都會降低，閱讀量大的人，往往語感比較好，真心認為這項「才藝」可學可不學5.正音班：事實證明，注音學好一點，對國小課程的吸收很有幫助，但長大以後一樣是臺灣國語打遍天下。除了這三項以外，就是補習科目了，本魯真的同情現在的小朋友，學東學西的，好像是軍備競賽，這樣小孩子痛苦，爸媽也累…以後如果養小孩，除非小孩子自己要求，絕不逼他學樂器，不過可以教他下棋，訓練他坐得住，還有思考判斷的能力…--臺灣屹峙海中，為東南屏障，四面環海，崇山峻嶺，橫截其中，背負崇岡，襟帶列島。浪嶠南屏，鷄籠北衞，澎湖為門戶，鹿耳為咽喉。七鯤身毗連環護，三茅港匯聚澄泓。畜牧之饒，無異中土。誠東南一大都會也。--好像心算、書法這種跟國文數學學科有相關的，是兒童才藝的熱門項目是的，父母是偉大的，每一項才藝背後，都是父母花時間載進載出，犧牲自己金錢享受換來的捏麵人、畫糖這類都好酷啊，現在外面夜市很少看到了，以前小時候常看到攤車在賣如果是小孩子有興趣、要求想學的，我才會考慮讓他們學，然後觀察他們的熱度，如果已經失去興趣、或者不能持續練習，那就馬上停掉、沒有第二句話鋼琴真的是大熱門啊，就算學不久，學會算節拍跟看譜，其實非常有幫助書法、繪畫跟下棋類似，就是訓練小朋友「靜心坐下來規劃一件事情」，這很有幫助大提琴的中輟生（逃）不過我是成年才自己學，弦樂器的開銷都不便宜啊父母親真的很不吝惜花錢在小孩身上，Oboe很貴而且技巧不容易，而長笛易學難精從小學起要換不同size的樂器…不過鋼琴是爸媽出錢，大提琴是我自己出錢學，難怪覺得特別貴.....XD以前爸媽經濟基礎還不穩定，就花那麼多錢供應，真是很慚愧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432994224.A.0E8.html
beeeye (蜂眼)
WomenTalk
[難過] 拜託幫忙協尋!!!高雄左營老人走失
Sat May 30 21:57:02 2015
已經找到阿嬤了!!!人平安無事，謝謝廣大鄉民>___<--------想請大家協尋高雄左營走失老人，大約150公分高，神智清楚，5/29上午5點左右在左營河堤公園附近走失了，七十二歲，穿黑色七分褲，黑白相間格子外套，戴帽子，拿雨傘拜託大家幫幫忙!如果有消息或是有看到，請站內信，感激不盡!!--恩...附近的教會吧也是在河堤公園附近一帶@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432994347.A.5EA.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [討論] 被人家說 不會講台語不是台灣人？
Sat May 30 21:59:05 2015
會不會講台語跟愛不愛台灣沒什麼關係，但我很擔心台語的沒落，總覺得一種語言走向死亡是一種很悲傷的事情，而剛好我的母語是台語，所以在還沒生小孩以前就默默決定，未來一定讓小孩待在頻繁使用台語的環境，也盡量讓自己多用台語跟小孩講話，只是現在大家在家以外的地方似乎也不太講，這樣的效果應該不會太好，像我男友家裡也是講台語，可是他就是會把蚵仔講成芋頭的那種囧我有想說等小孩製造出來了，要號召有類似想法的人常常辦台語的遛小孩聚會XD我不會管別人講不講台語，但我在意這個語言，所以用我的方法延續！不過...我自己對不認識的人也不太主動說台語，但目前"完全沒有"遇到認為台灣人就該學台語的人啊，對於大家的際遇我不懷疑但也覺得相當不可思議...--在我遇到那個，對我在學校講台語感到誇張的人之前，我也沒想過有這種人XD在學校講台語到底有什麼誇張的呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432994388.A.CA8.html
nekobe5124 (奇羅)
WomenTalk
Re: [心情] 女童被割喉有感...
Sat May 30 21:59:46 2015
前幾天我看了罪行的作者費迪南律師的訪談我個人贊同他所講的部分想法:"人民會一再呼籲要對那些罪犯提高刑期，有嚇阻作用的是會判刑這件事，至於是十年還是十五年並不重要。(他舉例兩名青少年攻擊老人致死的例子)一再的提高刑期只顯示出政治人物的束手無策。法官其實是一長串發展的最後一環政治人物應該對發展的初期採去政策"社會的動盪不安的源頭究竟是什麼這值得我們好好思考一下我在想那些邊緣人是不是因為現實中無法翻身或者是心裡沒有宣洩的管道所以才找弱者動手我是建議從心理資源下去著手從未成年的青少年開始做心理教育學校太過注重學育卻忘了怎麼去培養心理健康這件事還有那些社會邊緣人和弱勢族群(無業遊民/下層勞工/單親家庭等等..)結合一些社福團體看要派駐一些社工去關懷那些人提供一些資源去幫助他們可以改變自己的生活當然就目前的立法狀況也是要進行改善這部分我只想到集會遊行以及寫聯署書陳情書之類的..希望大家不再只是戴上玫瑰色的眼鏡的觀眾等餘波平息後再度遺忘可以想想為自己為社會做點什麼...--我在想中小學要有相關的心理衛教課程甚至像大專院校派駐專門的心理師去學校(不過現今的相關人員貌似不足)以及定期的社區相關課程的宣導EX:地區的心理衛生中心不過這部分領域的詳細狀況我不是很清楚可能可以有更好的配套...我相信大部分的人都不曉得有心理衛生中心這種機構甚至也不曉得有心理師這個職業可以去從這部分的管道紓發情緒和改善心理問題...政府這塊的推廣就很重要我好像應該改成弱勢族群比較恰當厚我改一下好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432996907.A.F0C.html
vul3sul3au (雞肉)
WomenTalk
[難過] 歪鼻子無法戴眼鏡的困擾
Sat May 30 22:41:44 2015
不知道有沒有人跟我一樣有這困擾我是天生的歪鼻子而且還是從最上面歪下來反正就是非常歪就對了每次看到墨鏡阿之類的都很想買可是買過一兩次戴了整個凸顯我的歪鼻最後也只能把墨鏡送朋友我也好想夏天去海邊戴墨鏡阿阿阿阿阿~~~而且我媽還叫我好好存錢以後去整形不然面相不好會嫁不出去哭笑不得~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432997888.A.E4B.html
contrav (魂斗羅V)
WomenTalk
Re: [問題] 是否放棄雙主修
Sat May 30 22:58:06 2015
我認為這取決在你還沒修的那些雙主修必修課的繁重程度。我以前雙主修的時候兩個科系常常衝堂，很多時候沒辦法循序漸進，先修基礎課程再修進階。所以副科系大概有六七門課是倒著修的，先修進階課程，隔一兩年才回去修基礎課程。這樣的結果就是大二三真的是把自己搞到快掛掉了，因為兩個科系最操的幾門課都同時修，副科系那些進階課程一邊修還得翻基礎課程課本補足基本知識。我大四整整一年都在跟你一樣猶豫到底該不該放棄雙主修準時畢業。不過由於我修課的順序關係，大四大五就開始越來越輕鬆，因為主科系剩專題科目考試作業較少，副科系只剩早就在進階課程就摸的差不多的基礎課程。所以即使大五下學期還是有16學分，準備研究所考試也還是游刃有餘。現在回想起來，我當初的安排到底對不對呢？坦白說我也沒辦法確定。因為中間發生的意外實在太多了，有些原本決定好要修的課程突然不開了，只好下一年修。有些原本不知道會開的很有趣課程突然要開，硬著頭皮還是修下去。雙主修最重要的經驗與其說在修更多課，不如說是衡量自己的情況，安排幾年內的學習進程，同時臨機應變調整步調。所以如果之後雙主修的課程真的很重，就別猶豫直接中斷，因為最重要的絕對不是加註在畢業證書上的學歷字樣。尤其你現在又找到新的興趣，如果為了雙主修放棄興趣我認為是更可惜的事。--

