https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421553734.A.65E.html
abc42178 (唉唷!)
WomenTalk
[討論] 單身很久的女生
Sun Jan 18 12:02:11 2015
生活中有些女生朋友單身很久了，那種久是從大學時代交過前任，然後也畢業好幾年卻都沒有再交過，算一算好像四年快五年吧，她們生活中也不是沒有追求者，也看過幾位符合她們喜歡的型，但最後好像都不了了之.....女生們條件也不錯，高挑、美麗又有穩定的工作。跟她們認識幾年來，還是覺得這樣的女生很神秘，又不太方便問她們這方面的私事，畢竟我局外人但以我男生的想法，單身大概超過三年就會開始想自己是不是哪裡有問題，女生呢?--這也有可能!當你生活物質滿足的時候，總會在夜深人靜時，想到身邊怎麼沒人陪伴與你分享喜悅、分擔憂愁吧?至少我是這樣，而不是人生失敗必須要他人來替我建立自信喔!當然不用選我阿，只是單身久了難免會想要有人陪伴的感覺想要找個了解自己，並且可以長相廝守的人也不過分吧?sis大果然中懇~男生真的很難和同為男生的朋友傾吐心事，跟自己最親密的還是愛人了!交不到女朋友的男生多到滿出來啦XD互相吐槽都來不及了~男生們不只會偶爾發發牢騷說自己怎麼沒有女生陪呃....我想妳誤會我的意思，我說會開始反省的是自己有沒有問題，怎麼沒辦法吸引女生或是讓女孩喜歡上，並不是要說女生或單身太久有什麼問題==內自省嘛！沒有想釣魚的意思，大家別激動...是想討論男女生對於單身時間久的想法，怎麼會一堆關你屁事跟住海邊的說法~"~呃…有需求然後去達成，失敗了總是要看看問題出在哪啦!要反省的是我自己啦~"~所以要討論為什麼女生們長時間單身原因好吧，這問題我問了的確是太多管閒事了抱歉了沒有啊，怎麼這樣說呢？49771篇類似的問題，女生單身久了開始想到自己是不是哪裡有問題我這篇也反省自己哪裡不OK，結果兩篇反應怎麼差這麼多....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421554022.A.295.html
love24hr (綠茶)
WomenTalk
Re: [心情] 擁有脊椎側彎這種病
Sun Jan 18 12:06:57 2015
看到這篇忍不住想回個文:)我是天生的脊椎側彎，從一出生就發現並開始定期追蹤．以前小時候不懂事，只覺得麼弟弟睡覺躺平時背都能貼緊床，我怎麼都不行？為什麼大家穿衣服都好好看，我怎麼有一邊會特別突出？我媽常開玩笑的跟我說，我在她肚子裡多不乖XDD不僅是早產兒要睡保溫箱，而且還大刀小刀的開不完OTZ印象很深刻的是，大概小學五年級，定期回診時醫生和我媽說：我這個側彎的角度不開刀不行了，如果再不開刀我以後就會很明顯的歪一邊，很多生活機能都會受到影響，但是開刀不能根治只能不讓他繼續變嚴重．（大概是這個意思，那時醫生和我媽講很多，我聽到要開刀就嚇死了，什麼都不記得了XD）然後醫生還說因為我ㄧ些神經和骨頭黏得很近，所以成功的機率大概50%.....所以如果沒成功，我就會半身癱瘓，不能行走了．我一直覺得我的爸媽很偉大，很果斷的下了讓我開刀的這個決定．那時我的主治醫生是長庚很有名的骨科權威，還記得開刀那天是早上七八點進手術室，是醫生當天的第一刀，等我清醒時已經是下午三四點了．還記得睜開眼睛看到的是我媽擔心的臉以及我爸一聽到我開完刀立刻從公司裡飆車過來匆忙的臉，我還記得我開口的第一句話是我的身體好重，怎麼動不了...Q_Q之後就是漫長的復健之路，因為是很嚴重的刀，傷口大概從我脖子到腰，所以下床走路什麼的都要慢慢來，還要穿復健衣（長得很像馬甲可是是塑膠的，我弟都說我那是防彈背心XD）所以雖然復健很漫長，但我是幸運的，手術很成功:)之後復健衣穿了一兩年，當中不乏很多不懂事的小男生都會一直問你的背怎麼這麼硬？你的腰怎麼凸一塊？以前雖然都會笑的說因為我身體不好要開刀，但其實常常回到家大哭XD到了國中、高中、大學一直到現在出社會，難免還是會有人問，不外乎是你的腰怎麼凸一塊？你的腳怎麼不太一樣？（我的腳從大腿到小腿一邊大一邊小，是從外觀很明顯的就看的出來的那種，應該是骨頭的關係，但其實也沒影響到我什麼，只是外觀怪怪的跟走路一點內八）不過現在我會很自信的說就是天生的咩～甚至知道的朋友、同事一聽到別人問還會比我快的回答乾你什麼事XDD我很感謝我的家人以及朋友還有我親愛的男友在我因為別人一些言語以及眼光難過時，他們給了我很大的鼓勵他們總是跟我說我很棒啊，哪裡跟別人不一樣？給了我很大的自信跟勇氣距離上次回診已經是快5年前了，醫生看到我的X光笑著和我說你現在很棒啦!!!十年以後再來複診就好XDD脊椎側彎真要說生活有什麼不方便嘛..可能就是衣服不敢穿很貼身、腰會痠、公司健康檢查不能做坐肢體前彎、睡覺不能躺平一定要塞點棉被什麼的比較好睡、有時候別人的眼光，除此之外跟正常人一模一樣:)希望這篇有幫助到原PO，還有給原PO：自信是很重要的一件事，我也是過來人我懂，不要太悲觀，調整好心態，你會發現你跟正常人沒什麼不一樣．:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421555115.A.359.html
mnkdy11 (xx336543)
WomenTalk
男友的異性好友
Sun Jan 18 12:25:12 2015
首次發文請大家多多包含男友在和我交往前曾經追求過和他同科系的某個女生男友喜歡她但那女生對他沒興趣之後那女生就變成了男友無話不談的紅粉知己男友說那女生就只是很好的女生朋友他也把她當男生看當時是一時衝昏頭才會追她(那女生現在也有男朋友了)我才是他第一個認真喜歡上的人雖然男友說他們只是很好的朋友但我果然還是會很在意啊!！前陣子和男友在聊到我們曾經在line上聊的內容因為我那天忘記帶手機所以他就把他的手機直接拿給我要我翻我當時傳的圖給他看他要我自己打開(因為密碼是紀念日所以我知道)開了line後發現男友的聊天紀錄第一個就是那女生下面第二個才是我於是就假裝吃醋的說:上課不認真還跟別的女生聊天男友一聽到就突然緊張的叫我絕對不要打開他們的聊天紀錄之後我也沒有細問下去我本來就沒有想看的意思平常也沒有看過看男友的聊天紀錄覺得他突然那麼緊張有點莫名其妙男友每次跟我吵架就會跑去和那女生訴苦平日如果我沒空也會和那女生一起看書或吃飯我也和男友表示過我有點在意但是男友都只有收斂個幾天之後又回到之前的樣子了男友的男性友人(我們的共同好友)勸我也去交個很好的異性朋友或許男友就會真的變得收斂了但我覺得這樣不好為了氣男友而刻意去認識其他男生我也沒這麼無聊昨天和男友開玩笑的說過這件事男友非常認真的說如果我真的這麼做了他會很生氣請問各位女孩對男友這樣有什麼想法呢如果男友都說了只是朋友而我還這麼在意是不是有點太煩人了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421556942.A.666.html
u4al6ej94 (jessie)
WomenTalk
[心情]在公共場合放自己的音樂
Sun Jan 18 12:55:40 2015
現在我跟媽媽和她的沒有很好的朋友在一家悠閒氣息瀰漫的小咖啡餐廳用餐媽媽的那位朋友是長輩也比我媽大很多我和我媽都沒有很喜歡她但是也不好意思拒絕她熱情的邀約所以我們就去了但是…god……她竟然在咖啡餐廳裡用自己的平板放了鳳飛飛、鄧麗君之類的歌我的天啊放的有夠大聲！跟餐廳的氣氛有夠違和的啦我不好意思叫他用小聲一點我請我媽委婉的說她有轉小聲一點，但是又越放越大聲我真的超想挖地洞鑽下去的如果也在這間餐廳用餐的我深深地一鞠躬抱歉啊啊啊我無能為力大家是否會很討厭有人這樣我是非常討厭啦--SentfrommyAndroid--我也希望別桌的幫我要求她關掉XD你說我嗎？我不是耶！應該大家都很討厭感覺用餐被打擾哈哈就是我們已更正整個火車都是他的KTV對啊換一首就大聲一格到時候換我被投訴了XDDD這方法不錯下次跟她出來再實施XDD這方法超讚的啊！好像都要別人說才會停止不然自己家人、朋友勸都沒用那位阿姨也說店裡放的歌她聽不懂,所以她要聽自己的歌哈哈揪隔壁的叔叔伯伯阿姨阿嬸一起來唱XDD我也超孬的每次都很氣但是都不敢勸XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421557879.A.E3C.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [心情] 不知該如何是好(文長）
Sun Jan 18 13:11:16 2015
其實女生已經拒絕得超級明顯了不是當面說No我不喜歡你才叫拒絕避不見面、line不回、電話不接、說有事請你約別人通通都叫拒絕好嗎偏偏有男生就是不懂不然就是以為戲台下站久就是我的誠心會感動天總有一天她會發現我才是真愛不知道有些女生不喜歡就是不喜歡讓她感動一百萬次也不能讓她心動這些自以為癡情的舉動只會讓對方很困擾不喜歡就是不喜歡你愛到心痛覺得世界要毀滅ok但是不要死纏爛打強迫對方接受你的感情喜歡不是你可以理直氣壯糾纏人家的免死金牌抱歉，我口氣重了點，但這是事實因為我也遇過這種追求者，還不止一個種種看不懂拒絕行為如下打電話我不接就傳訊，訊息不回就叫別人來約說有事不能跟他出去，還要追問那妳什麼時候才有空?不小心坐到同班公車，我瞄到他趕緊裝睡結果他跑來叫醒我，還說遇到妳真開心避不見面還要在fb寫我相信妳是我的真愛我會等下去被他發現我fb刪他好友，還傳了一封落落長訊息過來說不知道我爲什麼刪他，希望我告訴他原因只是想知道理由沒有要強迫我把他加回好友到這邊可能會有人要說那妳幹嘛不明講呢?一定是妳不明講人家才會纏妳前面有篇文章有說，男生的邀約女生其實不一定覺得對方有意思有時候男生也沒有明講要追求或告白或是追求行為做足，就是不告白讓女生也很尷尬，先拒絕反而被反咬『妳誤會了，我沒有在追妳』(有些男生真的覺得沒面子會這樣，我有碰過)有些時候是生活圈重疊，撕破臉以後會難看只能用軟釘子讓男生知難而退如果這時男生又看不懂女生的軟釘子就會變成原po那樣的情況快醒醒吧!人家只是把你當同事不要超出自己的份際了--有的追求者認識不深，妳根本不知道對方有沒有恐怖情人或跟蹤狂的特質非必要的話當然不希望用直白拒絕刺激對方萬一他發起瘋來不是很倒楣?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421558684.A.2F9.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
WomenTalk
Re: [討論] 除夕夜
Sun Jan 18 13:24:09 2015
老婆硬幹除夕要回娘家正常啊(男人怎不自己綁小腳看看?痛不痛?)還是男人覺得<硬凹女人家族>天倫之樂很正常?(女人就活該被凹???)視<凹女人/看不起女人>為正常女人比男人(+惡劣大小姑/不孝女)更頭大!!!讓大家看看:你們男人家是怎樣想凹女人所以才會搞到離婚!!!(結婚契約破裂!!!)與其<女人不去婆家過除夕夜>相比<男人家族鬧離婚>離婚更難看啦!!!要不要來賭賭看???!!!女人拒絕<被凹>啦~~婚姻是建立在<互相尊重>想凹人的話這種婚姻也沒甚麼好稀罕的!!!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421559885.A.F75.html
qize1428 (倫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我吃不出來十元壽司跟較貴壽司的不同>//<
Sun Jan 18 13:44:43 2015
PTT臥虎藏龍大家都是鍵盤金舌但是號稱美食家的人對美食的鑑賞能力真的有那麼好嗎?荷蘭就做了這樣的實驗他們會假裝自己是高檔餐廳然後準備一些食物給美食家們品嚐但這些所謂高檔食物，是待會他們會直接去麥當勞買的食物那麼結果會如何呢???以下是實驗影片只能說，別對自己的舌頭太有信心XD--這句話我原封不動的奉還給你XD我又不是針對壽司來講，只是用這影片來說明很多人認為自己很會評鑑美食但是事實上，稍微包裝一下就吃不出來了拿之前的鼎王跟胖達人好了一堆人說什麼鼎王用天然食材熬煮超久果然有差結果勒?還不是用味素，他們也沒吃出來並不是自稱，而是在雜誌上有專欄的美食評論家就嘴巴講講很厲害，大家都認為自己分得出來實際上真的來實驗就不知道了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421562360.A.51A.html
monen (z)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我吃不出來十元壽司跟較貴壽司的不同>//<
Sun Jan 18 14:25:58 2015
說真的....吃不吃得出來好壞是一回事,但仔細想想,一顆壽司賣你十幾元,還要扣掉房租、員工薪水、所有水、電、清洗、垃圾、加盟金等這些營運成本上面放的那些魚肉、海膽成本要壓在多少？以前學生的時候還偶爾吃,現在連踏進去都不想。另外一個我不敢吃的東西是八方雲集、四海遊龍這種店。煮好賣我的價格都比我去超市買冷凍水絞的價格還低這........--很多人覺得八方那樣很貴,那是因為自己煮的時候完全把其他所有的隱形成本省略不計在講人吃米不知米價之前要不要再想想看？的確這世上用高價騙人的廠商不少,但從來都只有想用爛貨騙人賣高價,從來沒有好貨自動用爛貨的價格賣的。不是嗎？別人開店賣水餃的話,是請人手包餃子、煮餃子、收盤子、擺出來的蒜蔥醬油香油、塑膠袋、碗筷、清洗＆清潔費、水電瓦斯費、生財器具購入和折舊等等每一樣都要算成本的。上面的分析我不知道準確度如何,不過其他可查到的資料相去不遠總之一顆水餃的物料成本要壓在2元以下。這樣,就比自己買冷凍水餃便宜了喔。

