https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441214607.A.435.html
Liuko (酗咖啡＆巧克力)
WomenTalk
[討論] 中南部雙薪多少可安心成家？
Thu Sep  3 01:23:24 2015
最近相關的話題大概可說是月經題吧但大家多半是問一個人賺多少才夠問成家的少，而且坦白說雙北(也許加上新竹)限制和其他地方不同這幾個地方物價指數&房價就是比較高(′-`)y-～想請問大家的看法單純是請教大家的意見如果中南部2個人要成家起始點無貸款但也沒有長輩支援考慮到將來有買房、生育、每月孝親費及自己的生活費2個人薪水加起來要多少才可以安心成家呢？自己覺得6萬兩人當頂客族很OK，但要成家養小孩也許要8萬/月然後如果要買房，就又更困難了Orz考慮買房背房貸的話也許要10萬才夠？大家覺得呢？--這麼說是沒錯啦，但總有個基本吧XD有朋友兩人5萬在宜蘭成家，2大1小，真心佩服5萬我覺得只能兩人剛好過而已，還略嫌緊湊QQ可是台灣人就是愛買房，不買的族群中買不起的>>>不想買的(無誤)謝謝你，描述得很具體和我猜得差不多@@~6萬還可以存到錢嗎？恩~是我太會花了嗎~"~囧rz沒有follow到這一段，看不懂XDDD抱持這種想法很感人，但好像需要不少勇氣我現在還做不到這樣ˊˋ所以個人主觀感受才是最重要得的吧很恰當的比喻，大家的主觀感受都不同看看大家的發言就知道囉QQ要有這樣的薪情也需要實力和運氣@@其實我覺得，若不是為了生小孩，結不結婚都沒差反正對象是同一人啊~未婚有伴和已婚沒小孩，差別不大(前提是不住婆家，兩人在外自住)所以要預先設立目標，免得勉強成婚生活捉襟見袖後怨恨對方/小孩真的有知道這種怨恨自己的小孩讓自己過不好的很怕自己會落入這種境界比想像的寬裕一點@@~這樣可以過得不錯囉@@~~當時的年代和現代可能有點不同，這是世代差異現在房價、物價和當年不可同日而語恩新竹不一樣XD~不過也許如同樓上幾位版友所言，只是我們給自己限制太多？這種我不知道，但認識有因為有小孩必須過得很辛苦而怨恨孩子的...6~7是一人還是兩人啊...差很多QQ~^^^^感情但我還是很害怕，對方也這麼認為結婚果然是需要一時昏頭+不少衝動的嗎？5萬？??真厲害

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441217926.A.A40.html
jeffin (丁丁)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Thu Sep  3 02:18:43 2015
我是一個超平凡的女孩。其貌不揚，個性一般，學經歷家世普普。孤僻，但善良單純。有以下生活經驗:1.一男同學，父親是大陸紡織廠大老，家住台北大安區。我們並不很熟，大學畢業後，我在台北，他主動約我去吃飯，騎著他大學時的機車，龍頭還是歪得很有個性，在台北車多人多速度快的菁華區，硬是又竄又快還不斷地抖吃飯四五百價位，堅持他結帳。2.一男同學，台大碩，家境富，連機車也沒有，我們並不很熟，大學畢業後，我在台北，他主動約我去吃飯，我們兩個全程坐計程車，還續攤，消費大概是三四百，他跑去先結帳了3.一男同事，他另開一地下簽賭莊，我們並不很熟，他約我吃飯，又是四五百價位，他堅持付帳，臨走時一大束花，因為被送到門口，又不想帶回房間，被室友看到只好偷偷插在走廊，待有空時悄悄丟掉………除了第三個，全部都不是追我。類似這些事，非常地多，基本上是長期性的，就算只是一起談公事，偶爾吃個飯也是後續真的沒有後續但下次見面，他們又會請客....所以，我一直，一直覺得好奇怪，為甚麼男生都堅持付帳，他們有病嗎？甚至不給他請，會生氣………直到我看到你這篇，我恍然大誤!原來，不是每個都……是我的異性朋友都肯請我而已!即使不是把妹!平行世界啊!!!!!雖然我還是不知道為何他們那麼愛請我，我看到的，是他們會拼命真的是字面意義上的拼命在女孩子面前表現他們的慷慨，勇敢及各種美好品質例如有次有個窗戶壞了，我只是不小心說了一句，"怎麼辦壞了耶"有個男生就說要爬出去在外墻修所以...為何異性朋友都不想請你吃飯呢？為何異性朋友都在跟你"斤斤計較"呢?這是第一個問題。然後另外一個問題，關於家境。原PO的問題，是家境造成的嗎?然後，我問過我1的朋友，"你為何騎這台機車?""因為剛工作，沒錢買汽車，也不想花錢買新機車。所以只能繼續騎。""你家不是很有錢嗎？""我家有錢又不是我有錢。"老實講，這樣問，對他這類真正的富家子弟，是有點冒犯的。因為我平常滿蠢的，所以他也不怪我，就繼續吃飯。因為家境關係，出社會後，他去工作都不太會提家住哪裏。最近媒體報導了很多富二代的負面新聞但我認識很多富二代的朋友他們就是小時候努力讀書，長大後努力工作，努力地拿著三萬的薪水天天像隻狗被幹。有些富二代酒池肉林，有些富二代，就是個跟我們一樣的樸素的孩子。在擇偶上，他們確實很煩，老實講，有些人家裏真的很有錢但他們家裏有錢跟他們自己有錢是一回事，而且，沒有人希望，別人是看上他的錢。在尋找伴侶的路上，誰都想找到，一個真心愛他的人。所以，作為富二代，我聽說過，在擇偶最常見的苦惱是，很多，會招惹來極多衝著家世而來的人物。他們其實只是想找個真心的伴侶。不只一次，他們跟我抱怨，有些人很噁心。所以，後來，他們只好找一個家世差不多的人畢竟差太多，一出手的排場，就把很多真心而單純的人嚇怕了。原PO的煩惱，就我所知，跟大部分富二代的典型擇偶煩惱不太一致。嗯，所以，我給原po的建議是，富二代是看不出來的，就像你自己一樣。很多富二代也是有腦袋的，他們在這濁世中，也是會穿上保護色，尤其在中產階級中，就像你自己一樣。但愛富嫌貧是看得出來的，看不出來的富二代人人愛，看得出來的愛富嫌貧，卻人人討厭。所以，如果你想釣富二代，即使偽裝，都要裝得很善良尤其是真正的富二代他們的成長中，即使在貴族小學，名校裏，有些人的家世也實屬少數在成長的過程中，他們有些已經學會辨認出這種嘴臉就像你一樣，你會對別人有警戒心他們對"貪財"的嘴臉，真的很小心的，非常敏銳。這是一種千錘百煉的經驗。為了生存而訓練的觸覺。富一代的孩子，並不是全部都是白痴啊。他們也怕被綁架啊。所以，不在乎他們的出身，只喜歡他這個人真心喜歡他這個人他們才會願意真心喜歡你。所以，偽裝得善良，也許機會會比較大。他們不是不能請客，不是不能對人好，而是不想請你，不夠喜歡你。加油。--改了一下，希望有更易於閱讀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441219565.A.9F9.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊]  演唱會，偶像？
Thu Sep  3 02:45:58 2015
女孩們晚安這篇沒有要戰的意思只是單純想問問想法如果文句中有任何冒犯請見諒事實上，我還蠻羨慕這些人的從小時候開始，或許是家庭教育的緣故(我爸常說演唱會這種人擠人地方，都會有踩死人意外)洗腦洗腦著，也真的覺得在家電視或電腦比較舒適想上廁所就上廁所，想吃東西就吃東西或許因為那樣，我沒有偶像小時候就覺得誰長得好看，誰唱什麼歌好聽，誰演的好深情最多到這些感覺，但沒有想要衝去簽書會握手或演唱會大叫的衝動國中時覺得特地存錢買各專輯甚至衝演唱會的人很有目標怎麼會這麼喜歡一個跟自己這麼遠的人？即使他的身高體重生日血型背得滾瓜爛熟，其實彼此還是陌生人以我能理解的範圍，應該像暗戀？只是又有點不一樣我也好想擁有這種感覺不過到目前都沒有就是這個跟喜歡特定娃娃的人有點像，身邊不乏於一些相關周邊商品因為版權，價格比較高，我都偷偷解讀為是某種商人行銷手法然後，因為沒多愛，所以不會買我也蠻好奇粉絲願意花4000~8000(是這價格嗎)去演唱會的想法有人說過是聽起來不一樣，所以是為了不一樣去聽歌嗎？如果說要看本人，應該只有前面的區域才看得到很後面似乎只能看大螢幕(所以撇除看本人的原因)老實說去類似演唱的地方都會有小小的困惑的是快歌很嗨的一直跳不會很累嗎，我的體力大概只能一首抒情歌手揮來揮去也好痠，但大家手臂都裝了電池一樣超猛的真的會很嗨嗎？(我是跟大家一起跳的，但心中都好平靜)裡面我最喜歡的部分就是尖叫了，這是跟遊樂園一樣有正當理由可以尖叫了只是時機要抓對，只有自己尖叫好尷尬XD我也好想找個東西喜歡一下喔喔喔(羨慕我也好想真的有被嗨到QQ為甚麼我這麼無感呢囧-----SentfromJPTTonmySonyST27i.--4000聽起來好難花下去=0=我有努力喜歡但還是覺得極限是買專輯祝你好運！！我之後應該？也會挑個歌手去聽據說蘇打綠不錯，整場都坐著XDD我有去過那個....類似春吶的那種(忘記名稱了真心覺得沒有嗨到我喜歡某個歌手的某些歌但某些歌不喜歡到底有什麼魅力會讓你們想再去？會覺得累嗎？我只是單純覺得有偶像的人，談到他都會特別嗨這種快樂蠻想體驗看看的有些真的還會追到國外，很猛....原來如此我也聽過這種說法，感覺真的要敗一次才懂但我沒偶像啊TAT音樂季參加過一兩次我只能說，我很會裝嗨但我真的好想嗨嗨看XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441220144.A.49D.html
overslept (睡過頭)
WomenTalk
[難過] 我沒那麼堅強 只是我不得不
Thu Sep  3 02:55:42 2015
--我的家人中爸媽都有憂鬱症姊姊有躁鬱症哥哥則在幾年前跟家人斷絕往來了從有記憶以來爸媽就常常吵架打架吞藥自殺企圖上吊自殺還曾經用菜刀砍斷手指我記得國三準備考學測前一週爸爸吞了他收集很久的安眠藥我發現他時他正在地上吐白沫抽搐當時我還在做模擬考題坐在救護車上心裡擔心爸爸也生氣他們讓我的大考註定要完蛋了媽媽想尋死的方法是跳海在我國中到大學的時期媽媽有時候會在晚上不見我們大家就得出門沿著沙崙海水浴場找她她通常會在那邊精神恍惚地說要離開人世姊姊在這樣的影響下她後來也得了躁鬱症結婚離家之後更嚴重不時會在半夜打電話給我跟我說些告別的話說她的一生有多少憾恨我曾在半夜像個無頭蒼蠅般四處找她就只因為她來電說要跳樓後來報警耗了大半夜姊姊才說她好過一點了不想自殺了而我隔天還要工作我不是沒有生活壓力但我一直不能不堅強哥哥在五六年前跟家人斷絕往來了因為他覺得這個家庭讓他不自由但我就是擔心家人好希望能多做什麼他們的病就可以再也不要發作現在爸爸的憂鬱症又犯了他年紀已經很大卻又已經絕食三天了媽媽說她也覺得很煩悶於是每天跟爸爸相處就是衝突不斷我好擔心他們這幾天都睡不好一睡著了就被惡夢嚇醒夢見爸爸或媽媽自殺過世了或夢見在黑暗的巷子裡四處找尋恍惚遊蕩的家人但再怎麼累隔天還是要打起精神工作我一直努力當個乖孩子爸媽想要什麼我都盡量做到但我怎麼做都沒有用他們就是會說憂鬱症發作了很想死掉我也好像有憂鬱症吧有時候我會希望可以任性地說：我好想死但我不能因為如果我不堅強爸媽的憂鬱症會發作他們會自殺我會更擔心我覺得好無助好害怕每次他們說想死我都害怕那是最後一次這樣的人生不知道什麼時候可以真的自由自在還有沒有可能跟家人一起過快樂的生活--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441230978.A.393.html
a8668234 (沁芯)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們早餐吃什麼？
Thu Sep  3 05:56:15 2015
翻來覆去整晚睡不著索性跑去吃早餐了XDD我今天吃漢堡蛋+起司～～台灣漢堡讚好吃--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441231615.A.20D.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 有關職業生涯的問題
Thu Sep  3 06:06:53 2015
我有工作經驗是4.5年國外業務2年服務生4個月總機但我還是不曉得我該從事啥職業?因為我每次去上班最後下場都很慘不是被炒魷魚就是被主管刁難不然被逼走還有因為太操自己離職總而言之到目前為止還無法定下來想請問我適合啥職業我是國立的冷門科系畢業法研所肄業--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441235619.A.33D.html
snowny (夜很深了)
WomenTalk
Re: [討論] 男生薪水要比女生高的這種想法
Thu Sep  3 07:13:36 2015
我是覺得現在薪水好不等於以後薪水好現在薪水差，也不等於以後薪水差畢竟人生的既遇很難說有一部分女生生子以後，選擇走入家庭，男生也有可能因為太拼了生大病，不得不離開職場。或著公司營運不好被裁員、或著是因為社會變遷專業用不上。各種可能都會發生，很多時候你不一定有選擇機會。與其在乎另一半的薪水是高是低倒不如確定他或她是不是一個可以一起度過人生的人能不能和你同甘共苦，一同面對未來所有的挑戰。至於其他人的看法，很重要嗎?最後原po所阿姨那個例子，我覺得就算性別互換，也是有很大可能出問題門當戶對其實真的很重要，特別是在雙方價值觀的差異。如果差異太大，不幸福的比例也會比較高。--面對宅接受宅處理宅放下宅--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441240121.A.C6E.html
mongch (懵)
WomenTalk
[心情] 朋友吵架會幫忙緩頰嗎
Thu Sep  3 08:28:38 2015
前情提要：我們四個本來是同事，我第一個先離職，後續B也離職，C跟D是本來就待最久感情也最好，離職後就有感覺群組聊天氣氛有變，沒像在公司時聊得熱絡，當時男友還說，說不定妳一離職她們三個就另開聊天室了咧正文開始：會這樣問，是因為禮拜一在群組裡面跟B吵架了四個人聊天到一半，B覺得我說的話讓她不開心於是很兇的罵了我之後就不發言了(我有道歉，基於本篇不是想討論當天內容就不說來龍去脈了)問題是C跟D在事後也沒有在群組幫忙緩頰，當天晚上我還有主動開話題聊天，她們也只各回個一句又沒了，當然B只是已讀到今天已經兩天了都沒人開口，所以想問，正常這種狀態，大家會選擇避開不講話嗎，可是都兩天了另外兩位也不說話我覺得…是否她們也不怎麼看重這段友情,因為若是我，我會幫忙當和事佬也會在群組聊天讓氣氛好轉，但是兩天過去了………唉--SentfrommyAndroid--快三年QQ我覺得先退出的會是我……唉嗯嗯所以才會問若處於中立位置，會當和事佬幫忙讓氣氛緩和嗎@@沒有，但是我還是很看重每一段友情QQ可能文意被誤會，我並沒有要他們支持我唷，因為我覺得當天真的是我的錯，所以我當下也有道歉了，其實之前大家還在公司時也有類似狀況發生，那時我是處於旁觀者的立場，我也有在群組試著聊天扯開其他話題，所以當天大家氣氛就又恢復了只是這次C跟D讓我的感覺是她們也不想化解，似乎也不以為意…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441240274.A.2C0.html
fur041020 (太姒殿皇上)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Thu Sep  3 08:31:12 2015
幹這篇真的很低能欸妳怎麼會一直覺得男生是在“防女生”的心態咧人家家境普通薪水普通又沒辦法靠爸靠媽會擔心交到某皇室成員疾病又會吃垮自己的女友好啦這也是在防啦，不過這樣錯了嗎所以當然會將女生會不會要求男生請客列入考慮阿～～～難道妳沒看過從第一次就請請請請到女生被寵壞男生被吃垮的案例嗎喔我忘了，反正妳很有錢嘛哈哈哈哈哈哈從沒考慮過錢不夠用的問題的人怎麼會理解這些呢哈哈哈哈哈哈發這什麼沒內涵的東西，每篇都奇文共賞，從頭到尾只看到妳一直強散發出“我很有錢”，“我長的還不錯”，還有“醫生真好”好阿妳就找個醫生嫁了阿～～雖然妳覺得門當戶對的應該看不上妳啦，我的看法希望這篇廢文不會違反板規...不知道幾，算了哈哈-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--沒辦法她就自我感覺太過良好哈哈哈哈所以才說算了嘛考慮這個沒意義了><

