https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441550419.A.56B.html
mrp (小生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 什麼時候開始察覺世界不單純? (3)
Sun Sep  6 22:40:12 2015
開始之前，先聽首歌吧!為什麼他總是被遺棄的那一個？不管是母親離家的火紅小巷，還是父親離家的黑色大門。理智上他清楚知道這不是他的錯，這是許多不得已的總和。但情感上，他深深地為自己當下的無能為力而自責。如果當初跟著媽媽走出巷子，她是不是會更心軟？如果那天不撿回汪汪，是不是就不會有那晚的爭吵？這些無能為力，並不只是埋在內心深處而已。這些無能為力，精準地說，是潛伏在內心深處，伺機而動。在他與母親這缺了一角的兩人家庭裡，像暗夜的債主一樣，在看似完整平靜的生活裡，索討一點名為追悔的利息。--好比他高二那年，心如開著車和他出門，停紅燈的時候被後方一輛黑頭車追撞，車上走下來兩個滿臉橫肉的壯漢。開頭直接問心如：「這筆帳怎麼算？」這直接牽動了心如對於債主的恐懼，二話不說便將原本領來要去家樂福採買的五千元全數給了對方了事，外加自己保險桿的維修費，花了將近萬元。這麼明顯的勒索，心如不敢吭半聲，甚至當場報警做筆錄也不敢。這讓槐生體會到，家裡少了一個男人。本應該扮演捍衛家庭權益的父親角色，被一個青黃不接的少年、和一個逞強的弱女子四不像的輪流扮演著。槐生還記得那兩個人拿完錢、開車走人，也不過是一次紅綠燈變換的事。但母親不發一語停在馬路上又等了一次紅綠燈，直到不明就裡新來的車潮對他們狂按喇叭，心如才倔強的發動車子，倔強的開著保險桿被撞凹的二手車到家樂福，倔強的用藏在口袋裡的五百元買了槐生夏天用竹蓆和晚上要吃的紐西蘭牛小排。看著出發前一直想買的399元水坐墊發了好一會呆。一路上兩人不發一語，直到回到家中關上大門，心如才抱著顫抖的槐生哭泣。害怕、憤怒、無處宣洩、無能為力。淚水和顫抖在這一刻被賦予了同樣的意義。--車禍事件直接導致少年槐生的一次叛逆，他想當一個大尾的流氓，讓所有人不敢再欺負他和他們家。他鄙視那些在校園裡小打小鬧的小霸王，那樣混個一年半載也不會有出息，在他當時錯誤的認知裡，八嘎囧跟黑道其實無甚分別，於是他很帶種的闖進了當地一處神壇，看到在小圓桌旁叼菸又沏茶，腳上各自刺著龍鳳和鬼面的中年大叔，劈頭就喊：「叫你老大出來，我欲做流氓!!」惹得兩個大叔笑得前仰後叉，白白噴掉了一口上好的鐵觀音。那兩個大叔其中一個是廟祝，另一個就是他的雕刻師父。--最近這兩年自己闖出了名堂，手頭也寬裕，家裡好過很多，槐生每個周末就會回到苗栗老家一趟，看看師父也看看母親。母親身子依舊硬朗，但考量到她年紀越來越大，槐生很希望把她接到南投的工作室一起住，但母親總是以住不習慣、不打擾他的私生活為由而推辭。這陣子槐生正思忖著把幾筆訂單處理完便就近遷移工作室回苗栗，恰巧師父也有意退休了，就找他回去看看舊工作室。「那時我看你喔！確實是塊好材料，只是戾氣太重，走上岔路太可惜。」啜飲了一口槐生帶來的鐵觀音，師父彷彿還記得當年那個一頭熱的楞頭青。「要不是師父當時收我為徒，可能我現在真的是老大呢！」「你喔！心是軟的，氣勢是裝的，怎麼可能是老大的料。」「哈哈..師父的話總是鞭辟入裡啊！只是有一句話我一直不明白。」「嗯？」「記不記得我完成第一件作品的時候，你說我的關聖帝君眼中沒有神性，我始終不明白這句話的意思。」「憨仔，你一定把這句話當作批評了對吧？」「嗯..」師父起身，示意槐生跟著走到後方的儲藏室，這儲藏室槐生並不陌生，室內散發著由檜木、槐木等木材混和而成的香氣，每次都讓人精神一振，一開燈，室內環繞著一尊尊無臉的神像，但依舊莊嚴而肅穆。「這些年來，在我這裡來來去去的學徒不少，能雕出這樣成品的人不在少數，但為什麼真的走出去的沒幾個？原因就在於眼神。記不記得我常說的，開眼的時候，一定要心無雜念？」「記得。」「很多人以為心無雜念就是完全的虛無，沒有任何思想，其實不然。心無雜念，是把那些存在你心中紛紛擾擾的想法除掉後，誠然的面對你心中最單純的想法，最純粹、最本初的心願。所以相，就是創作者內心純粹的投射。很多人敗在這一關，有些人勢利，眼神就充滿了銅臭味。有些人雜念不清，眼神太複雜而世俗，充滿了七情六慾。而你的眼神，充滿了身為人的包容與原諒。這比神佛那種高高在上的寬容，更近似於寬容、更讓人能夠理解、接受。只是，這也是最讓我心疼你的地方..」「師父的意思是..？」師父輕撫著關聖帝君的身軀，仰頭看著那張還沒開眼的面孔說道：「你的原諒，是對神佛祈求的原諒，而不是發自內心對過去的原諒，但這是你的特色，一旦你走出來了，人佛，也許就不再了。情感上我希望你走出來，原諒自己、原諒過去，但理智上，我又希望你保有這特色，才能過得好日子，明白嗎？這是身為一個以自身創傷情感為創作泉源的人終究要面對的兩面刃。」說完這番話，師父拍拍槐生的肩，走出儲藏室留給他獨自面對一眾神祉。--「察覺世界不單純的同時，正是我們發現單純的時候。」「開眼的時候，心無雜念。」決定盤下師父在苗栗的工作室，槐生回到了南投自家把最後的工作完成。同時他也思索著這兩句話，似乎有異曲同工之妙。面對滿室的關聖帝君，還有最後一塊槐木，槐生打了通電話和治療師取消約定，然後摸摸汪汪的下巴，親暱地說道：「不如來幫我們的舊家辦場告別式吧！」--這大概是有史以來參觀者最怪異的展覽。參觀者絡繹不絕，大多是各方角頭，場內大家都保持著高度的素質，場外卻為了競標某尊神像打到沒風度，蔚為奇觀。槐生把工作室重新裝潢一番，讓整個室內都是白色，白牆、白底、白天花板，每尊神像據守在四周，上方用一盞暖紅色的LED燈投射其上。神像和牆有段距離，因此可以清楚的看到那被燈光拉長的背影，映在白牆上。在展場正中央，唯一有別於神佛的一件作品，被放置在一座純白的方台之上。那是一隻由紅槐木雕刻而成，仰頭展翅欲飛的鳳凰，雕刻家順著原材的紋理琢成，使得那姿態是無比的自然，好像那隻鳳凰本來就存在於槐木中，只是雕刻家把那些不必要的窒礙一一刨除，解除了牠的禁錮。鳳凰有別於關聖帝君，特別禮遇的被上了四盞白燈，四周由圍欄圍起，方台上有個三角形小立牌寫著：鳳凰的眼神，看的不是天空，而是正對著參觀者，眼神充滿著期待、包容、以及原諒。真正的那種。一名恰巧路過的著名評論家在自己的部落格上寫道：『賦予傳統神獸人性的靈魂』被轉發了數百次。--閉幕當天傍晚，有一位老者一手拄著拐杖，一手扶著鳳凰的翅膀，站了一個下午，直到日暮西沉，山裡再也看不到影子。任誰也勸不走，直到四周投射在神佛身上夕陽般的紅燈關上，獨留鳳凰身上的白燈，老者兀自憔立，老淚順著臉上飽經風霜的皺紋流下，像是在神佛面前祈求原諒，祈求了一世紀..黑暗中傳來一個少年的聲音，彷彿等待了一個世紀。「去其旁枝而主幹榮，我這是循循善誘他走在正確的道路上，不讓他迷失。」槐生的意義，老者和少年一直都沒有忘記。《全文完》--『臉上潸潸淚兩行書紙草草擱一旁我飲陳年穿腸酒是故昨夜迴夢鄉小樓軒窗應猶在生前生後兩相茫』──《唐‧佚名書生》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441550526.A.0DB.html
YUWANG (拉克)
Re: [心情] 看到有好感的男生的推文瞬間冷掉...
Sun Sep  6 22:42:04 2015
這方面我就不清楚了可能我沒追到或者沒興趣我是不知道有沒有營利我跟你講得應該不同人三位正妹齊聚一堂難得找到可以發文的八卦，那也是我前陣子朝聖美保板，只是我覺得很怪怎麼都沒有轉到八卦板？我幫忙把這篇文章的原po的懶人包貼出來怕大家看了眼花撩亂，我直接弄個懶人包：2012年4月一個自稱對膠原蛋白在工作上超懂得人bc026057出現。2013年5月在士林板說在士林找到工作，應該就是在統園企業股份有限公司2013年12月年在美保板又開始說膠原蛋白的商品，開始號稱自己是機掰哥，開始點出新田膠原蛋白有多好，點出睿鼎跟微笑生技是新田。文中還罵我們是低能兒。2015年2月又在板上宣傳新田有多好有多好，甚至開粉絲團讓大家去擁護他，之後就在粉絲團一直講統園企業所有商品的相關知識與內幕。文中開始罵我們是拉基。2015年8月找一間有檢驗純度99%日本原裝膠原蛋白來開刀，還是一樣說新田比較好。還是口口聲聲說自己沒有產品沒有公司之類，你當然沒有啦！你公司有就好啦！ttb跟國慶爺都被朝聖，但是文中的機掰哥居然還是爆文==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441551004.A.BC6.html
JLstar (台中犀利哥)
WomenTalk
Re: [討論] 國慶爺事件，女生沒錯？
Sun Sep  6 22:49:56 2015
看到這篇文章小弟我非常同意，突然間覺得頭痛欲裂呼吸困難，於是點了根菸壓壓驚。幹菸味太濃我又昏了過去。然後又不小心做了一個夢。一個關於到處找人討拍的男人的某任女友的說法。夢境分隔線------------------------------------------------------------------------我是那個有出來爆卦的前女友。看到有人質疑：為什麼不早點出來爆，要現在再來補槍？其實原因很多人都有解釋了，只是我還是想出來說一下自己的看法當初我跟國慶在一起的時候，他還只是偶爾在西斯發創作文、那時候甚至連粉絲團都還沒辦、出版社也還沒找他倘若我當時就出來爆料，應該沒有人會想理我依他個性一定抹黑我說我不甘心分手之類的吧......？再來就是證據不足這點巴不得把跟他有關的東西都刪光光還會留什麼證據？(唯一留下只有合照在電腦，個人習慣)然後他與女鄉民的曖昧站內信、Line......等都是在我無意間發現的，當時也沒想留下(例如他在我旁邊收到Line被我看到、或是用我電腦忘記登出)原本我也沒想出來說這些，冤冤相報何時了？只是看他做了這麼多骯髒事我實在忍不住約炮沒錯，誰都可以有生理需求約炮這件事只是每個人接受度不同我不齒的是他假借單身的名義去騙女生、劈腿或者利用自己的知名度去認識女生，以為好像所有粉絲都巴不得跟他約一樣對感情忠貞難道不是最基本的嗎？標題問，這些女生有沒有錯？我想我的確有錯，錯在太相信他的一言一行他曖昧，一直道歉說不會這樣了我也是想認真走下去所以原諒他嘴炮，他也可以扯成是在開玩笑好，我相信最後徹底分手的點就是帶女生回家上床被我發現(也許在我不知道的時候也有，誰知道)這個如果我還不分我就真的沒救了昨天，看到鄉民對他的撻伐我曾有一絲覺得自己是不是做錯了是不是不該把這些事說出來畢竟從一個被捧高的地方摔下來應該蠻痛的但是今天看到原來他這兩天都在跟妹討拍我才發現我真是太愚蠢了就是有像我這樣心軟的女生才造就了這樣的男人給那些還相信他的迷妹快醒醒吧，你們的相信只是讓他更不覺得自己做錯了而已最後：我現在看到我的史迪奇貼圖都覺得好噁還我可愛的史迪奇形象啊！------------------------------------夢境結束一個男生對面排山倒海的批評聲浪非但沒有出來表示什麼還在各種討拍哈囉我朋友的前男友送你一首歌在最後聽--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441551266.A.D72.html
guemao (肝為罷極之本)
WomenTalk
[問題] 國慶爺物語?
Sun Sep  6 22:54:21 2015
對不起沒有要錦上添花也沒資格雪中送炭洨魯弟很納悶......就是國慶爺在批踢踢佔有一席之地的原因是甚麼啊?常常寫些無病呻吟的文字嗎?例如：美麗的錯誤令人心醉就值得再犯這樣？撲蘇服的懶人包整理了一些賴對話100%都是很直接的問咩朽感某這樣100%的推薦自己的大鵰好棒棒這樣然後還有用過說讚的見證這樣是像四插貓這樣的很有眼緣的網路名人嗎?求解謝謝--吼優~感謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441551394.A.A17.html
bubblyred (Aliceee)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候被大人騙過的事情
Sun Sep  6 22:56:31 2015
這個我一定要抱怨我媽為了拔我牙齒是怎麼騙我的！而且我被騙不止一次！還是大概國中看到我阿姨用一樣的方法對付我表弟才恍然大悟！剛開始換牙的時候新的牙齒長出來舊的就會開始晃啊晃在吸收底下的牙根準備脫落我媽看到差不多（只剩一咪咪黏在肉上不起來）了就會要我嘴巴張開讓他綁線在牙齒上，她表示這樣比較容易掉，綁牢後就趁我毫無防備之心時奮力一拉，留下傻眼的我和線上的牙齒，這時候我媽就會裝無辜說：「啊～不小心太用力了～對不起啦～下次不會了」下次就再來一次直到我恆齒全部長出來......媽！你到底為什麼要這樣！（哭）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441551646.A.980.html
Windkiller (PaPaBear)
WomenTalk
Re: [討論] 國慶爺事件，女生沒錯？
Sun Sep  6 23:00:43 2015
我回應一下我親身經歷好了有時候不是不爆只是時候未到......就要看那個時間點誰是壓死駱駝的最後一根稻草了男與女在思想上的差別在於理性和感性要說無能簡單說是給這個男生機會吧女人愛上了男人專情程度很高常常會有新聞或是周邊有男人動手打女人的無論如何女的死不分手的新聞很多吧這個真的不能怪女生我有個朋友(已經絕交簡稱A好了)舌燦蓮花A厲害的是有正宮劈腿其他女人只要沒錢就會打給前前前幾任跟她們借錢最猛的是還會轉帳給她當然途中有些女的清醒(被周邊朋友罵醒)跟A翻臉的也有但是A就是痞痞的女人也拿她沒辦法啊...有的翻臉過後被按奶一下後又繼續上床@@真的很厲害不能說不會檢討啦都已經很痛了總是要找個攻擊目標宣洩自己情緒吧有時痛是說不出口的他們檢討別人的過程中也是檢討自己啊...只是你沒看到她們舔自己傷口時割自己手腕用傷害自己來得到麻痺的樣子而已就像薪水不高就要罵政府罵公司啊不會檢討自己能力自己有能力就可以跳槽啊何必把自己搞這麼累一樣抱怨完了埋怨完了日子還是得過不是嗎?簡單講夢是最虛無飄渺的當下可能國慶有給她們夢小三扶正又或者我最愛你之類的蜜糖有時會讓自己躊躇不決的情況一定都會有的就像看到好朋友作弊最後作弊分數比自己高要告密還是不告密?這是一種很糾結的心情啊~~~一個厲害的男人她的思維是很厲害的真要說女生錯?只能說也些女生世面見的不多總是要受過傷才會知道好比我們娃娃哭啼的時候看到火亮亮的會想去摸當摸過發現咦!?好痛喔......才會知道啊!這不能摸會痛痛↑也可以說BABY吃檸檬吃過才知酸才懂得長大啊女生哭訴只是因為自己經驗不夠被騙的那種難過想要多點人安慰甚至也想找同病相憐的一起打氣能說癌症病友哭訴自己的病是錯誤嗎?當然不行因為他們只是想要活著想要為自己在這世界上找到活著的證明這是我的心得啦謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441552378.A.284.html
winlaplace (中壢吳建豪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看完國慶煙火覺得自己老了嗎？
Sun Sep  6 23:12:55 2015
原po應該不是老了，而是變成熟了，能夠為了工作放下一切小事工作一段時間了，工作後會覺得學生時代在乎的事情真的很幼稚學生因為閒，人一閒奇奇怪怪的想法就多，都會淨想一些浪費時間的事情也所以常常在網路上和別人口角戰文上班忙碌不說，為了自己的印象分數，就算沒有限制使用手機，也會盡量少用，久了根本也不會想滑，還覺得拿3310比較實在，iphone6對我來說這麼大反倒累贅下了班，為了充實自己，健身、日文、練習也常忙得不可開交回到家根本懶得看ptt上有什麼最新的夯戰文以前學生時代根本離不開ptt，什麼戰文都想參一角這次因為鬧太大，鬧到連我課長都問我，某個懶人包還是我學弟寫的弄清楚狀況後只有一個感想，這兩個男的也太閒什麼比61010一個男的為了打砲，整天在網路上約約約，還同時有五六個女友交手過大概數十個，很多人可能很羨慕但我只覺得到底為什麼這兩個男的會有這麼多的時間光我一個女友就夠煩了，常常覺得無法陪伴她，他兩居然可以同時對付數個女友，甚至還有砲友能欺騙能照顧，還同時管版甚至人數遍佈台灣南北，有夠扯我對這兩人職業實在相當好奇，因為就算是學生，也很少這麼有閒的line整天響個不停他們不會很焦慮嗎？我都恨不得我line永遠不要出聲真的想砲，一砲3000還不簡單嗎，非得把自己搞到這麼累，實在想不通最後，我真的覺得1010不帥阿，整個很屁孩樣，聽說又滿矮的170不到看臉和手臂應該也胖胖的，然後他的文我也去看，老實說看完我瞬間覺得藤井樹好有深度，幾年不見，ptt居然開始會推爆這種文了==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441552794.A.1DD.html
zfskdto (丸子)
WomenTalk
[閒聊] 來分享一下自己的桌子吧
Sun Sep  6 23:19:40 2015
哈囉，大家好，我是丸子~平常沒事待在家的時候，待最久的地方除了床舖就是我的萬用桌了，所以就想說跟大家來分享一下我的桌子，也希望大家能一起來聊聊自己的桌子吧！(此圖來自優活居家生活館)這是我小學三年級用壓歲錢買的書桌，書桌來的那天我一放學就坐在書桌開始寫作業XD不過隨著年紀的增長，這個桌子早已不敷使用了，尤其是電腦一擺桌面的可用空間就沒了所以就趁著五年前搬家的機會，就換了一個新的書桌這次不是壓歲錢而是我的薪水(因為出社會了嘛XD這個新桌子我稱他為萬用桌，收納空間非常的夠我使用桌子的左下方↓有三個小抽屜，我都拿來放一些比較小罐的保養品之類的雜物，還有一格拿來放我的eosm不過，我算是個不怎麼會抽屜收納的人，反正只要把東西收進抽屜後桌面看起來就整齊了小抽屜的右邊長這樣↓是一個蠻大的空間，所以我拿了很多小箱子來收納一些不常的東西，還有日常用品的屯貨↑這是座位區，我在找桌子時強烈要求一定要有鍵盤抽屜！這樣就不會佔到桌面空間了介紹一下電腦旁邊的六格抽屜↓這是有一次去朋友家發現的好物，我拿來放痘痘藥、化妝棉、棉花棒…等的小東西右手邊的抽屜↓有三層，第一層拿來放化妝品，最近愈買愈多真怕有一天不夠放XD其他兩層就放一些存摺、頭戴式耳機和墨鏡之類的東西，反正統統收起來就對了！左手邊上方的書櫃↓這個書櫃還蠻深的，所以我把我的書前後放，後面的書就放一些比較少翻的，不過看起來也是蠻雜的，有玩具和cd之類的，也是統統收起來就對了！(有門的好處就是裡面亂亂的，外面看不出來XD)書櫃下方↓這邊就放一些每天要用的保養品，那個層架是在大創發現的好物，讓這些迷你罐不會亂七八糟，空間也充份的利用。以上就是我的桌子，大家也來分享自己的桌子吧！--哈哈，當然不是啦，只是覺得怎麼會跳出本篇不記入篇數的提示…T大的書桌也太簡潔了吧！！東西都收到哪了？教我教我怎麼覺得你眼角有滴淚的感覺？他其實沒有很大啦這個桌子真的超好用的，我當然是有整理一下才敢po上來的啦那你的東西一定很少我覺得你東西很少耶，好清爽的感覺！(我買到的是沒鴨頭的款式…)學設計的書桌好像都會長這樣耶，我妹也學設計，在寫作業的時候桌子很像被二次大戰炸過好多人都用ikea的桌子唷，看起來都白白淨淨的，好美換個大房間吧我也是有整理了一下才敢放上來啦XD是樹德的快取分類盒，快敗快敗，超好用的。貓頭鷹好療癒唷！好習慣，給你一個推！這個桌面很大的感覺！我之前也有想買這個桌子耶，但沒位子放書櫃就放棄了。L型超大超好用的啦！(不過空間也要很大)總有一天會有的！那個真的收納很少…樹德的快取分類盒，寶雅和加瑪都有賣唷！樹德的快取分類盒，寶雅和加瑪都有賣唷！桌面愈大，用起來愈順手呀！那只好換一個大一點的房間惹。好溫馨唷！我也想漆別的顏色的油漆，但我媽不準…L桌空間超大的啦！好用好用！哈哈。快找時間整理好分享一下吧！快換快換！！我也很喜歡白色，但真的很容易髒呀…早上起來想到XDi大真是太可愛了！好溫馨唷！好多人去ikea買桌子唷！是樹德的快取分類盒，寶雅、加瑪都有賣唷，三百元左右護什麼航？你是不是回錯文了？是文具控耶！好美唷！是樹德的快取分類盒，寶雅、加瑪都有賣唷，三百元左右，快去買！好用呀！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441552832.A.45F.html
mao941121 (MAO茉央)
WomenTalk
[心情] 染錯顏色後續處理
Sun Sep  6 23:20:30 2015
補上後續刪掉原文是因為被身邊的人看到感到很害怕不想讓認識的人知道被染壞顏色到店裡我表示我有傳過LINE後來幫我染的設計師跟我表示他可能誤會我的意思所以顏色錯誤後來選好顏色，我說我希望看色卡來選色這樣比較保險不過後來我很像語無倫次的說其實什麼顏色都好只要是深色就好反正最後選了很深的髮色後來吹頭髮的時候，設計師表示要退我漂第二次頭髮的錢，後來不知道為什麼突然變成全額退費還送我贈品QQ雖然我說不用退我全額因為我都染了頭髮還退我全額這樣很不好意思不過設計師說因為這次讓我染的很不愉快怕我以後都不去所以退全額總之這次染錯顏色也算是圓滿落幕，覺得店家處理的方式也不錯，反而是我染頭髮還沒有花任何錢感到不好意思，還拿了贈品最後，我不會反推這間店，我原文回覆也有說到除了這次染髮顏色錯誤，我在他們店的消費都很愉快也許真的是我們在染髮途中沒有溝通好，有了這次教訓我以後絕對會好好跟設計師溝通好、確認好顏色的謝謝大家的安慰--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441553816.A.02D.html
weakerman (戴上耳機躲進世界的角落)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看完國慶煙火覺得自己老了嗎？
Sun Sep  6 23:36:52 2015
說真的以前沒傳出來不代表沒發生過...大約16年前開始用PTT那時候PTT還沒那麼紅個人電腦也沒那麼普遍多數人上BBS都是去學校計中那時候BBS站還非常多最紅的應該是不良牛吧？而我還是個小大一那是個第一次約同班同學去看電影去景美夜市吃冰看著坐在對面吃冰的她都會莫名其妙臉紅的年紀與年代對我來說BBS只是看看班版或跟學長姊要筆記跟舊書的好工具但大二時一個法律系的室友非常地認真經營PTT當上那時候還是大版的虎藍版版主大三開始就常常外宿不歸問他答案總是去女人家睡了一晚只是女人往往都不一樣有學姊、有學妹、有外校的、有社會人士大姊姊最誇張的事蹟是星期一睡到星期五睡了七、八個女人都不是同一人說說強者我室友的外貌吧身高號稱170公分身材中等偏瘦長相白白淨淨戴個眼鏡一副人畜無害的樣子但是絕對不到那個年代帥的標準厲害的是除了少數幾個好兄弟之外大多數的人都以為他單身或處男平時除了愛畫唬爛以外也沒啥突出或讓人印象深刻的表現但據他所說在大四畢業收山拚國考前就完成百人斬之成就對象幾乎都是BBS找到的少數是從聊天室來的年代的確是不一樣了但歷史其實是一再重複的炮王、護衛團、嘴砲鄉民雖然一代新人換舊人但幹的事基本上差異不大只是使用的工具不一樣罷了...對我來說這些年來像是1010這種咖很常見的倒是西斯幹死哥這種行為還算是少見且過分的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441553893.A.DC9.html
allnation (天天天藍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Sun Sep  6 23:38:10 2015
也分享一些看到的我這邊國小國中附近總有人很愛去餵浪狗浪貓餵食食物的地方是又髒又臭還是乾乾淨淨相信大家都知道對那些人來講反正東西丟完就閃了反正東西丟完就閃了反正東西丟完就閃了管你之後環境乾淨還是髒亂很重要所以講三次有人講他們還會見笑轉生氣講一堆甚麼本來就沒那麼乾淨，在髒一點又如何又看不出來沒有愛心，你們一定是甚麼看到狗都會剝他們皮下毒怎樣又怎樣請___放過浪浪，我家的浪浪很乖一定是柏油路帶壞她反正扯一堆543之後發生一些事情就精彩惹漸漸的附近人家門口就漸漸的，遍地黃金閃亮亮\0.0/講真的，附近人家一定是不爽大礙人士又在那邊我家的浪浪很乖，一定是別的壞浪浪的臭，難道___不用負責嗎又繼續扯一堆543最後狗的數量越來越多大人走過去是還好啦但那邊是早上小朋友上學的地方有次看到我傻眼，就一群狗圍著小孩叫趕快過去把狗趕走最後當然....發生甚麼事情，大家也猜得到有小孩被咬啦結果哪些大礙人士，當然就黃金切割，講哪些話我就不講了，大家也都猜得出來只是提供個經驗啦我不是啥正義人士要不要餵環境有沒有照顧到人生安全有沒有照顧到，講真的不關我的事情就這樣省得我被扣某些天生就恨動物的人除外的帽子==--「褲襠的隆起絕不是裝飾品，每當陸地上有事件發生，靠著一件泳褲便能全部解決！特殊刑事課三隻烏鴉之一，刑警‧登場！」--

