https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460632242.A.CA2.html
milkcat0319 (milkcat)
WomenTalk
Re: [難過] 學開車一直被教練罵
Thu Apr 14 19:10:40 2016
妳旁邊還有教練，好羨慕QQ我是去年考手排，有上駕訓班第一堂課叫我到旁邊一個只有椅子跟方向盤還有一根變速杆「練習」第二堂課上車教轉彎、S型、倒車入庫、路邊停車第三堂課自己練習，教練要教女生跟抽煙第四堂課自己練習，教練要教女生跟抽煙第五堂課自己練習，教練要教女生跟抽煙第六堂課自己練習，教練要教女生跟抽煙一直到不知道第幾堂課的時候，也就是考試當天早上9點左右(10點在駕訓班原地考，我8點就到駕訓班練習)教練才教怎麼上坡起步&直線換檔...還好我自己之前叫我爸教我了==後來跟其他駕訓班同學聊天才知道，教練都只教女生，男生就自己想辦法我沒空管你本來就是要自己多練習像我後來拿到駕照也不敢開，因為我根本就不會開...是後來自己在我家附近停車場借我爸車子非常戰戰兢兢的在沒人的停車場練習、過年回南部找沒人的空地練習我才算「會開車」千萬不要以為拿到駕照=會開車再來，教練罵人可能本身修養不好但妳也要想想，其實如果犯錯他罵妳真的是為妳好寧可在練習場被罵，也不要上路出事了被其他人罵當然如果妳想換教練，妳是有權提出的最後分享一下我當初考照有多扯妳就知道，其實考駕照根本就是智力測驗....考試當天我和另外一個男同學(約30歲)共車監理所的坐副駕，他先考坐駕駛座，我坐後座中間「觀摩」(其實在發呆哈哈哈)他考自排，我考手排，不知道為什麼我被分到可以打檔的自排車跑完所有關卡後，那男的就很開心的直接下車沒有打P檔就直接下車！！！！沒有打P檔就直接下車！！！！沒有打P檔就直接下車！！！！沒有打P檔就直接下車！！！！沒有打P檔就直接下車！！！！於是車子就在駕駛座空著的情況下緩緩前進坐在副駕的監理所的，就大喊，回來打P檔阿！！！！從那天開始，我才真正了解到：台灣的馬路真的很危險-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--我記得當初看簡章還什麼的一直到考完下車，有沒有用右手開門並回頭查看也是扣分項目之一不不不這種人一定到處都有啊啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460632585.A.D68.html
lunashining (asdfgh)
WomenTalk
Fw: [ＦＢ] 人渣文本:台灣的最渣的人渣
Thu Apr 14 19:16:24 2016
作者:lunashining(asdfgh)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]人渣文本:台灣的最渣的人渣時間:ThuApr1419:16:092016ＦＢ卦點說明：（）這是前天有某黨前任立委助理現在的非法仲介找壹週刊想抹黑幫助移工團體後續評論ＦＢ連結：ＦＢ內容：我筆名叫人渣文本，又開專欄天天罵人，這似乎形成一種負面印象，許多人第一次見到我本人時，都很訝異的說：「你看起來蠻和善的嘛！」其實我對大多數人都很和善，因為多數人都是好人，兇大家幹嘛？就算是碰到政客，我也是嘻笑以對，但就只有一種人，我不但寫文章罵，當面碰到了，也會直接出言羞辱、斥責。誰這麼討罵呢？就是那些歧視、欺負外籍移工的人。因為這些人，就是台灣最渣的人渣。這些人總是會匆忙辯駁，說「外勞很壞，品性低劣，不管、不打，他們會做亂！」就算有幾個移工很壞，但你怎麼能把這些個人問題推廣到所有移工身上？台灣人之中，也有你們這種垃圾，難道台灣人就全是垃圾嗎？台灣的移工管理仲介多由中小企業或個人經營，因為語言障礙而壟斷資訊，加之主管單位人力有限，鞭長莫及，這樣不透明的業界環境，當然引來黑道或問題人士介入、主導。因此相關業者品質良莠不齊，有些地方根本是「銹莠不齊」，只有爛與非常爛之別。當仲介一堆鳥人，許多不良雇主當然也配合壓迫外籍移工，其各項權利就受到嚴重損害。因為受害者不是國民，台灣人也就忽視其問題的嚴重性。一個台灣人在外國被欺負了，往往引起台灣人對該國的集體忿恨，那一個移工在台灣被欺負了，又何嘗不是引來他國對台灣的不滿？只是台灣人缺乏國際視野，不以為意，但傷害已經造成，其「業力引爆」只是時間問題。這些歧視、欺負外籍移工的台灣人，小則是壓榨其勞力，限制其行動，大則是強暴、虐打、只提供惡劣食物與窄小生活空間，視移工為奴，甚至視為「畜」。這在道德上怎麼可能辯護呢？近日壹週刊有篇專題，全然站在仲介業者角度立論，好似移工有點出入自由，就是過太爽，移工有點法律人權，就是天大的罪過。這是以不相關的條件排除一個人參與社會的公平機會，這種價值觀點本身就是種族歧視，但記者編輯全然不察，依然刊出，這像話嗎？記者當然該有正義感，但至少先認清事件各造的道德角色。在追查線索時，是否先反查爆料人是什麼「咖」？還是無意讓記者權成了劣質仲介追殺獲救移工的工具？台灣真正的弱勢，絕非那些爽到可以欺負移工的人。媒體資源有限，多做有意義的事吧。--心得:這是前幾天轉那篇文章後來周偉航對這件事情的評論這邊要再補充一件事,為什麼跟移工相關問題很少人在意不是因為不重要,是因為他們沒有選票所以對政治人物沒有利益因為沒有選票所以政治人物對他們權益都不會特別注意,頂多只會理那些有選票的仲介而且網路的名嘴也是一樣,因為他們沒辦法從中獲益這邊講個小八卦我之前曾經想請一個常在臉書寫兩性感情政治問題的律師,請他幫忙能在臉書提提移工遊行和被迫害的事情,資料都給他,兩個帳號私訊直接回文連理都不理--他版上有多少都不是他專業的東西,連回句話拒絕都沒有,只能說別被一些網路名人騙了他們都是增加影響力後靠賣書演講一堆東西賺錢一個整天寫女性相關文章,碰到台灣女生問題都要扯一下,那我請他寫外籍女性勞工相關有什麼問題呢奇怪的是你跳過他根本沒回應,第二次回應又似乎把他講的像是一般律師我理解你想護航但是你是不是該針對我的問題才是正確回應吧?現實就是一個幫女性雜誌寫專欄寫書寫兩性關係的律師整天批評各種國家大事,卻從來不理外籍女性勞工問題,我說了這個事實有哪裡有錯嗎?你卻移工可以激動到打成移民也不想改,說一個什麼都管的人他專業腦補我只找他沒找立委,這不叫護航這叫啥?就算不理我他也從來沒主動提過移工相關事情啊所以有些人看起來好像很正義其實只是想塑造那種形象讓別人喜歡從中得到利益我上面沒半句說一定要看我的訊息阿問題是難道他不回自稱兩性專家對移工事情不聞不問這些事實我不能陳述嗎問題就是我有找我上面就說在腦補了我覺得要和成大事要跟對人才能和成,再者你會把站右邊這種事情跟侵犯人權的事情混唯一談來護航我也沒啥好說的了他可以去管別人婚姻問題,不管女性移工人權被侵犯護航也拿點東西出來吧人家只是兩性專家上節目寫書寫粉專,不是只是律師你們這些腦補我沒找立委的要不要先跟我道歉再開始護航,問題就是人家只是律師不是媽祖婆,不要被說了一個缺點就急著替對方護航台灣就是整天捧公眾人物當神陳水扁不好就捧馬英九馬英九不好就捧進口外配的柯文哲現在政治才會這麼亂你說的專業跟他發的文根本不到30%有相關阿我就是有找說我沒找這不就是腦補還是什麼?兩個問題1.他平常關心女性議題,別人封他兩性專家幫女性雜誌寫文章卻對外籍女性勞工問題視而不見,這不就是說一套做一套?2.不少參與多元成家的一般民眾都有關注此議題請問我找個跟女性議題相關的人物來幫忙有何不對?不要再講婚姻了他寫肯亞寫廢死反課綱連改造KMT都可寫要承認他不過就是個靠站對邊賺錢的網路名嘴有多困難?講不過別人就電電

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460634581.A.4B6.html
POINT (點)
WomenTalk
[討論] 多大的優點可以讓人忽略他遲到？
Thu Apr 14 19:49:38 2016
前面看到一篇遲到的文剛剛又經歷一次被遲到實在是覺得有點難過想來問問大家...一個慣性遲到的人不管他理由多誠懇多有道理畢竟他是一個經常遲到的人所以就算他今天真的遇到困難導致遲到他的理由也會讓人無法相信4:40的時候約了一個人吃飯他說他吃飽了我說那可以陪我吃嗎？聊個天。他說好，再半小時出門。我問那你搭幾點的車？他說5:32的。(他是搭火車，約20min，再走個10~15min會到約定地點)到了5:22他說雨太大，改搭5:41的，他要晚點出門。我已經算好時間在路上了雖然有點不悅，但尚可接受。到了5:47傳訊息詢問在哪，沒回應。6:12打電話，才告知剛上車。我們的確沒約確切時間，但已經知道他搭幾點的車，所以我抓好時間出發，所以大約知道我們碰面的時間是幾時。他的理由是，雨太大，沒趕上火車。會碰面是因為他要跟我借個東西，並且晚點就會用到，如果我們越晚見面就會壓縮吃飯聊天的時間，我不喜歡很匆忙，或是只是拿個東西就走這樣...我不開心的點是，第一次時間延後，是自己的選擇，因為雨很大，我雖然不悅，但是接受。第二次的遲到，也是自己的選擇，但是卻沒告知，他說收訊糟所以沒接到我打的line跟fb,是後來打的手機才接到。我覺得不管今天是有意無意的遲到，都必須在當下就告知吧？不是等別人打去才說吧？就算怕被罵不敢說，但就是遲到了啊！唉...他的慣性遲到也許沒有對他目前的人生造成多大的傷害，所以我無法指責他因為遲到造成的損失要他警惕...遲到的人好像總會認為，你其實可以不用等我啊～那我們約什麼意思的！大家有認識慣性遲到卻還算有成就的人嗎？大家覺得一個愛遲到的人他需要有多大的優點才能掩蓋他遲到這個缺點？或是讓人因為他的某個優點而忽略他的遲到？能嗎？--我有寫說是他要跟我借東西所以我約說順便吃個飯，地點也是他本來就要前往的地方，並不是刻意找一個他不順路的點(而且他本來就要出門前往這個地方了，如果不想約可以拒絕，而不是遲到吧？)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460636091.A.E20.html
uccubaga (你看看你你是魯妹)
WomenTalk
[討論] 有女孩泡檸檬片水來喝嗎？
Thu Apr 14 20:14:49 2016
每次去餐廳，都會有一杯檸檬水我超喜歡喝的然後看到很多明星也喝檸檬水減肥、清腸我自己就買檸檬切片泡泡看結果我用熱水泡姊姊說這樣維他命c都泡死了吧我上午找資料發現眾說紛紜有的說泡檸檬片要冷水比較好有的說是要泡熱水甚至有的推薦加上海鹽（？）（加鹽不是會增加鈉的攝取量嗎？）所以到底是怎樣才比較準確？有女孩也在泡檸檬片來喝嗎？來討論看看吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460637296.A.E00.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [心情] 雖然年紀大…但不想將就錯了嗎？
Thu Apr 14 20:34:51 2016
長輩又不是看著那些對象長大的當然只能跟妳說聽說人生要為自己的選擇負責啊....今天如果你真的想知道答案不如去問那些對象的父母看那些父母回答是否吱吱嗚嗚應該可略知一二眼睛只是人的其中一個感官眼睛看得到的漂亮是漂亮眼睛看不到的漂亮就不是漂亮了嗎萬一今天為了先讓眼睛舒服再求其他那這樣的尋偶方法可能會浪費妳很多時間糙米跟炸雞哪個比較營養比較耐吃哪個比較貴哪個又便宜市場價格會說話有點年紀的男性應該都可以判斷小弟我跟妳講實在話希望對妳有參考價值嫖對男生的好處是在知道嫖的空虛色即是空的意思這點倒是想得滿務實的我聽說過一個論點:人跟人的互動有60%以上是憑不說話時候的互相感覺還聽過更高比例的說法也就是說夫妻互動很多時候是看彼此能默許對方的個性到什麼程度還能適時地提醒對方的缺點別太過火看法有不同的時候才會開話題討論阿不然平常就是過日子啊接小孩做家事上班回家耍廢這些弄完應該連說話的力氣都快沒了吧阿一天就這樣過了啊明天所有事情再來一遍我是說如果有小孩的話啦小孩應該就夠妳忙的到時候妳可能連話都懶得說而且丈夫有工作的情況下未必有時間跟妳大眼瞪小眼可能因為長輩過的日子久了比較務實瞭解到經濟是婚姻的基礎所以覺得經濟有了其他什麼都好談經濟沒有可能什麼都談不好他們了解到婚姻裡有什麼是必要的什麼是沒有也無傷大雅的今天沒話聊的另一半只要處得來也許哪天可以找到話聊而且有時候剛認識沒話聊可能是因為在不對的情境彼此太緊張或某一方怕講錯話壞了進一步發展的可能性這也可能是沒話聊的原因但這個原因是正向的代表在乎彼此的關係只是還沒放鬆而已這樣的狀況就需要假以時日認識彼此而這很常發生在工作認真的男性身上因為平日就只會工作不了解女性建議原po可以不必太快下結論時間對男性的耗損速度遠低於女性每個對象都多約幾次會評估應該還有深入的空間老實說啦以我的價值觀沒結婚前女孩子多交幾個男友才有機會做最審慎的考量同時交應該也無傷大雅畢竟是大事如果沒考量好日後又分開了花在一個人身上的時間永遠也拿不回來加油啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460638191.A.744.html
uuirjgi2 (淡紫小草 搞笑ing)
WomenTalk
Re: [閒聊] 所以男生們要對姊妹的小孩好一點
Thu Apr 14 20:49:46 2016
這邊....主要在於歷史淵源+文化不同...你去翻閱一下東西方歷史就好了...東方最悲慘的職業是"太子妃"....女性..西方最可憐的職業是國王(主要是中世紀...黑暗時代來說)...男性在工業革命以前東方社會的主軸在於征服(別懷疑...真要照詭異的漢人啥炎黃子孫的立場來看..韓國人更是正統漢人...)(現在的東方世界的國家...基本上是征服者的成果)所以以男性為主軸...才能發會最大效益西方世界主軸在於融合...也因此...無論男性主權怎消亡..只要女方還在..宗族就可以沒事...更重要的因素..是當時國家更替...家族更替太快..導致宗族對女性的重視遠大於男性(這部分...日本很接近西方日本歷史也很接近西方)接著就是現代了...在西方..男女組成家庭...基本上是"真正的新家庭"也就是獨立於夫與妻兩方的原生家庭的新組成家庭但是....即便如此...不少現代西方人也是同樣也冠夫姓的情況在東方...男女組成家庭...大部分情況下是屬於"夫"家庭的延伸...這點很重要...所謂的父系姓氏...是在維持"社會經濟地位"的傳承(換個方式說...在大男人主義下基本上社經地位在男性1/3以下的可以當作畜生)(別懷疑...古代三妻四妾的背後就是D男成渣)我局個我知道的例子好了....我知道的長輩中...對於自家的獨子/長子...都希望他們夫妻可以生出男孩....傳宗接代...這2位長輩身價N億元起跳...或許某些白目可以扯那些"男孩女孩有啥不好"...但是很重要的前提..."過億元的家產你要不要"對這些老長輩來說...子孫輩要以永遠供俸自家先祖為前提最為財產傳承而女兒...通常是要對夫家負最大責任(現實就是如此...當然這幾位都是白手起家的長輩)(要是有自詡為"現代女性"的大女權者...請先白手起家賺上過億元)(你才有資格跟那些白手起家的老長輩叫版錢是他們賺的怎分配是他們權力)至於社經地位不好的男性基本上我沒見過有幾會敢對著他的配偶叫囂生兒子...社經地位不足..相對的話語權就少....更相對的家庭裡...女性的地位叫大幅提高再用個最簡單的方式來說好了...社經地位對男性還是對女性的加成高???我今年3X了...目前打算39再考慮婚姻...憑的就是我目前名下資產過3千萬..而這點..就是底氣...當時無論鄰居還是親友....在我2位姑姑爭取失敗下...她更是拒絕我妹繼承遺產在現有的社會環境下...把自家財產優先給自家姊妹的子女...我真的很想說這"腦X"也太嚴重的吧....當然....真有這例子的話我認錯但是...我身邊凡是白手起家..資產過億元或是近億元的剛好就是跟你提的母系社會完全相反!!說難聽的現實話家產留給自家姊妹子女的話...哪個男性會想去拼命提高社經地位??理想是美好的...但是現實是殘酷的!!與其留給姊妹的子女...還不如用龐大家產讓女兒去找不太差的男性入贅!!=========回覆留言=======3千萬多??當初我乾爸他們可以動不動就送千萬元...我根本是渣....底氣...不代表炫耀..只是代表我可以不用在乎來至於女方的太多無厘頭要求同樣的...這筆資產也只能以父代繼承不然親戚那邊我就過不了關...除非我想斷了那些老長輩的人脈要母系繼承不是不行...前提是..女性要比照過往男性一樣拼命提升社經地位我乾爸...伯父白手起家賺過億元...換個方式來說..要是有女性白手起家賺這麼多..然後那位女性要求"母系傳承"又有何不可??所有的最重要重點就在於..."誰該努力付出去拼命為後代提高社經地位"當拼命的是男性...自然社會是父系為主當拼命的是女性...然社會是"母系"為主也因此...說再多...想要父系母系其實只要每個人有能力誰都能決定父系/母系傳承不過...說難聽點..你有聽說過台灣女性有幾位會拼命白手起家命都不要的拼命賺錢為了後代??我那2位長輩有接近20年的時間每天工作約16HR+...同時N個事業一起開張....我現在了不起也只是1/2的時間是每個禮拜6天早上7點出門晚上10點回家(工作+補習)另外1/2是每個禮拜3天早上7點-晚上10點我跟比不上那些長輩...更無從置喙他們的決定..物以類聚人以群分既然要打好關係...我為何要偏母系社會??特別是我真的沒看過現代台灣女性有拚到這程度的...雖然有接近....社會體系不是不能改變!!但是要改變前...捫心自問...自己要做多大的努力才能推翻前輩們的做法另外..有沒有資格靠爸...那是生來的福份至少我從來沒想去靠過!!我7歲開始下田(和個方式說..7歲開始工作)你可以說我繼承OOXX但是說得當下...可敢說你比我拚??邊工作邊上課/補習對我來說可是常態!!為了40歲以後的未來我從沒放棄!!(我也跟很多親友說過..要我是女性早在2X就找份工作安安穩穩的過日子了哪麼拚做啥--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460639203.A.FBE.html
yonco (E4V5M6)
WomenTalk
[問題] 我是瀏海文
Thu Apr 14 21:06:41 2016
沒錯又是瀏海文了我現在大四從國中開始就一直一直有瀏海堅持有瀏海的原因是臉很大+額頭有凸痣(所以頭髮都分左邊蓋住)一直到去年除掉痣才下定決心把瀏海留長(雖然痣復發了QQ)從去年7月最後一次修剪到目前為止留9個月了!!!(史上最有毅力)但我也發現了一件事就是我頭髮是細軟型的即使瀏海燙也燙了or用有魔鬼氈圓圓的東西or圓樞吹+定型液最後還是會塌加上頭髮又很毛...所以想來問問女孩給我建議謝謝大家!!然後麻煩認出我的不要跟我說XDp.s.我有考量到接下來如果面試...長瀏海能收乾淨這個考量...(oh但我臉真的超大XD)以下短瀏海長瀏海(最後一張就是在外面待久塌掉樣)--e大你知道太多了XD對!從我有記憶以來就是這樣...很沒自信:<短19長10~~學~~~~~安安我是海文@@短25長19~~

