https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456131372.A.35B.html
lulu20917 (又又)
WomenTalk
[討論] 一句話就女朋友被放生了
Mon Feb 22 16:56:09 2016
小魯曾經有一個女朋友交往一年多時發生了一件事一個月黑風高的夜晚一位以前曖昧過的女性朋友簡稱afb上突然敲小魯對話大概是以下a:最近和女朋友過得如何啊我:不錯啊我女朋友很乖身材又好胸部好白讚讚a:還好我的胸部也很白我:說這麼多下次出來給我看看啊a:好啊妳什麼時候要出來我:都可以啊之後對話被女友發現在螢幕前流下淚其實我只是開玩笑約出去也是客套其實根本沒下文也沒做對不起她的事我抱著他說對不起吵鬧了一陣子繼續交往一年多才分開但最後她說她心裡從沒原諒過我所以沒感覺了…………請問各位女生這樣真的有嚴重到需要一輩子不能原諒然後放棄我們穩定的感情嗎真的有這麼嚴重嗎?大家我已經知道我錯了我是渣但真的有嚴重到要分手嗎????我知道錯了讓大家噓爆吧………………--不是耶但上過表特~真實事件…………非反串但兩年前的事呃…可是我沒劈腿只是嘴砲一下……這些都是以前的事拿來討論一下……大家別激動…………算了……讓大家噓爆好了這件事我也很後悔她是我最愛的前女友對我很好走到哪眼裡都只有我不會看別的男生那時候她是學生還請我吃101隨意鳥地方很貴那種想起來就好想哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456132199.A.0CF.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [討論] 原住民加分制度真的公平嗎?
Mon Feb 22 17:09:54 2016
就以我經歷過的來講，當初基測412分我考300分，只能進縣內商科的綜高我一個會母語（*1.35）的原住民同學，跟我考的差不多，加分上縣內最好的高中另一個不會母語（*1.25）的原住民同學，考230，跑來當我同學....25％或35％的加分，對成績很好或成績很差的人身上或許沒差多少但對於成績在中間的學生來說差很多，並不是同上，我覺得舉極端的例子不太妥當，舉中間段的例子會比較妥當再者只能上成大但因為加分上了台大對於那些想上台大卻名落孫山的考生公平嗎？偏遠地區的原住民學童加分我是可以接受，但其他人呢國三或高三時你會發現原本你耳熟能詳的名字（風雲人物或成績全校前幾）突然之間改了姓，為什麼？要加分阿，這些人通常家裡都算小康這些人加分對於一般考生公平嗎？　剛查了一下的確是額外但你門檻就比別人低了，額不額外其實也沒多大的意義最在意的我不認為是加分，而是"補助"學費補助，國中千元以內，午餐也減免（沒記錯應該是10500-總學費+先繳的錢）高中補助兩萬一，先繳部分的錢在分兩次退錢，一次退10500，一次退比較少加分上國立大學，學費兩萬五以上，原住民只要繳三千多（印象是這樣還有一些大大小小的補助，考到丙級補助5000，乙級補助20000（都只補助一次的樣子）這些對偏遠地區或家境貧困的學生很重要沒錯，但不是每個原住民都是這麼貧困我高中有個原住民同學，當我們只能吃學校的40元便當，他每餐都破百這真的公平嗎？--加分這點就算了，補助這點需要稍微篩選一下，至少看一下所得申報吧我同意這個說法，我比較贊同補助"弱勢"大於補助"原住民"偏遠地區的原住民通常也是"弱勢"，所以這既能幫助到需要幫助的原住民也能幫助到"非原住民"就我那個年代，過母語是35％，沒過是25％，25％雖然比較低但也頗多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456132331.A.FCE.html
ttyl5566 (晚點聊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 門號合約到了會門號可攜(NP)到別業者嗎?
Mon Feb 22 17:12:09 2016
")我覺得不是會不會NP，而是你要換哪種手機我如果只用上市一段時間的中階機那我根本沒必要跳，進店家三十分內搞定拿新機NP對消費者來說主要還是在搶各牌旗艦機反正臺灣沒有什麼「老客戶」就算你二十年月月帳單破2千也是要跟大家一起排隊還不如交幾個在三大電信工作的朋友裡面預約的速度屌打你所謂的「老客戶」你去看看每年新推出的IPhone根本經濟奇跡，搶破頭你NP都要等，但是你不NP？那你等個一季還是半年也是很合邏輯的事。說來說去，企業要新客只能期待自己的老客戶沒有新機需求不然也只是三家換鍋炒，實際上客戶成長根本沒差很多.........因為最大宗的哀鳳，三家電信的配貨額都差不多。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456133614.A.243.html
anniechu4 (安妮)
WomenTalk
Re: [討論] 單身到老會很可怕嗎？
Mon Feb 22 17:33:31 2016
即將邁入40而且單身的我也在思考這個問題的確結婚無法保證白頭偕老養兒育女也不保證有人照顧兄弟姊妹也不是萬能的(不管單身或結婚)拿我們家做例子姊姊遠嫁異國爸爸幾年前過世媽媽獨居南部我在北部打拼長輩有些甚麼小病小痛無法馬上支援南部薪水不佳就算住家裡省吃住也存不到甚麼錢而且還啃爸媽的老本現在心裡時常在計算自己微薄的收入能夠支援媽媽未來多久?媽媽和自己的老後醫療跟後事支出哪裡來?媽媽也坦承以前存的錢跟不上通膨的速度消耗得比計畫中更快更讓我覺得慌張最近，媽媽分享了娘家兄弟姊妹的例子他三個弟弟都沒有結婚以前都是做粗工賺錢收入不高結不了婚一個住養老院住了幾年後過世一個中風不良於行只能整天躺在家看電視靠最小的弟弟每天送兩個便當過活想到這裡真的非常心酸就算有了自己的房子又如何?孤身一人沒有人照顧死在房子裡也沒人知道想想決定把錢留著住養老院買生前契約和保險先安排好身後事保持身體健康不要生病盡量多出去結交朋友培養興趣建立人際網絡需要幫忙時有人協助主動尋求社會資源可以的話就住養老院起碼有看護照顧還有年齡相近的室友再來就是希望在錢花完之前能善終了吧....通膨真的是會死人的以為自己已經存好了下半輩子退休金到老才發現不夠真的會讓人很緊張最愛說養兒防老的那些長輩把兒女自己的養老費用都啃光了兒女自己的退休生活該怎麼辦?現在的每一分每一毫都不能亂花要以自己能活到80還加上通膨指數為基準下去計算哪!!希望以後能有像"黃金女郎"影集中的支援社群或者老人村，幾個人住一起互相照顧才不會太過離群索居，大家也都做好心理建設，平靜地迎接那一天到來不用毫無尊嚴地走最後一段路...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456133658.A.852.html
xu6d9528 (布萊之)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果我是一個男生
Mon Feb 22 17:34:15 2016
這標題真的很好發揮!但一定要以女生的角度去想我是男生才會有趣，以我是男生的話，題目就變成如果我是女生吧如果我是個平凡的女孩如果我是女生，我一定會留著一頭超長的長髮，下課休息時間我會找好朋友手牽手一起去上廁所然後一定要在體育場看著學長打籃球，然後放聲地尖叫，經過喜歡的男孩子座位前，要故意不小心的讓自己的筆掉下去，如果他沒發現那我就再來一次!然後我可能會一直吃冰，因為我真的很好奇月經來到底有多痛，接著去買一件黑色絲襪，再穿上去好好欣賞自己的一雙美腿，然後再把他撕掉!而且我一定要學化妝!因為化妝這東西對我來說根本就是魔法!!!不只化妝，我還要買TR，讓我的魔法更上一層樓。但我一定不會常常跑夜店，因為我完全不想被男生撿回家...最後我絕對要養很多很多的工具人，先從城市開始，接著遍佈全台灣，然後我就可以操弄台灣的政治，接下來就是進軍亞洲，我的目標是韓->日->港->中為什麼是韓國，因為我很喜歡韓國明星的流行，再來是日本，因為日本很多美食跟文化，再來是香港，因為香港超、級、好、買!!然後是中國，當我有了足夠的工具人跟粉絲後，接著我會運用我的工具人控制整個亞洲解放共匪，最後矛頭指向全世界，當史上第一個世界女王!!從此跟我的王子過著幸福快樂的日子。END抱歉有點誇張了，就算我是女生我應該也不會這麼做的。講正經的，其實如果是男生也很好寫，男生的特質就是男生之間很愛講的義氣、練肌肉、體育、抓頭髮、愛看A片、可以裸奔、路邊小便、某些點不用太在乎形象、正大光明的聊異性。刻板印象不該做的就是哭、沒肩膀、魯、宅、窮、喜歡動漫人物、變態、癡漢、跟蹤狂、偷窺狂、花心、劈腿、射後不理.....等等我也已經想好了如果我是個普通男孩跟如果我是個肥宅這兩個版本，如果妳覺得會對於妳的作文有所增益的話，歡迎來信。--我提供的是靈感跟點子！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456133835.A.743.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家比較討厭那個季節
Mon Feb 22 17:37:12 2016
現在氣候變遷讓四季感受變化下降改變不少夏天是讓容易爆汗的人討厭（例如skylow134冬天是讓怕冷的人膽戰心驚（穿在多也很冷尤其北部的濕冷環境讓體感更冷私認為最讓人討厭的就是梅雨季節了下雨衣服不會乾，出門很不方便。應該是讓人最憂鬱的季節了。不曉得大家最討厭的季節是什麼呢？--對耶。冬天太陽其實也蠻烈的你可以考慮電毯北部真的超冷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456134497.A.DE1.html
tonku (哈囉，我是tonku)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Mon Feb 22 17:48:05 2016
哈囉，我是tonku看大家一直狂嗆企管沒出入，嗆的小魯玻璃心都碎了先說我不在台灣唸，所以出路本來就會有不同而事實上企管也很吃學校，我們學校畢業很多都去投行大公司不同學校出入不同姑且不比較.....................................................這邊只討論專業好像企管就是有“沒有專長”的臭名但我想說的是奇怪很多學生（不是全部）自己把企管唸很廢之後找不到工作就來說企管沒用真是讓人笑呵呵企管很簡單大家都會？你知道現在企管都是quantitativemanagement嗎真的學好企管，不管marketing,hrm,management都是跟數據分析結合的我知道拉，多的是一群學生教科書從來沒翻過報告也是上課前兩小時隨便wiki一下就上去講一坨跟屎沒兩樣的東西（抱歉我激動了最近自己也在準備）他們找不到工作根本不意外我想說的是不要把那些因為企管好念，就唸得跟垃圾沒兩樣的人當作所有人考試allpa跟拿A不同好嗎共勉之--我身邊一推念企管的CFA，acct證照都考過了再來我說了，會做研究的，大學有成果的不怕沒工作怕就怕自己玩掉四年再出來怪東怪西努力不分國家我有朋友念台灣的私校後來到劍橋念masters那又如何解釋？企管可以很好念但也可以唸的很積極實力上也有差距有人到大四連YTM是什麼都不知道呢抱歉我全額獎學金謝推不可否認台灣企管出入沒這麼好但我想表達的是企管真的是個容易畢業的科系要如何學習全看個人造化這可能就真的無解了說來說出，台灣在企管這一塊可能機會確實真的較少但我始終相信真正努力的人還是可以找到出棒的契機感謝提醒已更正，贊助100p嘻嘻我是undergrad,CFA並非只有金融本科能考工作經驗加專業夠能了不過考過的也不是我><（撒花認真說，沒有沒用的科系只有不夠努力的人不過沒辦法每個科系的就業機會還是有不同你選了冷門科系，就只好比別人更努力惹><恩，這是事實ＱＱ可是企管能用的學問也不一定要等到當ＣＥＯ才能用啊恩恩同意，那只是舉例努力去套關係也是企管的一個部分教授就在那邊你，去找了嗎？我承認企管不是萬能學的東西跟現實也多少有出入但真的把學問做的扎實地還是會有顯著的區別關係建立也是企管的一部分而且這樣講也太悲觀了吧ＱＱ你講的或許都沒錯但企管敗就是敗在他很容易“過”導致有時真的感覺就是沒專業唸會計跟金融，真的完全不念放在那邊就是死當鮮少例外至於在企業中往上爬這樣的道理應該也會延伸到任何科系吧？如果能往上爬唯一的一條路就是讓公司不能沒有你企管也是能做到的我信，但這也是企管的精華所在企管不是建立在一套固有知識上學會瞭解環境，不斷的變更才是真正的菁英一個把企管學好的老闆，或許就會這麼做呢（先不說這樣是不是一個好事）那他們又是怎麼爬上去的呢？不要跟我說他們全部都是家族，因為這不是事實企管能專精的東西真的很多我完全了解你的意思基本上就是你需要有不可取代性才有機會攀爬我想，企管只要夠認真是做得到的就如同任何科系難道大傳系就比企管更專業嗎？我認為，任何科系都可以把學問做得很深，僅這樣而已。恩，你說得沒有錯很多人確實都是白手起家的但一樣的，還是有很多是念企管或相關科系出生的像timcook就是OM出生的恩，或許這就是台灣需要進步的地方原地徘徊不是辦法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456134833.A.219.html
mikachuwo (咪咔啾唔)
WomenTalk
[心情]
Mon Feb 22 17:53:51 2016
打給後~大家吃湯圓了嗎~~~今天是要來閃一下男友送的自製記事本先上圖↓↓↓雖然跟外面一般記事本很像(其實是我要求的哈哈)但還是有很多小貼心的地方~像是使用我要刺青的字體&知道我會寫些話勉勵自己特地留了空白頁還有!!!!!能夠很平整的左邊寫寫再右邊寫寫...XDDD而封面就貼了他幫我做成貼紙的手稿圖~======閃閃閃閃閃閃閃閃閃完了======接下來要跟大家分享自己本身計畫的小撇步~今年有多少人新年新希望是運動?開始執行了嗎?每次總是事情一大堆，卻又不知道該從何做起？計畫總是無法執行到最後?甚至是不知道該怎麼去執行?try看看以下方法讓我們大家一起有!效!執!行!計!畫!首先：當然就是要有個記事本啦!(用電腦也行看個人習慣)大家在訂定計畫/行事曆/新年新希望時都習慣寫下：1.我要減肥!2.我要存錢!3.我要早睡早起！BUTHOW!!!!????我習慣把事情做進一步規劃&細分==========進一步規劃==========舉第1個願望為例:飲食方面────不喝飲料(X)經過飲料店時大腿捏著也要忍住不下車/口渴喝水代替(O)運動方面────有空去跑步(X)星期三晚上比較早下班/課去學校操場跑30分鐘(O)一旦詳細的規劃了過於籠統的計畫，就能夠更有效率、方向的執行計畫『有明確的指示，才有行動的依據。』『有明確的指示，才有行動的依據。』『有明確的指示，才有行動的依據。』==========細分工作事項==========我最近在整理BBC網站上的資訊要將資料按照A-Z排序但因為做這項工作的時間有限所以我用「新增資料夾」分割每天的工作量再標上預計完成的時間如下圖當今日工事完成就重新命名資料夾加上DONE!!!!不要小看這小小的喜悅，他能夠帶給你「繼續的動力」還有一個優點是:當你累了，卻眼看剩下3個檔案就能完成今日工事!!!一般人都會有「撐一下!!3個而已!!!加油!!!」的念頭吧!?不知不覺撐過那一下，今天又順利的步在原本的計劃上~灑花(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.◎以我的例子，如果沒有分割成小項目的話肯定會做不到一半就開始浮現「也太多了吧！甚麼時候才做得完?」「頁面滾輪那麼短...我還在最上面...做不完了....」這種對於目標感到遙遙無期、沒有希望的念頭就會產生。此挫折感將會大大減低你辦事的效率和意願。『完成的喜悅是你繼續的動力』『完成的喜悅是你繼續的動力』『完成的喜悅是你繼續的動力』以上個人分享歡迎批評指教都蝦打給~~~--我承認我要腦也沒腦...我菜！我對不起各位！（跪Sorry已補圖有10元的!!!不要森氣～幫做一下啦～菜蟲爬滿身發文很緊張咦...繼續用!對於這點是真的......不過我個人是覺得能激勵自己撐到一個階段QQ其實也不一定是要資料夾，這只是我舉的例子亂碼不會搞混嗎XD我這就改進！謝謝提醒！QQ1起加油！讀書或其他事情也是一樣考試前要看完五章（X）今天讀第一張下禮拜二讀第二章...然後安排到考試前一週（O）湊了嗎QQ謝謝你們以我的例子是A-Z有快300個檔案要整理時間有限卻又想要如期完成所以依照自己每天能做的時間去分配工作量今天比較多空閒時間就多分配工作量像是逼自己一天至少做一些比起以前「在3/1之前要完成整理a-z」的規劃來的有效率!畢竟人都會會生懶惰病想說明天再做好了...一拖再拖在截稿前根本抱不了佛腳拒絕籠統（握拳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456135801.A.18F.html
ching82314 (危機分)
WomenTalk
[閒聊] 外籍工作者
Mon Feb 22 18:09:59 2016
(文長而且沒啥重點XDD)我外公今年九十多歲了體重大概七八十公斤跑不掉很喜歡去人多的地方或是出去玩外公曾是個很愛到處跑,到了八十幾歲還會開車去運動中心游泳上網跟別人下圍棋,坐公車去西門町吃飯的老人但年紀大了身體出了些問題,導致現在的他有時候會大便來不急到廁所就出來,行動也不是那麼方便了因此在前年的七八月左右我們請了一個印傭來幫忙在請印傭前也是一個兵荒馬亂搞得大家人仰馬翻外公有一個兒子三個女兒,除了二女兒在加拿大其他都住在外公家附近,都各自有工作或是家裡的事情要照顧但仍很努力地照顧著外公在印傭來之前大家就是輪番上陣有人顧晚上有人顧白天但七八十公斤的男人其實真的不是那麼好協助他我媽(老么)就在照顧的過程中常常受傷(用力過度或是方式錯誤)外加有個…..令人崩潰的外婆外婆的個性是吃東西怎樣都是太多,給少一點又嫌太少(很難取悅XD)常懷疑自己的東西被偷走會把自己的東西都鎖住然後鑰匙藏起來然後從此找不到鑰匙然後大家陪她崩潰QAQ衛生紙一次不能用超過一張東西放到壞掉再吃用過的衛生紙不能丟我外公用過的尿布(都是屎)洗一洗或是假裝不髒繼續用(這個行為超恐怖,我外公其實很怕感染啊啊啊啊)會把分享器的電拔掉為了省電(他完全不知道分享器用來幹嘛的)總之族繁不及備載啊啊啊啊但我外公很愛他我相信我外公支撐下去的理由有很大一部分是為了外婆總之外婆就是個很難搞的老人,自己人都要崩潰了在印傭來之前我們更是無法想像,也有著大概請沒幾天就不行的心理準備(而且在請印傭來之前外婆就崩潰過,但我們仍是嘗試看看請印傭)印傭還是來了是個三十多歲的印傭她的老公也在台灣工作(也是印尼人)有小孩,留在印尼給姊姊照顧這個印傭非常的認真盡職而且個性很好外婆其實對他不好(但我媽有努力挽救XDDD)依舊會懷疑這個印傭偷東西啥的(我們確定沒有)印傭多少會被外婆羞辱但是他忍下來了並且盡可能地取得外婆的信任在出門前會主動給外婆檢查包包之類的而且把外公照顧的非常非常好每天推著輪椅帶外公去公園曬曬太陽(外公也因此從白皙變到此生最黑的膚色哈哈)陪他復健走路帶著外公去喝咖啡(外公非常喜歡喝咖啡)為外公把屎把尿外公也很相信他信任他甚至變成我媽媽他們照顧時外公還會說印傭照顧得比較好XDD這些印傭真的很辛苦他們領著少少的薪水(不到兩萬)非常長的工時(雖然有法定之類的東西,但事實上就是24HR啊啊啊,半夜老人亂叫了,真的能不理嗎?不理了是否就會被FIRE??!)還要給仲介扣碰到的雇主也是種賭注有些慘一點的甚至沒有家人陪伴三年回一次印尼小孩一歲出生他們出來打拼回去小孩就四歲了他們來到陌生的地方打拼而且時常是照顧老人照顧得好離別時又是一種痛苦因為很有可能離別的原因就是那個老人離開了外加不時還要忍受歧視的眼光我之前在網路上看過有人講到他知道有些印傭的雇主會給印傭買衣服鞋子或是包紅包之類的然後居然有人回應這應該是照顧到床上了吧?!重點是還有很多人贊同!看了真的很生氣很難過!!!回那種話的人到底在想什麼?我想說的事情是這些來台灣工作的外籍工作者們真的很辛苦或許偶爾的群聚是他們的小小的幸福當然有好的人有壞的人我們家算是很幸運碰到一個很好的但碰到壞的也不能就此下定論啊啊!!希望大家都能善待自己家裡的好外勞們啊(番外XDD)之前我們家的印傭在台滿三年了要回去印尼外公:我們跟你一起去!XDDD一個衝動的外公啊哈哈然後再印傭回去以後外公超懊惱他忘記給印傭禮物讓他帶回去給他的家人了(外公其實有時候神智不是很清楚了,但始終惦記這件事情)我媽有跟外公說:我們有買了一大盒棒棒糖讓他帶去給他小孩吃,別擔心外公才比較安心,但每天還是會問欸BODDY何時回來啊?(BODDY是印傭的名字)噢對了~還有一件事情BODDY:我要回去一個月~會不會想我啊外公:會!(聲音宏亮語氣肯定)BODDY就哭了XDDDDBODDY雖然看不到這篇(應該還沒融入台灣融入到逛PTT吧XDDD)但還是要說謝謝BODDY!!!!!!!!!阿對了!我前幾天煮了薑汁奶茶印傭也喝了他居然說這個在印尼也會喝到!大家家裡有印傭的可以請他們喝喔XDD--真可愛XDD真的!我們真的很幸運!我們很感謝他,文中講到的薪水是法定薪水,那我們家是有多照顧一些,大家別擔心XD另外;外婆真的是有些失智症,但身體狀況非常的好XD要說失智其實也不完全,他還是可以做滿多事情的(像是打麻將,還有...激怒人XDDD)關於外婆真的還有滿多事情可以寫的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456135952.A.59B.html
alver37 (夯呀夯呀夯 夯憨吉)
WomenTalk
[討論] 妳是甜派人還是鹹派人？
Mon Feb 22 18:12:30 2016
就在剛剛放飯之際，聽到魯妹爸說：晚餐我把昨天的紅豆湯圓吃完（ㄧ大鍋紅豆湯+小湯圓），想說吃飽吃個紅豆湯圓不過份吧，不覺得有異樣繼續邊看電視邊吃我的晚餐後來我媽跟我抱怨說：爸爸不吃晚餐也不跟我說，害我煮了一堆麵剩好多..嗯？！那他晚餐呢？馬上瞄向餐桌剛好看到我爸把ㄧ鍋紅豆湯+小湯圓全嗑光，然後就吃飽了，我當下整個沒有最驚呆只有更驚呆！雖然魯妹偶爾也想吃吃甜食（本人是鹹派人），可是如果在快餓死的時候就算給我隱藏版世界五星級飯店超好吃排隊都排不到蛋糕我也無感，根本只會越吃越餓啊！女孩們是甜派人還是鹹派人呢？覺得甜食當晚餐我真心甘拜下風。--身邊有超級米派人+1我也是，正餐外可以容許一點甜XD你是肉派阿哈，誤會了峨眉派報到洋芋片最高！正餐可以用甜食結束一回合這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456136255.A.8AE.html
heartired (heartired)
WomenTalk
[問題] (代po)家人生病,心有餘力不足
Mon Feb 22 18:17:33 2016
幫朋友代po-大家好因為不知道要如何是好所以上來詢問家父是開計程車的家裡經濟本來就很差了爺爺除夕前突然在家中跌倒打電話給我,於是我過去但大門深鎖,因為爺爺跌到爬不起來了後來才知道是腳痛到無法走路加上不小心跌到摔很重買了助行器給爺爺,勸了好幾天總算是將他帶到醫院看醫生後來回診完吃藥,爺爺卻肚子痛了好幾天(應該是和藥無關)情人節那天爺爺被帶去急診開完刀轉到ICU住了兩天出來後神智非常不清常常說我背後有人以及明明家父不在卻說家父在前面也許是爺爺以前是軍人的關係他進入ICU時,雙手都被綁住轉至病房時,我也不敢亂拆下(爺爺腹部有四個罐子),醫生怕他去抓爺爺會一直說我不孝順.是不是討厭他,才把他綁起來,我解釋後,他還是無法體諒因為家父的職業,時間很重要最近因為處理爺爺的問題,都無法專心賺錢家父排行第三,上面有一個聾啞的哥哥,和講話不太清楚的姊姊前年我奶奶過世時,家父借了錢來完成奶奶的後事我覺得我爸很在意別人的看法,他常常告訴我,他的家庭不正常,他不承擔的話別人會講話也許是我年紀還小,我總會覺得爸爸太熱心,因為其他家人都不太管事自從奶奶過世後,家族就分崩離兮了各過各的我從14號照顧爺爺到昨天可是爺爺目前還沒恢復醫生是說腸子破了兩個洞,腹膜炎等等的問過其他人的想法,他們是說他們沒差,而且他們沒錢其實我很清楚只是大家沒心罷了如果要我們家支付這筆全額可能無法,因為經濟本來就不好了(有Uber後好像更差),加上爸爸還是會去看爺爺,一去就一個早上...三姐弟都有兩個女兒但只有我在顧晚上是姑姑的老公睡在那邊我想大家是沒心吧有一天爸爸在醫院樓下遇到我大伯的老婆結果她那天也沒來看爺爺....覺得挺無助的....我一直勸爸爸讓一切順其自然但爸爸卻始終放不下心告訴爸爸其他人自私,那我們也自私啊爸爸卻說總不能放著爺爺不管可是我們家真的快垮了請不起看護,但又不知道該怎麼辦今天爸爸有到社會局尋求幫助但爸爸說社會局表示看得是整體,但其他人真的不管爺爺啊....連尿布那些都是爸爸出錢...爺爺講話很不清楚,想問他身份證在哪也說不清楚加上他很固執,不想要我們請看護更重要的是,出院的話,他或許還是會堅持自己住,他自己住會跌倒,加上他老人家很省電,都常常摸黑...我現在真的不知道該如何是好....爺爺原本前兩年就有罹患大腸癌了但他身體真的很硬朗大腸癌開刀後一天就爬起來走了還有出車禍肋骨斷掉也是走過來了看他現在那麼糟糕我也是很難過但我開學了真的也無法照顧他有時候會覺得如果怎麼樣了反而是種解脫但他好像很想活下去...而且我會覺得他都80幾歲了接下來的毛病一定接二連三我們會被拖垮也許我比較自私吧無法忍受我爸這樣熱心熱心到快把自己給毀了唉打到這我覺得我好自私我怕爺爺接下來接二連三的生病怕爸爸為了爺爺也倒下去想請問看看鄉民們,有沒有什麼管道可以尋求幫忙如果是去榮民之家需要另外請看護嗎？--SentfrommyAndroid--

