https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455188977.A.FFB.html
hitokage ()
WomenTalk
[閒聊] 色鉛筆畫
Thu Feb 11 19:09:33 2016
最近剛畫完一張用來發洩期末壓力和煩躁情緒的色鉛筆畫，（↑畫畫過程的網誌，裡面很多廢話，然後我日文都亂打的不要在意XD）（↑畫完後的照片的Flickr連結）每次都覺得隨便亂塗亂疊色真的超爽的，非常有發洩壓力的效果但推薦給朋友都會換來一堆白眼表示色鉛筆疊色太難太花時間等等，嗚...我一直以為可以趁著著色本流行（雖然現在好像已經退燒了）時推眾人下色鉛筆坑這樣我也可以跟著得到各廠牌色鉛筆的第一手使用心得等等:P但徹底失敗就是了orz有喜歡畫畫的人推坑身邊的人成功的經驗嗎～？對了，我目前用的色鉛筆以FaberCastell紅盒和藍盒為主，都是水性，另外有零買幾支卡達、好賓等～希望有朝一日可以豪邁地敗下一整盒XD是說其實原本想要分享去文具版（因為比較相關...（小聲）順便寫些色鉛筆的心得等等的，但我在文具版試著發文三次就給我斷線三次，而且每次都沒存到檔...就決定來潛水好一陣子的女孩板發發看了，希望不會被噓說把這裡當個版什麼的T_T--為什麼～～Q_Q因為墨水筆比較快嗎...？的確水彩上色快，要調出想要的顏色也很快，但我一直卡在不會控制水分這個障礙上Orz呃，對，又、又是我（抖）疊色時下筆輕一點，薄薄地塗多疊幾層，疊出來的顏色應該就會比較乾淨了～多疊幾層就可以了唷～我用的是水性的色鉛筆，所以色彩比較溫潤（？）一點油性色鉛筆（特別是Prismacolor等）可以畫出超級飽滿的顏色唷！（刪除自己推文，改成回文）色鉛筆本身的調性絕對有差，不過我覺得疊色方式還有用的紙也都有影響喔～其實我也很常畫出慘慘的配色呀:P但多玩幾次就知道自己喜歡的顏色要怎麼配了～卡達專業色鉛筆真的很好疊色，但價格高攀不起（哭）呃，首先你先要有個會讓你崩潰的期末地獄....（喂）哈哈我也覺得我很聰明（喂喂），不過壓這個還挺需要力氣的，我壓得手好痛...應該說碰水就會溶解，會有不同的顏色表現，也可以拿水彩筆沾水直接取色當水彩畫Prismacolor的鮮豔度好強大啊...（心動）結塊指的是...？雖然我腦海裡浮出的是之前用的粉彩色鉛筆畫出來的那種感覺，但我都很率性地直接拿美工刀刮掉再重新上色（這個應該不是值得模仿的好例子XD）謝謝～>///<（抖）還、還好我這邊不好買Faber綠盒...摸摸你的良心，你這樣放閃對嗎（哭）不過我現在處於一個色鉛筆用不完但又有摔（新）坑欲望的狀態orz首先你要先有一個崩潰的...（被拖走）是說其實我也不知道要怎麼教耶（抓頭）其實不是粉彩喔！是用很多淺色去疊色疊出來的～美國Amazon上（相較其他牌專業等級的）其實沒有很貴，但色鉛筆寄過來應該會粉身碎骨吧...60色還是72色對吧...（望）不過我用色習慣偏差滿大的，所以比較傾向買36~40色的，然後再補單隻喜歡的／常用的顏色～下面有版友提出可能原因囉～水性色鉛筆也許也要看廠牌，但大多還是要薄薄地塗很多層才會好看，不適合用力重塗其實我也沒什麼天分（從小到大都滿討厭會限制題目範圍媒材的學校美術課XD）著色本也許是個好選擇，如果不喜歡著色的話，坊間很多色鉛筆小插畫（？）的教學書，也許可以參考看看～:DPrismacolor！:P台灣賣得好便宜...（淚）我有問題！這個狀況下油性和水性的結果為什麼會有差異？（版友說油性（Prismacolor）就不會結塊）耶～是小滴的粉絲！:P我用的是法國插畫紙唷～其實要看想疊的顏色是什麼耶，這次的背景用的顏色深淺沒有差很多，所以我是先用最想要的顏色打一層底→混其他色加深→最想要的顏色加深→混相近色讓顏色比較不單調一點→混其他色→...總之就是這樣loop到想要的顏色出現為止～麥克筆那種的色鉛筆...？是指油性...？一般來說水性比較好疊色，但想要畫出飽和顏色的話用油性比較輕鬆，而著色本的紙質可能不太適合疊太多層顏色，所以要推薦的話我會推油性^^"P牌人氣好高呀～（敗家精神又在蠢動了...）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455190381.A.2F9.html
fion422 (肥羊)
WomenTalk
[難過] 男友哥哥與親戚...(討拍文)
Thu Feb 11 19:32:58 2016
文長...年都還沒過完就來討拍...希望大家能開導我讓我的年假有個愉快的結尾T.T---------------------事情經過跟男友親戚都蠻熟的了大致上也還算相處愉快男友哥哥平常人也不錯只是很愛喝酒前天和男友到男友親戚家聊天喝酒打牌他們兄弟倆都喝不少我滴酒未沾快散會時我和男友表弟送男友和哥哥下樓幫哥哥攔計程車請他上車結果哥哥不肯上車開始情緒失控一直作勢要打我們還踹計程車門...很對不起司機...(聽說以前喝醉也會想打人可是最近都沒有)男友也喝醉了怕我被打就抱著我害我也跑不了就算跑了也怕他被打啊啊啊啊啊表弟也傻傻的愣著趕快叫他上去找人下來幫忙才把哥哥拖回去親戚家我整個嚇到蹲在路邊大哭好久覺得自己暫時根本控制不了情緒只好回親戚家休息結果還在一把鼻涕一把眼淚的時候我爸媽聚會結束開車要回家時正好打來聽到我在哭就問了什麼事說要開車來接我------------------事情發生後到現在也三天了他哥哥完全沒有與我聯絡表示歉意好像什麼事都沒發生一樣親戚感覺都在掩護他哥不想讓他爸媽知道感覺還有怪我的意思覺得我幹嘛搞到我爸媽都知道很丟臉覺得我在路邊大哭很丟臉尤其是他大伯母講的好像他哥都沒錯(題外話他大伯母也是個奇葩喜歡開很難笑的玩笑話像是要我以後嫁妝多一點或是打牌打輸時就說要跟男友媽說不要娶我)我男友有跟我道歉可是重點是他哥吧心裡完全過不去為了這件事還跟男友吵了起來他叫我不要得理不饒人我不懂我哪裡得理了連當事人的一句不好意思都沒有從頭到尾也沒人幫我說話嚇哭當天回家我還傳訊息跟幾個親戚說不好意思有點失控了之類的他哥哥隔天還很開心跑去朋友家玩耶！！我很努力在調適也沒再繼續跟男友吵這件事了說真的我私心希望他爸能知道這件事因為他爸是個有威嚴又講道理的人而不是就這樣算了不想讓男友不開心又難做人所以我也只能在板上抱怨討拍而已...--不是針對我可是當下真的都覺得拳頭要揮到臉上了T.T說真的男友家人和親戚平常都對我不錯只是發生事情以後就覺得我終究還是個外人QQ好像真的有這種感覺...!!他們全家族幾乎都愛喝酒我們家族飯桌上從來沒有酒必要時我會跟他們一起喝可是從來沒遇過發酒瘋的感謝你點醒我男友酒品很好喝醉只會傻笑感謝你能理解我的反應當下真的嚇傻了他哥如果出拳是可以打到我的臉的我不覺得自己反應過大感覺是不想上車想繼續喝所以踹門？感謝你的理解～男友從小都沒有很喜歡哥哥他也有一直跟我道歉其實他也有說不然我叫哥哥跟你道歉可是對於長輩他就是不會幫我說話對他來說家庭和樂跟對長輩的禮貌很重要幫我講話他也覺得像頂嘴

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455190897.A.696.html
hgsh4 (當我遠颺是待蚊子館...新)
WomenTalk
[討論] 各位朋友的薪資
Thu Feb 11 19:41:34 2016
各位女孩.....我遇到蠻棘手的問題....我在購物中心的專櫃上班跟老闆反應沒保勞健保的事情....因為公司沒幫我投保健保...！所以前天腸炎不敢去掛急診....只是買個藥吃了....但是公司還是以遲到為由要扣我錢...而且這家公司給的錢真不知道該說多還是少...我跟公司反應他的工資過低...外加未保勞健保..公司給的回應是....現在經濟超不景氣，台北ㄧ堆櫃姐單人櫃底薪一個月ㄧ萬多的大有人在，你三萬還有抽成（要到十五萬才抽）是你沒辦法賺到這個業績怪誰，京站百萬大櫃領五萬，你能做到這麼多嗎？勞健保的部分公司以五人以下不用保勞保，有幫我保團保，健保有給我一千塊為由都打槍了...問題是當初只有說底薪三萬沒講清楚所有結構，但是就我所認知的部分是公司強制要幫忙保就業保險跟健保的樣子......想說女版應該比較多人從事百貨業應該比較清楚...希望大家幫忙解惑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455191477.A.8A1.html
miss1991 (miss1991)
WomenTalk
[心情]原來是真的(內容媽佛)
Thu Feb 11 19:51:14 2016
大家好先祝大家新年快樂每當過年,我家都會回南部與親戚一起過年今年當然也不意外,隨著年紀增長,開車的工作逐漸輪到我與姊姊身上，由於今年決定初一凌晨五點啟程回南部,當晚我就不太想睡,怕自己凌晨起不來開車又精神不濟隨著時間過去我還是不敵睡魔睡著了印象中最後看的時間差不多是三點卻在約三點半時驚醒驚醒原因是因為感覺被壓但這種事見仁見智也不是第一次發生我也就沒再細想了回南部出遊時我與表嫂同車由於表嫂本身有些靈異體質也有在修我便隨口提一下初一那天凌晨被壓也有種直覺告訴我是男是女是哪位(感覺一直以來都是相同的那幾位)甚至有幾次在半睡半醒中看到人影提到此時表嫂也可以形容出我所看到人影的特徵沒錯與我看到的是相同的因為不只一位形容得正確所以我可以確定表嫂並不是猜的我當場有點崩潰因為以前發生類似的事我都告訴自己沒做壞事別想太多當近兩年不知為什麼感覺愈來愈實體化有些事情也是我親眼所見若是我一個一個打出來可能要打到明天了舉例一個:其中有次是在半睡半醒時感到被壓整個身體很緊繃想要醒來卻動不了我當時在內心念阿彌陀佛卻聽到:你覺得這樣有用嗎好啦這陣子不用妳表嫂告訴我那幾位可能是祖先沒好好安置詳細的事情也需要去找專業幫忙我的心情很複雜不安又難過一北上我也馬上去拜拜求平安符拜拜時剛好遇到媽媽的友人聊天時得知我有發生這件事那位友人也剛好有提供解決方法與師傅花費是看個人捐款原本很擔心又要花幾萬元沒想到遇到貴人相助現在心情也有比較踏實了謝謝女孩們看我完我的心情抒發祝大家新的一年平安順利又健康--由於我滿常有感有陣子我也常看由醫學角度解釋這方面的文章並由此說服自己直到回南部前我都是這樣沒特別常拜拜或信鬼神但因為表嫂主動形容對話是這種我:我有好幾次看到人影甚至看到模樣表嫂:是不是長怎樣怎樣的所以我才QQ好的謝謝b大你的經歷也太可怕了吧QQ回嗆真強我都只有害怕傻眼的份02/1119:59哈哈不是是明確指出頭髮長度到哪身高到哪是的表嫂也是這麼解釋的不會害我我的角色類似出氣包QQ那幾位可能是我的祖先我現在2x歲從我國中時便有看到模樣其實滿久就開始了只是我很會安慰自己一切都是假的哈哈表嫂也是說我比較好靠近才這樣（我姊:蛤真假我都沒遇過欸我:………………⊙_⊙）表嫂是解釋因為祖先在受苦不高興所以我才會常有這種被壓感覺等到二月初師傅有空幫忙我就馬上處理真的我也羨慕麻瓜+1小心感冒要穿多一點唷（誤）心靈若是不安的話建議去求平安符+過香戴身上(我是這麼做的)這次我也是偶然得知不然我過去我也都是隨他去(?)若現實真的很困擾被影響到可以拜託專業幫你評估別想太多先去拜拜求平安符看看^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455192512.A.367.html
sannieyeh (Rabbit nunu)
WomenTalk
[心情] 要怎樣才能讓爸爸出門走走..
Thu Feb 11 20:08:28 2016
家父因為前幾年心臟開刀裝支架加上糖尿病，每天都要打胰島素所以腳常常腫，或是會有一些有的沒的病痛一下痛風，一下又腳底龜裂整個貼起來腿因為年輕的時候車禍過，所以小腿幾乎每天水腫＋紫紫的..也因為這樣，他就很懶得出門連上下樓梯都沒什麼力氣現在唯一出門的機會就是上班～但我很擔心他3月退休後，就都不出門了越是不動，身體狀況會越差..叫他出去走走，散散步騎個腳踏車也行他都說不要～出去幹嘛～無聊～很累腳很酸～我想睡覺～吼～～～但我覺得越是不動身體會越不好啊！！之前我小妹會帶她養的狗回家我爸就會陪我小妹一起去蹓狗但我小妹把狗帶回他家以後，我爸就沒有理由出門走走了我們有想說要不領養一隻陪伴犬吧！可是我又擔心他們連照顧自己都要花時間了更何況還要養一隻狗...我雖然住離家裡10分鐘距離，但家裡也有一隻傲嬌兔要照顧..目前還沒想到有什麼理由可以讓我爸出去走走..有沒有人可以給點意見啊～～><真的希望我爸可以好好維持現狀啊.......--我們以前是一起住啦～但因為我今年或明年會結婚所以現在是跟男友住一起～而且..我覺得跟家人太近會常吵架有點距離比較好~"~現在比較好的解決方式是綁架我小妹的狗XD他那隻狗很會撒嬌～～我爸很愛她嗯...因為連我自己都懶得出門了XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455192626.A.784.html
gina51231 (巧克力麵)
WomenTalk
[心情] 春節餐廳工讀有感─獻給偉大的服務業
Thu Feb 11 20:10:23 2016
【春節餐廳工讀有感─獻給偉大的服務業】哈囉，大家好，新年快樂~~~~我是上次的水果文的巧克力麵，今天又來發長篇的分享文了！今天是用電腦發文,因為字數實在太多了，要不要讀大家就隨意啦~~而且看完其實也沒紅包可以領XDDDD正文開始↓↓↓大四最後一年的寒假，選擇了最後一項打工多年的我尚未接觸的領域─餐飲業挑戰。工作的地方是個景觀餐廳，可容納近三百位客人，甚至也有提供民宿，以供客人住宿休息。在農曆新年，想當然爾生意一定強強滾！幾乎動員了所有的工作夥伴，包含了正職、PT甚至x是老闆的親戚們全部都來協助！但即便陣容如此龐大，仍難敵春節朋友出遊、家族聚會的人潮。初一到初四這幾天，工作人員天天十點集合開會，宣布今日注意事項、工作分工，接著在開完會後立即解散，各自開始忙碌起自己應負責的工作事項。內場人員開始備齊今日訂位數量的食材，外場需事先清潔環境、碗盤歸位、餵食園區動物、擺放當日的定位桌的餐具等等瑣碎工作。一路忙碌至十一點，此時訂位的客人也陸續地到來，開始需要有人帶位接待、端茶水、點餐、送餐、收拾碗盤等等。有時忙碌到一半，我會突然有些困惑，懷疑自己怎麼會被困在這座恍如迷宮的餐廳裡？我們的身影不停地穿梭在廚房與顧客之中，重複著一樣的動作，不到打卡下班的時間，無法脫困。不停的以充滿活力地笑容詢問著客人：「您好，請問需要幫您點餐了嗎？」當內場餐使出菜後，不斷地將一道道菜餚出餐到客人的桌上，：「幫您送一下我們的沙拉/前菜喔」喊著一道道主餐的名字「請問松阪豬是哪一位的呢？」經常與同事就這樣一路忙到忘了喝水，更別說是撥個空去廁所了，甚至自己與幾位女同事在這幾天正值生理期，經常是過了半天後，到了下午才忽然想起提醒對方：「你換衛生棉了沒！」第一次的餐廳工讀，印象深刻的是在初二那天，中午的訂位高達兩百多位，餐廳幾乎快爆滿，但我們也就一個廚房而已，人潮如此眾多，點餐單真能以雪花般飛進內場來形容，即便以多加了近十位的人手在內場，但仍嚴重塞單。某一桌近二十位的顧客是家族聚會，整群人前來用餐，在所有餐點幾乎到齊後，唯一欠一份主餐香煎燻鴨胸遲遲未上桌。那位先生已多次向我們(外場服務生)表示他已等待許久，而我們也頻頻向他道歉：「不好意思，我們會馬上跟廚房確認，請您稍待一下。」但，儘管我們已多次來回跑向內場告知需盡快出餐，內場因為塞單中，也無法立即完成此份餐點。約莫又過了十分鐘後，這位先生從一開始有些不耐煩的態度轉為不悅，甚至告訴我們：「如果你們這麼沒效率，我不覺得你們有理可以收服務費。」(雖然心裡不停地os：就算跟你收服務費，我們也一毛都拿不到啊！)但還是一直不停地向客人道歉「不好意思，真的很不好意思」甚至同事也趕緊告知廚房先幫此位客人插單，盡速出餐。說實在，在服務業打工已多年的我，對於保持熱情的微笑、向客人低聲下氣頻頻道歉，說聲不好意思，的確不是件難事。但不論過去是在大賣場的服務台、便利商店、甚至大三那年的寒假跑去休息站擔任臨時駐櫃的銷售人員販賣夾腳拖。我所學習到的除了基本工作的一套流程外，更多的是「同理心」與實際體會每項不同行業背後的辛苦。第一次在餐廳工作的我，過去很難想像餐廳裡所有工作人員趕著出一份餐點，就是為了讓顧客在肚子餓時能飽餐一頓，及時享用美食。但所有的員工，在這幾天都挨餓到下午兩三點，正餐時間已過，才有辦法吃著自己的那份「下午茶」且也無法好好休息用個餐，因為是採輪流制，為了讓其他同事也能趕緊吃到飯，每個人一進休息室因為餓了許久，幾乎都快沒力，端起飯後便以筷子猛扒著飯，讓肚子感到不再飢餓後，趕緊換下一位進來用餐，整個用餐過程幾乎不到十分鐘。在服務業裡很常見，客人會養成一種「花錢的是老大」的心態。但即便我在服務業裡已工作六、七年，始終不認同此句話！的確，顧客是花錢來消費，身為服務生的我願意給你應有的服務品質，但並非越界、無限度無理取鬧的要求。相反的，大家可曾想過當以顧客身分花錢消費時，服務生卻能以不同的角度檢視你個人的生活態度、甚至是基本的做人禮節。以自己最近在餐廳工讀為例，除了碰到無禮的客人，服務生會在背後討論哪桌的客人相當惡劣外，當遇到有禮貌的客人用餐時，我也會感到相當喜悅，在心裡頻頻讚美：哇，這位先生/小姐在服務生端菜時，會說謝謝啊！甚至幫忙將碗碟起來以便服務生收拾碗筷，真是個有禮貌的人。即便身為服務生的我們，經常將「不好意思」過在嘴邊，也希望獲得同等的尊重！在餐廳工讀後，更想與大家分享、改變對於服務業的刻板印象，我認為，服務生絕非一份低賤的工作，這更是一份須要有責任感與同理心的人才能勝任的工作。應除了需要完成自己分內工作外，更需要能站在顧客的角度，提供他們所需要的服務。順帶一提，我很開心自己在一間有人情味的餐廳工作。我們餐廳固定有一組常客，是一對夫妻與一位約莫國中的女兒，先生經常沉默不語，開口點餐的都是太太，但是很明顯在點餐時可以發現，太太的口語表達相當有問題，可能是智能障礙者。而老闆在每次他們來的時候，結帳時都事先交代不收服務費，說是要招待他們。在昨日晚上他們來用餐時，原先是點了兩份套餐，一份藥膳鍋，但因為送錯了，我們重複送了兩份一樣的套餐，導致那一家子的餐桌上，已擺了三份套餐。當我們發現錯誤時，卻發現他們已開始享用，在上前詢問時，還尚未開口，那位太太很慌張地說：「對...不....起，我們...已經吃掉了....」只見我們的正職很親切有禮地說：「沒關係，是我們的疏失出錯餐點，這個藥膳鍋就招待你們，晚上天氣冷可以大家一起分享熱湯，我們不會多收費用的。」看到這個畫面，頓時一整天忙碌轟炸下的疲勞，似乎都被這份藥膳鍋的溫暖給包圍。身為工讀生的我，以後離開餐飲的行業，可能會忘記現在學會的點餐、送餐的技術，但留下的，會是這個行業曾帶給我的溫暖及人與人之間最真誠的互動。從過去始終未曾改變過，一直認為服務業是一份充滿愛與溫暖的職業面對著人群，照顧著每一顆熾熱的心。同樣地希望大家也能給予服務業的朋友們，基本的尊重！一句「謝謝」、「辛苦了」，就會是我們最好的精神補給品了！恭喜大家看完我碎念啦，雖然沒有紅包，但是送上一張我在餐廳裡好朋友─麥茶的照片！！！目前大概只有他願意讓我公開，把本人照片放在PTT上啦！XDDDD大家新年快樂喔！^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455194278.A.004.html
katherine726 (傻妹)
WomenTalk
他回國後怎麼辦
Thu Feb 11 20:37:55 2016
如題我現在高三認識了一個法國交換學生我們已經交往2個月了他見過我的父母朋友也都知道他的存在他對我很好很甜蜜我們也保持著一個禮拜至少見一次的頻率可是交換學生只會來一年也就是說他6月底就要回去了我們2個都很捨不得他有說他"可能"會來臺灣讀大學也就是說回法國一年之後再來臺灣讀書但也有可能在法國讀就是了想請問大家我該怎麼辦目前是有討論出2個方案A.如果有要回臺灣就遠距離一年B.沒有要來臺灣就分手還有更好的方法嗎?我真的很捨不得他QQ--因為我的個性很容易未雨綢繆><謝謝可是感覺年紀越大好像越容易遇到複雜的人QQ好方法欸!!我可以想想看已分謝謝已分謝謝他說要跟他的家人討論我沒有小看如果最後變成遠距離的話我想跟他討論做法才不會措手不及就是一個問題一個問題慢慢解決啊我想把握住身邊美好的東西謝謝^^謝謝我會努力><好的謝謝對啊對啊就是要寧願做了後悔也不要因為沒做而留下遺憾謝謝你的建議謝謝沒有喔我有找他討論過一起加油!!真好~我會加油!!可是我權限好像不夠QQ好有毅力喔我會跟他討論看看~不是喔:)希望是一直走~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455194320.A.D84.html
irene0096 (BB)
WomenTalk
[閒聊] 丹麥女孩
Thu Feb 11 20:38:37 2016
之前一直在公車廣告上看到原本沒什麼興趣後來看了一下預告才發現原來是在演一位跨性別女孩的故事且是真人真事改編剛好身邊有位朋友是跨性別者覺得自己是個男孩想說透過這部電影能夠再多了解他一些而且在看預告的時候真的以為男主角是找跨性別者來演!!看到劇中的莉莉，真的覺得好美好美艾迪瑞德曼把莉莉詮釋的好好啊～剛剛也查了一下莉莉的生平發現她是在20世紀初第一位嘗試做變性手術的人覺得她很勇敢在當時還很保守的社會勇於做自己!本來想帶爸媽去看讓他們對跨性別者理解與改觀可惜媽媽看完預告還是不能接受無法說服只好作罷QQ才約朋友並立馬訂好明天的電影票XD希望明天看完電影能有很多收穫!!有女孩也想去看丹麥女孩的嗎～～

