https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447575560.A.92E.html
hiimaq (喜歡簡單)
WomenTalk
請問 這樣做會很過份嗎（文長慎入）
Sun Nov 15 16:19:17 2015
幫朋友代問手機排版請見諒------------------------------------------（補充說明1原本原po代po完後有點擔心會不會因為文太長乏人問津之類的再次謝謝大家很有耐心的看完給意見為了好好回覆大家已與朋友借帳號回覆所以皆是本人回覆哦）------------------------------------------前言事情開端是這樣子的我在今年6月底辭了本來的工作在休息期間沒有很認真在找工作原本想藉此機會好好思考下一步插播有點相關的題外話我男友在音樂教室上班她的老闆娘（代號A)我跟A因為我男友的關係彼此也認識好一段時間了後來聽A說才知道（拿東西那天）原來打從我辭職之後就一直有在關心我找工作的狀況因為男友隻字未提過原來他的老闆娘很關心我呀！在辭職三個禮拜後的某天我拿台中名產給A跟A的家人時A就問我找到工作了沒我說想好好思考下一步A說她有個家長（代號B)在開托嬰中心現在缺人問我有沒有興趣要不要去面試看看基於很喜歡小孩子之前也是做相關類型（高中補習班導師安親老師）加上A原來一直有關心我的狀況思考之下決定去面試面試當天我才知道A要陪我面試本來以為只是約好定點然後A帶我過去就會離開了面試過程A只是陪同過程沒有說任何一句幫腔的話（我是不知道事前有沒有啦）就真的是陪同而已A跟B會認識是因為B的女兒在A開的音樂教室上鋼琴課（也就是我男友在的那間）A本人就在教B的女兒這樣面試到最後B老闆娘願意給我機會嘗試幼教這塊也因為這樣的聯繫A.B老闆娘以及我大家都有把話講明說如果雙方覺得不適合的話不要因為這樣就不敢辭職或解雇正文終於要開始了真抱歉就在工作快滿3個月的時候B把我跟另一員工在快下班之際說有件令B很難過的事要跟我們說然後。。。。。。。就在當天！！資遣了我們說就做到今天理由是房東漲B房租有3個2～3歲的小孩過不久會去念幼稚園（總共有9個）這幾個月都沒賺錢所以B老公跟B討論之後不得已的結果B要自己回來帶小孩因為太突然所以我們2個人都說能不能做到10月底（10/8號當天告知）B老闆娘說會再跟她老公討論看看隔天直接傳line說一樣到8號至此因為我快滿3個月但還沒滿勞基法規定未滿3個月老板當天叫你走人是不犯法也不須支付勞工預告工資B老闆娘有給我們遣散費不過我只有拿到不多的3000塊我本來就知道被資遣可以申請失業補助後來我進一步研究發現如果資遣你的公司沒有幫員工保「就業保險」就算有非自願離職證明書也無法申請失業給付不過就業保險法有規定如果雇主沒幫員工保就業保險員工權益受損例如要申請給付無法申請可以向原雇主索取賠償而且員工去勞工局檢舉的話雇主不但要被罰錢給政府還是一樣要支付給員工（就業保險是今天就算只有一名員工，雇主也必須要幫員工保的，而失業給付的錢就是從這出，跟勞保不一樣）以上總算交待完來龍去脈-------------------------------想問大家的是因為A.B老闆娘很要好男友就覺得我去要錢的話就是忘恩負義、恩將仇報A老闆娘好心介紹工作給我我這麼做會害到我男友跟A老闆娘最嚴重的結果就是A、B老闆娘可能交惡然後B就不讓女兒繼續學鋼琴A就會損失一個學生A也有可能會覺得我男友的女友怎麼這樣進一步賭爛男友之類的不過如果跳脫這些回到原本的雇主、員工關係這本來就是我可以要求的男友覺得我為了個人利益而卻對對我有恩的人不義嗆我說如果我真的去要就要分手因為我會害到他跟他的老闆娘然後大家都會討厭我這件事我已經考慮2個多禮拜了也在本週五有先找A老闆娘告知我想這麽做因為畢竟是一筆錢啊～～～～（薪資*0.6）*6個月-------------------------------請問如果是妳妳會1.因為是自己的權益，照常去要跟男友分手也沒關係2.放棄這筆錢顧及男友及男友的老闆娘還有會覺得這個行為是像我男友說的忘恩負義嗎因為真的深深困擾著我真的很想聽聽大家的意見啊～～謝謝大家--------------------------------------------（補充說明2基於有些推文會問到ㄧ些問題已有在推文中回覆不過為了更清楚一點我先一併回答我很清楚可以申請失業給付的條件及流程知道是每個月都要面試兩家兩家皆未錄取才領的到每個月都要重複此步驟面試未錄取領錢但是！！！！！！要可以領取失業給付的先決條件是老闆有幫員工保「就業保險」只要老闆沒幫忙保即觸法（因為只有一名員工也要保）文章中有提到這點就算老闆有保勞保有非自願離職證明書只要「就業保險」沒有保還是請領不到當勞工本來可以向政府請領失業給付卻因為雇主沒有保「就業保險」而請領不到時依照就業保險法第33條當員工碰到這種情形導致權益受損員工可以跟老闆索取賠償也就是說如果B老闆當初有幫我們保「就業保險」的話就沒她的事了BTW錢的數量有將近100k------------------------------------小分隔線我並不是已確定要這麼做還上來問噢因為如果很確定還問就是浪費大家的時間再來就是如果我真的要討這筆錢我也不會第一時間就直接去申訴B老闆娘我會先跟B老闆娘私下談看談的如何（前面有提到已先跟A說過這件事）-------------------------------------------最後的最後提醒大家真的要去檢查看看自己老闆有沒有幫員工保「就業保險」（通常有勞健保就會有保）可以去勞保局或郵局申請明細生育補助津貼、失業給付等等都跟「就業保險」有關勞保比較偏向工作傷害上下班途中受傷也算勞保這2者之間還是有些不同我也是這次碰到才比較有花時間了解--真的非常尷尬他很不想被影響到11/1516:28已經跟勞保局確認過了哦B老闆娘確實沒幫我們保就業保險11/1516:2911/1516:3211/1516:41各有各的立場阿煙~~~~11/1516:42就業保險年資已累積超過1年11/1516:45是也有想過說單純ㄧ點就事論事？！男友老闆娘應該也不會再介紹了吧11/1516:53錢的數目不小的說。。。。。人情包袱也好重說。。。。。其實就是有講到之後會分手因為他常說房子租約到就要分11/1516:53他覺得我這麼做就是扯他後腿讓A跟他難做人11/1516:55有噢不過托嬰中心沒保所以我一樣領不到跟勞工局問過就是權益受損了所以可以跟老闆要求11/1517:14就是人很好的大姐姐我之前會常拿玩具、講義送她女兒她女兒生日有叫男友帶蛋糕回來給我吃到托嬰中心上班她有請男友拿保姆考題給我11/1517:29如果完全沒想過我可能就會直接去要了耶。。。ㄧ個愛屋及烏的概念前提是我跟男友要在未來還在一起11/1517:41他也有他的考量11/1517:42找A詢問的時候倒是沒問她有沒有幫員工保11/1517:42我如果臉皮不薄的話可能就直接衝了吧從小的個性的確是會據理力爭那種因為托嬰中心本身尚未立案（有說之後會）應該是不會自打嘴巴才是A老闆可能被咬走ㄧ個學生？！11/1517:55有考慮做順手會去考噢畢竟之前接觸比較大的小孩所以當天資遣很ok?11/1518:07不過蠻突然就是。。。。我也不想啊可是還是會考慮到現實面11/1518:17一個狗咬狗的概念？！11/1518:19其實之前討論了好幾次11/1518:19嗯勞保也沒保不過員工5人以下老闆可選擇不保勞保11/1518:31工作有在看噢不過我是覺得ㄧ碼歸一碼啦11/1518:35謝謝^//^不過就是會跟男友分手降？！11/1518:37我知道A老闆娘純粹好意不過這點錢有將近100k降面試時有提到會去考有跟勞工局的人確認過合法面試時知道沒有勞健保（那時對就業保險這塊不是很清楚也是碰到才知道如果要申請補助是看有沒有保就業保險換句話說就是就算老闆有保勞保但是沒有幫員工保就業保險即使有非自願離職證明書還是領不到失業給付）請看樓上11/1519:27分手是男友說的11/1519:40呃。我考慮了2個禮拜多了要與不要之間11/1519:40老闆需要人手我在找工作這樣算幫我渡過困難的一種嗎11/1519:54依就業保險法第33條規定如果真的要拿我是不會拿不到11/1520:38極度困擾中啊但又不想如果那天跟男友分手在後悔不去要的話就是顧及人情自己默默承受不過大家都會顧人情為主分手之後行動嗎11/1521:1011/1521:10可以請問不會去要照樣分手的點嗎？因為男友提了是否？11/1521:16如果是正常的話我也不用上來詢問大家了人情包袱啊11/1521:51這可能是其中一個爆點請問s大會選1還2呢11/1522:04真的好難抉擇啊～～～～我也有生活壓力的無奈啊謝謝K大的補充K大說的沒錯會這麼說是想要特別凸顯"如果"沒有就業保險就無法請領失業給付Im大是指長痛不如短痛嗎S大Ugotme是沒有勞健保沒錯有說過因為是沒接觸過的領域所以才想說先學習看看適不適合這點B也很清楚噢有在面試時講好她覺得我可以勝任我也喜歡這份工作的話就會準備考試沒有報著想爽爽領錢不找工作的想法推文有回說我覺得是2件事工作也是有在找的11/1523:37您說的也是與xx大同觀點11/1523:54會參考看看大家的意見目前是偏向2居多11/1600:33這就是我內心在糾結的部分因為是完全無預警所以連找下一份工作的預備金都沒準備好.....當初要不要去面試時有考慮到將來離職的問題（結果我也沒想到會這麼快）不過ㄧ想到A很熱心我又很喜歡小寶寶就......就去了...........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447580297.A.C66.html
bbvdd (人都有惰性)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會跟哥哥弟弟的女友變閨蜜好朋
Sun Nov 15 17:38:14 2015
不一定耶！我哥跟他女友在一起五年，他們交往第三年的時候我才跟我哥女友比較熟！現在除了會跟我哥女友單獨出去之外，他們去看電影、逛街、吃飯約會還會問我要不要去？當他們的電燈泡已經是專業等級的了XD一起抱怨我哥什麼的，早就不足掛齒..哈哈哈甚至我哥女友放假，我哥有飯局的時候還會出錢讓我陪他女友出去-/-但是我弟的話...只有跟某任比較好！不過女方劈腿，我弟傷得很深，我和他女友也因此撕破臉！我弟之後的女友可能個性跟我比較不合，就沒這麼好了！我想，即使我哥跟他現在女友分手，我和她應該也還會是朋友吧！噢！對了！我哥的女友年紀比我小六歲哦^_^-----SentfromJPTTonmyiPhone--可是我哥女友會說服我哥讓我當電燈泡欸XD因為三人出門的話要開車，我哥有時候不想開車-/-我哥帶女友出席家庭聚會的時候我也會幫忙照顧一下我哥女友^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447580418.A.14D.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉錄] 拉皮條的，黨證準備好了沒？
Sun Nov 15 17:40:11 2015
拉皮條的，黨證準備好了沒？夠扯的，台灣的媒體是瘋了吧？賣淫的窮追猛打，賣國的高高在上。報載反服貿學運「太陽花女王」劉喬安牽線，仲介小模藝人赴美賣淫，被檢調約談偵訊，雖獲保釋卻被限制出境。人家買的不殺不淫，賣的不偷不搶，仲介者若違法就公事公辦，媒體根本無需大肆渲染。然而某位去年6月才帶助理同遊瑞士的國民黨立委，竟以「凋萎麋爛的太陽花！」發文，向學者名嘴喊話，要大家「不要漏掉這些偉大的太陽花史料」。我不是什麼學者名嘴，但身為台史控的鄉民，也要提醒立委大人，要談拉皮條的歷史，太陽花算什麼咖？國民黨才是這一行的開山始祖。自今上登基至今這7年多來，政經局勢一日糟過一日，大家的生活都像走在無盡的隧道裡，始終找不到出口。這些前朝遺老與特權餘孽，又搞起懷念蔣經國，或是懷念孫運璿的懷舊爛戲。蔣經國從黨外時期至今，已經被人罵到爛了，但孫運璿因為是技術官僚出身，也不貪污，因此似乎連綠營也沒什麼人罵過。不過台灣有這麼多的技術官僚（尤其是外省人），為什麼只有孫運璿一人，能在兩蔣時代爬到這個「一人之下，萬人之上」的地位，關鍵就在於他與蔣經國、蔣孝文之間很特殊的秘密。以下情節出自軍統特務谷正文的回憶錄《牛鬼蛇人》。蔣孝文年輕時就狂嫖爛賭，官邸侍衛都知道要投其所好。那時台北市還是省轄市，市長民選時總是黨外的吳三連、高玉樹當選，老蔣於是將官邸所在的士林區與北投區獨立成為陽明山管理局（層級比照縣市政府），至於局長，就直接由官邸侍衛外放。郭大同是官邸侍衛出身，轉任陽明山管理局局長。他為了安排蔣孝文四處尋芳，無需舟車勞頓，就找了當時台北最有名的三七仔「劉瘸子」（劉恩藻，1912年生，谷正文書裡說他叫劉文藻）。劉瘸子原本與現今仍在美國逍遙的10大要犯王又曾，一起承包台北「軍中樂園」（後來改稱特約茶室），之後色情生意越做越大，在風月場所裡，大家都還尊稱他「劉三爺」。劉瘸子是台灣媒介歌星賣淫的始祖，那年代台北市大家都還沒錢裝冷氣，夏夜裡都在淡水河邊與新店溪的岸邊散步消暑，有些商人腦筋動得快，就在河邊搭了竹棚與舞台，找些歌女來唱歌。劉瘸子在螢橋（舊三總）這裡，專門媒介歌手給這些露天歌廳，後來生意越做越大，連鄧麗君還沒去日本發展時，都曾是他的旗下歌手。不過劉瘸子除了檯面上仲介歌手去歌廳賣唱抽成，私底下也仲介部分旗下歌手給達官貴人「埋暗管」排放「私人污水」（但不是每個歌手都肯賣身，像鄧麗君就不可能）。郭大同為了巴結皇太孫，方便他尋花問柳，就把劉瘸子介紹給蔣孝文。但劉瘸子若只安排皇太孫狂嫖也就算了，竟然還帶去爛賭，一夜之間就輸了120萬元。為了還賭債，蔣孝文只好向父親說：「郭局長要向台灣銀行借點錢。」蔣經國只說：「沒關係，但一定要還。」後來發現金額高達百萬，而且還是賭債，一氣之下就免了郭大同的職，並將劉瘸子送綠島管訓。蔣經國掌握情治系統，早知蔣孝文的嫖賭習性，卻因老蔣的溺愛而無計可施，於是就把蔣孝文交給當時擔任台電總經理的孫運璿「嚴加管教，歷練工作能力」。那年代軍方就像土匪一樣，連眷村居民都有樣學樣，即使台電給了軍營與眷舍比起一般百姓與商家已低到無法想像的折扣，但這些特殊用戶仍無恥的拒繳電費。當時台電的總營業額裡，竟有三分之一被軍方搞成了呆帳，國軍與眷戶的無賴行徑，對日治時代就已經存在的台電公司，簡直就是催命符。蔣孝文到台電後，孫運璿為了巴結皇太孫，就在官邸附近的中山北路五段，蓋了台電北區處，又在軍營與眷村甚多的桃園，蓋了辦公室，方便皇太孫催收北台灣各地的電費。果然欺善怕惡的軍營與眷村，一看是太子爺來收帳，全都乖乖地繳納。蔣孝文的業績一枝獨秀，讓兩蔣看了也很高興，以為孝文從此改邪歸正了。無奈蔣家少爺們因為家學淵源，大頭好改，小頭卻難歸。台北市主任秘書楊濟華是軍統特務出身，原本擔任台北市警察局長，卸任後就暫離官場，與新光吳火獅一起搞了大台北瓦斯，成了紅頂商人。後來高玉樹選上市長，選舉時固然把國民黨罵到臭頭，但當選後很多政務還是必須與在中央執政的國民黨溝通妥協，所以主任秘書一職，必須交給與大內關係良好的人擔任，於是高玉樹找了自己能信任，官邸也能接受的楊濟華。楊濟華為了巴結皇太孫，就比照郭大同的作法，由孫運璿引薦，讓菸酒公賣局長（前桃園縣長〉吳伯雄買單，介紹了比劉瘸子更高檔的國際級老鴇「何秀子」。由白景瑞執導，夏美華編劇的電影《何姨12金釵》，夏文汐扮演的女主角，就是她的故事（現在的台北市議員應曉薇，當時還很年輕，演何姨的親生女兒〉。何秀子（原名何秀芳，1921年生）是台灣風月史上最重要的人物。她出身富裕家庭，父親是新竹當地運輸公司的董事長，她又是獨生女兒，1939年從高等女校畢業，這在日治時代，已是罕見的高學歷女性。可惜她的婚姻不順，先與陳姓男子婚後，生下一個兒子就仳離，再嫁台灣省消費合作社總經理的周姓市議員，雖是姨太太，但夫妻鶼鰈情深，生了二子二女，不料周某卻在1956年5月病逝。喪偶後的何秀芳性情大變，竟在中山北路二段剛落成的國賓飯店附近。開設「巧笢沙龍」，表面上是美容院，裡面裝潢設備卻超過兩百萬元，光是牆上的兩幅裸體壁畫就花了四十多萬元，豪奢程度毫不完全不輸給酒吧，客源則以消費得起的外籍人士與華僑為主。何秀子本人英日國台四語都通，旗下應召女不但身材姿色一流，還要上教堂英文查經班，與其他中山區與北投區接待美軍的酒女，嘴裡一口可笑的洋涇濱英語完全不同，靠著「高級路線」有了藍海市場，因而揚名國際。蔣孝文在楊濟華安排下結識了何秀子，過了一陣子的快樂時光，可惜樂極生悲，據谷正文的說法，皇太孫生病後，三總名醫如于秉錫、黃少洲等人都不敢說出實情，只有姜必寧說；「這種梅毒，目前仍然沒有特效藥可以治療，孝文的腦神經已受到侵蝕，現在除了靜養，等待特效藥發明之外，也只能給他一些止痛劑，減輕痛苦。」（摘錄原書文字）蔣經國知道了兒子的病情後大怒，不但免了楊濟華的職，還將他與何秀子旗下的12金釵等人，全都送往綠島管訓。根據1966年9月11日的各報的報導，早在一年前，台北市三分局（現在的中山分局），就已將何秀子登記為女流氓，但苦於沒有適當管訓女性的場所、以致遲遲未能執行。何秀子出獄後因心臟不好，1976年4月16日昏迷，送台大醫院診治兩個多月，仍在6月23日病逝。比1988年4月14日才死的蔣孝文，還早走了11年多。從郭大同、楊濟華以致孫運璿，國民黨高官幹的不就何秀子、劉喬安同樣的勾當？奉勸日後還要拉皮條的，最好先問一下，你的黨證準備好了沒？作者：管仁健（文史工作者）___________________________________________________________________________我以前還不知道拉皮條是什麼意思耶話說我這篇是從想想論壇連到的網頁發現的我發現它的文字反白是綠的(::selection{background:#6ec31e;)這不知道是設計師自己決定，用意有可能要暗喻它的黨派呢？覺得還蠻有趣的。另外覺得想想論壇的UI介面也還蠻清爽我個人挺喜歡的，還有很多時事議題討論，決定以來來follow它，最不喜歡的就是蘋果，廣告一堆擺滿滿畫面…然後看完了這篇文章我的感覺蠻深刻的這就好像自己在做什麼，笑別人也在做什麼也不能用「五十步笑百步」來形容因為誰是五十步、誰是一百步也沒有個實證歧視賣淫的，是否也歧視ＡＶ女優、ＡＶ女優和賣淫的比起來，ＡＶ女優就是神聖的是為何？這其實有很深的討論空間。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447582385.A.278.html
kenkao25 (Ken)
WomenTalk
[討論] 鄰居機車停滿我家門口 我該怎麼辦
Sun Nov 15 18:13:02 2015
因為我朋友權限不夠所以請我幫忙帶PO我家在一個巷弄內，是一條蠻短的死路。巷口（左邊）有15個機車格，但從一兩個月前，我家公寓外開始有機車停放在門口。一兩輛機車就算了，至少還有出入口，但是近期越來越誇張。昨天早上變成這樣然後中午...雖然最右邊第四輛機車沒有直接擋到我家門口，但剛剛能走的地方也被堵住了！再來，左邊橫停的機車就是停在他家門口，通常還有一輛小客車停在他機車前面(蓋住機車那樣)，只是剛好拍照時不在。他們本來就停在他家門口，所以不影響我公寓的人。但是現在因為家門口常常被擋住，然後左右鄰居家門口也都是車，進出門就變得雪上加霜。真的很無奈…公寓前面的車主都是住在巷子右邊的人，就是我家正對面的住戶。留過很多次紙條叫他們不要停在公寓門口，但他們照樣停，還把紙條直接丟地上。我家人也口頭上也跟那三輛的車主講過，但完全沒把我家人放在眼裡，停完車掉頭就走。昨天我打給1999，他們說不接機車亂停的事，要打給警察局。我打給家附近的派出所，警察來看，說我家門口沒有紅線無法取締，叫我跟里長申請劃紅線。我打給里長，他說這巷弄只能畫一邊紅線不然其他住戶無法停車。如果要畫紅線也必須要把整條弄都畫，所以要我家這整排住戶的同意。但我認為其他住戶不會同意畫紅線，因為有至少4位住戶都把轎車停在巷弄裡。我公寓有住老人，這樣擋住真的造成他們的不便。還有我爸爸有嚴重糖尿病，他的腳都是麻的，走路不穩。醫生說他每天必須要走3000步，所以他每天每小時就會出門去走路。我真的很怕我爸爸和鄰居因為機車而絆倒。在台北市政府警察局網站上有寫交通管理處罰條例第56條第1項第5款：「在顯有妨礙其他人、車通行處所停車」據予舉發並處新臺幣600元以上1,200元以下罰鍰外；必要時，得使用民間拖吊車拖離之，並收取移置費。我能直接跟警察說這項條款叫他們取締嗎？我該怎麼做才能阻止這些機車停在我家門口？--有貼過紙條在公寓門上但被撕掉一兩台沒關係但停滿真的很困擾哈哈哈我知道笑一笑就好謝謝你的提醒你列出的那些我不會去做的畫紅線其他住戶就難停車了我家附近車位有限打過了～他們說沒辦法管其實都是同樣那些人停家門口，口頭和紙條都請他們不要停了去停巷口的機車格但都沒有用打給派出所兩次了他們說沒紅線沒辦法叫我去跟里長說要申請畫紅線嗯沒辦法...只希望他們停去巷口的機車位真的很無奈啊～這篇對我有助謝謝你！還有里長跟我說一定要畫一整條我問不能只畫我家她還笑我~_~我家前面沒有人行道以昨天的情況這部車前後都有機車一定要鑽才能出去還有糖尿病患者因為視力衰退和神經損害容易跌倒所以我當然害怕他會被絆倒==我爸去年就有過血糖太低昏迷我們早上6:30叫救護車如果當時家門前是這樣停車那後果不堪設想

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447585072.A.BB1.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 已不再受寵
Sun Nov 15 18:57:48 2015
我在家的地位自從我爸對我失望之後就一落千丈我本來是家裡資源拿最多的一個女孩子也是念最高念最好的學校是爸媽重點栽培的孩子但好景不長自從我在學校遇到一件事之後我就輟學了因此法研所沒畢業自此之後在職場上的仕途不順一路走來已經被炒魷魚過N次沒有一間公司有好下場可以繼續待著也沒有一間公司持續工作兩年以上也因為我不曉得招惹了誰？我常會被"關注"譬如走在路上被撞手上公車被推下看到我來就拒載牛肉麵是冷的等等我是不曉得我是不是卡到陰??因次陰間的人們對我有怨言希望我也去陰間相伴自此之後我爸再也不疼我我在家裡地位一落千丈我媽看到我就會覺得為啥她要當媽媽要做煮飯要打掃要洗衣??看到我就會一直叫我做家事因為她說我非常懶惰啥都不做(我平常是在上班每天加班只有假日在家)然後還會在我做完家事後說：妳做的我不滿意！非常奇怪吧？看到這邊像不像我是我爸的小三我是歸她(我媽)管的我要做到比她累才算稱職？我想請教一下小女孩們您媽媽會不會看您不順眼一直叫您做家事如果看到您吃飯會整個脾氣上升??很奇怪吧??我明明是女兒但我好像在當小三--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447585210.A.A77.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [難過] 中華隊辛苦了
Sun Nov 15 19:00:05 2015
本來今天也想發錢的也從頭看到最後其實今天打的很好了最傷的應該是滿壘無人出局結果先一個雙殺打後來沒有得分吧那局沒得分我就覺得有可能會輸了只是真的很感謝台灣隊(中華隊)每個人都很努力在拼防守很努力想要打贏波多黎各打延長賽開始的每一個守備每一顆球都千辛萬苦看的我差點漏尿><雖然最後被打滿貫全壘打但我還是要致上最大的敬意及謝意常常看網路直播時旁邊一堆酸民一直亂酸當然當下看到沒得分或是我們被得分會很不爽但是也沒必要罵球員什麼廢物什麼有的沒的他們都很努力想打好想要為國家爭取榮譽當然我看NBA時也是會酸啦但自己國家隊的還這樣酸真的就有點過頭了輸球大家當然都會不開心但人生也就是有輸有贏才會變的如此精采至少我們沒用下流手段或不正當的方法去贏比賽這樣的台灣隊真的值得我們驕傲至少我是這樣覺得的謝謝你們你們真的辛苦了!!--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--我喜歡怎麼叫應該輪不到你替我決定抱歉你沒有大尾到我必須聽你的你的意見我尊重至於你懂不懂得尊重別人那就是你的事了我管不著(攤手)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447586529.A.AD0.html
可能我是比較在乎實際行動的人吧，他的關心也只是在嘴上說說，他還蠻常回臺灣的，然後就到處跟朋友吃飯唱歌，然後回到外島在跟我說下次約喔，約到現在我都快生了還沒看到他人。他就一般人，簽了兩次自願役進去當兵，然後跟我說在軍中跟人家處不好，壓力大想自殺什麼的有要？我覺得真的有一點煩然後一直叫我帶小孩去外島工作租房子住說只要有家人在外島他就可以週休二日什麼的還是多一點休假......但完全沒考慮到我跟小孩的安全人生地不熟的他休假爽爽回台灣我們在那吹海風喔小孩教育問題呢臉書不回會轉line說加油喔！哥挺妳哈哈哈哈所以我真的納悶啊...他自己都不想待為什麼要我女兒去啊不懂什麼心態就算是開玩笑也讓我很不爽orz我哥想自殺好像是因為他在軍中對某某人很好結果發現某某人都私下講他壞話他覺得真心換絕情社會黑暗我如果封鎖他被他發現他............我女兒還在肚子裡.....如果是這樣那他要等很久...我哥好像是書念完找工作碰壁求穩定就去簽自願役的樣子，我是覺得他這樣也沒有真正出過社會都在小圈圈裡，也不太懂什麼人情世故他說還有兩年的樣子，當完就要退了，我覺得他如果真的退了去找工作會崩潰我現在有些想這樣做了卡車？當兵不是好像會考嗎？我分不清楚是卡車還是什麼拖吊之類的但就是車哈哈哈哈他說他有考過他好像想考公職～說退伍後要當公務員臉書文章不是要一篇一篇設隱私或不給特定人看嗎？這樣好麻煩，若他在有一次要我搬去外島讓他休假的要求我就直接刪好友比較快

