https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436441051.A.554.html
chikOE ()
WomenTalk
Re: [問題] 時薪90你做不做？
Thu Jul  9 19:24:08 2015
我做過時薪$85的店家而且重點是不供餐但店裡面還是不缺工讀生可能是我們地理位置比較偏僻所以想多賺點錢也只能摸摸鼻子吞下來我也只做試用期三天就不去了(試用期一次做三個小時只獲得一頓晚餐...臺灣的老闆良心都去哪了(嘆我們也只是窮學生想賺點零用錢老老實實按最低工時給付很難嗎ˊ^ˋ----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436441638.A.6AF.html
jean17 (jean)
WomenTalk
[討論]因怕車而不敢上路的"安心"騎車方式...
Thu Jul  9 19:33:56 2015
大家好，也忘記這是在女孩版的第幾po，以往我是比較屬於默默看討論文章，偶爾推個文的潛水者，如果自己有問題想討論或徵詢意見時，往往比較傾向先爬文，也不時有所收穫而覺得感激這樣（笑）而今天想提出來跟大家討論或說聊聊的，可能有的版友會覺得沒必要，或者想噓之類吧！但因為這也算是困擾自己許久，且這一陣子比較積極想去處理的問題，在加上之前有在版上看到情形比較相似的討論文章，就貿然地發這篇自己都覺得有點"尷尬"的討論(/閒聊...)文了>"<是這樣的，我是屬於上路時會過度緊張的那一類，在拿到機車駕照後，騎過大概三年多的車，然後就因為自己一時不慎發生的小擦撞而逐漸變得不敢上路，大概又過了快四年能不騎車就不騎車的生活之後，因為不喜歡一直麻煩別人載而重新練車。在這接近半年左右重新上路的期間，有發現自己比較可以調適如影隨形的恐懼心態，我主要是對喇叭聲與引擎聲很敏感，也很害怕會車的那一瞬間。而今天也是在又相隔快半個月左右，再次挑戰從和美騎到彰化的距離，出發的時間算是快接近尖峰時段吧！是在近中午十一點多的時候，有些路段還是比較沒車的，那時我就可以沒有恐懼地順順地騎，甚至可以騎到五十快六十的時速。一直到市區之後車流量就變多，而我因為還是很怕車多的狀況，就變得必須騎騎停停，如果有開在近機車道的貨車或者遇到路邊停車也會找空檔停一下，直到拉開車距才抓準時機騎出去。目前我是覺得這樣騎的恐懼感有比較降低，告訴自己車輛開始匯聚時，就是準備要找地方暫時停一下的時候.....曾經跟騎車騎得很自在的妹妹討論過用不時找空檔停車的方法避開車流，同時讓自己可以安心騎在（／活在w）路上的膽小鬼騎車策略.....她是說沒有什麼人這樣騎，但我或許可以試試看。對我而言邊騎邊停空出"安全車距"，有點像是一個把機車當腳踏車使用的概念＝＝當然我知道我這種騎車方式很沒效率，不過在安全上我也是有好好在注意，不會明明必須果斷騎過去的路段還硬是因為害怕而騎騎停停這樣。對於曾經逃避騎車的我而言，這樣的騎車方式好像是暫時的折衷之道，然而也會去想，這樣做會不會反而讓自己更無法進步，面對車多時一樣無法跨過那一道基本的心理障礙。想請問版上的大家，面對車流量大時是不是還有什麼比較聰明的應對方法？或者是有類似困擾的人也很希望能有機會交流一下。在此先謝過點進這篇文章的版友大大了＝）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436442665.A.CAD.html
daisukei (開始懂了)
WomenTalk
[問題] 明知沒什麼道理，卻還是莫名地生悶氣
Thu Jul  9 19:51:01 2015
嗨，大家有這種經驗嗎？有時候明知沒什麼道理，對方完全合情合理，但因為不合己意，還是莫名地不開心或生悶氣通常大家都怎麼做呢？是悶頭睡覺等情緒散去，還是告訴對方自己的想法？有時候我會當主揪約朋友玩桌遊，有個朋友是桌遊第一好咖今天約他周末完桌遊時，他有事不行，而且告訴我接下來他馬上就要出國了。大約會有三個月的時間沒辦法一起玩。我知道每個人都有自己的行程，卻還是莫名地喪氣因為一直很期待，還特地買了最近炙手可熱（所以很貴）的桌遊想一起玩沒想到居然是這樣T^T這種情況，通常大家都怎麼做呢？是找其他事情做（然後時不時的哀嘆）？還是把自己的心情告訴他呢？謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436443000.A.B4B.html
esunbank (嘻嘻)
WomenTalk
[問題] 遇到很會想的女生該怎麼辦？
Thu Jul  9 19:56:37 2015
如標題，我有一個算不是很熟工作上的女性朋友最近LINE有比較熱絡一點。然後....會有一些奇怪的想法諸如:可能他留言很多或者我很少回應就會覺得(這幾天LINE的訊息都99+我是不是封鎖她討厭她我也有暗示過其實這樣我很有壓力就剛剛我已經很明白說我沒辦法接受這樣LINE疲勞轟炸然後又開始在說只是想讓我知道他想法...又開始傳到快進入99+基於工作關係不能封鎖只能淡淡的採取靜音模式....想請問我該了當封鎖他嗎QQ?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436443824.A.30C.html
katy0507 (星星)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有女孩不喜歡醬的
Thu Jul  9 20:10:21 2015
剛剛看到生魚片文因為我討厭挖薩米(我怕辣)所以我都不敢沾綠綠的那個，所以我生魚片要馬沾醬油，要馬都不沾我小時候就很不愛碰大多醬料類的1.家裡有白斬雞那類的，我爸很愛先沾醬油再丟到我的碗裡看到飯跟雞都有醬油我會吃不下去，然後就拿回去給我爸吃XD覺得白斬雞明明就鹹鹹的為什麼還要沾醬油現在還是不沾XD2.吃早餐___蛋餅，除了原味蛋餅會意思意思塗一點點有個味道(不過我吃過好好吃的原味蛋餅，連醬都不用沾XD)其他有包料的蛋餅一律不加(覺得玉米、火腿、培根、起司、豬肉、鮪魚那類都有味道)___三明治、漢堡我如果記得我一定會跟店家說什麼醬都不要加不過常忘記QQ覺得這兩個東西加的美乃滋跟番茄醬都像不用錢一樣超多超可怕，還會擠出來=口=很久以前去連鎖漢堡店點什麼海鮮堡的那塊肉上方，滿滿的醬，厚度跟肉一樣阿阿阿阿阿(大崩潰)反正如果我記得，我一定會叮嚀不加醬店家都會說會很乾，我吃下去明明覺得是清爽(?)___薯條不加番茄醬，如果可以，我連鹽都不太想放XD覺得原味才好吃阿___豬排(我不吃牛)其實我蠻愛吃豬排的，可是都吃夜市等級0.0對於怕辣的我只能選蘑菇或綜合，但每次都會把醬刮掉XD覺得這些肉沾一點點有味道就好了，為什麼要加滿滿(無解)曾經有一次吃了一個對我來說有點厲害的炭火豬排0.0加一點點海鹽好好吃阿阿阿~~~~~不過由於摳摳不太多，還是去吃吃夜市豬排小確幸就好___火鍋或湯麵其實我可以不加醬直接吃不過以前想吃重口味會稍微配醬油膏+沙茶醬(這是之前我唯一的摯愛)有一次加醬料時，一位阿姨說，怎麼這麼加呢？一定要加蔥、蒜、跟豆瓣醬阿試過之後，屏除豆瓣醬，我之後加了蔥、蒜、沙茶、醬油膏/醬油其實是為了蒜頭，覺得蒜頭頗好吃，不過沾都沾不起來所以我都包到肉跟菜裡面小時候印象中，我覺得沙茶醬是辣的我那時開始練習時是，一大碗麵加一滴沙茶醬油只記得辣得受不了(長大後表示不能理解)之後兩滴、三滴漸漸的我就可以加沙茶醬了我也蠻喜歡吃越南河粉，覺得酸酸的很好吃，有時候不夠酸會加醋(不過我還是喜歡加檸檬QQ)這些醬是我慢慢練習後才開始加的XDD，也不會說戒不掉耶，有時候就覺得原味也好好吃，加這些也不錯(兩難)就會把原味吃一半之後再加醬XD___水餃之前都吃原味，現在還是可以原味不過會為了吃蒜頭，加蔥加醬油膏其他我想不太到了耶，除了一定要醬的我就會吃(像義大利麵)其他我就覺得原味超好吃的，為什麼要破壞原味不過我被蒜頭陷害了，害我加入了半醬領域我也覺得奇怪，明明怕辣，有時候會吃到眼淚掉下來會跳起來可是我還是會忍不住加生蒜頭(?)可能覺得會很健康(?)不過堅持討厭熟的蒜頭，好臭!!!!!!!好軟!!!好噁心(有點矛盾)--那個廣告嗎XDD阿雞師？？？哪個臺詞？？？就是醬~喵~不知道會不會想試耶哈第一次聽到蜂蜜芥末反應是逃走XD同好~很少吃番茄醬，不知道有好吃的還是原味實在XD有耶他有酸酸的湯可以沾那個我喜歡還會加到越南河粉讓他更酸XD？？？還是不習慣QQ?怎麼辦我有點看不懂我不愛~~~少少的我也ok我怕辣O.o這讓我想起有個同學可以單喝奶油球.....(擊掌)不~咬到我會吐出來有時甚至會乾嘔其實我家以前是重鹹世家XD我也不知道為何我單純不愛我也有點怕怕的(擊掌)(擊掌)謝謝很多人看到我這樣說我很養生其實我只是單純不愛XD(擊掌)(擊掌)哈哈我是因為蒜頭所以有加一些原來是這個(擊掌)0.0肉粽要沾喔?可是我跟著一起吃後，有開始試著沾沾看，不過還是覺得原味好吃(擊掌)要在點之前就要講了啦XD(擊掌)不是我就是你不可能那是誰(亂入(擊掌)哈哈其實我都會吃(?)只是不愛醬XD(擊掌)對!!!!!!!!!其實加一點點是還不錯啦不過不知為何很多店醬是免錢的一樣0.0大大厲害~其實我是為了蒜頭....之後還是吃正常原味的好了XD不太懂為何三明治跟漢堡要美乃滋加番茄醬超好吃~(擊掌)醋?我沒沾過這個耶(擊掌)之前會麻現在好像有點習慣了0.0味覺消失中...謝謝我只吃國小的營養午餐咖哩甜甜的好好吃辣辣的也是可以，但就不愛咖哩其實也蠻少吃得，不過小朋友咖哩我接受XD(擊掌)其實蒜頭也不錯(欸?)提味可以，但我媽都撒不用錢的害我很辣=口=大大真養生XD會搶重點+1覺得吃東西不是就是要吃原味嗎可是有些沒鹹味還是不太能接受，學習中可是好像要害他們重炸囧如果不趕時間我就會想去鹽我不吃生菜沙拉(我只敢吃玉米跟番茄)如果要吃我會沾一點(無法接受菜味=口=)馬鈴薯沙拉我吃過加醬跟不加醬的加醬真的口感比較順，但會膩不加醬我覺得不錯(不過會灑一點胡椒鹽)(擊掌)(擊掌)還是不要加太多比較健康喔@@看見辣椒覺得大大厲害(擊掌)小時候有喜歡花生吐司過但我吃早餐店從沒點過這東西0.0完全無法接受QQ我媽都撒很高興，我都辣得很難過...我也被我爸罵了0.0量不要太多喔^^(擊掌)蘿蔔糕有鹹味就不加除非很難吃的蘿蔔糕我才會加不過通常我不點蘿蔔糕啦XD，還是我阿罵做的最好吃XDseven涼麵醬太多了我都加一點點不能理解吃完盤底很多醬=口=越吃越鹹阿!!樓上很多知己阿~(擊掌)如果可以量盡量少一點喔，據說對腎臟是負擔原味好吃~我不甘吃挖薩米不過加醬油可以原味也不錯滷肉飯我漸漸喜歡吃了(糟糕)雖然很鹹其實不加醬蠻好吃的我覺得雖然很久都有配醬最近想改回來了XD在吃醬的人的肚子裡關東煮試加過-喜歡原味蔥油餅，偶爾會加加看試味道我真心覺得原味好吃，但沒人說我內行QQ吃辣的人真的很厲害我的夢想是練習吃辣有一天吃吃看麻辣鍋(結果根本沒練習...)這也是台詞嗎XDXDD可是那是熟蒜頭我是有吃過蒜頭雞湯，湯頭是還可接受(甜甜的)，但就是不愛XD我會加5塊錢大小的醬那麵完全沒味道囧只好這樣加我是怕他們麻煩0.0可以啦~不過少吃點喔~那就是量要控制好不要越吃越重口味，會傷腎沙茶醬有種魅力0'_'0超鹹，甚至覺得不加鹽比較好吃看來我要改回來了XD其實我覺得可能不限地方XD要看家庭欸也不對，我加之前很重鹹我不知道耶XD不趕時間的話會去鹽~我還是不太喜歡生菜QQ所以需要醬去壓味道但又不能醬太多覺得兩難不敢吃芥末QQ可能第一次有被嗆到加上我怕辣0.0江江江獎XD覺得可以從重鹹改到清淡可能跟減肥一樣難(覺得佩服)青菜原味還在練習耶不知為何有時燙空心菜早一點撈起來會苦苦的囧不過不是說不能川燙太久囧覺得無奈，所以會加一點醬油膏壓苦味我還是有碰一點點(掩面)以前國小畢業紀念冊有人寫米分多想說米分多是什麼原來是很多寫成混多也口以阿痾，其實我只是不愛醬基本上我愛亂吃所以以前很瘦-國小哈哈哈(不過也有BMI20)逐年變胖....到過重程度了不確定有沒有到肥胖，我不敢算了(掩面我....要減肥成功阿QQ其實燙得好吃會很好吃(不過感覺要燙很久)小當家我只記得熱的拍魚(然後魚味活跳跳XD)還有飛起來的龍還有熊貓豆腐XDXD好可愛，有些店家超堅持的0.0下次我也想要燙青菜不加醬了XD大大真厲害!!!!(筆記吃原味會比較高級嗎0.0a???我是覺得各有好吃只是我還是喜歡醬少甚至無醬XD還沒整顆配過香腸耶對一整顆還是會恐懼XD如果是切碎的可以(我好挑XD我是覺得配鹽酥雞跟白魷魚好好吃~~辣的世界我進不去QQ我吃辣食慾會變很差耶覺得會很容易飽就吃不下了(肚子熱熱的)很辣的光進嘴巴，喝水就想哭了QQ除非有辦法解決這種辣辣不舒服的感覺，不然覺得吃辣好難QQ沒配過糖醋醬0'_'0那個好吃嗎?話說我超~愛雞塊~~上次看到照片有雞塊山就好開心不過雞塊好貴QQ有喔????我剛剛是有搜尋醬好像沒看到我就來問問了0.0!!可是我看路邊攤烤香腸都是放還沒剝皮的蒜頭以為配整顆的我是還沒到討厭啦就能不加就不加太多的話會皺眉頭這樣有兩個人說要配醋了下次來試試!!要盡量少吃喔壽司有醬喔???不是一開始那個飯有醋而已?欸?也對吼XD覺得吃辣厲害我是白斬雞不加醬油，我爸都罵我怪人加了醬油連雞腿都不吃XD可是我可以吃油雞跟烤雞耶XD蜜汁雞腿不太愛好像沒試過覺得直接吃就超好吃~(擊掌)也是就跟我一樣，只要是豬排我都喜歡的理論XD不過東西太難吃加醬真的比較吞得下去就會提醒自己下次一定要講哈哈XDD我水餃跟火鍋不沾就都一樣了XD我也是討厭濕濕的感覺(擊掌)和風我是還好耶，也沒特別喜歡XD對阿，為什麼?(擊掌)量還是要控制，不要越吃越鹹就好肉圓我不敢吃炸得，因為要靠醬才能蓋住油味(我愛蒸的)蚵仔煎我都會把醬挖起來，說少一半還是特多覺得無奈(擊掌)我也喜歡先吃吃看原味，之後沾一點點醬看看通常還是會覺得原味好吃就是(擊掌)如果是像三明治跟漢堡已經被吸收了我就算了....我很想鼓起勇氣用蛋但我還是不敢哈哈(擊掌)量控制好就好=)(擊掌)(擊掌)不過常常忘記(無奈)0.0加然=孜然嗎哈哈我看到辣椒直接拒絕XD(擊掌)(擊掌)辣椒好可怕~~~這樣應該不算敏銳哈哈而且我不敢吃的東西太多了，加上只要是我喜歡的我就會吃得很開心(例如醃過頭的豬排)是吃得出差別啦，可是豬排就會讓我灑花(?)完全無法當評論家XD(擊掌)(擊掌)老公好棒!!(咦?(擊掌)我其實是都可以只是還是覺得原味比較好吃如果都沾滿番茄醬的話我可能就會分不出是豬排還是雞排(太誇張了!!)也沒有只吃啦0.0是吃到喜歡中的食物是好吃那類的就會灑花XD不過不管品質如何其實我都吞得下去就是了XDDD可是嘴巴會很臭XD(擊掌)比起醬油我比較喜歡醬油膏，比較不死鹹欸?可是我遇到的都是自己淋耶還是我都只吃這幾間0.0?熟蒜頭退散!!!!!!有技巧嗎，我怎麼覺得我燙空心菜會苦苦的????釀?恩....那會辣嗎?我也直接吃XD或沾醬油啦我不喜歡鍋貼，喜歡水餃XD看來火鍋可以戒了XD(擊掌)(擊朋友掌)(擊掌)不分開好難過!!!!!!!無法接受咖哩跟飯喇在一起熟蒜頭超臭的!!!!!!!!!!!!第一次吃到海鹽驚為天人不過真的肉質要夠好，我是真的覺得夜市海鹽的話可能會有點可怕(擊掌)以前只接受薑，現在是蔥蒜長大後就可以接受了XD太薄了吧0.0這...有關連嗎?============================好餓所以回文(7/10)我吃過蒜頭飯還不錯要少吃點喔^^(擊掌)(擊掌)恩...等等吃小火鍋好了~~~開心比起烤鴨包餅，我更愛一鴨三吃可以吃爽爽的潤餅包鴨QQ(擊掌)(擊掌)(擊掌)(擊掌)我不敢吃QQ(半擊掌)0.0不要太辣我說不定可以(?)覺得醬油+豬油比較厲害(擊掌)!!!!!!!!一定要哇沙米嗎?????很懷疑殺菌效果說QQ我現在好餓!!!!(崩潰)昨天是微笑回文今天是餓鬼回文QQ不過還是要控制一下量喔偶爾會這樣(擊掌)吃辣的人很強大辣是一種痛覺要控制好量阿還是少吃點~生蠔...有醬喔?不過比起生蠔我比較喜歡蛤蜊(?(擊掌)(擊掌)(擊掌)(擊掌)!!!(擊掌)可惜我不愛生菜漢堡猛??我也愛生蒜(擊掌)我舌頭很笨吃不出來0.0連原味蛋餅都原味嗎，大大厲害!!我需要好吃的原味蛋餅才敢試原味(與妹妹擊掌)有些醬真的好多=口=(擊掌)我也覺得不好吃家將其實也還不錯啦(擊掌)其實我覺得番茄醬吃起來很不番茄耶@@(擊掌)(擊掌)樓上很多大大比我清淡@@!!火鍋醬是豆瓣醬嗎?都.....都加一包??我是單純不愛XD量控制好OK的量控制好OK的大學後就沒排擠醋了哈哈超臭QQ我爸曾經在蒸蛋裡加吃到附近的蒸蛋時就崩潰了=口=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436446764.A.A1C.html
fiona0724 (bluecat)
WomenTalk
[閒聊] 爸媽三十年結婚紀念~~想禮物ing
Thu Jul  9 20:59:21 2015
爸媽下個月就要結婚三十年了雖然是老夫老妻但還是甜蜜蜜閃光彈送不停出門手必牽、老媽隨叫老爸隨到據說結婚三十年叫做珍珠婚～～意指夫妻雙方婚姻及感情就像珍珠般渾圓，美麗而珍貴但是他們好像也沒有過這種節日的習慣（長輩們好像對生日、情人節、結婚紀念日都沒甚麼太大的興趣囧）but，因為三十年是個聽起來很驚人的整數~所以想幫他們慶祝一下剛好也是最近換了工作~薪水變高終於有點閒錢覺得送他們出國度假好像也不錯~可以重溫兩人世界>///<但是爸媽不會英文不會日文所以要出國應該只能跟團...或是去港澳大陸中文也能通的地方說老實話跟團時間都很緊湊之前老媽連跟公會去高雄義大玩兩天一夜回來都難受好幾天如果跟團感覺只會更累＝　＝所以真的要很優閒的行程會比較適合＠＠不曉得大家有沒有什麼比較推薦的地方呢？--但我沒有假><剛換工作就請假出國簡直是不可能的任務XDDDbtw我送珍珠應該會被罵死~~我爸媽是開銀樓的，這類首飾我買了只會被罵毆毆毆Okay~~所以海島型villa、日本悠哉團另外我突然想到，澳門自由行是否也不錯？感覺住高級大飯店也很讚加上我爸喜歡玩牌+爸媽都是夜貓子(開店的關係..他們都習慣很晚才睡==,之前他們去清境玩說晚上很無聊)如果他們這年紀還能生要我帶都可以XDDDDDDDDDD但我爸媽都結紮了捏我之前想去澳門但被放鳥~~加上我有認識澳門人，其實對澳門印象還不錯而且聽說大陸人去澳門都關在賭場比較多XD郵輪好像大部分都是明年的行程了耶？感謝大家的幫助~~我會拿以下幾個選項問問我爸媽的意見畢竟要去玩的人是他們~~希望他們不要有選擇困難症XDXD海島型VILLA日本悠閒團澳門自由行clubmed歐洲奧捷(這個旅遊天數比較長..感覺我爸媽不會選XD)行李問題@@是指重量嗎?基本上兩個人有40公斤~應該很夠用原來如此XDDDD不過如果是自由行，應該真正會需要拉動行李只有回程去機場的路段吧？呵呵我之前也是一樣去東京買太多，結果東京地鐵還要上上下下簡直累死！我還在新宿車站迷路==如果扛得都是自己的東西也就算了，偏偏還一堆是代買現在想想還是一臉血從此再也不代買！！如果住澳門似乎有非常方便的各大飯店接駁車剛看雄獅的海島自由行似乎也都有機場接送服務~我們家賣金飾耶XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436449108.A.B16.html
mrzumres (nyny)
WomenTalk
[閒聊] 假的分享文或開箱文
Thu Jul  9 21:38:26 2015
女孩版晚安~最近即將搬入新家因為要購入不少家電,在努力的網路爬文找各品牌的評價比較但最近很常搜了半天都只有一堆看起來就非常罐頭的假分享或開箱文@@隨便舉例剛剛在看的常常怎麼找都是這類文章,然後只是把產品名稱代換一下...其他通篇都幾乎一樣搞得好難找到真實的心得文啊==(不禁有點火氣XD)(部落客行銷文她們至少都是針對該產品寫的,不像這些無止盡的罐頭)以前偶爾看到不以為意,但感覺近來情況越來越氾濫!?大家有這種感覺嗎~~--

