https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427719828.A.4B8.html
bravenuworld (美麗新世界)
WomenTalk
Re: 男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 20:50:19 2015
看到這段就覺得很辛酸。我當初是以專長的方式申請社會役，原本期待自己真的可以運用自己所學來服務機構的服務對象，或是至少能夠提供員工一些心理健康上的諮詢等等等blahblahblah的。最後也有幸申請上社會役，專長被分類在「社工」專長（社工專長還滿雜的，心理系等等非社工但跟教育心理有關的都被丟在這類別）所以在成功嶺役別甄選的時候只要到社會役的攤位坐在那邊發呆就好（專長申請不得放棄，除非你想剩下役期都留在成功嶺）。到了草屯三天還四天的廢話後，終於到了選單位的時候。因為是台北人，當然想選回北部，但是偏偏我在成功嶺筆試還有草屯筆試都考不好，最後選了某個非北部地區的教養院。隔天單位管理人來接我的時候我還挺開心的，因為管理人是社工。到了單位管理人還一直說之後會調我去社工科幫忙，讓我發揮我的專長（雖然我專長其實跟社工有點沒關係）。我也挺期待的，畢竟以後工作還是會跟社工師有合作，能夠直接在單位學習也很不錯。但管理幹部當天傍晚我回去前跟我說我必須去大門口警衛室輪班（保全技能）*1，沒有輪大門的時候就是待在行政課幫忙打掃環境以及支援。一開始我也沒有察覺異樣，只覺得或許這邊還有學長學帝雉，所以先看學長表演就好。後來日子一天天過去，各科室的分工大致上了解後，我才發現社工科根本不需要社工專長的役男。社工科只有電腦問題需要我處理的時候才會call我（社工一直都是教養院老大的驕傲，因為通通都是碩士生^.<，可是連目錄還有基本文書都不會，還大言不慚的跟我說他們當初論文排版全部都丟給自己學弟做。）之後我發現這個單位有很多奇怪的地方，許多觀念還停留在很老舊的理論中（有些社工連正增強是什麼都搞不懂，根本無法溝通）在服務台輪值的時候，白天會跟行政人員一起值班。在經過幾個月的輪班後，也跟大多數行政人員有接觸，也了解到這個單位其實很容易burnout，特別是第一線的工作人員。行政處理的這些人的確也試著想要精進自己幫忙，可是這些工作有時候不是有熱誠就可以的，特別是許多基本觀念沒有跟進的話。最後幾個月，我就偶爾推著/背著除草機，曬曬太陽，影印還有整理文件，幫忙完全不知道什麼是平均數的人key問卷，當大門口保全發呆，開門關門開門關門開門關門啊，門壞掉，自己出去開，自己出去關的渡過剩下也沒幾個月的役期。所以什麼專長的應該是騙人的，至少在社會役我自己經歷的是這個樣子。--不懂有啥好辯護的，連要辯護什麼我都有點不知道。不過就跟你表達即便有專長也沒得用而已，各種打雜我之前有在跑也頂多五分鐘一公里的速度跑而已替代役沒辦法做直接服務，但這些雜事其實也沒什麼幫忙到服務對象討論替代役不就要多講點？你也挺好玩的那換我崩潰好了◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427720325.A.432.html
min86615 (minshang)
WomenTalk
[問題] 請問如果約女生看電影
Mon Mar 30 20:58:42 2015
如題小弟我想要約女性友人看電影可是清明連假影院都被玩命關頭7攻佔據我所知她好像沒看過1～6集所以各位女生建議我約她去看電影嗎？還有女生會喜歡玩命關頭嗎？本來想約所羅門的偽證看到台中新時代威秀的電影時刻表差點崩潰QAQ為什麼全部都是玩命關頭喇！╰_╯謝謝各位手機排版抱歉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427720805.A.DBB.html
iampeeress (貴貴貴)
WomenTalk
[閒聊] SKECHERS D'LITE 4月新款
Mon Mar 30 21:06:41 2015
大家藍色星期一晚上好:)最近上班壓力好大(難搞的客戶、機車的同事)只要休假就想瘋狂購物宣洩一下剛剛出門閒晃意外看到了SKECHERSD'LITE4月新款眼睛都亮了!!!因為是自己一個人逛街所以沒人可以給意見認真想買一雙但價格實在不斐不想倉促下決定想麻煩女孩兒們幫我選色你覺得耐看順眼的顏色店面實穿照1.黑灰金鞋子正面側面2.白灰鞋子正面側面各穿一腳(抱歉我家imgur打不開只能ppt縮圖)今天穿的服裝就是我平常最常穿的風格女孩兒們覺得哪個色好看呢?BTWSKECHERS的鞋子真的一穿就不想脫了Orz--我男朋友說這款很像復健鞋....QAQ其他款都買得差不多了想說新款出了可以換個口味另推記憶鞋墊款真的很好穿!我也覺得這系列還不錯沒想到不喜歡的人這麼多他這款真的比較笨重我本來以為這樣會讓腳看起來比較細(原來是錯覺)這款超輕女生螢光配色好可愛好適合夏天哈哈我會認真考慮省起來!不喜歡nb太文青風了不適合我謝t大~它包覆性很好我穿底太軟的腳會一直拐到不知道為什麼白灰目前略勝一籌(滅火的人最多)謝謝大家可能是我太衝動了我會再認真考慮一下真的!!!'現在去鞋店都直衝他們櫃位其他直接跳過不能再吃了再吃會被殺掉謝謝大家這雙的接受度好像不是很高我會再找找看有沒有更適合的(硬是要花錢)不過還是要幫它澄清一下腿粗腳踝粗是本人的問題啦鞋子是無辜的囧一開始是在路上看到人家穿黑白的才被生火!!!可是現在找不到了店員說是前年的現在已經停產...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427721290.A.EC3.html
ming788 (李明)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 21:14:49 2015
不知道為什麼只想取標題結果手機軟件都給我引用了，一行一行剪掉了(･_･;因為各種原因我高中時期上課要搭大眾運輸上下課一小時左右（單趟）有次跟同學一起併排坐在公車前半部面向車尾的位置（低底盤的特殊車款，前半也是兩人並排）有個頭髮烏黑亮麗的歐巴桑直接把他的精品紙袋放到我跟我同學的中間，我們一臉疑惑的看著她，她也一臉疑惑的看著我們。然後、她扯著我同學運動服外套上的學號說要跟教官告狀說我們不讓位。我同學一臉看到髒東西的表情，歐巴桑可能也知道被嫌棄了，拿著袋子就往車後面的座位走去，我遠遠的看著她就這樣衝到了車子後半、然後......也沒人理她。沒有坐到座位的歐巴桑又從後面衝到前面下了公車。她到底來幹嘛的啊這班車30分鐘才來一次耶。還是他只是為了走路10分鐘就到的距離來嗆我們......最後教官或學校也沒有消息，損失大概只有我同學剛洗的外套又要重洗了...(･_･;--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427721597.A.92F.html
hwsbetty (皓小玥)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 21:19:54 2015
有一種人，他看起來手腳健全，但是也許他不能久站，他也許剛好身體不適，他也許剛好可能剛生完一場大病，也許他真的已經沒力氣再站著。有太多太多的也許和可能，所以一個看起來應該要去讓位的人，也許他更需要座位!!單親不構成必需被讓位的條件，孕婦/老人家也不表示她就必需被讓座。讓位只是同理心，不是應該。不被讓位也不表示有權力去指責別人，甚至還想動用民眾的力量來撻伐他人。將心比心不是這樣用的，妳以為的心不等於我想要的心。博愛座的設立已經扭曲了禮讓的本意，我曾經很需要位子，我還在身上貼了請讓座的貼紙(捷運有提供)，但從頭到尾沒人理我，因為我看起來就是個該讓位給別人的年紀。有誰知道我才動完婦科手術不到一個月?有誰知道我很希望可以坐下休息?這些看不到的隱形需求您有想過嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427722267.A.E67.html
ny2f71 (ny2f71)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生=三寶??
Mon Mar 30 21:31:04 2015
火車讓座的話題討論得沸沸揚揚我正好在八卦板看到另一篇文就是這篇這篇文章內容敘述一個態度極討人厭的個案，但是底下的推文有為數不少的「三寶」推文。什麼三寶就是怎樣啦、修理三寶很爽等這是什麼現象呢?(部分)男性歧視女性，不會限制在開車這一塊領域因為會用三寶這個詞的人，基本上，仇女與厭女的心態根深蒂固以該篇文的狀況而論，態度g8的人難道只有女性有？還是只有三寶定義中的女人、老女人跟老人有？能正常思考的人都知道，一樣米養百種人將任何一種現象歸諸於性別本身，可能是種愚蠢無知，也可能是惡意的霸凌與歧視(例如女人開車就是差勁、女人就是沒有男人強等等……太多例子可以舉)我想再寫一次這句話(我在上篇文中也有寫過，歡迎大家去搜)：「厭女現象其實源於男性高度依賴與需要女性的心理，當依賴與需要的程度過高引發了焦慮與恐懼，反而演變極度貶抑與憎恨女性的心態。--DavidD.Gilmore」厭女仇女的現象，全球都有，不只台灣，而印度就是大家最熟悉的極端例子。在各種討論或提及到三寶的文章裡，也不乏「我是女生，可是我也覺得三寶怎樣又怎樣……」首先，大家都是憑自己的經驗去做論述與詮釋你/妳身邊看到的剛好是女性車禍的案例多，不代表全體女性就得接受「三寶」一詞的羞辱(就像某些網友提的，當一個男生愛玩電動就被說是噁宅，喜歡初音喜歡蘿莉根本變態等，或是被人指稱反正男生就是管不住雞雞，都會性侵女生……這種地圖砲又傷人的話，角色替換後，沒有人會喜歡而且願意接受吧“部分”男性的同理心還在嗎?)每每看到這些論戰，我都很疑惑，難道大家不想要更健康的兩性關係？女人一定要被貶低，甚至配合男人一起貶低女人，才能在父權社會底下擁有立足之地？我一直有在觀察新聞的播報方式，每當有男性肇事(車禍)時，標題與敘述只會是駕駛怎樣怎樣……而女性肇事，標題都會被打上大大的「女駕駛」怎樣又怎樣。為什麼會這樣呢？我們來想另一個相關的問題，為什麼主播幾乎都是女性？又為什麼幾乎都是年輕貌美的女性?一個想賺錢的新聞台，想要什麼?想要收視率/網路點擊率為了錢，新聞台要討好最主要的客群……男性。如果一家新聞台主打女性收視，就會請年輕俊帥的男主播，播報內容也盡量挑女生喜歡的話題，同時播報內容中也不會出現讓女性觀眾感到不悅的台詞(例如三寶或其他歧視女性的言論)主流媒體一直配合男性的喜好，主播要正、新聞有正妹關鍵字，網路新聞也有正妹專區……你說說，當那些新聞台察覺社會氛圍厭女，看到三寶看到女駕駛出事就幸災樂禍，感受到一種無以名狀的虛榮(身為男人的虛榮感)……好新聞，不報嗎?同理，新聞台也很愛強調名車車禍、富少爺壞壞等……也是看準民眾仇富的心態台灣每天車禍這麼多，新聞台當然要挑最有戲劇性、觀眾又最愛罵(愛罵又愛看)的來報主流媒體根本都有厭女++的BUFF整體社會氛圍被影響至此，難道部分男性/女性(我可以先暫稱為仇女者嗎?女性也會仇女，毫無疑問)沒有責任?男人喜歡自己的影響力大，確實，男性本身在人類社會/台灣社會的影響力本來就是大的當一個女生她的爸爸/老公/男友/兄弟/男同學男老師/主流媒體言論/被仇女氛圍影響並教育的女性等，都在貶低女性的時候，這個女生會想要表示：我不是被你們貶低的那一種女生這時這位女性可能會有兩種反應，一是站出來奮鬥，二是跟仇女者站同一陣線，心裡想：那些女生都是三寶，爛透了，但是我不一樣喔(這時身旁的仇女者摸摸她的頭，說「乖，妳的確不一樣」)寫了一長串，我簡單總結一下我覺得比較健康的處理方式：1不論男女都不應該言語歧視與性別歧視，這句像是廢話，因為大家都知道，但就是一堆人做不到。所以，不論男女，都應該對性別歧視的言論與行動做出反應，表達「這種會歧視特有性別的人不受到歡迎」畢竟性別歧視不論男女，對整體人類都是不健康的若台灣社會一直歧視女性，造成女性對男性的排斥(性別歧視這麼嚴重不如單身比較輕鬆)，造成男性娶不到老婆，這樣自然不會是好現象曾經聽過選擇外國伴侶的朋友說，她說她覺得歐美的男生比較尊重女生……當然，我覺得她這句話很有問題，歐美的男性也沒有在性別平等上做到完美(仇女酸酸也超多)，只是從這句話可以看出女人的願望「希望兩性平等」、「不想被歧視」、「不想總是只有自己要做家事帶小孩」等又或以我自身為例，如果無法找到尊重女性的對象，我也寧可一生單身，何必要跟一個整天對著新聞罵女人開車就是爛、三寶、女人就是怎樣怎樣的人在一起?男性如果不想被戀愛跟婚姻市場淘汰，應該要學習真正的兩性平等台灣確實有女人願意嫁給仇女者，但我想，隨著女性教育程度提高與就業環境改善，未來會越來越少，與其嫁給仇女爛人，寧可單身2女性對於女性被歧視的狀況應該要更積極一點因為妳不說話，別人還當妳是啞巴有些人就是不被強力糾正，就不會覺得自己錯了從前的印度，女性被強暴都恥於說出口，讓印度男性認為自己的行為沒有錯，所以可以繼續做，但現在國際輿論抨擊及印度女性站出來反抗，才使印度的性別平等之路開了一點點。簡單來說，拒絕性別歧視需要努力，社會不會自己進步，仇女者也不會突然清醒發現自己錯了真的很希望大家一起努力做妳/你能力所及的事，不要讓女性或男性任何一個性別傷害人或被傷害--你可以參考一下我的上上篇文(因為我懶得再打一遍Q^Q)你湊巧提到一個重點，洗腦。洗腦的定義是可能回復且脫離該洗腦環境後就不會被繼續加強但社會、網路、眾人言論的影響力是持續的，雖然效果沒有洗腦這麼強烈基於從眾心態等等，人不可能不被影響一個純潔如白紙的少年被網路仇女言論影響，會長成什麼樣的大人的可能性比較大?答案不難吧>^<任何一個性別男女第三性第四性無性等都不該被歧視歧視的力量都是相對的，女性若歧視男性，難道男性就乖乖被歧視?歧視任何一方只會造成雙方對立，兩邊都沒好處我舉個簡單例子好了，假設社會上有一大群人歧視殘障者，難道國家跟其他人要因為有人歧視殘障者，就不設殘障坡道跟相關設備嗎?一個人歧視殘障者，但不歧視的人能容忍那個人大放厥詞，口口聲聲都是歧視殘障者的話嗎?所謂歧視，就是你不喜歡擁有特定特質的人，並付諸行動有的人的行動是辱罵、暴力等，但也有人選擇閃開奉勸無法控制自己不去仇女的人，就離女生遠一點就好至少不要出言動手去傷害女生我也預期到沒看清楚文章的人會來發表意見，我正好有空就來回答一下文中寫了，縱使不是指車禍，三寶也會被運用在各種場合來罵女生即使該狀況只是個案，而非普遍狀況這是仇女還是你不懂什麼叫仇女跟厭女?不是對女性會產生性慾就不叫仇女不是愛罵女生但還是想娶女生回家就不叫仇女(以上純粹是我舉的例子)我不能擅自修別人推文><該位網友想修的話請告訴我討厭就要說出來，不是要跟男生對嗆，而是好好說理，說你很討厭這種帶著歧視意味的詞問對方難道也喜歡被叫臭宅或其他難聽的字眼嗎你在後面回應說的很有道理，確實勝犬敗犬也是狗耶XD雖然狗很可愛，但社會還是給予"你是狗"一種負面的詮釋，所以以防萬一(什麼萬一!?)我幫你刪好了^^?你寫太少我無法明確地知道你想表達的意思如果你想講的是，女生說男生是媽寶是種歧視的話，我覺得有幾個問題要先釐清首先，媽寶這個詞並不針對性別，女生也有媽寶，男生也有，這個詞是中性的並不像三寶這個詞很明顯有性別歧視(女人)以及年齡歧視(老女人+老男人)雖說三寶中也有一樣老男人，或許某些人會覺得「你看裡面也有男的啊哪算性別歧視」不過，三寶並不是四寶，並不是女人、男人、老女人跟老男人三寶一詞剔除掉了年輕/中壯年男性，而這個詞也被(大多數是)男性使用因此是一種性別歧視為什麼年輕/中壯年男性不被算在三寶裡?難道這些人就不曾出過車禍，每個一生出來就是車神，只是老了以後這樣能力會自動失去?我並沒有提到我認為媽寶一詞不是歧視，就我自己的觀點來看我認為媽寶一詞是歧視，只是這一篇文在討論性別歧視所以才沒有在媽寶上多談，媽寶本來就是男女性都有，沒有特別區分說媽寶一定是男性你可以看我的上上篇文，裡面有提到你提的吃軟飯等男性被歧視的狀況我從你的發言感覺到，你想要表示:男性也有被歧視的地方沒錯，確實有，我也不樂見這樣的情況，因為任何性別都不該被歧視然而女性被歧視的狀況嚴重還是男性嚴重?你可以自己感覺這篇討論三寶，所以我提到的分類法意指三寶中只有年輕男性/中壯年不會被罵所以我認為三寶一詞代表年輕男性對女性與老人的歧視這分類法專指三寶議題，我沒有打算在媽寶上分類什麼因為媽寶本來就什麼人都有(男女或任何年紀)而三寶卻是攻擊特定族群的詞可是我在ptt這麼多年，明明都有看到啊@@像是男女交往的文，女方跟男方說:我媽媽說你怎樣怎樣不好，所以我們分手吧以及其他種種，我都有看過啊~"~寫文章需要練習，我還有許多不足的地方，會持續努力精進你也多寫多練習，自然就會變厲害!!期待以後有更多人加入維護性別平等的行列^^網路上/現實上本來就什麼人都有，我不會太訝異，只是很希望除了女生外男生也可以關注這個議題傷害女生除了滿足仇女者的心理外還有什麼好處?老實講是滿好笑的，某些人也只能亂噓了，因為道理與事實擺在眼前誰對誰錯很清楚硬是要講大道理?你有看見這裡的女性推文嗎?大家不喜歡被叫三寶不喜歡被言語歧視不喜歡被酸不喜歡就是不喜歡很討厭明明表達過這麼多次討厭，某些人還是一直講一直講明知道別人不喜歡還一直講請問這是?如果倡導兩性平等就會讓你想要仇女那你原本就沒多重視兩性平等吧每次看到在這種惡劣的環境下還是有正常善良的男性真的感到欣慰謝謝你我個人經驗中只有領教過年輕男性闖紅燈、直行車還沒過就往前嚕撞蛇行...幾乎樣樣都看過哪裡是女性特權我希望男女都不要被歧視女生不喜歡被叫三寶同理男生不喜歡被叫肥宅或其他誰都不該傷誰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427722475.A.E2E.html
mask0910 (HUHU)
WomenTalk
[問題] 畢業旅行被導遊半威脅加行程
Mon Mar 30 21:34:32 2015
今天是畢業旅行第一天，在遊覽車上導遊一直推行程。導遊一直推ㄧ整組要4600的秀，大家一直覺得太貴了但還是意思性的買了1200的秀+400宵夜。結果導遊就半翻臉的說他就是靠這個維生（但其實我們25人還有付1400的導遊費和領隊費），不然你們到購物景點會買嗎？（重點是當初就有說好我們這不是購物團，7天25400）現在正在遊覽車上，如果真的不買又怕導遊搞我們，真的很瞎而且還是找臺灣算滿大的旅行社.....媽的第一天就搞的全車烏煙瘴氣。請問如果是各位女孩們會怎樣做？導遊這樣半強迫的行為真的只能認了嗎？--SentfrommyAndroid--他一直很不爽我們想說之後六天會不會搞我們……………目前妥協到買2200的行程。導遊真的很賤很想客訴他到死乾當初已經一堆自己付的行程了，我們當然也是覺得沒關係。但是要加4600也太誇張了吧乾某方向旅行社我們是同學好像不同人一個泰國一個臺灣但都想賺幹來沒錯我們超憤怒請大家幫我們想辦法QQ拜託大家真的非常生氣剛剛想要錄音他就沒繼續講威脅的話現在是想要回去集體去抗議然後最好可以鬧到蘋果,憤怒的25人!!!!媽的沒錯的確有被多收錢講話這麼酸請問您得到了什麼嗎？====目前事情算是初步解決了，導遊說不會強迫我們買任何行程，收去的錢也完全退回來了，連原本意思性買到行程也退回來了。真的很感謝ptt的鄉民回應還有站內信幫忙。發生這種事情其實大家都很不滿，畢竟去的第一天就發生這種事情真的是令人傻眼。有後續的話會再來po!最後還是想說謝謝大家====

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427722752.A.ABA.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 21:39:07 2015
講個振奮人心的熱騰騰親身體驗今天下午搭車北上時，大概坐到雲林還斗六時我旁邊坐了一個年約25，身材高挑，手上有小刺青的辣妹，應該長得不錯，沒看到她臉。她坐下來不久就起身，跑去車廂前面挽住一位老太太的手，要老太太過來坐她的位子老太太"非常不好意思"的說，不好啦，你坐啦你坐啦我在旁邊大概聽到老太太要坐到桃園吧，小咩啊是要到台中，結果辣妹還是蠻堅持要讓位一陣辭讓之後老太太就走到別的車廂了說真的，坐在旁邊的阿北我一直看著他們，本來想說不要讓阿咩啊專美於前，打算吃完手上的洋芋片就拎著背包帥氣起身跟他們說，位子給你坐吧唉，讓位真的需要勇氣&熱心的謝謝美麗又辣的阿咩啊妳人美心也美讓我相信人間處處有溫情(灑花)阿北....有點慚愧屁股起得太慢--我覺得這種熱心的人不會去想這個啊助人是本意想不想跟我做並不是助人的出發點要虧我可以啦但是不要這樣貶低想幫助人的人因為那真的需要勇氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427722861.A.44A.html
cpwvic (Pei)
WomenTalk
[討論] 到男朋友家吃飯看到媽媽在煮飯要不要幫忙？
Mon Mar 30 21:40:58 2015
抱歉，手機排版加上首次發文，排版亂請見諒。看到女朋友到男朋友家吃飯到底要不要洗碗討論的非常轟轟烈烈，讓我想起問這個問題因為我非常的不會張羅料理，在家裡面我媽媽也都不太會讓我碰，頂多她在煮飯、炒菜的時候我在旁邊稍稍微幫忙拿東西，就是因為這樣所以到男朋友家裡的時候，我也不太敢近廚房幫忙，生怕對方媽媽覺得我明明不會，幹嘛還要到廚房擠，但是不去幫忙又怕人家覺得我就是閒閒等人侍奉。覺得很兩難，不知道該不該厚著臉皮幫忙，但是已經吃了很多次飯，突然跑進去參一腳好像也很詭異因爲這樣都會覺得不好意思，所以我都會主動幫忙收拾飯菜跟洗碗...不知道你們有沒有遇到這樣的問題...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427722915.A.393.html
kedy81714 (飛躍地球)
WomenTalk
坐車心得
Mon Mar 30 21:41:52 2015
高中時常坐公車上學那時候當學生可能早上很想睡就很希望有一個位置可以坐最討厭的是一堆老人一起上車的時候我有裝睡的時候也有讓的時候不管是不是博愛座不過坐博愛座的時候尤其緊張要一直觀察上車的人的年齡是否年長所以有時也會直接放棄博愛座但之前看到鄉民的價值觀說博愛座不是不能坐,是更該讓給行動不便的人坐所以坐博愛座時,就比較沒有太多的罪惡感之前讓老人時,他們還會一直說沒關係你坐繼續坐後,就會發現老人一直站在身旁也蠻尷尬的之後學到其實不用問,直接站起來就好但昨天才遇到,我讓了,卻希望別人的一句謝謝,但別人好像認為理所當然?!其實有時也自私的覺得,讓座不是必然有時腳很痠,就會更自私的想有別人(年輕的)也沒讓的這種心態這篇好像沒有重點....我只是想表達人都有自私犯懶的想法但應該要互相尊重(其實是被新聞吸引來的本意不是要撻伐這件事甚至覺得鄉民的正義多了就是霸凌一切都只是有感而發~~--SentfrommyAndroid--

