https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449760405.A.2E9.html
chiehno666 (諾)
WomenTalk
[閒聊] 酒吧的穿著?
Thu Dec 10 23:13:22 2015
朋友生日約酒吧慶生其他人去酒吧通常會穿得很性感，妝容也要很豔看了一下她們打算那天穿的衣服，都是滿露的小禮服和高跟鞋我則是打算穿得像平時注重穿搭的服裝跟妝容，因為我覺得沒必要打扮到這種程度但這樣顯得我格格不入我去過酒吧的經驗沒她們多，印象中其他客人穿著好像沒太特別不過還是不確定到底該穿什麼，所以煩惱想問問去過/常去的女孩們，去酒吧應該要如何呢?-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--是去酒吧，她們約的酒吧雖然有氣氛，但感覺偏輕鬆...我不知道怎麼形容，有點像早午餐下午茶店的夜晚版吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449760497.A.898.html
bambi315 (斑斑)
WomenTalk
[閒聊] line訊息已讀/未讀不回
Thu Dec 10 23:14:54 2015
閱讀訊息，本來就是有空的時間時候才看的啊。若有重要的事情自然就會選擇見面或打電話，而選擇短訊傳送，自然就不會是太重要的。既然，不是太重要的事情，對方讀不讀回不回又有什麼要緊的吶。太多朋友心事是對方的回應如石沉大海，這麼在意，卻又不見面不打電話，這又是為什麼，啊～我好不懂啊啊啊。--我覺得沒有話題的話，手機前應該也會不知道該說什麼吧？需要自信跟勇氣這好，未接也能知道什麼事情，資料準備好或有空時候再回電，完美真不知道手機與神經傳導哪邊出了差錯了吶這是國王的禮物，聰明的人一定看得懂。說的也是如果為我，可以播出個時間來，我會覺得很開心。不行的話，就一定是沒空，不然...就是要認清吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449761047.A.06D.html
supercattt (貓咪超人)
WomenTalk
[難過] 說話令人感到不舒服
Thu Dec 10 23:24:04 2015
嗨，大家晚安本來今天應該是開心入睡，因為明天特地請假和男朋友要去東部旅遊但是晚上回家媽媽跑來找我閒聊問了明天幾點出門後就補了幾句話，我覺得很酸而且很不舒服在聊行程給我媽聽聽時她就很輕蔑的說"唉，該說的都說了，到時候抱個小娃娃回來就麻煩了。"我覺得好傻眼，而且很不舒服到底是在唉什麼從畢業到現在，兩年多了，都沒有出門旅遊一直忙於工作甚至去年過年還在忙專案好不容易終於安排了短暫的三天行程想說終於可以出門走走了…卻在前一晚被講的好像出門會懷孕一樣…我知道以家人立場來看是關心但是，講話有必要這樣嗎？會如此不平衡是因為我哥今年退伍，搬回家後短暫休息，但是一個禮拜後他和女朋友就出國去玩了媽媽也沒說什麼，她還去幫忙換錢幣，贊助出國我不是計較媽媽贊助哥哥之類的而是我出門三天而已，說話一定要這樣嗎？---不好意思，有點偏抱怨了，謝謝看完文章的妳們我是真的很難受……--我哥不會，但是我也沒有要找我男朋友發生關係我只是想出門旅遊散心，偶臭了嗎？為什麼先入為主覺得出門就會發生關係呢？沒做但是懷孕也很奇葩了關於這個，我男朋友全權尊重我，這件事也跟他說過了他也覺得如果未來有緣分走到婚姻，不必急著現在再加上他覺得發生關係這是雙方的事情，並不是一人決定就可以了如果我不想，那其實也沒啥意義但是重點不是在發生關係啊QAQ為什麼出門旅遊一定會發生關係？這是什麼邏輯？我不懂啊啊啊！帥哥美女們，過夜一定要發生關係才叫正常？小妹剛好生理期，借問一定要發生關係？麻煩舉例，感恩我是疑惑大家覺得過夜就一定要發生關係一定？沒發生不正常？還有說不發生關係的不是對方性無能就是甲甲？？？？我知道我疑惑及難過是什麼了到底是為什麼過夜一定要發生關係啦！到底在先入為主什麼啊看不懂啊啊啊他敢說我就敢聽呀！不過我先前跟男朋友提過如果沒有本事就不要幹蠢事嘿嘿嘿，我心情真的好多了我知道是關心，但是當下聽到覺得傻眼不過現在好多了看大家的推文覺得每個人想法都不一樣很微妙謝謝大家，小妹我感激不盡看了大家的回應心情調適許多媽媽是愛我的還有長知識了原來過夜不發生關係的人不是性無能就是甲甲啊(欸？開玩笑的啦每件事情每個人都有各自的想法囉！感謝回覆的各位！來來來，我來了！首先謝謝大家回應我，大家的推文我都有看過我知道以媽媽的立場是關心，我是真的知道只是我的癥結點在於為什麼先入為主的認為過夜就是會發生關係僅此而已當然大家都各自有想法，大家看法都不一樣這個我接受我昨天也跟媽媽談過這件事不過不是面對面，我們用line聊了這件事媽媽的立場也很明白說她只是希望我凡事小心我知道她不太會說話，這些我都知道目前心結也解了，確實我媽是很擔心但是我有自己的想法啊啊啊啊啊另外小妹我在與男朋友交往前就有跟他說過了我不喜歡別人強迫我若是不尊重我的意願，在那邊盧小那我說真的這樣我沒必要浪費時間和一個不懂得尊重別人意願的人交往有些人說發生關係其實不用看得太嚴重沒錯，這個論點我接受我今天在意的不是發生關係，而是先入為主的想法還有…其實再幾年我就要邁向3了哈哈哈謝謝大家回覆，我真的收穫很多有很多不一樣的看法！謝謝^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449762411.A.4CB.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [問題] 不錯的對象/男生是不是很少?尤其30歲以上
Thu Dec 10 23:46:49 2015
交友圈太小，朋友介紹或是新的生活圈會比較好一些。我有遇到30以上超優女，可一開口年薪兩百萬，我也幫不了她。我認識兩個姊姊都找到小9跟11歲的，也結婚生子了，騙績優股的概念?所以不要再挑30以上的，而且35以上的男生剩下來也是有原因的。我身邊有不少單身男性，可都會有一些女生感覺不喜歡的，像是工作很忙，不夠高等等，每次聊起我都一律推薦他們找25歲左右，不要超過30歲，一來趕著結婚，二來社會歷練會把女生的眼光訓練得很符合經濟學，三來一定是因為什麼理由蹉跎了時間，或是個性有什麼問題，而25歲就是出社會不很久，有份工作，對於年長的男生容易有崇拜心態，交往兩年適合結婚生子多棒。單身的人肉市場就是這樣啊，女生30歲以前，可以愛挑不挑毛很多，寧缺勿濫啊!!男生就是32-35歲在事業巔峰時好好挑妹，這是大眾普遍的口味，當然如果口味很特殊，喜歡挑年紀更小的，或是雖窮有抱負心的...機會還很多...吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449762477.A.E48.html
s23125790 (禪)
WomenTalk
Re: [閒聊]抹茶牛奶醬配方
Thu Dec 10 23:47:55 2015
身為抹茶控，我完全被燒到。所以我也來自己diy但我家沒有精確量容量重量的工具，所以都是我自己用目測的XD配方有點不太一樣，鮮奶油我買成普通的黃色可以直接抹土司的奶油->50g糖->25g其餘材料和做法都跟原po一樣。做出來長這樣↓隔天早上抹在雜糧麵包上拿去烤↓因為實在是抹不完，所以我突發奇想又跑去全聯買雜糧餅乾，想做成抹茶夾心餅乾。↓結果抹完發現抹醬還剩一半，看來明天要再來抹白饅頭好了!?對了，講一下感想，抹醬挖起來有點像是在挖奶酥醬的觸感，可能是因為我用黃奶油的關係吧！？吃起來有抹茶味覺得超成功!!!但因為我的抹茶粉是無糖的而且我糖又加的少，所以吃起來是微甜的感覺，和一般外面吃到的甜膩感不一樣，所以喜歡吃甜的人可能會覺得不甜，但我個人是覺得很完美啦哈哈哈。第一次DIY就成功覺得好開心:Dmi才--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449763457.A.4CF.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
Re: [問題] 不錯的對象/男生是不是很少?尤其30歲以上
Fri Dec 11 00:04:02 2015
借個身邊的人的故事鼓勵大家一下（勿轉載）我有個很提攜自己的前輩，36歲男性，體格外表都中上，職業穩定、談吐得宜，問他什麼他都能跟你聊上一段，非常照顧後進，有自己的興趣，脾氣也好，但就是單身很多年。他說他在30出頭時也曾經積極找對象，因為他也是想婚的；身邊的人當然都介紹過、他也有主動追求女生，但就是沒有合拍的，所以我認識他的時候他說：算了啦！不強求了。他繼續認真過日子，不憤世嫉俗。明年，他要結婚了，在他覺得不強求的37歲時。對方是以前的大學同學，女生有氣質、聰明，跟他有一樣的興趣。當我得知他跟對方穩定交往、並對我發出邀請，我對他說：這場婚禮我絕對排除萬難到場。有時候我們會一直檢討自己的問題在哪？核心問題是，你真的準備好了嗎？當那個對象出現時，對方會覺得你值得嗎？「負傷的動物也會遇到嗜血的猛獸」，身邊很多男生朋友被女友無縫後，開始仇女，說女生就是愛錢、人帥真好。也有女生朋友說男人就是貪心、就是愛偷吃、男人都一樣。這些地圖炮，還有那些觀念：「這麼晚沒結婚個性一定有問題，他一定有不為人知的缺陷！」我跟你保證，你用這樣仇世的心態，只會讓你遇到嗜血的野獸，而且你也正被同化。為什麼？因為受傷的人容易被趁虛而入，然後選擇不看不聽那些令人不安的徵兆；被咬了，正常人會跑會保護自己，可是有的人不會，還是待在那個傷害你的人身邊。門口在那不跑，偏要留在沒有鎖的籠子裡，為了那些拋不下的包袱做困獸之鬥。而退出那段讓你傷痕累累的感情時，透出的氣場也讓正常人無法靠近。什麼氣場？「全世界的人都負我」的氣場，對象不跑才怪。孤獨很難，有些人做不到於是怪天怪地怪別人。孤獨很難，但有些人選擇快樂謹慎地照顧自己。不好意思扯遠了，總之真心替我前輩開心，他絕對值得這麼好的對象。--人之所以會陷入痛苦，往往是因為我們希望事情能有個符合自己期望的結果，我們希望計劃能夠完滿、朋友可以永久、愛情能夠雋永、慾念能夠有所出口，活在別人打造的囹圄，卻也希望別人配合自己演出完美人生；我們忘了事事絕對難以順應心意，所以去揠苗且折枝、去追問並逼迫，然後打翻了整桶的憤怒與傷感，這殘局一次又一次，總擰不完自己的期盼，最終發現只有歲月能風乾這一地的傲氣與不甘，然後，學會放手、並且學習等待。--所以我說扯遠了，哈哈抱歉啊，主要是最近身邊適婚的人多了（包含我自己），類似話題也不少。我覺得前輩的心態很好，所以提一下另一個面向的心態。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449765261.A.3F6.html
s6031417 (曦和)
WomenTalk
Re: [閒聊] 心情不好會大吃嗎
Fri Dec 11 00:34:18 2015
心情不好的時候大吃一頓真的挺解憂愁的，尤其是現在入冬，加上最近幾天天氣又陰冷，心情總是很容易莫名其妙的變很糟。這時候我會去吃的東西有1.湯類冬天首選，不管很濃的玉米濃湯類或是很清的冬瓜薑絲湯，反正熱呼呼的湯灌下去之後我通常就直接進入什麼都懶得去想的知足模式了。不過我不喜歡那種麻辣滷味或關東煮的湯，那種一喝下去有時候還會辣到喉嚨，整天下來都不舒服，心情只會更不爽。2.麵類我比較喜歡那種福州乾麵或是意麵的細麵類，而且最好煮硬一點。很奇怪，同樣是澱粉，大口扒白飯跟用力吃麵，我總是覺得吃麵比較能讓我放鬆。有時找到很懂的店家，水波半熟蛋搭配辣渣還有黑醋沾在一起，那口濃郁又熱呼呼的麵一吃下去，也是會讓人忘記平日煩悶。3.油炸類特別是炸雞腿，這我就不多說了，那皮跟肉一起咬下去的瞬間，肉汁在嘴巴裡面爆出來，明明很燙但就是會邊吹邊快速吃完，而目前正在尋著炸雞最好吃的速食店中(已經離題不過我不太會去碰甜食就是了，對我來說甜食可以解憂愁的就是布丁愛玉跟豆花030--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449765328.A.13A.html
s20100308 (失落沙洲)
WomenTalk
Re: [新聞] 「秒買秒退」林鳳營台南一度失敗 民怨四起
Fri Dec 11 00:35:25 2015
不好意思...言論可能與網友的意見相左，關於這次的秒買秒退，到底有沒有抵制的作用不知道，但是對於這個行為的邏輯，真的存有很深的困惑。(先說明我並不支持頂新，也不喝林鳳營鮮乳)>>「因為對方更惡，所以我也可以惡」的邏輯，其潛在的危險性為何？一直覺得「因為對方更惡，所以我也可以惡」的邏輯很危險好市多負責上架林鳳營鮮乳的是頂新員工→所以是忙到頂新→活該。>>但是負責處理變成垃圾的鮮乳和盒子的，的確是好市多的員工沒錯吧?我們喝到頂新的鮮乳，傷害身體健康→覺得無辜→所以憤怒許多地方都有賣頂新的鮮乳，但只挑能免費退貨的好市多→忙到無辜員工→?>>消費者憤怒，難道不就是覺得黑心廠商傷害無辜大眾嗎?然而躺著也中槍的好市多員工到底是哪裡「有辜」呢?還是說，好市多是頂新投資的呢?還是說全台只有好市多有賣林鳳營鮮乳?　>>即使抵制行為是「負十分」，因為頂新是「負十萬分」，所以合理？萬一這邏輯被濫用了會怎麼樣呢？　如果有人恰好看某個賣場員工不爽，號召一群人到店裡抵制，結果店員出聲制止，　就扣給他一支「支持頂新犯罪」「共犯結構」帽子，是不是行為本身就會被扭曲？　這邏輯有點類似「因為國民黨很可惡，所以支持國民黨的人就該被罵」，　如果一件很普通的「街上有人被砍」，大家可能會覺得被砍的人很倒楣，　但如果替被砍的人戴上「這個人有黨證」，可能就會有人開始覺得「被砍活該」，　即使砍他的人根本只是基於私仇。究竟正義，有沒有被利用的可能?而這次的專衝好市多、銷毀林鳳營鮮奶活動，究竟首當其衝的是頂新，還是第一線的員工？消費者基於無辜受害而憤怒，第一線員工應當承受這些憤怒，並且得將這個憤怒自己消化後再轉移到頂新身上？　這個曲線復仇，打到的到底是誰呢？>>或者反過來說，如果好市多因為上架頂新的食物所以活該，那所有的賣場也應該比照辦理，對嗎?那如果有人買了一堆頂新產品，結帳後吃得很開心，再把被咬過/開封後的食物再全部退給，也應當是賣場活該，而藉此吃飽喝足的人是"OK"的。我們應當支持所有頂新商品應當有此待遇。倘若如此，整個社會又會變得怎麼樣呢?>>因為對方更「惡」，所以我們也要「惡」。而且我們「惡」的程度比較低，所以OK.對方傷害300多萬人，區區三千員工的委屈算什麼。真的是這樣嗎?如果我們的旗幟就是「無辜的消費者不該受到傷害」，那是不是其他無辜的人也不應該被「惡」所傷害?好市多的員工，一旦制止還要被上網罵，他們到底又是為什麼要承受人們對頂新的憤怒呢?他們明明只是在做身為一個員工的店務管理工作。還是只要我們心中有憤怒，他人(包含勸阻者)全都應該遭受怒火的焚燒?>>如果因為對方「惡」，就容許多數人可以做些「惡」，從頭到尾助長的只有「惡」本身而已不是嗎?頂新傷害消費者，所以消費者就去為難員工(包含非頂新員工)，「要怪就去怪某某某」，我們明明能同理人在屋簷下的道理，然而當自己不是那個站在屋簷下的角色，好像一切都變得合理而公正。>>私以為對判決不公，是大家會包圍法院，或是集體對法官提出抗議，或是轉而能注意到台灣司法腐敗的程度，或許我們應當推動的是司法改革。或許我們需要建立一個陪審團制度，或許我們同時要培養台灣人民的「公正性」、「民主多元」、排除「以私慾出發」、「有關係就沒關係」等各種不利法治國家發展的要素。我們會不會太習慣於，將人進行分類後，便施以各種攻擊?沒有支持的就是敵人嗎?義憤填膺也好、基於正義也好，反對者就扣上帽子，講真的，到現在已經不太理解，到底要怎麼適應這個社會不斷隨對象跳動的價值觀，或是隨波逐流比較好?　　　　　如果沒有絕對正義，是不是選擇大眾的相對正義就好了呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449766379.A.902.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [心情] 心情不好時找男朋友抱怨有用嗎
Fri Dec 11 00:52:57 2015
女人大部分在抱怨的時候真的只是"抱怨""發洩情緒"但大部分男人接收到這種抱怨時回應的往往不是女人要的反應然後女人覺得挫折男人覺得火大"你沒有要問我的意見就不要跟我抱怨!!!"我覺得這句話對很多女人來說應該還算耳熟因為多數男女面對不快樂的處理方式本來就不同女人說一說心情就會舒緩男人打打電動運動就會暫時忘記所以不是不能找男友抱怨而是方式如果你要一個跟你一起罵一鼻子出氣的聆聽者找女生朋友會更適合如果你要男友的安慰不用說太多只要把頭埋進他懷裡撒嬌的說聲"抱抱""摸摸我的頭"如果期待男友二合一要嘛就是找一個很會做人的超好男友要嘛就是最後像現在討拍不成覺得被說教還一肚子氣很多男人真的不擅長安慰他們只想著如何解決你的問題因為直線型思考的他們認為"解決你的問題=沒有問題=不會煩惱=你會開心"所以會覺得"我在給你意見解決問題欸既然你沒有打算解決這問題那何必拿出來說"這也可以延伸出來為何有些男人有心事都不講出來因為他們認為講出來你又不能幫他解決那幹嘛講所以放寬心吧回家只要找男友撒嬌安撫你的情緒細節留著對姐妹說吧謝謝大家--時拜--這也是一個好方法我看過的兩性書上有提過這方法與其期待男友有讀心術不如直接給他指令並不是說女生在魯小只是雙方想要的安慰方式不同也聽過女生說自己的安慰好像沒有讓另一半好過些因為對方覺得女生也只能拍拍秀秀幫不上忙同樣的方式不見得都適用男生安慰女生的方式對女生來說:我已經很不開心你還落井下石說我哪裡做不好還要說教女生安慰男生的方式對男生來說:沒提供到有用的意見方法只會說不切實際的拍拍秀秀但性別換一下同性別就受用這只是彼此期望的不同而已(對了以上說明不代表全體男生跟女生喔也有一些女生是喜歡意見而不愛拍拍的)老實說以我的觀察還真的是有不少男人聽不進這種話這是因為自尊這又不太一樣了女生聽到這種話不高興多是因為你給的不是他要的男生聽到這種話不高興多是因為惱羞成怒

