https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424621723.A.735.html
idoit (do cry do smile)
WomenTalk
[心情] 結婚後第一次過年總感
Mon Feb 23 00:15:19 2015
因為家裡只有姊妹今年又走了兩個長輩原本人就很少的除夕年夜飯就更加冷清但因為兩家住得頗近所以我是沒很在意除夕在哪裡過而且先生以往也很少在家裡過除夕通常都是在上班討厭過年的他在年前還跟我說他要把班排在除夕跟初一初二再回來陪我回娘家要我自己回我家過除夕就好但今年畢竟是第一年所以我還是請他回來過個年因為先生的父母（不太喜歡稱呼公婆二字）每年都會買很多芭樂分送親友從早上拜拜的時候就提醒我下午要帶回去中午剛吃完飯就催我們帶芭樂回我家但我們晃來晃去晃到下午快三點才回去XD（先生的媽媽不會要求我做事但是我媽可是會要我做牛做馬XD）回家拉勒一下看到我媽準備要做晚餐了我就趕快逃跑了XDDD再次回到夫家他媽媽看到我們回來非常驚訝地說「我以為你們要在那邊吃耶！？」一臉「我沒準備大餐喔」的表情讓我覺得先生媽媽真的很可愛XD而且我居然有拿到紅包！！！＠＠初一才是重頭戲-跟著他們回鄉下是在四合院的辦桌人多又熱鬧對於從小就是生活在小家庭來說的我是很新奇的體驗除了夫家準備的芭樂其他親戚也有準備其他水果/各式禮盒互相交換就像耶誕禮物趴一樣的氣氛可惜的是先生的姊姊一家被塞在國道上我們吃完了他們都還沒趕到飯後整理我有幫忙但是也沒多做既沒有束手而立一旁裝傻也沒有做到流汗再被嫌到流涎之類走一個持平中庸的路線XD而且用餐完還有簽書會有個長輩出書還帶了一箱來分送大家是蠻好的經驗先生的媽知道他兒子討厭吵鬧所以托了一個親戚坐我們車就讓我們找藉口開溜了不到三點就在家裡沙發上躺著喘了如果明年先生要上班我大概也不用去其實菜不錯身為一個吃貨我倒是可以自己去XD晚上的國粹大會先生的爸表現了他對媳婦的疼愛給了我一些資金買吃的XD因為今年情況特殊以往都是初二就回我外婆家今年改成初三所以初二我跟先生一家打四色牌打到下午近四點才回我家（不想回去做菜有夠累OTZ）而且回去是為了吃先生特別買的大蝦→這才是我愛的年菜口味啊～雖然今年沒海參但是一個人獨占兩隻蝦我也是賺夠了不回家幫忙做飯的結果就是要一個人洗所有的碗T.T飯後娛樂是刮刮樂我爸跟我妹樂得嘎嘎叫我只負責當個沙發馬鈴薯換刮刮樂的差事也都交給先生了初三回外婆家也是很特別的經驗大約十年沒出現在初二的表弟剛生了家族第四代帶著妻小回來往年一定見不到的舅舅讓我先生有機會跟他拜會一下新成員們豐富了整個屋子如果有長輩嘗試要問一些隱私問題馬上被我擋下總要維護一下皇城內的和平XD舅媽在廚房裡忙得熱火朝天還被我們這一輩的「哪裡要我幫忙」給吵的發飆（每個人都要進廚房嘗試幫忙但是全部都被舅舅舅媽趕出來OTZ）下午的小聯盟國粹大會小贏了幾杯飲料錢舅舅心疼被三娘教子的表弟所以要我們提早結束XD（名義上是要吃晚飯了）吃完晚餐連收拾都沒有我們夫妻倆就拍拍屁股趕場電影了如果明年除夕先生要上班沒意外就是會回我家吃年夜飯了但是若像今年有紅包我應該會從善如流地回夫家吃飯XDDD前提是選一個住近一點的丈夫比較可以達成XD一個正妹朋友跟我說他以後要找一個可以住進他家的丈夫我問他不會很難嗎？他很樂觀地跟我說不會很難啊你看我媽我阿姨他們都是這樣啊～（他們家阿姨加起來是七仙女每年年夜飯都是先生跟著妻子在吃的XD）每個人看到的世界的確不同XD我也相信他一定找得到他要的丈夫的--哈囉你好你知道公婆就是升一級的意思嗎公是指跟祖父同一輩婆是指跟祖母同一輩我不想降級而且他們也沒那麼老^^欸～你這個點倒是說對了我年紀不小但是我爸常說我白目我也這麼覺得而且我最白目的地方是我也沒打算改掉我的白目～事實上在夫家我是稱爸爸媽媽（台語）或是拔/麻我在我家是叫老爸老媽X爸爸X媽媽（X是我的姓）在我家提到夫家爸媽就會用O爸爸O媽媽然後被我老爸糾正要我說公婆我就翻他白眼事實上我就沒寫這麼長啊XD應該不至於到達不方便閱讀的情況如果這樣就無法閱讀就需要鍛鍊閱讀喔～（認真）嗯就是這樣沒錯所以什麼大姑小叔之類的我也Zzzz我也沒什麼心態耶純粹我自己覺得爽就好XD要我知道了卻又裝作不知道太困難了簡直要我的命XD而且我自以為這篇是宵夜文（泣要不是有點爽有點輕鬆我怎麼會想發文XD總是要愛慕虛榮一下（欸喔喔～你數學老師時～常請假～不要難過現在是終身學習的時代

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424621869.A.9FF.html
Sisyphus829 (薛西弗斯)
WomenTalk
Re: [討論] 感到厭煩的正咩文化
Mon Feb 23 00:17:46 2015
同意原PO每次看到正妹新聞：正妹黑手、正妹公車司機、正妹夜市擺攤，第一個想法就是「如果不是正妹就不會上新聞了吧」，這些行業還有其他專業的女性，何獨只報導正妹？而且這種媒體文化影響了年輕一輩，包括擇偶標準，在乎光鮮外貌多於內在。我身邊朋友很多30歲左右、長期單身的男女。其中幾個普妹，大概就是乖乖牌類型，是我覺得「如果我是男生，我會喜歡這種女生」的，想介紹給普哥，但普哥都是看到真相就放棄了！問：長相有這麼重要嗎？他們不是說「沒Feel」不然就是「不利優生學」之類的屁話。胖、黑、不正。說穿了是他們的面子問題吧我覺得。普哥等級，工作普通，外貌普通，卻挑剔女方外貌，工作好的又更挑。哀怨找不到對象、要朋友介紹，不然就是每次想追的都是正妹，這些其實可以說是自願單身。而且想穩定下來的女生也不會喜歡這種男生！看爸爸媽媽那輩的、甚至爺爺奶奶，以外貌來說，普通等級的，只要有意願都能找到伴侶，怎麼到了現在變這樣？(且同樣有結婚壓力、經濟壓力)雖然不是每個人都外貌協會，但比例就是比上一代還要多很多從小就被教導勿以貌取人，所以很在意「本質」。善良、孝順、信用、責任感，對那些正妹控，這些基本配備竟然次於外貌。我也喜歡看正妹帥哥，但我知道人的本質比皮相更重要啊積怨已久，寫到最後發現沒什麼重點，變抒發文了XDDD第一次用手機回文，請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424622026.A.8A5.html
vcjing (五月花)
WomenTalk
[難過] 過年不愛出門不好嗎？
Mon Feb 23 00:20:23 2015
首次po文，不好的地方請見諒。昨天大年初四，為數不多的年假也快要放完了，但在這天也跟媽媽吵架了。我們家的習慣是初一一定全家人到常去的廟宇拜拜。初二會去跟我媽的乾媽也就是乾外婆拜年看看她老人家，今年還順便去了和家裡往來比較頻繁的阿姨家蹭了一頓好料。這兩天基本上是每年的固定行程了，再往後的假期就都是自由發揮，想到去哪就去哪。雖然說是自由發揮，但是其實都是老地方重複去，鹿港、田尾、有時是南投松柏嶺，總而言之是從小就常去的地方。我現在還在外唸書，但家裡與學校都在中部，雖說回家不會很耗時間，但是唸的系所偏忙，不常回家也不常出門玩。偶爾有空回家了，也都是待在家裡，因為我很喜歡家人一起坐在客廳裡看電視聊天的氛圍，只要家人都在我就覺得很幸福。昨天我媽開口問了今天要去哪逛逛，我心裡頭就有點不願意，因為初三我們一家也去看了電影，歡樂的逛了一天街，而初五我媽的公司就要上班了，他們公司是很累的，所以我不想她出去人擠人累一天，想著要不去拜訪其他親戚也好，待在家裡大家輕鬆一天也好，別一直往人多的地方去。但是我媽很是固執的說一定要出門去，我和她說了一通她也聽不進去，家裡分成三派，一定派是出門的媽媽姊姊，一派是在家的我，爸爸是中立國。我和我媽說到後來，口氣都差了，我不耐煩，她也不高興。說到最後她就抓狂，對我爸說別理我，愛待在家我就自己待著，其他人上樓換衣服，我爸猶豫的上樓，過一會下來還是原本的居家服，於是中立國變為我這邊的孤立國了。爸爸摸摸鼻子說我媽很生氣的說:你們現在不出門今天就都別給我出門！我本來想別在新年為這種事吵架，已經開始鬆動的我瞬間就堅定了不出門的意念。她們母女倆就眼不斜視的出門，而我頭也不抬的看小說，絕對不對到眼，像是誰先看對方就輸了一樣。這種狀態一直持續到現在，晚飯也沒吃，話也沒說，連人都不能待在同個空間。雖然只要有人先服軟就能沒事，但是我認為自己是為她好，我不願意先道歉，而我媽脾氣又硬，能耗上很久。這樣的情況幾乎每年都要重複上演，只是今年鬧得比較兇，我過年不想出去真的不對嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424622946.A.F9A.html
tzublun (打破杯子)
WomenTalk
[難過] 我覺得六神無主，痛苦、愧疚又掙扎
Mon Feb 23 00:35:43 2015
文長，慎入。我今年30，每個月給家裡兩萬四，薪水簿子在我媽媽那裡。家裡從我國中時期開始，由於生意問題，債台高築，我爸媽都不能使用自己的名字用存摺或金融卡。剛出社會的時候，我每個月拿三萬回家，後來我弟弟也開始工作，由於他住家裡我在外縣市工作，改為他拿三萬回家，我拿二萬四。一直以來，我都盡量配合，年終、考績什麼的，我媽說需要多少，我就給多少，其實媽媽也不會多拿，都是對半分。但是我年年越來越焦慮，因為我幾乎存不到什麼錢。吵架的時候，媽媽習慣哭鬧，說她早點死一死比較好之類的。我也知道她過得苦，但是這些話每每在家裡製造超級低氣壓，令我非常痛苦。媽媽很悲觀，那些對事物無限多的抱怨，對爸爸及他親戚的惱恨，讓我每次返鄉，都覺得壓力很大。其實我很喜歡回家的，真的。事情爆發在我想跟她要回郵局存摺，我希望改成每個月我轉給她，媽媽又哭又鬧，覺得我不信任她，覺得一定是我男友(論及婚嫁)帶壞我了，他可惡極了。我覺得很愧疚，加上爸爸一直在旁邊勸，事情就不了了之。然後，跟男友的婚事當然受到很大的阻力。媽媽其實很愛我，阻止婚事也不完全是因為錢，男友有些事情確實沒做好。但我很討厭她每次都把我為自己爭取的事情跟男友掛鉤。爸媽越來越討厭男友，我媽媽還直接說恨透他了。但我覺得事實只是我成長了，有些事情想法不同了。我當然很願意還債，但是我也很希望存點錢。媽媽有時會說出類似你想存錢就不要亂花，或是媽媽不能陪你一輩子你必須長大之類的話，讓我很生氣。天知道每個月剩下的錢我拿來付房租水電再加上回家車錢到底還能亂花什麼，我又哪裡沒長大了？壓力越來越大，甲狀腺亢進好不容易控制住，又患上失眠。爸爸去大陸工作一年後，買了房子付頭期揹房貸，當然，是買我弟弟的名字。本來說要登記我們共有，後來因為貸款的關係，說先買我弟弟名字。其實我很怕，我怕我孤老一人，沒錢，到時想住家裡，又被弟弟的老婆趕出去。我爸媽說我愛計較，又說到時我可以跟他們住。我說我想存點錢，媽媽可不可以把兩萬四改成兩萬？媽媽又開始哭，說她覺得活不下去了，又說以後不要買東西送他們了，說我們都看不起她，說可以的話她也不想拿。說她幫我存的六萬我拿去，兩萬就兩萬，以後是不是我都不需要她做什麼了。她說，你不幫忙還債的就是了，我說那時候信貸，我最後也把好不容易存的十萬全部拿出來還了，她就說早知道不要借你的名字。她還說你們就去結婚吧她不想管了，愛怎樣就怎樣，以後不要跟我談錢。我真的六神無主，掙扎又愧疚。我不知道到底是男友真的很爛還是爸媽有偏見，我不知道我這麼做到底是不是真的很可惡，我知道爸媽鐵定要很傷心，弟弟也會難過，可是我自己也已經水深火熱了。我不知道路到底要怎麼走下去...--SentfrommyAndroid--債還沒還清，但是他們覺得房價一直漲，先買比較好。理智上知道，但我太軟弱，又容易被說服。您說得好，我會好好想想。我拿回家的錢起碼也有四百萬了...有時候真的滿心酸的。那是還跟我外公用地抵押，不還我舅舅一家房子就要被拍賣了。就是想這麼做，才想少給一些。理智上我很清楚，但是不知道為什麼，我對這件事非常害怕。不敢想像我媽會如何...她說光是貸款部分就三萬多，還要生活。可能我太貪心了，我會好好思考的。她不願交朋友，每天都覺得自己是全世界最倒楣最慘的人...十幾年都是這樣，真的教得了嗎？她就說她太天真，叫我不要買東西好好存錢。請務必教我！！我知道，但我怕她去做傻事，我不敢...就是想踩住才會一直吵，我就是不是敢換存摺，真的很沒用。不敢想像會發生什麼事情...我媽媽說等負債還清，我們把從小到大他們付出的，還有我出社會後給的一筆一筆算清楚，我知道是氣話，但是真的很痛。這個我做過，她會一直哭說可以的話她也不想拿，她沒有辦法...接下來就是她真的不想活太久之類的話了...我最近有在看書，跟書上類似，也許諮商能夠更明瞭。這方面我男友幫我很多，只是我男友也是窮大的孩子，比較吝嗇，東西都買最便宜的，我媽媽怕我跟著他會吃苦。也是，只是弟弟的薪資分兩本，沒有全部被管住。就是這個了，我覺得我就是怕當壞人...很傻很天真，哈哈。謝謝，我會去試試看，相信能打開一條路的。真的，謝謝你找到盲點，我會試著練習放下。謝謝版上的大家，我還很怕，但我會朝這個方向努力。您說得好，我會好好想想。我拿回家的錢起碼也有四百萬了...有時候真的滿心酸的。那是還跟我外公用地抵押，不還我舅舅一家房子就要被拍賣了。就是想這麼做，才想少給一些。理智上我很清楚，但是不知道為什麼，我對這件事非常害怕。不敢想像我媽會如何...她說光是貸款部分就三萬多，還要生活。可能我太貪心了，我會好好思考的。她不願交朋友，每天都覺得自己是全世界最倒楣最慘的人...十幾年都是這樣，真的教得了嗎？她就說她太天真，叫我不要買東西好好存錢。請務必教我！！我知道，但我怕她去做傻事，我不敢...就是想踩住才會一直吵，我就是不是敢換存摺，真的很沒用。不敢想像會發生什麼事情...我媽媽說等負債還清，我們把從小到大他們付出的，還有我出社會後給的一筆一筆算清楚，我知道是氣話，但是真的很痛。這個我做過，她會一直哭說可以的話她也不想拿，她沒有辦法...接下來就是她真的不想活太久之類的話了...我最近有在看書，跟書上類似，也許諮商能夠更明瞭。這方面我男友幫我很多，只是我男友也是窮大的孩子，比較吝嗇，東西都買最便宜的，我媽媽怕我跟著他會吃苦。也是，只是弟弟的薪資分兩本，沒有全部被管住。就是這個了，我覺得我就是怕當壞人...很傻很天真，哈哈。謝謝版上的大家，我還很怕，但我會朝這個方向努力。謝謝，看到這些話忍不住熱淚盈眶，我很希望媽媽也能對我這樣說。：)您說的對，道理我知道，但是就是不敢做，我真的需要借膽我也想過，有時候覺得對不起男友，我媽會說，你就是太自卑才會去交一個這麼差的...這就是我以前造的業了，以前一直是予取予求，現在只好慢慢吃那反噬。我很感謝他。就是覺得身體狀況變得太糟，所以才想問問大家。我現在有努力的方向了。嗯，我們想想，總會覺得不敢生。我弟弟會把直話委婉說，會發脾氣，我就是做不到，就是做不到，所以現在只好消那些以前的業了。1:29:36是的，謝謝大家寶貴的意見，我一定會努力掙脫，我也會保護我男友的！！@@先從溫和的努力，最終目標是拿回屬於自己的存摺。您給了我相信自己能做到的力量。她說投資不好。其實我知道，我就是在不應該的地方心軟。在不應該的地方說不該說的話。我問過。每次問媽媽都抓狂，她說她不想跟我們說那麼多負債的事。接下來就是那個~你覺得我們都死要錢就對了，你覺得我很有錢，我都拿來周轉，每次紅包我都要自己貼。我知道貼也是用你們的錢，我就是很沒用的父母...有時候我也知道她的話矛盾，但是就是有種承受不了的感覺。謝謝，想想人生30，我沒有幾個十年再猶豫了。雖然知道，但是媽媽就是有辦法一招比一招狠。我懂，拍拍，一起加油！太厲害了，膜拜。我一定是太要臉，我慢慢學。我很怕自己是跟她一樣的人。我會努力。其實我小時候爸爸生意非常成功。中間的事情，我爸媽都不太願意談，只知道好像是被朋友捲款了。謝謝，我再去看看。有時候很矛盾，媽媽吃安眠藥十幾年了，最近還開始吃抗焦慮的藥。很不忍心丟下她。但我現在知道要換想法了。我自己要先好，才有其他的機會。我的人生，還是我的。男友也會不甘心。所以我才會慢慢去想這件事。我很會這樣教朋友結果自己做不出來...我也覺得，但是她無論如何都不願意看醫生。媽媽一直覺得她沒有。其實我跟弟弟感情不錯，這種事實在很傷。我發現我超溫馴的根本小綿羊，這些事怎麼我都不敢想不敢做。沒用啊。我爸爸去大陸一年，有酬出頭款，貸款三十年。問這個他們會先覺得委屈，接下來就對我男友感到生氣。我很想的！！我不知道，媽媽常說要慎選，不要像她一樣一嫁痛苦幾十年。其實我很大怕結婚。要給讚。感覺好自由，我也想要。請問，最後她們真的都跟家人感情還是很好嗎？我媽媽脾氣硬，又直拗。最近我也會對自己這麼說。謝謝您的例子，重點不是他是什麼身分，而是他對你的心吧！是的。缺喔>_<我很矛盾，說服不了自己，所以身體才會開始抗議了。謝謝。我現在知道我太好控制，我會克服愧疚感的。嗯！謝謝大家集氣！！是的，最近我常常這麼告訴自己。我媽媽很聰明，都會說她這個那個所以不行。我想，改變我自己比較快。謝謝，雖然不想承認，但我的確軟弱。嗯，今年，我一定會努力把這件事做一個完結。我一直，想不到自己也是這種人。30歲才醒悟，確實是晚了。嗯，長痛不如短痛。以前男友也說過，我總是不信。現在，我會反省的。我媽完全不想讓外人知道家裡的狀況，我們在外面都裝正常。她今天才說叫我以後不准再跟我男友說家裡的情況。一個字都不行。啊！！！完全...沒想到...買下去的時候，我男友也覺得很扯。他還很生氣問我那你呢？我媽說我爸在之前公司有一筆還未上市的股份，她說登記我的名字還說等公司真的辦成功，我就有股份了。現在想想我怎麼這麼傻人家說啥就信啥...謝謝大家，今天先去睡了我確實討拍拍，也感謝大家的建議一定會努力改變的！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424623235.A.A9E.html
zoriyah (黎明)
WomenTalk
[心情] 想到小時候的寒假作業有感而發
Mon Feb 23 00:40:33 2015
小時候有一本大本的寒假作業簿就是收假前一天會瘋狂的寫完它可是老師永遠不會批改也不會發下來但是不交就會被處罰TAT裡頭的最後一頁通常題目都是「寒假去哪裡玩？？？」小時後總是以這個理由拜(ㄇㄧㄥˋ)託(ㄌㄧㄥˋ)父母帶我們出去玩因為不交會被老師罵！！！！！常常有人不交作業而被罵的那個時候總是不以為意可是現在想想不是每個家庭都可以帶小朋友出去玩又或者有人單親隔代教養父母不在所以不是每個學生都可以完成這項作業就像老師出的作文「我的爸爸」「我的媽媽」也不是每個人都有爸爸或媽媽的…突然覺得老師出這個作業並不恰當不知道大家怎麼想的？？？？？這幾天過年應該是要很歡樂的可是看到有些人會因為這個節日更不開心覺得過年啊…似乎只有幸福的人可以享受吧！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424623881.A.713.html
hibernation (冬眠)
WomenTalk
Re: [問題] 兩千塊小費被沒收?
Mon Feb 23 00:51:19 2015
看到有女孩回復說國外小費事情，想提提我在美國生活時的制度^_^在美國享受服務業的服務通常都要給小費，一般小費是給消費金額的15%，像在餐廳吃100元的餐點，至少要給15元給服務生，所以有時候客人會在結帳時直接說給15%小費就是這個原因。多給很正常，尤其大家庭或一團客人上門消費時手頭會特別闊綽；當然也有完全不給小費的美國人。然後也有人提到小費均分事情，說到如果服務生拿了小費，那其他服務生跟廚房的人怎麼辦？誰服務的誰拿，廚房是沒小費的，當然不同餐廳可能會有不同制度，但我們公司的制度是這樣。廚房雖然沒小費，但他們時薪比服務生高呀~服務生就是賺小費的！所以有些餐廳的服務生時薪真的慘不忍睹……服務生底下還有服務生助手，幫忙服務生收桌子倒水，服務生要再給助手自己小費的15%；一般制度齊全的餐廳，都要先從服務生助手升上服務生（像台灣的時薪變正職）既然誰服務的就誰拿小費，那大家不就搶越多桌子服務越好嗎？所以會有個職位叫帶位（host），是專門帶客人位子、同時也是在公平分配每個服務生的服務人數。每個服務生都有自己當日固定服務的section客人給小費也常常是直接把錢留桌上，服務生直接全額拿走收下就行了；或是幫客人結完帳後，找的錢是自己的（消費金額+小費算一起留桌上）台灣嘛……我回來時候也疑惑過台灣的10%服務費跟小費的區別，得到的答案令人失望：只是變相多賺錢而已。畢竟假設說主打午餐299吃到飽，廣告底下再附上一行字體較小、不顯眼的字寫說需另加一成服務費，民眾只會著重在299，就連看299和看300的fu都不同了，只會覺得是『兩百多』好便宜哦！如果想要給小費要直接塞對方口袋，盡量不要放桌上，服務生拿到也不用上報，直接收就是了。尤其做宴客那種最容易收到小費，自己收就是了。覺得台灣餐飲服務生很可憐，現在我都會寫顧客意見表，故意直接把服務生名牌上的名字寫上去好好稱讚。餐飲業特別吸血--SentfrommyAndroid--我也沒遇過d大說的狀況耶！有一種可能是服務生有詢問客人小費要給多少，服務生幫客人結帳時就會把自己小費扣下，剩的錢再找回給客人。或是服務生自己把找的錢扣15%下來，再找給客人但是這樣比較不禮貌，除非是熟識的客人有默契吧一般服務生都會把找的錢全額還給客人，再讓客人自己決定小費多寡（除非對方走了，就表示找的錢通通是自己小費）有些餐廳（如支那人開的餐廳）會使手段～他們怕客人不給小費，就會直接在結帳時自動把15%加上去算總額給客人細心的客人會發現帳單上已含15%小費，就不會另外給粗心的客人掃一眼付帳後，以為還沒給小費，就又再另外留小費對方就可以拿到double小費對的沒有錯～但是信用卡給的小費會有電子紀錄，會被扣稅，所以其實給現金會對服務生最有利，不會再被扣稅真的～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424624075.A.562.html
veigar (維迦摩西大)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30up的女孩沒有名牌包會很怪嗎？
Mon Feb 23 00:54:33 2015
看到這一系列文，有點想要回一下名牌的定義是什麼？只要是在外面有一定知名度的牌子，都能叫做名牌包含Nike、GAP、Porter，甚至是LOEWE、Chanel都是名牌的英文→Brand若要更精準，請用LuxuryBrand中文的話，就精品或者奢侈品吧坊間也能買到介紹品牌的書籍ex:"有關名牌的100個知識"我記得還有"不可不知的百大精品"→我忘了是否書籍名稱這樣==================================================以上都題外話有沒有個名牌包都不是重點重點是這個名牌包有沒有"價值"買了心情爽，就是有價值為了犒賞自己，這就是價值買了就高人一等，這也是種價值但為了這個價值，而付出高出自己能力甚至是買仿、買A貨、一比一貨也要有名牌根本就沒有意義PS.PTT有Brand版，精華區內可以看看所謂的精品--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424625253.A.A0C.html
shannyliu (shanny)
WomenTalk
[閒聊] 大家遇過的好老師
Mon Feb 23 01:14:11 2015
看到版上的老師文幾乎都是對老師有不好印象的文想說來推一下我遇過的好老師其實我一向老師運都超差...國小4位班導只有2位是正常的國中唯一的班導又因為家庭因素常常把情緒帶到我們身上,還差點要上水果日報...到了高中後,小高一的班導因為是新老師他自已也沒有很想帶我們,對班上的學生愛理不理有次因為一個養樂多瓶丟錯垃圾桶在午休時間把全班叫醒不准我們睡,破口大罵我們是白癡嗎?連垃圾分類都不會==又因為管教方式被家長瘋狂投訴雖然升上高二後他就離職了高二後算是遇到我人生中2位最好的老師畢業很多年還是一直有跟老師聯絡第一位是高二來帶我們的女班導她對我們像自己小孩一樣很關心我們每個人的學習情況,還有情緒班上表現不好罵完我們後他還會跟我們說如果她在罵人時有說傷害到我們的話,他很對不起,但是罵我們都是為了我們好還常會買東西放在教室後面怕我們讀書讀的很累肚子餓我還記得當時班上男學生被學長關在廁所勒索後雙方起衝突被高中部主任知道原本那位男同學要被叫去辦公室罵+記過結果班導叫那位同學在教室待著,她去處理就好結果是班導被主任罵到臭頭換那位同學免記過班上同學當時還很心疼老師被臭罵一頓老師只說你們沒事就好,下次有狀況要趕快跟我講(根本揪甘心)第二位是社會科的科任老師第一次看到他的時候是小高一(當時不是給他教)當時是上課中,跟朋友去上廁所經過看到他在高三班上上課我還以為是黑道跑到我們學校來討錢之類的...後來才發現他是老師經過那班時跟朋友講"拿著棍子講話那麼大聲自以為什麼麻辣教室GTO"結果不小心講他大聲就被他用很煞氣的眼神看著,把我嚇死XDDD升高二給他教發現他根本人超好,長的也滿帥的常講一些超級中肯的話後來就超喜歡+崇拜他,我都跟我朋友說他是我的神,講的話像聖旨XDDD在學校時私下也常跟這位老師聊天,有什麼苦惱也會去找他說,對我也很好,很常關心我(印象中該科小老師還在跟我聊天時開玩笑說為什麼老師對我比較好,一點都不公平XDD)放學時他回家的路剛好都會經過我在等我媽的地方,所以他都會邊開車邊跟我打招呼說掰掰有次我比較早回家,他隔天就問我怎麼昨天沒看到我畢業後也會回去找他,每次跟他聊完天就會覺得又吸收很多新觀念大家有遇過怎樣的好老師嗎?--我高中的英文老師把份內學科教好但是我卻因為這位老師變得超討厭英文...囧我國小的兩位正常老師我都很喜歡他們但是後來這兩位老師一位調去別的學校一位是代課老師被別班正式老師耍小手段用走了後來有聯絡,之後他要專心學佛法就移開台灣了XD

