https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462551101.A.C02.html
vivian320 (秋刀魚罐頭)
WomenTalk
Fw: [問卦] 男生一次追很多人vs女生連續跟不同人約會
Sat May  7 00:11:39 2016
作者:ptthtml(ptthtml)看板:Gossiping標題:[問卦]男生一次追很多人vs女生連續跟不同人約會時間:SatMay700:06:332016男生一次追很多人vs女生連續跟不同人約會怎麼感覺評價差很多前者一定是負面評價居多後者....."男生要有風度阿""追到之前你沒資格過問""不爽不要追"明明是同一件事一體兩面這到底啥小呢???????????我真的看過女生約看電影是排一天到晚看四部都跟不同男生靠杯換男生一定被譙到不行--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462551103.A.E8E.html
yeddawei (Yedda)
WomenTalk
[閒聊] 消暑涼感用品分享
Sat May  7 00:11:40 2016
(這標題好難下喔)今年天氣真的太詭異了，春天就這樣被跳過直接來到夏天，我真的超級痛恨夏天啊T_____T本身有光過敏無法曬太陽，出門必須包緊緊的，更悲傷的是這幾年開始嚴重的熱過敏(真的各位要顧好免疫系統QQ)包緊緊->體溫飆高->蕁麻疹來了，無限循環。去年開始用中藥調理身體其實有明顯改善，原本最痛苦的冬天(熱過敏者冬天最容易爆炸)熬過去後我以為我出運了，but這個轉換速度驚人的季節變化真的讓熱過敏者苦不堪言啊QQ其實重點是想跟大家分享一些沁涼小物XD(小物?也不算小物)現在這種天氣每天下班後最期待的就是洗澡，花王綠瓶洗髮精+里仁薄荷皂真的是啵棒啊!!!!!!!!洗完澡後真的只能用爽來形容XD泰國的興太太手工皂之前也有用過，也是超涼爽還有Yusoap的薄荷皂也很舒服，但里仁的比較涼XD洗髮精的話目前沒有用過比花王綠瓶更透心涼的了，超愛~~另外還有Seabreeze爽身水也不錯用，很熱的時候抹一下瞬間會降溫，但我覺得使用很不方便，因為我喜歡裝到噴瓶裡頭用噴的，但粉末會卡QQ泰國蛇牌痱子粉也不錯，但也是卡在使用不便。板友沒有沒有推薦任何消暑的沁涼小物呢?(到底要怎麼講啦XD)--我真的拿來洗澡欸......覺得舒服說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462551332.A.996.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊] 中國言論控制強，怎會沒人想造反
Sat May  7 00:15:30 2016
不好意思我的中國政治學不好想探討一下中國的強權政治最近鬧得轟轟烈烈的魏則西一案代表中國對於言論控制還是有極強的手段想一想他們有60億人口竟然沒法對抗極權沒有人造反台灣以前也是但有鄭南榕一些人才有今天的台灣那中國呢對60億人口完全被控制著也太強了吧.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462552278.A.6DC.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 會覺得攜子自殺的人自私又嗎 情有可原？
Sat May  7 00:31:16 2016
會覺得攜子自殺的人自私又可惡嗎？還是情有可原？覺得孩子好可憐、小孩是無辜的！孩童無法反抗也不知道自殺是什麼就由父母決定孩子人生的終點。已知社福單位的人力是非常不足、除了精神醫療外政府在這種攜子自殺的案例不知道有沒有可著墨的地方防止悲劇發生？感覺若是久病或是經濟壓力根本無法防犯阿。轉貼精神科醫師文章：（沈政男說，台灣每年都有母或父攜子自殺的悲劇發生，其中以母攜子自殺為多，一年有3、40件；而母親會帶著孩子一起死，多數是擔心自己死後，孩子獨在世間沒有母親照顧，會非常可憐，或認為孩子可能也活不下去，因此才有「乾脆一起帶走」的想法。不過，也有一些案例顯示，婦女帶著兒女自殺，是想報復先生或夫家，讓他們體會「生不如死」的痛苦。沈政男說，張婦有債務的壓力，自覺對不起丈夫，研判她應該是因重大壓力而情緒生了病，可能有憂鬱症或精神疾病，她在跳潭自殺前，一定有跡可循，家人只要加以注意，趕緊求助專業人士，或許可阻止悲劇發生。沈政男表示，這些事前的徵兆包括長時間的情緒低落、抑鬱寡歡，甚至會有厭世想法，不經意會說出「活著沒有意思」、「不想活了」、「乾脆去死好了」等話，這都是警訊，家人應該趕快帶去看精神科醫師，尋求治療。鄉下地區的民眾可先向在地衛生所求助，衛生所會協助就醫。）截錄新聞（工程師悲歌！　老婆帶2子自殺原因曝光母親節前夕竟發生母子自殺3死憾事！新竹一名母親疑因壓力過大，常感到身體不適，到醫院又檢查不出病因，昨她趁丈夫上班時，疑先悶死5歲、4歲兒子後，再於房內上吊身亡，她留下遺書指「我累了」、「兒子我帶走了」。《蘋果》報導，檢警調查，攜子自殺的林姓婦人(39歲)與丈夫結婚多年，因丈夫在竹科工作，一家人就住在離竹科不遠的竹北市高鐵特區內，林婦是全職主婦，平日在家中照顧2名兒子，在外人看來生活十分幸福。林婦2周前曾向丈夫表示身體不適、疼痛，到醫院掛了好幾個不同的科，甚至安排大腸鏡檢查，但檢查結果都正常、沒有異樣，還曾看過身心科。檢警表示，林婦昨趁丈夫上班時，疑先悶死2名兒子放置臥室床上後，再於房內用窗簾架上吊，昨傍晚丈夫下班返家目睹妻兒3人陳屍房內，急忙報警求救，但搶救後仍回天乏術，丈夫得知妻兒過世，難過地哭喊：「為什麼會這樣，連孩子都帶走！」丈夫情緒崩潰後突走進家中廁所，企圖爬窗跳樓，大喊：「我乾脆一走了之！」所幸被家屬和警員拉下，再安撫其情緒。）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462552983.A.139.html
a435007 (陣雨)
WomenTalk
[問題]有朋友想去做男公關 這裡有人能給建議嗎?
Sat May  7 00:43:00 2016
強者我朋友171帥哥一枚本來有一份30k出頭的工作但因為家裡有了債務問題想來想去跑來找我們這群哥兒們說要下海有人叫他去林森北路見習一下有人貼幾個熟女心得文給他參考小弟我則壯著膽子跑來女板問問題不知道有什麼建議能給他?任何建議都好賜教賜教~--燃燒你的台灣魂吧!僅獻與國家代表隊!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462554061.A.7F7.html
Bonnie1027 (棒棒der)
WomenTalk
[難過] 遇到超級惡房東怎麼自力救濟？
Sat May  7 01:00:58 2016
感謝版友們一整個晚上的陪伴，我覺得平復多了，也明白就算對方看起來很慈祥和善也不能隨便相信T__T我會依照管道尋求法律協助，不管多難我都會試著爭取我希望能透過此次的經驗分享，不要再有下一個租屋的女孩受害。----------------------------------與房東太太對峙錄音檔後來決定還是不要放上來了，要保留一些。----------------------------------我不知道該怎麼說，我現在又憤怒又傷心。我今年大二，好不容易和朋友在永和租了一個房子。期間和房東先生談的很開心，然後房東先生也很願意修繕所有東西，就算房子有點破爛，我也願意自己花錢整修，於是我們就打算簽約了。簽約前房東先生說要找房東太太，我們也相談甚歡，房東太太還說一切好商量，他看我們很單純很喜歡，還要我們幫他兒子介紹對象。這幾天房東太太卻不斷的刁難我們，不斷的想賴帳，最後一直說自己是中興法律系畢業，是退休書記官，要報警就報警，不願意還押租金給我們。起因是房東太太一開始說可以把家具移走，後來又改口不願意，除非我們改約租三年，或是她要扣我們錢，但是這家具幾乎都不能用。我們那時候沒開過抽屜，現在才發現裡面都是蟑螂，還有疑似毒品的粉末與吸食痕跡。我們希望房東太太能移除那些家具，房東太太說：那還可以坐啊，你不要開抽屜不就好了(那是抽屜收納櫃耶…)，不然我要扣你們押金。上一個房客是毒品成癮者，房間實在很可怕房東太太現在想要用法條來壓我們，我實在很害怕。因為圖床不穩定，先上部分家具圖：疑似毒品的痕跡有塑膠臭味被燒過的桌子接著是房屋內部的一些瑕疵錄音檔我不知道能不能po？但是我已經把通話記錄錄下來了，她不斷的威脅我們，我真的很害怕。其實下午的時候我已經有打給調解委員會，委員會也要我去找教官了租約是5月10號開始，我現在很在意的是錢拿不拿的回來？畢竟2萬不是小錢…真的好想哭-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--合約是書局買來的，房東太太一直不斷口頭改約我下午已經打給永和區公所的調解委員會了，他們要我禮拜一早上去!我很喜歡裝潢...我其實是想把它弄成可以當攝影的漂亮房子，因為我喜歡木頭地板，租金也便宜福和國中附近真的很謝謝fi大一直幫助我釐清思緒，我現在有點亂:(g大也謝謝你願意幫我想那麼多辦法，因為契約是書局買來的，很多規定都是房東太太口頭上再說，空房也是她在說的這幾天她一直不斷打過來改約、或是要我們自己負責東負責西，開始撇清關係每次看到她打來心情就會變很差，她一天可以打個3-4通謝謝你，我是怕對方故意要跟我們耗，畢竟她退休了，不像我要上學沒什麼時間:(如果可以的話我很希望能把錢拿回來，然後趕快找個新房子租，學校6月中就要退宿了..我滿20了，如果是我的話我願意跟她打官司，不管怎樣我都要打贏，只是簽約的是我朋友，我不想因為這樣去影響我朋友的生活。我是保證人，一起合租，那我能代替我朋友出庭嗎？fi大我愛你:(沒有喔！她是說她會修門、或是屋頂塑膠遮雨浪板、一些有的沒的其實根據民法429本來修繕租屋處也是他的義務...她後來就改口我給你3000，3000很多了，我沒心力處理那些妳自己弄換家具的部分是因為她幾乎什麼都沒有，只有一些很糟糕的椅子和櫃子，原本她還說要貼5000塊給我們買家具，後來10分鐘打來又說只貼她中意的，最多1800後來我就跟他說：我願意自己花2萬元買家具，那妳至少要把那些東西修好她也答應要把舊的家具清出去，10分鐘後又反悔說：「除非妳租3年不然我不給你丟，不然下一任房客沒家具」問題是她一開始就說她租的是空屋了．．．沒有第四台沒有網路什麼都沒有是我不想讓我朋友打官司，因為他有固定的工作，不像我接案比較彈性我大不了就是多接一點案子....但如果他工作被影響到，我會很內疚。我剛剛已經去派出所請警員協助了，可是書局最後一條契約勾選乙方要負責繳納稅金，他會不會全部賴在我們頭上?我打算在5/10租約開始之前去尋求調解委員會和消保官協助但是星期一就5/9了，我擔心來不及拿回我的錢他就是寧可裝死也不肯退押金他現在不是我男友喔，只是我的合夥人，因為我正在創業。很遺憾的因為我沒幾個錢，我想要有自己的工作室，一開始房東太太也談好把東西扔掉一開始我會選擇這個房子是因為我有計畫要整修，他們也答應了，但房東太太就開始賴帳就算我有男友這也和這件事情無關，不是嗎？好辣其實滿有建設性的o'_'o我只是沒想到房東太太學佛滿嘴儒教卻是這種人，簽約前簽約後判若兩人超錯愕，囧...其實你是刀子嘴豆腐心對吧？？好，我會多參考，我這幾個月可能是心急了，擔心退宿之後沒地方住591、rent_tao、永和的6個付費廣告牌、永和區公所天天都去問，雙和版每一小時刷一次，晚上也騎ubike到秀朗國小看傳單。找了2個禮拜都沒有找到，才會看到可以當作攝影棚的房子就腦衝，可是憑我自己接案的微薄薪水真的沒什麼條件可以挑，或許真的要當一個教訓吧，但我很幼稚的想要維護我的正義，笑我蠢吧但我不會對這個扭曲的社會妥協

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462556074.A.6A6.html
cellosha (沒有暱稱)
WomenTalk
[問題] 粉絲專頁取名
Sat May  7 01:34:31 2016
最近開始學習手綁花藝，之後如果順利的話想當成副業，因此想要開立一個粉絲專頁，主要是分享花藝、生活隨筆跟旅行紀錄，但想了好久都想不出喜歡的名字，想請大家集思廣益，謝謝：）--

