https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443097724.A.B71.html
cocokeke1556 (枯嚕咪~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 少子化的現況？
Thu Sep 24 20:28:41 2015
唉，說到這個阿，我真有感觸，小魯我七年前段當年小時候國中一班動不動5X人，椅子常常坐滿，還去別間教室借椅子上課被差遣去倉庫搬桌椅，教室做到後面幾乎只剩下一人可過，最滿爆到60人過時隔五年，因為我阿母在國中當老師，吃飯常常聊起學校的事啥，一班平均剩下40人再隔五年，剩下30人，學校減班現在阿，不但跟十年前相比，班級減半，人數還都只有3X不變唉，當年操場上那人滿為患的典禮退場畫面已經不復存在，QQ--噓，七年有一到九班，這樣會偷偷洩露小魯弟我的年齡喇XDQQ，八個人，大家都是知心好友QQ沒錯，我當年也坐過那，那時還想，唉額垃圾桶好黏好臭，結果運氣有夠差的排到那然後中午掃地很難掃，因為很擠QQ有哦，以前我那校一個年級23班，每班5x人以上(遮臉too我覺得我是得罪班導的邊緣人，結果被班導安排去那(誤然後上課有人要丟垃圾我都要接手QQ，還有下課要丟垃圾沒丟準，丟到我的頭(折~對啊我阿母說這樣教學品質有比較好，可以顧到每個學生新竹人多多@@QQ你的少比較多QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443098634.A.475.html
vincenthsu05 (Vincent)
WomenTalk
Re: [討論] 通通不能玩(大家出門會戴口罩嗎)
Thu Sep 24 20:43:50 2015
文長，如果你沒時間看完，甚至從沒聽過空污旗，讓更多人有機會注意、分享===影片裡的中芸國小，就在我家旁邊很高興看到有人開始嘗試，試圖喚醒大眾認知空污「在台灣」的現況，這是今年嘉義市空污防治委員余尚儒醫師受訪時說的話。相比轟動世界的柴靜台灣在空污議題上，比起核能、水土破壞、食安等，得到的民眾注目度真的太少。因為長久以來，台灣就沒有一個讓大家感受空污嚴重性的事件，原PO貼的影片用關懷下一代小朋友的角度發聲（大推楊雅喆導演），　之前Panasonic跟關鍵評論網合作的專欄，則是用探討PM2.5的形式製作，　（推薦大家有空可以看看）雖然兩者主要都是提供教育意義為主，但我認為這些都是促進大眾意識很好的起點。ParticulateMatter是細懸浮微粒，當懸浮在空氣中小於2.5μm時即為PM2.5，2013年，國際癌症研究署將懸浮微粒列為人類致癌物，並指出其為造成癌症死亡主要環境因素之一，在體內甚至可以穿越肺泡，引發呼吸心血管疾病。柴靜將PM2.5用動畫的方式呈現：當我們看到二手菸時，會因為危害健康而下意識避開；但當空污超標時，我們時常不知道，導致每一次呼吸間，都避無可避的在累積身體中累積致癌物質....所以說，先來看看今天的即時監測還有下面兩個橫跨台灣4年時間的報導：1.2011年的報導－「日前世界衛生組織調查全球38個國家、565個城市的細懸浮微粒(PM2.5)濃度，結果台灣排名32名，與戰火連天的黎巴嫩並列；而台北城市排名是551名，顯現我國空氣汙染的嚴重性。」2.2015年的報導－「環保署自動監測資料，算出2014年PM2.5平均值將近30微克╱立方米，污染最嚴重的前三名，是前鎮、左營、前金，都在高雄市，還有10個測站PM2.5良好日數為零，分別為台北市大同站和中山站、新北市三重站、台中市沙鹿站、台南市新營站與台南站、高雄市左營站、鳳山站、小港站及屏東縣屏東站。」還記得我們小時候都在升國旗，可是去年起很多小學升的不只是國旗，還有空污旗影片中只拿綠旗跟紫旗來說明兩種狀況，但實際上總共有、、、、、6種不同顏色三角旗，每天升旗兩次，五顏六色代表的不是希望的彩虹，而是禁閉的標誌。在人們不斷製造空污時，小學生被迫承擔起他們不應負起的責任。生活讓你撥不出時間關心社會議題，但是我們至少可以選擇多搭乘大眾運輸工具，再不濟，也可以下載環境即時通App，隨時關心自己的健康，關心台灣的空污現況或者分享文章，讓更多人看到謝謝看完的大家，祝大家中秋節快樂！延伸柴靜：穹頂之下完整版：環保署：即時空氣品質監測網(雖然標準比別的國家寬)環境即時通App

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443099293.A.BF4.html
su39 (Susan)
WomenTalk
[難過] 欺騙
Thu Sep 24 20:54:50 2015
你說你要跟家人去台中你沿路報告你現在在哪個景點玩你拍了你在旅館的自拍照你說你買了雞腳凍要給我吃你傳了一張你很帥氣的照片我還把它當作我手機的桌面晚上還很甜蜜的傳了line你說你好久沒去逛逢甲夜市改天也要帶我來逛~你回來後對我特別好甜言蜜語是你從沒有過的我真的從來沒想過原來你是跟另外一個她去台中旅遊你居然可以跟另外一個女生在外面玩樂還沿路報告你的行蹤讓我覺得放心你還買伴手禮給我回來後還讓我覺得更愛我一點蛛絲馬跡都沒有讓我發現如果不是那女生也po上一模一樣的照片我真不知道哪一天才會發現發現你的謊言你怎麼可以利用我對你的信任現在想起來還是很痛你後來脾氣越來越壞說我跟你價值觀不同、想法不同好好地跟你講一件事情你就會把這件事情複雜化,然後罵我講的一切都是我的錯最後我們形同陌路~已經三個月過去了現在想起來還是好痛一直相信你的我也許就是因為相信人性本善以為你會和我一樣對彼此真心這樣的你快樂嗎?當你陪在她身邊時你居然還可以說愛我說下次也要帶我來玩讓我不會懷疑你是跟另一個女生去旅行到底你的哪一句話才是真的選擇離開你真的很痛但我也痛到沒辦法繼續留在你身邊讓你傷害我了被欺騙真的好痛只要一想到就會鼻酸眼淚就會不知不覺的流下來你怎麼可以利用我的善良我的真心我的喜歡欺騙我傷害我每天都會流眼淚是老天爺知道我得了嚴重的乾眼症讓我這陣子眼睛都不會乾乾的不舒服嗎痛好痛真的好痛希望哪一天想起就不再痛了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443100309.A.7B1.html
demon3752 (惡魔)
WomenTalk
[討論] 不談戀愛的理由～
Thu Sep 24 21:11:46 2015
各位女孩們晚上好有時候會聽到一些朋友說自己不想談戀愛至於理由礙於忙碌的工作分身乏術或始終無法忘記那個在心中的他（她）有些人則是為了夢想心無旁鶩blablabla~~~~想跟大家討論這個話題女孩們會因為什麼原因不談戀愛呢如果遇到喜歡的人還會堅持自己不談戀愛的想法嗎？還是…一切都是藉口啊XDDDD--SentfrommyAndroid--

