https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447336469.A.376.html
steveman (steveman)
WomenTalk
[討論] 小動物在眼前死了
Thu Nov 12 21:54:27 2015
代po文長慎入手機排版請見諒------------------------------剛剛發錯版抱歉這位而我現在為了果子狸為了任何該被尊重的生命發聲以下正文開始你好各位我居住在基隆的海邊後面是山附近有防空洞的地方昨天晚上我出門路過巷口看見一台白色的汽車前面有一隻動物原以為我想說該不會撞死小動物了所以馬上停車查看而兩位男生下車後經過解釋　才得知當他們經過這條路時看見前方有狗按了拉叭後狗逃走了但是還有一隻動物在地上他們不知道該如何移動牠只能先將車子擋著不希望有其他車子沒有注意而讓他變成爛肉他們先打給消防局之後消防局要他們打給1999詢問又連繫環保局還說很快會來而我用輕便雨衣將他裹起來我能夠感覺他的溫度我一直感覺到他還有微微的跳動我一直以為是我的錯覺而有一位男生也試著感受他對我們都感覺到跳動我們又想到底要不要送去動物醫院?雖然知道牠會活不久等了至少20分鐘以上環保局才來他拿著一隻黑色垃圾袋環保人員來說不知道是不是狂犬病還是被撞死因為我看了看他口有血液肛門已拉出糞便我們才知道這代表是來收屍的把他丟了結束這一切我們告訴環保局說他有微微的心跳要怎麼做還是打給1999因為怕我們送去時我們要支付小動物的錢1999他們態度很散漫我請陌生男生電話拿來我只能用強硬的態度要他們加快速度聯繫我們動保會告知我們怎麼做後最後送到基隆○○動物醫院環保人員離開時就說這是政府這樣做你們可以拍照寫一下社會就是這樣但我很急也為了尊重生命我並沒拍照而他們倆男生送去獸醫院經兩個男生轉告我「醫生說牠死掉了，叫我們放門口，明天動保所的會來收醫生連摸都沒摸就說牠被車撞死了==”，那個醫生只有看一眼，我還跟他說我摸有心跳，他不摸」今天早上我打去問狀況獸醫態度很散漫說只等動保會來收還問我問這些做什麼態度糟糕到爆炸動保會還跟你們有合約竟然還如此散漫以為是老人病房一步步慢慢走嗎我很生氣我不是怕自己得了狂犬病我是很憐憫祂我用雨衣裹了他抱在我懷中我知道他身上一定有病菌小動物眼神透露出一種說不出來的感覺但是我確實有摸到心跳不要說我是護理出來的才勇敢做這些事情環保人員出來是做什麼為什麼不讓他就在旁邊草叢埋起來或者放水流就只是拿一個黑色垃圾袋來（環保人員是一位中年大叔穿著便服一個人來他的工具就是一個黑色垃圾袋）當我把他放進垃圾袋時我還記得給他一個口至少讓他有一個喘息的空間送去動物醫院醫生連碰都不碰就只說死了為什麼不給他好好離開請問SOP在哪裡？請問有真的看待生命嗎果子狸是夜行動物不管是什麼生物明知道這裏路很直旁邊的叢林裏會有野生動物應該要設立標示小心慢行除了怕撞車也要在乎小生命的安全吧我當下只知道要好好對待任何生命但是得到其他人的回應那些回應是在衝三小？最後謝謝兩位心地善良的男生就算害怕果子狸還是盡自己所能幫助了牠希望每個人都能愛惜生命尊重每個生命以下是我白天下雨的時候拍的照片這就是地點希望大夥都能更加注意旁邊這裡面有很多野生動物以前放學回家還看過也兔子補充：這隻果子貍大概4-5公斤不是幼小的跟一隻中型成犬差不多還有已經晚上10點多了我們第一次遇到所以才先找消防局幫忙一直尋求協助如果我們知道當下該怎麼做時就不會一直打電話詢問了不好意思帶了很多我的抱怨我只是想為果子狸發聲連環保人員都這樣說了如果是您您看到小動物這樣會怎麼做呢？--我有用輕便雨衣包著碰觸心臟位置我只是想該怎麼讓才能幫助他有衝擊我知道想幫助他連碰都不碰太誇張了因為環保人員大叔有說我們先與動保會聯繫謝謝你嗚嗚當下心情真的不是能用言語形容我早上還打電話去態度超敷衍真的希望這隻果子貍當也能遇到這樣的好醫生我當下看到黑色垃圾袋我傻眼我直接說旁邊是叢林直接拿鏟子讓他回歸大自然啊我家就在附近我心裡是希望他最後好好的走像睡著了一樣打真讓他睡也好吧謝謝你嗚嗚其實他並沒有明顯外傷我也不知道哪裡的膽量我隔著輕便雨衣觸碰他他身體很完整兩位男生表示他們送去就好如果生病這裏會被封鎖在噴藥物謝謝你們嗚嗚他只是用看的請問他有電光嗎環保人員大叔就說丟了不只是一兩隻兔子真的我也很難過我們尋求幫助請問是你你要怎麼做呢我們聽從環保大叔的話才做的決定環保大叔已經跟我說先說了經驗可能會發生什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447338431.A.3C4.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[心情] 中華隊輸1分看了好難過喔
Thu Nov 12 22:27:09 2015
每次中華隊比賽都能跟對方打得難分難解，有來有往八局下那個誤判，不然中華隊就追平了結果最後還是8:9輸1分看到滿場觀眾熱情的吶喊，最後還是不幸落敗看了好難過哦QQ大家也這麼覺得嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447339334.A.A15.html
vitajing (人生就是一連串的抉擇)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣跟姐姐大吵一架很奇怪嗎？
Thu Nov 12 22:42:12 2015
題用況不很不類看大較希首先謝謝beugodon大大好心認真的回文這兩天我自己也想了很多只能說我把自己的日子過好這才是最重要的————————分隔線—————————其實最大的問題就是「態度」誰付比較多錢那不是重點，帶誰回家也不重要，而是從這些事情體悟到我姐的態度令人窒息而且失望，完全不尊重別人，邏輯也很奇怪，習慣把不相干的事情湊在一起，她只顧著她自己快樂就好，那以後她就自己過活，我只希望她不要打擾我的生活。至於我媽不管這事，只能說她做不到公平也無法插手，管了我姐完全不理她；我承認我姐是真的被寵壞了，導致於家人持不同意見或反駁她，她都會非常憤怒武裝自己，用最尖銳的態度攻擊對方，在這種情況下，要平心靜氣的討論問題根本是不可能的事，因為我姐根本沒有要談，因為談了她就要改變，她不願意改變，她要的是週遭的人配合她。她的座右銘：「我就是這樣子啊～看不順眼是你的問題。」現下她的想法只有：「不是你死就是我活！」然後在我回文的當下，她又留了紙條說我用她買的口罩～什麼東西都用得很理所當然，嗯......真的懶得跟她說了，但是看了很生氣，到底是誰愛計較啊......對了，我姐放話她要搬出去，今晚還去大採買，希望她快搬走吧～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447340724.A.026.html
love20 (愛20)
WomenTalk
[討論] 萬用長輩貼圖
Thu Nov 12 23:05:21 2015
今天群組一直瘋狂被這組貼圖洗版蠻令人會心一笑的但真的有人敢貼給長輩看嗎嗎嗎?我先說,我不敢,怕長輩會覺得受傷(雖然我想貼給我爸笑笑)大家覺得呢?--很不好意思,我個人很不喜歡被誤會,所以我只解釋一遍,這篇我從頭到尾只有po在女孩版,也沒有任何分身(歡迎去查)再則我剛也去看了一下八卦版內容完全不一樣照片也不同我不知道還需要改什麼要不要弄清楚再來噓我謝謝我倒是覺得朋友之間這樣傳蠻有趣的但前提是很熟的朋友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447340982.A.A44.html
lilavadee (lilavadee)
WomenTalk
Re: [問題] 女兒有同性傾向 單兵該如何處置?
Thu Nov 12 23:09:40 2015
女板首po，手機排版，字超多傷眼或出現謎之顏色還請見諒。跟標題不全然有關，猶豫很久還是想分享我跟我妹的故事。(可能是很多人有過的體會，但非經同意請勿轉載分享，謝謝)我家跟很多普通的傳統家庭一樣，爸媽生活上給孩子很大的獨立空間，但很多價值觀承襲了上一代的保守，至少我知道我爸媽是在電視上看到同志遊行時會表示不能理解也不願理解然後轉台(更早期會說有病XD)我跟妹妹年齡很近，感情很差，她國中叛逆期時超常吵架，後來妹妹唸了高中、我念了離家非常遠的大學，經歷很多事才開始感情變好，但不談心事。記得有天我妹要我去書房幫她拿東西，我在桌上看到一張便利貼，我瞄過去了，便利貼底下還黏著國中很流行的紅白格隨堂測驗紙，沒錯，我窺探了我妹的隱私(即使不經意又好奇心作祟但我就是偷看了，對不起orz)內容沒什麼，但看得出是兩個戀愛中的孩子，而且對方是書桌旁相片牆裡，被媽媽戲稱過"妳不說我還以為妳這朋友是男的"的女孩子。當下我很驚訝，第一個念頭是"妹妹不是國中時交過男朋友嗎!!!"，第二個是"這個白癡，這種東西也不收好，被爸媽看到怎辦!!!"，然後我拿了本書蓋住不動聲色離開，那天我失眠了滿腦子都在想妹妹的事，還有想我們以前的相處。過了幾天，清晨我要離家前，在妹妹房間門縫塞了張卡片給她。那時正好家裡發生很多事、爸媽也為了婆媳問題瘋狂冷戰，我在外再有心也只能每天打電話回家，妹妹住家裡又要考學測了壓力一定更大啊！這是我第一次主動跟妹妹說心裡話，很誠懇的告訴她我知道這陣子她很辛苦，我身為姐姐卻沒辦法幫上家裡什麼忙，然後隱諱地提到她的感情。我忘了我怎麼寫，只記得最後我寫，如果妳發生任何事，我是妳姊姊，妳可以來找我。大概一個月後，有天逛街時接到妹妹的電話，她一直哭，她說那女孩的媽媽發現她們交往非常生氣(她們家也曾為同樣的事鬧翻==)，說她的女兒不會喜歡女生，說是我妹帶壞她家孩子，揚言要找出班級通訊錄打來我家，問我爸媽怎麼教小孩的。妹妹哭著說很怕爸媽知道會很難過，對方告白時，她也喜歡她所以交往，她不知道事情會那麼嚴重。我先對該名媽媽的言論無限白眼後，告訴我妹，喜歡的心情不是自己能控制的，妳沒有錯，只要記得保護好自己就好了。如果她媽要這樣鬧，我一定回家支持妳，爸媽那邊我來解釋。老實說我對那名女孩非常非常生氣，因為當我妹為了她媽這樣鬧而哭個不停時，她完全沒有要阻止她媽或盡到一個保護女友的責任(做個表面也好吧==)，反而只是因為她媽罵她在心煩，不管怎樣，對我來說那是她家的問題，甘我家屁事!!!重點是妳竟然讓我妹哭了!!!!!!!┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴後來對方媽媽又鬼打牆跳針威脅要打來我家，我爆氣對我妹說，妳女友態度先不講，如果她媽再瘋下去妳把我電話給她，我來跟她講，讓她知道妳不是沒人可以靠，她媽是吃飽太閒別人不說話就軟土深掘嗎?!?!!(我用台語飆罵一長串，後來我妹笑說她從小到大沒看我那麼生氣過XDD)妹妹還是邊哽咽邊說很害怕對方媽媽打電話來家裡，最後我給的提議是，不然妳們假裝分手吧(os:看妳哭成這樣我也不好意思在妳面前罵妳女友跟她媽)，這是很委屈的決定，但當時只能那樣QAQ最後她們假裝分手，事件落幕，但我妹一畢業就被對方以大學不同校沒感覺了光速被甩了==。也許這是個開關，我跟妹妹感情變很好，幾乎無話不談，也很開心她現在遇到很珍惜她的男朋友。幾年後，曾有個女孩牽起我的手，我很開心的跟我妹說我談戀愛時，我妹一臉賊笑，"當初那張卡片我還留著哦~"有夠靠北XDDDDD無關性別，感情本質上沒有對錯，也沒有好或不好，當初我花了一些時間理解妹妹的感情，也花了很多時間接受這樣的自己。現在很多管道或板上都能找到關於同性、雙性戀，很多很多的專業資訊與經驗分享，若大叔您是真心的想踏進您女兒的內心，建議能與您太太一起從這方面著手，所謂的支持與理解是要完全設身處地的去同理對方，不然可能只會把距離越拉越遠。最後關於隱私，插播個小故事，小學時我爸媽吵架我阿姨來當和事佬時，我媽一時心直口快說出了"lilavadee這孩子把我們吵架的事寫在日記本上"，雖然我知道我媽是因為很在意我的情緒，怕大人吵架影響小孩。當然我跟我媽感情很好，她會分享她的煩惱，我也樂於跟她聊各種話題。但那次以後，我的日記本不可能出現在任何人眼前。我想家人的感情是一點一滴真切實在的溝通累積起來的，別用關心綁架孩子的隱私權。我相信大叔您上來發問也吸收了許多熱心板友的建議，正在調整自己的方式關心著孩子，慢慢來，也許有天她會願意分享更多她的生活。謝謝願意看完的人們:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447341646.A.2D0.html
wdfr (快樂心情)
WomenTalk
[討論] 女生會排斥比自己大10歲以上男生交往嗎?
Thu Nov 12 23:20:44 2015
前陣子去聽音樂會結果旁邊坐了一位女生她突然跟我說:哈囉你還在唸碩士嗎?我正在唸耶結果我跟她說我快32歲了她就露出一種很不可思議表情後來就不跟我說話了我就問她有交過比自己大10歲以上男生嗎?她就說不太喜歡有點怪過了大概5分鐘她就離開座位了讓我一整個尷尬到極點當時我就在想難道看起來年輕可是實際年紀大這樣很奇怪嗎?女生是不是真的會排斥比自己大10歲以上男生交往?....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447342414.A.1F6.html
tsanning (榕園的一隻狗)
WomenTalk
Re: [討論] 小動物在眼前死了
Thu Nov 12 23:33:32 2015
原文恕刪家媽前幾天在台中綠園道溜狗路邊也有一袋裝著小動物的屍體(家媽不敢近看只確定是小狗或貓咪的體型且已死亡)她打去環保局對方還說已下班==(也才剛17:00)...我自己有次走路上班在人行道看到幼貓屍打鎮上環保清潔隊的電話對方(女)是很客氣說會立即來收...(雖然也知道只是當一般垃圾焚化)以上扯遠了我覺得原po蠻有善心的...獸醫可能是看"果子貍"才沒打算診治吧(無主的狗獸醫都不一定會去看了...脫糞應該也兇多吉少)以下有另一段個人經驗提供給大家~有次在鄉下走過馬路要去牽車時看到路倒的貓咪囧她還活著但半臥很明顯身體不適怪怪的正好不遠處有汽車要開過來了貓又臥在車道正中間還好鄉下路小我就順勢檔了下汽車再看看貓咪她撐著上半身嘴巴有點吐血下半身動也不動很像半身不遂了QAQ摸她她緊張的一直喵喵喵叫(不太親人緊戒的叫法)摸一摸看她沒有明顯外傷後我就趕快把她抱去路邊草地(貓還是一直原地喵喵喵叫)想說回家拿紙箱下來裝去獸醫之類的@@...過兩分鐘再下樓...正要抓她進箱子貓好像回過神來==咻一下就鑽進草叢裡跑掉了囧當時是還蠻擔心她的傷勢但天黑了看不太到就作罷後來發現她是鄰居餵養的浪貓@@黃橘色肥肥的~好可愛~(後來跟我媽說這件事她說了一件更神奇的事@@)我舊家在電梯公寓頂樓(6F)有個大露台10坪左右~種很多花草10年前~我家的貓就是從頂樓掉到露台被收編的後來搬走後有一段時間房子還沒售出就空著我媽偶爾回去收收東西這樣有次我媽回去發現大露台竟然又有一隻貓仔囧囧囧(浪貓不太親人大家都不住那...無法養貓)我媽說她拿掃帚想把貓沿著大門趕出去~結果貓一受驚就從6F跳下去了><我媽說看貓動也不動在社區中庭下樓後看管理員拿了畚箕準備"處理"QAQ此時神奇的貓又復活了被我媽抓去動物醫院獸醫檢查說貓沒啥大礙~之後還幫貓咪結紮~再原地放養@@(所以我媽說俗語"九命怪貓"應該就是這樣來的吧~)---我好無聊打了這麼長一篇...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447342878.A.3A4.html
wellwilling (海)
WomenTalk
Re: [問題] 帶日本男生玩台北可以去的景點
Thu Nov 12 23:41:15 2015
其實推文裡已經有很多推薦了我比較想講的是:先了解一下對方是來自什麼樣的地方日本是很大的國家啊,有從東京大阪這種大都市來的,也有從很淳樸的鄉下來的有人是住在山區,很少看到海,有人是住在海邊,天天玩水的每種不同地區的學生一定有不同的喜好假如是日本大都市來的學生,根本是逛街逛到爛了來台北就不用把行程都排西門町或東區之類的,他們可能覺得也比不上東京好逛這時,或許可以考慮安排比較郊外休閒的,例如陽明山步道+泡溫泉,然後去做個全身按摩之類的,而且還可以去吃芒果冰假如是日本鄉下來的學生,或許對都市比較有興趣,可以考慮市區內逛逛街(例如台北地下街,晚上的西門町),搭配中正紀念堂,當然假如是不常去海邊玩的孩子的話,還可以考慮帶去福隆沙灘我有個日本朋友是東京人,經常來台北,一年來兩次他來台北都是在郊區玩,然後晚上就在市區吃吃喝喝,做按摩我的建議也是你可以列出一些市區和郊區的景點,然後先查好大概需要多久交通時間然後讓他們挑選有興趣的.我自己私心推薦的話,我會推薦:1.中正紀念堂+總統府(交通方便,算是有特色的知名地標,適合拍拍照,也不用待很久)2.文化大學或象山看夜景(現在都是五點就天黑,看完夜景再吃飯都來的及,而且山上看夜景比起在101看夜景更酷)3.按摩(日本按摩很貴的,如果走路以後想要放鬆,可以試試腳底按摩或者台式指壓,或泰式古法按摩)4.吃芒果冰(其實我也推薦帶他們去真正的水果攤買好吃的台灣水果,又健康又不會有水土不服的問題)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447343746.A.4BC.html
october000 (重新愛自己)
WomenTalk
[閒聊] 一起看書的朋友
Thu Nov 12 23:55:44 2015
不知道大家有沒有一起看書的朋友最近因為工作的關係，必須開始大量閱讀，才驚覺自己居然沒有可以相揪看書的朋友...就是兩個人各看各的，看累了聊聊天休息一下這種沒有壓力、很和平、靜心的、舒服的感覺老大不小才發現看書竟然揪不到人一起...當然也可以自己去啦.........Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447344115.A.B49.html
DolceVitter (返影)
WomenTalk
[心情] 道歉啟示:致Windkiller版友
Fri Nov 13 00:01:53 2015
前幾天在Windkiller版友所發的文章[問題]女兒有同性傾向單兵該如何處置中，本人衝動用了過激的字眼形容原po，造成原po感到被冒犯以及身心上的不適，在此公開發文向原po道歉。本人因過去自身的家庭經驗而對父母行使親權與孩子隱私權有所衝突的事件感到反感，但在尚未瞭解事情的詳細情況(原po另一女兒遭到霸凌，擔心重蹈覆轍而不得已出此下策)之下便以自身經歷套用於原po文中實乃幼稚且毫無道理的遷怒，本人在冷靜下來之後也體認到自己的錯誤除了表示歉意之外往後也會更加注意自己在網路上的言行，避免類似情事再次發生。最後再次向Windkiller版友致歉，也感謝您的海涵。以下也歡迎大家的批評指教，我會虛心接受，謝謝。ps.已盡力修改措詞，若仍有不當的地方請見諒-----SentfromJPTTonmyInFocusM530.--

