https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441083296.A.49D.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
[心情] 嗚嗚  連爺爺個人身分發言好可怕
Tue Sep  1 12:54:53 2015
連爺爺個人身份說：二零零八年，台灣的再次政黨輪替，使國共兩黨「堅持九二共識、反對台獨」的共同認知，重新成為兩岸政治互信的基礎。　因此，我們不忍也不容純樸的「台灣意識」，被誤導為分裂意識，致使兩岸失去時代機遇，走回對抗互斥的老路。等等之類的我好害怕阿ＱＡＱ　　怕到連午餐都吃不下了念歷史的念法律的公務員要趕快轉行阿...大陸律師消失了300多個到現在都沒有下文阿...好像只有我這麼緊張阿...--想找個新聞只看到中央通訊社-2小時前ETtoday-1小時前新頭殼-1小時前風傳媒-2小時前TheNewsLens關鍵評論網然後大陸一些近期莫名其妙消失的演講者、歷史學家等，也沒有相關報導QQ我好害怕阿QAQ為什麼大家都不擔心阿?因為連家沒有實質影響力了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441084404.A.AB4.html
cadim (cadim)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Tue Sep  1 13:13:21 2015
簡單的歸類以下幾點，沒有價值判斷，只有用數字點出事實:1.如果你爸/媽的年收入可以到接近210/60萬，但你國立大學畢業且月薪4.6萬，這表示階級的複製從你父母到你這一代，是不成功的，甚至可以說由中產富裕階級，往後倒退。你父母50-60歲那代，可以出國唸碩士是非常非常優秀的，但由於台灣學歷貶值，國立大學的優勢漸漸消失。你並未從父母那裏得到或遺傳，他們那一代的優勢。2.如果你今天是藍領階級子弟，靠著努力與獎學金，可以國立大學畢業，月薪4.6萬，那你真的非常優秀的靠著讀書往上。但由你拿到的一手好牌，相對於你如今的事業成就相比，可以想見對於讀書或者工作，你的企圖心沒有非常旺盛。你個人的特質是比較慵懶輕鬆型的。3.在校園裡通常是物以類聚，如果沒有特別的條件，比如說是室友，讀書的同學會聚一起，玩樂的會在一起。朋友圈會影響朋友圈。由你交往或認識的男性條件看來，也是偏向中產階級，你並沒有能力(外貌，談吐，特質，學歷)去吸引到你嚮往的那種男性。或者說，那種你父親那一代可以到年薪210萬的男性。簡單的說，因為你家裡的條件優秀，但這些條件並沒有累積在你個人(學歷，工作薪資等)身上，所以你接觸到，可以認識到的男性，就是你那一個階層的，而非你所嚮往的父親那一代的條件。如果你要在擇偶上突破，可能你必須1.增加自身的條件，去吸引更優質的男性2.用你有的換你沒有的，比如說你就是要用穿戴讓人知道你家底，去換得談吐幽默，帥氣，有趣，且想要少奮鬥幾年的男性。或者換得不錯的男性，他們對你的尊重。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441087557.A.B48.html
potentiality (  )
WomenTalk
[心情] 婦女新知的聲明和AV女優
Tue Sep  1 14:05:54 2015
今天看到婦女新知發表的聲明,我以為是看到什麼保守宗教團體的宣言,自己在好幾年前曾經參加婦女新知的接線訓練,但後來因為要出國,所以訓練完,也沒有機會去接線,但對於他們在各個場合替女性發聲,很佩服感謝她們,可是今天這個聲明,真是讓我很無言。今天反對AV和悠遊卡結合,理由不外乎是父權體制壓迫下的產物,物化女性,A片裡正當化暴力行為(例如,在聲明裡的電車癡漢),A片只呈現單一女體的瘦白美標準這些理由其實非常的中肯,所以我認為也不用說他們假道學,只是這個問題,不是只在Ａ片裡發生,在所有廣告商品,甚至一堆偶像劇,談話性節目,都充斥這這個問題但是!!!婦團的問題,不在於她們點出這個“父權體制的壓迫”,而是在於他們“只”點出這一點,怎麼和衛道人士一樣,只停留在這個層面？批評女性被商品化,這個叫我讀國中的表妹就會批評了,需要婦團嗎?今天婦女新知整篇的聲明,都在擔心“健康的婦女會被污染”,從頭到尾有關心這整件事真正的受害者嗎?如果真的關心,寫出來的東西,應該至少要提到以下幾點:1.讓民眾了解,AV女優在工作環境可能受到的剝削我相信婦團裡一定有學問大或做相關研究的人,可不可以告訴我們,這個工作環境,AV女優可能會遇到什麼樣的暴力,有沒有提供安全的性行為環境,可不可以告訴我們有哪些公司剝削AV女優,讓我們一起抵制這樣的公司(我相信不管男生或女生都會願意抵制,因為有點同理心的人,都不願看到別人被暴力對待)2.請告訴我們波多野結衣(或其他AV女優)的故事她為什麼要從事AV的工作,她怎麼看待這個產業,她怎麼看待這份工作,從事AV的工作和李康生一起拍電影有什麼不同?她對未來想進入性產業的女性有什麼建議?對於性工作這個產業有什麼建議?如何讓它變得更好,更安全?3.告訴民眾,怎麼教小孩!一堆人都在講,不知怎麼教小孩,或是我支持波卡,但我自己的小孩不能當AV女優,這種說法,不也是假道學嗎??婦團應該建議大人們怎麼教小孩:那就是應該“完整的教”!!告訴小孩,這個產業並不是一個輕鬆的產業,可能會面對什麼樣的傷害,他們的工作是困難的不是輕鬆的,告訴他們AV女優的故事,告訴他們這性產業的文化,或是這文化怎麼受到父權體制的影響,如果完整地教育或傳遞各個層面的訊息,小孩還是堅決要加入這個行業,你應該或有權力阻擋嗎?我認為沒有。現在問題在於,大人們連自己都怕,自己都不懂,自己都不教,污名化當然就繼續下去.如果婦權團體,能寫出以上這些東西,才是真正不把AV女優商品化,這才是去污名化的方法,因為我們看到的不是商品,而是她身為一個人的故事,她對事情的看法和建議,她的辛苦,她在事業上的成功,為什麼想轉型的渴望,婦權不去談這些事,也不談被剝削最嚴重的人,只關心“還沒被污染的良家婦女,”擔心和悠遊卡結合,會正當化暴力,讓其他婦女受傷,想要隔離"正常健康婦女"和AV,這是啥鴕鳥心態啊?說真的,不要再擔心會去買波卡的“良家婦女”了,你眼前就有一個正在受傷的女性,拜託你多關心她吧!--推文裡說,我預設AV女優的故事都很可憐,我原文敘述並沒有這樣說吧,不管是虛榮的故事,辛苦的故事,越多種故事,越可以看到全貌,越可以人性化AV女優(而不是商品化),我只有預設“工作環境”絕對有剝削的可能和暴力/超過人體負荷的對待,並沒有預設故事該怎麼樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441089617.A.DCA.html
Reeta (其實我是Alice)
WomenTalk
[閒聊] 可以不要再波多野結衣了嗎？
Tue Sep  1 14:40:14 2015
相關新聞沸沸揚揚鬧了這麼久,請問真的有這麼多人在意這個議題嗎？還是有人故意一直出來帶風向來炒作,以達到掩蓋其他重要新聞的目的？很無聊的一個新聞被炒到這樣,實在是浪費媒體資源欸…--SentfrommyAndroid--超級大的事件,電視新聞還是鮮少報導阿我真的很認真的希望這個議題不要被討論了@@想提出這個想法是希望大家不要被有心人士給帶風向,以至於媒體掩蓋了其他重要新聞買不到請不要噓我阿請找柯p(誤)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441089722.A.817.html
asos7747 (無法告訴你)
WomenTalk
Re: [心情] 婦女新知的聲明和AV女優
Tue Sep  1 14:41:53 2015
先說我是男的但是av界新聞也偶爾有研究畢竟有時候也會想了解這產業大概說一下你提出的幾點av片不只有高瘦白女人而已還有各種奇奇怪怪的主題近代有名的就是前陣子的河童真子不附圖了google就有了在來以下這題近來最有名的就是水地獄了不附連結了想知到請google但極度無人道慘忍請三思省略這點我到是沒找過。，。這題我補充一下其實av不乏有名大學的人演出比較有名的大概就是立花陽未(中央大學)清見玲(中央大學)有圖片無不雅圖放心點閱其他就都走素人系列較多其實這就是炒議題罷了不用太看中畢竟現在網路資訊隨便都找的到到不如機會教育至於電視電影如果用有色眼光色戒就是a片如果用藝術眼光色戒就是電影--我這邊所說的A片是指讓人印象深刻之動作姿勢盛至於感覺你連5分鐘都記得了別跟我說你不記得那種姿勢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441091049.A.73D.html
minikat96 (VNK)
WomenTalk
Re: [閒聊] 脫北者的故事
Tue Sep  1 15:04:07 2015
以下文長，請慎入^^"大部分的人都知道，北韓是一個由金氏家族掌權的國家然而從金日成開始，到現在的金正恩北韓的政權從來沒有從金氏家族手中脫離過而北韓金氏政權何以如此鞏固，這與北韓的經濟有相當大的關連北韓是一個共產主義國家（即他們口中的社會主義）社會主義國家主要的經濟體為所謂「人民經濟」運作的模式大致上如下：國家分配工作給予人民→人民得到回饋（不只酬勞，還有食衣住行等）而國家所賺取的外匯，就是支撐人民經濟的主要命脈而在北韓，也有一套「人民經濟」運作著然而，北韓的外匯金額並不算相當貧脊每年北韓大約有30~40億美金的外匯收入那為何北韓大多數的人民仍生活於水深火熱之中甚至有部份的北韓人願意冒著生命危險逃離北韓這個國家呢？北韓的第一位領導人，是由蘇聯扶植成立朝鮮民主主義共和國的金日成由於金日成在蘇聯的吹捧下，受到北韓境內人民相當高的尊重然而這個政權，傳到了其子金正日的手上，便不是如此的穩固而金氏家族在北韓鞏固政權的手段主要有兩種：一是把領導人（金氏家族）神格化以及黨為一切的理念以洗腦式的方式深植於北韓所有人的心中二是以贈送各種高級舶來品的方式以攏絡勞動黨主要幹部、軍人和高層的手段稱作禮物政治洗腦式教育：北韓的國民學校，所教導的除了基本的語言之外基本上都是在歌頌北韓勞動黨領導者的各種「公德」把領導者神格化，以及效忠勞動黨為人生的唯一目標這種理念深植於北韓的人民心中北韓的每戶人家，家中一定掛著金日成以及金正日的肖像如同家中神一般的存在，肖像是不可有灰塵的，必須保持清潔家中若遭遇災難（火災、地震等等），他們最先搶救的，不是金錢和保值品而是家中的勞動黨領導人的肖像除了對於領導人的尊重之外，另一點也是因為若無法保全領導者的肖像是很有可能北勞動黨的軍人抓去勞改營的北韓人幾乎從不批評黨，也更不會在日常生活中表現出對黨的不尊重你或許會覺得奇怪，自己人在自己家裡說，不會有人聽到但在北韓這樣的一個國家，所有人都是監視者，鄰居，甚至你的家人若是有人舉報對黨有絲毫的存疑，就等著被勞動黨抓去勞改營關以上是許多人都知道的北韓思想及言論管制的部份，有點扯遠了接下來所談的，便是關係著北韓經濟與金氏政權的主要關係回到剛剛談的禮物政治禮物政治的制度始於金正日，這是因為金正日想穩固自己的政權所另外創造的一種畸形、如癌一般的制度在北韓的政府機構下，有一個部門，是專門負責到國外購買舶來品的工作這些舶來品大多數都是相當高級的物品名錶諸如IWC、伯爵，名車如Bentley、RR等到了金正恩的時代，禮物政治更進化成高級住宅、娛樂設施等公共建築上而這些禮物政治的受惠者，不外乎是勞動黨的幹部、軍官，或是政府的高層或許我們會覺得奇怪，擁有這些東西但仍不自由，這些東西到底有什麼吸引力？這時我們必須用北韓人的角度來思考這個「禮物」的涵義在我們的想法，我們會覺得：「唉唷只要我繼續做好我的工作上頭的白痴就會繼續給我這些高級品，也罷。」但以一個被黨徹底洗腦的北韓人來講，他們會想：「嗚嗚我的努力終於被黨給認同了，黨對我如此恩惠，我必須要更加忠誠。」你或許會覺得荒謬，但事實上，撇除被黨施加懲罰的恐懼這幾乎就是北韓人民腦袋裡頭的運作模式你可以知道，所謂洗腦式的理念傳輸，到底有多可怕那麼，禮物政治的錢又從哪裡來呢？事實上，在金氏政權底下，有一個特別的經濟體，叫做「地下經濟」地下經濟是一個獨立於人民經濟之外，一個可以供北韓最高領導者自由運用的經濟體負責處理這個地下經濟的部門，叫做「39號機構」這個機構受到北韓領導者的指示，從北韓的各項外匯中吸取收入作為最高領導者可以自由運用的資金（也就是私人口袋啦）這個地下經濟的資金，最主要就是用於金氏家族鞏固自己政權所用禮物政治的開銷並不是一個小數目，每年都要消耗大約6億左右的美元而在沒有更多收入的狀況之下，相對的人民經濟的資金就會越來越少這也是為什麼北韓的配給制度在現在是名存實亡的一個原因了禮物政治的一個存在，實際成了北韓經濟的吸血蟲深入北韓經濟的命脈，吸著所有老百姓的血只因為金氏家族要鞏固自己的政權===================================呼，先打到這邊，本來想連北韓外匯收入的部份一起打不過好像太長Orz剛剛打到一半還跳電，台電不要陰我阿阿阿阿如果有人有興趣我再分享，謝謝閱讀的各位～--其實應該說，金氏中飽私囊有很大原因是因為要實行禮物政治還有因為他們這樣的作法使國際開始對他們進行經濟制裁所以才會每況愈下脫北者不是只有北韓的平民，有許多曾經是北韓勞動黨的核心幹部哦!其實有很多脫北者並不是極度不滿才逃出來的他們逃出來的原因，有很多只是因為想飽餐一頓甚至有許多人逃出來後，還想回去北韓當然脫北者的描述不能照單全收，不過除了脫北者和在南韓的北韓研究者以外世界上也很少能夠有理解北韓的管道了如果說到地下資訊管道，其實在鴨綠江邊境一直有所謂的黑市商人在出入兩邊的國土黑市商人從中國境內帶入各式各樣的進口品到北韓境內販售（有一部分的北韓人在中國有接應）「鴨綠江的另一頭有飯吃」已經是很多與黑是商人有來往的人所知道的現實恩，有的人會覺得是因為自己不夠努力所被黨所捨棄...其實寫完我才發現我這篇幾乎沒有提到脫北者逃離的動機XD不過我這篇主要是在說金氏政權的部份脫北者的部份有時間我再補上如果有辦法安全的逃亡至南韓的脫北者，南韓會協助安置並且成為大韓民國國民（前提是未取得其他國國籍）就是因為這樣才可怕呀!所以「我們最幸福」這句話對於北韓的人民來說，是無庸置疑的洗腦洗的徹底，在他們的腦子裡完全沒有「黨不好」這種概念的更別說復仇這種事情了~這大概是發生在飢荒最嚴重的1990年代，當時因為洪水問題使的北韓僅存的糧食幾乎消失殆盡，吃人的事情是真的有的（只是是吃已經往生的路人）但是被抓到吃人肉是會被抓去勞改的所以大多數的人寧願選擇吃土。對，就是貨真價實的吃「土」這也是為何脫北者在逃出來之後想盡辦法要把自己的家人也弄出來的原因因為北韓當局若知曉你脫北，他會把你的家人全部抓走甚至會用各種手段欺凌你的家人，把你逼回來北韓是有醫療機構的，只是設備與醫療資源都很匱乏所以如果你是一般人民，生了嚴重的病，基本上也沒有資源可以醫好你之前曾經有國際醫療團隊進駐北韓過不過後來北韓以他們妨礙人民為理由拒絕他們繼續在國內行醫北韓現在飢荒問題已經沒有1990那時那麼嚴重了不過也只是從沒東西吃晉級到吃不太飽罷了但mimwaiting您說的關於南韓的議題我也一直很有興趣就是關於南韓當局對於脫北者的態度以及統一之後的影響無腦反韓真的很過分又很無知，縱使不喜歡南韓也不應該出聲支持北韓這樣一個獨裁者只顧自己的國家其實北韓的外匯收入來源並不少，只是錢都是由政府集中起來了

