https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432460621.A.2A9.html
ggyy3000 (歪哥)
WomenTalk
Re: [問題] 妹要租很貴的房子,長輩不會拒絕
Sun May 24 17:43:36 2015
3700便不便宜是相對概念或許對一般人來說還ok可是照原po敘述他們家度小月一個月可能三萬不到3700其實不算小數目了家裏經濟不優渥原po希望小妹共體時艱好像也不是不能理解所以原po認為如果親戚允許或許請妹妹借住親戚家的想法也不是不可行所以也說不算酸葡萄心態吧補充我是覺得親戚家如果有空房每個月補貼一點借住應該無所謂吧~如果親戚也允許的話親戚允許怎麼會說是占便宜，而且也有補貼==另外話說房租如果是自付的話就還好如果是父母出，當伸手牌當然很便宜阿出一張嘴就夠了--05/2417:5805/2418:0005/2418:02所以我是覺得親戚如果同意就無所謂05/2418:09親戚小孩有的是暑假住滿兩個月寒假也是一學期不是四個月話說之後也可能抽到宿舍啦不過長久下來還是要打工比較好其實我覺得討論住幾個月根本沒意義重點是親戚同不同意每個人個性不一樣同意也不代表不樂意阿==又不是每個人只看錢所以要看個性阿就說貴不貴看家庭環境了妳也真好笑妳不樂意妳親戚去住妳家可以拒絕阿我親戚來住我可以接受阿世界上每個人個性不一樣妳PTT看世界?問題是現在是原PO上來發文妳不看個案妳去看普遍值有什麼意義妳可以自己解決很厲害阿。。只是借住不管親戚同不同意妳就打成占便宜也很莫名其妙妳覺得是占便宜那是妳的價值觀阿我沒意見而我是覺得親戚如果有餘力相互幫忙也不算占便宜如果我有餘力而且也同意幫親戚我根本不會去想到占便宜這件事其實我不懂大家為啥覺得付三千絕對他人吃虧。原po根本沒寫明他親戚家的任何資料有些人就認為親戚一定吃虧?簡直超詭異先不談伙食費我本身在桃園也住過一段時間就雅房收費而言低於三千的也是有難道房東賠本出租?退一步說好了，就算真的有吃虧，妳也只是把沒再用的房間空出來幫忙有困難的親戚，你今天是在幫忙別人，又不是在出租房子，哪會斤斤計較這些，而且借住親戚家就被打成占便宜，也太誇張，占便宜就一般來說，不就是主觀有惡意加上客觀上占便宜的行為客觀事實，妳今天親戚經濟狀況比較不好時，請你看看能不能幫忙時卻說他占便宜==另外，我覺得如果有能力可以幫忙的理由是因為對方還是學生，求學階段短住當然可以，長住當然不妥，一些人就說的好像原po妹一輩子住那感覺滿好笑的，而且之後抽到宿舍或是經濟比較好時也可以搬出去阿，就這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432460904.A.29D.html
runrunsheep (綿羊衝刺)
WomenTalk
[討論] 被塞錢怎麼應對
Sun May 24 17:48:21 2015
在我小時候家庭發生變故所以經濟相當不好從那時開始每次遇到親戚幾乎都會被塞錢囧數目通常是四位數小時候不懂事還覺得有得拿真好但到了成年還是在塞啊！已經覺得羞愧為什麼無功受祿而且親戚們都塞得很強勢然後跑掉每次只能尷尬的道謝然後看著那些錢不知該怎麼辦試過強勢塞回但親戚永遠會不厭其煩的塞回來如果遇到去別人家裡拜訪被主人塞會默默歸還在他們家裡某處但如果是聚餐被塞就不知道該如何是好因為父母離異監護權在母親這裡當初離異的原因屬於爸爸對媽媽有虧欠爸爸的行為常常需要別人善後離婚後也沒給媽媽贍養費(可是和親戚一樣見面會給我一些)可能是因為這樣爸爸那邊的親戚才會不停地塞錢總之還是希望大家能給幫幫我想辦法阻止他們再塞QQPS錢後來都存起來了謝謝大家耐心看完--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432461724.A.313.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [難過] 買到房子的開心瞬間消失
Sun May 24 18:02:02 2015
手機排版若傷眼抱歉首先，想跟原原po說辛苦了結婚從來不是兩個人而是兩個家庭的事願你們能早日尋得解決之道買房順利再來，就不動產之所有權歸屬，我國向來採取登記制不論實際上出錢的人是誰採取共同登記，雙方皆為該不動產的所有人，你們想對房子做什麼就做什麼說到這，我想是原原潑比較不懂共同持有和共同登記的差別吧先共同登記才有共同持有的問題自己嘴巴說共同持有沒有用假設你們共同登記了你們可以各自協議佔有幾分之幾看你們是要以出錢的比例數幾面牆壁或地板分whateveryouwant假設你們又協議好幾分之幾了然後在你們沒有約定分別財產制的情況下不幸地兩人分道揚鑣了面臨剩餘財產分配的問題就要視該不動產是婚前婚後了若為婚後恭喜你為分配的標的常見的做法為不動產兌現之後兩人各自的婚後財產相減得出的差額再除2若為婚前非分配標的只好以傳統物權處理了而這又是另一個問題以上大致前提說完，回應原潑一下首先不懂不要害人你邏輯完全不通今天即使是女方持有，男方縱使有千百萬種方法證明他有負擔一部分，他也拿不到其次，在原原潑共同登記的情形下裁判離婚這件事，跟男方所有權三小的根本風馬牛不相及你的所有權不會因為你付贍養費就消滅好嗎如果這樣就消滅啊不就超可怕的裁判離婚得請求贍養費若是協議離婚是沒有這回事的要自行請求贍養費誰給誰的問題從來不是絕對並不是獲得孩子"親權"的一方就一定會付贍養費哦對了我們沒有監護權這種東西那是口語和記者誤用請正名:親權後面就不多說了整篇錯到一個無以復加最後稍微提一下婚前協議我國實務目前是有將它作為參考依據考量夫妻人格自主性等實務上仍會針對之後的狀況作為考慮簡單來說，婚前協議其實有點說不準但不失為保障雙方的手段管見認為，法律是很奇怪但在這一部分他超正常的以上。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432461730.A.F46.html
withsirius (Aya)
WomenTalk
[討論] 身為女性，會讓小孩如何稱呼自己的爸媽？
Sun May 24 18:02:07 2015
今天中午跟朋友一起吃飯其中一位聊到了上禮拜因為某件事情跟男友意見相左想問問我們的看法以下用A稱呼朋友、B代表朋友的男朋友上個週末B的姐姐帶著老公跟孩子回娘家B陪外甥在房間玩，小孩子太興奮笑的嘰嘰叫（外甥兩歲多）因為聲音實在太大，媽媽過去看兩人到底在做什麼兩個大人講完話後，B跟外甥說「叫外婆」，講了好幾次，外甥嘴巴閉緊緊就是不說話B就說了「XX（外甥小名）不乖，剛剛有叫現在都沒叫，這樣沒有禮貌喔」媽媽開口說「人家累了不想講話有什麼關係」就把小孩抱去哄著睡午覺了後來姐姐跑進房間，跟B說「不要教孩子叫爸媽外公、外婆」，希望B能配合姐姐說「外公、外婆」這個稱呼好像把長輩當外人一樣所以她都教小孩稱呼自己爸媽為「阿公、阿嬤」平常叫「阿公、阿媽」的長輩，突然變成「外公、外婆」小孩覺得奇怪不說話也是可以理解的B覺得莫名其妙，隔天回到跟A一起租的住處後，提起了這件事情A認為姐姐的作法可以接受，因為她也覺得「外公、外婆」這個稱呼很有距離感聽到孫子、孫女叫自己「阿嬤」會比「外婆」開心，B不能理解在他的認知裡，「外公、外婆」是對媽媽的父母約定成俗的稱呼，為什麼不能叫？討論到最後，兩人依舊沒有共識，這件事情就不了了之了仔細回想，從小我媽也是教我叫「阿公、阿嬤」，從來沒用過「外公、外婆」長大後才注意到每個阿姨的小孩也是如此印象中，舅舅的孩子也是這麼稱呼舅媽的父母不曉得單純是習慣問題，還是有其他考量因素，這部份我就沒有深入了解了我想，我以後應該也會教自己的小孩用「阿公、阿嬤」來稱呼自己的父母吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432461734.A.750.html
vu8168 (花米爆)
WomenTalk
[閒聊] 最近對家人或是家人對女孩們做的窩心小事
Sun May 24 18:02:12 2015
潛水許久~~這是PTT首PO!想和女孩們炫耀一下我寶貝家人為我做的事最近大小雨不斷，每天要騎車上班的我總是抱著『會在下雨前抵達公司』的念頭，省略帶雨衣出門這事。今天牽車準備出發時，發現機車的置物箱放了一件雨衣!一件折的整整齊齊方方正正的雨衣!!或許有些人會認為是一件平凡的日常小事但到現在為止回想看到雨衣的那一秒還是覺得暖暖的，覺得其實自己一直被疼被寵著~好幸福。不知道女孩們是否也類似【與家人間的貼心故事】可以分享嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432461904.A.C01.html
error403 (error)
WomenTalk
[討論] 找到喜歡的東西就不會變
Sun May 24 18:05:01 2015
不知道有沒有女孩跟我一樣一旦找到喜歡的東西就認定不會變例如:1.買了一個包包之後天天揹同樣的2.好搭的褲子穿鬆了再買一條一樣的3.常用的腮紅停產了索性上網搜購4.Lavshuca的眼影戀法迷棕也停產了於是趁停產前一次包色5.每天都穿同一雙鞋(其實還有千千萬萬雙)好搭到覺得失去它會恐慌覺得應該再買一雙6.在百貨公司用千元買到的皮夾大家都以為是名牌的經典款式也讓我覺得此生皮夾就是它了!!會突然想到是因為我每天都戴同一頂帽子前陣子遺失了它找遍可能的地方都沒有也買不到一樣的款式現在出門沒有它在包包裡都好不安心:’(--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432462898.A.0BD.html
mofass (墨狐狸)
WomenTalk
[心情] 真的不是喜歡黑某些台灣女生
Sun May 24 18:21:35 2015
目前人在大阪機場過海關，看那些濃妝豔抹的台灣女生吵的整個機場只有她們的聲音還毫無自覺。感覺跟中國大媽真的沒兩樣啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432464170.A.4EE.html
bxjixshxtiao (bxjixshxtixao)
WomenTalk
[問題] 火車上真的有點急事幫忙找人
Sun May 24 18:42:47 2015
已經連絡上了，謝謝大家不好意思，女版人多！請問有人正好搭乘１７：４０(車次138)、１８：０３(車次518)、１８：２１(車次142)由員林開往台北的火車嗎？家人有急事要找一個高１７４左右，身材適中，臉上有幾個大痘痘，微鬍渣，戴眼鏡，皮膚白，上衣白底彩色圖文三星開發者大會，褲子卡其中長休閒，約３０歲的男子他手機沒電了，真的很急，希望能請大家幫忙看一下，謝謝了，拜託拜託如果你剛好在車上麻煩告訴我，能提供名字廣播，謝謝補充，不是鄭捷那種…他心情低落，家人擔心他安危目前已經請台鐵廣播協尋，謝謝大家的建議他很久沒睡了，要是真的睡著就好，怕是精神恍惚沒在聽廣播，還請同車有緣人多轉個頭看一下，謝謝--

