https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425899161.A.B66.html
y90290 (獸控**章魚)
WomenTalk
[問題] 有人會因為打呼而自卑嘛？
Mon Mar  9 19:05:58 2015
我覺得我好像會因為睡覺會打呼而自卑欸而且我的打呼不是尋常的打呼聲是類似無病呻吟（我媽說的）所以覺得真的很自卑我是因為氣管差+甲狀亢進之前開完刀有停止打呼一段時間結果大概停一年多又開始了囧--結果因為這樣搞得長輩要介紹對象給我我都不敢接受QQ我自己也不清楚欸是開完刀回到學校去當健教生時晚上同學一起睡覺都說沒聽見我在打呼了我是只有躺平睡才會打呼趴著或小瞌睡反而都不會對阿！我也曾因為吵醒過同學而被排擠而且還不能說什麼因為真的是我自己的問題後來有好一點就是在開完刀那段時間唉～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425899719.A.33B.html
m5201658 (小魚腦袋)
WomenTalk
[心情] 看不慣某人又無處發洩
Mon Mar  9 19:15:17 2015
(抱怨朋友文，稍長)我的馬上就要實習了，覺得好煩有個同學，我跟她是朋友，但我很不喜歡她的為人她上課聽音樂、看影片、睡覺、跟男友聊line到快考試才借別人筆記實作課也都是在打混我作了有學期的報告都沒講話，她做幾次就到處邀功老是在中間下課拉我去陪她幹嘛幹嘛，一去就是半個多小時中午才來卻嫌人多不去買午餐，到下午課都開始了才要我陪她去學長跟男友說的話奉為圭臬跟她變成朋友，是因為我需要功能上的朋友我跟她一起行動，也跟她保持距離到後來她卻想跟我當好朋友，想拉近跟我的距離在上課時叫我看指彩和染髮編髮的影片…自己喜歡什麼都會問我喜不喜歡…聽她分享對班上潮妹的過度崇拜…聽她嫌上班累和炫耀賺多少…聽她晚上打算去哪裡玩到早上…買東西更雷我，如果我不陪她出去，她午餐就不吃了，錢就不領了然後上課一直碎唸肚子餓、要領錢…一直摸我的腰、幫我擦眼屎…一開始我也覺得多交個朋友也好但她表示友好的方式讓我很困擾實作課跟她一組也不是很愉快之前她說自己負責拍照紀錄，結果時間跟樣品名都沒記下來，拍一大堆根本不知道什麼是什麼這學期分組也是整個其妙，她分組的日子都沒來之後直接問我有幫她選組嗎，我回：我沒幫你，因為我覺得我不能擅自跟他們決定你也一起然後她問我哪一組，直接衝過去跟其他人說：我決定要跟你們一組！！其他人好像沒差，我難過不得不說一般男生對女生真的都十分包容她以前還嗆那群男同學醜又交不到女友捏，嗆完還問我：我有沒有很中肯我回：我覺得好嗆喔(^＿^)←故意的，然後她沒發現我在潑冷水我想哪天我真的忍無可忍時，應該會不說一句就疏遠她在班上，她的女生朋友大概只有我而已我很孤僻有獨行傾向，不會主動交朋友但在班上跟同學很聊的開她的話，在我看來很難交朋友吧這次，她選了我的某個理想實習地點然後一直想說服我跟她一起→我男友說這個很好吧啦吧啦、某某學長說這個很好很好…於是我想選別的地點，一樣在臺北但沒那麼方便的地方然後我就被家人罵了，因為不喜歡某人放棄良好的工作以後在哪裡都會遇到討厭的人，難道你都要放棄嗎？賺錢是可以這樣隨便的嗎？我媽說的很對，但我很難接受我前一份打工就是看同事不爽離職的在那邊經歷了種種背黑鍋和被當白痴耍的鳥事，撐一年半離職因為只是打工，我覺得免洗奴工的職缺到處都是他們根本不差我，我也不差他我當然知道出社會後不能這樣隨便，那出社會前也不能嗎這已是我最後幾年可以隨心所欲的日子了啊抱怨完整個舒暢，把心情打出來真的有助於釐清思緒、面對自己在打文章的途中我已經冷靜下來跟我媽談好了w謝謝大家撥冗看完這超長的負面文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425901367.A.882.html
KMART (只能說說)
WomenTalk
Re: [新聞] 柯文哲又失言「台灣進口30萬外籍新娘」
Mon Mar  9 19:42:41 2015
雖然這個話題已經冷掉了，但是還是想要回個文，與大家一同思考外籍配偶在大家的觀念裡是沒有感情基礎的婚姻，在仲介與種種作為下也確實很像是用錢買來的，像是人口販賣。外籍配偶最直接遭受的批判，就是以金錢、物質直接交換"沒有感情基礎"的婚姻。只是，我們或許可以反思。就算是一般的婚姻，真的那麼"純粹"、只注重感情嗎？或許不止。我們依然會考慮許多的因素，包括文化的、宗教的、甚至也會是對方家庭狀況的。我們也依舊會有許多有趣的文章與討論，例如上次很紅的相親文，最後就是開絕招比薪水。又或是有人開價對方薪水要N萬。例如我們也會常有這種揶揄：少奮鬥二十年、當少奶奶、飛上枝頭的麻雀。也甚至會有愛情與麵包這一類比喻難以抉擇的情況。我要說的，是一種視角的問題。有的時候，我們對於外籍配偶，批判其沒有感情基礎，表示我們對於婚姻是具有需要感情交流，甚至有一些"感情最重要"的想像。並且變成了一種類似道德的規定。當然，婚姻要美滿，夫妻彼此當然需要有好的感情交流，這是沒有錯的。只是我們難以忽略自己在選擇配偶時仍會考慮感情因素以外的條件，或許結婚真的不是那麼純粹的兩人相愛，那麼對於外籍配偶，我們或許可以多一點的包容與了解。推薦一本書，夏曉鵑的"流離尋岸"--煢煢白兔東走西顧衣不如新人不如故--所謂實話，也只是另一種觀點。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425901960.A.C2F.html
kurouhiyo2 (money)
WomenTalk
[灑花] 鼻子過敏再見
Mon Mar  9 19:52:37 2015
最近因為感冒開始流鼻水，才又開始想到以前鼻子過敏痛苦的日子每天包包裡必備一堆衛生紙，還有一個專門丟的塑膠袋晚上睡覺時旁邊也要放一包衛生紙跟垃圾桶打不完的噴嚏，伴隨著的頭昏腦脹沒精神，鼻子好像裝飾用的，很常使用嘴巴呼吸但是!!!!以上的症狀都已經離我很遙遠了~~~~~~自從去年八月份在虎尾的台大醫院開完刀，經過復原期過後，到現在真的完全忘記鼻子過敏的存在了，已經半年沒有再復發!!!!過去22年來痛苦的過敏，居然不再發生，沒有鼻子過敏的生活真的很棒很棒！--SentfrommyAndroid--我是開鼻甲跟鼻中隔的手術~對!!開刀時心裡是覺得，花的代價好像有點大，當時我是鼻子麻醉，醫生好像是拿槌子之類的東西，把我歪掉的那邊敲掉，除了鼻子不會痛，整張臉整顆頭都超痛，永遠記得是敲了六下，六下，那生不如死的六下...這的確...是一種賭注拉，就是看個人願不願意冒險了，開刀，以及開完住院的時候，真的是非常痛苦的，而且還有可能復發，再回去看當時的日記，還是覺得很可怕，但因為現在沒有過敏的日子真的很好很好，我現在覺得開刀是值得的天哪我是邊跑邊流鼻涕的人~~你太幸福了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425902024.A.A87.html
kawakami5566 (三鶯費德勒)
WomenTalk
Re: [討論] 愛在哈佛真的跟實際留學生活差太多嗎?
Mon Mar  9 19:53:36 2015
剛剛忘了問了我一直覺得賢宇很眼熟但一時想不起來後來覺得他很像順風婦產科裡面的雷恩就是慧喬的男朋友挖順風也一轉眼快16年了慧喬素顏都已經變熟女了--1998年七月七號已經16連敗的羅德隊派出王牌黑木知宏先發投到第139球的內角146km/h的直球被掃出場外後，黑木只能蹲在投手丘上久久不能自已這天正是牛郎織女相會的日子，彷彿連老天都在為他哭泣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425902114.A.099.html
ShawnInHK (卍龘龘龘卍)
WomenTalk
Re: [問題] 我們家替代役也太爽了吧?
Mon Mar  9 19:55:07 2015
大家都是被國家抓去一年(當然現在有4個月的都是捏著LP忍過去的一直說沒甚麼好比較的自己底下回文比了一堆如果講到社會貢獻請問:如果不用服役你會這樣花一年的貢獻社會嗎?替代役平均上真的比較爽爽就大方承認然後低調爽一般兵嘴巴幹礁一下而已(眼紅正常阿)你說一般兵有沒有爽兵?一堆好嗎我都看過~偷帶手機上網看個病出去一整天都待在網咖這種都有[←]離開[→]閱讀[Ctrl-P]發表文章[d]刪除[z]精華區[i]看板資訊/設定[h]說明161911/17□[轉讓]亞太門號+手機+貼補你500元(台中)162011/18rila□[轉讓]台北亞太333十一個月+NOKIA2505162111/18Terryti□[轉讓]台北亞太333+全新LGKX210FM字典手機162211/18danceberyl□[轉讓]台北SOWAC009手機+333門號補貼800162311/18shortlarry□[轉讓]亞太333+nokia1506+補助1000162411/18choco7703□[轉讓]中華iphone的1349方案貼錢162511/18punk□[轉讓]亞太333+nokia1506[←]離開[→]閱讀[Ctrl-P]發表文章[d]刪除[z]精華區[i]看板資訊/設定[h]說明99+2/03gilbert0922□[徵求]nokia207台中100+2/03simon8111200□[徵求]Nokia207神機一支桃園/台北101+2/04scorpio93□[徵求]NOKIA207102+2/04savekid□[徵求]台南/高雄跪求Nokia207一支103+2/05Dahongbao□[徵求]Nokia207六隻台北/桃園104+2/05scorpio93□[徵求]台北//徵求神機nokia207105+2/05blue83101□[徵求]nokia207雙北[←]離開[→]閱讀[Ctrl-P]發表文章[d]刪除[z]精華區[i]看板資訊/設定[h]說明2971/08changrick□[轉讓]遠傳3.5G網卡吃到飽費率2981/14□[轉徵]中華電信3.5G無線網卡吃到飽方案2991/16tim761115□[轉徵]轉讓台灣大哥大3.5G網卡3001/17shinchup□[轉徵]3.5G台灣大哥大網卡3011/22□[轉徵]遠傳3.5G網卡3021/24vintw1117□[轉徵]台灣大哥大3.5G網卡(高雄)3031/28tyrion□[轉徵]遠傳3.5G網卡無聊又再戰怎麼不說一般兵在兵營做模型做完又放一天假無聊的比較，不如適可而止無聊戰誰辛苦之二?怎麼又不說社會役在養護機構一整年比掃地整年雖然可能輕鬆不少但有腦袋都知道誰貢獻比較大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425903821.A.301.html
nocturneC (用拐拐發廢文)
WomenTalk
Re: [問題] 我們家替代役也太爽了吧?
Mon Mar  9 20:23:37 2015
既然莫名都戰起來了原原PO覺得被綁一年，應該要像仲丘一樣在軍中被操死才對?請試想:畢業想出國要被卡一年研究所沒考上要進去歸零變白癡沒役畢根本沒個屁工作可以做時薪八塊半是義務?是我們欠國家的債?根本狗屁這樣你會心甘情願去挑賽缺做?中華民國憲法第二十條規定：「人民有依法律服兵役之義務。」兵役法第一條規定：「中華民國男子，依法皆有服兵役之義務。」第五十條規定：「女子得依其志願，服任軍事輔助勤務。」顯見兵役法不認為女子有憲法規定的義務難道女子不屬於人民這個集合嗎?怎麼不見女權團體出來抗議?更別說那個歧視意味嚴重的大法官釋憲了整天賽缺戰涼缺，正規酸替代，有沒有想過這個強徵男丁的制度本身就是個問題?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425904519.A.81A.html
tryfi (某部分卻像殘廢了。)
WomenTalk
[討論] 為什麼老闆要問那麼多
Mon Mar  9 20:35:17 2015
幫朋友代po大家有去應徵打工的經驗嗎？為什麼每次去應徵都會被問很隱私的問題呢？@@之前有去應徵過一家餐廳的外場服務生履歷居然有「五年內未來規劃」「夢想」原本以為是特例結果剛剛去面試另一家餐飲業「你們系在讀什麼」「你爸媽一個月給你多少錢」「你來打工賺錢目的是？大概多少錢？」「你這年齡是應屆？你有降轉還是重考？」「你之前在xx打工，老版娘你知道幾歲嗎？」「你把課表印出來給我存檔」然後履歷表還要填你是否有債務你是否低收入戶你上一份工作薪水多少你爸媽叫甚麼在哪工作(我填我媽的，他還一直問為何不填爸爸，我爸媽就離婚，這很需要告訴你嗎…)問完才說沒有勞健保時薪115試用期五天如果沒通過不算薪水我傻眼==到底為什麼要問的這麼鉅細靡遺阿不太舒服的感覺--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425904721.A.153.html
sora1111 (空空)
WomenTalk
[討論] 有人也會暈公車嗎?!
Mon Mar  9 20:38:39 2015
手機排版不知道有沒有版友跟我一樣坐到某一種公車就會想吐或不舒服？從兩年多前開始坐到235(←只有他)，但很不喜歡車上的味道，坐超過一定的路程後就會想吐(有東西湧上喉嚨)，下車後不是乾嘔就是要花一段時間才能把想吐的感覺壓下去(x_x)情況時好時壞，如果上車前吃了些東西或是坐倒著的位子就會更明顯更嚴重，司機開的很猛的話就會很崩潰如果坐靠近司機的側邊座位或是站著就不太會，而我本身坐其他客運或是公車都不會有問題。不常坐，一個月大概三四次。有懷疑過是新車的問題，但到現在都兩年多了還是會有問題@@屢試不爽。如果那次沒有想吐就會很開心(?)。我剛開始時有一段時間坐那類型的車種都會很緊張QQ剛剛才發生一次，不舒服到讓我好想馬上衝下車T_T有人也有類似情況嗎？--SentfrommyAndroid--之前騎ubike摔過一次車就被限制不能騎了XD而且有段距離的騎會騎到死吧哈哈好像真的跟低底盤有關耶，307改成低底盤後有時候也會想吐好辛苦QQ玩手機超容易暈！！！不舒服都要忍住不要再看手機了以前還覺得反向坐位很有趣，結果現在都不敢坐。奇怪的是我男友每天坐235他都很OK還在車上玩電動用電腦看書，整個超羨慕。如果一上車就靠著他睡覺就比較容易忽略想吐的感覺，不然我都只能在車上發呆囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425905167.A.C24.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [新聞] 衛福部也講「進口外配」　網友轟：現代文字獄
Mon Mar  9 20:46:05 2015
　台灣的婚姻本質上就是買賣啊。不然禮聘金是怎麼回事？　私下包回去這種行為，是有比較改善啦，不過我自己的想法，一開始就不要包。甚至，宴客的時候也不要收紅包。　杜絕所有金錢往來，讓婚禮只是婚禮。對了，彼此不能是相親或託人介紹，要自己看合眼的用力去追，絕對的自由戀愛。作到這樣，再來說婚姻不是買賣，就有說服力了。我自己是這樣期許的，沒有對象就算了。　說出事實沒什麼好傷人的，連外籍新娘的廣告都可以大啦啦的刊登，又如何不能說。若我們社會都在潛意識中認為它不乾淨，那為何我們容許它在社會中存在幾十年？是它很髒還是我們很髒？　一個條件不好的人，在台灣能娶到老婆嗎？我不問女孩子的意見，倒是想請大家來思考這個人會怎樣，與該怎麼辦。在台灣的社會，娶不到，就只好去找外配而已。而，不論他是找到老婆還是找到外配，他會得到多少祝福？　是他們的行為很醜還是我們的心態很醜？　我們潛意識就認為外配是某種失敗的人不得已的選擇，祝福之前就先否定並為他們貼上弱勢的標籤。我們的社會也是用這種態度在否定個人的情感或生活處事上的失敗。然而我們的教育裡，對失敗的接受力很低，於是我們的文化觀，本質上很瞧不起弱者。今天有個新聞，記者訪問外配的孩子，她說台灣不是瞧不起外配，是瞧不起窮人。在台灣，窮等於魯蛇，就是失敗者。　外籍新娘的困境是她們的處境，但常常這個標籤不只在她身上，是她整個家，她的孩子，她的丈夫。仲介婚姻，本來就是為了種種原因，捨棄或無法從情感面產生生存鏈結，僅能想辦法籌錢為媒合方式。沒有情感面的互相支撐，這是她們最感脆弱的原因。　如果要說柯文哲歧視異國婚姻，那也說得太大了。他既然說那是「進口」，也就是上述買賣婚姻。若不是透過仲介，自然不在此列。有沒有？有。有些台商在外國工作久了，認識當地女子結婚的，當然也算外配，而他們就不是「進口」所指的對象。而且，他也只說進口，沒有其它的批評，所以後續的說法也都是別人的說法，不是他，是柯文哲邪惡，還是幫柯文哲化妝成邪惡的人邪惡？若是厭惡他說這句話，我想應該主要是厭惡這些商業化行為，而不是只厭惡這張嘴。我相信各位的道德觀都很深遠。　我讀國中的時候，看到廣告看版刊著越南新娘仲介開始，就反對外籍新娘。跟外籍新娘的身份無關，我認為新家庭的結合不該透過任何利益交換，這是古代為了活著而不得不的社群文化，不該在這個時代繼續沿用，錯誤的方式與結合會導致悲劇。　為何外籍配偶的人口買賣可以在台灣發展十幾年，這才是真正噁心的事。為了家族經濟而把自己人生寄望於仲介的媒合，為了傳宗接代把自己的期待寄望於仲介的眼光。為了現實的壓力與傳宗的壓力而讓別人幫自己決定人生，這整個都很悲哀，怎會是要求對「進口」兩個字遮口就能掩飾的醜陋。　同理我也很反對台灣婚禮，沒比外籍新娘好到哪去，論兩論斤在賣，要房要車要聘金，想結婚還得過兩個老人那關。--　寫太快沒提到。其實聘金與嫁妝都一樣，任何金錢的交換都不該出現。　婚禮就只是婚禮，讓那些錢來錢去的幹嘛，入股嗎？　現在就是有在慢慢改變了，少數朋友是不收聘金嫁妝了，直接給新人當基金。不過畢竟還是少數，至少在表面上還是希望維持這些傳統流程的運作。　改變是有，但不夠快，所以柯文哲現在搞出來的風波，本質上還是進行式。　嗯，你看完再噓吧。我有說我反對錢的來來去去。　我不太明白你的意思，是本來就想娶外配但推託找不到人嗎？　至於為什麼娶外配還得遮遮掩掩，以前我也有遇過，只說誰誰誰介紹的，其它不講。結婚後帶出來給大家看才知道是中國人。　為什麼難以啟齒，也沒有為什麼了。　自由戀愛是近代才有的，但人權的觀念也是。　過去的婚姻不論在哪個地方或國家，大都有階級等等的困境，但這就是我們文明的進化不是嗎？　不然現在輿論憤怒的點是在哪？只是為了好聽話，還是為了背後的人權歧視？　嫁妝聘金等等習俗，遠從農村社會延續至今。　以當時的觀念，嫁娶的用意跟外配其實沒什麼差別，所以才會挑屁股大的會生，還是粗壯的會耕作，跟物化相去不遠，就是多一個現成的勞動力，或寄望生兒子幫忙勞動的。　若要將現在還沿用的婚禮習俗尋找說法，不是不好，只是那在過去的意義沒有比現在好到哪去。而現在已經沒有需要那樣的勞動力(除了養老，另外談)，那這些習俗就流於表面。　所以我們現在已經會看到，紅包包太少的會嫌。習俗在現在已經跟過去脫勾了，沒有那些美意，而是計較的源頭。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425905941.A.5DC.html
Ishetar (過盡千帆皆不是)
WomenTalk
Re: [新聞] 衛福部也講「進口外配」　網友轟：現代文字獄
Mon Mar  9 20:58:58 2015
為了怕等等被版主水桶上來補充我的論點,不然用手機推文講得很不清楚首先，有人認為外籍新娘＂進出口＂這種說法不是歧視因為她從小學到大都不覺得這是歧視用語。但是，十幾年來一直存在的現象，能因為它習以為常就不覺得是歧視嗎？有部小說《飄》作者就是家裡有黑奴的南方千金小姐小說中提到有蓄奴習慣的南方州美國人，他們從小就習慣這麼對黑奴：黑人就是懶散、又愛喝酒，要他們做事就要用鞭子抽不給它們教訓它們不會乖，而且黑奴是自己花錢買的私有財產，不必給薪水不好的黑奴主人有權處分甚至弄死（《飄》這部小說還蠻替南方人粉飾蓄奴習慣的的如果小說都寫得這麼赤裸裸了，現實只會更糟糕）所以這群南方人無法理解為啥北方州的美國人要解放黑奴最後的結果就是南北戰爭就現在觀點來說，任何程度／型態的種族歧視都是不被允許的這些南方州人的想法當然不對但讓他們認為他們虐待黑奴的正當理由不就是因為一直到南北戰爭以前他們都無法從它們對待黑奴的方式感覺到他們的歧視和壓迫嗎？所以難道一個存在已久的現象因為已經存在了我們就用習慣為理由，不去反對到他的不公不義？那大家都乖乖給國民黨政府當順民就好了反正從38年開始也被統治了這麼久何必要實現政黨輪替？再來，說到「歧視」，我不懂為何是一群受過高等教育，家裡小康而且肯定隸屬主流社會的漢人女性在那裏擦脂抹粉說其實「出入口」只是反映現象，而不是歧視這群女性根本不是被歧視的群體啊所以她們就可以覺得不過是件小事擅自替被歧視的族群解讀心情？之前女版也有討論《鐵師玉玲攏２》的惡搞事件它把賽德克巴萊的片名用台語諧擬為「賽」就放肚內最後搞到預告片要下架，導演還要為歧視原住民親自道歉這件事也引起女版鄉民的正反論戰當然大部分人都覺得電影有錯但也有人認為：不就是個台語諧音笑話．跟歧視無關原住民也太玻璃心了吧但是針對事件發言的原住民導演馬志翔怎麼說：＂原住民的孩子還在對抗這個社會的異樣眼光……這不只是歧視、輕蔑、嘲諷、貶低他族文化，更是加深欺壓和迫害原住民族的暴力行為！＂因為他們是被歧視過的人，它們才知道痛苦任何一丁點歧視的言論，就算只是戲言，也是加深他們不平等的元凶從小沒像原住民一樣被欺壓過的漢人，你們到底站在甚麼立場說＂這個只是笑話不是歧視啊？＂當把社會的不公不義視作正常，甚至嘲弄被害者小題大作的時候這些人對於歧視者的言論粉飾的態度到底跟那種＂你就是衣服穿太少又太晚回家才會被強暴＂這樣的言論差在哪裡呢？？好，也許有人會說，這段話只是反映＂現象＂，就算執著在用字上也於事實無補那我想問各位女版鄉民：＂你們會因為第一次跑步就無法跑完馬拉松而放棄練習嗎＂對外籍配偶的買賣現象的確是事實我們的確無法明天一覺醒來，換個稱呼方式完全改變這種情況但是起碼我們個人可以從不要歧視開始當我們禁用歧視性重的語言，在言語上尊重外籍配偶的時候這樣的現象才會開始一點一滴改善不是嗎？我小時候住鄉下，很多老人出外都會隨地吐痰便溺但我們這一代的人受過公民教育，再回去影響長輩以後現在很少在街上看到這種情況教育不就是為了這樣的目的而存在的嗎？就像《湯姆叔叔的小屋》這本小說一樣很多北方州美國人看到南方黑奴的慘況它們一方面在思想上鼓吹種族平等，要求廢奴一方面行動上他們也對逃離南方州的黑奴伸出庇護援手難道這樣事情就不會往好的方向發展？還是說既然是社會現象，擺爛就擺爛既然如此當初支持柯p的選票不就是希望社會改革嗎？還是只要投票就高潮了不管怎樣都好棒棒！？再說了，我們也不是政治家，我們人微言輕（當然，該為這些新移民負責的政治家反而在那裏當迫害者就不提了）我們當然提不出有力的政策馬上一勞永逸但靠邀！！！我們選出政治人物就是為了把它們當成普通人替他們的無能和歧視找藉口嗎？至於用甚麼"英文"原文或中國大陸的簡體翻譯找藉口的首先，語言語境不一樣，英文原文也許沒有歧視意味但中文的翻譯用語這麼多，幹嘛要挑一個人家反感的才在那裏裝無辜說＂我沒有歧視的意思。＂　然後拼命說英文原文怎樣但美國有個例子，就是用種族歧視言語形容林書豪結果被開除ESPN總編輯因為形容林書豪是ChinkInTheArmor，最後被開除上面的單字翻譯成中文是盔甲的裂縫有我們的語境來看沒啥問題，但他還是被開除了人家可沒有鄉民替他抱不平說：這個字在中文根本沒有歧視意思再說了，他又不是中國人，拿中文翻譯幫他護航是要幹嘛？一樣，科Ｐ是台北的民選首長，難道他是華盛頓派來的？為何要用英文原文替他護航？而且如果啥都要照美國規矩來我們的種族歧視偉大首長早該引咎下台，不該戀棧這個位置至於大陸的簡體翻譯也用進口之類的我只能說：台灣發展了二三十年的民主還落後到要和人權低落的國家比歧視字眼誰用的多用的好用的呱呱叫真的．．．快超越新加坡了（指歧視的部分，新加坡是多元移民國家，完全不准這事的）最後我引一部小說吧：瑪格莉特愛特伍《使女的故事》就是在講一個極權國家為了解決少子化危機把所有尚有生育能力的女人集中關在教養所，替她們調養身體後再發給各個不同家庭去替男主人生小孩當然，這些專門為生育用的使女是不可能自由戀愛的只能被分配到哪就到哪少數反抗的會淪為高層的性玩物，最後被玩得殘破死掉然而這些女人並不是一開始就活在這種體制下她們也曾有過自由自在的美好時光一切都從國家體制轉變成極權後開始變調享受過自由的她們為何不反抗？因為整個國家花了很多心力給她們洗腦除了無所不在的監視外國家洗腦了一批沒有生育能力的女性教養她們告訴這些能生育的女性外面的世界很危險，但她們是特別的一群國家會完善的保護她們之類能為國家的大人物產子是莫上光榮之類的ˊ這些都不是真理，但講久了也信了久而久之，一些曾經享受過自由年代尚有反抗思想的女性最後也被一些深信不疑的同伴給同化了《使女的故事》女主角就是這樣的女性她懷念過去的自由和真正戀愛的對象但在最後的危急關頭應該為自己奮力一搏的時候她什麼都沒有做，被動任命運和掌權者擺布--就是人生有過經驗遇過性騷擾歧視女生就該做家事的刻板印象才這麼恨這種性別/群體歧視的情況啊至於書??我博學多聞不行喔還是請mxx你舉一些實例來看看比如哪位民主國家的地方首長用歧視語言形容特定族群還善終的我以前待的鄉下圖書館就有不少外配來替孩子借書因為不熟中文不會寫借閱證的申請單往往耗費我很多時間去服務然後那個外配被其他民眾白眼還會刻意推開外配到我面前說它們比較快先幫它們弄好吧也許我人生歷練沒您豐富那你倒是說說你現實中經歷了甚麼?所以外配歧視就不存在了嗎??好樂觀啊==你的人生歷練去哪了??歧視就是建立在意識形態上才叫歧視啊不然叫啥!?至於東扯西扯我博學多聞不行喔@@第一次知道原來連看的書多都叫做罪那某市長覺得智商比他低的人都很愚蠢又是啥我棒不用你說啦XD大大你的人生歷練呢??不求你多看點書麻煩你來點人生歷練敘述吧這篇文章是給新住民看的嗎?是給明明歧視卻不自知的人看的至於你看到的情況我只能說你看到的很好就代表沒歧視啦缺乏人生歷練的是誰啊???再說了我要能一個人解決新住民問題市長給我當算了我能做的就是公民監督啊不然呢

