https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439970573.A.3E9.html
duise (小胖)
WomenTalk
[問題] 義大利麵是不是熱量很高?
Wed Aug 19 15:49:30 2015
上個月聚會比較多一下是同學會一下是慶生會都約在西餐廳原本想說怕胖不想吃太多肉因為我自己本身也很喜歡吃義大利麵所以幾乎每次都是點麵來吃在家也常常自己煮來吃還沾沾自喜麵吃不胖還加大....結果就是這禮拜量體重胖了3kgOrz然後這個月公司又有壽星生日趴這樣下去我是不是只能喝水了啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439973051.A.DD7.html
ccrhalp (哈哈help打錯)
WomenTalk
Fw: [新聞] 女孩為「測試愛情」刪光他遊戲　男友暴
Wed Aug 19 16:30:50 2015
作者:apologize(人生在世很愜意)看板:Gossiping標題:[新聞]女孩為「測試愛情」刪光他遊戲　男友暴時間:WedAug1915:13:3220151.媒體來源:ETtoday2.完整新聞標題:女孩為「測試愛情」刪光他遊戲　男友暴怒摔手機3.完整新聞內文:許多情侶總想測試另一半對愛情是否堅貞，網路上流傳著各種花招，不過若是「玩太大」，恐怕只會讓雙方感情多道裂痕。大陸石家莊市一位女孩看了網路文章，上頭寫著透過刪除男友的遊戲，能考驗他是否真的愛你，沒想到她照做之後，男友徹底被激怒，雙發大吵一架甚至動起手來。陸媒報導，16日上午一輛從南昌開往北京的列車上，一對情侶大吵大鬧引來列車長關注。這對情侶從大學時期就開始交往，經過幾年努力打拼，成功在石家莊市買了房，愛情長跑多年，打算在明年春節舉行婚禮，兩人搭乘列車前往北京參加同學的婚禮。列車上，女孩詹淑媛拿出手機用社交軟體，男友張軍則用手機玩起遊戲。女孩從朋友那看到一篇網路文章，標題是《你以為男人都愛你？》，內容寫著如果想確認丈夫或男友是否真的愛你，可以利用刪除遊戲等方式來考驗他。於是女孩拿了男友手機，三兩下就將他全部遊戲刪個乾淨，等張軍發現手機裡的遊戲全都不見了，憤怒的質問為什麼要刪他的遊戲。女孩見到男友在大批乘客面前生氣，只覺得很委屈，她拿出那篇網路文章，反控男友不是真心，女友在他心中竟比不上手機遊戲。張軍在盛怒下將新買的手機摔到地上，轉身就想離開，女友則很快追上來雙方就在車廂內拉扯起來。好在經過列車長調解，女孩才明白這樣的做法是在傷害男友，懊悔的她主動認錯道歉，最後兩人和好如初，算是有個圓美的結局。4.完整新聞連結(或短網址):心得：其實我發現很多人都會轉發、分享、按讚那些FB文章記得去年有個網友大戰其他網友說男友測試她就馬上分手，測試就是不信任結果被人抓包自己也在測試男友，根本雙重標準然後開始扯安全感什麼的被噓爆你們看到這種網路文章，也會測試自己另一伴嗎?會用什麼測試呢，還是只純分享?--給點時間打心得啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439973481.A.F5F.html
Lipius (Lipius)
WomenTalk
[閒聊] 性騷擾的法律和流程
Wed Aug 19 16:37:57 2015
由於在版上不時看見性騷擾相關的疑問，在此提供一些並非很專業的介紹和流程給大家參考。遇到性騷擾事件，到警局提出告訴，時常遇到警察不願受理或是說即使也沒用，是因為「告訴」是針對「刑事案件」，比方刑法上的妨害性自主犯罪（其實是公訴啦，所以即使受害者自己不去提，國家也應該追訴），就是一般俗稱的強制性交、強制猥褻等，就是此類刑事案件，而性騷擾則必須依照其他的流程去處理（雖然性騷擾防治法第25條與刑法強制觸摸罪一直有難以區分的爭議，但這邊就先不說了）。性騷擾的發生，目前在台灣有三個主要的法律在規範，分別是性別工作平等法、性別平等教育法以及性騷擾防治法；一個性騷擾事件發生，我們要先判斷到底要適用性騷擾三法中的哪一法來請求救濟。如果「性騷擾事件之一方為學校校長、教師、職員、工友或學生，他方為學生。」那麼適用的就是「性別平等教育法」;如果受害者是在職場上，執行職務之時受到性騷擾（對方可能是上司、同事、客戶等等），那麼適用的是「性別工作平等法」;以上二種情形以外的，例如公車上鹹豬手、陌生人私訊性騷擾、甚至是工作同事下班後約出去玩結果發生性騷擾，則是「性騷擾防治法」的處理範圍，但其實性騷擾三法適用之間還有很多曖昧模糊的地帶，但那個太複雜了，所以就先略過不提，以下簡單說明三法和處理的流程。一、在職場上遇到性騷擾的處理流程，如果所在的公司規模有30人以上，僱主依照性別工作平等法應訂定處理的準則，所以被騷擾的人要先依照公司的流程向公司提起申訴，但如果加害人就是最大僱主本身，那麼受害者就要到各縣市政府的勞工局（勞動局）提起申訴，簡單流程如下：向公司提->對公司的調查不服->1.向公司提出申復->對結果不服->向地方主管機關申訴2.或直接向地方主管機關提申訴向縣市政府勞動局（即地方主管機關）提起申訴->對處分不服->1.十日內向中央主管機關性別工作平等會申請審議->對審議結果不服->向行政院提起訴願2.或自行政處分達到或公告期滿之次日起三十日內提起訴願->對訴願結果不服->提起行政訴訟二、如果在校園中發生學生被性騷擾的事件，適用性別平等教育法，簡易流程如為：向學校提起申訴->對調查結果不服->向學校提起申復->對申復結果不服->依照性別平等教育法第34條提起救濟三、除了以上兩種情形以外，其他的性騷擾事件，適用的是性騷擾防治法，而除了刑法所規範的犯罪行為以外，在性騷擾防治法這邊，還有一個涉及「刑事犯罪」的性騷擾防治法第25條強制觸摸罪（我不喜歡這個名稱，但因為算是俗稱，所以姑且用之）:「意圖性騷擾，乘人不及抗拒而為親吻、擁抱或觸摸其臀部、胸部或其他身體隱私處之行為者，處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科新臺幣十萬元以下罰金。前項之罪，須告訴乃論。」有這種情形時，不管是在職場、學校或是其他情形發生的性騷擾，都可以向警察局提起告訴。如果沒有上面這種情形，是一般口頭、書信騷擾，屬於性騷擾防治法第2條範圍：「本法所稱性騷擾，係指性侵害犯罪以外，對他人實施違反其意願而與性或性別有關之行為，且有下列情形之一者：一、以該他人順服或拒絕該行為，作為其獲得、喪失或減損與工作、教育、訓練、服務、計畫、活動有關權益之條件。二、以展示或播送文字、圖畫、聲音、影像或其他物品之方式，或以歧視、侮辱之言行，或以他法，而有損害他人人格尊嚴，或造成使人心生畏怖、感受敵意或冒犯之情境，或不當影響其工作、教育、訓練、服務、計畫、活動或正常生活之進行。」這樣的狀況下，能做的是提出「申訴」，而申訴要向所在的縣市政府主管機關提起，依照性騷擾防治法第13到15條，縣市政府會將申訴案件移給加害人所屬機關、部隊、學校、機構、僱用人調查；如果加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人時，主管機關會移請事件發生地警察機關調查。對於調查結果不服，可以於通知到達之次日起三十日內，向縣市政府主管機關提出再申訴，這時縣市政府的性騷擾防治委員會就會作再申訴的調查，對於再申訴結果不服，則可向衛福部提起訴願（但訴願書要送到原處分機關，即再申訴的縣市政府，縣市政府會再送到衛福部），不服訴願結果再走行政訴訟。如果申訴或再申訴認定性騷擾成立，縣市政府會對加害者處一萬以上，十萬元以下的罰鍰，加害者不服，也可以提起再申訴、訴願、行政訴訟等程序。行政申訴的結果是政府對行為人裁罰罰鍰;刑事告訴的結果是法院對行為人處徒刑、拘役或併科罰金（但處徒刑和拘役幾乎沒看過，都是以罰金居多）；民事求償才是法院判行為人必須賠償多少錢給受害者。而無論是職場、學校、其他情形的性騷擾，無論有無肢體碰觸，被害者都可以向法院提起民事上的損害賠償，向性騷擾行為人請求因性騷擾而產生的財產、非財產上損害賠償，而不管跑行政、刑事、民事程序，最重要的都是「證據」，所以有辦法的話請儘量找到影音、書面、證人等證明（雖然找證據真的很難，這就是性相關犯罪或侵害讓受害者很痛苦的地方）。跟性騷擾有關的法律和流程大致如此（如有不對的地方或是缺漏歡迎補充，尤其是行政流程非常繁瑣所以未必百分百正確，但一旦進入行政流程，行政單位都會告知下一步要向哪個單位提什麼，所以跑行政流程的受害者也不用太擔心），在台灣遇到性騷擾事件，會因為受害者、加害者身份、性騷擾行為態樣的不同，而適用不同的法律和流程，其實頗複雜，也讓受害者比較辛苦，尤其是伴隨著害怕報復、害怕隱私被揭露等社會壓力，要為自己挺身而出是很不容易的，遇到這些狀況也可以向一些專精這塊的婦女團體（如：婦女新知基金會、現代婦女基金會）尋求法律或心理的協助。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439974278.A.C65.html
cllnini (nini)
WomenTalk
[討論] 海底生物外號
Wed Aug 19 16:51:16 2015
各位好：有個問題想請各位女孩集思廣益，朋友必須取一個海底生物的名字當作外號。朋友是一個短髮打扮較中性的女孩，再麻煩大家幫朋友想一下了，謝謝！p.s朋友不希望取海豹、海龜、貝殼、海星、海瀨、旗魚、鱷魚、龍蝦、企鵝、海豚、鯊魚、海膽、金魚、海參、鮭魚、鰻魚、鮪魚、章魚這種比較常見的名字，好想直接叫他鮟鱇魚了XDDD--天哪！沒想到可以得到這麼大的迴響，感謝各位集思廣益，水滴魚真的超促咪，我極力推薦啊哈哈哈哈！最後在劍魚、鬥牛跟水滴魚猶豫中！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439977782.A.BE0.html
hiimlive ()
WomenTalk
[站慶] 男子普通歌唱組 hiimlive
Wed Aug 19 17:49:39 2015
大家好，我是hiimlive這是我自己填詞的歌曲，叫做：這首歌獻給我太太，同時也感謝你的收聽-以下歌詞-那年的秋天葉子落了幾片我完全沒有注意只專心把~~妳看見烤肉香飄逸在球場間我發現我生命中的豬肉片烤肉一定有吐司夾肉片吃起來才會感覺幸福很美味我是妳的吐司幫妳擋火吸水如果有人想搞曖昧我就讓他吃灰妳有全宇宙最獨一無二最可愛最美麗的容顏我有全宇宙最憨厚的愛戀--寫歌千日，用在一時，這首我2013年寫的，嘿嘿雖然我不姓余，但如果噓到XX，我會像余祥詮一樣崩潰喔！豬肉片超好吃der太誇張了…前板主首發EP，居然被噓成這樣，成何體統！！！女孩板變了…變了…嗚嗚曲我忘記哪裡抓的，詞是原創的，所以還是參加普通歌唱就好XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439981071.A.045.html
dollars5 (五塊錢)
WomenTalk
[問題] 大家會喜歡這種裝飾品嗎?
Wed Aug 19 18:44:28 2015
最近幫親戚做了一對廁所男女牌子，因為是按照她說的樣式(她去韓國看到的圖案)，做出來後跟她說的一模一樣，所以她很喜歡，但我自己是不太理解拉~==a想請問大家會喜歡這種裝飾品嗎?還是說如果材質或圖案改成甚麼樣子才會更吸引人呢?謝謝!!--會心一笑www哈哈哈謝謝大家~我大概了解了~把內褲收起來好了XDDD哈哈哈,我也是在自己家裡不會掛拉~所以也不理解整個無法審美自己做完的這個東西XDD

