https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436452147.A.372.html
pig83818 (鼎爺)
WomenTalk
Re: [心情] 不安全感
Thu Jul  9 22:29:05 2015
手機排版，請多包涵。小弟身為一介臭男人，用男人的角度分析給原PO參考看看。男人管不住老二幾乎是很平常的事了，沒什麼好大驚小怪，所以小弟認為妳不用把整件事的焦點聚集於此。整個檢視順序應該如下：愛不愛他>值不值得>會不會影響>妳能不能看開第一，妳愛不愛她。如果妳愛他愛的要死，別人怎麼勸離都沒用，妳還是會千方百計幫他擺脫爛貨形象。如果妳自己都覺得他可有可無，那不用別人勸，妳遲早會做出正確的決定。切記，感情中最忌諱的堅持理由是『不甘心』，太多的人其實是心理早就不愛了，卻因為一個不甘心，浪費了多餘的精力，之後再來懊悔。第二，他值得妳忍耐？譬如他很有錢、很顧家、很體貼、很溫柔、很有學問、很好用、技巧很好…任何原因都有可能，只要他有任何妳想要擁有的特質，讓妳願意忍受他的某些行為時，那就忍吧。如果他一文不值，你連為什麼要包容他都說不出理由，那還忍個屁？第三，會不會影響正規生活或是本末倒置？這點非常重要啊。如果妳包容他出去吃魚喝茶的行為，卻讓龐大的開銷影響到家計，或是他吃魚吃到把腥味帶回家，喝茶喝到茶葉都買進門了，甚至還帶病回家，那就嚴重了。反之，就當他出門吐個痰，就算了。第四，看開。當妳層層突破上述關卡，還是願意放縱他的老二時，妳只能學會看開。其實喝茶吃魚只是亂花錢，感情、精神沒出軌的話倒也還好。如果妳始終看不開，走到這關還是白搭。如果諸多原因讓妳打算容忍，也要學會一件事，管不住老二可以管別的。妳可以管他的荷包管他的時間。如果他是那種一點都不尊重妳、不給管的垃圾，那妳也別堅持了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436452231.A.810.html
t041018055 (雪降之森)
WomenTalk
[心情] 公車上的溫暖
Thu Jul  9 22:30:28 2015
昨晚我下班搭公車回家，因逢下班時間公車位置人擠人位子一位難求。我站在後門旁滑手機，突然車子靠站一位上了年紀的瘦小婆婆手提兩包黑色大垃圾袋，後面還有一台婆婆媽媽去菜市場很常用的那種小推車，裡面放了很多雜物。明眼人一看就明白婆婆很辛苦是做回收的。重點是她的東西太多太重搬不上來，這時她面前一位好心的女生不顧那是垃圾就伸手幫她把垃圾袋提上來，旁人也去幫忙提推車。我身旁的大叔馬上讓位子給她坐，公車司機很有耐心的等阿婆上車才發車。看她很吃力的坐上椅子，我就順手幫忙將垃圾袋放置在她旁邊。看著阿婆頻頻道謝就覺得很溫馨，離阿婆很近的人都主動幫忙提東西，大家自動讓出一點空間給她放回收物。生活中偶爾小小的溫馨感都會讓我很高興。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436453303.A.825.html
trinity0721 (Trinity)
WomenTalk
[難過] 路邊小狗屍體
Thu Jul  9 22:48:21 2015
今天晚上下班，跟男友散步時在路邊看到一隻死掉的小狗因為自己也有養狗，看到牠孤伶伶的躺在路邊覺得好難受怕晚一點又開始下雨所以請男友幫我去附近711拿紙箱決定拿去動物醫院火化在男友去拿紙箱的時間，我看著他想到他這輩子也許從來沒有被好好的摸過頭我邊哭邊摸著他的頭說小黑好乖要好好的跟天使走喔(因為他是黑色的)其實我也很怕，只是想到他已經很孤單的走完這生，還是鼓起勇氣給他我能給他的溫暖希望他在天上有看到下輩子，希望你能遇到一個很愛很愛你的主人希望大家可以一起祝福他：)--SentfrommyAndroid--謝謝你們的提醒，我有洗手=)謝謝大家的關心，真的不用太為我擔心=)，因為我大學的課會接觸到動物大體老師，所以本身算還有些相關知識，謝謝所有關心我的網友們，也祝福小黑下輩子不要再流浪了=)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436454153.A.D44.html
dcvtgh (dcvtgh)
WomenTalk
Re: [心情] 充滿負面思想的朋友真的很煩
Thu Jul  9 23:02:31 2015
我有同事也是每天抱怨公司爛，每天都在講一模一樣的話，講了500多天連出去吃飯都在講，到底是有什麼好講，且為什麼都講不膩呀有本事就離開，沒本事就認命留下來(這句話我是沒講)最近我很有勇氣默默離開它們群組，不想再看到負面言語了神呀，我都很努力在正面思想，請賜給我正面同事吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436454318.A.3D4.html
HollowApple (空心蘋果)
WomenTalk
Re: [問題] 時薪90你做不做？
Thu Jul  9 23:05:16 2015
看到時薪90，讓我想起大二時在高雄一家連鎖冰店打工的經歷。當時沒有工作經驗而且非常地想換新手機所以聽到薪水只有90而且沒勞健保時雖然略感驚訝但還是答應下來當時法定是115，現在想想我還真是奴性堅強ˊ_ˋ工作時間是早10到下午5點，偶爾老闆會請吃便當有時候因為其他因素被要求all班，也就是上到晚上10點這都是以時薪90計算沒有加班費直到半年過後老闆佛心來著幫我加到了100其實我對工作內容沒什麼好抱怨但是有時候老闆的嘴臉我實在受不了連那個偶爾請的便當都要拿來說嘴還會對員工挑撥離間等等到了大二升大三暑假，其他員工受不了提離職他居然要排我每天all班，還講得很好聽老闆曰：你也快要畢業了，我想讓你存點經費面試治裝:)...存妳妹啊！！存錢不是讓我加班是幫我調薪好嗎！其實老闆人好的時候還是蠻好的但想到1小時差15元，累積起來我都不敢算我到底少拿多少所以還是提了離職，談的過程中老闆還打悲情牌我也只好跟老闆打悲情牌對不起我太草莓我抗壓性跟薪水一樣低所以我要離職拿到離職那個月的薪水袋時候可能怕我檢舉，我第一次看到上面寫115呢真是好.開.心.啊呵呵呵我真的不討厭那老闆，真的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436454358.A.89C.html
patrickgod (鴉)
WomenTalk
Re: [問題] 大家有跟網友見面過嗎？
Thu Jul  9 23:05:55 2015
我一直覺得在網路上認識朋友就像現實世界的觀落陰，自己是掌握平台的仙姑有沒有，可見對方其影不見其真身就像即使有神像有畫像有照片，可是本人是不是有三分像就要靠誠信了像我道行比較淺，目前為止網友認真交談過三個一個是前年LINKINPARK演唱會願意跟我換票的J大一個是發情緒文的時候丟水球開導我的R大雖然都沒有見過面，他們在我需要的時候願意伸出援手，在此十分感謝第三個是E剛認識這位異性我算會亂講話，客套性傳接球對話框裡面都是哈哈哈哈哈哈哈哈，其實一點內容都沒長時間就會產生溝通障礙，然後就駕鶴西歸聊到一半就會說等我一下跑去打30分鐘的ARAM再回來有一次一句尊重友善包容露餡承認自己在打遊戲E就說我一定要跟你打一次看看,我道行淺，僅僅見習仙姑，經驗只有文字觀落陰，現在進階到語音跟E當隊友整場我們就哈哈嗯嗯呵呵，加上我實力跟他差太多人家妙麗格蘭傑，我是奈威隆巴頓，送頭型玩家0/20/2雖然他都一副沒關係，用笨笨的聲音說好玩就好啊但我很壓力就跑去找了平常一起玩的男生好朋友來插花救援他都玩阿璃，每次都開少女時代造型，自稱楠梓潔西卡有一次會戰的時候，E的李星英雄救美踢走對面，潔西卡頓時無法自拔每次戰鬥前都會趁亂告白，要不要跟我在一起？阿伊喜爹魯<3我都會淑女地笑說白癡喔，然後在潔西卡的對話視窗打哩喜爹靠北我在E面前放不太開，潔西卡覺得我很假，三八裝客套，語音通常都E聽我跟潔西卡兩個在互嘴，聊專題班上八卦無所不包我苦心想營造的形象就這樣沒了赤裸裸是一個真正的八婆這篇是主旨是何時見網友，快轉到見面E一開始本來想找我玩，也就是見個面覺得怎樣但是我只是個見習仙姑，根本沒有真正見過任何實體網友初期覺得尷尬就約說之後有空再說吧後來前後聊了一個月這個程度覺得好像可以，但文字交流+溝通OK但是見面真的又是另一回事自以為瞭解一個人還是不夠我就直接說了：我們之間的距離差5個縣市以上，你要來找我玩當然很好啦我根本不用花車錢這裏是我的主場，你知道我可以遠遠看你不順眼就直接走人帶你去分享會見證成功的奇蹟故意帶你到奇怪的場所仙人跳簽本票還是說在飲料摻藥挖你的腎，逼你簽約把你啊罵賣掉吃虧的人80%是你我講這麼邱，一般人應該打退堂鼓其實我心裡也很緊張他看到我會不會直接搭車回家結果他只覺得我很好笑淡淡說一句不真正見面怎麼知道你是什麼樣的人？明明自己也是第一次約網友，少年，你太天真(搖頭)為避免20%的機率，也就是一趟出去換我被挖腎我拜託潔西卡幫忙，一方面身為穴居型女子，根本不知道在地有哪裡好玩請教他外一方面請他跟其他好朋友幫忙組成男女糾察隊在一旁跟監他覺得很好玩就答應了潔西卡跟另外一名男性友人B是跟監組其他女性友人是現場待命組，在規劃好的地方先隨便玩隨便逛本人來跟照片一樣，忠厚老實像拉高拉長的小熊維尼雖然我們兩個很緊張，可是我還是裝得很從容先帶他去附近吃中餐E殊不知我們走的路線全經過安排，就連店面也SET好了潔西卡跟B早就坐在裡面等我讓E坐在背對他們的位子聊天途中，潔西卡很投入自己的狗仔角色拿自拍神器伸到釣魚竿的長度瘋狂偷拍然後傳到男女糾察隊群組裡面隨時讓待命組知道狀況手機一直叮叮叫E還有點擔心問我是不是很忙殊不知自己已經陷入藍色蜘蛛網接下來搭捷運前往規劃地點前進，路上除了亂聊之外就是亂聊E就跟平常一樣，大部份時間都靜靜聽我講話，偶爾聊一下自己為了以防他隨便牽我手還雙手抱胸，事實證明我想太多他手伸來只是問我外套要不要放他包包本來還有點怕E把我拖進廁所畫押本票，不過照這樣看來，比較是我在策劃一場神偷大劫案加上跟監組跟待命組會合之後，整個集團跟前跟後實在太龐大我只好跟E坦承，你有看到前面那六個人嗎？那都是我同學他呆呆看著在拿自拍神器自拍的群眾轉過來跟他打招呼潔西卡還跑過來加碼抱他一下算了看在講義氣的份上讓你一次確認我安全無虞之後他們才離開後來去別的地方E就有點神經質，連買個烤小卷都問我老闆會是你同學嗎傻孩子，都過了，我拍拍他的肩膀後來一日遊結束之後送他到火車站搭車大概還有10分鐘腦子實在一片空白有點像在作夢我覺得我完成一件事忘記他說還我說有沒有什麼想講的我說謝謝你願意一趟花這麼多車錢出來，然後就是謝謝你出來玩，很開心鬼打牆完我就飆淚，真的自以為在演流星花園E整個很慌張要是我我應該也會很慌，被跟監半天，然後主謀突然在公共場所飆淚後來他只好學潔西卡說那要不要抱一下我還真的抱上去說很高興認識你然後目送他進票口。可能覺得再也沒有這種奇妙的經驗了吧，E真是個好人有種作法請小神一口氣請到玉皇大帝的感覺送神當然捨不得這就是我的網友見面過程，謝謝大家看完網路交友是一種交朋友的管道一般交友都須審慎了，何況是看不見對方投資一定有風險，基金投資有賺有賠，女孩子畢竟還是比較弱勢,跟網友見面不管是異性還是同性，都要好好保護自己唷～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436456422.A.AAE.html
Juanr (肚臍丁)
WomenTalk
[心情] 工作地的老闆種族歧視
Thu Jul  9 23:40:19 2015
本來這篇文是想假託某位離職的其中一名同事之口發的，連帳號都借好了，但今天轉念一想既然都打算把話說明了，而且我發文的口氣實在是跟我平時講話相差不遠，就直接用自己的帳號發文了。但由於我實在還是很玻璃心，這篇大部分都會是自己工作上的心得感想，實在無法承受數字版可能會遇到的噓聲，就轉而來文章種類相當多樣的女版。文很長，請慎入。我目前在一間語言中心當行政櫃台，該中心學生人數很多，算是滿有名的。其實我去面試當天就有點想放棄這個工作了，然而一直以來我並不是個很善於接觸人群的人，總是盡可能關住自己，我覺得這對將來日後不管從事怎樣的工作都有害無益加上實在覺得有必要負擔家裡的一點經濟，還是硬著頭皮試試看。中心內部的體制跟管理固然有很多的缺失，或者說不足、可以更加改進的部分，然而這還是語言中心內部的事情，引發我發文的點並不主要是這部分。幾年前接過一份家教，不是我想自抬身價，時薪以國立大學的身分來看真的是低到很難看，再加上通車來回耗時兩個小時，做了一年後忍痛辭職。為什麼說忍痛呢？有時候比起錢，我更珍視的是跟人之間的相處以及緣分，我在那份家教很幸運遇到算是不錯的家長，很願意跟我溝通、聆聽我的想法，雖然我不是非常厲害的家教老師對家長的教育觀念也並不是完全苟同，可我們一直相處得很好，之後也都繼續有聯絡。因為那次的經驗，在這份工作我也著重在跟人之間的互動以及同事們的緣分只是老闆的諸多行為跟想法真的讓人很不舒服。該語言中心的老闆是個法國人，娶了位台灣太太，照身分或國籍論的話，或許有台灣的身分證之類的。總之關於他的身家背景大致介紹到這邊，我也不想透露他太多隱私。他最嚴重的問題是種族歧視，歧視的對象基本上我們集體櫃台的行政人員，還包括他自己的太太。除了在言語上動不動就「Stupid/idiotTaiwanese/Chinese」，在我們工作需要用的表格上也常常看見他用這些字詞辱罵我們。我剛去的時候覺得有沒有搞錯，怎麼好像大家都沒注意到這些好像只有我覺得這工作有問題，老闆是最有問題的那個後來跟同事接觸比較多後，其實大家都有注意到，但大家都不知如何是好主要負責中心整體行政事務的是老闆的太太，基本上也是行政人員的人手之一我在比較相熟後，覺得她是可以溝通的對象，曾經試著委婉告訴她，這樣的工作環境並不是會讓人愉快的工作環境。然而老闆跟太太之間也有很多私人問題，簡單而言，老闆太太完全是被壓得死死的，具體原因是什麼我不清楚也不好探問但老闆太太對老闆是絕對的服從。後來我轉而從老闆的女兒方面下手，最後依然是一無所獲，沒人有辦法，在那裡他就是天。在我剛到那裏工作時，櫃台行政人員有一位是正職人員，工作能力很好，依然是被老闆刁難走，老闆在那位正職離開後，一直口出不善，好幾次威脅說不發最後一個月的薪水給那位離職人員。（因為知道那位離職的正職有PTT帳號，不曉得你是否會看到，這些話不是想引起你不愉快，我們都知道出問題的是誰。也祝妳新工作順利！）因為正職人員離職，一直沒有徵到新進的正職人員，大部分的事情全都是一位早班的工讀人員接手，沒多久也被老闆逼走了。目前又落到另一位工讀人員手上。除了種族歧視以外，前幾天好不容易有一位來應徵正職的新人，語言能力很好，處理語言中心內跟外師溝通等等的事項都沒問題雖然她是正職人員，但由於較晚進來，第一天工作剛好是我簡單帶她了解工作事項的。剛剛跟老闆的太太問起那位正職人員目前做得如何，才知道那位小姐已經離開了，只做了一天，雖然沒直接證實，但跟老闆大概脫不了關係。老闆非常以貌取人，那位小姐在他眼裡不夠瘦。（我不知道是否你會看到這篇文章，但我真心覺得你是個工作態度很好的人，雖然才短暫接觸過一個小時。我知道你一定很受傷，但也請別因為這種爛老闆而難過我們都感受到你那天展示出來的能力及態度了，不是你不夠好，是這裡太爛認不清你。祝你未來的工作順利！）其實我跟老闆太太之間相處一直很愉快，大部分時候我性格白目又直接，也都獲得他們的包容。但我實在是不喜歡老闆太太他們息事寧人的態度剛剛剛好在附近轉車，順便過去看看需不需要幫忙。我跟同事及老闆的太太等人聊到颱風，就上網查詢颱風的動向，老闆跟一旁的俄羅斯女同事說：這些ChineseGirls....大意就是對我們不以為然。這種情況很常見我也沒發作，老闆的斯拉夫優越主義也不是第一次惹我們不快（他自己有一點斯拉夫血統，很引以為傲，所以對俄羅斯人特別好）直到後來他跟太太在討論他的身體狀況，又用歧視的言語嘲笑他太太（家務事我不便多說）我終於有點忍不住，跟他說我不喜歡他的用詞。他基本上會中文，但如果要講比較深的東西就會用英文我英文表達能力普普，比口才的話中文才是我最能抒發己見的語言總之我告訴他，我不喜歡他的一些用詞，像他剛剛說我們這些ChineseGirls，我不喜歡他那種歧視性的講法。這些事情積存很久了，他的種族歧視跟其他的毛病，與其只是順著他讓他更加自以為是，我覺得倒不如嘗試跟他溝通，真的再不行我就想其他解決途徑。我也很希望他們能將內部問題處理好好好專營他們的語言中心，畢竟這的確是個台灣人有機會學習外語的好地方他回我說，他是個有話直說的人，IalwayssaywhatIwanttosay我說我也是這樣的人，而我不喜歡他的歧視。最後仍是被想息事寧人，或者說不願見場面難堪的同事及老闆太太暗示趕快走，回家的路上我卻更加覺得這是不能不改善的問題。目前還沒想好後續怎麼處理，要看老闆之後的態度和老闆太太怎麼回應，覺得如果真的行不通，我必須說，台灣的法律不是扮家家酒台灣也不歡迎那些歧視我們、壓榨我們的人來這邊享用便宜醫療。文很長，謝謝各位看到這裡的人，祝天下勞工都有份好工作好老闆，也希望天下的爛資本家都倒一倒。--我其實滿好奇網路上很少人討論這間語言中心的我目前是打算看他們後續怎樣正視這件事情，如果有改善我覺得就不要撕破臉，他們的教學還算是不錯他好像有點躁鬱方面的毛病，可我們沒理由平白無故要承受那些歧視吧有精神方面的疾病我會希望他好好治療，這是個很難過的關卡沒錯但一直傷害別人到底給自己帶來什麼好處謝謝你哈，雖然我沒到要討拍，只是有點像是先做前置作業，先整理一下這一連串的歧視。還有因為今天聽到那位做一天就離開的正職的事情覺得她想必受傷很深，想藉由這個版傳達我們都挺她希望她不要因為這件事情有陰影我也希望他能聽進去，老闆太太待我不薄，我若直接爆料給媒體其實就真的撕破臉了。我上週末班比較少遇到老闆發瘋在那邊隨意辱罵幾次非常誇張的都是其他同事轉述給我聽我有叫他們錄音，不過好像忙到沒處理到，倒是那些寫在文件上的字詞有拍下來謝謝你!之後再有動靜會再po靠近動物園區?木柵嗎?可能我們一般認知的法國人都是都市或者主要是巴黎人吧澄清一下，這是前同事跟我借帳號><之前聽法國的朋友講過，他們那裏保守的人是真的很保守例如法國對同志婚姻的態度，仍是有一股很大的保守勢力在反對對啊，好人跟有事的人都有因為很多是他們家務事，所以我不便打出來，不過就連我們在場都會有很多歧視的行為出現不曉得他們之間的關係是怎樣維持的這講到重點了，他超愛俄國文化又崇拜普丁，基本上還認為自己是天才，語言教學的先鋒，可他根本不會俄文=_=不知道閣下是不是女生，這種好像在酸CCR的言論我很不喜歡是因為我同事跑來爆地點對不對…對啊，其實聽學生講過，老師的教學大部分都滿好的，是真的會有收穫的那種。還是他們的歧視只針對中國人啊？印象中聽朋友講過，在烏克蘭的大城市，長得亞洲人臉的都一律被當作中國人有些就會因此被不善對待不過講台灣他們也不一定知道是在哪就是了（。）不曉得這句是不是在指我們太懦弱？你看每個人都只看得到屌的大小是不是=_=超難解之謎我妹特地叫我回嗆，可完全沒想理他們=_=XD我比較好奇的是你是一樓一樓算的嗎XD對這點我完全同意另外是可能他們自己之間的感情也非外人所能道盡所以我不予置評

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436456640.A.69F.html
goodid520 (愛心嚼羅‧肥宅)
WomenTalk
Re: [心情] 認識條件太好而不可能在一起的人
Thu Jul  9 23:43:56 2015
我參加一大堆朋友的婚禮，經驗告訴我，多數都娶科大的妹子也不是那種從年輕就開始去角質跑夜店做門面那型的女生都是娶很一般的，可能帶個眼鏡這些都是國立大學(大學)、國碩，薪水都很高的男生我知道ptt的水準是100萬一年對吧，(對他們來說100萬是低標)不是那種什麼成、清交xx資源+工程+生物奇怪的名字針對妳的問題我覺得這種事還好，兩個事業超忙的醫生也不一定會選擇在一起社會上聽到的就是剛好門當戶對，所以播報聲音放大十倍這樣吧!!看能不能先趕火車再補票一個蘿蔔一個坑，坑先佔下其他以後再說--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436456690.A.AB6.html
raining1128 (想要真正的快樂)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹的公司違反勞基法
Thu Jul  9 23:44:46 2015
不好意思手機推文一直跳出去，所以回文妳會比較清楚就我的觀察啦....假日上班，跟假日加班是兩回事＊加班前兩個小時，薪水應該為原時薪1.33倍＊加班兩小時後，薪水應為原時薪1.66倍＊勞基法的確有規定"國定"假日時薪加倍但沒有規定一般假日就得兩倍薪若是一般假日"加班"，基本上就是最低為原時薪1.66倍但這裡最主要是要看妳妹妹的工作性質若是排班制就沒有所謂的週休二日(就是你所謂的六日)這邊就有點先入為主25000底薪是超過最低工資的但是她沒有說月休幾天基本上是上班七天內要休一天妹妹也沒有說是否有含勞健保如我所說，若是排班制就沒有所謂假日上班必須加薪的事情所以也不能斷定老闆到底有沒有違反勞基法如果我是老闆，我也不會隨便跟員工的家人講工作細節....妳有沒有想過也許她有可能是真正的在詢問明天是否有放假...妹妹七月轉正職7月10號正式上班我不太理解你說的為什麼要她10號開始上班就是為了摳她錢..她有說那10天扣掉錢嗎？或者有說那十天的假該算誰的嗎？(但若是她10號上班，就算颱風假也要算薪水)我覺得你一開始就沒搞清楚勞基法甚至我覺得你就是討厭妳妹這份工作所以才有各種偏見(這好像才是根本問題)整篇文章當中充滿你的個人臆測以及先入為主要她晚點上班就是摳門薪水這麼少一定還會亂扣錢就這樣評論妹妹的工作，她當然會不高興建議你試著用關心的方式來瞭解更深入的瞭解工作內容之後才來用有條有理的方式跟妹妹溝通而不是一昧用指責或質問的方式覺得妹妹就是被騙妹妹的反彈只會越來越大祝她工作順利若文章內勞基法部分有誤，也歡迎指正-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我剛剛也在想這個問題XDD雙週不得超過84hr但是還要看她一整天上班時數，才能判斷是否違法但是原po資訊太少了...我不是故意的...我只是手機打字太慢...雙週不得超過84hr所以一個月不得超過168hr(?然後加班規定一個月不得超過46hr所以如果加法沒錯的話一個月含加班不得超過214hr另，七內要休假一天，雙週內要有兩天我旁邊男人一直吵說就是214.....但我相信你們，一個月本來就超過四週阿我在想什麼....專業推大家XDDDD謝謝XDDD上上段修文只能當"估算"不要被我誤導了沒有修掉錯誤的文是怕看的人不知道推文在討論什麼XDD竟然沒看清楚謝謝提醒~~!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436457819.A.87D.html
qpwo1793 (qpwo1793)
WomenTalk
[難過] 跟媽媽吵架了！
Fri Jul 10 00:03:36 2015
就在剛剛跟媽媽大吵一架！剛剛就因為媽媽叫我進房間幫忙一下，但那時我在弄自己的東西走不開就說了「等一下，我現在很忙！」我媽就暴怒了！！！開始講話對我超級不客氣，最後我受不了跟他大吵，吵到最後他竟然叫我去死！！！我真的很難過，平常我知道他很忙，所以再出門前都會盡量幫他做完家事，但是我哥，吸毒販毒樣樣來，卻總是換得她的原諒，真的覺得很不公平，今天竟然只是為了這點小事叫我去死，詛咒我活不過20歲，還威脅我不準去上課否則要去學校鬧。怎麼差別待遇這麼大？難道我如果真的死了她也不會難過嗎？太難過了有點語無倫次....只是想抒發情緒而已--我希望我真的活不過20歲，因為我希望他能後悔一輩子！拍拍T_T受傷後真的很難釋懷，腦中不斷想著為什麼會這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436458079.A.3C4.html
Windkiller (PaPaBear)
Re: [問題] 貼身衣物現在到底有無鑑賞期？ 後續求救
Fri Jul 10 00:07:56 2015
要退貨的人理由很多啦不好看材質不好蕾絲癢癢的會刺刺的(我還沒發功你就刺刺的)我就是不喜歡就是想要退退不退看你自己啦遇到真的歡的我還是會退運費自付他硬要我付不好意思請找消保官客訴不要說找消基會要說找消保官但是說真的消保官只是幫助買賣雙方協調用的他並不能責罰賣家任何問題我有問過但是很多人說法都不同XD對了!!!有的退回來的我還遇到退回內褲有沾白帶的內衣有狐臭的這種的我只能報銷掉因為我賣的便宜所以也沒差啦經商本來就有一定風險所以客人的話不用太放在心上這邊PTT的推文都比客人酸N倍了XD我常被酸習慣了客人的評語就隨便了啦不要局限於哪裡製造我自己會車縫要哪個國家製造的我車給你不要本末倒置人家就是想要退XD以上為吐槽開開玩笑放鬆一點你品牌忠誠度很高這廠商真的賺到了一種米百種人人家愛吃飯你也管不了愛吃麵的所以別想太多了沒試穿過來回運費自付給退OK啦這種情形對方接受我一定退反正沒試穿但是他明白告訴你有試穿當然不給退除非你跟我一樣大量進貨又很懶得處理這種人客就退給他完全看心情退不退都是看賣家自己而不是買家畢竟他是"貼身衣物"電話會害怕的話就都用問與答功能就好了不要浪費電話費一件內衣能賺多少這是成本成本成本有的"歡"的一講30分鐘話費最低1分鐘2元我自己都花掉60元了若對方打來消耗掉他通話費耗掉你滿意的程度再退也OKXD妹妹基本上我的建議啦你可以不用退的其實上面打的都是廢話XD接下來認真了在還沒通過貼身衣物不可退換時我確實吃過虧就像上面說的白帶內褲狐臭內衣都收到過就因為一句不滿意就退回啦外觀不滿意不要試穿就好偏偏試穿後說不好看==這種真的很可惡但是通過不可退換這個條文後我就大尾起來了舉1~2個例子好了1.客戶堅持要退凹我運費我完全不理他收到消保會寄來的通知函你只要把問與答悄悄話的內容都傳真給消保官就可以了他明顯試穿加上是貼身衣物你有權利不退的最後不了了之2.一樣收到消保官通知我一樣不鳥他就給我負評我就一樣給他負評罵人不帶髒字弄到最後他哭著打電話說他不退了因為他實際只有BC罩杯吧確訂了G罩杯內衣我就評價上說明我不能說你沒有G罩杯也不能說你明明沒有G罩杯卻硬要穿G罩杯之類的之後對方崩潰...也不了了之會反擊也是因為對方留言留的很難聽做生意和氣生財不到萬不得已也別跟客戶對槓雖然可以把它黑名單這是兩個例子啦最主要的是今天你就算違反了消保法你只要不是詐欺不違刑法民法之類的吧(不是很了解)基本上消保會是不能對你怎麼樣的他只是一個溝通協調的單位嚴格說是"沒啥用的單位"以前我會怕但是懂了之後也沒什麼好怕的就算對方報給記者又如何記者只會說購買前請三思要多加注意貼身衣物不可退換的條例PO這種退貨不成討拍文章的很多都被噓到自刪所以你也別太擔心這種人不要退千萬不要退因為他就算投訴了你只會收到書面通知上面會要求你說明不退的理由你把你們之間的對話紀錄都列印出來傳真給消保會你不會有事的至於評價部分人家給你不好你就也給他不好啊不要太在乎評價這種東西這都是虛名而已東西好價格公道評價只是參考你回復評價只要說明原因很多客戶還是會買單的真的不要太在意評價啦以上內容希望有幫到你若有其他問題可以私信問我就這樣啦--真的有啦你去查一下去年年初通過的好像真的沒有不過我有跟原PO聯繫互相討論心得了謝謝你喔^^若真要賣當初MD穿過的內衣我都能賣它們都沒再穿小丁之類的還有沾到血的我都報銷了被你這麼一說我應該留下來賣給XX王的說我肯定的是去年年初有跟消保會通過電話有確認過當時新聞有報導過剛也跟原POLINE語音通過電話有告知不過我估狗了一下那些新聞不見了下架之後還是可以在上架所以沒什麼差別其實是有人真的要跟我買我都給MD挑光了XD我有找到但沒通過的樣子XD我也找了一下確實沒有耶這樣只能說我當時運氣好消保官也很兩光貼身衣物不可退換是北市消保官親口跟我說的所以當時的CASE他們就這樣處理掉了也跟原原PO討論過了別這樣法條都是有漏洞的她針對企業但是我跟原原PO是個人嚴格說消保法無效XD

