https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431936366.A.9B8.html
funsin (星星)
WomenTalk
[灑花] 金曲獎入圍名單!!!學妹入圍啦~~~
Mon May 18 16:06:03 2015
恭喜之前高中的學妹入圍金曲最佳新人獎啦!!!雖然是入圍但就有種終於大大被肯定的感覺真的好開心啊~~~~■最佳新人獎符致逸／GoodMorning,HardCity／滾石國際音樂股份有限公司孫盛希／Girls孫盛希1st創作專輯／滾石國際音樂股份有限公司陳惠婷／21克／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司BOXING樂團／BOXING／環球國際唱片股份有限公司就讓我私心上個色吧XD順便推一下我喜歡的歌四號工廠我覺得很有意思的一首歌!MV的動畫也很棒!!!另外■最佳年度歌曲獎尋人啟事《尋人啟事》／亞神音樂娛樂股份有限公司﹙演唱者：徐佳瑩﹚用餘生去愛《WakeUpDreaming》／環球國際唱片股份有限公司﹙演唱者：張學友﹚偏執面《偏執面》／環球國際唱片股份有限公司﹙演唱者：aMEI、蛋堡﹚島嶼天光搖滾版《島嶼天光》／有料音樂有限公司﹙演唱者：滅火器﹚Play我呸《呸》／華納國際音樂股份有限公司﹙演唱者：蔡依林﹚■最佳國語專輯獎尋人啟事／亞神音樂娛樂股份有限公司﹙演唱者：徐佳瑩﹚WakeUpDreaming／環球國際唱片股份有限公司﹙演唱者：張學友﹚米。閃／環球國際唱片股份有限公司﹙演唱者：陳奕迅﹚哎呦，不錯哦／杰威爾音樂有限公司﹙演唱者：周杰倫﹚不散，不見／環球國際唱片股份有限公司﹙演唱者：莫文蔚﹚呸／華納國際音樂股份有限公司﹙演唱者：蔡依林﹚■最佳國語男歌手獎張學友／WakeUpDreaming／環球國際唱片股份有限公司陳奕迅／米。閃／環球國際唱片股份有限公司方大同／危險世界／闊思音樂有限公司韋禮安／有所畏／福茂唱片音樂股份有限公司楊培安／沈睡的野獸／華納國際音樂股份有限公司■最佳國語女歌手獎徐佳瑩／尋人啟事／亞神音樂娛樂股份有限公司魏如萱／還是要相信愛情啊混蛋們／添翼創越工作室aMEI／偏執面／環球國際唱片股份有限公司莫文蔚／不散，不見／環球國際唱片股份有限公司A-Lin／罪惡感／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司其他有興趣的可看新聞網址!--覺得超競爭+1真的!!!現在新人要打出知名度真的很難QQ所以這次的入圍真的很令人興奮啊!!!!哈哈哈哈嗨!學妹：）我剛仔細看發現沒蔡依林也嚇了一跳！謝謝你!!!我第一次聽這首也被震撼了一下嗨!各位嘉女人好哈哈哈我自己也很少在發露歌唱界或演藝界所以新人除了學妹之外其他我也都沒聽過^^"但聽久了還是覺得很有她個人特色的:D從一開始聽她唱歌就這樣了!現在越來越厲害了!!再讓我偷推一首英文歌好了><SuddenlyISee意外釣出好多嘉女人喔~~~~~~大家好啊ヾ(○′▽‵○)ノ有!!!我也要推島嶼天光Q_Q讓我們在來回味一次島嶼天光吧!MV不管看幾次都覺得很感人T^Tt大別生氣><假如我喜歡的歌手被說冷冷地說沒聽過也是會小小難過一下大家不是有意的啦~~~~嘿啊越美麗越危險對唷!來點播一下哈哈謝謝你:)但我真的脫離學生生涯就很少在聽新歌了頂多聽一些已經認識的歌手的新歌XD拍拍幫你放一首她的歌等妳擁有勇氣沒關係啦!不用SORRY每個人的喜好各有不同:)我覺得雖然感覺乍聽之下有點像王若琳但其實聲音還蠻不一樣的!王若琳我覺得要再女生再柔和一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431937447.A.0DD.html
cherry0706 (lone)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣醫療環境怎麼了
Mon May 18 16:24:04 2015
『風險是病患產生』的，醫生只能『降低風險』之前有新聞機車騎士撞路樹，死亡。結果，家屬反告醫生醫療疏失。自己小孩撞路樹不用跟樹道歉嗎？醫生是收病患1,000萬開刀嗎??為何要賠1,000萬。就如同新聞的孕婦，胎兒死亡是自己的肚子環境造成的，不是任何人。醫生只是降低風險，沒有回春之手，沒有人任何人可將風險降低成0。如果要怪，為何不怪自己母體環境沒有再良好的狀態。我姐是護理師，之前聽她說有病患家屬要求幫忙清屎便。我姐丟了一句：『麻煩請一個看護處理，我還要去巡病房』結果想當然被家屬剿，我姐還是不理他們，直接走人。為何家屬明明沒事做，不自己清屎便，還叫忙翻天的護理師做這種瑣事。家人大便都不清，陌生人會想清嗎？為何人總是不能將心比心。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431940970.A.D1F.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣醫療環境怎麼了
Mon May 18 17:22:47 2015
我一直覺得，與其說台灣醫療業怎麼了，不如說台灣整體怎麼了醫療業的確有很多問題沒錯，可是更慘的是台灣多數行業都有問題或者換句話說，多數行業的基層面臨的問題都差不多過長的工時，過低的薪水，不被尊重的專業等所以醫療業跳出來說自己很慘，肯定能引起很多人感同身受可是說要改善醫療環境這就不太可能因為多數人都是自私的，大家都慘，憑什麼先改你不改我所以這種反思一直都會有，不過大環境沒變好大概也只能永遠停在反思階段而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431941943.A.3DF.html
dora0723 (Rainbow)
WomenTalk
[心情] 女生不能寵
Mon May 18 17:39:00 2015
內文有閃請小心觀看喔～他說不能寵女生不能對女生太好不能讓女生予取予求可是他願意在太陽底下幫我撐洋傘(加身上掛著我的包包和嫌熱脫掉的衣服)願意在平日下班後花來回2小時的車程只為了跟我吃頓晚餐願意在他寶貴的假日時光陪我去圖書館唸書明明不愛講電話卻總是跟我講到口渴還捨不得結束在路邊沒有冷氣的小吃店裡我說一句好熱喔！他就可以拿扇子幫我搧風直到我吃完在人潮眾多的任何地方幫我捏捏僵硬的肩膀就算他自己也很累比我還清楚自己的月經週期討厭巧克力的人買了巧克力給我知道我為了準備考試沒有收入願意幫我負擔出遊和吃飯的費用但他還是堅持女生不能寵!雖然我覺得我已經享受到所有的特殊待遇了在覺得自己很幸運的同時也不斷的提醒自己擔心哪天不小心把所有的付出視為理所當然順便想問一下女孩們如果看到男生吃飯時幫女生搧風或是等車時幫女生按摩會不會覺得女生太誇張啊?那天吃飯的時候因為店家生意很好所以後來有一對夫妻跟我們併桌不知道看到搧風這幕他們做何感想哈哈自己是覺得蠻不好意思的啦....但南部真的有夠熱!!!--SentfrommyAndroid--?sorry啦!趕快補提醒?其實我們認識很久了啦！我一直說女生就是要拿來疼他一直堅持女生不能寵所以現在才會很驚訝他居然可以對我這麼好不過我也不知道是不是熱戀期的威力XD個人私心希望可以繼續保持哈哈我沒有當成理所當然每天都是抱著感恩的心感謝有你喔!車車來接你了好可愛XD我下次也要偷用這招!!!他說他是一個強勢而且有點大男人的人但我還在努力挖掘....我也愛比我強的哈哈其實我也有在想會不會很超過啦!不過他已經先吃飽了如果肚子餓應該也不會管我哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431945935.A.9AE.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [難過] 醫勞盟說衛福部明天要強行通過醫糾法
Mon May 18 18:45:30 2015
以上是醫糾法草案的條文(以下簡稱醫糾法)醫糾法草案的問題到底是什麼？這是台灣醫界的文章。有興趣的可以自己慢慢閱讀。整部醫糾法其實可分成兩大部份，分別是"調解制度"與"補償機制"。調解制度基本上不是爭論所在。醫糾法的調解在民法上具有強制性。第十一條明定民事告訴如未經調解則不得提告。但是在刑事上不是如此，第十二條講如果被害人、告訴人、自訴人若不同意調解，可以在刑事上直接提告。基本上這將註定這部法案毫無用處。為什麼？因為醫療糾紛最棘手的就是以刑逼民。什麼叫以刑逼民？簡單來說就是提起刑事訴訟，請檢察官介入訴訟。這樣有什麼好處？基本上這樣可以減少聘請律師、收集證據，也可以節省裁判費。也就是說沒有人打醫療訴訟的官司會單純只提起民事訴訟，必然是由刑事附帶民事。為何醫界反彈？因為這無助於解決目前的訴訟問題。上一篇的推文有人講什麼是濫訴？我們怎麼知道病人或是家屬是不是濫訴？這個問題類似於小病不要到大醫院，但是誰能判斷是小病還是大病？甚至看起來很荒唐的告訴，難道就必輸？很多人都以為醫界很討厭被告。廢話，誰會喜歡被告？但是你知道比被告更讓人不爽的是什麼？是莫名其妙的被告!!什麼叫莫名其妙的被告？很多人反醫糾法提到"醫療常規"。但是就算符合世界上所有的醫療常規，難道就不能告？癌末的病人使用嗎啡止痛，死亡之後家屬也是提告。劑量完全符合常規，甚至病人也不是因為嗎啡的呼吸抑制等等作用而死，但是就是要告。有人會講這種案件檢察官難道都真的會起訴？不一定，嗎啡那個案子就是檢察官不起訴，家屬堅持再議，最後交付審判。交付審判之後申請鑑定，你知道鑑定多少次嗎？我知道的時候已經是鑑定第四次，想當然這種案件鑑定多少次結果也不會改變。可是那個醫生有那麼多精力陪你玩這種遊戲？一個案件纏訟五年以上根本是常態!!真正有過錯被告是一回事。但是為何秉持良心救死扶傷卻要受這種待遇？這就是所謂"救人"的代價？我們從小所受的價值教育是這樣告訴我們的？這部醫糾法有辦法解決這種問題？補償機制是另一個重點。補償機制最大的問題在於什麼？一共有兩方面，分別是補償金的來源和補償的認定方式。先說補償金的來源，之前講醫療從業人員必須分擔，現在改成醫療院所必須支出。這合不合理？我們看類似的藥害賠償法。藥害賠償法第第五條講賠償基金的來源，其中有藥商。所有有人認為醫療人員出錢很合理。但是大謬不然!!藥害賠償對於常見的不良反應不賠，他是賠預期之外的不良反應。為何叫藥商出錢合理？因為這個風險是藥品造成，製造廠商基本上本來就有責任，比如試驗是否完備等等(隨便你怎麼掰)。而且藥商可將賠償金的風險轉嫁到藥品售價。但是醫療行為產生的傷害並不是醫療人員造成的，並且在現行健保體制之下，風險根本無從轉嫁。為何醫療人員要為上帝可能的錯誤(或說安排)掏開自己的錢包？而且人家藥害賠償對於常見可預期的不良反應還不賠!!有人會說一年的金額不多。或許是，但是本來就不是我們的錯，就算一毛也嫌多!!賠償認定是另一個大問題。鑑定必須鑑定兩個重點，分別是有無因果關係和有無遵循醫療常規。醫療常規的問題很複雜，無法深談。簡單來說什麼是常規？比如腫瘤治療只有建議的治療方式，但是並不會有一種百分百必須遵循的方式。如果某些trial說有效，某些說無效，那到底算不算常規。又比如10年前有肝轉移的大腸癌都建議不要開刀，現在則未必一定不能開。20年前講肺癌的病人不要化療，現在因為化療藥物變有效副作用變小則建議化療。因果關係則關乎到補償的有無。醫糾法賠什麼？不賠什麼？這些規定在第三十八條。醫療事故有因果關係，不賠。(請你提告。)醫療事故無因果關係，不賠。(算你命不好。)藥害賠償疫苗接種，不賠。(找錯對象)美容醫療，不賠。本身疾病的進展產生的死傷。(不知道有任何賠的道理)已經提告，不賠。(內容有點複雜，請自行閱讀。總而言之就是已經告了不撤告就不賠)本法施行前的事故，不賠。人體試驗且死傷原因與試驗高度相關，不賠。用假資料申請，當然不賠。那麼到底賠什麼？只賠兩種。一種是因果不確定，另一種是生產風險事故。後者不談，這種情況該不該賠，大眾自己評價。就看你對我們國家的體制是如何判斷。只是我要提醒各位，這些錢是從醫療人員口袋裡挖出來的。難道有人會天真以為院方不會把成本轉嫁到員工身上？前者的問題是什麼？醫療鑑定基本上不是有因果關係就是無因果關係，到底在什麼情況下會出現無法確定因果關係？按照一般邏輯來說，如果不能證明有因果關係，自然是無因果關係。鑑定實務上確實會有類似"難謂有過失"這種似乎模糊的說法，即便如此依然是認定過失不存在，並不因語氣的模糊就認定因果關係不確定。(法官怎麼解讀鑑定報告或是相不相信鑑定報告那是另一回事。)目前鑑定實務上真的會有因果關係無法確定的情況？或是以後為了息事寧人可能會出現這種情況？有人會說不是講說如果調解前已經提告不撤告就不適用了嗎？是啊，問題是如果是照這部醫糾法來說，只會變成大家都先接受調解，結果不滿意就告，甚至接受完調解如果不滿，一樣還是可以繼續告。這對解決醫療糾紛到底有何幫助？甚至這樣會很容易衍生道德風險，為什麼？申請調解基本上不用付任何費用，而且賠付的金額並不是由當事的醫療人員提供。試問會不會出現大家都睜隻眼閉隻眼的情況？有人會說這樣很好啊，反正拿到一些錢之後，也許會減少提告的誘因。我很懷疑，而且即使是又如何？還是提醒同樣的一句話。不要忘了這些錢是從哪裡來的，而這些人到底有沒有義務去提供這些金錢？--話說回來從醫療人員口袋繼續挖錢真的也沒什麼。健保局一大堆匪夷所思的核刪，為什麼秉持良知和專業行醫必須面對這些莫名其妙的不義之事？民眾那時願意關心？願意聲援？甚至僅只是卑微要求的一點同情？我不是對所謂的改革潑冷水，而是真的心已冷。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431949084.A.109.html
xxxc04zzz ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡羅志祥的女孩粉絲年齡族群大概在哪
Mon May 18 19:38:01 2015
我知道有一個人很喜歡就是吳曉純她是誰呢他就是沈玉琳的老婆芽芽芽芽本名吳曉純1984年出生31歲最近剛產下一女與沈玉琳結婚前還有一段婚姻有一子他很喜歡羅志祥羅志祥是他的偶像提供給你參考--SentfrommyAndroid--什麼叫針對文誤會啊我超喜歡沈玉琳的欸還是你說我討厭羅志祥?你哪裡看到我討厭她了討厭他還會對她的事情如數家珍嗎你還好嗎因為他是我唯一認識喜歡羅志祥的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431949354.A.317.html
aomi (aomi)
WomenTalk
[閒聊] 好奇大家的研究生生活
Mon May 18 19:42:29 2015
版上最近一篇女友經濟的文章，提到女友是研究生，但是沒有收入下面的推文有許多提到女生應該去打工，否則實在太公主讓我突然對大家的研究生生活好好奇~~~想來想去，理工碩如我，頂多只能接家教吧，打工真的太困難了除了(大部分)老闆強烈不贊成，生活型態也很難去做那種工作時間不自由的工作況且原PO提到女友"課業壓力繁重"，又在台大圖書館吹冷氣不負責任推測原PO女友也是台大碩班，若同是理工科情況應該不會差太多就是一種的生活...早上到實驗室，做實驗修課讀論文整理數據，晚上九、十點回家日復一日，周一到周日(有時我周日會偷懶待在家XD)雖然不像上班族一樣工作時全神貫注，空檔可以玩手機、上PTT、看FB等等但一天待在實驗室的時間基本上12小時起跳朋友在老師嚴格的實驗室，甚至規定上班時間9-23點(午晚餐各休1小時，週五晚上放假)這種情況要怎麼打工啊~~~~大家最多是在老闆不出沒的周末時間去上家教但是接觸到的朋友都是理工科碩班，自然而然地以為大家都是這樣所以看到推文說女友應該去打工，還滿好奇大家的研究生生活是如何的?補充一下，我有RA薪水數千元XDD--回去看了一下花費是房租+生活費+為男友打扮費(?)一萬老實說這樣生活滿拮据的耶真的啊QAQ而且我覺得家教是一種很考驗個人魅力的工作...

