https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428419095.A.1FE.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果有一百萬
Tue Apr  7 23:04:47 2015
這個不用一百萬，雖然也要看地點和玩法，不過前年去日本過聖誕和新年總共十天，總花費大概六萬不到。出來工作之後，就覺得努力工作比較實際。XD叫我放棄現在的工作跑去留學，我還真有點怕怕的。不過我的夢想之一就是如果我下半輩子不用愁，那我要重新回去唸大學各種不同的科系，當永遠的學生。XD以現在的最高貸款成數和房價，一百萬可能還不夠。而且真的有必要買車買房讓自己的負債增加嗎？單身中，不過應該是會留一些當可愛的姪女以後的零用錢。真的有興趣的話可以去toberich版看一下，有不少在頂讓的，也可以順便估一下一百萬可以撐多久的店租。雖然也有想要開店，但因為還要留緊急基金和前期的週轉金，只有一百萬我還真的不敢冒然下去做。這個真的不需要一百萬，雖然有錢卻實可以提升生活品質，但我不覺得需要用到那麼多。要先找到投資標的才行，而且我現在除了定存外，其他投資的未實現損益都是賠錢的狀態，還在努力學習中……orz.我本來也很期待我有第一桶金後可以幹嘛，後來我發現還真想不到一百萬這個不上不下的數字到底能幹嘛。XD於就還是照著原來的分配，該花的花，該存的存，該拿去投資的投資，該上繳給父母還家裡房貸的繼續繳。然後日子一樣過，工作一樣做，書一樣看，Coursera的課照常上，自我提升好像和花大錢也沒啥太大的正關聯性。最近最大的一筆花費也不過就是去上身邊每個人都說非常貴的甜點課，但也不到10K，真的不需要一百萬才能自我提升的。XD--~'v'//\\/()\^`~'^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428419258.A.C46.html
fiiox3 (淡江工學肥宅)
WomenTalk
[難過] 一撃擊倒
Tue Apr  7 23:07:32 2015
天啊...沒想到我會在這發這種文。事情拉回上禮拜，我旅遊去，順便寄了多張明信片給團契中的所有人。今天大家都收到，在LINE群組中紛紛表示高興及滿意，我超爽~哈哈。------------悲劇開始------------一個我喜歡的女生跟我另開了LINE私聊。【她高中，我大學，她努力補救高中課業中。】LINE內容:~前面都在喇賽明信片的事~我:我說真的，明信片內容是真心的，你要加油。(我明信片內容是寫日常感謝+課業努力)她:這是告白嗎?(大笑ing(乾...看到挫死我)她:好啦不鬧我會努力的(握拳我:告白不行嗎?(一切只是試探!!)她:不行啊(果斷拒絕(我臉都綠了)她:ㄏㄏㄏ她:我還沒大學啊啊啊啊啊啊啊╮(╯▽╰)╭(乾....這顏文字太嘲諷了)我:我內心跟小孩一樣純哈哈~她:阿有錯字~我:蝦米?她:是蠢三聲(　^ω^)(我恨顏文字，殺傷力10倍)~後面一樣喇底賽，我基本上撐不住了~__________________________________哈....之前就在想我們年紀會不會是問題，沒想到....沒想到....QAQOrzOrzOrzOrz高中兩次大學一次--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--來吧Orz無所謂了畫風不愛是的～手可以放下了第5點我最愛了^^我也是這麼覺得啦……不過身份上還是有影響吧？高一and大二

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428421097.A.4E4.html
johnn5566 (優和5566)
WomenTalk
[難過] 好像被朋友不信任且出賣了
Tue Apr  7 23:38:13 2015
這故事有一點複雜...而且其實已事過境遷先介紹我標題所提的朋友A女我們因為共同參與很多活動而認識，她是個很有創意又很可愛的女孩子我非常喜歡她雖然沒有到形影不離的地步但大家都認同我們兩個是很好的朋友我們不會說太多心事，但時常一起出去玩，共同好友也很多而B男是A女的朋友，我和B男因為共同好友很多而認識，剛認識時B男想追A女但A女一點也不喜歡他，所以常常跟我傾訴跟求助，我們因此也要好起來，會互訴心事(但毫無曖昧)這樣的關係持續了一陣子後，A女和B男都各自有男女朋友了B男的女朋友和我同班，也算熟識有一天B男晚自習時突然約我出去聊天，我不疑有他的跟去了沒想到聊著聊著他帶我到陰暗無人的地方，說要讓我體驗男女關係，突然對我上下其手...這時候我嚇傻了聽他說的當下我還不知道他要幹嘛他的手一直撫摸我的身體還一直喘息我覺得很可怕也一點也不想跟這個人有任何親密舉動就把他推開他開始感到尷尬說他沒有惡意之類的，說他很多朋友都有女友還搞外遇，他想試試看當下我只跟他說你有女朋友，我也有喜歡的人了，所以不要這樣事後回到班上才心有餘悸不停發抖這件事情發生過幾天後，我和A女提了這件事主要是因為A女跟B男也很要好我不希望她也遭殃，加上A女的男友跟B男也很好，我怕她男友也是B男口中有女友還外遇的人A女當下很氣憤的說B男是垃圾很為我抱不平...過了幾年(這當中我和A女依然要好，和B男已斷絕聯絡)A女突然在聚會提到她很難相信B男會對我做這種事所以當面問了B男是不是真的有發生過這件事...我覺得很傻眼，B男怎麼可能大方的承認自己做過這種事?她說B男不斷否認，所以她才又問我一次我說「我沒騙人，妳居然跟他講...」A女笑說「因為我真的很難相信嘛」當下雖然我沒表示太多不悅但其實心底很失望原來A女在聽我說的時候並不相信我嗎?還跑去問B男...雖然我已經無所謂了但一直以來我都很喜歡A女這個朋友現在開始疑惑是不是我太一廂情願了，很多事情A女都不會第一時間跟我傾訴，其實她沒有把我當很好的朋友嗎?心情有點糟糕...--呃可能我表達有誤她是在姊妹的聚會跟我說她有當面問過B男並不是B男也在聚會裡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428421821.A.C9E.html
likeabitch (QAQ)
WomenTalk
[問題] 老闆欠錢不還怎辦
Tue Apr  7 23:50:19 2015
上個月離職因感受到公司似乎有倒閉的風險所以在家人勸說下趕緊逃離職前有備妥打卡紀錄，請假等證據也有錄音紀錄但是薪資一直還沒匯給我我問了還在那邊的同事他說他有開薪資單給老闆我問他他有拿到薪資嗎？他說有，但不足額請問若要去勞保局檢舉以後會有紀錄嗎？會影響之後就業嗎？就我所知我這個位置的上個人也被老闆積欠薪資--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428421932.A.AF9.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [問題] 人間蒸發對女生很傷嗎
Tue Apr  7 23:52:09 2015
身為過來人，非常有感我的切身之痛是：非常傷！差勁透頂！最大的問題不在於消失，不在於無法互動，不在於失去而是對被留下的人而言，也留下了一個永遠的問號永遠搞不懂為什麼對方就這麼斷了音訊，為什麼就突然從生活中消失了起初是一堆的問號，時間一久，又一直無法得到解答...這些疑問漸漸在不自覺中，轉變成為對自我的否定：是不是我不夠好?所以他選擇離開是不是我做錯什麼?所以他一聲不響的消失是不是我真的非常糟糕?所以他選擇這樣對我尤其是曾經美好過、開心過，想著會有一天兩人有happyending付出那麼多信任和心意，結果卻毫無警覺的消失了!?這真的不是單純的打擊而已，也不是簡單用"受傷"兩個字就能帶過一般的分手，至少還有答案，還有原因，所以相對還比較好一些隨著時間的流逝，傷痛可以淡忘，感覺可以淡忘但一個永遠無法解開的謎團存在心上，真的很超級不好受....若不是現任男友在當時的陪伴，並且知道我沒那麼快走出來，願意花兩年多等我要不是有這麼一個人存在，我想...光是不斷的自我否定應該會讓我現在變成一個既自卑，又難以信任他人的人。因此，奉勸大家，無論你是男生或女生千萬不要覺得"為了彼此好"，或是"為了對方好"，又或想說"長痛不如短痛"就採取消失、人間蒸法的做法，這樣真的非常非常非常非常差勁！說穿了，這種作法只不過是自私的自我滿足對於被這樣對待的人來說，一點都不好！！--開設一個小天地，提供免費算名機會四月幫大家算最多人感興趣的感情運勢XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428421949.A.9D8.html
puppyvivi (我只是實習的巫婆)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到懷孕就完全公主病的同事
Tue Apr  7 23:52:24 2015
每個人體質不同，總不能要求每個人都要有勇壯孕婦的體質吧我們公司之前有個"行政"主管，就是幾乎整天坐在椅子上的也是好不容易懷孕，她們家差點家庭革命因為不管婆家還是娘家還有老公，都希望她在家當貴婦就好的確，她也不太需要上班，她先生賺滿多的而且婆家從來不太讓她騎摩托車上下班，公婆會開車載想當然，平常就這麼寶貝媳婦，一懷孕，根本恨不得她不要上班平常她身體看起來也不錯，幾乎沒請過病假結果懷孕的時候，她自己本身滿熱愛工作，加上公司也滿看中她的她就上班上到剖腹前一天，然後直接請產假一個月在她懷孕到生產這段時間，她常請假出去安胎所以就算平常看起來像健康寶寶的，懷孕會怎樣都是未知的懷孕會出現什麼情況有時候都不能控制連幾乎坐著的都需要常安胎了，那時候我們大家都很擔心她我們公司也是有很多同事，一但懷孕，就非常的常請假主管也一定會放行，不然出了什麼事，誰有辦法陪她一個小孩?還有，大部分的男生是不接受請產假育嬰假的包括我先生，他覺得別人會觀感不好所以懷孕的養護幾乎都會落在女生的身上，請要多體諒你老婆如果懷孕，你應該也希望公司對她好一點吧將心比心吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428422221.A.B92.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到愛炫耀的人
Tue Apr  7 23:56:54 2015
看完這篇真心覺得扯，原PO的重點應該在這個人愛炫耀且愛花錢不懂節流，結果底下變成40K薪資超廢的批鬥大會，甚至還有人貼自己或其他人的薪資單出來炫耀，心態可議阿，就算這個人今天是400K月薪，難道他這種炫耀和花錢方式就可以被鼓勵嗎？更別說40K在主計處統計的受薪階級中，已經是前20%的等級了，只算30歲以下青年至少也前10%，還可以的薪水卻被一堆人說很少，廢物，ptt上的高薪水準果真名不虛傳，年薪沒百萬的(30歲以下至少前5%等級)，還是少上ptt，免得無地自容阿。--照你這樣說100K/m和22K/m本質上也一樣阿，你領22KOK嗎？要不要教我一下100K要怎麼炫耀才是正確的？40K呢？不過我猜你應該只會25K的炫耀方式吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428422641.A.F78.html
julia0409 ()
WomenTalk
Re: [問題] 大家去中南美洲旅遊的意願
Wed Apr  8 00:03:51 2015
嗨嗨,我們幾個月前剛去祕魯和玻利維亞混了二十天。分享一下我們對於這兩國的心得～我們是兩個女生，不會西班牙文(那裡英文不太通)，這也是我們第一次去南美~整體而言我們覺得南美超棒！不管是風景、古蹟還是人文都很值得一訪～消費的部份這兩國都算便宜，如果可以接受在市場或當地人的小餐館用餐，大概台幣50以內就可以吃一餐(有肉！)不過要有心裡準備那兒的環境大致來說確實沒有台灣/歐洲整潔舒適。另外就是南美幅員廣大，交通真的很耗時。除非灑大錢一直搭國內線飛機，不然免不了要坐幾趟夜車。(但夜車算舒適)治安的部份，如果只待觀光區，我們覺得沒有想像中可怕。那兒的觀光區幾乎都有警察駐守，只要隨時維持警覺心、不要亂跑，是有機會全身而退的。(我們只遺失了護唇膏之類的小東西XD!!)((但過程中也有遇到一些被搶或被扒的觀光客就是了，所以在南美走跳真的要自己注意))那時我們的行程大約如下Lima-庫斯科-聖谷-馬丘比丘-普諾(的的喀喀湖)-LaPaz-烏尤尼天空之鏡-Arequipa-納斯卡線-Lima總之我們覺得如果有點冒險精神（?)可以忍受吃一點點苦，那南美真的是很棒的旅遊地點！以下分享一些我們的照片:-)(另外如果有計劃要去看烏尤尼鹽湖，我們有寫關於申請玻利維亞簽證的網誌，有需要的話可以再站內信問我們！！)(納斯卡線...可能要找一下XDD)--我們20天總共花費大約台幣26000/人，不含機票~(我們吃通常是跟當地人一起吃市場攤位，住的話幾乎都是hostel雙人房)機票我們是從倫敦飛所以比較便宜，大約25000台幣一人！從台灣飛的價格我們就不太清楚><!我回來也開始自學西班牙文！！(去之後才後悔沒有學！)幻想還有機會(?)可以再去用到XDD哈哈居然被發現了！(羞)嗨~~~~~我們只會Hola和Gracias就出發了耶XD基本上就數字比較實用~其他可能適當的食物名稱可以惡補一下XD....(剛開始我們都不知道我們點了甚麼哈哈，每次食物上桌都是驚奇-3-.)我們是直接從利馬飛庫斯科XD所以在庫司科已經崩潰完了>口<!(兩人一起躺在床上哀號:-X)去普諾習慣了就還OKXD!英文的話我們覺得觀光區都還OK，只是去市場或小店有時後還是有遭遇一些障礙:-X!(尤其是點餐的時候XD)((對吃很執著XDD))玻利維亞簽證現在很容易噢！！(2014.3/4月剛開放)我們早上10點左右去大概一個小時就辦好了，下午1點就可以去拿簽證了超快！(剛開始也是很擔心，後來覺得好像白擔心了)那是Maras鹽田~~一格一格裡面都是鹽水！參加聖谷西線的tour會去~我們第一天幾乎連平地都走不動XDDDDD.....(每走10步就說要坐下休息哈哈哈)不知道是不是第一天太痛苦了肺突然長大了(??)，之後去的的喀喀湖反而沒什麼症狀XD!(只是爬山也會很喘是真的><!)參加tour的嚮導會帶......哈哈哈哈他們都會自備很多小道劇給大家拍借位照XDDD我是用Canon6D+最基本的24-70mmf4.0拍的瑪雅我們也超想去的Q___Q!!!!!!!偷偷附上粉絲頁-\\\3\\\-:謝謝捧場>\\\3\\\<!!!!

