https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461816327.A.42E.html
lililin (lililin)
WomenTalk
[心情] 結婚好恐怖
Thu Apr 28 12:05:24 2016
【補充】我們都知道原生家庭的成長背景影響價值觀最深遠我沒辦法選擇自己身邊的人事物沒辦法控制人心能努力的，只有改變自己的信念罷了-----------------------------------開門見山我覺得我可能有婚姻恐懼症這幾天看到的文，有一個媽媽還在坐月子，老公交網友開房間還有我自己的好姐妹懷胎九個月時，老公叫援交妹到家裡交易我爸從我小時候就不愛回家天天在外搞女人，最後在外組織一個家庭，妻的妻、小的小，國中時媽媽終於受不了離婚爸爸的朋友兄弟全都一個樣，小時候就常常看到元配們一起哭訴取暖討論如何抓姦早上看了部電影「戀上7:39分」，已婚男與有婚約女在火車上邂逅，儘管各自愛著家人，還是敵不過一時刺激快樂，發展外遇唉信任和責任關係在感情變質後，從安全感變成逼死自己的枷鎖人和人之間還能相信什麼呢？是不是就算感情再好，自己表現再好，都比不過生活中一時的慾望刺激呢？p.s.上述例子僅是舉出自己親眼所見，不是強調只有男人會犯錯，也非僅以以上例子無限上綱也有會背叛另一伴的女人，這裡想討論的是人性不單就指某性別有沒有美好的例子，可以讓我對感情、婚姻增加點信心呢？--對耶他們真的是好例子推你沒錯，一切都由自信心出發我應該強化自己的心是，分手只是解除關係離婚還有實質責任要面對畢竟婚姻是攸關兩個家庭(雖然抗拒這個觀念，但台灣目前風氣還是如此)是的，每個人都有自己描繪的面具推回到感情面來看或許我內心深處對婚姻是抱持高期待，覺得應該是最高的忠誠才會如此恐懼哈哈哈，為了樹聽起來有點可愛謝謝大家的回覆其實不是要因為這些例子無限上綱的我還是會談感情會結婚只是想聽聽更多美好的例子和大家如何看待這個感情問題的因為真的很奇怪的是我身邊剛好都是這種狀況但我想家庭不是我能選擇的，我能選擇改變的只有自己的信念恭喜你我會努力所以要改變自己你好棒好正面對呀，每個人的點不同尊重大家有各種原因好ToT認同，一定要先愛自己XD知道了，謝謝你(拇指)不滿足和追求慾望是人性回到根本我想討論的就是人性要不要結婚也許只是個議題如何在關係中互信，我選擇先相信先付出關懷可能就像上面的網友說的說出來的都是不好的狀況好的不會一直昭告天下才會覺得看到好多負面例子這個想法好認同(請看p.s.)僅舉出自身例子不認為是性別問題女人也會劈腿會背叛所以我討論的是人、是人性好棒，最喜歡聽到這種幸福的例子了會跟著一起開心謝謝你尊重我認同每個案例都有雙方要檢討之處看了大家的例子有比較有信心了沒信心的人一起加油看看大家分享的好例子，還是要告訴自己會有好事發生的的確，婚姻只是個議題也許是都放不下，或是不願放下？推你許常德老師也是這麼說認真工作顧家讚我有交往的對象所以還是希望另一伴是值得相信的對，這是我的前提謝謝你的理解和尊重我沒辦法活在洞穴裡所以才希望可以強化自己的信心^_^推勇敢面對好棒呀！恭喜你好的，謝謝你li跟gi大真幸福~我想物以類聚是用在可理性檢視物之特質為前提上而非倒果為因唯一能做的只有改變自己沒錯，只能用心經營嗚嗚(躲在你後面)恭喜你嗯嗯…無限上綱並非我的本意倒果為因本來就不妥當五個那真棒你真貼心，但我倒沒有這種煩惱^_^好朋友選擇相信老公回歸家庭天真是種禮物爸爸好甜真的是不怕就好了驚真的耶可以揣摩不怕死的心態你說對了勢必要有所取捨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461816574.A.9AF.html
LoveFN (琬琬)
WomenTalk
[討論] 看的出來這是鮭魚炒飯嗎？
Thu Apr 28 12:09:31 2016
中午想吃炒飯所以去了間沒買過的店買了炒飯滿懷欣喜的開始吃吃到一半有點傻眼這鮭魚怎麼那麼少又好小啊啊啊啊啊都沒有咬到魚的感覺...有女孩買過這種沒啥料的炒飯嗎QQ還是我太小題大作了？BTW紅色比較長的是紅蘿蔔絲--SentfrommyAndroid--可是70摳..這個70我吃不下了好油..以後不買了啦Hi鮭魚我要一份炒飯超級風味XDDDDD那你的多少我吃了三分之一就受不了了就拜拜了我也是這也太精緻了吧!!!!對所以我跟他拜拜了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461816601.A.810.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[討論] 報告時會很喘
Thu Apr 28 12:09:58 2016
最近發現只要上台簡報就容易喘不過氣講幾句還要把麥克風先拿開覺得很冏不是緊張就是覺得上氣不接下氣這是因為肺活量的關係嗎?如果靠慢跑或游泳會好一點嗎?本來好好的表現都扣分了><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461816787.A.052.html
qpwo1793 (qpwo1793)
WomenTalk
[問題] 如何面對曾經性騷擾我的人？
Thu Apr 28 12:13:04 2016
這幾天輾轉得知當初性騷擾我的人要回來工作了。之前好像有看到他，當下就已經被嚇到躲起來連在公司附近看到身形很像他的都會嚇到@@沒想到他確定這幾天要回來工作了請問我要怎麼去面對他？家人朋友是說當做沒這回事繼續做自己如果他跟我說話就非常冷淡因為經濟需要所以不能辭職T_T其實覺得自己太玻璃心了，畢竟都過去快半年了還這麼害怕...朋友說我太小題大作..-----SentfromJPTTonmyiPhone--當初是一群人一起去外面聚餐，接著他就一直灌我酒，然後手不停在我腰那邊游移，還威脅我說不要讓他不高興，接著硬要陪我去廁所

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461816893.A.043.html
enzo50 (== 鴉片玫瑰 ==)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 12:14:50 2016
我是男的，看到熱門文章特地來回應一下，不是要唱衰什麼，但我覺得原po還是要搞清楚一件事情，當一個男人在外面亂搞還說愛你的時候，你要想想他也是跟你一樣基於一件事情：普遍人的習性，不喜歡改變習慣，害怕失去或改變眼前的一切。但絕對不是你們心中想像的還那麼愛對方。說愛，不過是一個理由，一個藉口，減低自己的罪惡感，說服自己，其實我不是那麼壞，只是控制不了性慾。很簡單的一件事情，想想你們剛開始那份愛對方的心，是如何的無微不至細心呵護，如果他真的愛你，又怎麼忍心，忍心讓你去承受這種撕心裂肺的痛…？他跟對方要上床的時候，是否曾經想過妳為他經歷世界上最痛的痛？如果對妳還有愛，還有那麼一點愧疚，他又怎麼捨得…？看看經典例子九把刀，劈腿後那些狗屁話，說還深愛著女友小內，只是一時衝動，喜歡上另外一個人，是阿，有一陣子他們重修舊好了，現在呢？不也是曲終人散…你們可以騙別人，騙我們這些陌生人，你們還有愛，但你應該知道，你騙不了自己內心最深處的聲音，鏡子破掉了，黏回去當然還是可以用，但是裂痕永遠都會在……我不是說你們一定得怎樣，兩害相權取其輕，運氣不好遇到了，還是得堅強做出選擇，長痛與短痛，沒人可以告訴你哪個好，但是很多例子，長痛最後也是短痛了……想要日子要過的提心吊膽充滿猜忌，甚至失望，因此變成各種控制狂，或是和孩子家人，重新打拼，給他們滿滿的愛…。午夜夢迴，你想要醒來的時候感覺到什麼…？這是你可以選擇的。世界上唯有時間是不可逆的，後悔了，選錯了，5年10年，你有再多的錢也買不回來…把你最珍貴的東西留給愛你的人吧…加油！--感謝提醒！已改

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461817718.A.DF3.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[閒聊] 貓咪的胖肉墊
Thu Apr 28 12:28:36 2016
昨晚沒戴眼鏡，笨手笨腳打破了玻璃碗玻璃碎片一地，更恐怖的是小小看不到的剛剛不小心腳就這麼被畫到馬上見血(大哭)突然很羨慕我家阿貓的胖胖肉墊怎麼樣都不怕，還是優哉優栽的在桌子邊巡邏走一圈再默默倒在我身上咕嚕咕嚕肉墊真是好物(認真說)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461818957.A.2F5.html
al4al4 (maoer)
WomenTalk
Re: [問題] 想請問各位關於纖維腺瘤的問題。
Thu Apr 28 12:49:15 2016
我在十年前發現第一顆纖維腺瘤，還是自己摸到因為很明顯。大約4公分。當初在東勢看診隔天立馬開刀切除，那時候才剛上高中什麼也不懂，就開刀了但第一次沒什麼感覺，。隔年一樣在右邊胸部又長了兩個，一個兩公分另一個一公分，東勢的醫生一樣要我開刀切除，我這一次術後痛到休息三天才能動因為有一顆很深，所以比較痛（醫生回答我的）。之後隔兩年才去追蹤，那時候有人推薦台中澄清顧醫生。從此我都只在那看跟追蹤，目前我右邊有七顆，左邊有兩顆。但顧醫生說就每年固定追蹤，沒變大就不用開刀（三公分以下）但我維持九顆纖維瘤已經五年了，都沒在變多或者變大。飲食方便也沒有改變，醫生說有的人體質會長就是會長，割了還是會長。其實纖維瘤蠻多女生有長的，不用過多擔心。定期追蹤沒變大就好了，另外生活上也養成自我檢查的習慣平躺之後，開始觸診，平常會突然疼痛可以多加注意。畢竟每個人體質不同，有些人可以跟它們相安無事有些人可能原本良性突然惡化的機率也蠻高。另外你覺得會痛就可以開刀，其實傷口不大如果是小顆的話。而且現在都是微創手術，術後用美容膠帶即可。另外全身麻醉跟半身麻醉，我開刀兩次都是全身。以上提供給你，希望有幫助到你。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461819051.A.E3B.html
JonasJerebko (瑞典獵鷹)
WomenTalk
[討論] 媽媽是個三寶 該怎麼勸說比較好？
Thu Apr 28 12:50:49 2016
想問問各位女性的看法與見解自介一下當前提文長抱歉原po自從大學闖過一次紅燈被開單後騎車一直非常小心一方面怕被罰另一方面覺得人很渺小生命很重要機車上也花了將近五千塊裝了行車記錄器因為我覺得交通亂象只有自己小心有時候還不夠在市區騎車不會超過40Km/h所以我都習慣提早出門不會不待轉也不會闖紅燈不會紅燈右轉綠燈後會等別人出去我才出去（被闖紅燈的撞過）沒有停車格不停紅線不停大家都說我是道德魔人連我爸媽都覺得我騎車「太過小心」不過我這輩子不打算拿我的生命跟交通開玩笑--內文開始--出社會後因為工作的關係我的法治觀念比較強烈而我媽就是個大家口中的三寶開車我不知道但騎機車絕對是我媽充滿正義感非常感性擇善固執同情弱勢唯在騎車這個區塊我無法認同在交通觀念上我們發生兩次比較大的衝突一次是載她經過五叉路口我們要往左前方走她不明白為什麼我綠燈不往左切而是去待轉因為左邊是快車道我覺得往左切會被輾斃她還不服氣的叫我繞回去路口說看看其他人怎麼騎有些不怕死的騎士在綠燈一轉換就切出去所以比汽車快一步進入交叉口她就指著那些人說「」我說「沒錯啊我只是比較怕死而已不然你以為待轉區設假的？」她安靜，但看得出來她嗤之以鼻。第二次是萬安演習那天我臨時回台南中午左右到站我怕卡到演習想問她能不能來車站載我但時間要掐的剛剛好不然卡到就得在路上停半小時如果她很忙或沒空沒關係我自己想辦法回家她說沒關係她沒客人，可以來載我（家母開店）（小提示：台南人都知道火車站前站有個圓環交通很亂所以我若要去火車站載人會選擇北門路直直騎到公園路到85度C那邊再待轉回去而不是跟著車流殺進圓環大概會多花五分鐘不過我覺得我的生命應該...價值超過那段多餘的等待時間。）結果當天我媽騎著我的車氣急敗壞的出現在火車站說叫我快一點因為她有約客人（？）我的車是NFT150平常是我騎我載我媽結果那天我猜她知道我騎很慢所以說她騎就好我摸摸鼻子上車才跟她說記得要去前面待轉她就直接騎車出去殺進圓環...想當然爾被一堆喇叭聲伺候。一個大學生騎車繞過她時還轉頭撤幹皎我媽也回嗆他「」然後邊騎一邊抱怨說她沒錯我則是默不吭聲到家之後我丟下一句「謝謝你抽空載我」就上樓處理公文了。晚上我不客氣的跟我爸說你要有心理準備再這樣下去老媽有一天在外面被人家撞死說不定我們還要賠人家錢。我爸無奈的笑笑說媽這種個性也不是一兩天了要我有空多勸勸她。之前談過類似的問題但沒有下文，我媽只會覺得「」或者「希望各位可以理性討論並請給我建議，謝謝。--但看內文發生的事件的確看不出來但扣掉交通而言她的確是只是我有疑問的地方單就這件事而已不需要對我形容她個性的地方無限上綱謝謝各位網友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461819181.A.34D.html
Snowkiki (kiki)
WomenTalk
[閒聊] 母親節送禮&聚餐的餐廳種類
Thu Apr 28 12:52:59 2016
因為下個禮拜聚餐慶祝母親節所以這幾天跟我姊討論了很久今天終於訂好餐廳啦~~~~~也來問一下大家今年的禮物導向_____&餐廳種類_____禮物我已經都買了，是都走實用派，不高貴鑲金路線今年她喜歡小香新的COCO唇筆，滋潤又顯色而且顏色不會太少女還有碧兒泉的保濕凝凍，瞄到DM上有重量罐那種可以用超久的很划算母親節直接幫她結兩罐大罐用卡久的回家而且真的強烈建議媽媽們都要有一雙SKECHERS媽媽本來沒有想要這個，但之前在版上看到很多推文大推所以拉她去試穿後她就愛上(據媽媽說有種健步如飛的感覺)媽媽開心但媽媽不說XDD餐廳的話我們選了在宜蘭的無菜單創意料理有分子料理跟中西合併那種海鮮+牛排+擺盤看起來很強的視覺饗宴之前吃過很多餐廳合菜覺得了無新意但無菜單的料理給媽媽看過照片後，她好像滿尬意的說沒吃過就還滿想試試看~不過作為子女，母親節的梗實在年年都好難想大家還有啥送禮或餐廳的口袋名單嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461819377.A.20A.html
CYN0181 (沒用的貓砂)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 12:56:15 2016
維持夫妻關係但貌合神離的家庭真的比較好嗎?這句話我整整問了自己二十年，而我扮演的是那個從小看自己媽媽外遇的小孩。從我有記憶以來，我爸跟我媽感情就一直不算好，小時候我們會家庭出遊，但也鮮少看父母聊天、互動，通常有互動都是我媽在唸我爸比較多。大概小四左右的時候發現我媽外遇，不要以為小孩不懂。每晚她等我上床睡覺時，就會聽到她隱約在房間講電話，我就會偷偷爬下床在房門口偷聽我媽那種講話的口氣絕對不是跟我爸聊天。我爸因為工作忙，每天早出晚歸，偶爾可能要南北跑出差，所以他大概過了半年還一年才發現，但小學的我又能怎樣？我只記得小五某天深夜，我跟我哥被他們吵架聲吵醒，我爸發現我媽外遇的事。他很生氣想去找對方理論，我媽阻止並道歉，之後也短暫的沒再跟外遇對象連絡。但之後他們的交集更少，我爸也因為事業重心往中國發展，更常不在家裡。家裡也不再出遊，我媽又繼續跟那個外遇對象連絡，有時候假日還會去找他。為什麼我知道我媽出去是去找他，因為我小六的時候偷看我媽的簡訊知道的。我從來沒過問，只覺得心裡對家庭的感覺破裂了。我受夠每次我爸回家時家裡的氣氛，沒人說話，開口就是爭執，我開始恨我媽，覺得她背叛這個家。久了我爸好像也對我媽外遇這件事無所謂了，我和我哥也從來不表示什麼，假裝彼此都不知道一樣。(我哥大我兩歲)但我們家也確實是破裂了，就算沒人提起，就算還是小孩子，又怎麼會不清楚媽媽每個禮拜假日出遠門是去找誰，只是每一次她出去，恨就在我心裡累積越深。升上國中的我變得叛逆，回家永遠不給我媽好臉色看，她對我兇我就更兇，她想打我我就反抗，她漸漸管不動我，我對任何事都不滿，對學校對家人（那時國中還會體罰）我覺得我受夠了。我無法再忍受任何對我不公平的事，我無法忍受老師威權，只要打我我就翹課，只要我有不滿我就要表現出來。也許因為這種青春期的叛逆，才讓過去無法宣洩的情緒一點一滴的釋放。高中時不知道是因為習慣還是長大，我已經無所謂了，那時的我心想，只要爸媽還在這個家就好，至少我們家還在，即使知道離婚是時間問題。我開始修復跟爸媽的感情，其實撇開他們夫妻之間的問題，我爸媽疼小孩的程度真的沒話說，從小到大也從來沒讓我們吃不飽穿不暖，學習的事也都很自由。我想學畫畫就讓我學，想買什麼貴的東西，只要能跟父母說出合理的理由，基本上就沒什麼問題。後來我媽要求我爸搬出去住，我爸就變成一個禮拜六日才回來。再之後我媽第一次坐下來跟我、我哥談我爸。談她一直以來在這個家的寂寞。我其實很害怕他們離婚之後，我爸再也沒理由回來這個家。也許我哥也是，所以我們任性的想要維持現在這樣，而我媽再也沒說過離婚的事。長大後，雖然爸媽還是一樣沒任何互動，也互不講話，但我跟父母的關係卻非常好。就像朋友一樣，我會跟我爸聊最新出的電動、一起打ps4，之前還跟他一起玩全境封鎖。而我媽則是會跟我聊工作上的事，偶爾會跟我一起做飯，會帶我去逛街。偶爾父母會說哪家餐廳好吃，或是我會提出要吃什麼餐廳，然後全家有空一起去吃。即使全家一起出去的次數五根手指數的出來，但對我來說就是幸福了。即使吃飯時他們不太會跟彼此說話，那也比小時候硬是住在一起來的好了。即使我沒有一個完整的家，即使他們早就不愛彼此了。至少....我擁有的是很愛我很愛我的家人。最後，我思考了很久、想了很多，還是不知道該勸你離婚還是堅持下去。就像我不知道，如果在我小時候父母就離婚，我小學到國高中的日子會不會更快樂，還是與家庭關係是更疏離。但我可以告訴妳，一個完整的家庭，並不是爸爸媽媽在一個家就好。就像我爸搬出去前，明明都住在同個屋簷下，為什麼每個人都那麼痛苦?如果妳是為了孩子好，我希望妳給的是滿滿的愛而不是給他一個虛假的家，漫長的折磨，單親不會成為陰影，沒有愛的家庭才會。就算目前妳還沒有離婚的打算，也該開始冷靜下來去思考妳的經濟問題如何從妳老公手上得到妳的籌碼？如何尋求公婆跟娘家幫助得到妳該有的利益還有記得蒐集妳老公所有偷吃的證據，原諒跟愧疚是一時的，關係的修補才是永遠的。把柄在你手上，永遠不急著派上用場。--其實我淡化很多小時候的紛爭，我還記得我小學曾經拿刀暗自想要殺人那時有很多負面想法，幸好父母除了彼此關係糟以外，還是非常愛我不然我也無法想像今天的我是什麼樣子....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461820432.A.FE9.html
screenwriter (容容)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 13:13:49 2016
真的很為原原po感到難過但我還是希望原原po可以離開渣男因為有一就有二，有二就有三往後妳會承受的撕心裂肺一定不只一次我想問的是這個推文我平常也是很體貼、很為男朋友著想捨不得他花錢，捨不得他明明很累還要陪我...@#$%^&等等所以不會要求他什麼東西但我也不是沒有自我的那種小女人我的生活很豐富也很多元，而且都會跟他分享我的興趣只是看了不少次這種言論，也是很擔心是不是男生反而會容易對這種女生厭倦遇到對他予取予求、要他隨傳隨到的，反而會覺得自己很有用？到底要怎麼對待另一半才是正確的才不會像原原po這樣傷心(這種傷痛沒有女生希望這輩子會遇到)？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461820608.A.A01.html
xiah350213 (仁仁)
WomenTalk
[閒聊] 看到牽手的老夫妻會覺得溫馨嗎
Thu Apr 28 13:16:44 2016
午安昨天去面試的路上看到老爺爺牽著老奶奶的手慢慢走著，感覺像是在散步，看到這種畫面我都會發自內心笑一下，真的覺得很可愛也很溫馨有時看到網路上影片老夫妻的互動，我也會覺得好幸福，像是有個國外影片，有對在餐廳吃飯的老爺爺對著老奶奶吹吸管，吸管的塑膠套就噴在老奶奶身上，就這麼一個小動作，老奶奶就笑到不行。從以前就覺得相扶相愛到老的夫妻很不簡單一起走過各種酸甜苦辣然後老了還這樣子牽著彼此光看就覺得好羨慕很希望自己老了也可以這樣子有人跟我一樣看到老夫妻互相照顧扶持就會覺得溫馨嗎（不一定是只有牽手啦）--順便單純分享一下我很喜歡的一對老夫妻，爺爺好像有老年痴呆，會忘記事情，他孫女都會拍下影片分享在ig如有違規請告知，我會刪除的這部小影片我整個笑到不行奶：不能愛生氣！爺：我沒有生氣呀！爺：那是我...一時的不愉快爺：如果沒有你奶奶，我真的沒辦法，別人沒辦法照顧我孫：那要對奶奶好一點啊！爺：不可能不可能不可能這三個字我真的笑到不行（看其他影片就知道爺爺真的很依賴奶奶啊）--拍拍..我也很希望我的爸媽能這樣牽手相扶到老，但也許沒有緣份吧會不自覺微笑好羨慕啊很可愛他孫女拍的影片真的都很可愛感覺就很幸福這個我很有感觸！我姑丈高齡92了有糖尿病但是非常愛吃糖，姑姑不準他吃太多，姑丈居然都偷偷把糖果藏在口袋偷吃，還被抓到好幾次，我快笑死所以看到時心中更為溫暖真的！超喜歡這樣子的畫面感覺外國老夫妻很享受於自己的世界，不太會牽就於孫子孫女你確定要在這閃嗎蛤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461821070.A.A29.html
sthcoming (什麼)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 13:24:27 2016
【手機排版，請見諒】看到原原po回覆那篇推文下面都在勸離，我想分享我爸媽的故事。----------------------------------------------------我媽婚後還是有工作，自己在街上開服飾店，離家裡大約半小時以上的車程，回到家約7、8點，而我爸下班回家大概只要10分鐘就到家了，事實上他4點就下班了。但在我記憶中我跟我媽一起回到家時燈都是暗的，我爸根本還沒回家，他跑去找我叔叔伯伯那邊喝酒。我爸醉醺醺的回家常跟我媽吵架，甚至有時候兩個人還會打起來，有時候我媽回來房間的時候手上有傷，門上有被椅子丟過的痕跡，那時我才大班小1，我弟才3、4歲。我發現我爸有外遇是有一次我爸來店裡載我去動物園玩的時候，車上還坐著一個阿姨，我就這樣跟他們一起去動物園玩了，還有一次我媽知道我爸又跑去那女人那裡就對我生氣的說把東西收一收跟我爸去那女人那裡，我還就真的邊哭邊收衣服進背包，但早上醒來我還是在我媽房間的床上XD我對那女人的記憶不多，是之後我媽跟我說她是我爸親戚的朋友，那女人會打去店裡騷擾我媽，甚至還打給我外婆不知道說了什麼。使我媽真正下定決心“開戰”的原因是我弟，因為我弟還小身體又不好，我媽有想把店收起來當全職媽媽，再加上我覺得我媽不想對那女人認輸吧，而且她認為我爸回這樣整天跑不見人一直喝是因為我爸回到家的時候都沒有人在家，沒有一個家的感覺，所以她就真的把店收了，全心照顧這個家。所以我們開始以我爸為中心的生活方式，我爸下班沒回家我媽帶著我們一起去找，陪他喝酒、把他拖回家，讓他瞭解也讓大家知道他是有家庭的，當然我很不喜歡這樣，看一堆叔叔阿姨喝成一堆，我只能跟其他小孩玩，都要搞到10點11點才能回家。我不知道我爸是什麼時候沒外遇的，我只知道我爸開始下班後會回家吃飯、不再天天喝跑去喝酒，一直到我上國中的時候好了很多，我媽也不用再陪著我爸喝，頂多就我爸有時候喝掛了去把他接回家。成長的過程中讓我討厭的只有看我爸他們在喝的時候，我跟我弟都不會討厭我爸，也不覺得我爸不愛我們，事實上我爸清醒的時候真的是好爸爸，我上高中之後一直到現在我大四了，我爸都喜歡待在家裡，晚上跟我媽去公園散步，假日也頂多洗洗車。當然我知道我媽為了這個家犧牲很大，我也很愛她，我想我媽現在想來也覺得值得，不覺得原原po一定要離婚什麼的，畢竟有的人就真的覺得有爸爸有媽媽的家庭才完整，不過要有一定的覺悟，像我媽那時候就真的完全沒有自己的生活，一切以我爸為中心，不過現在已經沒有事讓她操心，前陣子剛考過保母證照，現在托兒所陪小孩玩XD分享我的經驗是希望原原po先冷靜下來，好好想想未來的路要怎麼走，委屈自己不離婚當然也不是好事，並沒有每個人都像我爸一樣可以回頭，但離了婚未來要怎麼打算也很重要，沒有工作的話法院會考量要不要把監護權判給你，而且感覺出來你婆家蠻強勢的。加油，希望你跟你小孩未來都能有美好的生活。-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--

