https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427003688.A.4F5.html
belong330 (belong)
WomenTalk
跟男友分手了覺得痛到喘不過氣
Sun Mar 22 13:54:45 2015
今天凌晨說好分開了，我們交往2.9年，台北高雄遠距戀，都是今年要滿25了。後期已經談過一兩次感情變淡的問題，沒有第三者，也有為彼此調適過，他說覺得看到我不會像以前一樣心動，真的沒辦法了。我知道該放手，說完再見之後，我把所有有關他的東西都刪除了，臉書，照片，賴，電話..等一切，只是為了不要分了還糾纏不清，但是還是好難受，心很痛很痛，一呼吸就會痛...想求助板上的大家...真的不知道該怎麼平復自己的情緒，才能讓自己不要再想他了..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427004165.A.B1C.html
wekax06 (wekax06)
WomenTalk
［問卷］成藥購買行為問卷調查
Sun Mar 22 14:02:41 2015
已經過版主hiimlive審核以下為代po—————————————各位女孩版女孩好！這是一份專題研究問卷，期望經由您的填答，了解您的用藥習慣。您的填答，對於提供藥局在未來規劃行銷策略非常具有幫助。本份問卷為學術研究問卷，採用匿名式填答，對於您的填答絕對保密，敬請安心填答。感謝您撥冗填答敬祝安康！中山醫學大學醫療產業科技管理學系指導老師蔡雅芳學生郭宜親黃惠萱陳怡妏范育豪敬上問卷主題：成藥購買行為問卷調查問卷對象：曾久留外國回台人士/僑生/外籍新娘/外籍人士(包含陸籍)問卷網址：（中文版）（英文版）問卷回收結束後會抽出一名網友，贈送NIVEA乳液(全新日本帶回)一罐，運費由我們負擔哦～謝謝大家的填答！拜託女孩們救救可憐大四生～感激不盡!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427006254.A.99F.html
rebercca17 (暮雨疏狂)
WomenTalk
[女孩]
Sun Mar 22 14:37:31 2015
本文同步發表在法西斯版。身為一個外陰部感染長達三年，中間半年還因此爆胖23公斤至今又瘦不回去，還罹患了憂鬱症而且除了黴菌外，還有無氧性細菌、陰部濕疹等等的併發感染的感染達人(?)，並因此結識醫師藥師和道士(XD)，決定來分享我治療過程的抗戰史。說未必有用，請注意這點。1.請穿著純棉內褲(我穿好X多的，覺得好穿又相對便宜)，並每天手洗然後曬太陽，如果不能曬太陽請想盡辦法烘到全乾。在穿上以前用吹風機吹一吹。我大概會久久一次用洗月亮杯的消毒錠加入臉盆裡一起洗內褲，不要每天用避免過度清潔也不好。有人推薦蠶絲內褲，對我來說蠶絲內褲雖然快乾但我穿蠶絲的感染會更嚴重...所以是看個人。感染治好後我就不用消毒錠了。2.每天喝優酪乳。網路上推薦一定要無糖，我是覺得看個人，全聯無糖的不是頂新不然就是統一，所以我買光泉加鈣有糖的，喝起來像可爾必斯，不會有噁心感。個人除了奶茶外討厭一切乳製品，這個對我來說可接受度比較高。感染治好後我還是會喝，從每天一杯改成三天一杯。3.尿尿完請用甩的方式擦，由前往後擦，用甩乾的方式把尿甩掉，不要慢慢擦也不要用按的。4.請準備一條給妹妹專用的毛巾，只用來擦妹妹不要擦其他地方，洗澡後弄濕(要濕的)仔細把乾淨的妹妹擦乾，網路上不少人是用吹風機吹乾，我的醫師說這樣會傷害妹妹的皮膚，不過見仁見智，我的妹妹就是比較嬌貴我先說我是一個沒有很介意就診隱私的人，直接在櫃檯當著其他病人的面問我病情我也不會覺得怎麼樣(但剛好我推薦的診所都很注重隱私)，我希望的是我問問題是可以得到回答而不是一直推銷我蔓越莓和益生菌三小的。臺北看了十幾間高雄看了五間以上，各取我最推薦的三間。排序不照推薦程度，因為我都很推薦。1.臺北(1)大佳婦產科(臺北車站)這間在版上很有名，醫師很溫柔很仔細，缺點是要等比較久。是唯二我看過在看診時會採集分泌物然後用顯微鏡看細菌的醫師。(2)合康婦產科(新埔捷運站)這間比較沒有人，但一樣很推薦，但他黴菌的藥對我來說沒什麼用。(3)高添富婦產科(中山國小捷運站)這間是自費的，但他的藥、藥膏、打針對我來說非常有用，我一度在這裡治好感染，兩個月後復發我才去找大佳。另外我是處女，所以所有醫師都不開塞劑給我，高醫師也是，但是只有這個醫師在我回診時會幫我塞陰部塞劑是唯二我看過在看診時會採集分泌物然後用顯微鏡看細菌的醫師。2.高雄三間都差不多，不一一贅述，就是醫師細心注重隱私但人都超多。(1)容婦產科(凹仔底捷運站)三個醫師我都看過，最推薦林山衣醫師(2)靖悅婦產科我是給院長看的(3)聯合婦幼醫院林兌篷醫師，醫師有點兇orz但經驗老道。1.益生菌藥膏我吃益生菌的健康食品吃了十幾罐都沒用，所以我沒有要推薦的健康食品。感染期間和醫師開的類固醇或是抗黴菌藥膏一起擦，一天三次，感染結束後每天擦一次。很臭但我覺得對妹妹很好，因為感染治好後我偶爾還會濕疹或是妹妹的皮膚過敏，長期擦這個後我覺得濕疹狀況有減少，其他部位的皮膚過敏也可以擦。我沐浴露也是買同一牌的，另外我不推舒摩兒，每用必過敏。2.膚肯我在大佳看了兩三個月都沒起色後醫師開了膚肯給我，一開始五天一顆後來改成一個禮拜一顆，總共吃了六顆，感染就神奇的治好了，但兩個月後又復發，這時我就自己找認識的藥師買，又吃了六顆後才好。感染反覆發作的人生根本不可能保持心情愉快，所以我覺得網路資料或醫生說什麼保持心情愉快都聽聽就好XDDD以上是我的個人經歷，如果有問題可以私下來信給我，希望有幫助到正在為黴菌所苦的女孩們。閒聊一下。在生病的過程，到後來我的問題已經不止陰部感染，除了感染外還有憂鬱症跟爆胖帶來的高血壓(目前已靠作息控制下來恢復正常血壓)還有失眠問題等等，眼科免疫科皮膚科各種身體問題一起爆炸出來。還有私人家庭的問題，這裡不太想說。中間也見識了各種人性，因此和兩個我原本認為是朋友的人絕交(都是我自己提的)，人在絕境中才能看清誰真的愛你和誰真的適合做朋友。--SentfrommyAndroid--網路上說可以，但建議去藥局問專業藥師謝謝糾正XDDDDDDDDDDDDDDD死馬當成活馬醫，當成喝飲料。我臺灣和日本的都吃過，因為十幾罐下來沒有用所以我才沒有"個人"推薦的牌子我也有親戚吃了有用的，但因"個人"沒有因吃益生菌改善所以我才不推薦優酪乳也是到最後死馬當活馬醫才開始喝。我文中有提到有兩位醫師會採集我的分泌物看，他們有放在螢幕上告訴我上面是什麼細菌。我忘了說，在感染期間我一個月就會淘汰內褲，兩個月淘汰外褲，雖然很心疼但還是這麼做了orz我不確定其他牌子好不好，建議可以去有大藥局問問哦!!其實感染期間我三餐正常(還有特地給營養師看過我的飲食一個禮拜運動三次以上所以完全就是什麼方法都試過了orz就回(臺語)過去，醫師說用按的反而容易讓細菌沾附陰部~我超能體會祝快速康復我文中有提到哦，是那個益生菌藥膏同牌的。就回(臺語)過去XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427006895.A.111.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會對念進修部的人有偏見嗎?
Sun Mar 22 14:48:12 2015
我曾念過進修部後來轉到別校日間部，均國立的畢業證書是沒有差，差的是那個數字頭，反正我也沒拿過進修部畢業證書所以不甚清楚至於說瞧不起自卑之類的個人感覺是自己會，至於別人我不知道畢竟所謂進修部感覺就不是本業做為讀書，總會覺得比日間部低了些而由於自己之前的之前是國立進修部，獨招需筆試刷掉不少人(我高中同學就剛好沒上)品質可能相對好了些(超多高中是國立的，有一些是考上私立還算不錯的學校或是國立學校畢業再進修)但由於讀書非本業，所以上課時間老師會因為學生有其他事務而延後教的東西也會做體諒學生，而比較簡單些所以讀書風氣相互影響，自然就有差而進修部相較下，資源較少、凝聚意識低而更重要的是"期望"的心態，一般大學部可能還會期望你在這間學校所學專業而去做些什麼，進修部則是師生間情感流動低，上完課、學分修完就走當然有人說日間部也會怠惰什麼，我經驗中做最好的團體報告的確是在進修部做成但是那是人為因素而非環境如果放一般學歷迷思做比較或是覺得會不會讀書做比較，自然不知不覺會低人一等那本來就是社會結構思考構成的，因為一個做本業一個做非本業大家自是想當然爾的認為你相比較沒這麼強不信的話你拿進修部名字跟國立學校名字去兼家教，一定有差如果是讀書心態比較，這是個人自行判斷，因為每個人求學心態不一樣更不可能透過進修部相較日間部一以貫之如果說有人進修部考上律師司法官之類，那也都是個人因素日間部考上的也如此，畢竟沒有一個學校可以保證你進來讀法律系就可以直接考上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427008015.A.40F.html
s2081332 (鴻洪宏紅弘)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Sun Mar 22 15:06:53 2015
有夠膚淺的鄉民果然是台灣人標準的思維頗呵窮就是自己不努力工作自殺就是自己不夠抗壓爛草莓難道你們這輩子都沒有遇到什麼無法度過的困境?都沒有遇到極度需要人家幫助的時候嗎?如果說自己多想就可以了，那這樣所有的心理醫生諮商師全都回家洗洗睡好了還想亂扯Z這種事就該交給專業人員，懂?自己想開就會好這種話等你自己生病我會原封不動還給你ZZzz--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427008024.A.132.html
crashtrx (crash)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Sun Mar 22 15:07:02 2015
大家午安，文有點長先來分享一段話來開頭好了，這是叔本華論自殺部分內容“對於自殺這樣的事情，無須鳴鼓而攻之。所謂自殺，乃最怯懦的行為，唯有瘋子纔會犯這樣的錯誤”“其實，人生在世，具有把握自己生命與肉體的權力，這是無可非議的事情。”這老頭這麼講是有些偏激，但第二段論點我認同，即人有把握自己生命與肉體的權力。許多文人都以自殺結束自己的生命，邱妙津、葉青、芥川龍之介他們有個共通點，心理非常敏感並非他們懦弱無能，而是我們眼中可能微不足道的事情在他們的世界裡是無比巨大的，我們相較於這些人太遲鈍了該被譴責的不是自殺，而是不負責任丟下年幼的孩子或年邁的父母四處流浪，是不負責任的行為但若他孓然一身而選擇流浪呢？如此還是罪過嗎？同理於自殺原原po媽媽說的沒錯，每個人都有自己的困難要面對，問題是每個人遇到的痛苦並不等值呀。有時我們摔跤，站起來拍拍身子只發現一點點擦傷，又看到別人也摔倒了，還跌斷了腿，走不動了也許笑他草莓、沒用、但你看到他背負多沉重的擔子嗎？你可知道他走來的路比自己的顛坡多少？丟下自己的孩子才是不可取的，然而以自己的幸福落井下石、下溪下井是不道德的。該被譴責的應該是不負責任呀最後，如果有版友也正經歷極大痛苦仍然鼓勵你堅強繼續走死亡可能沒有痛苦，但活著才有希望以上謝謝大家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427008375.A.E83.html
kui5024 (Kui)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Sun Mar 22 15:12:53 2015
原文43看到這篇文章就想到之前看過的一本書覺得滿有道理的其中一段回到這個主題下面是一些我自己+看完那本書後的感想其實我覺得這個環境有點奇怪最好自己的痛苦自己解決老是覺得「別人」的痛苦都沒那麼嚴重因為永遠會有其他人比你更慘可是痛苦這種事情不會因為想到還有人比自己更痛苦就沒那麼痛苦了啊（好像繞口令）也就是，痛苦不能用「比較」來消除，只能靠自己的想法改變不讓自己覺得痛苦難道你會對一個發現得了癌症第三期的人說「還好只是第三期啦～又不是像誰誰誰癌末一個禮拜就走了」嗎？難道你會對一個考試失常原本可以上台大結果考上私立的人說「你要惜福啦多少人想念書沒辦法念」嗎？（這個例子意在於當一個人預期可以做到A目標結果只有D的時候會感到失落，非戰公私立）那本書也提到許多錯誤的安慰觀念譬如「不要哭」、「你自己解決」...等不過有點忘記了所以不贅述當然每個人生命中或多或少都會遇到困難有些人可能比較幸運頂多哭一下或者困難一陣子就過去了但是就是有些人會因為各種因素做不到一套自己適用的標準（譬如欠錢那就努力賺錢來還）我不認同可以拿來套用在「所有人」身上因為光是從個性到能力到成長生活環境條件完全都不一樣有些人就是沒有辦法渡過難關但難道旁人就有資格因為他過不去而認定他一定沒有努力過嗎？每個人都有每個人的課題沒有人有資格評論別人的失敗要覺得「過不了難關就自殺是不對的」是個人自由可是我非常不認同把自己的標準套用在別人身上而去評斷誰對誰錯因為你根本無從瞭解對方的情況還有他在想什麼不過帶小孩一起走那種就完全不行小孩是父母生的可是不代表父母有權力決定小孩的一切，包括生死。一些個人淺見。--這樣應該不算打廣告吧><不管看幾次內容簡介都覺得超中肯QQ

