https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445944371.A.560.html
exexex65 (carrie)
WomenTalk
[閒聊] 遇到這種同事你們會？
Tue Oct 27 19:12:49 2015
最討厭遇到很會叫人家順便做事又自私的同事了事件a.上週末正準備開心下班的時候又被同事A叫住A：xxx(指我)你下班會經過某郵局嗎？我：會啊怎麼了嗎(全辦公室都知道我只能走那條路下班)A：可以順便幫我去郵局辦個事嗎～我：喔…A：麻煩妳了哦～(高八度)心裡真的是把髒話全部罵過一輪郵局跟我回家的路線根本不在同一側而且明明另外一位同事B也會經過，但她不會麻煩B，只因B是A的親戚事件b.之前我出國去日本，B託我買保健食品後來A說她明年初也會去B就跟A說：那我先不要一次託xxx買太多，明年妳去再幫我帶一些回來好嗎A就直接回：那妳就直接叫xxx幫妳買就好啦事件c.之前我上班騎摩托車，她開車的話她覺得外面不好停車就會要我騎車幫她去外面送件。但是當主管要她送件，她剛好自己騎摩托車時就會推託她今天騎機車不想曬黑，要我或B開車幫她送。是怎樣別人就理所當然都要在外面風吹雨淋啊？事件d.我們公司主管不太愛我們穿短褲也常私下叫我們盡量不要穿但大小姐A呢都不放在心上天天穿我跟B是小菜鳥都只敢乖乖聽話穿長褲有次我車禍雷殘，隔天不得已穿短褲上班剛好那天B沒長褲穿也穿了短褲XD後來B私下跟我說A在打掃時有問她A：你今天幹嘛穿短褲啊B：我長褲還沒乾，不然我也不會穿短褲A：那xxx咧？她怎麼也穿短褲？B：她昨天車禍啊穿長褲會碰到傷口A才就此打住不追問到底憑什麼她穿都不用理由我們穿她就管一堆啊==事件e.我們上班時間是8：00遲到一次會扣50塊錢今早同事A遲到了只有在櫃台的我看到後來人事問她早上怎麼沒打卡只聽到她說她太匆忙沒注意卡沒刷過內心又默默替這位同事扣分扣到快不及格了這種同事真的很令人無言如果下次她又要我們''順便''幫她忙大家會怎麼應付呢？--有試著拒絕她了，只是那種誘導式挖坑給我跳的忙，我還是傻傻的還反應不太過來…沒有怪別人啊，只是上來討教遇到類似狀況大家會怎麼處理而已囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445944955.A.9FD.html
abbychu (Abby)
WomenTalk
[難過] 來自家人的壓力
Tue Oct 27 19:22:32 2015
我六月底離職，全職準備三個月的某國考一來是因為原本的工作有無法容忍的事情二來是非自願離職所以可以申請失業補助每個月的補助剛好夠我的生活費我也能安心補習、準備考試我媽媽一開始不太諒解我離職她覺得現在工作難找，要學會忍耐...等但後來我明確的告訴她剛好有機會我能好好準備念書就算沒上至少我是認真努力過到九月底考完試，噩夢就開始本來就打算邊找工作邊等放榜但希望找到的工作是沒上我也能繼續做的所以沒有亂槍打鳥，都是找有規模的公司陸陸續續的也都有在面試我是認為找工作就跟男女交往一樣有緣分就會相遇相遇也需要兩邊同頻、有火花只是時間的問題但是我媽就開始機關槍式的碎念她覺得我在浪費時間，當初就不該離職我覺得最過分的是說我找的工作她都不看好離職之後現在這樣有比較好嗎?(我是很想說超好的！！面試一次就算失敗也是多一次經驗我媽只想要結果，認為這些都是浪費時間除了無奈還是無奈我極力地在準備考試、找工作她都沒看到在她眼裡我只是在虛度每一天真的很難過我明白她是擔心我生活會有困難但是說真的她的話都很不中聽還很傷人現在突然的壓力也是源自她被講得比世界末日沒電沒水還嚴重我也沒要求什麼，只是希望她能給點時間和信心真令人沮喪......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445945078.A.DC6.html
paulalasue (paulala.s)
WomenTalk
Re: [難過] 教育...
Tue Oct 27 19:24:35 2015
原文吃光看起來很多人對罰寫深惡痛絕跟覺得莫名其妙，我也有從事教學，也教過特生。罰寫某方面是種練習，一種極為無趣的重複練習，不能說完全無效，畢竟小嬰兒時也是常常做些沒意義的事然後學會打開盒子，小時候學寫名字也是一寫再寫才記得然後練到筆畫沒有缺少這樣，這些都是一個過程。但是罰寫不是萬能的，如同版友說的，小時候只想趕快寫完他，根本不想了解內容。當然有別的方法可以運用，例如工作分析法，把他不懂的觀念拆開讓他一步一步練習。然而這又因人而異了，不懂跟不小心不懂的觀念用寫的就算寫一百遍也可能不懂，但不小心的，有可能寫一百遍你就怕到之後都不敢再犯。我想說的是，罰寫是種方法，但不是唯一解決之道。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445945594.A.DC4.html
thaiman1010 (阿阿廣)
WomenTalk
[閒聊] 害怕的東西？
Tue Oct 27 19:33:11 2015
嗨嗨大家好我想問問大家有沒有害怕什麼很奇怪的東西呢？我自己很害怕的東西是''鈕扣''（現在打出這兩個字讓我小小起雞皮疙瘩～阿阿！！）最怕的是像制服的那一種有四個洞或者兩個洞的～覺得看起來很噁心大概是從小學開始，國高中要穿制服總是讓我很困擾啊～我都買大一號的制服，直接用套的有一次冬天，不知道為什麼袖子的鈕扣掉了我好崩潰！QQQ一直問同學可不可以幫我拿，再把他包起來，包很多層帶回家大學之後就超開心～可以脫離鈕扣了～呼～朋友知道之後都覺得我很奇怪！除此之外，我也很怕救護車的聲音常常他還在很遠的時候，我就可以聽到聲音所以想來問問大家～謝謝～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445945624.A.69F.html
uteroot (UTE)
WomenTalk
[問題] 心儀的女生說要絕交
Tue Oct 27 19:33:41 2015
幫朋友的朋友代PO，他想知道女孩們在想什麼。---（以下以第一人稱描述）大家好，本魯是個碩士生，平常涉略蠻多領域的，近來也爭氣的考上四大的研究所。在大學時期在課堂上認識了一個女生，之後就跟她分在同一組，一開始得承認真的是她的美貌吸引我，之後成功要到line後，我們有了聊天的機會與她更加親近，也開始真正認識的她，自此讓我越來越喜歡。我們的內容從政治、上課趣事到生活周遭各種發生的事，就算離開了原本的大學，也時常再連絡，她很喜歡聽我在研究所發生的五四三。我很少欣賞女生，可是就覺得她非常不一樣。在這期間，我算是明示、暗示表達我喜歡她的想法。只是有時候聊天，她會嗯嗯或哈哈之類的帶過，可能是比叫忙吧。我自認口才還不錯，常常都可以把球接住，轉出一些話題。她中間有說過喜歡高一點的男生、成熟一點的男生，雖然我稍微矮一些，可是蠻多事情我有些想法，也能在她有問題的時候開導她，也許算得上成熟吧？反正之後她還是交了一個男友，我以為我真的沒希望了，只是這段關係差不多一個月收場。因為她跟我老媽同星座，同樣有個公主脾氣，所以跟前任鬧的不愉快收場。之後女方算蠻受傷的，雖然知道我在追求她，因為走不出上一段的緣故，總是跟我說暫時不想交男友，但也強調我們還是朋友。只是我們的關係，就在前幾天發生了變故。那天她說要約請我吃飯，而在約我的前兩天跟我講哥哥從澳洲回來要去接機。只是回國這種事理應早就計畫好的，感覺就很像刻意在這個時間點約，再爽約。之前忙研究所的事，跟她赴約也是二話不說把事情排開，再大老遠跑回大學找她，關於這點也沒什麼好說，畢竟是我心甘情願付出，再來以前她要借筆記、生活中有什麼要幫忙得，我也爽快答應，印象中幾乎沒拒絕過。於是我對她說了一些有點重的話：以前妳也過放我鴿子或是遲到很久的，我都默默承受，然後這次又來，怎麼說要約就約，也不用腦排一下時間表，說有事就閃人呢？叫我來我就來、要我走就走，我是妳的寵物嗎？妳跟妳前男友吵架，他無法接受妳的公主脾氣，所以你們分手，現在又還要重蹈覆轍這樣對我？在我看來從來沒為妳身邊的朋友著想！在我大概這樣表示我的不滿後，她竟然就說要跟我絕交…？！還說要把之前我送她的、借她的東西都退還給我，害我不知道如何是好。另外我在想，她這麼驕縱的原因可能是有哥哥的關係，家裡一個小妹，就把她當公主捧。老實說我這樣說她一方面是不滿，一方面也是為她好，希望她能夠成熟點，體諒自己身邊的人，而不是自己一意孤行，想約就約、想走就走。我真的不想他回報我甚麼，就是想要她簡單的跟我在一起，我也沒有給他甚麼壓力。想請教大家，在這種情況下該繼續還是放棄？如果要繼續的話，應該跟女方說什麼或做什麼？像是送小禮物之類的。雖然付出蠻多，但我還是想再次強調，不是要求她要回報，只想簡單的在一起，照顧她的全部。另外，她之前說我們是朋友，是否表示我們還有機會進去下一段關係？那該怎麼幫助她走出前任的傷痛，和她一起往前呢？謝謝大家的閱讀與回復。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445946525.A.EAF.html
mesia (Say Forever)
WomenTalk
Re: [難過] 教育...
Tue Oct 27 19:48:41 2015
原文和回文恕刪我自己是國小老師，很遺憾，我經常罰學生罰寫也許你會問，為什麼？我也接過家長怒氣沖沖的打來問為什麼他小孩要抄這麼多罰寫可惜這些家長從來不思考為什麼他的小孩會被罰罰寫基本上關於考試的罰寫，我只罰國語今天才剛有一個學生被我痛罵(我們班是六年級)為什麼？我們班每週會考一整課的聽寫+難詞解釋(就類似國中的小考)聽寫約15~20個語詞，一字一分解釋約考3~5題，一題5分，只要有寫出意思基本都會給3分解釋在課本和生字本上都有，有背有分已向家長說明過考解釋背誦是為了讓學生未來升國中後能夠適應國文科的學習且對於難詞和成語等的意思掌握會較確實，不會似懂非懂此項小考我們班學生大多都能考85以上只有未滿90分才會罰寫，且只罰2~3遍，語詞和解釋皆相同今天被我痛罵的主角，從開學以來的「每一課」解釋都沒背每課的解釋都空白，寧願直接被扣20或25分也不想辦法試著用自己的意思寫出解釋語詞當然也是寫得亂七八糟，每課幾乎都考40~60分之間(該生沒有學習上的問題，還有課外補習+上安親班)我對於這種學習態度非常火大10/8考完第五課當天，我在他的本子上寫「本課還是完全沒背解釋，下一課再沒背就罰抄解釋十遍。」10/16當天考第六課，我發現他依然什麼都沒背，語詞也沒複習加上字跡非常潦草，我只好「實現」我的處罰讓他抄第六課解釋十遍(有寫聯絡簿告知家長)(其實10/8當天被我寫警告的學生約有五位，但其他學生都乖乖的在第六課都背了！)我給該生一週的時間抄，上週五10/23我考第七課照理說該生應該要交出第六課的罰寫，並「應該要」準備好第七課但我在改到該生本子的那一瞬間，我真的理智線斷裂該生第六課的罰寫「完全空白」，不要說罰寫，連正確答案都沒訂正至於剛考的第七課？抱歉，答案一樣完全空白語詞一樣呈現每三個詞勉強寫出一個字其他滿滿都是錯字或注音的狀態我馬上「命令」該生在週末補寫第六課罰寫，第七課全部考試內容抄十遍寫了第二次聯絡簿，叫學生週一(也就是昨天)交但是事情還沒完喔！昨天該生來上學，雙肩一聳說「我本子沒帶，但是我有抄了」我真的氣到很想把學生往樓下踹(勿學XD)連其他學生都紛紛說「騙人」「你回家拿」「沒抄就說」昨天，我寫了第三次聯絡簿今天我終於看到該生的本子，沒錯，他還是一個字都沒有寫TMD你昨天不是說謊說謊說謊說謊嗎！家長還寫聯絡簿大意就是老師是否有考慮過學生是否能完成這麼多罰寫？小朋友昨天寫到半夜兩點多邊寫邊哭(啥？)他就是沒空背，罰寫有何意義？且小朋友要上英文和數學，老師考試實在太多是否可考慮減少？(......不想讀書可以早點說嗎？我順便告訴國中那邊的老師好了。)打了一大篇我只想重申一件事，沒有老師天生就很愛罰學生罰寫(跟考試有關的罰寫)只是一種手段，提醒學生罰寫就是沒有認真複習的後果那既然學生沒有認真複習，花一點時間罰抄課文或考試內容基本上也勉強算是完成了一點學習義務(老實說，學生考幾分關老師什麼事？老師會扣薪嗎？)至於有老師會罰數學或其他科目我不予置評，因為我認為抄數學沒意義但國語的生字語詞解釋等等這些基本的東西只要是沒有學習障礙的學生，只要有認真看一下稍微背一下都可以寫出至少八成的內容所以與其說罰寫是罰成績差的學生，不如說是罰「學習態度」差的學生！最後，罰寫交來，老師也是要看的不仔細看學生下次就會知道，所以大家還覺得老師很愛罰罰寫嗎？XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445947165.A.E4B.html
sun1993 (陽光)
WomenTalk
Re: [難過] 教育...
Tue Oct 27 19:59:22 2015
第一次玩PTT就回應一個不好的回憶（原文已吃掉）實在是心有戚戚焉啊！別的不說就來說“罰寫”好了我國中的班級可以說是集全校難搞之老師綜合而成只要是成績不到，體罰，罰寫，辱罵都叫小事一樁今天只說罰寫嘛！嗯每天第八節下課第八節是五點可是我們罰寫會先寫到六點然後吃飯完六點半，補習六點半到九點回家弄好洗澡十點，繼續寫各項罰寫寫到半夜十二點～一點左右啊！！你們問我？那明天的考試呢？哪尼？？我的時間都在補習和抄罰寫有時間複習嗎？？見鬼了？有時間才怪對！！就是這樣沒錯！所以日復一日每天都惡性循環，活在罰寫的世界裡不要忘記了，除了罰寫，功課還有呢！啾咪^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445947205.A.B4B.html
QQ890829 (0.0)
WomenTalk
[閒聊] 學過什麼樂器
Tue Oct 27 19:59:56 2015
女孩們有學過什麼樂器嗎?我以前有學過二胡後來沒繼續學覺得很可惜學樂器真的要持之以恆阿!不然就覺得很浪費錢二胡現在還躺在我家儲藏室(掩面國小是樂隊的所以有學過打擊(超簡單)後來學了鋼琴一直到現在還在學朋友三年前停了鋼琴課他現在很後悔他以前琴彈得超棒的阿!!最近在學吹長號氣真的要超足阿~希望能吹得越來越好女孩們呢?有學過什麼樂器嗎?或者是想學什麼呢?--再大的雨總會停,一起等雨過天晴吧!--彈琵琶感覺就很有氣質咦~~是拉拉?我有沒有認錯人啊~對我是管樂社的好厲害!會好多啊我也很想學小提琴感覺很厲害怎麼學這麼多啊!通常大家都專精一個啊@@真心推繼續學中斷很可惜爵士鼓很帥!!你蛇抹都噗會對噗對QQ我會瑪麗有隻小綿羊歐古箏很有氣質!想到章魚哥很少看到有人學豎笛好特別長笛很難吹耶!推文裡唯一的口風琴XD感覺是謙虛三弦?學樂器不能中斷~~貝斯好搖滾的感覺爵士鼓帥!會好多啊打擊樂是學哪方面的樂器啊老師!琵琶自學嗎?厲害~看到學爵士鼓的人都會覺得帥!要叫我媽去學一定不可能我會彈龍毛XD也會用直笛吹以前國樂社+1我想學大小提琴XD也太短..雖然好玩,有時候會練習到想哭阿!推文回不完大家都好厲害!好多人學好多樂器超強的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445947218.A.204.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 心儀的女生說要絕交
Tue Oct 27 20:00:14 2015
文章好長，我只是來當師爺做翻譯的，至於問題就不回答了，畢竟他要女孩的回應，而我只是個肥宅。第一段：我四大碩士，跟一個同組的正妹聊得很開心。第二段：我喜歡她，可是她還是選擇別人當她男友。第三段：她約我，然後又爽約，然後我就生氣了，老實地告訴她缺點，跟她講她就是因為不貼心才會跟她前男友分手的。第四段：她說她要跟我絕交。她怎麼這麼不成熟，真是。第五段：我要怎麼追她？:在這期間，我算是明示、暗示表達我喜歡她的想法。只是有時候聊天，她會嗯嗯或哈哈之類的帶過，可能是比叫忙吧。我自認口才還不錯，常常都可以把球接住，轉出一些話題。她中間有說過喜歡高一點的男生、成熟一點的男生，雖然我稍微矮一些，可是蠻多事情我有些想法，也能在她有問題的時候開導她，也許算得上成熟吧？反正之後她還是交了一個男友，我以為我真的沒希望了，只是這段關係差不多一個月收場。因為她跟我老媽同星座，同樣有個公主脾氣，所以跟前任鬧的不愉快收場。之後女方算蠻受傷的，雖然知道我在追求她，因為走不出上一段的緣故，總是跟我說--[閒聊]完全黑掉的ID有什麼用途？《ＩＤ暱稱》KuoChingKou(國慶爺)《經濟狀況》家徒四壁10/2315:2910/2315:2910/2316:2510/2316:33--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445947645.A.F33.html
Polyandoe (Poly)
WomenTalk
[問題] 有人腳痠痛的地方是腳踝嗎?
Tue Oct 27 20:07:23 2015
有人有會常腳踝痠痛的嗎?由於閃光常常在喊腳踝痠痛很疑惑到底是什麼原因造成的就是阿斯里斯腱那種地方~我實在也有點難理解畢竟大部分人痠痛的都是小腿肚~(偷懷疑是不是他太重腳踝支撐不了他的重量)但又不忍心看他很痛苦的樣子想說要買可以按摩腳踝的機器給他但看起來幾乎都是按摩腳底跟小腿的不知道大家有沒有什麼對策良方或是有什麼能按摩腳踝的儀器可以推薦的嗎跪求推薦~感激不盡~~--

