https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427622073.A.51C.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
Re: [問題] 買東西會說謝謝嗎？
Sun Mar 29 17:41:10 2015
店看到這篇就想到之前帶營隊時認識的中國朋友都是大學生所以素質想法其實也都很相近沒有人會刻意去談到政治就是聊明星啊什麼的一般怎麼認識外國人怎麼跟他們聊天就是用一樣的態度友善的去接受相處差別在於他們跟你講中文然後用語口音不同而已有些用詞聽他們很自然順口的講出來就覺得很有趣（好對不起離題了）很多人過來參加營隊都會再安排幾天自由行（好像越來越多中國的大學生來台灣環島旅行當作畢業禮物，之前去墾丁背包客棧時遇到很多）。然後他們就說雖然本來就知道台灣人很有禮貌但是這幾天在台北不管去哪做什麼都會聽到謝謝謝謝謝謝。我說嗯嗯這很正常啊。「但是連你去買東西路邊的小攤子那些，老闆會跟你說謝謝，客人也會說謝謝，我覺得好驚訝。因為在我們那邊老闆賣了就是賣了，而且是你們跟他買東西為什麼要向老闆說謝謝？我們真的很驚訝也覺得很羨慕。」其實我聽完也很驚訝因為我從來沒想過我是客人為什麼我要說謝謝？我想我們從小到大的教育，加上社會、生活環境都是這樣。自然而然形成在家遞碗筷、跟朋友借衛生紙、買賣東西、服務生幫你點餐、陌生的人讓你路.........什麼樣的情況都會說謝謝。就像很多人在原文章的回覆「是一種最最基本的禮貌」。我做過服務業也當過客人，就是一種將心比心的概念。老闆賣了東西給你向你說謝謝，你覺得老闆服務好你也回應謝謝不是很理所當然的事情嗎。雖然一定也有碰過爛客人壞老闆，但不管怎樣就是一種人與人之間的基本吧。現在在英國就更誇張了，買東西時除了你好嗎謝謝不客氣不好意思是基本，還有一堆祝你有個美好的一天、希望你一切開心、好好享用、這是我的榮幸。（好吧我知道翻成中文有點古怪XD）不過有時候講謝謝太順口也會不小心很糗。像是在人行道上靠邊讓人家先過，對方跟你說謝謝我還回應謝謝......（其實我想說不客氣啊啊啊）每個地方的文化每個人的水準不同，不希望以偏概全，也不希望戰國家戰他們怎樣怎樣，只是單純分享。如果要說服務態度或是比較少聽到謝謝的話......我個人的感覺反而不是中國而是香港。每次去茶餐廳吃飯都覺得我好像欠服務生錢一樣XDD尤其那次是去完日本接著香港，整個落差好難適應。但是香港的東西太好吃了所以沒辦法......我願意lol--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427623092.A.C9D.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[灑花] 我需要大家集思廣益~~
Sun Mar 29 17:58:09 2015
大家好下個月家裡會來一個新的生命是一隻三個月左右的浪貓是老師撿到的原本有PO文打算送養不過後來我決定把他留在身邊~我需要大家幫我集思廣益給他一個有點萌又有點紳士的名字XD是個小男孩大家覺得甚麼名字適合他呢？謝謝大家--SentfrommyAndroid--閃光說要叫老皮被我駁回了ㄟXD這個名字太幽默了啦哈哈家裡有一隻大貓已經叫男爵了不過是英文XD這個來問一下閃光他一定很有想法哈哈好像很不賴XD可惡想吃……剛剛在確定好的那一刻已經把貓版迅速加到最愛了XD對ㄟ！！好像可以哦XDL大對不起原諒我不懂甚麼是波呢QQ英文名字真的隨便一個就好有氣質哦~沒關係我也是沒創意才來這裡跪求創意的XD好像很耳熟ㄟ哈哈有男爵再來一個公爵好像很讚XD我也是XD看來目前華生領先XD這樣就會被發現我真的很愛吃品客XD（本人真的很愛哈哈）波特鞋？好想接詞好像很適合ㄟ！！一直想到貓的報恩XD我喜歡龐德!!會愛上小丸子XD這名字會不會很長XD有韓國人的感覺XD閃光超愛這個名字！！叫一次要講很久XD哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也覺得他好可愛哦！！！墊腳石？！一直想到夏慕尼哈哈真的有這樣想~~想先幫他訂做一件XD這真的很有創意哈哈不小心就愛上這個名字了！！！！！雖然跟我一開始的訴求不太搭但是好有畫面我已經在想像我一直叫他9527了哈哈沒關係我更沒有QQs大好可愛最後一個名字讓我想到我朋友XD真的ㄟ……哈哈還好b大有發現XD火箭隊S大好有創意想好多名字！！對ㄟ！！！！！我好糗哦XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427624567.A.9EF.html
staybehind (stay)
WomenTalk
Re: [討論] 自助餐廳會一次夾完還是讓給下一個
Sun Mar 29 18:22:44 2015
看完有點傻眼耶--有必要這麼矯枉過正嗎？排隊自然就有先來後到，為什麼前面的人買完就沒品？我今天去買春捲，看到店家的料只剩一點點，我要不要也替等一下可能會來的客人設想一下，不要買到全家要吃的份？最近超愛吃橫濱洋菓子的泡芙，特別是酥皮只限定在禮拜五出爐，而且有數量限。等排隊排到剩我的時候，我只剩下七顆可以買，但我是想買一盒（十顆）。請問我後面還有一堆人也要買酥皮泡芙，我須要只買幾顆然後留給後面的嗎？這還是有限量的情況，自助餐的菜色，廚師會一直上吧--就算夾完的當下是空的，等一會就會再上菜啦，擔什麼心呢？不用把人的友善無限上綱成這樣吧…雖然我吃不了五隻那麼多啦我也不愛炸物。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427624619.A.096.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [問題] 買東西會說謝謝嗎？
Sun Mar 29 18:23:34 2015
加拿大在一些比較小的市鎮裡面也會有這種情況都市裡面就比較忙碌了吧像我以前在HALIFAX那裡先打招呼時先來一句DEAR離開再一句DEAR當在路上表現出迷路時人家要幫你也是DEAR開始這習慣一直影響到我現在(後來我有客戶反彈我一直叫DEAR,所以我改成了SWEETHEARTXD)當然中間的謝謝來謝謝去也很多另外一個加拿大人比較著名的(他們自認為跟美國人最不一樣的)就是會到處說對不起撞到人跟人說對不起(正常)撞到椅子也說對不起(禮多人不怪)跌倒撞到地還是對不起(這有點誇張了吧)說對不起說的太順口了吧!!結果這習慣我也養成了有次我老闆終於受不了我的對不起他跟我說你不覺得說太多了嗎???(啊不是叫我入境隨俗嗎???)至於美國人怎樣呢依據強者我朋友老加的說法是如果路上擋到老美會從背後被撞開(我相信這比較適用於紐約客我下灰狗時在車站還處於迷路狀況的時候被後面的人撞或推開QQ)43--我都吃噴這是我在多倫多中國城買的4塊錢4樣菜便當有河粉(越南風味素炒河粉)茄子(四川風味炸茄子佐密法醃製薑蒜料)炸雞(美式風味炸雞塊)糖醋肉(上海風味傳統炸豬肉佐特色甜酸醬)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427624695.A.808.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 生老病死
Sun Mar 29 18:24:52 2015
不知道大家認不認為很可怕我知道這是必經之路但還是很可怕死不是那麼可怕對生命或許是解脫但死的前一刻身體可能遇到折磨很可怕(身邊的長輩在安詳中離去的似乎也不多....)久病纏身讓精神萎靡的我覺得最痛苦發生可怕意外的看似很慘烈但當事人如果當下立刻走沒痛到也許是另一種好?(勿戰對親人來說也許很難一時接受但對死者來說拖著更苦)人都是血肉之軀會痛會流血我一想到就覺得可怕年紀一過三十健康也開始出狀況甚至自己也開過刀忍受過痛苦折磨也看到一些意外的畫面真的覺得很可怕大家面對病與死都是選擇怎麼面對+1QQ我就是希望安樂死合法!!!給個有自尊的晚年吧!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427625941.A.A8C.html
obey82 (歐貝)
WomenTalk
Re: [問題] 銘傳到底是如何的大學..？
Sun Mar 29 18:45:38 2015
我現在正在讀銘傳，因為雙主修的關係所以桃銘跟北銘各讀一個科系看到推文我想補充一下點名的事情，銘傳是規定老師一定要點名，幾乎每個老師都會點名沒錯但完全不點名、遲到可以補點的老師也是有點名媽媽可以說是從來沒看過，好像有老師說近年來廢除了因為沒經歷過，所以也很好奇沒排座位是用什麼方式從外面點名@_@老師當然有嚴格也有輕鬆的，不管怎樣自己的學習態度還是比較重要北銘樓梯真的很高，每次爬到最上面上課都氣喘吁吁然後桃銘就是爬坡，但比起爬樓梯我比較喜歡爬坡啦優點是好像多走一點路很健康，缺點是天氣狀況惡劣時實在很無力爬上去...個人覺得跟別的學校好像比較不一樣的就是期中期末考考試當周不用上課，學校會排考程表，不是你原本的上課時間比照國考，考試時只能帶文具、水，包包跟不穿的外套放教室前後座位按照學校排的梅花座，前後左右都是不同考科的別系同學監考老師好像是按照教室跟人數多寡，至少會有兩個到三個考試被抓到作弊是直接退學然後外國人很多，有國際學院，是外國人為主所以全英文上課(也有收台灣人)有時候從桃銘上公車要去市區，會遇到整車的港澳生或韓國學生一直講你聽不懂的話，讓你覺得充滿異國風情，好像自己才是外國人(誤先不論學校的名次好壞，畢竟成績就在那也沒什麼好選的就我的個性來講還滿喜歡銘傳的制度的雖然說大學是該獨立，自己為自己負責任以前去台大旁聽，老師從來不點名，也還是每堂課坐滿滿大家超認真聽啊!但對我來講被約束還是有差，因為我自制力比較差然後就不常翹課也不會作弊了，對我這種學生來講是比較公平啦XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427627850.A.A9C.html
imhsian (陳安安=點滴娘)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友到男朋友家吃飯到底要不要洗碗？
Sun Mar 29 19:17:28 2015
前文恕刪在此分享一下我的經驗已經不少板友提到，到男友家到底要不要洗碗其實是價值觀的問題而這個價值觀的差異在於你到底是以什麼身份去拜訪是客人or朋友or女朋友or準媳婦or家人如果對方看待你的身份跟你自己定位的身份不同，就會造成誤會我跟男友交往三年後才第一次到男友家裡去吃飯當時其實已經見過幾次面，包括畢業典禮與兩次墾親第一次拜訪其實也想過洗碗的問題，但我最後決定就當自己是客人去以前就告訴憨直的男友：「我今天去就是客人，如果遇到什麼問題你要幫我擋。」(因為男友爸也是很直接的人，雖然沒有惡意但曾經講過讓我覺得逾界的話XD)當天我就是帶了品質很好、份量充足的水果禮盒穿著整潔溫婉不張揚，臉上帶著自然的微笑，講話盡量輕聲細語平平安安溫溫馨馨吃完一頓飯雖然我已默默決定不要洗碗但我家的習慣是就算不洗碗也要自己把碗拿到水槽浸水只是當我起身走到水槽前就被攔截了很慶幸對方看待我的身份跟我自己定位的身份一樣XD我媽一直教育我：訂婚前出嫁前就是客人，該守的本份要守好所謂本份就是把男友照顧好（是照顧無誤╮(╯◇╰)╭）只要男友滿意我，一般來說長輩就會滿意我其它不一般的狀況下，就算我做再多長輩也不會滿意我，何必自討苦吃我只要盡好本份、守好分寸、做到禮數就夠了只是很多時候歹幾母系憨郎想A阿你甘單（台語）很多狀況是女友常去男友家拜訪甚至過夜久了就會造成身份的模糊這時候怎麼做都難以盡善盡美結論就是請依情境調整身份一點意見僅供參考--如果對方家是客人也會洗碗的話，我就會入境隨俗但如果是家人才會洗，我就不會洗對啊，所以說要守好分寸可能因為我跟男友都住外面，從來不去對方家住不然讓自己身份模糊掉真的很麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427628408.A.CBC.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[閒聊] 那如果是男生去女生家 洗碗嗎
Sun Mar 29 19:26:43 2015
一堆討論女生去男生家吃飯該不該洗碗那男生呢如果是偶一為之像是一年去2次的這種要洗嗎如果頻率改為一個月一次要洗嗎如果是一個月2次雙週制每次一天不過夜要洗嗎如果是週週去個一天也是不過夜要洗嗎如是每2週去住個週末要洗嗎如果是每週去住個週末要洗嗎如果是一星期去吃個2-3次要洗嗎如果一星期過夜2-3天要洗嗎如果住在女方家呢要洗嗎--------------------------------我自己會用頻率來算啦像上面那篇又是女友洗碗的問題我自己是覺得2週住個2-3天頻率已經夠多了吧我是家人同住都覺得煩死了都沒自己的空間叫洗個碗自己整理不行嗎不然就不爽不要住呀自己出去住旅館有人全部幫忙掃好不好嗎沒錢那就乖各自回家自己住等有錢再去住旅館真不明白把對方帶回家跟父母住是什麼心態請父母提早習慣岳父母/公婆身份嗎?還是先進行婚後實習生活?現在父母真難當房子自己的結果外人來住還要看孩子臉色父母真的也要硬起來父母的教育也不能等呀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427628726.A.A2E.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的嘴砲話
Sun Mar 29 19:31:40 2015
原文省略。〔配樂〉fix〉〕（備註：內文「您」泛指原文發表者；「妳」則是自己喜歡的女孩）我不認識您，所以您的幸福與否，和我無關緊要。我不是一個好男人，因此這僅僅是自己的感觸，就像一則翻閱即逝的故事一樣。你們來自城市的彼端，不經意的相遇然後牽了手，也許那是命運的安排，或許單純只是巧合而已。可是等到彼此察覺時，才發現心中已有了對方的身影。退京兆步來說，會不會是你們太年輕，所以還不懂珍惜是什麼呢？吹過妳（喜歡的女孩）的髮梢，撫弄著我的長髮，想要伸出手輕觸那溶有妳聲音的風。在湛藍的天空下，能夠好好看看妳的笑顏，以及留在鼻子上的汗珠很頑皮。這樣的日子是最珍貴的回憶，那是我的寶物。宛若崩潰般地喜歡上妳，即使已如此遙遠，還是會戀著妳、愛上妳。您和他是否曾這樣想念過一個人呢？終有一天一定會消失吧？我的名字，自妳心中…所以我不會胡謅，說著重視的人是免費的玩笑話。這樣的我，能不能在妳的心裡面，記得久一點呢？對我而言，你們只是擁有幸福習慣了，所以漸漸開始互相傷害。猶如要覆蓋一切的夜晚到來，即使什麼都看不見，仍要呼喚妳的名字，想去看看妳、聽聽妳的聲音，還有令我印象深刻的小動作。為妳著迷的我，不會去傷害珍惜的女孩。是啊，男人都會嘴砲。我總是對朋友說，自己有一個喜歡的女孩。嘴砲的朋友，依舊有扯談的習慣，但他們都知道，即使我不是一個好男人，卻總是誠實說喜歡一個女孩。我迷戀著妳，這是所有人對自己的印象。您只是喜歡上一個會大放厥詞的男生而已。我不懂您的難過，就像您不明白，為何我能寫下著迷的文字，只為了喜歡的女孩。那是您的選擇，僅僅如此而已。有時候會想起喜歡的女孩，像是看到貓咪。在日本有一種貓咪療癒店，覺得很有意思。（貓瞇起雙眼給摸）她想要抱牠卻失敗了。其他的貓倒是能夠給抱，性格不同嘛。不過還是逃給妳看。有時候就會中意那隻貓，說什麼都要抱牠。所以展開了小小的作戰。喔呵！我喜歡的女孩，其實沒有那麼喜歡貓。相對來說我是滿喜歡的…也許妳也會笑嘻嘻的和貓相處，畢竟牠們軟綿綿的很好摸，而且愛撒嬌。我覺得妳也會做這樣的事…在前面店員有示範可以這樣做，所以她才想要試試。把文旦皮蓋在頭毛上的女生，大概也會想把貓丟在頭上喔。所以我想起了妳…--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員〔露天拍賣〕「」＆　謝京穎．喊出您的世界「」〉　死亡遊行〔11話-人終有一死〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427631834.A.493.html
masijacoke85 (長頸鹿)
WomenTalk
[討論] 大家有過對任何事情都提不起勁的時候嗎？
Sun Mar 29 20:23:51 2015
最近常有這種對任何事情都提不起勁，都沒興趣的感覺，在工作上遇到重大挫折，完全沒有興致精進工作的技能，想說下班後放鬆一下，但是對於出去走走一點興趣都沒，也不想跟任何人聊天講話，平常常做的興趣也完全沒興趣做。那就想說來想想未來的美好計畫好了，結果發現未來只能說是一片愁雲慘霧，看不到什麼光明面，覺得人生就算再好就是這個樣子了，沒有最慘只有更慘。有人也有這種經驗嗎？如何走出？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427632680.A.EE4.html
MeiAC (just)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最後悔的事
Sun Mar 29 20:37:58 2015
礙於字數有點多，所以就不用推文了手機排版，還請各位見諒!!!----------------------------------------------------------我最後悔的事是當阿嬤住在加護病房裡，那時以為阿嬤一定可以恢復身體健康，平安出院回家。當時身上插滿管子的阿嬤希望我們可以陪在他身邊，但礙於探訪時間有限制，導致我們沒辦法陪在她身邊，即使我們都知道她在那邊有多害怕，多無助...還記得那時候我們要離開病房去加護病房門外時，每個人都跟阿嬤說"阿嬤，你好好休息，我們都在門外面"，並握著阿嬤的手，讓她感受除了加護病房以外的溫暖，害羞內向又不善表達的我竟然沒握著她的手，只能默默在一旁看著...隔天就聽到阿嬤過世的消息了...雖然可能有些人會覺得我小題大作，想太多，但我想著真的只有經歷過這些事的人才懂了，真的要把握當下，並且珍惜身邊的人啊...--SentfrommyAndroid--

