https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446625221.A.7C6.html
staedtler (鐵甲武士)
WomenTalk
[討論] 和家人計較網路費很奇怪吧？
Wed Nov  4 16:20:18 2015
先聲明，這是我朋友遇到的情況，當然我朋友不是我，因為我個人是不太認同這樣的行為，總覺得...太計較了，所以想知道是我的觀念比較符合輿情，還是他的比較對。我的朋友A在FB上說(炫耀?)因為他母親手機合約到期，可以換0元智慧手機，然後決定踏入智慧手機的世界，想當然有了手機以後就會想要line、FB等等，本來他們家只有A會用網路，所以網路費是A在繳，現在多了他母親，所以要求他母親分攤網路費(補充說明:他母親的手機費率還是繳最基本的2G費率，沒有4G行動上網，所以在家時用ADSLwifi，出門除非剛好和朋友一起，他朋友開分享，不然是沒有網路的)，基於使用者付費，A和他母親說他平常上班早八晚八，所以真正在家用網路的時間是20:00~24:00，只有四小時，而媽媽則是早八晚十(退休人士)，所以是14個小時，因此他要負擔4/(14+4)，媽媽為14/(14+4)，A在FBpo網路繳費單，費率是每個月699，(炫耀?)說他每個月可以省500多，這筆錢對於他玩機器人模型不無小補，很開心的樣子。故事到這裡，我若是他，我不會和媽媽計較這筆錢，因為吃家裡(早餐和晚餐)、住家裡(沒有房租)，每個月都不只700，更別說就我所知他也沒在付孝親費(父母沒有要求)，工作薪水幾乎一半以上花在模型上，請問各位女板板友，大家遇到這種情況會怎麼做呢？--我只是想知道板友若遇到父母擁有智慧手機後需要使用網路時，會怎麼做？而不是說看到A這種應對方式，該怎麼做，我想這兩種情況差異頗大的...希望沒有被誤會。這位A朋友常常在FB分享他的省錢方法(因為要把薪水最大程度用在收集模型)，我的確不清楚其他朋友家裡的分配，不過A因為太常po了，所以略知一二，我覺得很不贊同他計較網路費正是因為我上面說的吃家裡、用家裡，都沒有負擔啊...如果說是家人談好都大家分攤家用，那我也不會寫這篇文了...上面說的幾小時的負擔分配是因為他母親覺得她沒有用很久，只是和朋友line一下，所以A才和媽媽詳細說明他的分配理由要說服她，結果成功了，很得意地在FB發表，整件事情就是這樣，的確我是局外人，他們開心就好，我只是想知道板友們怎麼做？男生，職業是工程師，不過計較不計較應該和職業無關。為什麼一定要討論極端的情況呢？就不能知道一般家庭怎麼做嗎？我都說啦，我只是想知道像我這樣做法的人(網路多數是自己用，所以自己付)是多還是少？就這樣而已啊，我沒打算討論什麼22K，或者年收百萬，謝謝。你誤會我上頭對極端的定義了，我是指薪水只有22K或者年收破百，一般人的薪水應該差不多3~6萬左右吧，我朋友A可是每個月在日雅拍花兩萬以上競標模型，也因為要省房租，所以選擇住在家裡(這不是我腦補，這是他本人說的)。你怎麼知道這是特例？我在po文前就是不知道這種情況是多數還是少數才po文的，這又不是像薪水級距有經濟部或者人力銀行做的統計可以得知...就說了，我沒管啊...拿出來討論討論不行？那板上討論博愛座要不要讓難道也算管太多？當然沒有啦，不然他也不會說住家裡很省，可以把錢花在興趣上面。工程師視案件多寡，有時候禮拜六要加班的，比如趕貨的時候。我再次說明，我只是想知道和家人算網路費是多數還是少數情形，我也沒打算要去罵我朋友或者怎樣，換言之我也沒插手他們家的家務事，可是為什麼我不能拿這件事情出來討論呢？女板有規定不能談其他家庭發生的事情嗎？這應該算是描述吧，我沒有批評『住家裡吃家裡，又不給孝親費』這件事。你能從我給的資訊知道A是誰？再者我也沒FB內容PRTSC放上來，純討論如果家人也加入網路使用者，會不會和家人算錢這件事，以ADSL來說，不管你每個月用多少，都要繳一樣的錢。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446628875.A.8B2.html
playerd (城市風)
WomenTalk
Re: [討論]  要保護我們的毛小孩，就開放吃狗肉吧！
Wed Nov  4 17:21:13 2015
實際上台灣還是有少數人會吃狗肉，不是只有移工才會吃而且台灣以前本來就有人會吃狗肉，是立法以後轉到地下或乾脆不吃才變少不然今天有合法管道可以買到處理好的狗肉，那些人幹嘛偷狗或去宰殺流浪狗自行宰殺要去毛掏內臟，宰雞鴨就很麻煩了，更何況是宰毛更多的今天禁止吃貓狗只是因為可愛動物保護團體會在那邊該罷了就像是之前兔肉鍋風波一樣，自己不吃就要求別人不能吃另外並不是務農人家就都不吃牛--等下會有人跳出來說為什麼要為一小搓人修改，結果忘記沒養不care的才是大宗那是因為肉源問題才變稀有，不然狗肉可是傳統六畜我爺爺現在80歲，是來台第六代閩南人，他們那時候也是有人在吃，只是不常吃而已說文化就更有趣了，今天不吃狗肉是因為肉源難以取得才形成的不該吃狗肉是動保在那邊吵而已，多數人真的會在乎能不能吃嗎？還善良風俗？貓狗有比雞鴨牛豬高尚逆？要說廢話就別來了，也不勞您把時間花在這因為某些人的愛狗情懷，所以可以禁止更少數人的權利你是這種邏輯嗎？我不信奉人性本善，但正常人都會選擇胡蘿蔔不會選擇鞭子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446630055.A.601.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
[閒聊] 出國打卡遇到怪人
Wed Nov  4 17:40:52 2015
真的很想讓這樣失禮的祕魯仁兄爆紅一下，大家以後打卡要小心，網路上怪人真的很多!!!到底是台灣人太好寵壞他們嗎?!我跟朋友們一起去祕魯玩，不過就是在FB打卡，我朋友就率先被騷擾，收到訊息被在台灣的祕魯人託帶東西回台灣，(他在秘魯的哥哥會拿東西給我們，帶回台灣)從10月初開始，到原本說好帶衣物變成藥品，我朋友立馬拒絕之後，祕魯仁兄就開始每個旅伴都丟同樣的FB訊息，「2015年10月28日23:23X小姐，不好意思，麻煩你，我就是看到你的fb你在秘魯，我目前在住新竹你覺得你可以幫我帶台灣一個包裹嗎，因為我爸媽在台灣有點生病了」(台灣醫療是有比祕魯爛，還要秘魯的藥物哩，見鬼)但是我沒有回他，我朋友也不打算幫他，沒想到他竟然發怒，(伴隨很爛的中文)「2015年10月30日1:01謝謝你們沒有幫忙。難怪你們的航班被取消了，主耶穌一定會給你們的報應不爽，但開心的是我已經找到另外個台灣人幫我帶去我的包裹，這樣你們會看為何另外個人是好心人。但你們完全沒有。」(不知道真的假的，如果真有台灣人幫忙他，也過分冒險吧，藥品一定有管制。另外主耶穌真的可以這樣用嗎?)我朋友更衰還被言語人身攻擊，但是最多就民事訴訟。(想告!)重點是我朋友也只希望他真需要可以把衣物送去機場，祕魯仁兄還主動說可以住他哥家，(聽說有10幾個台灣人住過)不用錢之後又改口說要收錢，(我們根本不打算住，離市區很遠超有事)最後衣物變藥品(根本想害我們坐牢吧)後來我們去機場checkin，櫃台跟工作人員不停問說行李是不是自己的，天殺的一定是因為之前有傻子，畢竟祕魯是古柯葉合法的國家，帶出去就死定了。大家真的要小心，然後省省對於別人的善心，不要害了自己>_<--看到我們在祕魯打卡，要他在秘魯的哥哥拿東西給我們帶回去台灣。對阿，可緝毒犬超多好嘛!在機場立馬被抓走吧改好了~謝謝應該是我朋友哭哭orz我朋友有說可以檢查，但我跟我朋友說這是有風險的，莫非應該要慶幸祕魯人太盧小，讓我朋友理智清醒，我只是覺得被罵很不爽他哥哥招待不少台灣人去住他家，而且祕魯仁兄的粉絲團人氣不錯，他也說他找到苦主，只好PO文宣傳一下。真的，中藥也算是藥品，根本解釋不了啊!!!藥品就拒絕阿，衣服可能還好(還在天真?)，重點是無恥在最後一天說藥品，還罵我們!!打包巫醫好像還不錯，是還要幫他找巫醫嘛!?XDDDD最肚爛還是那是什麼鬼態度拉，講得好像我們欠他，應該要好心，還是我應該去檢舉他，搞不好真是藥頭!!在台灣發生的嗎?!這情節也真相似!!(抖)太恐怖了，連女友都可以陷害，這是還可以相信誰?我認真查了一下案例真的好恐怖，還有新聞從秘魯帶古柯鹼，融在衣服裡面(驚)其實最錯愕我又仔細看了一下這位仁兄，他還要帶團去秘魯玩以及多項社交活動，台灣真的是無奇不有，謝謝他態度如此惡劣嚇醒我朋友，也希望台灣人不會因為心地善良後悔一輩子才好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446631735.A.213.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[分享]緣分是種很玄的感動
Wed Nov  4 18:08:53 2015
十年前，國小三年級那時候我好討厭坐在我隔壁的那個男生，而我又是很不淑女的女孩子，三不五時就是和他嘴砲、打架、冷戰，讓老師非常頭痛XD小學五年級分班了，他在丙班我在丁班，雖然不同班，我們默默的從打鬧關係變成曖昧關係，那時候的我們懵懵懂懂,甚至不知道那叫做感情，更不知道那是屬於我們的初戀。升上國中後，莫名其妙地整整兩年半沒有聯絡，直到國三下我們又莫名其妙的一起回家，儘管他對我告白了，但卻沒有下文。高中三年，我們完全沒有聯絡。直到高中畢業後的暑假他出了車禍……對他從一開始的關心慰問悄悄地變成習慣，但那時候的我有男朋友，但當時的男朋友已經無心經營這段感情，結果可想而知，分手了那時候的我很難過很低沉，他陪我消化了所有的負面情緒，上了大學，我們都忙碌了，但是對方卻成了彼此間的習慣。某個禮拜，他約我出去玩，因為他心情很差。隔天他便騎著勁戰來我家接我，睽違十年沒有見面，他變了好多，當年幼稚的臉孔如今卻多了幾分成熟，當年的160公分如今也成了180公分，當年的討厭鬼如今卻變成了體貼男，還有小賊男(笑)上下車的時候會傾斜車子方便我上下車，幫我弄踩的那個，拿安全帽給我騎車的速度不會超過70，甚至會盡量的避開坑洞，綠燈時還會很溫柔的和我說：「走嘍。」最可愛的行為莫過於暗示性的霸道了～被他載的時候，我的手是握住後面的手把，騎了二十分鐘後他悄悄的轉過頭來說：「等一下掉下去我可不管哦。」我笑了，我的手抓住了他的外套。又過了大概二十分鐘後，他又轉過來了：「欸你不會冷喔。」：「有一點～」：「那你坐那麼後面幹嘛？」我笑了，因為我知道全罩式安全帽下的那張臉，一定是在害羞。那天晚上的夜景很美，你說了很多真心話和煩惱，我們沒有擁抱也沒有牽手，我只想對你說，這一次，我不會再錯過你了。他是木頭到不行的摩羯座，所以他的這些舉動真的是好不容易XD————分隔線路過————不要噓我廢文拜託(跪求我只是很想要紀念&分享這份差點錯過的感情('ェ')('ェ')('ェ')--不懂意思……在後面其實看不太到XD但大概是六七十左右啦～不知道那個名詞叫什麼><這是第二發，我承認了(逃700是飛機嗎XDD可是嘴巴很賤XD我只覺得緣分躲不掉哈哈W大男友比較有耐心XD4不要這樣嘛(扯衣袖只是時間還沒到～我也是等很久才等到他啊www他沒有騎很快厚Q他很注意啦!破例一次嘛QQ對啊～都要討厭他了XD我會在叫他慢一點的Q你和他一樣熱愛勁戰嗎XD他超寶貝的謝謝D大!!!。嘴巴超賤可是行為超貼心0我懂這種感覺!!!"這就是命中注定"的感覺XD。騎車記得開大燈哦～(遭踹就不到七十厚QQ。翅膀XDD我都叫它"踩的那個"難得一次厚QQ平凡就是幸福啦!!!現在完全愛上他那種假霸道真關心的風格(羞實在不知道那個名詞厚XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446631823.A.CEC.html
cherry747 (WAKE ME UP)
WomenTalk
[問題] 大家都怎麼應付推銷電話
Wed Nov  4 18:10:20 2015
一直以來我都覺得隨便掛人家電話很不禮貌，就算是推銷的電話也應該有禮貌的告知對方自己沒興趣或是不需要。但現在的電話行銷好煩啊客氣的回絕已經沒有用了，因為對方會無視你的話繼續滔滔不絕。尤其是銀行打來推理財投資或保險的那種都已經客氣的說不需要或是已經有完整的保險了還是一直講不停有一次我小孩在旁邊哭的很大聲我就說我要去帶小孩了對方還回我:是喔那你知道我們現在有一個很優質的保單組合嗎這是聽不懂人話的意思嗎比鱸魚還鱸啊！逼的我超不爽的直接掛電話大家接到此類電話都怎麼應付的呢有沒有什麼妙方可以讓對方心甘情願掛電話的?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446631851.A.322.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [討論]  要保護我們的毛小孩，就開放吃狗肉吧！
Wed Nov  4 18:10:49 2015
立法通過合法宰殺貓狗販售這在台灣是行不通的簡單說就是違反善良風俗很多人會問那為啥殺其他動物就不違反善良風俗風俗就是風俗阿孩子這就好像吃貓狗在美國也是絕對行不通的美國人太多愛貓愛狗成痴你敢殺他家貓狗來吃試試看...絕對告死你開槍打死你都有可能...對美國人來說貓狗就是家人世界上很多事情不是一個理字就說得清像台灣八家將廟會一整天在別人家旁邊放鞭炮吵吵鬧鬧的去別國也是行不通的這就是風俗不要說動物了人都不平權了有些國家合法三妻四妾的你要怎麼說?所以不要試圖去講道理說能吃豬羊牛雞為啥不能吃貓狗真的沒意義--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446633112.A.FA2.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請問大家兒時與媽媽最美好的回憶為何?
Wed Nov  4 18:31:50 2015
我還在唸國小的時候(暑假)媽媽有陣子突然迷上韓劇藍色生死戀跑去DVD店租了一整套回來看邊看邊哭我原本沒什麼興趣但是由於電視被佔據了，也只好跟著媽媽一起看當時正值小屁孩會嘴硬吐嘈愛恨情仇乃身外之物的年紀最一開始還邊看邊嘲笑劇情說這裡太假、哪裡太假結果一不小心越看越入迷最後變成跟媽媽一起邊看邊哭......印象最深的一次是...家裡的DVD播放器一次可以放三片那一天，正好看到最讓人痛哭流涕的劇情時，播放器的三片DVD剛好放完了，該換片了我媽(抽衛生紙)：「嗚嗚嗚嗚，妳、妳快去換片嗚嗚嗚......」我(抽衛生紙)：「嗚嗚，媽妳去換啦嗚嗚......」我媽(大哭+擤鼻涕)：「恩熙好可憐嗚嗚，我現在、在哭、沒辦法換啦嗚嗚......」我(大哭+擤鼻涕)：「我也在哭啊啊嗚嗚嗚嗚恩熙真的好可憐嗚嗚......」我媽(在沙發上哭到癱軟)：「嗚嗚嗚嗚......」我(在沙發上抱著我媽哭到癱軟)：「嗚嗚嗚嗚......」我和我媽就這樣窩在一起、盯著藍屏的電視螢幕一直流眼淚嗚嗚哭然後我爸突然回到家，見到哭成一團的母女倆以及電視螢幕後，萬分無奈的幫我們換了片我跟我媽又繼續抱在一起邊看邊哭了XD結論，這段充滿淚水(?)的回憶長大之後回想起來真的很美好XD還有，謝謝爸爸幫我和媽媽換片♡(?)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446633185.A.FFB.html
junseimika (masa)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Wed Nov  4 18:33:03 2015
我之前也曾經拿一些我自己淘汰的衣服棉被球鞋什麼的想給育幼院但是說老實話我覺得台灣是一個愛心充足的地方台灣的育幼院(或許我查不夠多)蠻多都不缺資源不收這些舊東西我查的需要的除了捐錢外比如說要液晶電視桌球桌還有各式各樣小家電等等...看了看之後我默默的把衣服丟進舊衣回收車球鞋送給非洲的孩童應該說有多少能力的人做多少事情吧捐這些特別物品交給有錢人來就好我的小小能力還是做一些小事情就好--

