https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442976531.A.19E.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們會不喜歡另一半是做工的嗎?
Wed Sep 23 10:48:49 2015
我有些疑惑.....我看很多做老闆的也是這樣外地的台商也會檳榔可能在外地比較難買但是菸酒，顆顆很多白領的會這樣有很多開公司老闆的私下也是這樣事實上不只基層工人會這樣.......白領的你說不會？做老闆的人會不會直接視姦正妹大家也心知肚明我遇過很多辦公室上班的衛生習慣真的有待加強而做老闆常應酬，總是渾身煙味酒味開查某我不知道但是白領和頭家會玩另一種等級的做老闆的就不可能會這樣了但是白領的你確定沒人這樣？只有藍領會這樣？做老闆的不可能沒理財觀念有的話也是少數但是有沒有白領的沒理財觀念的？你說呢？從事勞力做工就是這樣這無庸置疑台灣老闆下的員工無論藍領白領都有這現象或許有些人只想當個小員工但是說實話誰不想當錢財萬貫的大老闆？我看了以上的10點這不是針對職業而是針對個人的性格和品格我在傳產和貿易兩邊跑兩邊都有類似的人有些真的不豪洨墮落到極點但是他們都不是基層工人我並非基層工人階級比起原po七年經驗我可能沒有辦法很清楚的了解基層工人但是以上那10點白領中堅幹部或是高層不少都中另外我遇到的很多白領真的比基層工人還要機掰自視甚高自私自利幹--我沒有否認他指的多數我只是疑惑好像不只基層工人也會這樣而且不算少數那為什麼偏偏要針對職業而不是針對環境？為什麼我看澳洲的工人就沒有這樣？所以有錢就可以意思是這樣嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442977519.A.D47.html
evilfirefox (異端狐)
WomenTalk
Fw: [新聞] 16歲男遭15歲女破處 反判賠8萬元
Wed Sep 23 11:05:18 2015
作者:alog(A肉哥)看板:Gossiping標題:[新聞]16歲男遭15歲女破處反判賠8萬元時間:WedSep2305:48:5320151.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:16歲男遭15歲女破處反判賠8萬元3.完整新聞內文:【劉志原╱台北報導】一名十六歲男高中生與同校十五歲女生，今年四月赴溫泉會館偷嘗禁果，女方母親得知後盼兩小無猜結婚遭拒，憤而以女兒「貞操權」遭侵害求償，雖男方父親反駁，兒子是處男就此失去第一次，反倒女方過去已跟兩任男友有性經驗，但法官認定女方未滿十六歲尚無性自主能力，「貞操權」確受侵害，且損及女方母親的監護權利，判男學生與父親要連帶賠償八萬元。指出，男女主角今年三月間互加臉書，交往十六天後，到新北市烏來的伊豆溫泉會館泡湯，發生性行為。女方盼迎娶遭拒絕女方母親指控，她得知後原認為女兒和男方是兩小無猜，希望二人結婚，解決此事，但男方不肯負責、態度惡劣，造成女兒身心受創，她是單親媽媽，為照顧女兒，生活也受到影響，因此提告男學生性侵，並要和父親連帶賠償八十萬元。雖然男學生和女學生都向法官說，是你情我願嘿咻，但因為嘿咻當時，女學生未滿十六歲，男學生仍已觸犯《刑法》與未滿十六歲男女性交罪，刑責為七年以下徒刑，不過，男學生因屬未成年人，該罪另有從輕條款，必須「減輕或免除其刑」，法官考量兩人屬合意性交，最後決定依《少年事件處理法》，僅裁定訓戒、交付父母管教。「雖未強迫仍觸法」民事部分，男方父親反駁，是女方邀兒子泡湯，還要求兒子買保險套，兒子沒交過女友，這是兒子的第一次性行為。而據女方母親說法，女方已經交過兩任男友，都曾發生性關係，男方父親認為，男方沒脅迫女方竟遭求償，十分不合理，且女方家長事後逼迫兒子迎娶對方，也令人難以接受。但法官認為，「貞操權」在傳統觀念上，著重女性性生活的純潔無瑕，現代社會則著重其性自主權的維護，且不容侵害；而未滿十六歲者心智未成熟，因此《刑法》規定，與未滿十六歲的人發生性行為，雖未強迫仍觸法。男性也可護貞操權法官據此認定，男學生確已侵害女方的「貞操權」，也損及女學生母親的「監護權」，應與父連帶賠償女學生五萬元，賠其母親三萬元。律師莊秀銘表示，「貞操權」並不是女性獨有，男性也有同等權利，若男女發生性行為時兩人均未滿十六歲，彼此都可以「貞操權」遭侵害為由，提告求償。諮商心理師林萃芬分析，父母希望未成年發生性行為就要結婚，是出於保守的貞操觀念，但此時子女心智尚未成熟，可能賠上很大的人生代價。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:家長蠻厲害的女兒身心受創還會在法庭講你情我願--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442977631.A.26C.html
msk127 (ウルトラ銀河鉄道)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 台北捷運保全人員不恰當的行為
Wed Sep 23 11:07:10 2015
作者:march501(每一步都是體驗中的完美)看板:Gossiping標題:[爆卦]台北捷運保全人員不恰當的行為時間:WedSep2310:00:142015很少在八卦發文，我不確定自己用的標題正不正確有誤的話請多包涵，謝謝。我每天會從大安捷運站搭車回新莊。出入口是迴龍捷運站3號出口。昨晚因為加班太晚，我約在晚上10點由大安站上車。由於時間太晚，我精神不濟，可能在大安上站時悠遊卡沒有刷過。所以車行至迴龍站要出去時，悠遊卡也沒有刷過。但是閘門有開啟，我也就走出。旁邊有個穿橘色衣服的警衛人員突然上前搶奪我的悠遊卡。我嚇了一跳，但是我真的很累，一時沒有反應過來。他跟我說我的卡需要到另一頭去補卡，我才知道原來自己的卡沒有刷過，於是我便去補卡。但是整個過程讓我非常不舒服，特別是他突然出手搶奪我手上的東西。這個動作嚇到我了！今天早上我也致電給台北捷運公司作客訴。但我不知道他們會如何處理因為我昨晚真的太累，完全沒有反應過來，只是回家後我整晚都一直很不舒服，他的那個動作，真的是太超過了！只因為他穿戴著台北捷運發給的橘色制服，便可以隨意出手碰觸旅客與搶奪別人的東西嗎？這是台北捷運賦予他的權力嗎？也許這是件很小的事，也許台北捷運也不會特別去處理。但我覺得有必要提出來讓他們留心。都說台灣人有禮節，但顯然這種禮節是留給外國旅客的表淺印象。我感覺到的是人跟人之間的尊重很淡薄。如果一個女生走在路上都可以隨便被穿著某種制服的陌生人隨意碰觸和搶物，真的很不夠尊重人。尤其這還發生在大眾捷運系統的範圍內。讓我感覺台北真的很不安全。請女性朋友留心，如果有任何人靠近你、碰觸你只要不舒服都要提出來。我相信那名警衛是很盡責的執行工作，但是這樣的動作真的不行。--我已經向台北捷運反應了也請他們調監視錄影記錄，昨晚我只聽到一聲「小姐」，然後他手就過來搶走了沒有注意到刷過不過是我的粗心我也很樂意讓台北捷運去調我的每日進出記錄都是很固定的從大安到迴龍我並沒有故意去違法看到這麼多噓，我也是蠻驚訝的我並沒有暗示他有什麼性騷擾之類的，完全沒有那種感覺我感受到的是一個穿著某機構制服的人員他獲得這個機構賦予他某種權力去做一件潛越他本職的行為無論男性女性，如果有陌生人這樣靠近你並搶奪你的財物如果這是台灣社會集體默示這種行為是正常合理的這讓我覺得比較可怕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442978629.A.FCB.html
mobila (毛拉)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們會不喜歡另一半是做工的嗎?
Wed Sep 23 11:23:46 2015
我的工作是代管承攬商的工人人事因為這樣很常需要跟這些工人來往前篇文章and097286大說得的確都沒錯我就and097286大提出的來稍稍解釋一下1.煙、酒、檳榔不離身工人教育程度最好有私大畢業的最差有國中肄業大部分的是菸酒檳榔不離身也有少部分是全部都不沾的但真的很少至少會沾一兩樣但很多女人不會想跟吃檳榔的男人在一起想到要接吻就有點胎歌XD2.習慣把髒話當口頭禪其實男人間講話本來就比較會帶髒字當然工人用詞會更髒一點但其實他們也會想要在上司或女生面前表現好印象會收斂很多也是有工人髒話說的比較少的我是覺得這點還好只要不要一直開「性」的玩笑就不會覺得冒犯3.看見正妹直接視姦人家,有時候還吹口哨在那邊起哄應該說我覺得工人素質也是差很多啦我進去公司一直以來不乏追求者(因為我是最年輕的其他都已婚==)但沒有人會對我這樣頂多是開會要宣布事情工人會起哄要聽阿妹仔講話不要聽經理講話或是公司有事我打電話找他們的時候會有幾個三八的炫耀妹仔打電話給我但我也看過我某已婚女同事跟某些工人講事情被摟腰吃豆腐的或是同事被開玩笑說要找誰誰誰去開房間誰上面誰下面之類的4.衛生習慣很差,不過有時候真的是人在工地身不由己就是其實我覺得這點還好就我們公司工人也有分階級階級高一點的需要操作機具薪水也比較高這些人穿著打扮就很乾淨俐落談吐也比較斯文但一般工人因為要爬上爬下容易弄髒所以我幾乎沒看過他們乾淨的時候XD比較糟的是某些會隨地吐痰吐檳榔汁亂丟垃圾的那些人5.下班後的娛樂不是大家揪一揪不醉不歸就是去開查某一樣看人有的工人是宅男回家就打電動幾乎不出門有的工人家裡有副業回家就是賣金紙賣麵路邊攤但也是不少工人都很常出去不醉不歸隔天宿醉不能上班也不管喝到胃出血也不在乎然後他們其中有很多都開過查某或有小三(無論單身或已婚)或是一起去喝酒的時候會叫妹陪酒還會比較哪裡的妹身材比較好也有稍老或稍窮一點的去開歐巴桑流鶯的...最可怕的是還聽說某些人有在吸毒不過沒有證據啦當然這些也都不是全部啦6.對未來沒想法,過一天算一天7.沒理財觀念我把67放在一起講我覺得這是一般女生最不能接受的地方有些人一輩子就想做領3W的工人不會想要去考張證照升階他們很多人會把能用的錢都用掉幾乎沒有什麼儲蓄就算是薪水高的也一樣一旦無法工作(例如受傷、退休等等)都會急著要拿到保險金、補貼或退休金周轉只要一兩個星期拿不到錢就變成凶神惡煞(目前辦的所有人都是這樣...)這些工人就有1/10借錢借到被錢莊追手機一直換每天都有人打電話來公司討債更多欠錢直接被法院強制扣薪水的還有明明欠債或沒積蓄的卻高價買名車名錶常常大方請客的人真的不少8.工作風險高,重則死,輕則殘我們工人的工作是還好但他們真的很不注重安全在廠區作業死都不戴安全配備騎車總是飆很快在拖車間穿梭喝酒喝到胃出血出院繼續喝9.日薪乍聽之下很高,但別忘了,很多工人完全沒福利,換算下來年薪真的不高我們公司薪水算是OK最底層的3W最高10W還有三節禮金和年終但再多錢一半以上的人還是說用完就用完以上我覺得女生最不能接受的是1567但畢竟這些缺點不是全部工人都有另外很多其他產業的人也都有也不是只有工人有我是覺得如果聊得來人品也好生活習慣也好跟工人交往也無所謂但或許是生活環境不同就算是要好的年輕工人價值觀或生活習慣也都跟我差得非常多有覺得就算有老婆開查某也無損道德的有不分場所都用大嗓門講話的有迷信迷到很誇張的有覺得小孩不用教只要打就好的有到處亂吐痰的有常在高速公路上超速尬車的有約好時間卻從來不準時的還有大男人主義強勢到非常非常誇張的(每天打老婆、女友看一眼別的男人就發瘋的..)所以我是覺得他們對我來說比較適合當朋友而非伴侶或許也只是我還沒找到適合的啦但其實不用為他們擔心他們大部分都找的到女朋友或老婆啦(搭訕店員啦、相親啦、親友介紹、網路認識啦)題外話這些工人的老婆不是很柔弱(常被打罵)就是很強悍XD有些自知追不到女生的年紀稍長的會存一筆錢去找外籍新娘通常談吐比較斯文的、打扮比較乾淨的、比較習慣跟陌生人講話的、比較有錢的、或是人緣比較好的都交的到女友而且他們有的人會上ptt希望他們不會上女版XD--素質真的差很多有整晚都在小吃部不回家的也有會私下念書的但後者不是想轉換跑道就是高薪的人我有工人同事很怕回家他說老婆很兇XD就不能要求穿得髒兮兮又蓬頭垢面的又不擅長說話會被喜歡阿工作無妨但出外總是要整理一下儀容才能吸引異性光是形象就差很多我有個女同事老公就是工人她說她結婚以後就沒跟老公接吻了因為檳榔很噁XDDDDDDDDD謝謝我覺得我已經可以出書了(誤我也覺得我們很多工人老婆很兇也是因為先生太不受控制XD我其實也不太相信不過有可靠的工人同事說某兩個同事有吸大麻跟某人買的癮沒有很強巴拉巴拉講的蠻像一回事的..而其中一個工人同事的確是耳根子輕容易被慫恿的個性如果不是真的就好了我們公司現在只有年紀大的工人會喝阿比大部分都喝啤酒的海尼根的不過因為酒喝太多肝普遍都不好真的明明怕的要死還是要出去開查某XD嘴巴上說老婆有意見就回家揍她結果怕得要死XD其實也沒有啊他們的工作環境也幾乎沒有女人只是工作時間會比工程師短一點我們公司是在小港沒錯啦XD不過不是中鋼(噓其實他們就算再沒錢還是會買房買車繳貸款我們公司某個負債累累的工人剛買了一台BMW我剛還接到他的催債電話...不過他們死可能不是因為過勞是酒精中毒...只要把自己整理乾淨說話有條理一點勇於踏出去對妹講話眼光不要太高其實把到妹的機率還是很高的就我看我一堆工人同事的把妹過程XDDD工人素質差很多啦我們公司也有臨時工同事領35000每天加班做得要死存了20萬就離職拿去補習甲級主管證照(我不知道全名)前陣子考上了到某公司就職月入5萬而且工作輕鬆很多他們會看我但沒有到視姦這麼讓人不舒服可能是我娃娃臉又笑咪咪的看起來感覺很年幼不會讓人覺得是查某XD不過我上面提的那個已婚女同事就常常被吃豆腐像是被摸手摟腰會被開玩笑說要帶她去開房間喝酒休息室也貼一堆裸女照只能說工人素質差很多而剛好我身上沒發生過我不會去醫院啦如果有人工安傷害通常都是勞安師和該部門經理領班去現場處理頂多是跟工人通電話幫他處理勞健保和工傷假輪不到我一個小小的人事去醫院XD前陣子有個退伍軍人來打臨工完全不會講台語一天到晚雞同鴨講我覺得他應該很難融入工人中...英文的話有幾個操作機具的領班以前是船員出身多多少少會講一點不過不到會一直烙英文~本來就是有好有壞阿我是就前面a大說的幾點缺點再論述本來就不是只有工人會開黃腔或只有工人不好==我也有認識很nice的工人大哥上個月某同事車輪破了好幾個人圍著在幫他補胎還有人特地跑回家帶工具來...也偶爾有工人會問今天是我喜歡的那家便當店要不要幫我訂便當甚至我每星期都有水果餅乾糖果可以帶回家吃因為是好心的工人伯伯從家裡帶來送我的我也偶爾會幫他們一些小忙雖然我超討厭吃糖果但大家都把我當小孩XDDDDDD我有個外表談吐都很斯文的同事連他也去過一兩次讓我覺得人不可貌相..他跟我說整個公司沒去過的很少...有的人流連忘返也有的人去一兩次就覺得無趣或開銷太大甚至在碼頭工作的都知道有些港區業務某些相關的工作(就不多說了...zz也都有固定去的地方例如私下聚餐叫小姐陪酒也都少不了工人就跟台客一樣有可愛的也有讓人很困擾的XD真的...上次偷聽工人聊天完全大開眼界XD我沒有不尊重專業阿而是對於我們公司他們的職稱就是碼頭工人所有的人都叫他們工人也沒看他們不高興他們也的確不是外面的工程師傅、水電師傅什麼的如果你叫他們師傅會被他們笑的有一技之長是好的沒錯!!其實工人就也是一般人阿說真的要分一個人好壞很難好同事不一定是好爸爸常嗆經理的有時會去餵流浪狗平常看起來很好的有的會去找上司施壓我們這些小嘍嘍平常看起來很不好相處的卻會站起來幫有道理的一方說話很難定義好人壞人...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442981137.A.9F5.html
winnie130 (winnie)
WomenTalk
[閒聊] 旅行如何分裝膠原蛋白~
Wed Sep 23 12:05:34 2015
先說這篇不討論功效與否喔~XD所以請大家不要爭論吃了有沒有效這件事只是想問大家旅行的時候(特別是要搭飛機的時候)要怎麼帶啊?我前幾個禮拜去日本玩行前努力分裝我的膠原蛋白一天就一個小封口袋裝好結果被男友說"你這樣過海關會被覺得帶毒品吧"我就覺得好像是耶XD而且膠原蛋白又有一種味道好像超瓜田李下的哈哈所以我就放棄帶膠原蛋白了好險神通廣大的日本超商居然有出加了膠原蛋白的明治優酪乳剛好可以排解我出國就如廁不順的困擾XD一兼兩顧但這總是治標不治本吧~有沒有人能提供看起來不像分裝毒品的好方法QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442982045.A.A6D.html
revolutionme (我不會回水球，請站內信)
WomenTalk
Re: [難過] 柯瑞祥婦產科劉瑋瑋醫生的不好經歷
Wed Sep 23 12:20:42 2015
我給劉醫師看診是她在仁愛醫院的時候當時我大約才國高中(離現在超過10年了)但真的是我此生最難忘的看婦科經驗沒有之一我一直有很嚴重的經痛問題但查不出原因我媽媽經由同事的推薦特地帶我去的劉：哪裡不舒服?我：每次經痛都很嚴重劉：有多痛?我：沒有辦法正常去上課會痛到身體捲在一起掉眼淚劉：會吐嗎?我：不會劉：會拉肚子嗎?我：也不會劉：那也還好啊，比你痛的人多的是(語氣和表情都很不屑)我：......(當時只是小孩的我根本不敢搭話)我媽：但她臉色都發白了劉：不會拉肚子還好啦!有多痛!?那經血量多嗎?(又是很不屑的表情)我：我覺得正常我媽：好像不太多劉：(對著我媽)我是在問她不是問你好嗎?你怎麼會知道她經血多不多?(加上一臉不耐煩)我媽：有時候收拾廁所的垃圾會撇到後面就是照超音波檢查和我媽做抹片這樣~除了粗魯沒有別的形容詞可以形容然後開了止痛藥給我就結束了憑良心講覺得這醫生的態度很差、給我的就醫感覺很糟糕說實在我當時年紀小也不懂什麼有的沒的但至少這位醫生阿姨給我的負面感受是很直接的出了看診間我狂跟我媽抱怨"你同事腦子壞掉嗎?這個醫生這樣叫很好?"我媽也覺得她很兇於是我們再也沒有找過她了今天在版上看到原po的心得分享我還真是他X的迫不及待也要來分享一下=="

