https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421412074.A.E06.html
jiannshinlee (那就這樣吧)
WomenTalk
[心情] 一封沒寄出的信
Fri Jan 16 20:41:11 2015
手機排板，請見諒前言:你們會一直喜歡一個人很久很久嗎?那天，見了她之後寫了封信，卻沒有寄出去，也不能寄...信件內容:DearCandy，謝謝妳昨天還特地撥冗來見我，心裡很感動，真的!沒想到，妳還認得出我的背影，一句「嗨~Jason」，彷彿又把時間拉回到當年的情境。直到看見妳牽著兩位小寶貝，才讓我的思緒回到現實。大二那年的暑假，我們班男生在成功嶺參加大專集訓，妳捎來的信件裡說，「系學會已經把大一新生排定學長姐了，我有位學妹了!開心!!咦?可是怎麼覺得我自己還需要被照顧呢?這樣怎麼照顧學妹?傷腦筋...」當時那位需要被百般呵護的女孩，如今是兩個孩子的媽咪了，而且把孩子照顧及教育得非常棒!我們班長很驚訝妳跟孩子交談幾乎都是用英文呢!跟當年一樣，妳依然如此的落落大方，可以在我國中同學們面前，展現出最美好的一面，不管是笑容或是談吐，都是我以往最熟悉的那個樣子!還記得第一次幫妳拍照是什麼時候嗎?如果我沒記錯，是大二時妳的生日那天。我去買了個蛋糕，約了幾位同學打算給妳個驚喜;那天我打了電話到妳的租處，說是有急事要妳來一趟。妳沒想太多，很快的就到了我們的住處，當我把蛋糕拿出來時，妳還喜極而泣。「臭Jason，你最愛鬧我啦!」後來，我就為妳拍了張照片;20年前的事了，但我的記憶依然深刻。昨天，也幫妳拍了幾張照片，跟當時一樣，透過鏡頭，才敢仔細的看著妳的每個眼神與笑容，然後深深的烙印在腦海裡。18年的分離，卻只有十分鐘的會面，知道故事的人也許都會覺得太短暫;但是，對我們倆而言，這是最棒的結局了，對嗎?妳告訴我說「要好好照顧身體喔!」霎時我鼻酸了，趕緊用搞笑的話化解掉淚水，所以我說了「別擔心，現在我連呼吸都會胖」。目送妳離開時，以為妳不會再回頭;但是，妳還是跟當年一樣，每次都會再回過頭跟我揮手。漸漸的，妳的身影在我眼前模糊，那不是距離，而是淚...不能這樣子，我還得面對國中同學們呢!點了根菸，平復一下這10分鐘的心情。在餐桌上，我一定還是那個健談又搞笑的我，因為我不習慣也不喜歡被妳之外的人看見我內心裡的表情。這一別，不知道又要經過多少歲月才能再見妳一面?可以確定的是，我的想念可永遠都不會少，因為，那是我此生唯一能為妳做的事了...夜很深天有點冷月很模糊路燈很孤寂我想著那天的我們...晚安~sweetdreamsJasonNov.18，14'--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421412098.A.3AE.html
jhroemars (Lucius)
WomenTalk
[問題] 邀約就等於追求了嗎?
Fri Jan 16 20:41:34 2015
有個問題一直很想要問女版的女性朋友們同事、朋友，不管熟或者不熟邀約吃飯、看電影這兩樣會被誤會成"我想追你"的錯覺嗎?--人生的興衰榮辱、用舍行藏，都是點滴在心的滋味。處世的爾虞我詐、欲擒故縱，都是妙不可言的藝術。Andthetruthiswrittenonallourfaces.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421414065.A.7DE.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 宮鬥好看的地方在於？
Fri Jan 16 21:14:21 2015
因為沒什麼接觸過宮廷鬥爭類的作品後宮爭嬛傳好像就是？我不太有耐心看影片所以沒看但我媽媽有看，她說是給時間多的人看的我姊姊也有看，她說很好看，後來我姊講話還會學裡面的腔調..不知道宮鬥是不是就是一群女人勾心鬥角、爭寵呢？我有時候借小說看到前面發現都是女人在互動的就不看了但是又覺得這樣好像喪失了認識好作品的機會而且也有出宮廷類型的遊戲耶，例如說《宮廷計》《宮廷Ｑ傳》…等等感覺好像還蠻夯的　其它類似的遊戲大陸也不少的樣子想知道大家覺得這類作品會好看的原因，謝謝~~！！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421415411.A.9DF.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
WomenTalk
Re: [心情] 除夕夜
Fri Jan 16 21:36:46 2015
不論男女和自己父母和手足團圓吃年夜飯是<天倫之樂>算哪門子的自私啦?自己父母還健在誰不想和自己父母吃年夜飯啊?<古代女人>因為婚後取/用/住公婆婚後被視為<夫家人(力)>(被嫁"賣"到夫家似的)然後除夕夜被綁架在夫家過有(娘)家歸不得其<重男(方家族)輕女(方家族)>文化背景不難理解男人享有與家人吃團圓飯的天倫之樂女人與女方家人也應享有~~女人們一起加油吧~~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421417053.A.F35.html
tsunana2727 (Hannah_Chang)
WomenTalk
[心情] 被瞧不起的經驗
Fri Jan 16 22:04:10 201
想必大家在社會打滾那麼久(?)一定多少有遇到被瞧不起或是被投射鄙視的眼光的經驗像是被客戶質疑專業或是去昂貴專櫃櫃姐賞你一副"你買得起我們家產品嗎"的嘴臉我來說說我被同學瞧不起的經驗在高三考完學測後班上大多瀰漫著一股歡愉的氣氛而我不幸在第一階段踏上轉職為指考戰士之路等到各大學陸陸續續放榜後班上的準大學生們開始把一本本教科書集合起來準備送去回收廠那時候我只是抱著去挖寶的心態翻一翻那些參考書看哪一本我沒買沒看過的可以省錢帶回家看結果班上某位也是準大學生一員的同學看到我在翻即將回收的教科書酸溜溜地跟我說"唉唷好可憐哦沒學校念還在撿破爛好像乞丐哦"諸如此類的字眼講了一長串當下怒一把火但也無可奈何只好笑笑地說"沒有啦只是看這些書有的很新被丟掉很可惜"他又繼續說"你看看你我們都開始玩了你們這群指考的還要繼續看書好可悲"之後我另一個指考戰士朋友砲火猛烈的反擊他也就摸摸鼻子的走了之後每次念書念到很無力時只要一想到他那副嘴臉我讀書的動力就更加倍啦~最後故事的結局是我們班指考的榜單比學測的榜單好看一百倍學測上的同學們都在後悔哀號為什麼當初不考指考XD而我上了比那位同學學測成績高約20級分的學校那位同學之後再也不敢嘴砲我了哈哈哈大快人心~不知道大家有沒有常常因為什麼事被瞧不起或是印象深刻的被鄙視經驗像除了上述故事以外我也常常因為身高矮被嗆(淚--親戚真的是很可怕的生物...他平常很愛亂酸人已習慣(菸說來慚愧因為我學測也只跟他差了個位數級分...有點慘XDD怕被說戰學校就不敢說了QQ拍拍好險沒事QQ指考考完一身輕也不用準備一堆資料XD突然想到他也很常跟人要食物吃他好像嗆到自己了XDruby大妳遭遇完全跟我一模一樣(握手p大給你一萬個讚!!!好帥氣!!回歸老本行XDDDDD小時了了大未必佳的最好案例!!沒有行業是輕鬆的沒做過真的不能隨便評論老師真的很辛苦M大加油!!沒有欸其實我們還是朋友XD不過他真的很愛亂酸人算損友吧orz真的阿發憤圖強最大的動力就是來自於他們XDD沒錯戰鬥才正要開始!!不用多講什麼只要靠結果就讓他閉嘴的感覺超好~那個人好討厭哦n大做得好!!可能他覺得他已經在玩了覺得我們還在唸書很可憐吧(?好過分哦!!!學測不高..十位數+個位數=7我也是聽同學才知道的XD回的好！！想要有你這種同學QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421420226.A.E82.html
catherine379 (www)
WomenTalk
[難過] 搭計程車被言語騷擾....
Fri Jan 16 22:57:04 2015
今天晚上因為一些事情耽擱只好路邊攔計程車要去打工一上車講完要去的地點計程車司機就說:唉唷聽你的聲音就知道你是xx大學的一開始還想說遇到健談的司機我就說對阿你怎麼知道之後司機就說因為聽起來很xx(我聽不懂台語就反問甚麼意思?他就說就是已經熟透了很好吃的感覺我就很傻眼乾笑後來司機又問阿妹妹你交過幾個潘仔我就乾笑安靜(想說不想回答司機這個問題後來他就又再問一次說到底交過幾個我就回答三個他就馬上說"交過三個喔那應該已經不在室了吧"我聽到真的大傻眼就先假裝說哦我聽不懂台語他竟然說哦你是處女嘛?我當下真的快嚇死了又很生氣很尷尬就安靜不講話(這邊補充一下我真的是很俗辣的人一個人搭計程車我真的不敢說請你不要問這些問題而且我又真的很趕時間想說撐一下就到目的地了才沒換車)後來司機還問說那你幹嘛跟前男友分手?一定是他太不勇哦?我就繼續乾笑加安靜看窗外可是我真的快哭了之後司機就開始說他覺得女生要好好珍惜自己不要太隨便這樣男人會不珍惜還說男人都很賤之類的話這時候我還默默想說司機可能是好爸爸只是想為我好跟我講這番話後來他還說唉唷女生阿不要隨便被"鳥"一下就腿開開......我實在是又很傻眼....最後終於到打工的地方我就要交錢給司機他就說欸妹妹你聲音很好聽長的又不錯怎麼沒男友啊?就轉頭看我一下我就乾笑他竟然下一秒不知道看了哪裡就說(台語)欸你體格很好欸~~這樣你男友一定很後悔我當下馬上丟錢衝下車跑走到了打工的地方後來回家跟朋友講之後越講越生氣還大哭了一場....真的不知道我為什麼要受這種罪..最最最最最生氣的是我竟然忘記記下司機的名字跟車牌號碼.....完全無法投訴:(還有我也沒有錄音完全沒有證據可以證明打出來只是想告誡大家我很後悔我這樣姑息養奸我應該要很勇敢地說請你不要再說這些話我很不舒服(可是我一個人在計程車上沒有防身武器我不知道該怎麼辦QQQ)也無法去投訴遏止下一位受害者的發生哀哀以後都不敢自己坐計程車了好可怕....--D大請問你是高雄人嘛><><

