https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424192375.A.450.html
sgps51036 (毛毛)
WomenTalk
[閒聊] 春聯上的字是?
Wed Feb 18 00:59:33 2015
先向大家說聲新年快樂~事情是這樣的剛剛妹妹在ig上看到她朋友po了這張圖一時好奇妹妹就問是什麼字但是當事人也不知道後來我們就開始討論起來亂猜半天還上網搜尋了象形字典但還是毫無頭緒orz有沒有女孩可以來解答一下這個是什麼字有沒有什麼意思或是一起猜也可以哈哈哈好想知道答案xDDDDD附上下面betty85874的推文考題一起認一下或猜一下吧~--SentfrommyAndroid--想問m大怎麼看出來的@_@?左邊這個我也猜是辵是另外兩個猜不出來這個嘛...我對書法完全不懂QQ是欸!!!!!!!d大好厲害~附上象形文字字典「迎」哈哈哈哈我是猜辵人巳(完全亂猜無誤)ya謝謝各位大大的解答現在可以不用一直想到底是什麼字可以睡覺了XD我小時候被我媽強迫去上書法課可能都在睡覺吧哈哈哈嗨原原po你好哈哈哈哈我原本也各種猜測好像是辵部捏~我完全沒有想到御xDDDD厲害厲害但我妹妹明明也唸中文相關科系捏(爆)所以還是看人啦XDDDDD哈哈哈哈哈哈過年貼跑是希望新的一年到處玩嗎修好了~想說解題完可以睡覺殊不知起床之後居然有新題目xDDD但我兩個都猜不到可惡>_<足一說就馬上豁然開朗了可是於那個旁邊不是手嗎囧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424192639.A.009.html
CiaoMsNANA (娜娜小姐)
WomenTalk
[閒聊] 免費擁抱
Wed Feb 18 01:03:57 2015
在情人節當天人剛好在馬德里，散步途中沿路見到幾位把自己眼睛蒙起來的女子，維持著張開雙臂的姿勢，微笑地靜靜站在路旁。剛開始二丈摸不著金剛，還以為是有人在玩大冒險（咳），直到後來看到有其他人上前後才發現，原來他們正在贈送「免費擁抱」！真相：沒有任何歧視，沒有任何喜惡，不管是落單的孤家寡人，還是攜家帶眷的雙人組，只要你肯上前，蒙起眼的女子就會給你一個溫暖的擁抱。站在一旁觀察了一會兒，一開始大家都有點怯生生不敢靠近，直到第一位女士笑著主動破冰抱住了蒙住眼的女子，才讓「擁抱索取」開始熱烈了起來。或許是為了避嫌，大部分上前的都是女性，但周遭不論男女老少，看著眼前的兩人「勇敢」溫馨相擁的瞬間，心上的感動全寫在微笑的臉上。蒙眼女子的擁抱不單只是個隨便的輕輕擁抱，而是個極帶有情感的緊緊擁抱。只見她溫柔地拍拍索擁者的背，再緊緊地將對方擁入懷中，並在耳邊說了幾句祝福的話後才溫柔地輕輕放手。擁抱雖然是個簡單的動作，但願意這樣張開雙臂對任何人送上如此的「無差別擁抱」，真的令人動容。如果這樣的溫馨能天天上演，遍地開花，相信世界和平就不遠了:)--小年夜，適合這樣溫馨的世界~娜娜小姐-大歐洲嬉遊記--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424192899.A.C5F.html
PG0123 (配幾)
WomenTalk
[難過] 媽媽哭了
Wed Feb 18 01:08:17 2015
整個狀況牽扯到很多事....排版、前後文不通順、文章太長的話還麻煩大家見諒今天因為跟媽媽有一點誤會，就去繳手機費走走，回家之後(想跟她分享一件事，結果突然被念只會買吃的一直吃)坐在一樓跟朋友喝茶聊天的爸爸問我媽媽在樓上怎麼了到了客廳之後發現媽媽跟妹妹在吵架，而且哭了好像是因為看醫生的事讓我很不知所措，覺得剛剛不應該賭氣QQ媽媽在6年前被飛車搶劫，歹徒拉著包包讓整個人被拖在地上臉上、肢體都有受傷，門牙也斷了從那天之後恐慌症就沒有離開過她直到現在身體的狀況也變糟(本來就不太好)坐在沙發上的她一直哭一直哭說她的身體已經那麼不好，希望小孩都能健康一點好一點才會竭盡所能地幫找好的醫生來看、四處求助結果受到這樣的回應(好像是在吵妹妹不去看醫生)又說到上班跟同事沒有互動(在同事裡她年紀最大)生活常常有不快樂卻沒有出口妹妹脾氣差、姊姊在外縣市、老公口氣不好不理她爸爸有一度來客廳說點話，但我覺得一點用都沒有...一片的混亂在家裡突然有客人來之下結束了一段時間後陪媽媽走路去診所看醫生，一路上說了很多她說，她真的很羨慕某阿姨能去埃及玩，不是羨慕財力而是今天就算機票在她的眼前也去不成，因為沒那個身體真的很希望我能好好吃保養品吃調養中藥(我曾經在準備考試的時候因為熬夜+壓力而耳鳴不停剛開始的日子真的很黑暗，中西醫都求助無門，至今仍是如此)也希望妹妹身體能好一點她說，因為身體不好(胃)，又對3C不熟跟同事間的話題少、交流少，上班也有很多煩心的事爸爸喜歡釣魚，那是他的出口，而自己的悶卻不知道能怎樣消除懂事以來第一次看到媽媽這樣放聲的哭非常非常的不知所措，聽她說了那麼多之後心情也開始沉重很不知道如何是好，只能默默地聽默默地流眼淚但這樣一點幫助都沒有的感覺，心裡好悶只好上PTT打打字發洩，一邊打一邊哭....謝謝看完文章的人~過年幾天帶她走走，多陪她聊聊，自己再長進點希望能讓媽媽變得開心一點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424193083.A.FA7.html
allan8250 (Jason)
WomenTalk
Re: [問題] 男友拒絕年薪300的工作..
Wed Feb 18 01:11:20 2015
台灣的教授體制你知我知天知地知獨眼龍也知就算妳不知也有看過新聞報導吧再沒有至少也有聽國內朋友談過吧台灣教授已經增多粥少除了面臨大量國內外博士的競爭外未來又要面臨少子化的威脅再來國內的教授基本上也算是官場要升遷走的順遂的話除非後台硬不然就是人脈好人際關係佳會做人就算一路順遂平坦我身邊的幾個新科教授薪資其實沒大家想像中高幾乎都未達10萬(月)雖然妳男朋友追求自己的夢想很棒但其實我覺得他還是太天真太理想化不過妳也很棒沒有強行阻止他畢竟未來是他的不是我們任何人能幫他過的搞不好他回國當教授會很開心只能說自己選擇的路自己承擔!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424193285.A.1D9.html
alluncat (拉拉兒)
WomenTalk
[心情]  惡劣的保險員
Wed Feb 18 01:14:43 2015
Ptt首po(文長)潛水好久好久，但是第一次就發這種文，覺得無奈。從沒想過這麼囧的事情，會發生在我身上。換了保險員一年多，我的保險經歷多采多姿，從保險員謊報、爽約、遺失單據、說謊、客訴無效，這些種種事件讓我驚覺，獵奇根本不足以形容這些鳥事。我的人生第一個保單，奉獻給我的同學。同學離職後，我的保單在正常程序之下移交給他的上司，就開始了這一連串事件。102年年底，我的保險員更換之後，-------第一起事件--------保險員向我推薦了醫療險，我接受了，並且選擇月繳方式。在第一次扣款時，公司來電說明餘額不足，才發現原來是設定年繳，當下我跟保險員反應，他承諾幫我更換，但只能改成半年繳。但是，隔週薪水匯入戶頭後，依舊被扣一年份，我詢問保險員，只得到一個回應"我在去了解看看"，之後就沒有下文了。後來，我才知道，根本就可以改成月繳。------第二起事件-------在103年10月初，我的第一張保單滿兩年，可以領回一筆回饋金，收到通知時，詢問了保險員，她跟我約好時間地點(注意：是她約的時間唷)，要協助我說明跟填寫。然後，我被放鴿子了，兩個小時，時間長到我坐在我家睡著，醒來還沒看到人。醒來後，我詢問她為什麼沒有赴約，保險員回："抱歉，我在開會耽擱了，沒辦法過去。"隔陣子，我又詢問何時可以來協助，她又跟我約時間了，是的，你沒想錯，我又被放鴿子10月30日，終於!!!!我等到她來了，填寫完回饋金的單子，我以為可以蓋牌結束這遊戲了。沒想到，悲劇式的下一回合出現了...-----第三起事件-----12月11日，我收到公司寄來的單子，通知我回饋金的單子還沒繳交，請盡速繳回喔!!當下，我馬上傳訊息詢問保險員，她也迅速的回應我：""我已經幫你送件囉~""隔天，我打電話詢問台南保戶服務處，服務小姐查詢後，很親切地跟我說：""我們這邊確定沒有收到件喔~""太神拉!!!!一個說幫我繳了，一個說沒有收到!!!!!那，我的單子呢?三分鐘後，保險員來電，"痾...抱歉拉，你的單子好像被退件囉，應該是資料不齊全被退件，那我先確定一下你的件"(我的回饋金單子，是在她面前寫好，請她確認有沒有齊全才給她的)------------我等了5天，沒有下文，沒有任何一個來電或訊息，告訴我到底是什麼狀況，於是我直接找總公司客訴，說明原因並且要求更換保險員，客服承諾，兩個禮拜時間處理，並且有專人會跟我聯絡。在客訴後隔天，這位很忙的小姐，終於有時間跟我聯絡。------------見面之後，很忙的小姐兩眼通紅語帶淒涼的跟我道歉，她說，她家人前陣子有生病意外....的原因，導致她工作失常，放我鴿子(?)…之類的話。問起我的回饋金單子，她說，退件的當下就銷毀囉~是的，"""銷毀了""，銷毀後她並沒有找我做補單或通知的動作，完完全全忽視這件事，她也只是口頭說她很抱歉。-------------事件到了12月中旬，我已經自行投遞回函單給總公司，也在1月份確認回饋金已經入帳，而我的另一個更換保險員的客訴，始終沒有回應。-------------由於我相信公司會幫我處理更換保險員的動作，於是就開始傻傻地等，等專人來聯絡我，但是，傳說中的專人並沒有出現，我在1月中旬，收到公司通知書是，由於公司協調，服務員不做更動，由原服務員為您繼續服務。我爆氣了。因為收到單子的時間剛好是期末考，我憤怒但是沒有多餘的時間去做處理動作，忙完所有事務，開始詢問周遭朋友怎麼處理這種事，透過朋友也找到了在此公司上班十幾年的大姐，但是他給的方式也只是態度堅決向總公司要求更換保險員。------------事件真的好長阿.....1月底，我又再一次的問候了總公司客服，這次，我直接要求一定要有人跟我通知聯絡，2月初，傳說中的專人跟我聯繫了，專人也留下電話，承諾一定幫我更換保險員。也是兩個禮拜的工作天.....覺得我在瘋狂無限輪迴....-----------2月16日，我打電話詢問了專人，更換保險員進度，專人說~你的原保險員回覆說她有跟你聯絡喔，而且專人追蹤了兩次，兩次都是說有聯絡唷~天啊!!!!!!!!!!!!!!我根本一通電話都沒接到，她跟誰聯絡了阿!!!!!!!!!!還連絡了兩次!!!於是，專人馬上又幫我打電話詢問處經理，處經理回覆說：保險員說她有請客戶吃飯兩次耶，而且已經原諒這些事情了!!神啊!!!!!!!!!!我怎麼連我有吃飯的事情都不知道!!!!!!!可以告訴我，我吃什麼嗎????我們夢中相會了嗎???!!!!----------是的，就是這麼荒謬。大概是荒謬到專人也崩潰了，他承諾，一定幫我更換，但是我不知道這間公司的承諾現在對我還有多少說服力。12月17日，早上11點，我終於接到新任保險員的電話，也在下午完成簽名轉交手續….我終於擺脫一個滿口謊言的保險員。----------在第一次客訴的時候，客服承諾我會成立專案處理，並且派人跟我聯絡，我相信了，可是我沒有等到相關人士，在第二次客訴時，因為強烈要求，的確出現了專人跟我聯繫，但是，如果我沒有去追進度，大概也是收到公司信。我對這間公司很失望，原來所謂的承諾，是這麼的差勁，諷刺的標語好像在嘲笑我對人性本善的信任。至於很忙的小姐，我跟她的見面次數少的可以，見面地點都在附近的全家或我家，12月中旬見面的時候，她把自己說的很可憐，因為家裡環境不好，我可不可以不要客訴他，這樣她會沒工作之類的話，又說因為家人受傷，所以她無心於工作，導致疏失。她的楚楚可憐在我眼裡只有更厭惡，公私不分、滿口謊言的人，憑著這樣的技巧欺騙顧客，擔任主管之位卻做這種事情。新任保險員在跟我交接時，提到回函單退件並不會被銷毀，可是我的憤怒已經不知道要朝誰宣洩。慎選保險公司。很忙的小姐，依舊過著爽爽的日子，公司真的會懲戒她嗎?有股怒氣發不出的感覺◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣----------------------------WTF我到底吃了什麼?價值高到我原諒這麼惡劣的人?為什麼我連那坨價值超標的大便都沒看到!!!--是數字喔，現在才知道原來他們那麼...因為第一張保單給很多人評估過是好的，也已經繳了兩年，才沒有考慮退保，

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424194079.A.BFA.html
joy326526 (PeiShyuan)
WomenTalk
[心情] 男友與前女友聯絡
Wed Feb 18 01:27:56 2015
男友A跟前前女友F（沒有真正交往）斷斷續續有聯絡，F是A的學姊認識的時候有男友，但是她算很主動的認識A（跟朋友要A的電話傳簡訊）然後就開始曖昧，中間F有說要和男友分手但是一直沒分...反正後來他們沒有正式交往，但是有發生關係。後來一直是不清不楚的狀態下結束。我知道我男友一直對F很喜歡或許是因為得不到所以更加依戀吧！也有可能F是他「第一個女人」所以難以忘懷...其實我前陣子有發現他們會傳簡訊，但是我不太敢問...上個禮拜因為F到我男友單位開會吃飯的時候遇到，雖然沒講到話可是後來F打電話到男友單位剛好我男友接到...我男友跟我說的意思是他覺得人的感情很脆弱，以前是那麼喜歡，可是現在見到卻一點感覺也沒有。雖然他都這麼說了我應該要放心可是他們還是會傳簡訊我實在是很在意...人家說前女友永遠是現任女友心中的刺以前都不覺得不知道是不是因為我之前被劈腿所以受傷了（我不認為我被傷）所以對感情開始有了很大的不安全感。但是我真的是很在意他們有聯絡，一直想跟男友說，但每次見面又說不出口就這樣一直反覆...讓我心情很不好！請問你們要怎麼樣才能克服自己的不安全感--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424194386.A.1A8.html
chihpapa (Erin)
WomenTalk
[難過] 好難買到卡式收錄音機
Wed Feb 18 01:33:04 2015
手機排版，如有傷眼請見諒，謝謝。先跟女版的各位拜個早年，祝大家新年快樂！起源是我阿嬤想要修她的卡式收錄音機，（可以放卡帶錄放音又有廣播電台的那種）可是我在高雄這邊都找不到地方修。本來想說就買一台新的收錄音機當禮物送她，但無奈的是現在科技進步之神速，市面上普遍只剩只能播AM/FM的收音機（比較好的還有結合MP3功能），可放卡帶的機種無非是廣播電台結合CD的那種大台音響（阿嬤要可方便攜帶的），或是沒有廣播電台只有錄音放音的錄放音機。難得返鄉總是會想買點東西盡盡孝心、討長輩歡心，只是這還是第一次遇到“買不到”這件事。本來最理想的是買台一模一樣的給阿嬤，這樣她就不用再學要如何使用，現在想想是我太天真了TAT另外也深深體會到科技真的有在淘汰以前的東西啊！囧--謝謝lib大！剛剛在露天找了很多廠牌的二手貨！看樣子u大和la大都有好好在做大掃除XDD感謝lc大！眼鏡好銳利！怎麼一下就找到了啦！網拍真的是好朋友，只是對不熟的東西真的很容易眼殘錯過XDD我買到的應該就是r大說的這台真的超出我的預算範圍，本來以為一台只要500元左右，沒想到是1000出頭，而且還不是聲寶的牌子co大不介意跑一趟實體店面的話，可以去全x電子和順x3c看看～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424195218.A.335.html
amadda (小京)
WomenTalk
[難過] 我有心病，不知道要怎麼辦?
Wed Feb 18 01:46:56 2015
事情是這樣的，我在11歲時，在去補習班的路上被不認識的人強行拉至暗巷對我做出性猥褻甚至於要性侵害的行為，我當時下意識非常奮力的反抗加上剛好有一群人經過那巷口，歹徒怕引來懷疑所以不敢追上來，我才能幸運逃過一劫，這過程實在是太惡心了，我還跑回家裡洗了半小時以上的身體，又把那套衣服剪壞丟了才去補習班，又因為這件害我遲到被班導師處罰，但我一直都沒有對我的父母朋友跟老公說過這件事情，從此我非常討厭有人從後拍我肩膀或是從後面抱我即便是我老公也是一樣，大家都覺得我很怪覺得我開不起玩笑，所以我從小到大都交不到什麼好朋友，我也一直把這件事情藏在心裡，可是現在隨著我的女兒一天天長大，她念幼稚園時，只要我有能力幾乎是天天接送上下課，但是女兒最近一直跟我說她念小學時想要自己走路上下課，我知道孩子長大想要去看外面的世界，但我一直很擔心小孩會遇到我曾經遇到的危險，或許是我杞人憂天吧!請問我該怎麼保護跟教育我的小孩，才不會讓她遇到我曾經受過的傷害呢？--SentfrommyAndroid--我是原po，我會去找相關專業的諮商也會教育我的小孩要怎麼保護自己的，真的很謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424195521.A.79E.html
lok123 ()
WomenTalk
Re: [難過] 為何我去換個新鈔會遇到這種爛人啊
Wed Feb 18 01:51:58 2015
今天中午去換新鈔，排了半小時,看到前面一個女的換了不只一捆白元鈔，等到我時,因為我已經連續兩年順利的一次換到兩捆百元鈔，所以今年想說也可以順利換得,誰知這位小姐就是堅持不換,我說為何剛剛那位換那麼多,她說那是那個同事做的,她是她,我是我,我若要換就是從排一次,不然就是去Atm操作。於是我就去選擇排Atm,我的前面有兩位女士都操做很久,我大概也等待快20分鐘,終於輪到我了，悲劇開始,我才領兩千百元鈔,後面一位怪大叔就開始很大聲的罵,前面那位小姐妳妳應該要去排那邊大出納才對呀中間我有跟他回應說,我已經排過一次,是那位銀行櫃員堅持不換給我,請我去提款機操作,結果他還是一直在那兒用很大聲的語氣說,妳這樣耽誤大家的時間,妳這樣對嗎～後來我受不了這位大叔,錢也沒換夠就先結束,他還很機車的加強語氣很大聲的說,小姐你終於終於領好囉～之後換他領的時候就一邊很大聲的說,我覺得妳真的是一個很沒道德的人,我回應我也是排很久,前面的人操做也很久,我也是乖乖等啊～結果他就開始用廣播的音量大聲罵說你就是那種自我感覺良好的人,別人的時間不是時間嗎?我會這麼不爽是,這時各Atm每位民眾都操做很久,以他的標準,應該每位都惹到他了吧。那時銀行大廳超多人的，我覺得我的面子被他狠狠的踩在腳底,當時內心真的超無助,旁邊有人對我報以苦笑,但他也愛莫能助。以及那間銀行就這樣放任著這個場面,沒有任何工作人員出來關切。我覺得我超不好運的，若我遇到另一位櫃姐，她有換給我,我也不會留下這傷痛的經驗。我是原po,我沒有怪行員,她們也很辛苦,只是覺得銀行既然訂規矩，就應該一致性處理。我發誓我真的沒有讓他等很久喔,反倒是我自己已經耐心等很久才輪到我呢。最另我生氣的是那位仁兄,超級沒禮貌,只會欺負年紀輕的女生,還一附洋洋得意貌,我想他平常的言行應該也差不多吧,希望不要再有受害者出現了。這次的事件,若我是一個人高馬大的壯漢,那這一切應該就不會發生吧…呵呵最後祝大家新年快樂,謝謝你們的意見與鼓勵下次我會換另一間銀行吧,因為已經心裡留下陰影了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424195886.A.3DF.html
tofu41 (百葉豆腐)
WomenTalk
[閒聊] 史上最舒適的搭公車經驗
Wed Feb 18 01:58:03 2015
大家好新年快樂～小女子去年找了新工作，是只要下樓搭公車就可以到的地方但我以前學校遠所以都習慣搭捷運，就算坐了（新北市）公車也是用站的然而我這工作都有半年了，唯一不習慣的就是公車...（台北市）司機開超快然後一直頓頓頓的煞車，坐在椅子上都會被頓到滑出座椅，要用膝蓋頂著前面的椅背才能讓你穩住，每次下車都超想吐的Orz有次有三個人在等公車，但明明是公車到站卻沒減速，導致我們反應不急快招手，車就停在很前面的地方上了車之後司機就用麥克風說「麻煩以後早點招手」講完居然給我用氣音碎念「搞什麼東西」車上幾乎都老人所以可能只有我聽到...當下真的很不爽，但是後來想說算了就在前幾天！！！車停在某個紅燈的時候我才發現我坐的好好的，連膝蓋都還沒頂到椅背發現司機旁邊有個戴著像是識別證的人在盯著，不知道是在評量還是怎麼樣，只看到他不時的稱紅燈在和司機講話，然後在煞車的時候觀察客人能不能站穩我打從心裡謝謝他XD讓我第一次下車不覺得頭暈目眩!!!!--他那次真的異常快啊QQ三個人在等都會這樣了...不過之前搭的都會自動減速說，下次改進

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424198471.A.265.html
ashismile (三百四十二公里的私奔)
WomenTalk
[難過] 男友和前女友 (文長)
Wed Feb 18 02:41:08 2015
我和男友是同事，我比較晚進公司，交往一個月後我才知道他的前女友也是同公司的，是他的同梯，但是我跟男友在同一部門，他前女友在別的部門。我跟男友交往算是不能公開的，不能讓公司的人知道，不然很可能會被拆開，他一直很怕被知道了會被拆開，所以我們在公司都假裝很不熟...很少講話、有互動。他們交往快兩年，當初分手是因為女方說不適合，去年六月分手的，後來就都沒有在聯絡，男友曾經試著挽回她，可是被她拒絕了。我跟男友是在去年九月在一起的...十月的時候，那女的不知道為什麼又突然回來找他，一直傳line要約他見面之類的，還曾經跑去男友家樓下找他(男友已經跟她說有交新女友了)，然後說她很後悔，她不會放棄的，會努力挽回我男友。那女的一開始常常傳line，我男友都已讀，或是回的很簡短，我曾經叫男友封鎖她，結果那女的就在下班的時候在停車場堵我男友...問是不是封鎖她了，要男友解除不然之後就要一直在停車場堵他...結果她還是會在停車場等他，我知道後真的很生氣...怎麼會有這麼不要臉的人...變得開始常會為了那女的事情而不愉快...男友跟那女的說不要再聯絡了，他不是單身了，叫她放棄，也說了因為她，我們開始吵架。但那女的回的話真的讓我很傻眼....她說她沒有想破壞，她只是堅持用她自己的方式爭取她的感情，還說為什麼我們吵架最後痛苦的人是她？說如果她是我，有人喜歡自己的男友卻得不到，她會覺得很驕傲才對。我真的很傻眼...完全不知道她的邏輯是什麼...為什麼她覺得自己說的這些話做的這些事好像都是理所當然的....還說她身邊有很多朋友也是分開之後很久又複合的，她會繼續等我男友...第一次遇到這種人真的不知道該如何是好..我現在的情況就是...我好像什麼都不能做...那女的不知道我也是公司的，因為怕被她知道她會去到處亂講，被組長他們知道，我跟男友就會被調開...可是那女的又常常會在停車場堵我男友，跟我男友講話...說一些有的沒的...或是傳賴，可是他們是同梯的遇到不打招呼又很奇怪...我每次在公司看到她真的很想要走過去賞她幾巴掌...是不是除非她離職..不然根本沒辦法解決...我到底該如何是好....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424198473.A.BC5.html
fen5401 (這就是人生)
WomenTalk
[心情] 薪情低落
Wed Feb 18 02:41:10 2015
無意中，看到組員年終比妳高就算了組員還疑惑的問妳~是不是算錯了?!真是令人哭笑不得雖然，知道是依績效但，一旦知道實在很難釋懷--SentfrommyAndroid--感謝各位，績效是依上級主管的主觀決定。個人績效被判低，是在下待加強的地方，怪不得別人。只好自我安慰~錢乃身外之物，夠用就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424198484.A.268.html
whyyyte (綿羊不是白)
WomenTalk
Re: [心情] 名字的部首時常被寫錯
Wed Feb 18 02:41:22 2015
看到這個就想到從小到大雖然名字不會被寫錯但常常被唸錯啊我名字裏的"岑"(ㄘㄣˊ)常會有奇怪的讀音國小每次分班第一次點名時，連老師都唸錯超囧舉凡什麼"ㄐㄧㄣ"X、"ㄧㄣˊ"X、"ㄑㄧㄥˊ"X(這到底哪來的靈感?)而且這還最常見我不懂啊啊啊啊啊啊啊通常老師一叫錯就會變成整學期的綽號了超無奈...現在長大了有人叫錯都會直接糾正他哈哈--

