https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422194105.A.CBD.html
kyokocat2 (土撥)
WomenTalk
[難過] 壓力痘
Sun Jan 25 21:55:03 2015
各位女孩們好：前兩個禮拜，因為公司系統上線的關係必須配合特定國家的時間來幫忙解決客戶的問題這兩個禮拜的生活超不健康，常常到ㄧ兩點才能睡自己本身平常約莫11點前後就會睡了，本身就有吃中藥調身體的習慣系統上線的時間告一段落後，發現自己的臉整個慘不忍睹啊本身臉上每個毛孔都藏滿了粉刺，現在粉刺爆增外加嚴重發炎！！！！！（本來皮膚就不太好）外加自己手賤都會用痘痘棒去擠（擠之前手都會洗乾淨，痘痘棒都會消毒）（照片真的很恐怖啊...........）禮拜六終於去看醫生了，醫生也開了A酸和痘痘藥給我，也向我說明治療痘痘粉刺是一段很漫長的路，不能自己輕易停藥希望能順利熬過這段期間呀？板上的女孩們,有人會有相同的困擾嗎？想知道各位都是怎麼度過爆痘/壓力痘滿天飛的這段期間？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422194106.A.C18.html
tq0551 (喵)
WomenTalk
[灑花] 男友讓我很感動
Sun Jan 25 21:55:04 2015
雖然另一半真的是很標準的理工男生你一定要明著暗示他他才會理解你的想法Orz但是他昨天的舉動真的讓我很感動這禮拜五去臺北找他，順便跟他爸媽打聲招呼昨天睡到半夜三點突然胃超脹，超反胃的原本想說趕快睡著，看到時睡起來可能會好一點吧結果突然就乾嘔一聲，他就問我說怎麼了我:我覺得很不舒服，很想吐。男友:你覺得你會吐出來嗎?我:可能會喔~((因為我自己也搞不清楚怎麼突然會這樣那時想說我坐起來看看會不會比較好結果坐起來就一發不可收拾了阿..突然一股感覺衝到喉嚨那邊XD我就趕快拍我男友暗示他((其實那時已經不能說話了，已經到喉嚨了阿他就叫我吐在地板上，他就趕快出去拿袋子給我然後他又突然跑出去..回來就拿著拖把默默的幫我清理吐在地板上的東西那一刻看到他幫我清我真的...嗚嗚嗚嗚...因為那味道真的很難聞囧>我吐完他反而叫我坐旁邊休息突然覺得他好MAN喔(つД`)･｡ﾟ其實他晚上有說他脹氣也不太舒服，結果他還幫我清理嘔吐物隔天早上我問他，他說他其實差點也清到吐Σ(°Д°;真的很開心可以交到一個雖然木訥，但是很貼心的男朋友P.S.現在比較擔心男友爸媽對我的看法阿T.T竟然就這樣吐在別人家的地板阿Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422194310.A.B7E.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [問題] 能接受跟媽寶男交往嗎
Sun Jan 25 21:58:28 2015
媽寶主要有兩大職業，底下隨成長環境不同又可細分若干屬性，今天只討論兩大職業兩大職業分別是小霸王以及小寵物主要差異在於家中男性地位及母親性格家中男性地位高於女性+母親為小媳婦型則容易轉職成小霸王，反之，女性地位較高且母親為太皇太后型則會培養出小寵物小霸王通常情況是媽媽把小孩當第二個老公在奉侍，平常溺愛兒子而且不敢稍有忤逆，兒子不滿意，爸爸會出面教訓媽媽，等兒子長大了爸爸退位，家裏就是兒子作主，正所謂出嫁從夫，夫死從子通常這種媽寶性格霸橫，而且有嚴重的大男人主義，女朋友如果沒辦法像他媽一樣順他的心意，女方就有得受了好處則是，一旦妳讓他滿意了，他媽不會也不敢多找妳麻煩，而且男方該寵妳的通常也不會少，主要只要討好男友就大致上沒什麼問題了這種算是比較傳統的媽寶但近年來轉職成小寵物的人越來越多，這種就是大家討論最熱烈的媽寶類型了小寵物的媽媽一樣溺愛兒子，不同的是，這種媽媽控制欲超強，家裏老爸要不是不管事就是也被媽媽控制這種媽寶，媽媽說一他不敢想二，什麼事情都要請示媽媽，什麼東西都想跟媽媽討論，而且討論以後幾乎都是採納媽媽的意見個人認為這種媽寶比小霸王更難搞，小霸王妳只要處理好他就行，小寵物妳除了處理男生以外更要處理好他老目他老母一個不滿意，小寵物就會以母之名把妳甩了小霸王通常很有主見（而且非常固執），小寵物則是根本沒有自己的想法，一切以媽媽為準小霸王說我媽覺得我們不適合，通常背後的意思是，我覺得我們不適合，只是拿我媽當藉口省得妳煩我，滾吧但小寵物說我媽覺得我們不適合的時候，往往就真的單純只是他媽不喜歡妳而已相較之下，小寵物難纏多了至於有錢這部份，媽寶家裏通常真的都滿有錢的，不過妳有沒有命花又是一個問題小霸王通常不會吝嗇花錢在自己喜歡的人身上，所以妳只要好好服侍他讓他滿意，一般來說他會讓妳雨露均沾，就算家裏不想花，他也會花自己的錢在妳身上小寵物完全不同，小寵物的媽媽通常都會想把錢省下來花在自己兒子身上，媳婦還是女友什麼的，能省則省而且小寵物通常連薪水都握在媽媽手上，妳想花小寵物的錢？先問他老媽吧！妳以為結婚以後會有什麼差別嗎？錯了，小寵物就算結婚也會希望跟爸媽住，到時候連妳想買台冰箱他都要請示母親大人先我朋友的男友家裏在天龍區有很多房子，男方當初也承諾要送一個大鑽戒求婚但到論及婚嫁，因為他老媽一句當年你爸結婚也沒送我鑽戒，送什麼送？我朋友的婚戒上面就沒有鑽石，大概兩千塊就打發掉了相較之下，另外一個小霸王，鑽戒超大顆，但男方母親在某次婆媳私下聊天的時候，真情告白說我十幾年來應付兩個男人已經心力交瘁，謝謝妳把我兒子帶出去，妳以後要辛苦了媽寶真的好嗎？兩種主要職業，一個是妳要做牛做馬等價交換，一個則是在婆婆死之前妳可能都不用想花太多錢，我是看不出來哪裡好了啦--SentfrommyAndroid--還是找年輕的舊部好了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422194908.A.765.html
alicefish19 (阿魚)
WomenTalk
[閒聊] 曇花一現的藝人
Sun Jan 25 22:08:26 2015
印象中有很多女孩透過媒體的報導紅極一時有些真的有才華有實力，也闖出一番名號（郭書瑤剛出道時真的超超超超超級討厭她，但她的努力真的讓大家都看到了）當然也不乏紅得莫名其妙的……不知道在紅啥，完全不能明白如何能以「藝人」自居大家有記得哪些曾經討論度很高，現在卻消失在螢光幕的遺珠或是真的不知道在紅啥，後來也漸漸被遺忘的女藝人嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422196188.A.B9A.html
misa0519 (死硬派)
WomenTalk
[心情] 我的車換殼回來了 但
Sun Jan 25 22:29:45 2015
我的機車是台車齡有八九年的化油版GTR125去年底因為我弟自作主張噴了我的車殼被我暴怒譙了一頓最後我弟出差回來就表示要幫我牽去換車殼過了一個禮拜車殼換了但大燈給我換成LED還是白光儀表板燈也給我換了紅色底色加金色(早在我弟牽去之前我已經再三告誡除非是零件壞掉不然就不要換東西)本來我還沒甚麼感覺但騎在路上忽然覺得我好像那種十八九歲的飆仔屁孩我都已經二十後段的人了車子搞那麼搖有一種很丟臉的感覺==我決定以後絕對不要再讓我弟碰我的車還有四月跑山前要把大燈換了==我弟明知我會跑山還換個上山起霧就沒用的燈讓我整個Orz啊上山哪有不起霧的還是其實你不想讓你姊跑山啊不過看到煥然一新的車殼我還是很高興但決定以後晚上絕對不會騎車出門不然會覺得丟臉到死==--Maywehavewisdomnottofearshadowsinthenight,andcouragewhenthedayofdangertrulydawns.-ElizabethTheGoldenage--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422196929.A.BAC.html
raining1013 (SOL口罩妹)
WomenTalk
Re: [灑花] 男友讓我很感動
Sun Jan 25 22:42:06 2015
剛好有同樣的心情所以就借原PO的標題啦！昨天我跟男友騎車出去玩。因為是長途，我不想讓他太累，所以有時候會交換騎車。快到目的地的時候出了車禍，我載他撞上分隔島。他在後座沒事，只有超輕微挫傷跟瘀青，但是前座的我腳跟有不小的傷口，呼吸時肋骨會痛。當下我嚇傻了什麼都不知道被扶到旁邊。等他車子處理好回來找我的時候我才回神。看到他就開始哭得稀里嘩啦喊腳好痛。他開始安慰我並查最近的醫院。到了急診室就開始推著坐輪椅的我來來去去。肋骨問題要換衣服照X光，他也是二話不說幫我換衣服。醫生幫我縫合傷口時，我怕痛的哭了。我一直在找他也看到他一直從外面探頭看我。事後我看他為了我的東西推我跑來跑去批價拿藥。不良於行的時候，我和朋友都問不到拐杖，也是他幫我借到的。還特地花三十分鐘的車程騎車載過來給我，見面只有十分鐘又騎半小時的車回去了。這次受傷雖然很痛，但讓我確定他真的是個不可多得的好男人。也是只屬於我的好男人。:)其實當中還有許多朋友關心我，感覺很溫馨也很感動，也讓我心存感激。皮肉傷總有一天會好，但是心頭那股暖暖的感覺會延續很久很久很久。--SentfrommyAndroid--謝謝:]我覺得是讓我撿到寶啦！哈哈哈～希望能快點好起來！(握拳在人生地不熟的地方出事總是會有點無助但是他讓我很放心地去依賴他突然有種又更喜歡他的感覺呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422197049.A.30B.html
valentian (無聊)
WomenTalk
[閒聊] 新鞋子這麼臭沒問題嗎?= =
Sun Jan 25 22:44:07 2015
自從在百貨買的兩三千元合成皮靴接二連三壞掉後開始改買一雙幾百元的便宜靴靴子樣式看起來還可以只是剛買時都有一個很臭的味道店員說這是黏膠的味道根據我自己的經驗鞋子要幾乎沒有臭味至少要花上一星期以上還得放在通風處費工夫是還好畢竟價格便宜鞋型ok也不難穿但是這種味道真的是黏膠味嗎?會不會是甚麼有毒的東西(鞋子多半是陸製)然後吸一堆就中毒惹~哭哭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422197243.A.F67.html
chenvlun (病毒)
WomenTalk
[心情] 老闆到底要不要給我工作
Sun Jan 25 22:47:20 2015
前前陣子去面試了一個自己很喜歡的工作面試完一直都有跟人事小姐來往email討論排班狀況等前陣子好不容易等到人事小姐說會給個明確答覆但過了約定的期限都還沒給我一個答覆因此心煩在板上發文抱怨了一下XD也聽了各位的建議主動去徵詢結果人事小姐又再次跟我聯絡很認真的跟我確定我最快可以上班的日期是1/20再度確認可以排班的時間並要我在兩天內回覆而我也照做了也說很期待你的加入老闆願意栽培你blahblahblah來來往往這麼多次感覺也八九不離十了吧BUT!!!!!我得到的結果還是要再和老闆討論一下我從12/2面試等到現在推掉多少行程和計畫原本以為1/20順利上工20號那天得知會盡快聯絡我做下一次的面試覺得快要爆炸了現在寒假也開始了寒假的工作和實習機會也早就截止了有種被耍了的感覺也已哭無淚阿QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422197738.A.492.html
clowve (霜降牛肉)
WomenTalk
[心情] 喝珍奶的無奈
Sun Jan 25 22:55:36 2015
每次喝珍奶喝到快完的時候都會發生：幾乎都在喝珍珠的狀況。在這種時候都會想說：早知道就請店員放少一點珍珠好了！另一個喝珍奶的無奈，就是不能放冰箱隔天喝，不然會硬掉！！就是我現在的狀況QAQ--SentfrommyAndroid--我下次喝要提醒自己狂吸(握拳)我現在的狀況就是QAQ這也是個方法(筆記)我之前也會(握)!但是太久沒買整個忘記罐裝的我倒出來吃了下次減珍珠!我也是為了珍珠，但是咬到一半就累了(???那會發生珍珠被遺留下來的狀況嗎？我喝椰果倒是沒發生過這種狀況耶！(好奇怪)老板人好好!居然有料少這個專業術語!!!(驚)我在鄉下的飲料店反而看不到小的耶就把奶茶喝光(?????????剛剛倒出來把它吃光光了~~逆向操作也是個方法(推眼鏡)大師，可以傳授我這個高竿的技巧嗎？(拜)看來同好不少(^__^)不會覺得前半段都在咬東西，很累嗎？珍珠不是只有兩個尺寸=口=?是個勤勞的孩子(蓋章)原來如此!!!!吸管還得換位置QAQ這個太強了!!!!同是天涯淪落人(?)原來如此!!!睡醒快去買(搧風有沒有覺得嘴巴很累??快跟樓上y大手牽手去買!!!.....這個方式好驚人(⊙＿⊙)是的~~珍珠魅力好大阿~~~~~~放隔夜就會產生這個悲劇QQ

