https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208328212.A.07D.html
arkmaykey (MK)
WomenTalk
[心得] 不想搞對立
Wed Apr 16 14:43:29 2008
　註：有人提議別再吵他版事務了　　　所以　雖然很抱歉　我想這邊推文不知夠不夠用？　　　我還蠻想疏發心情的　我還真的不想跟部分男性搞對立　甚至是一整個版　於是我真心的想溝通協調　還幫他想怎麼做　就被說挑釁　單挑了　本來想寫寫申訴信的　後來...乾脆放棄那個版的發言權　第一次被水桶　感覺真奇妙　我一直都奉公守法....這就是觀念不同嗎？　但我還是真心期望　這世界的人類不是男就是女　沒必要搞對立啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208428615.A.0D0.html
luliwawa (彼岸花妖)
WomenTalk
Re: [問題] 請問一般女生的食量多少呢?
Thu Apr 17 18:36:53 2008
對...!!我也很不喜歡這種的!!而且其實我從國中開始就很會吃有時候還會被同班男生笑==以前都是自己打菜的,一開始還會被懷疑吃不完;有時候看到喜歡的菜還會盛特別多,就會被冷嘲熱諷,說什麼一個女孩子家還吃這麼多之類的====但是還是沒辦法,哈,拿到便當也一定一整個吃掉,總覺得不要浪費,除非真的難吃到很糟糕;後來看到一些女生,一開始我還有點無法理解,為什麼一個便當吃不完?然後只吃個三口就說吃不下了之類的,結果說是要減肥==||實在很想把她便當接過來吃完XD可能是在我們家的觀念,除了能吃就是福之外,我外公還常常說:"吃都吃輸人家了,還要說做事?!"所以一直以來都是這樣,而且有時候唸書的時候沒有東西吃也不行,我是正餐吃的多(平均可以吃兩碗飯以上==||)零食也吃的多,有回家就兼著吃宵夜(全家一起吃=ㄦ=|||)....不過這樣的缺點是,生活費大概花在吃東西上面就不剩了0..0所以現在盡量自己煮唉所以說女生的食量之類的我想要看人吧﹨(╯▽╰)∕其實我認識的多數都可以好好吃完一個便當沒問題,不見得女生食量就小。我爹娘都嘆氣說我以後要嫁個開米店的不然會被吃垮噗...不過好處是可以跟閃光一起到處去吃吃到飽XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1208431284.A.33C.html
arkmaykey (MK)
WomenTalk
Re: [問題] 請問一般女生的食量多少呢?
Thu Apr 17 19:21:21 2008
　我以前可以吃完12吋pizza加一盒八支裝辣雞翅　後來我讀大學時自己住外面　因為懶得出門+想省錢　所以就自己煮　懶得自己煮時　就餓到受不了了才想起身去外面覓食　在我大四那一年　我曾餓到兩眼發昏　做專題時差點昏倒　學長在旁邊嚇一跳　還真的有快餓死的感覺....(我到現在都可以形容當時的感受)　不過過了這一時期之後　我可以一天只吃一盒便當　還吃不完　要分好幾次才能喀完　後來住家裡　我媽是天天煮飯　我也回復不了以前那麼猛的食量了　我一天兩餐　一餐一盒國民便當就很吃力了　也不是為了減肥　不知不覺中　為了省錢+懶　讓我的胃已經縮得蠻小的　不過也很多後遺症　我容易感到累　力量變很小　還容易受傷　最嚴重時連睡覺都可以瘀青....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1209101026.A.362.html
bbxytw (= =)
WomenTalk
Re: [轉錄]Re: [爆卦] 我是zz7270的女友
Fri Apr 25 13:23:44 2008
我是八卦版的常客當初看到一系列監獄文我點他的相簿一看就知道是曾在貴版引起過不小風波的這位畜牲為什麼我這麼暸勒?因為我跟此人同校大一還一起修過同一堂體育課那時候對他沒什麼感覺可是看的出來很油腔滑調他還一直想要跟我同學聊天(我同學正妹是也==)後來好像在我大二下的時候事件爆發想必是鄉民的人都應該知道這件事那一陣子我完全沒在學校看見他(大概是去避風頭吧)吵吵鬧鬧事情也沉寂了一陣子不過我一直記得他的帳號是什麼zz開頭的後來他開始po一系列監獄文還受到廣大鄉民愛戴那時候實在是有點氣不過想說大家怎麼這麼容易就把這個畜牲所做的事忘掉了呢於是我就在底下推文說他就是之前在Womantalk的那位有興趣的請打關鍵字"#$%%$"結果我的推文立刻就被刪於是我又再推好像是說[你自己做過什麼你自己清楚]吧[我們女人不是這麼好欺負]之類(很久以前的事了有點忘記==)結果通通被刪我還被鄉民罵說不要破壞這麼好看的文不想看文就滾來亂板去死等等之類其實我也可以理解網路上就是這樣八卦來來去去大家看過也就算了大部分不會真正會去記得去在意也許他們只想看好看的監獄文吧在我推文的同時這位zz先生還有寄信給我說什麼這是很久以前的事了你還要我怎樣呢我都道過歉了等等我到現在還留著(可是不能公開囧)我好像沒有回他吧我也不想理他這件事就這樣不了了之前一陣子又發現他在競選八卦版版主人氣還不錯勒我只能搖頭嘆氣唉後來我也懶的戰了不過我還是相信有人跟我ㄧ樣會記得這個人的所作所為總之我要說的是各位女性同胞請注意此人!!!保護好自己不要再被壞人欺負了P.s最近好像又在學校看到他出現....??不過我想大概又要消失ㄧ陣子了==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1209109555.A.581.html
postste (唉喲ㄟ阿N)
WomenTalk
Re: [轉錄]Re: [爆卦] 我是zz7270的女友
Fri Apr 25 15:45:54 2008
關鍵字是真是看不下去了!!但是板上的文章好像已經刪掉了，以下為當初的資料備份。ID都馬賽克再次提醒是zzxxxx，希望不要有人再被騙了。作者:Pxxxxxxxxy()看板:WomenTalk標題:Re:[閒聊]真是看不下去了!!時間:TueMar2023:29:522007整理了一些跟受害人們對談這個傢伙呢其中一個案例是這樣的他約你出去時(我真難想像會有女生想跟他出門,真的很醜,看來一張嘴很管用)會藉故說要回家曬衣服(出去也就算了,居然還跟他回家,雖然是白天,還是太扯)還利用看貓咪當做藉口他撿了一隻看起來是真的滿漂亮的貓然後就都利用這個把妹然後叫你一起幫忙此時就是他抱你的時候了推也沒用~他繼續來然後衣服弄好後他說他要打電動會叫你一起來玩這時候他會抓住你的頭按下去逼迫女生實行口交後面一些有的沒的大家自己想像吧其實到這裡我想跟各位姐姐妹妹說的呢女生們別荒阿他褲子都拖了等於曝露要害給你了先順從他然後想辦法找個東西往他蛋蛋全力ㄎㄠ下去我保證他馬上連他爹娘是誰都不認識了利用此時快跑就好報警都可以別笨笨的阿各位姐姐妹妹受害人不只一人不過這種人他仗的就是受害人不會出面指證所以他平常依然可以消遙的繼續把妹受害人的不出聲等於姑息養奸據說他在鄉下的雙親都還覺得他是個好孩子優等生真是笑死人了越打越火大真是不知道該怎麼做比較好!!!!證人1.作者:kxxxy()看板:WomenTalk標題:Re:[閒聊]真是看不下去了!!時間:WedMar2102:42:502007原文刪光光~剛剛看了原po內容豐富的相簿後發現我跟這位仁兄接觸過約莫是四、五個月前在Y....交友吧一開始根本不認識我，就說"因為喜歡妳所以才來留言給妳"不過他的自我介紹就如同原po所說的"寫的讓人會想去了解他"所以有跟他互留過幾次留言(大約3次)在這之中，它就會約你要不要去他家看看問妳有沒有男朋友等等幸好我玩交友只是打發時間也從不見網友不然......也許今天就是我要上這個版po文哭訴說被騙了希望認識那位女生的人快點救救你朋友逃離魔掌也希望不要有更多的傻女生上當囉!!證人2.作者:Vxxxx()看板:WomenTalk標題:Re:[閒聊]真是看不下去了!!時間:ThuMar2218:17:552007我跟這位ERIC也算是有接觸過，幾星期前我在歐兔po了徵友文，收到他的回信，老實說他的文筆真的算不錯，不過那時候因為他很明顯地點不符，所以我就先把信擱著，結果晚上上無名的時候，發現ERIC先生在我的留言版寫著:「我剛剛有寫信給你，可是你沒有回信給我，我不是寫罐頭文的~或者你可以直接加我msn......等你回信或加msn囉!」想說既然對方都特地留言了，而且看他的無名好像人還不錯，有養貓(我喜歡貓)，又會做料理，那交個朋友聊聊天也好，所以就加了他的msn，結果一聊天這傢伙的原形馬上就現出來了...以下節錄自msn對話紀錄:他:你喜歡怎樣的男生呢我:我其實沒有特別喜歡什麼類型耶，相處起來感覺比較重要他:我其實還滿常跑來跑去的，如果去高雄找你也ok我:等多聊幾次熟一點之後再說吧...(一聊天就約見面，這時候我就開始想封鎖了~"~)他:可以傳幾張照片給我嗎，我想要相簿裡面沒有的~(我想他這句應該是要我給他一些比較香豔刺激(?)的照片吧，不過老娘沒那種東西)我:我的照片都在相簿裡了，因為我自己沒相機，那些照片都是從朋友相簿抓來的~"~(中略)他:那你討厭怎樣的男生呢我:討厭自大、腦袋空空、精蟲衝腦的男生他:是喔，那我糟了我:怎麼個糟?他:我常常精蟲衝腦，因為我性慾強我:(這時候已經決定要把這傢伙封鎖，不過覺得直接封鎖好像不太禮貌，所以還是忍著)那你還是找個一樣在北部的女朋友比較方便吧~"~他:我是沒差阿，感覺比較重要，沒感覺的人不會有衝動，只會喜歡的女生才會，我常亂跑，去高雄應該也不遠我:嗯他:(丟了一個msn擁抱的符號)之後我說我不想繼續這個話題，他就開始問我有沒有視訊，我就直接封鎖他了-_-希望不要再有人被這傢伙騙了啊!證人3.作者:Pxxxxxxxxxxl()看板:WomenTalk標題:Re:[閒聊]真是看不下去了!!時間:ThuMar2217:32:552007本來已經不想再回憶起這段不愉快的回憶，但實在是看不下去了……，若是讓這匹打著教育大學名號的狼再繼續騙人，只會讓更多的女孩受害，所以我選擇站出來說……這件事發生在不久前，牠用著同樣的手法，在Y牌交友留言：哈囉．．．我是Ｅｒｉｃ．．．看到妳的檔案，覺得很開心，因為妳散發一種很迷人的氣質，讓我感覺很特別．．．雖然妳的留言很多，追求的人也一定很多，但是我還是想試試看，因為妳真的很優阿．．．如果可以，可以來看我的檔案嗎？裡面有我的日記（無名有更多），還有每天更換的照片，如果可以，可以加我速配嗎？這樣可以比較快找到我喔．．．希望可以趕快看到妳的回應，呵呵．．．感覺妳真的很特別．．．以上就是牠在各女生版上的留言，跟一些被害人比對過，這是牠一貫的技倆，接下來牠可能還會說，牠差點考上妳的學校、或是妳就讀的學校附近的大學，製造親切感，讓妳卸下心防。牠是個積極的人，會說些好聽話取得妳的信任，但是後來熟一點之後，牠會開始跟妳借東西來使用，接著跟妳要那樣物品，再者要妳幫他買東西，最後騙妳上床。還有牠一貫的手法是先用網誌取得女性的信任，覺得牠是一個有才華、孝順、且有愛心的一個男生，而且通常是那些不重視男生外表的女生受騙，想想當時牠最初給我的感受，到後來的態度，現在想起來還是覺得很不舒服……總而言之，他是個很會說好聽話的廢渣，用甜言蜜語把女生騙的團團轉，我真的希望不要再有人再被騙了！！！牠是我的初戀，但我朋友都說這談不上是一段戀愛，這是詐騙，騙財又騙色，我知道很多女生寧可相信這世上都是好人，對愛情也擁有著美好的憧憬，但是卻沒想過愛情會讓一個人受到如此大的傷害，不是我們笨也不是我們傻，我們沒有錯，錯的是那些把愛情當藉口，總是用愛情欺騙別人的禽獸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1209478487.A.358.html
fonger (風兒)
WomenTalk
Re: [問題] 想請問各位
Tue Apr 29 22:14:44 2008
不會怎樣啊......因為還不是她公公啊......就禮數來說本來就不應該想什麼見最後一面的事情況且還沒有發病危耶....去的話，很多問題都會應運而生到時候還不是一頓好罵？是要怎麼辦呢？怎麼辦啊？怎麼辦？沒有怎麼辦啊！就很難過啊！但是又不是她害的萬一也是因為病發的關係啊承認了然後呢？謝主龍恩嗎？我覺得人固然要有感情，固然要有禮貌，很多事情不是理所當然的寧可不做不可太過，做了之後沒禮貌更要不得那不然勒？趕回北部，在大家都很忙得時候請男友去車站載他比較帥氣嗎？怪怪的吧！大家都在忙啊！女生也不一定是沒有想到吧！我覺得這位版友有點先入為主囉～流言蜚語最可怕的地方就在於，這時候去的話，大家也會罵你！！！因為沒有立場啊........！見最後一面在某些保守的家庭裡，是很親的人才可以做的事情，一個未過門的女孩，怎麼可以見最後一面？萬一不幸男友家有這種想法，那不是完了嗎？想到先前我媽的同事，家裡很保守，那位阿姨在懷孕的時候她婆婆過世了，那時她還在上班，我媽堅持把他載到家門口，還陪她進去順便上香，原因是，聽說有規定，婆婆（大體）先入門的話，晚輩要從村子口一路跪回家.......那，要多會想才有辦法做到這種禮教？不就是秉持多做多錯嗎？如果真的不幸遇到了，難道要冒流產的風險跪回去大家才甘休？..........................多為對方想想不行嗎？（對不起，寫到這邊發現我有點火大，一點禮貌都沒有，先對這位大大跪拜一下，抱歉，我知道你沒惡意）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1209571590.A.324.html
ritaning (大蘿蔔的小老虎)
WomenTalk
Re: [心得] 很痛
Thu May  1 00:05:57 2008
(原PO抱抱)看到這篇差點以為是我自己夢遊來PO文@@我也跟妳一樣為了前男友到一個陌生的城市工作人生地不熟的，自己在外面租房子重新適應一個城市還要適應一個新的工作環境我們相隔搭火車半小時的距離並沒有住在一起，每到週末會見面但我還是希望在週一到週五之間，兩人可以找一天一起吃頓晚餐不管我去找他或是他來找我都可以但他回了我一句:不知道是不是遠距離久了一下子變得太近我們爭吵的次數反而愈來愈頻繁就在去年我經歷了考試失利之後我們之間的關係也降到谷底於是我搬回高雄我們就這樣自然地分手了沒有爭吵，沒有聯絡，什麼都沒說七年就這樣結束怎麼能不痛?尤其是曾經那麼的熟悉他的存在彷彿呼吸一樣自然但頓時失去了心裡會覺得空了一塊有很長的一段時間，我晚上只能靠酒入眠因為隔天一早要上班，所以我必須強迫自己睡著白天上班，晚上要補習但課怎麼聽得下去呢?我曾經到了補習班坐著聽著就開始流淚還好這時候我的朋友們輪流的陪著我不管我要看電影還是散步，一定會有人陪在我身邊她們很有默契的不去提前男友的事只是盡量把我的生活帶回常軌那段日子我就是這樣度過的不管妳怎麼度過這個傷痛請妳記得，妳的生命不是他給予的別為了不愛妳的人去傷害愛妳的人妳不是一個人，妳還有愛妳的家人朋友分手後過了半年多，我在一個很偶然的機緣下遇到了現在的男友和他在一起很幸福很快樂可以說這份幸福是我夢寐以求卻從未擁有的我們都認為彼此是最適合的人現在我很感謝當初分了手，不然我不會遇到他給原PO，別一直想著過去這六年的時間可惜了一直想著過去會愈想愈傷心沒有這六年，沒有經歷分手也許妳就不會遇見對的人切斷的是六年，但換來的是一輩子請再記住一句話:從原文看起來妳應該在高雄(看到愛河?)如果妳需要找人說說話，或是給妳一個擁抱我可以陪陪妳這就是高雄鄉親的熱情啦╮(￣▽￣)╭加油喔!!

