https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458638857.A.231.html
NamasteSS (Dora有說明放心了開始做5)
WomenTalk
Re: [心情] 大學宿營這件事
Tue Mar 22 17:27:35 2016
首先先說，我覺得你不想繳錢很正常，也的確沒有繳的必要但是處理方法有問題像這種新生宿營不知道為什麼總是有一群人很著魔大一被虐的很愉快，大二就來虐別人我們系上的宿營是出了名的暴力會把學弟妹叫在太陽底下操練，每年都有人中暑或是過度換氣，或是昏倒送醫每年都有人送醫也是夠絕所以後來我升上大二就非常反對暴力宿營想當然而會有人跳出來說"這是傳統""大家都是這樣做的"但還是要抗爭我的作法是參與宿營規劃，成為決策核心當場抗議，總召說不過我，也只好讓步再來是無論如何，不要讓對方沒有台階下你把事情直接po上網公審還報出學校系級別人很輕易的就可以查到你們的名字如此一來對方怎會妥協不想繳錢可以提出應變方法例如我們系上，宿營是要來參加的學弟妹出錢每個人收1500吧有多少錢做多少事學長姊出力辦活動或是拉贊助錢不夠就改活動內容，省錢為上如果對方堅持還是要繳你就說沒空參加訊息不回不繳錢他們也不能怎樣最終希望你的同學們能夠醒悟溝通須要多點耐心畢竟同窗，未來日子很長留點面子給別人也是為自己留條後路--不是喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458638937.A.B19.html
softsoft5566 (軟軟56)
WomenTalk
Re: [閒聊] 記得哪些女板版主？
Tue Mar 22 17:28:55 2016
剛剛/公告一下因為我菜不太會用只能用這樣的方式看有過那些版主後來發現有一個神奇人物zoeforceZ叔阿雖然那時候只代理過一個月就是去年的8-9月那一個月我看他就做了不少事情辦理版主徵選修「文章解鎖與特殊事件管理辦法」規定(不知道因為啥東西而要修這個?還水桶過Birthday5566和大家垃圾話、做動畫給大家笑一笑然後也新版主上任後就揮揮衣袖走掉了我以前都只會在西斯版看到Z叔的白痴動畫後來才發現原來他有在這裡管過那陣子看起來和版友互動也蠻不錯的以前的幾個版主看起來其實好像都不是很差，除了那個放煙火的至少比這次的出爐結果感覺好很多，還沒上任就用板主權利超越法律以為後來的有前車之鑑會比較好，結果才發現原來舊愛才是最美好的。好想念以前有魚片的女版。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458638948.A.044.html
Windwarker (kokorokara)
WomenTalk
Re: [討論] 女藝人車禍賠償
Tue Mar 22 17:29:04 2016
癥結點就是受害者想要太多肇事者想給太少今天根本就是看到開bmw+又是大明星才想海薛一筆吳也夠扯只想賠那一點點完全不知道受害者的辛苦這時後一定有人跳出來說我覺得600w不夠阿給我600w把我撞成這樣我才不要醫療+精神撫慰+離離叩叩都不夠所以你是要以後嚴重車禍都賠1000w起跳小車禍都賠100w起跳嗎??這種風氣一形成我看駕駛撞到人八成在往後嚕死賠的還比較少--███████▕▏搜尋：⊙所有網頁○中文網頁○繁體中文網頁○台灣的網頁--我是說600太扯吳的保險公司想要100內太少你到底有沒有認真看你留言這麼廢先改比較實在啦你有看懂嗎??要表達是600W太扯你都知道小車禍賠不多你會硬往後嚕??又是個沒邏輯的__組??你還是洗洗睡吧所以這樣600W不夠要賠1000W是嗎???你斷章取義我也沒辦法有看到上面那段嗎??所以我說這件事如果要賠600W那以後撞到植物人或半身不髓不就都要賠破千風氣一形成不就都往後嚕你眼睛實在是......所以你沒看到一堆卡車往後嚕的嗎那這樣算大車禍嗎??來你來我把你撞成半身不遂植物人看你覺得^^現在就卡在200W車禍撞死人也是200+-我幫你上了一課呢不用感謝我所以往後嚕死意外嗎?看你這邏輯行你的文章大概也是一樣ㄏㄏ我就不去看了總比沒邏輯好吧邏輯差也可以腦補成邏輯好你腦補也很在行ㄛㄏㄏ是沒抓到幾個往後嚕的?拿點證據阿蛙想要反駁也不用負責舉證真好不愧是腦補+沒邏輯難怪是廢回應我知道遊戲規則阿不就是你先舉證我再提反證就好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458640332.A.6D0.html
ALTHAN (黑雲)
WomenTalk
[問題] 公開性侵犯身份是對受害者的二次傷害？
Tue Mar 22 17:52:09 2016
最近碰到幾件類似的案件，讓我困惑不已。犯人的特質不外乎口裡仁義道德，心中男盜女娼，擺出一副很有理想抱負的樣子吸引女生，然後在相處的過程中各種性騷擾，甚至是性侵得逞，令人不齒。可是讓人困惑的是，犯人所處的團體，總是對犯人多所包庇，不允許別人把發生性侵的事情對外公，布理由不外乎是「這是兩個人的事，不關其他人的事」或是「我們已經有在處理了，外人不要插嘴」甚至是更令人不解的是，這些團體多半是成天高喊女權啊、性別意識啊的進步團體。而且，維護犯人最不遺餘力的，又恰恰是團體中的女性成員...。不知道女孩們對這種事情是什麼看法呢？有沒有人有類似經驗可以分享？--可是瑞凡，她們真的天天一起相處啊...。　（雖然被性侵的不是她們就是了）舉例來說：有不同嗎？文章是說明狀況，標題是點明我想要討論的東西啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458641816.A.50F.html
dosandonts (失戀~再見小男生)
WomenTalk
[閒聊] 我現在是一個人
Tue Mar 22 18:16:53 2016
我把我的生活過的很差像現在身上只剩下兩千元但我要等待失業給付撥款下來其實自從2011/12失業後我再也找不到一份穩定的工作2012-2014是在餐廳但月收只有6000元我從2012以後就過的很窩囊已經五六年沒看過電影四五年沒有出國沒有踏出台北出來玩了其實我過的很差然後我又想要為了小男生甘心所以一直對他很特別我現在這樣子窩囊又悽慘不忍睹是不是該死一死呢？或是有啥方式可以活過來呢？有沒有翻滾的方式？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458642342.A.FE7.html
linleelin (123)
WomenTalk
[閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Tue Mar 22 18:25:40 2016
基督徒分很多人種人，當然一個群體不可能都是好人或壞人但基督徒部分人之所以讓人反感在我觀察主要有1.很不尊重他人宗教2.對觀念差異的包容性很低(同性戀、婚前性行為)但我認為耶穌本身也是一個很集權自我的人，原因如下；1.他說不能殺人，但建造諾亞方舟卻可以因為自己對人類太失望就殺了一堆人人就不能因為太失望殺人==這什麼道理，我可以你不行2.耶穌要諾亞建造方舟，是因為人類亂倫等等那只有諾亞一家人活下來、動物也沒帶幾對，要繁衍，不亂倫能怎樣==阿我知道怎麼不亂倫了，石頭等受聖靈感動生出人類吧基督教最愛自圓其說了我想仔細看，聖經矛盾一定更多，且要信我才能得永生，不能質疑耶穌，跟我們最不喜歡的現今大陸極權政權有什麼差異，耶穌不過也就是那時代的政治人物之一，只是野心更大，除了想統治那時候的人，還想影響後代，然後造神自己，我知道這篇會引戰，我沒差，討厭台灣部分基督徒拉，更討厭耶蘇後記有些推文說我不懂上帝跟耶穌那麼我說我相信三位一體呢退一步真的不是同一人上帝這麼可惡又殺人又逼所有生物得亂倫耶穌要不要用洪水殺死上帝如果要把上帝淹死我信他還會得永生嗎主耶夫~~~~~--那同性戀結婚官基督徒什麼阿，自己不要。還要阻擋別人

