https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448052796.A.5A1.html
shelley0628 (Shelley)
WomenTalk
Re: [閒聊] 非常討厭被擠壓後的麵包…
Sat Nov 21 04:53:14 2015
看到這樣的文，不禁想起之前在烘焙店工作的事。說實在的討厭麵包被壓扁客人很多，但是麵包很軟，要保持完整形狀是很困難的事~所以顧客就會延伸出一些奇妙要求~提供給原po參考烘焙店有一種麵包是綜合小麵包(五公分左右)，以烘焙店來講很少是一個裝一個"大"透明塑膠袋，我們店有位常客"每天"很喜歡買了12個小麵包，要求用大內袋(a4大小)以放一個麵包再裝成澎澎的樣子，有點像氣球裡有個麵包的感覺，a4大小很大，用成這樣更大，所以最大的外袋只能裝2個小麵包~所以他每天用了12大內袋+6個大外袋^_<~理由是麵包會被壓扁，這樣做可以讓麵包在回到家之前樣子是完整的~其實這種客人很多，不用很多塑膠袋包的一層一層的好像會要他的命，所以有人想創業嗎？塑膠業絕對是新藍海~不過，還是有一舉兩得的辦法的，但是做到這種程度的，我只看過一個==也是我們的一位常客，也是討厭麵包被壓扁，所以就想了一個辦法，跑去5個樂扣保鮮盒，每天都拿著保鮮盒買麵包，還自備很可愛的袋子~我曾經問過他，這樣做不累嗎？他說還好，就先回家拿盒子，再騎機車來買就好，明天還可以連同保鮮盒加熱，就不用特別拿出來，反而省時間~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448055020.A.7B0.html
sauyu (然後呢?)
WomenTalk
[難過] 國小的溫蒂同學
Sat Nov 21 05:30:18 2015
Line好友裡有個國小的群組，只有10個人加入也一段時間了，平常大多都是同學們轉貼一些網路文章跟笑話一陣子前有一次好幾個人，約出來在其中一人的飲料店小型同學會(我因為要加班沒能去大家好像也沒差)不過由於之前辦正式的同學會，我爸居然一年後才給我通知函所以幾個比較沒變得由大頭照還認得出來好幾個我根本誰是誰我名字也忘了，也不知道是誰總之，我也很少很少參與裡面的話題或回個符號(背景廢話了有點多)不過前幾天，有同學APO了個照片，也是以前的同學的大頭照那個同學還記得當時有點髒髒的，衣服也破破的大概就像丹妮婊姊形容的溫蒂吧，就是全班幾乎都排擠他的那種(對不起，方便閱讀以下就簡稱她是溫蒂吧)照片是從FB某個「我是XX人」，還是不公開的社團找到的從照片我還認得出那是溫蒂，看得出把自己用的乾淨了，還有化妝同學A：X..挖ㄟ昏去挖一整個灰去她職業好像在新光三越同學B：櫃姐都可以不用挑的?同學C：嚇死人…同學D：我剛剛在愛睏，整個都醒了…不知道，其實我看了有點難過覺得小時候的我，大概也不是受人討喜的那種國中時還被圍過廁所(好可怕的校園霸凌阿)，雖然後來相處的都還不錯(?也許吧)高中，也跟當時最好的閨密鬧翻，到畢業前也沒有那麼親密的好友了國小那時，我也排擠過溫蒂，我也不喜歡她大概是一種奇怪的優越感，大團體裡的小份子可是覺得都畢業那麼多年了，我都31y了這同學ABCD，其中一人還是警官，一人還是老師為什麼還會說這些話因為從小本身就不是正妹，個性可能也不是很討喜不過大學時，還耳語聽過”sauyu都只跟正妹交朋友，好像在攀關係”雖然還是交了一群很不錯的好友但，一路念書以來到出社會工作，有再持續連繫出來約會的大概只剩大學同學有時看到FB，高中同學還有小聚會那國小的小型同學會，當時也一副我沒去也沒差的樣子在看到溫蒂到現在被同學批評的樣子真的會覺得，都30好幾了，為什麼還在做排擠人的那些事是不是小時候是醜小鴨，就永遠進不了優越感那些人的團體裡會不會都沒有邀約我的那些老同學聚會，他們是不是還是不喜歡我溫蒂小時候是溫蒂，長大了還是被當溫蒂即使她也在努力地改變自己了那我會不會是另一個溫蒂或許我真的想太多，可是我真的有點難過--會有這樣的感覺，是因為其他人說了沒辦法參與的時間主揪就開始喬其他的時間，而我說要加班出差的時間卻被忽略我的確很少參與話題，但我也想去會會以前的同學，所以才這麼覺得長大了，其實也學會不要去計較其他人的想法可是說的這麼豁達，也不是隨時隨地都能這麼坦然或許是10人的小群組，大家說話都很直接感謝其他版友的正面能量，不要去理會那些眼花狹隘人的話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448064089.A.5D6.html
Changenyi (())
WomenTalk
Re: [難過] 也許自殺可一走了之
Sat Nov 21 08:01:27 2015
感受多少能理解…，朋友曾經跟我說過一句話，為什麼我要為不是我造成的過錯負責難過？我質疑過自己存在的價值，也恨自己的雙手沾滿血腥，質疑自己一直以來信以為真的價值，是否正確？朋友的質疑或許是正確的，只是站在局內的人看不清。但也因為外人不是你，所以無法體會你的感受，教會姐姐的一晚感受，比不上你的感覺。不要強迫自己去認同他人的想法，你的感覺最重要。分享我開始感覺自己的方式吧，我會戴著耳機聽音樂蹲在角落，讓自己心情穩定下來。不過焦慮的話，建議還是看醫師比較好。雖然我覺得醫師開的抗焦慮藥，沒有我吃止痛藥來的快就是了…----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448072072.A.455.html
photopower (powermoney)
WomenTalk
[閒聊] 被問以後沒有工作怎麼辦~
Sat Nov 21 10:14:28 2015
大家早安，有女生會問別人這句話嗎?「我以後沒有工作你要負責嗎?」如果回答，我給妳一個偉大的工作，以後來我家當家庭主婦。。。。會不會太直接......有人也被問過類似的問題嗎....還是這個問題僅限於準備結婚的人....ps.故事裡那串風鈴，原來緣分隨時都在進行，也隨時都會喊停~要怎麼雲淡風輕關於愛過這件事情，一句還好嗎~都可以讓我紅了眼睛~(猜一首歌)--你一定是男的..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448075397.A.1CE.html
machael60902 (imsad5566)
WomenTalk
Re: [難過] 也許自殺可一走了之
Sat Nov 21 11:09:54 2015
你去看看非洲難民苟延殘喘只為了活下來你去看看中東難民四處奔波只為了活下來你看看在意你的朋友關係你的家人愛你的父母你就這樣走了你忍心因為你而讓父母天天啜泣嗎你對的起他們嗎?你有資格說自殺嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448077630.A.126.html
SLH (       )
WomenTalk
Re: [問題] 想請問女生發現男友的迷片會如何反應
Sat Nov 21 11:47:08 2015
對我而言。能看到男友看a片是再好不過的事了但是很可惜從我發現他d槽的那一刻起心裡就被朦上了一層陰影我看到一些正妹的生活照（完全無裸露連溝都沒）配上旁邊的文字文件。內容是色情文人名是代入那些正妹名.我非常難過哭了三個月我的想法是男友竟然看著別的女性的《臉》就能產生性慾與想像不用任何裸體或動作的煽情如果這世界沒有法律約束。我男友會不會化身為發情的公狗？！我本身是個對外表完全無感的人讀外文系全系女生看到外國帥哥來賓上台頒獎瘋狂尖叫。換成外國老教授女來賓就鴉雀無聲......我在這當下差點笑出來因為落差太大太扯了也在此刻我才驚訝的發現原來我男友跟那些我不禁訕笑的花癡是同一等級的很多人（男生）都會跟我說男生只是想想而已又不會真的去做說我想太多我反問他們如果看著自己女友看著大屌帥哥自瀆是否也能覺得無所謂？被問的每個上一秒頭頭是道說一堆男性是視覺動物打手槍本來就是靠想像balabalq理由的男生們每個都回我「會很痛苦」很多人會覺得正妹照跟A片沒什麼差別我覺得當然有差女生看A片會有感覺看正妹照不會我絕對承認a片是很刺激感觀的不論性別所以如果男友是用這種方式我能接受（要看別的女生的性感照也ok)但只看臉就嚕的這行為。我真的永遠都無法釋懷吧最後有跟男友反應過了他有以下幾點理由1.a片很假他愛自己幻想反正我自己不看帥哥意淫帥哥是我自己的選擇2.他反指他討厭統神我還一直看統神所以他看正妹照有理我覺得出發點不同我有想跟統神發生關係嗎？！看他耍白痴笑笑而已跟男友在一起已經超過三年了變成老夫老妻模式後我也懶的管他了雖然想到還是很幹就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448079062.A.809.html
xivo (xivo)
WomenTalk
Re: 婚禮送的紅包被退回來
Sat Nov 21 12:10:59 2015
想借這篇文問一下請大家鞭小力點T^T最近受邀一個朋友的婚禮(地點在新北市)對方說我還是學生也沒有收入所以不收我禮金人到就好了但我還是覺得這樣讓對方請很不好意思所以想說包600+卡片表示心意這樣不知道會不會失禮？還是乾脆不要包卡片就好了？因為上網查行情都是人沒到至少也要1200但是1200我真的包不出來呀orz--呃這邊說明一下因為沒意外的話我結婚會只登記不宴客所以不會有對方要回包的問題真的只是想單純表示祝福QQ卡片+送禮會比較好？呃...我不知道其他學生經濟狀況是如何但1200對我來說真的很多快要是我1/3個月的花費了我承認我沒有在打工那是我能力不足認為沒辦法同時兼顧學業生活費都是和家裡拿用完再請家裡匯錢所以大概的用錢情況家裡都會知道根本沒辦法存錢更何況是突然要支出1200@@600元已經是省吃儉用存下來的了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448079389.A.690.html
scropion1789 (揚婉)
WomenTalk
Re: 婚禮送的紅包被退回來
Sat Nov 21 12:16:26 2015
看到原ＰＯ提到「學生」身分，而無法包多紅包，這真是令人生氣！特意強調「學生」身分，是想獲得大家諒解！？我只能跟你說，你錯了！而且是大錯特錯！每個人都曾是學生，或是現在仍是學生者，都有過手頭不寬裕的經歷，但不至於到六百元或一千二也拿不出來吧！？質疑一：你的好友結婚，他要發帖沒問過你嗎？應該有吧。你都想給對方祝福，這也透露你們交情還不錯阿既然如此，對方應該不至於如此失禮就直接寄帖給你們吧！？而是會先問過參加意願，出席與否吧！質疑二：既然你收到帖，為何不參考一下包紅包的禮數啊！？是學生很忙嗎！？忙到上網ｇｏｏｇｌｅ都沒辦法嗎！？忙到花個五分鐘簡單了解一下的時間都沒有嗎！？還是忙到也無法撥出時間打電話請教父母阿！？質疑三：收到喜帖後離婚禮還有段時間吧！這段時間無法省錢嗎！？或者是早點將禮金存起來這件事很難嗎！？對原ＰＯ包出兩百的數字感覺不可思議，簡直是奇事！請設身處地想想，你的好朋友包兩百給你會怎樣！？沒任何解釋，就只包兩百！我是真的會翻臉，不是錢少的問題而是「我的認知」六百、一千二是最低，毫無理由只包兩百，真的會當場傻眼我會懷疑我跟對方真的是好朋友嗎！？若對方有來解釋，我想我能體諒，也不會覺得無言（朋友不就是互相嗎！？）但原ＰＯ做了失禮的事情，連句解釋也沒有，這也太不會做人了！我看到有人回應說，紅包是心意，但是現在變調變成了假掰文化到底哪裡假掰！？到底有沒有搞懂這件事情是誰出了問題，如果原ＰＯ去探聽一下紅包該包多少，即使包最少，對方也會很開心，如果有任何難處，直接跟對方坦白，我相信對方一定也能體諒請問原ＰＯ，你跟你的朋友做到哪一點了？這整件事根本不是要算計回包，而是心意、禮節問題！孔子說：「不學禮，無以立」你居住在台灣，就要配合這個地方的風俗習慣人不是都互相的嗎！？照禮數包六百或一千二很難嗎！？照禮數包六百或一千二很難嗎！？照禮數包六百或一千二很難嗎！？原ＰＯ既然不在意禮節問題，那大可不必管對方的心情，反正你也沒多在意這位朋友，不是嗎！？不過我深深覺得，你跟你的好友們需要學學如何做個不失禮的人！--這種事一個願打一個願挨，雙方都有說好，那就是雙方的事情。但是，今天對方沒說不用錢，那就乖乖的按禮俗走，才不會失禮。如果沒交情的人幹嘛還要收對方喜帖，若是對方強硬要炸，我會直接假裝沒收到這張喜帖！連紅包都不包，這種擺明不就是要賺紅包錢的嗎？！幹嘛還給面子！我不太會用ptt，請原諒我回覆的位置不太對，抱歉就是原po文沒說清楚，所以我才提出質疑。如您所說，原po文給的資訊很少，所以這成了一件羅生門（不是護航原po,只是有各種可能性）。我只是覺得原po幹嘛不問家中長輩或者是google，還是同儕都可，我的個性秉持不會就問，而不是等跟人發生齟齬才在問人我哪邊做錯。原po有心要找出問題在哪裡，也是很可取。只是我會覺得那幹嘛不在當初收到喜帖時問，而是與人有疙瘩後才來善後。即使後來雙方化解了，但是雙方還是會有間隙，不就少了一個朋友，也太可惜了！

