https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451953380.A.BB2.html
mintiest ()
WomenTalk
Re: [難過] 親人很喜歡攻擊自己的外表
Tue Jan  5 08:22:58 2016
我教妳一招，下次阿姨再批評妳時妳就順著她講的話，開始罵自己並且罵得比她更誇張好幾倍例如：阿姨：「哎呀，妳怎麼還沒交到男友啊？長這樣很難有人喜歡吧！」妳：「對啊，阿姨，我真的長得好醜醜斃了，都沒人喜歡我...我這輩子一定嫁不出去了！阿姨，我這樣的長相一定給你帶來不少困擾，真的很對不起，我不像妹妹那麼可愛討人喜歡，添了你很多麻煩，我真該死！」重點是要非常誠懇，並且非常極度戲劇化，最好加上動作例如一邊打自己的臉，或者是用力捶牆壁只要阿姨念一句，你就罵自己數十句，甚至是聲淚俱下，重點是要讓阿姨覺得你比他還要更痛恨自己的長相她一定會被嚇到並且反過來安慰你，其實也沒有那麼嚴重，這樣一兩次之後，相信他以後再也不敢罵你了面對這種長輩，和她講道理是沒有用的，只能激發她自己的同情心我之前有一個同事，因為已經過三十歲還沒結婚，常常被她爸爸罵得很慘，我之前就教過她這招，她當時還笑我這方法太愚蠢但有一次她回家，又被爸爸罵，理智斷線，又因為長期被我洗腦，於是真的捶牆壁開始崩潰罵自己她爸整個嚇傻，之後再也不敢因為這件事罵她了這些年辛苦妳了，希望妳可以成功征服阿姨！la--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451953672.A.BA9.html
takiryushi (what?)
WomenTalk
[難過] 男友說我是不放在心上的瑣事
Tue Jan  5 08:27:50 2016
（手機排版）我跟男友交往一個多月原本一切都很順利但這個禮拜以來，男友因為一些自己的事情，壓力很大（這是他自己說的），所以對我冷淡許多。例如訊息越來越短，或是回了但是是一張貼圖的敷衍。一開始我還能讓忍受，安慰自己說他只是在忙，等他沒事了就會回我，但當我發現只要我不主動傳訊息給他，他可以一整天不聞不問的時候，我真的很難過（我們已經兩天完全沒聯絡了）前幾天我約了他出來，想跟他溝通，想讓他知道我的感受。我講了我自己的想法之後，問他的感覺。他回我：「因為我事情太多了壓力很大，所以一些不放在心上的瑣事我就不想理。」不放在心上的瑣事？我不知道原來女朋友是這樣的存在當下我很難過，但我不想讓氣氛尷尬也不想吵架，所以笑笑的扯開話題。那天講完之後，我以為我們順利溝通了。但前兩天，我再次主動找他聊天，問他心情有沒有好一點，如果不好的話我們可以聊聊。他竟然回：「不快樂的聊天只會讓我更不開心，心情不會變好」然後我就不敢多說什麼話了，多說什麼都怕錯剩下的就是有一句沒一句的零碎聊天（應該說，是我單方面在分享我的生活）但他反應還是一樣冷淡，我便不敢去打擾他了儘管他明明有時間發文回覆留言，但他連用個貼圖敷衍我都不願意。我感到無助，卻又束手無策。很想放棄但是又覺得他沒那麼罪不可赦。如果是你們，你們怎麼做？**太多了所以我在這裡回覆沒錯，我的確是放不下我希望的是兩個人一起解決問題而不是被問題解決了我們兩個人謝謝版友們的建議然後，我們還沒發生關係我知道這一段不平等的關係裡我有多傻了我會明白的跟他攤牌至於攤牌後發生什麼事，有機會再po上後續總之謝謝大家！--忙課業跟他籃球隊的事情就算想吵，沒有見面沒有聯絡也沒辦法吵就只是日常的聊天，你在做什麼～今天過的怎麼樣，這類的這個賭我賭不起那天我們講很多，可能有溝沒有通吧上來抒發心情看看大家的想法，有必要那麼兇嗎其實我是70%想分的，但又怕是自己小題大作，所以想知道別人怎麼想，別人能不能忍受這樣的行為

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451957226.A.260.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[心情] 開始養寵物的契機
Tue Jan  5 09:27:04 2016
記得十幾年前在租屋處忽然聽到一群剛出生沒多久的小貓叫聲，在空房間的書架中間，約有5~6隻小貓~像肉球一樣的依喂在一起取暖，貓媽媽會在沒有人注意到的情形下，吸引小貓來喝奶。也不知怎麼的...?某天，忽然很多隻小貓不見了...!!!在空房間裡頭，只剩下一隻叫到聲音都沙啞的小貓，和另一隻只睜開單眼的小貓，過幾天...貓媽媽帶走了聲音沙啞的小貓，但卻獨留了只睜開單眼的小貓...寒冬來臨了，貓媽媽仍然沒有來帶走她，小貓在空房間裡頭，纖細的聲音，卻充滿了哀傷，我想，這就是所謂的緣份吧...本來就有打算要養毛小孩，只是並沒有決定好要養哪一種？我讓小貓待在紙箱裡，捧著紙箱前往動物醫院，送去之前其實並沒有決定要領養，但卻在獸醫師的詢問下，毫無遲疑的回答說「要」...!!!然後買了專用奶粉與奶瓶，並且在醫生的教導下，開始了與女兒的奇妙之旅<(￣︶￣)>因為當時還只有一個月大，每3小時就要喂一次奶，而且都要現泡，然後還要騷小貓的下面，讓小貓感覺想要嗯嗯排出排泄物，把屎把尿的，這時候我才知道照顧小生命的辛苦，才知道什麼是乳臭未乾，因為排泄物都是奶味的說..當她二個月大之後，開始將貓食泡軟，讓小貓漸漸的習慣吃乾食，教小貓用貓砂...(第一次教的時候，小貓很天兵的叼起大便，直到現在我還是很難忘...之後為了讓她有伴，領養了一隻三個月大的貓，看她們的互動，真的覺得很好玩的說...你追我跑的挑釁遊戲XDD這就是小雪開始養寵物的契機與經過了。PS.當然現在她們都已經去當小天使了，但是她們的身影將永遠留在我心裡。--三花~話說台灣還常見的~真的很累~真的很開心~前男友不要養Q.Q妳那時候一定看到貓就會想起前男友吧...辛苦妳了...我的話，小貓本來就是我在養，所以後來被劈腿7女男傷害分手後，也沒有小貓歸屬的問題了...(雖然還有回憶就是了..對呀~很令人心疼~為什麼貓媽媽會拋棄她~為什麼...???出生約一星期被發現，約一個月開始養，超級黏人的~~~(因為她第一隻眼晴開眼的時候，看到的就是我，我可能被當媽媽了~幾乎天天一起睡覺，因為她會自己爬到床上來XDD而且當時她身體很小，爪子也好軟，跟本不太爬的上床的，後來我教她攀爬路線，沒想到她一下就學會了XDD從此就在每天睡覺都會擔心壓到她的心裡甜滋滋的壓力下，滿足的徹夜難眠啊~好可愛~小小的~拍拍~會過去的~加油~三花~其實還滿有特色的說~如果當初沒有遇到小貓，最後可能會選擇養狗的...中間那隻是台北101嗎？我也很害怕小貓生病看醫生，她們都好害怕好恐懼，令人好不捨...三花是壽終正寢，另一隻則是生病手術後醒來沒多久就離開的...當時我哭了一個星期，一個月沒有食慾，瘦了5公斤，到現在都不太敢養毛小孩了...想到她們的時候，就會去安樂園祭拜...給她咬~小雪都被咬醒的說~早上六點~超準時的毛小孩鬧鐘XDD我想，可能只有緣份能形容吧...好可愛~‵（*^﹏^*）′對呀~是家人~是女兒~真用心~<(￣︶￣)>小雪都買法國皇家的乾食給她們吃XD偶而起司條~罐頭~小魚乾~什麼的...小貓們感情真好><小雪養的二隻也是常常這樣...有時候會一隻靠著我的左邊脖子，另一隻靠著右邊脖子，把我當成夾心餅乾一起睡覺...XDD撈的好~‵（*∩_∩*）′大嬸XD是正妹啦~聽不聽的懂不容易應證...但她們能感受得到我們的情緒與氛圍...就像十幾年前我自殺的時候一樣，她們沒有偷跑出去，很懂事...真感人呀~Q.Q有聽說過身體弱小或是被人踫過的小貓會被貓媽媽捨棄...甚至有些貓媽媽會吃掉活不下來的小貓，只是我不知道是不是真的而已...!!!萌萌噠~∩__∩y13年...好羨慕的說...不知道該說什麼了XDDhahaha~好美的屁股呀~~~ccc

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451959819.A.86F.html
luizali (lu1sa)
WomenTalk
[閒聊] 「我這樣講你會不會覺得很___啊？」
Tue Jan  5 10:10:16 2016
手機排版標題不知道怎麼寫我身邊有個會這樣說話的人「哎呀你的新包包很不好看耶！我這樣講你會不會很不高興啊？」「呃！你買的娃娃長的好可怕喔......這樣講你會不會覺得很受傷啊...」平常也不是沒有禮貌的人說話大多數也得體就是這句話有時候會出現感覺是要挽回不小心脫口而出的話但是......這樣真的讓聽者內傷啊==到底是要回什麼啦！到底是要回什麼啦！有一次我就直接看著他說「對，很不爽，我買什麼甘你什麼事？」氣氛超尷尬......除了笑笑說沒事外大家有沒有什麼高明的應對法呢？（到底要嗆他幾次他才會改掉對我這樣說話的習慣啊QQ）--因為大部分的人講這句話只是在替前面一句話滅火吧好像講出來不管多傷人都不用負責任

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451961243.A.13C.html
s930368 (Linda)
WomenTalk
[討論] 該去找他嗎？
Tue Jan  5 10:34:00 2016
我與我的初戀在平安夜那天分手了，分手原因是因為他爸媽希望他早點結婚，但我沒辦法，所以他們覺得那就不用再浪費彼此的時間，因而逼我們分手。因為是遠距離的關係，他爸媽又阻止他回來見我最後一次，導致我們最後就只用電話談分手，在電話裡我們都哭得很傷心，他覺得很對不起我，卻又無能為力，分手後他爸媽就密集的幫他安排了相親，他也接受了。最近聽說他爸媽要離開了，所以一直有想要飛去找他的念頭，我知道我們之間應該也沒有復合的機會了，但因為這是段我很重視也很珍惜的初戀，希望能用好的方式劃下完美的休止符，而不是只使用電話...分手到現在其實也接受事實了，但心底還是有這種缺憾在，一直覺得好像可以放下了，卻還是放不下，跟他說我的想法後，他一直希望我不要去，因為他已經開始慢慢療傷了，他怕看到我之後會後悔會動搖，而且互相見面只會讓彼此更難過而已，所以他是主張就讓時間沖淡一切就好了。朋友都說你想去就去，管他在想什麼，做你自己不會後悔的事就好，但又因為顧慮到他的心情，現在真的好難以抉擇...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451962621.A.C8A.html
djuri (djuri)
WomenTalk
[討論] 宣傳車真的有效果嗎？
Tue Jan  5 10:56:58 2016
現在選舉期間應該大街小巷都有宣傳車在跑吧我知道這是台灣政治生態候選人抓住每個曝光的機會但我想問的是宣傳車真的有實際的功效嗎？真的廣為宣傳就能摧出選票？先說我自己是考生平常日都會在社區圖書館唸書然後只要有宣傳車經過的吵雜聲音被吵到然後抬頭看圖書館裡的人（裡面不只有學生，還有要考證照公職的中年人跟退休後的長輩會來看報紙，各個年齡層都有）就知道這位候選人失去了在場所有人的選票所有在我個人的經驗這個宣傳方法很明顯的是反效果那為什麼還那麼多候選人愛用？--那可能我們這個選區只有藍綠兩位候選人，而且都是選很多年的，所以名字都記得住這麼說來我奶奶就是這樣，要選之前才會問我爸爸說x色的是幾號？然後進去就蓋那個號碼對時間點很重要，只要我待在學校或圖書館這種需要安靜的地方聽到宣傳車經過都會不免用同情的眼光看他親愛的你選錯時間了，掰............題外話我記得似乎有宣傳車不能經過學校周邊多少以內的範圍這條規定@@？可是我覺得長輩們的忠誠度很高再怎麼沒聽過的人顏色對了就會蓋下去我目前只有聽過一派的宣傳車，另一邊很安靜可能我家這個地區其實色彩以經很明顯了吧造勢方法本來就是可以拿來判斷一個候選人優劣的方法之一是不是能夠體諒民眾不擾民也是一個重點為什麼被宣傳影響=被煽動？我把這個拿出來討論只是想要知道如果這麼吵雜的宣傳手法不能帶來實質回饋理性的人還是會遵照自己的意願投票尚未決定的選票只會因為宣傳車被扣分那麼是否這種造勢方法可以漸漸改變成更好的方法當然宣傳車不是唯一的判斷準則但絕對是一個可以加分或扣分的關鍵M大我們住在同一區耶哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451962792.A.14A.html
blueman1025 (己不欲，勿施人)
WomenTalk
Re: [難過] 男友說我是不放在心上的瑣事
Tue Jan  5 10:59:49 2016
唐李商隱《無題之四》相見時難別亦難，東風無力百花殘春蠶到死絲方盡，蠟炬成灰淚始乾======(心碎了無痕)======紅顏為卿愁滿容，卿為他事愁更愁，隻字片語引頸盼，卻得無語問星空。======(淚流滿襟)=======男子在「處理情緒」有異於女子前者不喜談、專獨斷，以為「傾訴等同抱怨，亦與懦弱無能力相連結」。後者好言論、共商議，以為「傾訴等同解決，亦與友好關係相連結」策略有二，光明面：建議施主不妨過些時日再度詢問，只需留下「我心同君心」之意，讓其明白燈火闌珊處，嬌妻在身旁黑暗面：建議施主不妨過些時日再度詢問，只需留下「既然白天不需要夜的黑，不如求去」的心境，讓其明白無法共享喜怒哀樂的感情，對施主來說是一種折磨。下台一鞠躬，願光明常伴左右。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451962822.A.3D9.html
chuna (小確幸<3)
WomenTalk
Re: [難過] 男友說我是不放在心上的瑣事
Tue Jan  5 11:00:19 2016
*更新我看到原po說要找時間跟他攤牌我只能說…………你在他在煩的時候找他攤牌保證分手啊0.0這樣做你保證變成讓他煩的事其中之一其他事可能沒辦法快速解決但你的事，直接分手就能快速解決了要攤牌請等他煩完啊………………-----以下原回文-----我個人倒是有不同見解說這種話有可能是他是真心這樣覺得也有可能他講話就是白目嘴嘴的或是本身講話不太修飾男友是你的你應該比較了解他是哪種人男生在一段時間通常都只能專心處理一件事情女生就可以一邊看電視一邊打毛線一邊想等下要吃什麼還有網拍那件衣服到底要不要買XD所以他在煩事情你就讓他專心處理~連你的關心都覺得煩可能是不愛你了但也有可能是1.你的關心沒辦法幫上什麼忙他還要花時間解釋他在煩啥2.他是屬於不喜歡說煩惱的人已經很煩了，說煩的事更煩那你也找自己的事情忙把重心放在自己身上你的生活又不是只有他大家都說他在放生你你可以先放生他啊！如果他忙完還記得你那就是有心忙完也不記得你那就算了你去找忙完會記得你的到時候再分也是一個選項原po加油ˊˋ（拍肩冷我沒問，。--SentfrommyAndroid--感謝支持（？因為男生需要/提供的是解決方法女生需要/提供的是安慰陪伴真的能不能給他一首歌的時間~（唱我是女生但在煩事情時也怕人家黏啊就在煩了給我安靜XD正常啊我有朋友交了快半年還在熱戀期也有朋友交一個星期就進入老夫老妻每個人的模式不同感謝你的推~~分手真的不是感情唯一解啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451965237.A.F4C.html
yan11234 (神奇鳥ㄚ腳)
WomenTalk
[難過] 彰化北斗 協尋貓咪
Tue Jan  5 11:40:34 2016
昨晚朋友的貓貓因工人來修馬桶沒有將門關上，貓咪跑出去失蹤了他的名字叫來來，約５、６歲沒有項圈、無晶片地點在彰化北斗國宅附近麻煩好心的版友若在附近多幫忙留意QQ若有發現麻煩撥打這隻電話0909366327貓咪走失真的很緊張也很難過QQ謝謝各位，感激不盡!--

