https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463622030.A.8D1.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 最喜歡三國演義的哪個角色呢？
Thu May 19 09:40:27 2016
三國演義比正史三國志更廣為人知兩者間有落差，但大家喜歡三國演義的哪個角色呢？都滿有特色的諸葛孔明空城計的膽大心細趙雲救阿斗的義無反顧曹操對關羽的愛才張飛的一夫當關呂布戰三英的風采題外話，其實我最喜歡的是正史三國志中劉禪的投降不忍百姓再流血，直接投降----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463625984.A.77F.html
NTUMEDjc (晨)
WomenTalk
[閒聊] 如果奪魂鋸情結發生在自己和前任們身上
Thu May 19 10:46:21 2016
標題:如果奪魂鋸情結發生在自己和前任們身上最近睡覺常常夢到奪魂鋸情結一路上好多人等著我去救(撇開有些是自救的)而我必須在時限內做出超凡勇氣的事(好比傷害自己)才能救到人左晚換夢到這個刑具(比較不血腥的)忘了哪一集好像有六個人坐在旋轉輪上六個人輪流旋轉到左輪槍口前槍口直對腦門左輪填了四發彈藥換言之主角可以選擇其中兩個人活下來但必須承受無比的皮肉痛(把自己的手放進刀片機)才能解開扳機那六個人好像都是跟主角有過節的面對生死關頭無不各種求饒、討好主角+攻擊其他待救援者人性之醜陋一覽無遺我跟前任是分得很難看的曾經一度讓自己活不下去因為都撕破臉了我自己是下定決心不會跟前任有任何聯絡的也不會去傷害他們就各過各的老死不相往來但如果今天偶然機會六個前任坐在旋轉輪上而我要用傷害自己的方式救他們我發現我猶豫了不要問我這場夢的結果為何如果今天是你你會毫不猶豫的去救你前任嗎？記得不是那麼簡單你的手要被刀片刮來刮去才能解開扳機的-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463626274.A.556.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [問題] 喪禮跟面試哪一個重要
Thu May 19 10:51:11 2016
最近也剛好遇到類似的事情。過世的是對我疼愛有加的大伯但由於是三等親的關係，工作上無法請喪假，只能請事假因此一直在猶豫是否要請假參加出殯(在平日)還是要留在外地工作。不過因為通知來得太臨時(從我接到通知到回家只有3天的時間，不論是要請假，或是排代課都有難度而且來回的路程(花蓮-台中)+法會儀式、出殯等，至少也要請三、四天假所以最後決定假日趕回家捻香，出殯就不參加了。雖然這是兩相權衡的情況下做出的決定，難免還是會有點遺憾。但是如果時間重來，我也還是會做出一樣的選擇。我相信，我的親人，會了解我做出這個決定的心情，以及體諒我做出這個選擇。雖然遺憾，但並非不參加出殯就是不愛對方，這位長輩在我心中仍是佔有非常重要的一席之地但我仍有現實生活要擔憂，只能兩害相權取其輕因此，如果真的跟未來生活有很大的影響，我覺得選擇面試會比較好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463626966.A.FA8.html
loveKCO (KCO)
WomenTalk
[閒聊] 可悲的腸躁症
Thu May 19 11:02:44 2016
從小到大，只要是出去玩，都要一直找廁所……好像只要在外面，就容易緊張在餐廳吃飯，吃完一定要去蹲一下，不然離開後就糟糕了。逛夜市，一定要確認好廁所的位置才能安心逛。各加油站，便利商店更是我的好朋友……我還有下載找廁所app。在香港自助旅行，我妹說她從沒發現原來有這麼多廁所可以上。跟團去泰國，遊覽車都在高速公路了，就因為我肚子超痛，只好下休息站給我上廁所（據朋友說我當時臉色都蒼白了）只要上高速公路，老公都一定會問「快到休息站了，要嗯嗯嗎？」也因為我這樣的關係，老公非常會找廁所……現在又痛了……（在花蓮旅遊中）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463627975.A.BC4.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[問題] 服務生問妳們有"幾位"時
Thu May 19 11:19:33 2016
餓死抬頭~踏進餐廳，當服務生用親切甜美的笑容詢問:"歡迎光臨!請問幾位~"的時候例如我們有兩個人我大都會直接回答:"兩位"雖然知道這是不正確的用法照"禮"來說，應該要回答:"兩個人"才對但總覺得說"兩位"還是比"兩個人"<聽>起來比較有禮貌一點(雖然事實並非如此><)所以一直以來都將錯就錯XD因為剛才碰巧看到了一篇文章在說這個讓我打算試著改回正確的用法不知道大家平常都是用哪種回答方式呢?如果聽到客人也用"位"來自稱自己，你們會覺得這個客人不懂禮貌嗎??--照理來說"位"是一個敬稱詞可用於別人但不能用在自己EX他是一位老師但不能自己說"我是一位老師"我都會說喇XD厄...好吧我承認自己在用字遣詞上十分的鑽牛角尖XD平常都有謝喇~在此省略而已也太沒禮貌XD見上其實國文課以前都有教只是那個時候我沒那麼在意不過現在出社會後想要盡量講究一點~謝謝妳懂我!!是的!就是這個意思^^不失禮的說話方式是我一直在認真探究的事力求精確不好嗎QQ我覺得就算是細節也要認真看待~不是有句話說:魔鬼藏在細節裡嗎我也是直到被老師糾正後才知道ˊ_>ˋ獨立個體XD兩種接法都有但要視雙方的身分和情況而定這兩個詞其實還是有些不同~~恩恩!我以為應該大部分人都知道這個差別只是不想認真區分而已><真的日語的敬語系統更講究區分也更細緻我就是學過日語後才回過頭來更注重中文敬謙詞的使用如果大家能更重視一點就好了謝謝~我一直相信名不正則言不順正確的名稱和正確的用語是一切做一切學問和事情的第一步語言的精確是很重要的~我好像也曾經不小心過XD所以我覺得在教育中應該加強這塊即便有人覺得刻意也好用人為的方式區分出禮貌的用語是有必要的或者也可以說禮貌本來就是一種人為的區隔性有助於穩定整體秩序隨興有隨興的自在但隨興和隨便往往只有一線之隔不可不慎恩恩日文的比我們的更複雜但其實我們古代也曾有一套完整而豐富的敬語系統只可惜民國之後就逐漸被廢棄了厄...大概是一種入境隨俗的概念其實我不管在現實生活甚至虛擬世界都很不喜歡講網路用語或流行語但我怕正文一開始就寫的太正經八百的話大家一看到就左轉惹QQ(注:文末三字為非正式用語)在正式書寫的場合中，其實我也很注重標點符號的正確使用的，只是在網路空間之中，難免會比現實生活中稍稍隨興不拘，因此我只能先要求自己的語氣和用字不要逾越應有的分寸，有關標點和顏文字的部分，請容我在網路上稍稍放肆吧XD我會視對方的態度以及所處的場合而定。客氣有禮的人我會跟著客氣，隨興不拘禮的人我也會讓自己稍微放鬆一點。另外正式場合和非正式場合也會有相對的對應方式。你說的這點基本上沒錯，｢禮以別尊卑｣，越是禮儀繁多的社會，其階級區分越明顯，就這點來說，比較不拘禮的人可能比較沒有什麼階級意識的存在吧，這或許也是一件好事。不太好。寫「我是學生｣，或「我是個學生｣會比較恰當。可能是吧，我自認為是一個滿一板一眼、不太會開玩笑的人。對，就像有兩個杯子，一個粗製濫造，一個做工精美，雖然都可以裝水喝，但是如果經濟狀況許可的話，相信大家都會比較傾向選擇後者吧。是的，就是這種感覺!有些好的傳統我覺得還是值得保留。至於吃飯不說話的禮節我也認同，只可惜實際上很難完全做到，只能盡量做到不主動攀談，然後回答盡量簡短而小力。可以在飯前或飯後的時間聊，如果要在中途聊的話，也可以觀察在對方嘴裡沒有食物的時候開口，這應該算是一個比較折衷的辦法。為什麼這麼說?你好厲害，連這個也能看出來。這我不否認，我也知道太鑽牛角尖不是好事，唉，個性使然吧。但總是要有一些固執高標準的人，才不至於讓這個分數滑落得太快。前面是我太隨興了，請原諒我。我覺得語氣和用詞同等重要，之所以會區分這些用詞，不就是因為它們在使用上確實能帶給人們不同的感覺嗎?我指的並不單限於這個「位｣和「個｣的討論上，而是日常生活中的所有的對話語境。謝謝你的安慰，我不知道為什麼只是討論一件事情，也能惹來這麼多憤怒的聲音，說實話我還滿難過的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463628953.A.513.html
Innnn (Solong,Etude)
WomenTalk
Re: [心情] 不想再給媽媽錢
Thu May 19 11:35:51 2016
借這個標題問一下，各位覺得給父母的孝親費應該：一、都已經給父母了，他們想怎麼花就怎麼花，不要再過問；還是二、多少還是會問一下，如果支出流向有點可疑會勸阻？有位親戚（Ａ，女性）的情況跟原PO媽媽有點像，這位親戚有四個小孩，一個（Ｂ）每月會固定給兩萬，紅白帖或年節紅包另計；另外三個則是逢年過節會包紅包，也都是五位數起跳的。然後呢，這位親戚自己有農保，每個月好像還有七千元年金可以領。家裡也有田種米種菜甚麼的，至於房子則是自己的。先生自己也有農保年金，也是每個月好幾千。看起來應該很寬裕是嗎？其實常常不夠花......如果是花在自己身上也就算了，小孩們都有共識，Ａ年輕時辛苦，老了對自己好一點也無可厚非。問題是，Ａ過得還是很簡單，也沒買甚麼奢侈品，但是常常沒有錢，還曾經用保單借錢後要B幫忙還錢。問起錢花到哪去了，Ａ總是說去某佛堂精舍捐款布施結緣用掉了；可是跟Ａ要起捐款收據（報稅時可以扣抵），Ａ又拿不出來，然後就會跟Ｂ大吵一架，哭訴養出Ｂ這個不肖子真是浪費錢....小孩們研究的結果，咸認為Ａ應該是被騙錢了。不過Ａ不這麼認為，覺得佛堂的師姐們對她超好的，結緣金也是她自己歡喜甘願，雖然結緣後就會轉頭跟小孩拿醫藥費水電費....對於這樣的情況，版友們有沒有甚麼建議？Ｂ其實是不介意給Ａ每個月兩萬，如果她真的是花在自己身上；雖然Ａ自認是歡喜甘願捐款，可是Ｂ就有種「血汗錢就這樣被騙走了」的失落感啊。--之前Ｂ的收入一度降到四萬上下，Ａ說那我一個月拿一萬五就好，然後用保單借錢，還得比Ｂ直接拿給Ａ的還要多，所以Ｂ後來不敢去動這一塊（怕Ａ又跑去借錢）不知道住外地的大家都是怎麼關心？Ｂ在外地工作（老家沒有這麼好收入的工作），其他三位姊妹都結婚了，其中一位還跟Ａ同住（雖然是暫時的），聽說是勸阻過啦，最後在Ａ的哭鬧下不了了之。好，那我再轉告B，請B幫A想想辦法。以B的認知，他只負責出錢，其他部分應該是姊妹的工作。不過看來姊妹的努力好像不太成功...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463629025.A.26E.html
dean1990 (狄恩院長)
WomenTalk
[問題] 為什麼要灑花？
Thu May 19 11:37:03 2016
如標題。小妹一直都不懂，花不是應該要長在枝幹上才像花的樣子嗎？花活得那麼辛苦就為惹那短暫的綻放，為什麼硬要把他們摘下來，摧殘他們美麗的生命，然後就放手一撒，任由他們墜落地面，再讓人用腳去踐踏他們呢0.0而且阿明明就是「撒」花，為什麼板上用語要如此特立獨行，叫「灑」花呢？不解@@--所以我改惹咩

