https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426531855.A.11E.html
weiweialien (wei)
WomenTalk
[心情] 找到失散多年的朋友!!!
Tue Mar 17 02:50:52 2015
事情是這樣的，在我小時候因為奶奶身體不好且爸媽都很忙的關係，家裡請了一位菲律賓幫傭，在我家照顧奶奶，我跟她非常非常要好，我們一起睡覺一起吃飯一起洗澡一起做任何事她簡直就是我第二個媽，比我媽更記得我的生日和我的喜好XD直到我國二的時候，因為法律有時限的關係，她必須返鄉離開後的ㄧ兩年我生日她都有寄卡片來給我，但這四五年沒有，我很想回信但不知道信該寄去哪裡（因為她接著又去加拿大工作）去年的這個時候，忘記當天是遇到什麼挫折總之，去年的大學生活我真的過得很糟平時也只是淡淡的懷念她，但那天思念的感覺卻異常強烈強烈到我半夜在宿舍裡蓋著棉被無聲的哭了很久很久才突然想起，阿！！！我有加他的即時通阿哈哈哈哈哈！！！！於是我就死馬當活馬醫的心態，留言給她我也不抱她會回復我的期望，因為現在根本沒有人在用雅虎即時通了阿XDDDD但就在剛剛，跟男友聊天時突然又聊到她，腦子突然有個聲音叫我去看看即時通，說不定她有回我~結果還真的有回！！！！！！！她說她不小心把我的地址搞丟了，她也很想我，也很意外我居然會在這裡留言給她XDDDD她給我了她的臉書名稱，要我加她～在臉書上看到她現在的近況很幸福，我真的很替她開心！！她已經是一個兩歲孩子的媽了～老公看起來也蠻老實的感覺是個好男人XD我之前還以為我大概這輩子都不會跟她再有聯絡了.....QQ因為她不是本國人，我光靠一個外國名字其實真的很難搜人TAT而且我也沒有她的電話（不知道為什麼當初忘了留囧）只有根本已經沒人在用的即時通......XDDDDD我完全沒想到這玩意居然會是讓我們重逢的契機...XD第一次有這種大海撈針，卻真的讓我撈到針的經驗，真的很讓人欣喜若狂！！！！明天還要上課，結果我現在完全亢奮到睡不著，一直在滑他的臉書，想看看這幾年來他過得如何~不知道大家有沒有這種大海撈針式的找人經驗~還是有誰現在還在用即時通的嗎？XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426545526.A.658.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [討論] 現在好想煮咖哩
Tue Mar 17 06:38:43 2015
其實主要還是洋蔥，不論哪一種咖哩都非常需要它的甜與香。但要記得幾項重點：1.大火翻炒，否則香氣出不來。2.翻炒時間要足，不然不夠焦，最後醬汁會水水的。3.顏色要至黃褐色，但不能燒焦，所以鍋子溫度要注意，可加點水降溫。不知原PO是否為奶蛋素，個人很愛一道懶人咖哩omelet，除洋蔥與咖哩粉外，還需番茄，油與鹽等。番茄洋蔥切末與其他食材一起攪拌，下去油煎，千萬別煎過老。個人偏愛提前熄火，用餘溫煎至恰到好處的嫩，至於材料比例就看您喜好酌量使用吧。--：：：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426555829.A.246.html
a60736035 (angle1899)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家最喜歡的運動員
Tue Mar 17 09:30:26 2015
看到推文1.2樓就覺得好興奮啊XXD完全出現了兩位我心目中的男神!!!高中最瘋中職的時候，嘟嘟從90勝開始到100勝的報紙都有蒐集(100當天還看現場!!!)有時候還會買雜誌而且拉著高中姐妹一起去看球，到現在我們在不同地方讀書了她還會找大學同學去看XD我記得有一場賽後有嘟嘟的簽名活動，我大概8局就出去等了(結果還不是排第一個)結果!!!!!那場莊小賀一支再見安打我直接錯過XDD還有一年嘟嘟還來我家附近的打擊場簽名(那時候還有超強的布雷!!!!)結果我也是提早半個小時站在哪裡等，大家都坐著看我啊!!!(但是排第一個值得啊~~~)握手整個害羞到不行XD還有很害羞的撿到嘟嘟的東西(他那時候來南方公園參加活動)結果想賽前說到球場外圍那給他，還真的遇到了!!!整個興奮啊啊啊那時候為了嘟嘟還有統一完全瘋狂到不行XXD誰先發誰狀況怎麼樣誰第幾名勝差多少都超清楚不用穿球衣走在路上也認的出來(別隊的也是XD)那是我爸還吃飯遇到過嘟嘟和泰山，好多同學也遇過球員，還有全隊的><(高中球員宿舍在我學校旁邊而已就只有我沒那個命啊啊啊QQQQQ只是上了大學沒電視看轉播，這裡的球賽一年都沒有10場，而且班上有興趣的人超少Q_Q就比較少在關心了，新人都認不出來這個星期日要去看開幕戰，連買票時間都不知道，只剩遙遠的I區XDD只是看到推文馬上出現嘟嘟超開心的!!!誰叫大家都說他老了嗚嗚跌倒就骨折整季報銷Q_Q人家還是可以奮鬥的><講到棒球就會停不下來啊哈哈哈還有很多開心的事情真的是不勝枚舉XD最喜歡吞霸歌了～-分享一下我心目中唯一的女神>////<SerenaWilliams真的好美啊啊啊!!!!完全就是又美又強悍超喜歡她的><-手機排版，請見諒><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426556087.A.D4A.html
s41429 (〃小淡ˇ有你真好>///<)
WomenTalk
[問題] 覺得自己不會女生間的聊天
Tue Mar 17 09:34:43 2015
我是女生一直以來都覺得自己很不會和女生們聊天除了耍白痴以外，什麼話題都好難插上嘴平常比較多接觸的人都是和男友玩遊戲的夥伴男生居多，也不用想聊什麼(反正就是打遊戲)可是遇到純女生的聚會就會不知道該怎麼辦高中幾個好友因為忙極少聯絡國中同學們每個都化妝打扮，我依然村姑一個偶爾同事們聚餐(共四女)總覺得自己插不上話一講話好像都很容易句點感覺就是抓不到重點…我也不習慣在一群人時大家吐苦水聊心裡話總覺得那是隱私的一部分可是那好像是女生間重要的交流人家都說了(但也不是我問的)，自己什麼都不想說給人距離感很大其實我也不知道要怎麼敘述我的狀況因為真的很久沒有和女生接觸了…之前看過電視上說女生和女生間的聊天是要學習的也許我就是以前都沒學好吧(嘆)不知道大家有沒有什麼好建議？--SentfrommyAndroid--這意見不錯耶!!謝謝!(筆記)不過應該不能加我自己這篇哈哈哈？是真的蠻羨慕的(遠望)阿…不好意思我沒想到會有這麼多回應耶(抓頭)先謝謝大家給的諸多意見XD不過我沒有說女生聊天的話題很侷限阿?我也同意女生聊天話題是各式各樣的文裡那句說國中同學都會打扮化妝(雖然很久沒見到，是看fb的)只是想表示我跟同年齡的比，不打扮不化妝，樸樸素素而已想學但沒有錢弄那麼多改變(化妝品好貴+要改穿著風格的話大概整個衣櫃都要重買)跟男生聊天比較不需要什麼話題，就算是打哈哈鬧來鬧去也是開心可是遇到都是女生的場合，我常常一講話就冷場像上次討論早午餐討論的很熱烈，大家都各種分享我就跟著分享了一家覺得很讚的結果不知道怎麼，講完就冷了一下換話題==所以大部分我都基本上只能跟著笑，或是對呀之類的傾聽附和這我倒是比較行(倒)所以其實應該比較像是想問怎樣才不會冷場我的好友們目前四散各地，沒什麼聚的機會不過跟她們的確不管怎樣都開開心心的一起耍白痴XD也許真的是磁場問題!?最後…有人願意交個朋友嗎XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426558029.A.F3D.html
kuwata18 (金剛伏魔神通)
WomenTalk
Re: [問題] 到底該不該買專輯
Tue Mar 17 10:07:03 2015
小弟是東洋歌喜愛者倉木麻衣宇多田倖田來未大塚愛尤其是倉木麻衣我超愛她基本上沒有任何負面或八卦新聞又是立命館大學畢業(在日本算很少見)從2010年後的單曲我都有收藏2004我開始工作時買了WishyoutheBEST日本的歌手就好像現在的棒球投手有先發中繼後援分工精細要跨行可以說隔行如山對了前一陣子還上博客來買阪井泉水的歌真的是超級實力派台灣的歌手基本上都不好好苦練唱功，反而都在譁眾取寵欺騙台灣的消費者既然是歌手就好好鑽研唱功不要當馬戲團小丑或是練體操至於那些人我想阪上女孩們都很聰明就不要挑明說但我必須說台灣還是有好歌手A-LIN就很有實力其他的請見<出師表>最後一句。--俞蓮舟向他望了一眼，數十載同門學藝親如手足的情誼猛地裏湧上心頭心念猶電似閃，想起俞岱巖殘廢張翠山自盡莫聲谷慘死武當七俠只賸其四，今日看來又有二俠斃命於此。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426558414.A.1A8.html
EMWV5 (EMW)
WomenTalk
[心情] 揮之不去的前女友的陰影
Tue Mar 17 10:13:31 2015
(文長，有點語無倫次請見諒…)我跟男友在去年4月中認識他剛認識我沒多久就開始追我，我們步調蠻快的剛認識時他一直不讓我加他FB5月底時我看他手機才發現原來穩定交往中(？但是他說，剛認識我兩三天後就跟前女友分手了，6月初的時候我跟他前女友有點衝突所以能確定已經分手了當時超級難過，他道歉也答應不會跟她來往事後也真的有遵守承諾，朋友也說他對我很好很用心，我現在也覺得很好(10月底交往)但是偶爾我還是會想到那段時間他騙我隱瞞我就覺得很難過當時我男友封鎖她FB時(我知道後)她還會打來問然後一直罵(問號==?吃飯的時候也會打來鬧這代表我還沒發現時更……？？？他們一起養的貓現在由我男友養，每次看到牠我就會不舒服，無法喜歡牠他們分手的時間我根本就不能確定，問了男友也只是說很早就分了他忘記了但是明明我5月的時候看還穩定交往中，不管怎麼問得到的回答都一樣雖然已經過去了，但是有時候會一直懷疑是不是我們曖昧的時候，男友還沒分手是不是我們曖昧的時候他還會去找她(他們同校不同系是不是我們曖昧的時候他說的話有一半是假的想到這裡我就很不安，每次都要以現在很好很棒來安慰自己但是安慰久了真的很累，也不想一直拿前女友的事去煩男友畢竟過了蠻久了不知道怎麼辦，不想一直活在前女友的陰影下……--SentfrommyAndroid--不要這樣啦QQ我是覺得他現在對我很好也沒有跟女生聊天，沒有分的必要…之前有溝通過很多次，他說他會做好讓我放心，要我不要那麼在意了，因為現在是現在，以前的事跟我們沒有關係…溝通過了，嚴格來說就是我不甘心心態作祟…別這樣我沒有欺負牠QQ不太會跟牠玩只會偶爾摸摸~一些地方很用心，也沒有在跟其他女生聊天…之類的，我最不會講這個QQ所以？我們井水不犯河水嗚嗚貓也是養在他家，我也不常看到我也不曉得，畢竟當時情況我也不是很瞭解，當然我也沒有盲目信啦，是過了一段時間觀察後才答應交往的嗯…那時候還沒交往，算劈腿嗎…？呃ㄏ，上面的衝突就是她有罵我是第三者，可是我那時候根本也是很無辜…QAQ誰知道呢…謝謝…沒關係，給個底也好我承認我傻……好謝謝你…拍拍…希望我不會有跟妳一樣的遭遇…ㄜ我是說她的陰影不是她給的陰影如果遇到了就只好當教訓，現在也只能珍惜現在這樣說好了，我只是想不去看他跟前女友的事，只看兩個人的相處來判斷要不要在一起與繼續但還是覺得很不舒服這樣…我覺得他好像再隱瞞什麼，可是也不想一直問不是不敢，是覺得沒必要，難道你會因為一個老師有可能當你而不去修他的課？但非常感謝你提醒了我很多你好壞，我說了是想看我跟他經歷的狀況來判斷，一直嗆我不敢，之前吵架吵很兇的時候我也提過分手啊！沒有崩潰啊XD?我只是想解釋一些事情而已，大家講的我也有好好想過嗯…我的意思是"她的陰影"不是那個女生給的=>男友給的她的陰影@@有比較清楚嗎？希望不會唉…你真的超壞QQQQ但還是變老公了呀XD我會的，感謝大家不是啦，意思是說他們分手後男友封鎖她，她還打電話來罵為什麼要封鎖不是罵我ㄜ不懂為什麼一堆人噓貓咪，貓咪不是一起養的是放他家我還好的是他都沒有跟前女友聯絡了，幸好妳現在感情順利，祝福妳~嗯…我決定好好再跟他聊聊我分類是心情呢他後來的確做的更好有讓我安心一些，他是說她們本來就快分手了一種比爛的概念XD?對QQQQQQ好的我會，感謝妳><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426560699.A.F0D.html
jarheadevil (初號機)
WomenTalk
Re: [問題] 飛機上小孩子吵鬧
Tue Mar 17 10:51:36 2015
該篇作者是俄裔美國人，擔任紐約公共關係顧問和共和黨競選部的資深幕僚本身也是個母親她認為小孩在情緒表達和聲音控制方面是不如成人的並且小孩通常都會用哭鬧大叫的行動來表示自己的不滿有時甚至不明的原因而大哭大鬧，因為小孩是完全無法被預測的對於她看到在飛機上有帶小孩上飛機的父母發耳塞給乘客(不只一次)用以保持公共關係良好的行為她認為社會不應該是這樣運作的因為小孩的不可預測及其生物性會表達不滿的行為即便平常小孩不會如此哭鬧但是一旦哭鬧起來，有時許多父母無論怎麼嘗試都束手無策(美國基本上是不會用打的管教方式......)而為了避免自身公共關係降低(被乘客譴責)最後只好隱藏住自己的小孩避免飛機/大眾交通/商場/公共場合等等剝奪了小孩成長時能夠經歷文明世界的機會此篇作者也認為，並非可以允許任憑小孩大吵大鬧但是如果父母已經嘗試了安撫的方式卻不見成效她也只會和對方笑了笑然後自己承受那情況作者本身為母親，姑且不論公不公正，這只是該作者的看法因為這種事情沒有什麼黑白之分每個人都可以表達不滿，因為每個人能體諒別人的程度不一而我的看法是，我在大眾交通工具上也被小孩子吵過我遇到的父母都有盡力去控制，有些結果不錯有些真的怎麼安撫都不行，有些小孩真的天生好像就不受控制在那情況下我通常只能自認倒楣，尤其是非常累想在途中休息的時候心裡會非常的不爽，暗自咒罵這小孩和其父母所以當父母真的很偉大，要很會承受別人的怒火XD而且我覺得有些父母真的很幸運，生的小孩子很好帶有些則是天生就好像野小孩一樣.........--

