https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452060997.A.388.html
connie0129 (櫻語月是笨（？）會付出5)
WomenTalk
[討論] 曾經是左撇子的人
Wed Jan  6 14:16:35 2016
小時候曾經是左撇子，被家長強迫改掉之後現在已經習慣右手。小時候被改掉以後說話嚴重結巴，還去看過心理醫生做語言治療，爬了下文發現也有人有相同狀況所以應該是有關聯性的。想問問有沒有人也有類似的經驗？或是有沒有改回用左手的經驗？現在想回去訓練自己的左手，覺得滿有挑戰性的（？）--應該說想讓兩隻手都能用XD欸欸欸看來是真的相關因為有記憶XD用左手就會被打。後來有陣子左右錯亂分不出來覺得羨慕（？被迫改和自己嘗試不太一樣吧（？）循序漸進的概念當初左右不分也讓我很困擾所以是雙手都能用？後來有跟媽媽聊過，他說傳統覺得不好所以用一次打一次（抖沒被逼迫蠻幸運的～～一個想要重拾的概念XDXD覺得有道理我猜是壓力加上混淆，再加上損及自信（一直被灌輸自己這樣不對）真的，好想雙手通用啊～我也覺得是這樣XD那你會左右不分嗎（認真後來又查了一下似乎是被證實過的，但因人而異，改造成功就不會有什麼後遺症，但不成功就可能對心理或是腦子有些影響。可以試試睡眠治療找出不好的原因哈哈剛剛查了一下，原來是口吃語言治療的故事XD口吃真的很困擾啊，小時候一直被笑，話都說不好才會被帶去看醫生QWQ現在只有緊張才會發作。老一輩覺得不好，我還聽過什麼附身的論點XD一卡住就停下來，想好才開口，或是放慢速度都有幫助。好像每個人情況不同欸後來的小秘訣真的就是結巴就住口，冷靜再想一遍再說。結巴當下越急越想說出來越卡。機車欸欸欸，真好～真的！有聽過妖怪說法！老一輩真的都會不接受，我媽當初也是被老一輩洗腦，後來我長大還跟我道歉囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452061155.A.A30.html
jellydepp (我是潔立)
WomenTalk
[閒聊] 追求者的微妙稱讚
Wed Jan  6 14:18:56 2016
大家好，突然想起以前某位追求者的稱讚，因為是追求者，讚美當然是浮誇或者莫名奇妙的，什麼鬼都可以拿來稱讚XD想得起來的莫名其妙讚美有：「一口漢堡一口薯條，這種吃法簡直是天才！」「不停的敬酒叫追酒，而妳堪稱追罵達人！」「妳總是很緩慢，第一次見到妳就覺得妳周圍的空氣都不會流動」......好吧，很顯然我沒什麼優點XD連追求者都詞窮了，要不然就是我自我太感覺良好，自動把諷刺(？)當讚美。來分享一下大家聽過的微妙讚美詞吧~--被讚美完只會覺得我是吃貨+恰北北+懶惰Q__Q感覺對方被妳迷倒了，講得話都很言情小說的唯美fu這位追求者企圖心很明顯啊～我也真的很想擁有這種能力XD這超機車，某次坐火車隔壁睡著的人一直靠到我肩膀上，醒來後問我用什麼洗髮精，還說不好聞==好啦這個有浪漫到，大贏我的（大哭）沒有XD事實證明太搞笑的讚美無效這個很不吉祥，是試圖把人生吞活剝的概念？可能就是這樣才只能得到這種不正經的讚美XD莫非是想要我把他介紹給你嗎XD樓上是「莫名其妙讚美界」的潛力股根本大情聖無誤我自我感覺良好咩越聽越覺得我不該錯過他XD很有道理啊，男生要學起來感覺應該根據他研發一種「莫名其妙讚美」產生器

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452062809.A.481.html
fefela77 (飛飛拉)
WomenTalk
Re: [討論] 姊姊的宗教狂熱
Wed Jan  6 14:46:46 2016
我在路上被攔過四次第一次大二暑假在站前新光是個微肉有些氣質氣質化淡妝收拾得乾淨整齊的姊姊第二次是五個月之後在捷運站那時我還有參加該教活動所以小聊了一下除了偏瘦之外其他同上第三次發生在大三暑假台大捷運出口偏高的正妹我和和氣氣的送軟釘子最後一次就大四上學期穿著冬裝在北車地下誠品被抓兩個都高其中一個超漂亮有氣質又愛笑......回歸正傳該教內部其實小團體很多因為有感（ㄒㄧ）化（ㄕㄡ）世人的壓力每個分部各成一團拚業績再加上還有一個跨部門聚集高個女子的sunstar部門鬥智鬥勇一開始新人要先上20還30堂課內容講述聖經講到1/2還2/3後準備受洗我沒經歷那階段所以接下來沒有介紹了我要分享我的冒險旅程第一次相遇之後每個禮拜會與姊姊約一兩次每次一兩個小時的講解聖經時間內容其實是有趣的（還記得約翰釣魚跟撒旦而且有一次是個感覺很聰明的男子代課等暑假結束換到基隆分部之後一切開始不對勁或者說對方道行不夠從一開始我就說不信教也不受洗但是我想了解聖經所以沒有壓力地度過了不少愉快的下午（覺得基督教好人真多～理所當然也沒談到是天主,長老還是基督就是很單純的講解和切磋想法也就答應開學後繼續聽課不過沒辦法每個禮拜都回台北姊姊就幫我轉介去基隆的分部為什麼用轉呢還記得業績壓力吧要受洗完才算一個point如果我順利聽完初階受洗那我歸到基隆不是台北姊姊的囉不管怎樣到基隆之後幫我上課的嗯講師總是要我猜為什麼如果我知道怎麼樣用一籃還一塊麵包餵飽一群難民的話我馬上出發前往非洲歐洲中東敘利亞只是到現在我還是不知道還有禿鷹聖經裡的禿鷹到現在還會令我惱怒可是忘了為啥總之不是禿鷹的錯扯回來除了叫我講解各種神蹟一直苦口婆心讓我不要聽信謠言天可憐見我根本不知道你們教會尊姓大名就算你是長老教會我也是沒有概念的所以我就去查了所以我每個禮拜一次風雨無阻（如果對冬天的基隆有概念的話）去的地方好像很奇怪馬上跟同學討論其中一個麻吉幫我挖到了很多東西她問我：「欸肥肥拉妳有什麼地方有缺陷嗎？」...我只是想了解聖經的故事總之這些並沒有停下我的風雨無阻我還是覺得他們很善良只是當她們盧我去上早課或每個禮拜多上一節課的時候我就用萬分困難的神情和和氣氣的送軟釘子我把這些告訴姊姊她讓我回台北參加太陽星星的活動就是模特兒秀跟練習走台步高個女孩兒是需要被關愛的因為我們不太好意思裝可愛也不代表我們一定要幫忙拿高處的東西高個也有高個的困擾只是太多人不懂太陽星星起因於一個美國的高個女孩因為外表而被嘲笑她將她的痛苦告訴了鄭明皙導師就說要幫助她因此有了太陽星星很噁心的名字不是嗎除非是太陽巨星啦我也不喜歡限制身高每個人心中都有太陽於是洗腦失敗我也明白了姊姊最終還是會要我加入他們道不同不相為謀後來遇見了其他女子我坦白就是合不來她們告訴我每個地方的教會氣氛都不一樣也告訴我也許時機還未到我沒說出口的是我覺得她們像溺水的人緊抓著朽木不放對我來說信仰和信念的差別是一個仰望他人一個念由心起就像家人朋友真摯的會留下汲汲營營的也不糟交惡的拿來調劑生活攝理教一點也不闊達來個小番外有一段時間我在想要不要交換出去基隆分部就一直跟我說不要我不了解他們說因為越接近受洗撒旦就越會從中阻撓所以我成為他們的撒旦了基隆分部叫永x在海大叫微x--如果你說的是攝理教全名或台北各個分部我真不知道0.0我連地址都說了oops刪掉我還是覺得他們是好人啦愛你所愛我字也不錯0.0...她們應該不會看啦...畢竟是撒旦的鼓動...如果我不見了親朋好友會報警的QAQ沒問題我孬我改。我後怕QAQ經驗分享啦我相信有神但是現在的宗教都和我想像的不一樣推一本書《美好人生的摯愛與告別》HelenNearing可能因為一開始是從統一教跑出來的？插播一下醫界真的滿封閉的白色巨塔啊QAQ希望改變能推動啊我們沒有去大陸嫖妓QAQ我也打斷了XDDD應該沒關係XDDD我懂就時機未到啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452065812.A.464.html
yrdd (yrdd)
WomenTalk
[灑花]請假成功!
Wed Jan  6 15:36:50 2016
我的工作性質上不太能請長假，同事間的工作都是獨立各自負責，請假的話職務代理人就是老闆，會造成他嚴重負擔，所以請假一星期通常要先加班兩星期。而且都會提早一兩個月請假，讓老闆提早安排行程。老公今年二月計畫出國工作一個多月，所以想一起去過過主婦的生活(其實是度假XD)，二月剛好有年假和228連假，只要請假兩週就可以度假將近一個月啊啊~公司福利待遇都很好，老闆是好老闆，常常說有假就休，可是公司歷年來沒有人請超過一週的長假，想了一兩個月一直不敢跟老闆開口。直到今天跟老闆一起外出時把握機會問了，老闆只問了一句，你特休夠嗎，夠的話就可以啊，工作我再調配~然後就請假成功了!!!!!現在正在快樂的計畫加班XD~然後等二月好好放鬆休假~--幹嘛這樣~我也是工作好幾年才能積這麼多特休啊啊~我也是類服務業喔~幸好遇到人很好的老闆可能放鬆一個月就不想回來了XD就可以名正言順待在國外給老公養了~到時候我再來灑花!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452066204.A.5BF.html
seungriseyo (膩膩)
WomenTalk
[灑花] 要開始當上班族了
Wed Jan  6 15:43:22 2016
手機排版請見諒畢業到現在半年多了，上禮拜接到口頭錄取業助的通知，然後今天收到正式的聘書了！當了半年多的無業遊民，投了無數履歷、面了不少次試，也有放棄過待遇不合理的offer，終於可以成為上班族了，對我來說就像是新年大禮呀～之前只有打工經驗，面對第一份正職工作，心裡覺得期待又緊張，希望一切可以很快上正軌，看了超多經驗分享文，也希望同事好相處。這樣一來今年就可以包紅包給爸媽了，突然有自己終於是個成人的感覺呀！而且今天剛好是媽媽的生日，找到工作對她來說也是驚喜吧～找到工作對我來說太開心了，不過因為我沒有P幣可以發，我就來送貼圖好了！我的LineStore還有少少60元（100個代幣），那我就抽兩個推文送原創的貼圖吧！推文就到今天1/6的23:00，希望可以傳遞我的喜悅：）抽獎結束啦～以下是抽出的兩位幸運兒：等等就會寄站內信了唷，非常謝謝各位的祝福與建議！我們一起在人生的道路上努力吧：）--謝謝各位的恭喜～我都是用手機發文沒辦法發P幣紅包q_q但我發現我在LineStore上還有一點點錢那就抽幾個人發個喜氣吧（內文會更新）加油～～～希望你也可以過個好年：）（握）給你喜氣！會苦盡甘來的！真的！覺得自己可以獨當一面了！哈哈哈祝你抽到大獎！好羨慕q_q我好想快快工作希望你畢業即就業！真的q_q希望有好公司也有好同事！一起加油：）好！一起加油！半年真的很折磨自信心一直減退q_q祝轉換跑道順利！歐不～要一直保持熱情！一定可以的！非常謝謝你的建議！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452069875.A.BA7.html
memo08150227 (樂菈噗嚕)
WomenTalk
[心情] 與男友觀念上的衝突
Wed Jan  6 16:44:32 2016
各位女孩們好，最近男友工作上遇到了一些事情，然後我們發生觀念上很大的落差。男友在餐飲店上班，通常在前一個月的月中他們就會把下個月的假排好。先說一下他們的店裡待遇，基本是月休4天，領3萬不含勞健保。只是到2月因為他們餐飲業沒有年假，所以2月的假要在1.2月排完(就是怕大家都擠在2月放，所以要大家1月放多一點的概念)然後在上個月底，他們老闆接手另一間店，派男友去那間店支援，又因為人手不足，所以男友開始無假生活。原本1月的時候排好休假8天，一瞬間連原本的月休4天都沒有。老實說我覺得很誇張，姑且不論原本的既定行程被打壞，一個老闆讓員工已經2個多禮拜快三個禮拜沒休假了我真的覺得有點誇張。然後我就跟男友說:我覺得你應該跟你們老闆委婉的提這件事情。結果男友卻回說:但是店裡的人已經一兩個月沒放假了，有必要為了放假的是搞得這麼難看嗎?我的想法是，他們原本那間店的人依舊爽爽休假，身為老闆不應該讓一邊完全沒休假，一邊休假這麼爽吧?要嘛就兩邊一起休少一點才對吧???但是我講了男友完全聽不進去。所以我現在很煩惱，其實我想瞞著男友直接打電話去申請勞工檢查，反正他們店違規這麼多(沒保勞健保、沒打卡、7天沒休假、超時/元旦沒加薪)，各位女孩們會怎麼做呢?或是我該怎麼跟他溝通?還是其實我的想法才是不對的T_T請大家給我一點意見吧>"<--沒有耶，就完全沒有加薪...我有跟他商量過了，可是我一開始的出發點是覺得或許他們老闆根本忘記這邊的員工沒有在休假了，才請他跟老闆提，結果他越不講我就越積怨的概念T_T依他之前的工作狀況來看...他可能真的是M((冏我有個很爛的想法是覺得，這種工作應該很多地方都開缺吧...畢竟福利根本就很差...((抱歉在這件事情上我真的覺得這樣的觀念衝突好像真的無法解決，但是又在想說為了這樣分手會不會到時候回頭看覺得很白癡ˊˋ同意QQ抱歉Q_Q我本來是想說匿名申請，不告訴他是覺得這樣人家去查的時候他不會有包袱這樣...謝謝m大，我也有在思考這件事情:)我也覺得這樣下去好像只會變本加厲...但是就像上面大大講的，換角度想他都不介意了我憑什麼管..問題是他們現在連4天基本假都沒有QQ其實我真的沒辦法接受...所以才有想說直接無視他匿名打去檢舉Q_QXD謝謝A大好心應該是直接取消，因為他剛進這間店的時候老闆要他連續上班兩周不休假只給3000元薪水....我的想法是這種福利這麼糟糕的工作應該不難找吧...而且他說他在這間新的店待得很不適應..謝謝L大:)雖然男友有提說要換工作，可是他的想法應該跟你說的一樣，總之感覺是一個平均人的概念，所以L大覺得該怎麼做才好呢ˊˋ應該要直接就這樣放任不管還是偷偷打去投訴...我有想說自己親自去找他們老闆談但是，感覺這樣牽扯一個有點太遠了T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452070988.A.C9D.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們喜歡資工系 > 電機系?
Wed Jan  6 17:03:02 2016
真的搞不懂為什麼有人要念電機一堆臭男生一起汗流浹背的修冰箱修冷氣之前有學長念到研究所可以升級修電腦幹還不是一個女生都沒有我還寧願去念資工系學一些wordpptexcel之類的軟體以後坐辦公室也方便不要問我ip啦我現在在組壓縮機不在宿舍幹組了快一個禮拜QQ--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452071792.A.BE0.html
Q11 (Martine 瑪婷)
WomenTalk
Re: [問題] 女生會喜歡單純的男生嗎
Wed Jan  6 17:16:28 2016
我覺得我男友以前超級無敵單純但是也有可能是還是想法差異~以前是只會讀書的書呆子阿~~~完全不知道社會的黑暗面被保護得很好不過這兩年經過現實社會的洗禮(?)已經有點不一樣了我覺得有點扯得有幾項1.覺得世界上不可能出現婚前性行為2.堅持對的就是可以做錯的就是不能做(EX:直接當著大家面指出上司的錯)3.不知道什麼是敏感話題(EX:在大家面前大談自己或別人的薪水)4.以為對他好的人就是可以請求幫忙的人5.不知道接近他的人是會有目的的6.以為用心機爬到高位的人只有在電視出現7.以為婚外情或有兩三個女朋友、一夜情只有在偶像劇出現8.不覺得有人會騙人不懂話中話容易相信表面事情9.講話直接想什麼講什麼不會委婉10.不喜歡的人完全不願意交涉愛恨分明11.想做的事情企畫案之類到處跟人家分享或尋求幫助然後點子被人拿走12.黑道不良少年等等現實生活中不可能出現13.唾棄想著工作賺錢的人要不斷讀書讀到博士才對14.錢是很市儈的所以沒有錢也無所謂15.吃東西只要吃飽就好不懂為何要吃美食還有很多一時想不到以前真的很可怕很像住在別的星球的人...還好現在變得比較會看人家臉色知道人心險惡也知道現實面的重要也知道讀書不是唯一了解經驗和技術也是很重要然後也懂得旅行吃美食來享受人生總之之前有點像一個小孩現在真的成熟很多但也不會太複雜講話也有趣可愛多了重點是因為單純所以覺得女友就是他的唯一想盡辦法對我好這點都沒變^^*--真的所以他現在對人比較有懷疑心態了不然以前都完全信任你也很單純喔!!!對呀生長環境也有差有點與世隔絕!!他就是對錢多錢少沒慾望才這樣><真的是好男人!!!!對啊所以他就是想不夠多不夠深很多不懂對錢也沒什麼慾望溝通有時候會不良但是因為他不是住在台灣所以就體諒而且他完全充滿正向能量覺得世界美好天天很開心所以就和單純白目個性互補還好現在真的變很好之前真的很白目不過現在真的100分剛開始會不過因為他小時候不是住在台灣所以一開始就體諒因為他就是很單純所以覺得我提醒他的事情就是為他好所以他也很願意接受~~所以倒是吵架也還好就是一直溝通

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452071941.A.E13.html
ecpr (v潔)
WomenTalk
[討論] 請大家幫我一起選要扮成哪位恐怖娃娃
Wed Jan  6 17:18:54 2016
大家好最近跟朋友在過年前約好要玩一個cosplay趴主題是要打扮成恐怖電影裡的玩偶想來想去要馬就是覺得太華麗會噴很多錢不然就是就算扮得很像會很醜這樣不行(美醜才是重點阿XDDD)自己想了幾個拜託大家給我點建議看覺得哪個能扮得比較成功><1.知名度很高但要用粉筆塗滿整張臉的安娜貝爾2.還沒上映鬼有點像奪走我初吻的安妮的《劇場靈》3.把我嚇瘋到整個童年不敢玩娃娃讓我媽省一筆的恰吉4.要是我收到保證會殺他全家的《歡迎光臨死亡小鎮》腹語娃娃5.不知道該怎麼把自己弄成禿頭的《奪魂鋸》6.毛到骨子裡的鬼娃娃花子…請大家幫我一起選一下了~~或是提供給我其他IDEA也行每次大家在討論這種COS趴都會講得很興奮實際做起來又很頭痛(笑)--

