https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420850374.A.763.html
ffint (sa)
WomenTalk
Re: [心情] 請問我到底該不該辭職
Sat Jan 10 08:39:31 2015
身為一個假日有在餐飲業兼差的人覺得光衝著同事都很有耐心教你這點那這份工作就值得做下去了，要知道有耐心的同事這並不是哪都碰得到，遇到了要好好珍惜啊！沒話聊這點其實熟了就好，你在學校也不是那種自來熟的那種吧！難道你就因此不去學校了嗎？更何況你是去賺錢的，聊不聊的來反而不重要不過不主動跟學得慢這就要拿咱家店長說過的話來說了學得慢這點是還好，餐飲業的工作其實是熟能生巧，做久了就能上手，重要的還是態度，態度好人家就願意教你但是不主動這就得改，如果今天兩個員工能力差不多一個主動一個被動，你是主管的話久而久之你會更願意將事情託付給誰？其實這不只是餐飲業，各行業都是這樣的，除非你的能力強到可以自己一條龍解決，不然為了自己還是要把態度拿出來--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420850560.A.F4F.html
s9415154 (CyriL)
WomenTalk
[閒聊] 在公共場合哼歌?
Sat Jan 10 08:42:36 2015
以前在外面聽到廣播或店家播放的歌，有時候情不自禁就會跟著哼或小聲唱，這時候女友都會說很丟臉然後阻止我，當兵之後遇到一位同梯，他是完全不在意的大聲唱出來，有次跟他出營買東西，印象中當時廣播在放'情非得已'，沒想到他就邊逛邊唱，音量頗大且還唱得滿陶醉的，雖然是不難聽但還是引人側目。不知道各位女性對於男友或友人這種行為有什麼反應?會覺得無所謂還是覺得丟臉?自己也會有這種習慣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420854564.A.50A.html
enjoyboy (改變~!從現在起飛^^)
WomenTalk
[問題] 手足之間的感情
Sat Jan 10 09:49:22 2015
手足之間的感情跟父母的教養方式是否有很大的關係呢？我們家四個感情都很好，現在都三十幾歲了，每天都還是會在群組狂聊，也常常一起去玩，我們最想做的事就是跟家人膩在一起、可以每個禮拜都規劃全家旅遊。記得以前唸書的時候，哥哥交不到女朋友的時候，我卯起來介紹我的同學給他。結婚的時候製作成長影片，有一個部分是特別刻劃手足之情。他們是我這輩子最好的朋友，感情好到我們自己的朋友都覺得誇張，記得以前常被說我們這樣很怪，後來才發現不是每個家庭都這樣。認真想我們感情會這麼好，除了年紀相近沒有代溝外，還有一個原因就是爸媽對我們四個兩男兩女都一樣好，幾乎沒有偏心。我也希望自己未來的小孩們感情可以很好，就像我覺得手足是我父母給我的最好的禮物一樣^O^--SentfrommyAndroid--果然偏心會影響手足間的感情耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420859058.A.4A2.html
peachyqueen (linda queen)
WomenTalk
[閒聊] 如果是妳會生氣嗎？
Sat Jan 10 11:04:16 2015
幫朋友代po以下用第一人稱----------------------由於要搬回家鄉所以在10月已離職，之前跟男友是同間公司9月來了一個要接我位置的新秘書，簡稱A女事情是這樣的，前幾日回公司跟舊同事聚聚，結果同事跟我說了一些事，他們覺得我男友跟A女在搞曖昧:事件一他們說我離職後，男友晚上都會問A女要不要吃晚餐，然後就順便幫她買，不過有"順便"問其他同事，主要是先問A女(這邊我說明一下，我在職時要吃晚餐是屬於要"拜託"我男友他才會去買)事件二上班時會跟她打打鬧鬧，例如親愛的之類的，但跟另外兩個秘書不會這樣(因為那兩個很man,是我離職前的好朋友)晚上偶爾會順路載她回家事件三尾牙時我男友抽到四千元現金，公司唯有A女沒抽到半個獎，臉超級臭，我男友拿自己的1千元包在紅包袋，請主管送給她。以上..第三個事件我最生氣，因為離職時A女未跟另一名負責零用金的同事交接，導致我跟另外兩個秘書全部被扣三千多，男友包紅包給她也沒跟我提過去年尾牙我抽到一萬，直接現場分五千給男友結果這次因為A女臉臭很可憐就做這麼"貼心"的舉動已經有當面問過男友，全部都是以對方有男友為理由，說跟A女不可能，三年前剛認識男友時發生過一次類似事件，之後有跟女方談，女方說男友根本沒跟她說她有女朋友，所以那個女生對我很抱歉，後來就沒再跟男友連絡，現在三年後居然又重演...男友說沒牽手沒亂搞也沒開房間，根本不算劈腿，說我無理取鬧。----------------目前我朋友已經要跟男生分手了，但想想問問各位女孩，如果是你們會生氣嗎？是無理取鬧嗎？我是覺得分了比較好，想看看女孩們的想法謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420859535.A.AE8.html
sunnyborage (向陽花)
WomenTalk
[問題] 請問這裡有在法國的女孩嗎？
Sat Jan 10 11:12:13 2015
（如違規請告知我或刪除謝謝～）我的工作是小朋友服務業最近在做國際教育想買兩份1/14出刊的查理週刊給孩子們看（圖片內容會先過濾）若您能幫我購買並寄回/帶回台灣請推文或回信感激不盡！（希望1/27寒假前拿到才能及時教學）雖然還沒有想到要怎麼分享但我想這一期會有些不一樣前兩天開CNN首頁給小朋友看是一張夜晚滿是人的法國街道數人合作舉著NOTAFRAID的燈牌感覺孩子被照片震撼到了雖然法國很遠但相信他們長大後會變得更近希望孩子們思考這類事件的起因如何面對並給予關懷還有理解尊重不同想法或文化的人若大家希望我們的下一代能了解哪些關於跨越種族國籍文化的事也請提供建議給我畢竟台灣越來越多元希望他們能用更宏觀的角度看待世界謝謝！也祝在法國的遊子和異鄉友人一切安好：）--SentfrommyAndroid--感謝您！我會謹慎！非常好且周延的思考！謝謝amiken！感謝大家的回覆！而且真的看到許多周延的思考～因為還沒看到新刊（特刊）內容有些問題無法回覆週刊只是做為引起討論動機的教具（呃，小孩喜歡看聞摸書報，不知能否有人懂）目前沒有打算為灌輸他們什麼但針對他們的好奇提問必須回覆和整理我學教育和語言學班上有四個新住民孩子也教過新住民班以前教過對外華語亞歐非學生都有也去印尼協助過當地華語老師並感受到那裡定時廣播祈禱的回教文化那次印尼當地華人老師帶我們去清真寺並提醒要洗凈再進入還有注意事項但我們還是被請出去了應該是冒犯了他們因為我們不像信徒那次我感受到有些事不是有禮就能接觸的不要自以為友善就去靠近後來我們也有去教會禮拜唱詩歌因為接待老師說要跟各方團體保持良好關係華人的生存之道啊…教外國學生時也曾發生過笑話和誤解老師和學生學生和學生學生和當地人了解文化與思考模式是尊重的第一步…其實是因為有學生問了…畢竟媒體發達但他們看到的也不見得是重點（如討論特種部隊裝備…）很多事大人不去整理他們就只好就自己看到的理解反而變成很多奇特想法我是教小六其實高年級生有些想法非常清澈包容而且會把人物想成自己比如說他們覺得兇手雖然兇狠但兇手會成為兇手一定有原因搞不好小時候家庭不幸又沒人關心也有人說報社明明知道可能會死還要畫一定是想告訴大家很重要的事情雖然方式不太對因為如果有人笑媽祖阿嬤一定氣瘋了…真的非常感謝您：）但我們也很喜歡大家集思廣益人都是有盲點的誠如大家的指教也謝謝您：）還有台灣是寶島！我堅持！家長大部份跟我們那輩差不多是菩薩家長來著為校出錢或出力出物怪獸家長會張牙舞爪也是因為愛孩子只要讓他們感受到學校對孩子的關心（老實說他們還是希望一點特別關注）多些肯定讚美不要為了告狀才聯絡就比較容易溝通了的確要引導！因為有男生說他看到馬賽克影片恐怖份子小跑步去槍殺警察動作很酷…砰！這兩年的孩子真的不一樣豐富的娛樂影視電動網路與通訊軟體造成非常大的衝擊跨班跨校的連結甚至是共犯也變多他們什麼都知道（而且過目不忘）但我和家長有時是出問題了才知道真慚愧哇！很有用的推薦～大感謝！！同行握～我覺得現在的孩子已無法像以前那樣「教」了不是去設定教他們什麼而是了解整理他們的想法最後補充大家沒有想到但有教育意義的點（像a大或m大想的老師也要先準備）各種角度不是我給的而是大家一起雕琢打磨我每天上課就是在應付他們各式各樣的提問和挑戰（釁）（囧rz）有點像翻轉教學但不是我願意的><要是講錯或他們不同意當場就會反應以前像頂嘴現在總算學得有禮貌些身為老師不會避免觸碰問的人多了就要回答還好上來問了得到很多想法而且跟鄉民交談的模式就像面對他們他們就是不斷的發問和質疑可是也會互相肯定最後他們記得的不只是老師說什麼而是大家說了什麼（家長會告訴老師孩子回去說了啥）不過要注意的是他們的行為有時跟不上頭腦好像可以成熟思考但又會做出明顯違規的事（如資優生買酒喝酒）（雜貨店違法賣的）有時會難過到睡不著…唉。謝謝大家的意見和看我發牢騷不好意思&感謝啊啊啊～我的同學有兩位穆斯林女性（印尼）大家很友好所以我對回教徒的印象其實是不錯的感謝大家我已找到在法國可代購的人謝謝各位溫暖的建議～（抱）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420862035.A.FC5.html
hyun0607 (hyun0607)
WomenTalk
[閒聊] 男友的經典語錄
Sat Jan 10 11:53:53 2015
終於等到首po了~~~想跟大家分享一下男友平常說的話手機排版不知道怎麼樣請見諒1.有次去男友家睡覺，因為腳很容易冷男友就叫我把腳靠過去取暖(雖然因為沒有去角質很不想，但他堅持)結果幾秒過後，他說……「妳的腳好像菜瓜布喔！」「妳的腳好像菜瓜布喔！」「妳的腳好像菜瓜布喔！」雖然當下應該要白眼翻過去但是笑點很低的我已經先笑到不行了兩個人就這樣在床上笑了一分多鐘…2.某天要出門，在捷運上他176我160，所以可以把頭靠在我頭頂聊天聊到一半的一個moment他又開口了......「妳的頭髮有雞蛋糕的味道耶！」雞蛋糕…雞蛋糕…雞蛋糕…這次我真的笑不出來了，完全傻眼我一直說我出門才特地洗過頭他只是一直笑然後還安慰我：「雞蛋糕沒有不好啊！我愛吃雞蛋糕～」所以你要吃我的頭嗎……==3.昨天才在他家發生的事情XD前幾天剛好那個來，要去洗澡把褲子脫下的時候他看著我的光溜溜剩下內褲正面說：「前面多了一包我還以為妳是男的…嚇死我了！」這個我也是大笑啦哈哈～～4.平時我很習慣會嘆氣，所以產生以下對話：「唉～」「歎什麼氣～瞬間覺得妳老了十秒！」「那你就不愛我了嗎～？」(2秒後)「就算妳老了一百年我也愛妳～」「不過一百年之後妳應該就變成灰了吧哈哈！！！」哈屁喔……==5.有次晚上跟朋友出去，給朋友載因為氣溫是突然下降所以衣服穿不夠多回去就跟男友說剛剛給xxx載好冷喔結果他竟然回我：「妳朋友是不是比妳單薄阿！所以都擋不住風～」（還一副疑惑樣）……他說完的瞬間我也覺得氣溫下降了幾度^^————————————————以上分享～各位的男友們也說過什麼白目的話嗎？這些事情跟身邊的朋友說她們都是白眼上吊的狀態哈哈哈--SentfrommyAndroid--因為衛生棉突突的！他獅子座哈哈～～我昨天也穿著內褲在笑~~他看到應該笑歪一臉得意…真的嗎！！有的覺得太白目了XDD因為那個朋友真的很瘦……覺得傷心哈哈害我下定決心死都要去角質貓咪超可愛的啦！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420863600.A.7E0.html
mitsukisumi (麵攤人)
WomenTalk
Re: [難過] 我姐對我做的事
Sat Jan 10 12:19:57 2015
被姐姐這樣對待，還要持續的想我到底哪裡做錯了的想法真的很爛。心不夠堅強就會生病的。因為做任何事都達不到對方要求的標準，那根本沒有標準。我的狀況她笑笑的對我說妳欠我，妳一輩子都欠我我個人認為出自自己那邊的改善力，力道是很無力的因為對方心情好就會沒事樣的對待妳但是那些亂摔亂砸被吼妳自己還是記得我覺得那不是時間久了長大了就會自動癒合的事情要怎麼整理這些事情要怎麼避免再被對方傷害我覺得只有保持距離也不用還手(雖然這很難)盡量放淡泊我也是一直在提醒自己在她笑容滿面問約吃飯不要再去了(因為那之後都蠻慘的)我並沒有從家暴妹妹的身份脫離我只是很想說不管怎樣別怪自己你只能處理自己的情緒不能處理她的大了住校跟她相處時間變少會是一個好方向，祝妳順利--SentfrommyAndroid--

