https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425534110.A.848.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得對方很貪心(文長)
Thu Mar  5 13:41:47 2015
這篇文讓我想到一個我媽的朋友的朋友@@那位先生是一個保險業務，也是常常拿一些貪小便宜的經驗來說嘴…一般人丟臉都來不及，哪還會這樣沾沾自喜啊，傻眼…他很喜歡濫用好市多對於的退換貨的寬鬆認定，例如有一次他買了西瓜回家，吃到剩1/3的時候再拿回去退貨…然後真的退成了ˊ_>ˋ西瓜尚且如此，那其他商品就不用贅述了。是說好市多這種瀟灑的美式服務，真的很誇張，連下過水的衣服、開封的餅乾都能退…(他們提供這種服務，應該就不敢進駐對岸了吧…)哼，我都叫我媽不准跟他買保險XDD--SentfrommyAndroid--是哦！應該的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425534403.A.808.html
liaokinen (yen)
WomenTalk
Re: [問題] 別人請客你會顧慮點什麼嗎
Thu Mar  5 13:46:41 2015
看到這我手也好癢好想回一篇。我有一個男同事他的座右銘是『我什麼都吃，就是不吃虧』。剛進公司人事物還沒摸熟時有借過他零錢買飲料，結果是有去無回。有人請客訂飲料，他絕對是點最貴的。這些都還沒什麼！最扯的還在後面！有一次我們組內小組長請客下班後聚餐，那個同事因為業務耽擱會比較晚到。結果大概上菜半個小時後，他怕吃不到還打來跟請客的小組長說：不然你折現給我好了！！小組長手機通話聲音很大，我們大家聽的很清楚…堪稱該同事經典事蹟之一。--SentfrommyAndroid--搞不好是同個人《？》相處這麼久，其實我也有點見怪不怪了～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425534694.A.7FB.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: 女孩們被狗追會怎麼做?
Thu Mar  5 13:51:31 2015
講到被狗追，這我經驗很豐富....從小學二年級搬家到我現在住的地方以後，在我家附近沒有太多人煙（有人，但是就是固定那幾個面孔），莫名其妙的狗倒是很多。（流浪狗+有人養但是放養的狗）一開始到那邊，我真的超不習慣的...看到一隻狗朝我叫我就覺得超害怕，看到三隻狗朝我邊叫邊靠近我就只會在原地抖+哭附帶尖叫~~哭到有鄰居出來救我==...（重點，我根本只是走過他們的領域他就開始叫了~沒有眼神接觸阿QQQ）一直到大概五年級吧！我媽覺得我這樣子只會發抖、尖叫和哭實在太遜啦！哪天真的被咬就慘了！就跟我說：（我媽教的我也不知道有沒有對其他狗有效，至少對我有幫助）如果有狗追你，你就先蹲下來，手放地上，然後眼睛對著牠們，牠們停下來看你幹嘛你就站起來繼續走，邊走還要記得邊回頭看牠有沒有跟在屁股後面準備咬你的腳...（以上是狗有停下來的情況）狗如果沒停下來或是持續吠叫，就把地上的小石頭撿起來打牠們==....（也許是壞示範，但至少讓我免於無助的被狗追）當然我們都不會故意拿大顆的磚頭打牠們，就只是拿普通大小的石頭保護自己。（也沒看狗受傷過）到後來，我開始在包包放摺疊傘的時候，就是經過地雷區就把折疊傘拿出來，狗衝過來就把傘舉起來看著牠們，牠們就乖了....我個人推薦這個方法...嚇阻效果不錯。原原PO說得騎車被狗追的情況，我觀察到我家附近的機車騎士，被狗追的應變方法就是：繼續騎完全不鳥狗兒們，如果有狗跑很快跑到腳邊，就用腳把腳邊的狗踢走...然後繼續往前這樣0.0...供原原PO參考。-------------------以上情況限於中型米克斯-------------------我還記得應該是一年多前的某一天，我左手拎著剛買的新鞋子，右手拿著包包...經過一個有養一隻狼狗，但是平常狼狗都鍊起來的地方。我那天只是經過門口而已，裡面那隻狼狗就以飛快的速度配上他的叫聲朝我衝過來，因為我很遜所以在我看來就像一隻獅子朝我衝過來一樣QQ，那一瞬間我的腦袋只有一片空白，唯一想到的是：媽啊！我剛買新鞋就要被這隻狗咬死了嗎==....連尖叫都叫不太出來了！幸好在千鈞一髮之際，他的主人終於發現他家狗在幹什麼好事，才出聲把狗叫回去...（幸好那隻狼狗還很聽那個主人的話啊!QAQ）從此以後我經過那家前面都有陰影，一定要先探頭確定狗有被綁起來才敢走，否則我寧願多走15分鐘的路程繞路...==...路邊看到狼狗都還會覺得牠隨時打算朝我衝過來的感覺...(抖)~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425535595.A.BDF.html
qw15963211 (善良男性)
WomenTalk
Re: [問題] 別人請客你會顧慮點什麼嗎
Thu Mar  5 14:06:28 2015
男性，請客文｡其實點多少都沒關係，點最貴的都可以，因為東道主都已經有了心理準備。倘若對方因為你點比較高價位的餐點，當下對你態度改變，甚至日後在背後對著別人批評，那是他的事｡人只能要求、約束自己，求個心安理得、問心無愧就好｡再者，今天願意對人大方，施以小惠，不過就是為了自己的人脈存摺，甚至請客連做個人情的程度都不到｡我發現要說的太多了，可能還會扯到年齡、雙方，巴拉巴拉巴拉的……我簡單來論一下就好人都要有遠見，今天請你吃個飯，大概對你也是有好感的，也是希望雙方能夠互相更多認識其實如我上面說的，你客氣、不客氣都沒關係，重要的是雙方吃得開心不開心你的心態是來佔便宜的，或者單純想要吃自己喜歡的，對方絕對感受得出來只要抱著感激對方的心，讓對方花了錢也開心，那就好了｡至於做人處世，當下的應對我就不說了｡畢竟對象是誰很重要，每個人應該如何交往都不一樣｡至於這餐完後，幾乎決定了你們之間是否還能繼續當朋友｡對方願意繼續再請你吃飯，或者你也選擇意思意思回饋對方，這都代表著你們對於這段友誼願意繼續經營｡*嚄？哀歎！ㄒㄧㄇㄣㄎㄜㄗㄟㄑㄧㄜㄋㄧㄎㄜㄧㄊㄡ唉，突然不想繼續打了==上面那句是突然抓狂亂敲手機，沒特別意思｡只是突然覺得這門大學問我用短短篇幅去說，變得四不像，畫虎類犬了｡好啦，這篇變廢文了~~這幾天在餐廳看到好多小baby，雖然這群聖物都把地板弄得髒兮兮的，但他們好可愛我真的覺得小寶寶應該是全世界最美的存在了雖然就像是人生的曇花一現，但令人美得驚奇，所有的小嬰兒都有各自的美麗，無論是外觀或者內在，都是完美的嬰孩的言行舉止真的太美了，哪怕他們偶爾的小脾氣、小撒野、小胡鬧，我真心覺得他們都是天使，需要我們悉心對待，千萬別害怕或者討厭他們的哭鬧，因為他們笑得時候更多，而且比你我都甜，都更令人心醉「這個世界如果不再有小嬰兒的存在，人類文明就會滅亡。」所以小嬰兒是人類重要的文化資產，小嬰兒萬歲、萬歲、萬歲！嗯，嬰兒跟請客的關係是，嬰兒免費｡YA文沒歪了！！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425535780.A.934.html
end8 (chocolate)
WomenTalk
[問題] 關於核能？
Thu Mar  5 14:09:36 2015
剛看到數字版在討論反核內容三月似乎是反核月對於台灣目前不使用核能改用其他發電相對來說是比較困難的但想到之前看新聞說首爾卻能吸引民間資本投入太陽能發電這過程不僅是需要政治、物資、民意的同意過程漫長…但卻能避免危機發生雖然這樣想很杞人憂天（但是看到核四弊端連連還是多少會擔心）會覺得都有一個城市慢慢再改善自己的環境也許還不是全面廢核，但能減少一座核電也是多一份安心不曉得女孩們是怎麼想的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425536320.A.BB7.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [閒聊]7年級生有人沒看過還珠格格嗎?
Thu Mar  5 14:18:38 2015
小離題內有推薦對岸反瓊瑤同人文，請慎入(防雷頁)雖然我是七年級生但沒看過環珠，卻記得小學時看過不少瓊瑤奶奶的書，像什麼梅花三弄之類那時雖然覺得瓊瑤奶奶文筆不錯，可總覺得有種奇怪的違和感只是因為年紀小，一直說不出哪裡怪(像是不解為何白吟霜死了老爸後，還可以立刻開開心心的和男主角無媒茍合？)直到我開始看對岸的反瓊瑤同人文，開啟了新世界的大門(咦)總算知道當年覺得怪在哪裡了由於梅花烙、新月格格和環珠都是發生在同一時期的故事所以在對岸的同人文裡，通常都會一併提起大家特別喜歡寫穿越/重生成倒楣可憐的烏拉那拉氏皇后因為怎麼看，她都是瓊瑤系列裡最衰的人物(瓊瑤奶奶是多恨正宮啊？)你說嘛，蘭馨雖然不是她親生女兒，卻也是養在她膝下的結果下嫁給皓禎這個假貝勒後，居然還要被他糟蹋明明是嫡妻卻整治不了個無名份的外室，這公主可當得真憋屈(皓禎你那麼有種當初為什麼不拒婚？)而烏拉那拉氏自己身為皇后卻被皇帝討厭，還被令妃、小燕子壓得死死的...新月格格和環珠幾個主角......嗯，能吐的槽點太多，算了跳過，有興趣可以自己去看下面幾個連結裡的同人文再說到含香吧，她入宮前就知道自己是來幹嘛了的吧？是為了她的家園她的族人啊！既然如此她不是應該努力討好大BOSS，好為族人爭取權益嗎？結果她是怎麼做的？雖然人家書劍恩仇錄的香香公主也很有傲氣但好歹人家從一開始就表明了是被抓去的，從身到心都不情願啊不像含香明明是自己走進去就算了居然講什麼雖然為了我的族人，可以給你的我的身子，但我的心永遠不會是你的這到底是在激怒渣龍呢還是激怒渣龍呢還是激怒渣龍呢？她不要她族人的命了嗎？(某篇同人文把「你是風兒我是沙」改成「你是瘋兒我是傻兒」，實在太貼切了)令人不由的森森懷疑瓊瑤奶奶筆下的乾隆的M屬性是多麼強烈啊居然這樣還樂在其中......鑑於對岸每一篇反瓊瑤文都吐槽得比我好就廢話不多說，來推薦幾部反瓊瑤文吧！1.還珠之皇后難為by我想吃肉女主角穿越成皇后，作者文筆挺好，故事還挺好笑的，也吐槽得很棒XD2.紫薇花重開by流星豬紫薇跟皇后一起重生，這部沒有那麼憤世嫉俗，如果不能接受太犀利的文風可以先從這部入手3.還珠之那拉重生by花間意也是皇后重生，這篇紫薇有變正常...(其實在很多反瓊瑤文裡，紫薇都算是最正常的)4.還珠之鳳凰重生by八月薇妮好像也是皇后重生？挺好看的，不過女主角雖然是皇后男主角卻不是乾隆...5.還珠之金鎖重生by風雪飄逸如題，就是金鎖重生，只是我有點忘記內容了Y_Y我還是大愛皇后文6.繼皇后之女人不壞by筆盈盈的花兒女主角是清史研究博士，穿越成皇后這是我個人私心最愛的反瓊瑤文，但直到故事1/3左右才進入瓊瑤劇情而且劇情非常黑暗恐怖，裡面還有亂倫情節，千萬慎入...這是我先前為此文寫過的推薦文心臟不夠大顆真的別亂跳，否則身心不適我無法負責>_<歡迎大家一起進入反瓊瑤的歡樂世界吧！﹨(╯▽╰)∕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425537267.A.03B.html
jane1259 (珍奶)
WomenTalk
[心情] 神經質
Thu Mar  5 14:34:25 2015
我初戀的結束時，自我心態處理的不是很好，原本很相信另一半，從來不會過問他跟誰去了哪裡，之後分手了，對男生也產生恐懼，慢慢調適後，現在遇到了一個可以相處融洽的男生，但我發現我無法像之前那樣很相信另一伴，都會抱持著猜忌懷疑的狀態，而且會莫名的焦慮，很像初戀末期快結束的感覺和心情，還蠻容易心情低落的……女孩們有類似的狀況嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425544648.A.04F.html
jimmy8069 (jimmy)
WomenTalk
Re: [難過] 我的房東上新聞了(輔大)
Thu Mar  5 16:37:25 2015
國宅不能出租，馬上檢舉國家馬上收回另外有違建部份請打給建管處再聯絡立委市議員馬上拆除另外租金收入部份和國稅局檢舉，若他是用人頭買賣逃奢侈稅罪加一等若他是人頭代表這所有權是他的，若他不還稅務問題，馬上法拍　　爽另外合約書寫說房客要求處理房東三次沒有反應此合約屬於房東違約詳細請到home-sale版--

