https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435932472.A.8E8.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] 身材影響穿搭
Fri Jul  3 22:07:49 2015
像我瘦瘦的就很愛穿白衣服一方面是因為皮膚不好感覺穿白色氣色較好很愛穿無袖的但下半身比較胖所以幾乎沒有熱褲後來變胖了....(掩面)但肌膚有保養透亮點就開始想買深色的衣服然後極簡的穿搭雖然最近很夯但因為愈簡單的穿搭身材要愈好所以不太敢嘗試比如說麻豆穿素T是時尚但平凡人穿起來看起來是汗衫/睡衣請問大家會不顧一切挑戰喜歡的穿搭還是將就一下看自己身材哈哈哈對不起我笑了>O<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435933387.A.78D.html
a910223a (Yu)
WomenTalk
Re: [難過] 搭計程車被司機騷擾
Fri Jul  3 22:23:05 2015
遇到這麼不舒服的經驗相比你現在應該還是很驚恐，希望你能冷靜下來並且找尋家人或是朋友協助，陪同備案。辛苦了，拍拍!記住以後上車絕對要坐在後座，隨身包包一定要放在身體上，並且以電話告知朋友或是家人自己現在在哪裡、車牌號碼，若是司機問起請有意無意的提到自己的親友已經在目的地等待(無論有沒有真的在等妳)，千萬不可以透露出自己是孤立無援的狀態。記下車牌或是車隊名稱，萬一遇到事情才不會無從查起!若是只記得車隊也可以從車隊去查!以下是警察局對於女性達成計程車的宣導搭乘計程車，選擇車輛時，應注意以下的危險車輛不要搭乘：1.車輛裝潢怪異，視線由外而內不明者。2.車行、車號不明者。3.車內有二個男人以上者。4.在上計程車前要注意，車中除司機外，前、後座是否均無藏匿他人，若前座椅背彎起時，要特別留意查看。5.儘可能結伴搭車，夜晚時，可利用電話叫車服務搭乘。p.S以性器進入他人之性器、肛門或口腔之行為，以及以性器之外的其他身體部位，或身體以外的器物進入他人之性器、身體或腔門之行為；即包括肛交、口交、手指插入、異物插入及性器接觸等性行為所以這件事情非常嚴重!已構成性侵害案件!再次呼籲你找尋親友陪同報案，給自己一個保障也讓該地區女性朋友們知道要小心這名司機--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435933429.A.A51.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[討論] 嬌小可愛的女生
Fri Jul  3 22:23:47 2015
自己偏高也偏胖大概165/57確實是個不瘦的人最近一個男生朋友對我說「你不覺得你整個很大隻嗎」這話整個刺入我心坎裡我垂死掙扎的說「我有整個就很巨大嗎？」他上下打量後說「又高又胖的，你看別的女生瘦小瘦小的很討人疼，你這樣很吃虧吧」天啊!!!!!!二度重傷那次之後我搭捷運看了一下我好像真的很巨大其他女生都小小隻的可是這樣比較大隻的女生真的不討喜嗎謝謝--我以前也覺得很一般，直到朋友這樣講...他自己詳細我不知道，他女友156/42左右感覺這樣還是偏可愛不會被說大隻他182左右說不定是我體重錯了我超標了!真的!朋友都是嬌小的，就算不是很瘦的也還是可愛可愛的三度重傷！林志玲那種光臉就100分起跳了哈哈哈總是想掙扎一下真的!!!真是榮幸!話說我男朋友非常瘦176/50常有人說我跟他站一起超壯超大當豬肉賣的話應該可以大賺一筆他海陸的～男友的前任很嬌小曾有次他朋友說「你口味怎換了？」以表我很大隻超難過小時候都很開心自己一直長高長大才發現白開心了啊因為後面的比較偏向對每個像我一樣的女生的攻擊所以就不打出來了，但確確實實在說我很大隻衣服超容易買錯別人穿是長版我穿變一般上衣（痛）如果我也有C罩杯就了失控中買身高附體重哦～182哦立刻大口吸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435934146.A.CEA.html
sunanan (anan)
WomenTalk
[閒聊] 無所不奇IKEA
Fri Jul  3 22:35:44 2015
某天心血來潮的去逛了IKEA拍某個不錯的房間時突然覺得怪阿伯躺在那裏彷彿是他家一樣自然原本還以為我眼花了但走到下一間都懷疑自己逛的到底是ikea還是民宅了我的天最後看到這個記得賣場裡有尺可以量尺寸啊啊啊有必要自己下去量大小嗎!!!!!!--不是喔我在北京

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435934445.A.8FA.html
mayamiaoli (已經是老妹了)
WomenTalk
[閒聊] 家裡快變動物園了~
Fri Jul  3 22:40:40 2015
公司養的貓最近瘋狂的找獵物找到的都是正在學飛的幼鳥前天才擊落一隻綠繡眼今天又擊落一隻小麻雀湊在一起剛剛好為什麼不去抓公司樓上趴趴走的老鼠呢>"<光是自己名下的兩隻狗一隻貓還有兩隻玄鳳目前家中滿滿的都是動物阿~綠繡眼家裡有養過所以覺得很可愛很好餵不過麻雀就麻煩許多吃的東西就不一樣了也不會討食有PO文在鳥板詢問餵食方法了還是有點擔心小麻雀不吃東西因為以前也撿過麻雀完全不開口吃東西結果就上天堂了假日野鳥協會不知道會不會開還要再打電話詢問明天也要上班希望小麻雀能撐過這幾天阿...想到要用麵包蟲餵食就覺得頭皮發毛~~~~~~罪魁禍首在這裡阿....碎碎念：不知道這算不算是一種動物緣....家裡的貓跟狗都是撿回來的>"<--真的嗎....我要來查一查沒意外會飛之後可能會放生(如果我阿母沒有想繼續養的話...)這兩隻是剛好在被玩弄的時候被發現的沒被發現的話可能就變"貓的報恩"了，囧會打蚊子很好啊，超討厭蚊子睡覺不用自己趕蚊子這個我有注意沒有讓他們接觸到這比較像可愛動物區~~XD因為是工廠，所以是開放的大門敞開小麻雀自己飛進來的應該會掛個鈴鐺提示一下附近野鳥專業人士!!!他看到綠繡眼張嘴有時候會學張嘴但是嘴巴還是緊閉的可能要試試麵包蟲我用了綠繡眼的飼料水沾他嘴巴附近有吃進去的感覺不過嘴巴還是沒張開剛剛想放著等他爸媽來接但是只會亂跳附近很多流浪貓狗只好找回來看能不能餵大一點有這個想法，謝謝XDD我試試~~XDD在說我嗎(///▽///)在這邊解釋一下貓並非放養喲…因為工廠區門是開放的但貓很少走出去而鳥是自己飛進來的喲關於餵食目前也爬過文，親鳥不來接放著也會被附近的流浪貓狗攻擊目前盡我力量養活看起來是可以的也謝謝你的建議我會好好注意餵食量的謝謝~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435934842.A.9B9.html
baiyao (東大路)
WomenTalk
[心情] 為何你還不結婚？
Fri Jul  3 22:47:19 2015
今年我35歲了，再過兩個禮拜，我將去中國三或四個月過去我男友能忍受我一個月半不在台灣的日子但這次我試探問他時，他說不能接受因此我到現在還不敢跟他說只能他問時我含糊說可能兩個月吧！時間表到時再看，我不能確定我爸媽一直很希望我結束中國的工作一直耳提面命得叫我趕快結一結我跟男友也曾有想結婚但是我即將去中國這麼久，而我也不確定我何時能回台灣這中間有很多變數，不管是他或我在感情上，我承認我比較悲觀因此我媽媽照著往常逼我去跟男友討論結婚時，雖然媽媽其實只是怕我生不出來了但我還是選擇跟我媽說實話‘’說實在的，下下週我就去中國了而且我自己也不確定何時能回來（公司要求這次買單程）就算回來了，我跟他還會在一起嗎？搞不好，我們過兩天就分手了這樣還要談什麼？等我下次回台灣再說吧？‘’媽‘’難道你想40再結婚嗎？到時小孩都生不出來了！‘’我‘’你確定我想要小孩嗎？‘’我沒有排斥結婚，但以經濟面講我男友月入四萬房貸2萬如果我回台灣工作，但我年紀大了，也不是太好找也許找到一個22k,但我自己也要揹家裡貸款兩萬我們兩個人要生活，也要養爸媽，生活費哪裡來？婚禮我不敢想，婚紗也不敢披蜜月還跟男友說美東玩四天（美濃到羅東）這是35歲真實狀況更別提最近其實我跟男友感情已經生變了雖然沒多說，但是有些不一樣了我沒辦法結婚，雖然我35歲了。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435935050.A.6CA.html
weiking (無缺)
WomenTalk
Re: [討論] 男生為了救妳要截肢 還會嫁給他嗎?
Fri Jul  3 22:50:47 2015
其實我覺得這問題很好，感情這件事就是互相，一但感情的天秤失去了平衡，這段感情終將崩解…男生為了救女生，不顧一切冒險進火場，但烏龍的是沒有救到女生，反而令自己受到重傷…如果有救到，那女生起碼要盡到照顧的責任，但現在是沒救到，要不要嫁就是看兩人維繫愛情的因素是什麼了，如果這個因素不見，那這段感情遲早會消逝無蹤，剩下有的只是一股愧疚…所以兩個人在一起如果只是單純喜歡這個人，沒有任何外在條件因素的話這問題就不是問題，如果是因為金錢，相貌而在一起，那我想有沒有遇到這個問題，這段感情都很脆弱沒有安全感，只有沒有安全感的人才會問那種我跟你媽掉到水裡你要先救誰的問題，現在可以回答：如果我先救你結果我溺水腦部缺氧變植物人你會照顧我嗎？你能堅決的回答出來嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435936450.A.2BF.html
squirnut (松栗鼠)
WomenTalk
[閒聊] 日本和土耳其旅行小煩惱~
Fri Jul  3 23:14:07 2015
大家好目前我和另外三個姊妹有個微不足道的小煩惱想參考其他女孩的建議或許可以讓我們看到自己的盲點明年六月附近我們四個人剛好同時有個十天的長假大家都是認識超過六年的好友目前都在不同地方的血汗醫療體系下賣肝因為各自的職業規劃的關係已經確定不會再有長假期可以一起去旅行了QQ之後頂多一兩天聚聚餐晃晃而已所以目前想開始規劃明年六月的十天自助旅行~----以上前情提要----目前最高預算8-10萬元以內，當然越便宜也不錯~十天的方式為自助可能自駕也可以公運四個人都會開車大家都是安全駕駛(自己說XD)現在苦惱在於"土耳其"VS"日本山陰山陽(廣島)"會選這兩個地方是因為那個時間點氣候差不多再熱一點可能就沒辦法了XD而且參考BLOG後安全(?)和交通性和價錢也可以接受四個人都是走風景古蹟人文地方鄉村風情路線不逛街不購物不夜店不喝酒不熬夜的悠閒派女孩都很耐走連走五小時不喊累吃東西沒要求就算迷路也會很隨興的玩下去不會互怨的那種不過所有人都不想要玩水上活動日本的部分四人都蠻熟的只要買機票景點勾一勾就可以直接不用帶腦的衝了加上之中有人喜歡研究日本交通...XD土耳其的部分很陌生需要花點時間大家一起做功課但是大家目前都在爆肝XD不過離明年六月還有些時間~慢活VS小冒險的選擇如果是各位女孩會比較想去哪裡呢?~PS:四個都是隨和草食系，這兩個地點是反覆溝通後大家都接受且沒去過的地方有一起長時間出國旅行的經驗都是良好旅伴所以想上來問問大家謝謝^^~--西北希臘東南伊拉克敘利亞的確有點抖XD不知道明年情勢會怎麼改變聽說目前ISIS對土還沒影響(????)土耳其浴?好像有點害羞>////<待我查查好像一面倒，不過山陰山陽廣島晃一圈好像沒有個幾來天好像也很難玩起來阿QQ謝謝老鷹0129大大和常春藤pig27大大建議我們會找時間看看的^^聽說國內開車收費站和巴士收費都需要殺價是嗎?好像有點刺激阿><查日本時覺得每公升37就有點小貴了土耳其快要70心臟不小心漏跳了一下如果白天路上遇到認得出來會拍照片給大家看的^^雖然日本離台灣很近無奈大家之後將會湊不出超過三天以上的時間再一起了Q口Q(大哭)真是最遙遠的距離阿(開始默默查台灣景點)yatsun大大!!!!太謝謝妳了(握)如果我們最後決定土耳其的話請容許我再來信跟你請教行程目前安全性的確也是大家最擔心的點呢覺得那附近瞬息萬變謝謝大家的意見，我們都沒想到會是這麼一面倒的情形可能是對日本印象太好對土耳其太過不熟的關係目前土耳其派士氣大增中大家的意見和鼓勵我們都會好好討論也感謝來信的大大天啊各種溫馨都快融化了感謝大家的鼓勵目前四人已經決定就去土耳其冒險一下了相信會是一個難忘的旅程也謝謝大家對於交通安全和行程方面的意見我們會抱著開放的心和謹慎的規劃好好認識這個未知的地點的^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435936645.A.E7D.html
target088 (target)
WomenTalk
Re: [心情] 惱羞的算命先生
Fri Jul  3 23:17:22 2015
這讓我想到我前陣子的經驗我去一中巷子裡算的那時候我朋友想去算塔羅要我陪他湊低消我也是快考試了但有點越讀越徬徨之前聽說塔羅可以告訴人方向就答應他了以上前提我跟他去算還等超久，前面一堆人==輪到我的時候他問我要算什麼？我說感情一開始他先翻牌，然後告訴我我的個性跟我男友的個性，還問我是不是這樣？但完全不是相反就是不一樣大部分都忘了，但有一段他太堅持了我記得orz他：你的個性很在乎付出一定要有同等我：沒有欸我真的不太在意他：(開始不爽)你們其中有個人個性很固執我：對呀他滿固執的他：應該是你比較固執我：可是他比我固執欸他：牌上說你比較固執我：……那可能我比他固執吧然後我開始不耐煩，我覺得是怎樣你才是最固執的那個吧反正後來他又說了一堆，而且越說越扯我後來覺得不想講了只想快點算完就開始恩恩恩對啊但他還是一樣不爽還翻我白眼XD就問我到底要問什麼我就說這段感情最後會怎麼樣還是什麼的有點忘了他直接跟我說啊你們就會分手啊我有問他那有什麼方法可以改變嗎他就一直跳針會分手你們問題沒解決(是要解決什麼我們也才很久以前吵過一次架而已…)後來算到很無奈，塔羅牌可以直接告訴你這麼篤定的答案嗎最後算學業也是亂七八糟，他連我要考試都沒算到就算了我一說我在準備考試他就說你不會考上我覺得他是在針對我我就隨便敷衍就走了別說我自己愛算嗚嗚我也真的在迷惘但現在自己找到方向了我覺得對他來說我可能算是奧客吧因為前面得人都是只會恩恩恩不會反駁也不會問問題唉，但我也會覺得那是我付錢去的，亂講我也會心疼嘛QQ給要算塔羅的人參考看看如果要算的話我真的不建議那間收錢的比花錢的臉還臭QQ可能我是個例啦，可是我只是反問他他就翻我白眼我都覺得他比我還要玻璃心了…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435936798.A.81A.html
trinity0721 (Trinity)
WomenTalk
Re: [心情] 有狗味所以不能進電梯？
Fri Jul  3 23:19:55 2015
了進幫來..你味被大愛在這裡想和大家分享一些養狗的心得我養了三隻黑色米克斯，體型中大，是一般小朋友看到會怕的那種可是我從來沒有被批評或是責罵過房東甚至還跑來問我我的狗怎麼都這麼乖((炫耀一下因為對於我而言，狗不是只有「養」很多愛狗人士會說狗是毛小孩，如果你把他當成你的小孩，那麼你就要知道，為了避免你的毛小孩變成小屁孩你一定要「教」你的毛小孩怎麼當個有禮貌的孩子有的人口口聲聲說他愛狗，卻不曾做到一個飼主該做的不是有養狗就可以稱為愛狗。把狗放在路上隨便他追車、會咬人的狗不戴嘴套、放任狗隨便亂大小便、還有那種主人一出門就叫到吵死人的養狗是你的權利，但一旦養了，把他教好，不造成鄰居困擾，做好環境清潔這就是你的義務養狗不是養了就好--SentfrommyAndroid--真的覺得有些主人害我們這些飼主背黑鍋QQ

