https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458056272.A.FD2.html
octopuso1c (堅持下去)
Re: [心情] 時間會慢慢帶走重要的人
Tue Mar 15 23:37:49 2016
本魯上大學前，國高中的6年來，好友用一隻手就數完了那時就在想：會不會我這輩子就這樣子一個人過了，其實對生活是沒什麼期待直到生活圈有一些人闖進來，並且一路扶持我到畢業，到現在也要逐漸少連絡了看到這篇文章真的是寫到心坎裡曾經我和我"自認"最好的知己一起出國，第一次出去就是和好朋友那種開心和期待真的難以言喻，到現在有時都會想起來當時一起幹了什麼蠢事那時就會在心裡排名，一一細數我的朋友有時也會去猜，我這個人在他的心中占的份量有多重？我的好朋友現在在台東服役中(但是很爽，蠻想揍他)，原本不想打擾他，但最近同學身體出狀況、一些知道他是誰但不熟悉的人一瞬間就這麼走了就如同上面幾篇所說，要好好珍惜身邊的人事物於是臨時就決定買票衝去台東，跟他喝茶看海隨便亂聊我也會像原PO一樣，想累積話題再跟好朋友講，但是往往很快就講完了就也不知道要說什麼，就一起沿著堤岸走阿走回來後，先想到的不是我跟他說了什麼，而是記憶中跟他相處、走走的場景和感覺然後想起他跟我說的話，於是我才了解到，對我來說朋友的話題不是問題重點是和他一起創造的回憶我朋友還擔心會不會他講太多話了，而沒有一起好好享受放鬆的步調我覺得相處有很多種方式，可以找到自己最舒服的方式或許我們都在跟時間搶人也不一定，所以就像你講的，有什麼話想到要跟朋友分享的要好好把握，哪方主動都沒關係，一想到錯失機會而朋友突然走了，再也見不到我想我應該會更難過...這是我的想法啦分享給原PO另外生活圈不同，僅存的應該就是曾經交集的回憶，人一生可能會遇見很多人知心的是少之又少，更難得的就是那種會陪你走很長很長一段路的老朋友了還記得一年多前，我另一個朋友以很瀟灑的方式走了，告別致詞的最後一句還是我寫的我真的很後悔沒有再跟他多相處一點，直到整理他的東西，彷彿才又更認識他人都來來去去，我覺得就好好把握之間可以相處的時光，記住相處時的單純和快樂因為這是支撐一個人走下去的精神糧食我都不知道我再打什麼了，好像有點離題XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458056980.A.C91.html
ziyinchen (zi_yin_chen0818)
WomenTalk
[問題] 有女孩夜排過嗎？
Tue Mar 15 23:49:37 2016
台灣人真的很愛排隊什麼都可以排尤其是美食，明星這些一定大排長龍近期很流行的我想應該有算到HBL不知道有沒有女孩也很熱血有在看但是票都被秒殺阿據說前幾日還有人夜排呢～真的讓我有被嚇到！開始好奇夜排生活，而且也有人花錢代排超酷的！！不過如果遇到壓縮檔或是插隊的人一定很生氣自己真的不能接受插隊！！或是認識的人硬要一起排有沒有女孩也夜排過呢？能不能分享看看心路歷程或是經驗～祝有個美好的一天～～--真有毅力:O這真的很拼算嗚嗚，覺得不能在床上睡很痛苦等待加排隊=地獄拍拍排隊還下雨雪上加霜這太可怕了我會瘋掉更病態是插隊的我覺得第一次聽到北車還以為是一種公車韓國明星似乎都蠻有誠意的感覺很值得XD來！過來抱一個暖你心會很生氣加傻眼感覺不公平56不能亡！！！意志力的抗衡阿27個小時！！有什麼秘訣或是必備小物嗎？求分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458058694.A.422.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [心情] 令人窒息的貧富差距(文長...)
Wed Mar 16 00:18:11 2016
幫原PO說句話相信他真的不是來炫耀的大家都知道PTT有錢人很多原PO也不是笨蛋啦兩三千萬如果是雙北的房子要嘛地點好的新鳥籠要嘛地點好得擔心地震的老屋要嘛就是阿里不達的地方得通勤換時間不會是那種地點優屋齡新的好屋就是車子就更簡單啦入門的雙B才多少錢..如果打腫臉充胖子願意買二手那就便宜啦但我不同意富二代用比較好就是不公平的說話人家可能累積好幾代的財產你不至於說傻到覺得說父母普通中產(感覺像公務員)加你這一代就該過的跟富二代平起平坐吧這樣才是真正的不公平喔~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458060621.A.1AE.html
h4352635 (三峽令狐沖)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩愛看NBA嗎?
Wed Mar 16 00:50:17 2016
各位女孩安安我是魯肥宅鍵盤球評173從小學6年級看NBA看到現在一直都支持小牛隊以前還會每個月買籃球雜誌被媽媽罵浪費錢==我長年觀察身邊的女性友人好像都不看NBA大部分都看SBL比較多少部分可能認的出KobeLBJ等等的知名球星有些可能是林來瘋之後開始慢看關注NBA其實我個人很喜歡林書豪只是那時有太多媒體很無腦就是了...哈哈哈是不是真的取向不同啊?我個人是比較看球技還有整體戰術以前看完NBA再轉回去看SBL的時候就是覺得有些差距不過台灣籃球這幾年還是有再進步啦前幾年打贏中國真的很令人激奮還是SBL有很多帥哥的關係?是說NBA也有很多帥哥啊!!!!5冠81分的老大KobeBryant去年聯盟MVPStephenCurry以及我個人最愛的德國坦克DirkNowitzki書豪好友之一ChandlerParsons書豪好友之二DavidLee書豪好友之三TysonChandler讓林來瘋崛起的DeronWilliams...帥哥繁多不及備載不要問我為什麼很多都是小牛隊的因為我就小牛球迷啊!!PS:昨天小牛終止連敗好爽~~~~有沒有女孩愛看NBA的?--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--棒球足球我也看足球帥哥真的很多...4年一次的世界杯多了很多女生在看...今年騎士隊感覺沒有去年好我也很喜歡老大他今年打完退休我也滿想哭的會舉那麼多書豪好友當範例是因為我怕講其他人女生會不認識@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458061003.A.A73.html
mrp (小生)
Re: [心情] 時間會慢慢帶走重要的人
Wed Mar 16 00:56:36 2016
姑娘妳好，我是小生，偶爾客串回文，點綴妳的人生開始之前，先聽首歌吧!我記得這首歌是我高中時代的流行歌曲。帶我聽這首歌的好朋友也帶我聽了南拳媽媽的香草把噗。號稱當時的制服濕身兩大代表作，當然成為KTV必點歌曲。講到濕身，我們兩個還會在掃廁所的時候打水戰，趁同學蹲大號的時候把水裝滿垃圾袋丟進去。因為家住的近，放學的時候就會一起走回去，沒話題的時候就數田邊有幾個水溝蓋，有一次發現水溝蓋竟然都被偷了，我們兩個把這當成大新聞在班上宣傳。只換來「真的假的啊？」的敷衍回應。高中的時候，大家普遍都對物理感到頭痛，只要上物理課大家就呈現一種放棄的狀態，背英文的背英文，補眠的補眠。只有我們兩個抱著一種不服輸的精神硬K，甚至纏著年輕的物理老師在午休替我們解惑。畢業後我們跟物理老師變成好朋友，還一起吃過幾次飯。--後來我發現我和他讀書的內在動力是不一樣的。當時的我對未來沒有甚麼想法，只是懷抱著一種不服輸的拚勁，想證明我沒有比別人差而已。我想進到很好的學校，我覺得那是我應得的。我選校不選系進了清大。而他則是立定志向要當一名物理學家，因為他覺得物理太有趣了。他所做的一切準備都是為了這個志向。他選系不選校，進了中字輩的物理系。因為當時一起準備考試的革命情感，上了大學後我們還是會常聯繫。出來聚餐時，簡單交換彼此近況，又聊回高中的那些蠢事。大學畢業後我去當兵，他則順利進入物理所。出來聚餐時，簡單交換彼此近況，又聊回高中的那些蠢事。開始工作後，我進入了現實的物質世界，他畢業後，則遁入了天文物理的學術巨塔，準備雅思、投申請書，要前往陌生的國度追求一生的志趣。出來聚餐時，簡單交換彼此近況，又聊回高中的那些蠢事。我開始發現我們兩個的交集只剩高中那些被聊爛的話題了，和他抱怨工作上遇到的事情，就像對牛彈琴，上班族最常拿來當話題的股票投資他也搭不上話。我覺得他活在理想的烏托邦，不食人間煙火。聊天的時候總是透漏著不耐，尤其對高中的那些無聊話題。到底誰還會在意水溝蓋被偷，把水裝進垃圾袋裡這個惡作劇有多成功啊？那時候我不明白，那些話題，都是內斂的魔羯試圖抓住我這張不受控的風箏，所牽出來的細繩。他要前往英國攻讀博士的時候，來和我餞別。這一別就是好多年。--其實我很羨慕他，打從心底的羨慕。能這麼喜歡一件事，並且堅定不移的努力，堪稱固執摩羯的成功典範。每每聊到物理系，我就會驕傲地拿出這位朋友的故事來分享，然後想起他在英國不知道過得好不好。某一天晚上，忘記是甚麼事起的頭，他在訊息裡告訴我這些年來其實很討厭我。在他準備出國考試最孤單的時候，在異鄉漫漫長夜無人傾訴的時候。我總是對那些話題高姿態的置若罔聞。我才想起他拍的小鎮街道、倫敦雪景，常常都只是景而已。景的背後，是個孤獨的掌鏡人吧？我才發現，我默默地傷害了一個很重要的人。--直到自己也經歷過才發現，在孤獨中堅持自己喜歡的事有多麼困難。那天講開以後，說好等他回國一定要吃頓飯。沒想到過年期間各忙各的，再想起來他又身在異鄉了。而現在想想，他大概在等著我主動邀約吧？摩羯座，真的是寧可吞風喝雪也要佇在屋外的小驕傲。--姑娘，並不是時間把重要的人帶走了。走了，好像就永遠不見了。我倒覺得時間像篩子，細細的篩選我們，把我們揀進不同的生活和理想。當下重要的夥伴，進入了不同人生階段，會有各自不同的形狀。而當時一起同甘共苦的回憶，就是我們賴以維繫情感的識別證。即便聊到各自的精彩時總會有新的人名和不同的簡稱出現，聊回青青田野旁的水溝蓋，我們也能體諒、也能釋懷或感嘆。更能驀然驚覺生命中有個這麼重要的人被自己輕忽，好在有水溝蓋溫馨的提醒。能夠藉由一通電話想起對方的重要和時光推移後的陌生，那正是時間層層的挑選後，留下來真正的情誼。不管是嫁給石油大王，還是做一輩子的窮光蛋。共同擁有的回憶，就是最適合的位置，也是最溫暖的破冰儀式。下次，覺得陌生的時候，拿出識別證來吧那是風箏的細繩、是異地的電話線、是風雪中的小木屋。祝福妳，友誼長存。--我飲陳年穿腸酒是故昨夜迴夢鄉小樓軒窗應猶在生前生後兩相茫──《唐‧佚名書生》--抱歉，沒注意到，來個閹割版應該沒問題了。和好但是忘記約吃飯，應該又被記一筆了Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458061163.A.2F5.html
aes5781c (莫莫)
WomenTalk
[心情] 另一伴的室友
Wed Mar 16 00:59:21 2016
女友今天告知了我一個消息：他新的租約會跟別人合住。因為她一直都有這樣的想法，省錢、增加空間，也換到離公司比較近的地方。所以我並沒有感到震驚。但！他的室友竟然是之前喜歡過他的人。故事的主角有四人：我、女友、曾經喜歡過女友的A男、曾經喜歡女友的B女。最先出場的是A男。A男曾經喜歡女友，追求的動作也滿明顯的，但因為沒有直接告白過，所以就一直維持著朋友的關係。再來是B女。B女也曾經喜歡女友，B女喜歡女友的時間在我和A男中間，與我和A男在時間上都有重疊。他追求女友的動作非常明顯，也告白過，女友拒絕後他仍然強烈追求，所以女友就冷處理，最後才慢慢平息。結果......A男和B女在一起了....。在一起了！然後邀約女友一起合租兩房一廳的家庭式女友自己一間女友基於最一開始的理由(金錢、空間、地段等)意願很高目前看來應該是會一起住了我是完全不擔心女友出軌甚麼的，只是有點難以消化QAQ我該如何調適這樣的心情呢？--我也是......我不太擔心的理由有一個就是那兩個真的完全不是女友的菜完全不是QQ我也有點懷疑但他們似乎是真的在一起了認真QAQ感覺或多或少會我得知消息的時候也很震驚現實果然跟小說一樣離奇還有其他BCD只是跟這次事件沒關係QQ女友有表明我會常去超正～～女友有說我般出來他就不跟他們住跟我住，但現實考量我不太可能般出來就上述理由…再加上他覺得反正他們都互相喜歡了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458061244.A.008.html
chiaoka (找自己)
WomenTalk
[討論] 偷看手機
Wed Mar 16 01:00:41 2016
跟女友交往一陣子，前幾天她忽然說想看我的手機，我說不想，結果她很生氣，說為什麼不能給她看，我認為這是我個人隱私，堅決不給看，結果不歡而散。身邊也有朋友另一半有偷看手機的問題，還會猜密碼，請問大家要如何跟另一半溝通這個問題?請另一半不要看或用偷看的方式去看自己手機內容?--為什麼他不能不看？我想先溝通，等你想到溝通方式再來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458062109.A.249.html
windseygo (古的耐忑)
WomenTalk
[心情] 該如何勸說不讀書的弟弟
Wed Mar 16 01:15:06 2016
（前言）弟弟今年國二以前拿的是SamsungGalaxynote2有次去公園打球摔倒地上背蓋彎掉他怕被罵於是就把它丟到公園垃圾桶！！！！！！然後騙媽媽說手機不見了，害大家找了很久媽媽很生氣於是那天開始到國二我弟弟都沒有手機弟弟因此經常半夜偷偷起床玩爸爸筆電（媽媽醒的時候不會讓弟弟玩）（我爸從來不管小孩，我申請哪些學校都不知道）媽媽只要一到家弟弟就拿媽媽的手機玩，媽媽也認為偶爾玩一下沒有關係所以就不會太管弟弟（正文開始）弟弟不太喜歡讀書，每次考完段考都一定會被罵我們家是普通家庭，爸媽努力賺錢讓我和弟弟念私立國中，希望我們能夠好好讀書不要浪費學費我後來高中有獎學金免學費因此繼續讀，而弟弟現在的成績沒有辦法直升我曾經問弟弟為何回家都沒讀書，弟弟給我的回答是：「努力念的話校排兩百，不努力三百多，那我幹嘛要那麼辛苦去讀書只為了進步一百名？」（補充：媽媽沒特別要求他一定要考第幾名或是上哪間高中，只希望他的態度能夠積極。有次他明顯有比較認真，最後結果雖然不好，但沒有任何責備）下個禮拜又是弟弟的段考，就像之前的每一次一樣弟弟照例回家就拿手機玩玩玩，媽媽看不下去於是刪掉弟弟在她手機上下載的遊戲然後我弟就！暴怒！跟媽媽大吵！開始翻舊帳說，媽媽答應他段考班排前十就會買給他手機，某次他用功讀書好不容易第九名，結果媽媽根本是騙子沒有買！（但他自己把手機弄丟時也是不停欺騙）（補充：弟弟前十那次是暑期結束測驗，不是段考）又說媽媽總是拿姊姊跟他比，他覺得自己不管再怎麼努力成績都比不上姊姊，那幹嘛還要用功讀書？我在旁邊做備審資料聽了真的很傻眼==我不知道「有努力」的定義到底如何，但至少在我眼中弟弟從來沒有為他自己付出過足夠的努力。我的印象中他從來沒有坐在書桌前超過半個小時，段考總是拖到前一天還沒讀，要家人當天早上四點叫他起來讀書，若沒叫他他又會大發雷霆。每次家人勸他，他站不住理便總是跑回房間睡覺。自從上了私立國中後，總是回家和家人羨慕說同學家都好有錢，抱怨家裡沒有給他一個富裕的環境。媽媽身體不好，得過重病她是很重視小孩成績的人，但也拿弟弟沒辦法小時候管我管得很嚴現在媽媽也老了管不動弟弟，我該如何勸說我弟QQ?我知道每個人的興趣不同，人生方向不同，並不是只有讀書這一條路。但是我眼中的弟弟每天都在打混摸魚，滿心想著半夜偷偷起床跟同學聊天、打LOL。真的很心疼爸媽賺錢很辛苦，我重考一年花掉25萬....還有弟弟每年的學費....等等。弟弟明年要考高中了，很希望他為自己的未來好好努力一次。希望自己今年就可以考上然後趕快去接家教打工讓爸媽不要那麼辛苦，看媽媽為了弟弟操心又生氣在旁邊看了真的也好難過QQ想聽聽版友們的看法，該如何讓他體認到爸媽賺錢不易？該如何勸說呢？？？謝謝。--重考班。去年沒上醫科。我弟小學低年級真的超貼心QQ有次我說隔天要交班費，弟弟在旁邊聽到以為我沒錢，把他做家事存到的銅板通通給我。收到整個感動爆哭有詢問過，弟弟沒有特別興趣，也沒什麼特別想做的事情，他唯一特別喜歡的是數學，考的也特別好，家人也會讚美他的數學成績我弟弟很喜歡現在的環境和同學，只是他對於自己未來不在乎讓人憂心QQ我身為校友真的非常喜歡我們學校喔!!!!老師並不會逼迫學生讀書，資源也真的非常好。我弟弟平常是沒什麼壓力，只是這樣的吵架循環每次段考都會在家裡上演一次QQ他小時候的夢想就是當工程師！！會朝這方面鼓勵，謝謝～～吵架的開頭通常都是媽媽把手機拿走，弟弟不高興，覺得我們幹嘛叫他去讀書，並非主動斥責：）他有學跆拳道跟圍棋，只要有比賽幾乎都會得獎～～家人也會稱讚他。謝謝樓上兩位的意見：）我會再跟弟弟好好聊天，了解他想要過怎樣的生活，也會轉達媽媽這樣的看法～～是不會這樣啦XD因為我畢業很久了，沒人知道我們是姐弟～我們平常相處也很融洽感情很好，弟弟也會以我為，看到我的照片出現也會很興奮跟別人說那是我姊。吵架的時候才會那樣子說QQ弟弟小學的時候是畢業生代表，成績也很好，我會再和媽媽溝通的～謝謝弟弟喜歡數學～～會鼓勵他找到自己喜歡的事。謝謝～～我改個標題好了QQ家人沒有要求他要考怎樣，但希望能看到他積極努力～就算結果不好也沒關係。我重考但我知道自己是真的全力付出過，因此家人也沒有責備，對弟弟是要求態度而非成績～會和媽媽溝通，給他買手機～但限制網路的使用時間不會讓他一直玩本末倒置可能是我也站在媽媽的立場思考問題，沒有顧慮到弟弟的感受QQ謝謝妳！！主要還是我媽不信任我弟拿到手機後會不會更加沈迷QQ其實弟弟有ipad....所以和同學聯絡不成問題，只是媽媽睡前會把它收回來。我覺得這樣和有手機的差異性其實不大？就算買了以後媽媽晚上還是會收回其實那真的很硬拗XD因為暑期測驗算是週考並非段考，範圍和週考的量差不多。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458062214.A.6E0.html
natsukawa270 (自己的孩子自己疼)
WomenTalk
[心情] 吵架吵不贏很累
Wed Mar 16 01:16:52 2016
當心情抒發吧，懂者懂由於立場關係不方便講清楚用比喻法說明(表達不太好拍謝)今天有一個人被警察抓，被拘留(有人檢舉他昨天犯罪傷了人)他死不認錯，反問警察他做的事哪裡傷害到別人還有一群幫他講話的人說:那另外一個犯了更嚴重的罪的怎麼不罰?那天的犯罪現場，我並不在現場但我衝進警局罵人了:不要不承認好嗎?明明就是故意的只是覺得明明就犯錯，自己做的事自己承擔啊至於另一個人有沒有錯，就要等警察辦案了犯罪者說:可是我不是第一個，前面也有人這樣做，我才跟著做耶，沒有要傷害人的意思，只是因為好玩又不會被罰才做的反正後來護航他的人就圍成一圈開始鑽法律漏洞，說什麼這件事又不犯法酸警察是跟他有私人恩怨嗎(非工作時間大家都是互相認識的朋友)還酸我邏輯差,只是想維護傷者(其實不是，我只是看不下去的路人)我一個也吵不贏他們就說:隨便啦，根本不關我的事我只希望你們以後做事前小心一點好嗎有爭議的事就不要做了希望以後這個社區大家和平相處不要吵架結果又被說:不知道是誰先來吵架的吼?我氣到不知道回什麼就走了。偶爾的正義感發作，卻因為我不了解當天狀況而被潑了冷水，只是路人卻搞得自己灰頭土臉QQ真不該衝上火線的--

