https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462768503.A.DE0.html
pulato16 (1616161616161616161616)
WomenTalk
[討論] 要怎麼讓自己熬下去
Mon May  9 12:35:00 2016
現在這個時代似乎不像爸媽那時可以從小妹待到退休一份工作做了30年以上的也比比皆是我原本以為現在的工作會是一輩子沒想到進來後發現自己不適合但是待不滿一年又會被念沒定性隨便換工作就可能沒飯吃了相信當時父母輩也有爛主管但是也是撐過來了大家有沒有什麼訣竅可以不要每到禮拜天晚上就心情鬱悶--SentfrommyAndroid--其實板上只有我不然我換個帳號再推一次想問然後現在回想覺得這想法正確嗎？我以為我不草莓直到工作後才分不清到底是老闆的問題還是我的問題真的，上周只上4天真開心我役畢裡面是黑的外面是灰的行業有未來但是我離開這產業就沒有專長缺乏離開的信心恭喜他！目前我是業務性質。他是跳同產業嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462768664.A.B3F.html
snow810501 (辣皮辣皮)
WomenTalk
[閒聊] 早餐喜歡吃甜還是吃鹹
Mon May  9 12:37:42 2016
早餐很難決擇不知道大家平常偏好甜還是鹹有一次跟朋友討論早餐我說我會吃巧克力厚片他就很不可思議的說早餐竟然吃甜的不過早餐吃甜的飲料又配紅茶或奶茶是真的有點膩一種過甜的感覺另外還發現早餐如果吃甜的或麵包類肚子很容易就會餓了但是一早要吃麵或飯又會覺得太油膩有時候又沒胃口目前吃到最滿意的組合大概就是甜的土司+生菜沙拉+咖啡不知道大家早餐吃甜還是吃鹹呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462768843.A.85C.html
hanesubaru (subaru)
WomenTalk
[問題] 愛情佔你人生的幾%？
Mon May  9 12:40:40 2016
如果覺得無意義不有趣請右轉。首先你想怎麼定義愛情就怎麼定義不需要吵架～雖然感性無法量化但蠻想知道大家的答案就當一個趣味題目回答吧！對我而言愛情佔我人生中的70%吧！雖然知道自己不夠完美渴望有個完美理想情人但知道現實不可能卻還是幻想著這種想像是我生活的動力之一讓自己變得更好大家覺得呢～～--我有看過XD樓上的大家是沒有把渴望算進去還是壓根不渴望愛情嗎我自己是幻想佔愛情之中蠻大部分的哈哈雖然很不現實拉～奢侈品阿......這麼說來有另外消耗品的概念嗎XD另一半應該很幸福（？我也覺得顧自己比較重要但目的是被更多愛我也想要工作0啊啊啊非常能體會兩人世界容易太封閉這XDDDDDDD（拇指其實我內心深處也跟你一樣XD唸大學前真的不覺得愛情多重要但看到街上的人群成雙成對我就懂了愛情也是要用麵包經營的吶不簡單所以我覺得想像很重要XDDDD好清楚自己的分配～覺得你這樣很不錯我不孤單QQ！！二十分之三到三分之一嗎XD那遇到100%就傷腦筋了不得已多了55嗎XD有時候我也覺得不存在但也覺得有人說存在就存在不存在就不存在～端看彼此的契合，自己的信念是這樣喔XDDDDDCombo5達成！！可能你的愛＝性？性愛合一XD我都不多吃調味料，能不加就不加愛會伴隨討厭嫉妒憎恨之類的情緒阿阿阿我也單身阿別哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462768862.A.512.html
Chihhhh (艾咪公主)
WomenTalk
[心情] 長輩的重男輕女真的很....
Mon May  9 12:41:00 2016
大家好QQ今天要來說一個哀傷的故事發生在昨天母親節的聚會上其實外婆的重男輕女我從小便是懵懵懂懂便了解的弟弟喜歡吃魚，每次回去餐桌上總是有一隻大魚1/4的魚肉總是進了弟弟的碗裡永遠只招呼弟弟吃飯先：來這個好吃，那個是你愛的菜，這道是今天特地為你準備的筷子都往弟弟的碗裡送外婆大概永遠不會知道我愛吃什麼吧每次出去玩買禮物的時候也永遠只有弟弟的份雖然我不是真的介意那些菜或禮物但是總是有一道牆介在我跟外婆之間她不說，但我知道她比較喜歡弟弟回到正題昨天飯桌上正在討論我爸媽之前投資的一間房子他們正考慮要賣掉還是留著給我們媽媽說如果不賣掉的話投資的留給我，現在住的留給弟弟外婆一聽很激動，因為他一直覺得投資的那棟比較好於是就說：那棟比較好的當然要留給弟弟啊，怎麼可以留給我之後就一直叮嚀絕對不可以賣掉，要留給弟弟最好的房子還說以後要把什麼什麼一起給他就在全家人的面前，即使次我心裡面真的很酸，還是要陪笑著同意外婆的話外婆..我平常已經處處讓著他了，為什麼還要這麼明顯的偏心他呢？我媽似乎看出我的情緒，默默握了一下我的手面對早已知道外婆的重男輕女，還是好難過啊QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462770557.A.F81.html
AKZA (AKZA)
WomenTalk
[討論] 前女友約我去音樂會？
Mon May  9 13:09:14 2016
本魯前女友約我去聽她的演奏會，這是表示什麼？本魯應該去聽一下嗎？還是忽略她，但她跟我說這場沒空的話還有ㄧ場，還是她只是純粹叫我去欣賞音樂呢？困擾我好幾天！畢竟有好幾年沒見到她了。各位30cm與E-cup如果是你們會去嗎？--05/0913:1005/0913:11這應該不可能...這我會好好考慮原來如此...是前女友～''～這.........不可能吧有三年沒聯絡了，因為我都在國外最近回台灣她才又問我，我有查了ㄧ下，她好像有出專輯orEP，頗厲害的Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462772898.A.A20.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 跟朋友的另一半通常會和樂融融感情好嗎？
Mon May  9 13:48:15 2016
看到八卦版在討論，朋友把心儀的對象追走整個討論串的例子各式各樣那麼，是否也有另一種常見的情形跟朋友的男朋友（or女朋友）相處的和樂融融，感情也特別好呢？因為是好朋友的另一半，如果大家常相處在一塊的話，通常也會比較熱絡而對方，也因為你是男友(or女友)的好朋友，也會愛屋及烏，對你特別好或特別照顧彼此有共通的話題(好朋友之類)，或是某種義氣革命情感(？)當朋友有問題或事情時，另一半都會先想到找你來問看看當然也會有人很刻意不願意跟朋友的另一半有交情，或是刻意不認識朋友的另一半不知這種微妙的現象，大家平常周遭如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462773239.A.072.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Re: [閒聊] 25歲交過10個男友算多嗎
Mon May  9 13:53:36 2016
看來大部分的人都是覺得很多~超多我也是這麼認為，主要是覺得"可能"有以下幾點啦1.太快分手人家說要經過三年才開始真正知道一個人的本質你平均一年都不到就嚷嚷說分，讓人覺得你只是到處嘗鮮，玩玩而已2.空窗期短根據上次空窗期討論，這裡大部分的人都認為一~三個月加上認識新人到交往加起來起碼也要兩個月以上，不然你是見面三秒合體喔!?你空窗期太短，要馬就是你玩玩沒心，要馬就是無縫接軌如果你有很認真放感情，要在一兩個禮拜說斷就斷跟別的男人曖昧交往說有多認真，我個人是不太相信啦3.重蹈覆轍學不會這點前兩篇有個很好的例子借來用你一直去夜店尋找乖巧的人當男女朋友，事後又因為不乖劈腿而分對於見面當天合體的，要有多乖巧是騙鬼喔!?4.寧可在寶馬上哭，也不願腳踏車上笑寧可被玩咖玩弄哭的悽慘，也不要跟宅男笑得開懷有些人就覺得外在比較重要你覺得他辛苦練六塊肌，說話幽默風趣油腔滑調，就全心全意只為了你一個妹嗎?自找的，不解釋5.心態隨便隨隨便便就交往，隨隨便便就分開感覺對方好像可以、好像有點感覺，就交往了之後感覺對方有點不順自己的意，又分開找下一個了可能只是想找個人陪，誰都可以，但要順自己的意6.自己有問題仍然覺得都是別人的錯有可能自己一開始裝得很好，後來就公主病發了一直覺得都是別人的問題，導致分手自己從來都沒有問題，所以也不會去改進覺得別人對你的好是理所當然，想當然對方也失去耐心和信心，又分了7.天生帶賽(或其他版友補充)剛好就是一直遇到很會表面騙你的、一直隱藏的很好的玩咖剛好就是幾個月後你洞察力提升3000%剛好就是被你發現他有無法接受的缺點而剛好分了以後大家都知道，然後又剛好追求者有你中意要交往的以上是我目前想到的啦，不足的部分可補充不要說我是檢討被害者啦兩三個還可以推卸責任，說都是別人的問題今天都10個了，我很難相信世界上有完人，而唯一的缺點就是帶賽的----

