https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446646425.A.2A5.html
abculdl258 (紳士的品格)
WomenTalk
[討論] 看電影時旁邊的人把鞋子脫掉
Wed Nov  4 22:13:42 2015
各位女孩們，晚上好~事情是這樣子的，上個禮拜六想說放鬆一下去看個電影，於是選了評價不錯的高年級實習生，只剩華威的LOMO廳還在上映，因為LOMO廳是小廳+沙發座，也剛好正適合我想要一個人放鬆看電影的感覺。進場入座時發現大部分都是情侶，而且旁邊的位子也是空的，讓形影單支的魯宅我覺得有點孤單，沒想到電影快開始時看見一位穿著黑絲的OL進場走向我旁邊的位子坐下，坐下時又飄來一陣香水味，更讓我有點心猿意馬，想說至少旁邊坐著的感覺是個正妹(因為坐在第一排，燈又暗下來，看不到臉，所以用感覺)，讓我看電影的心情更好一點了。抱歉前情提要有點長，因為這跟我接下來從天堂掉到地獄的心情有管...就在電影開始不久後，正當我專心看著電影時，突然飄來一陣...鹹。魚。味!!!!!頓時讓我從電影中抽離，於是我下意識地想要找出味道來源，望右看...正常，往前看...沒人正常，往左看...正...咦!?隱隱約約中我看到黑絲的位置不正常，原來她把鞋子脫了，像累了一天回到家般的把腳縮在沙發上，散發著悠然自得的氛圍(華威，你成功了，讓顧客有賓至如歸的感覺)和鹹魚的味道喔~當下我有點錯愕，本想跟她提醒一聲，但是...要跟一個陌生女子說她的腳很臭，要怎麼說?說了會不會太傷人?於是我退縮了，一開始我是用手指堵住鼻孔，但後來發現我還是要呼吸，接著我向右邊靠去，發現好像聞不到了，幸好沙發算大張，讓我有充足的空間閃避又不彆扭，所以就這樣得到雙贏，我可以專心看電影，她也可以用自在的姿態看電影。但我想請教的是，我知道悶了一天的腳，應該都會有味道，這次幸好閃得過，但下次如果遇到更濃烈的，我想還是得提醒一聲，但是到底如何說可以比較得體又不傷人呢?麻煩女孩們可以指點指點我，謝謝。"小姐，這裡禁止帶臭豆腐喔~"--握手+拍拍，可惜LOMO廳就這麼小，想逃沒處逃...其實我沒看到臉的說，事關看電影品質，正妹事小，鹹魚事大呀！啊啊啊~喔喔，所以用動作去示意就行(筆記)，但她如果沒有注意到，我的動作不就要很大!!(從後面看的人應該覺得很好笑吧...)樓上兩位可以當好朋友了，祝福你們...才怪!!警察叔叔，就是這兩個人!黑絲襪！啊嘶！！但我怕吸完之後，醒來電影已經結束了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446646854.A.FC4.html
THU5566 (5566)
WomenTalk
[灑花] 女孩兒有在看朝五晚九嗎
Wed Nov  4 22:20:52 2015
有看完漫畫全部的希望推文不要爆雷QAQ女孩板上應該很多山下迷怎麼好少人討論喔這部應該適合任何年齡的女生看阿QAQ特別是18~25的女生XDDD撇開之後劇情怎樣不說光看山下跟速水茂虎道兩大帥哥就養眼到不行還有可愛自然的石原理美雖然山下這部演的呆呆自言自語又很霸道有時又賣萌喵喵叫張眼睡覺又到處露胸肌>////<一心只想著要結婚但對女主角呵護無微不至有點像之前大仁哥的翻版到處跟蹤女主角帥哥跟蹤死纏爛打還有監禁還會幫女生穿高跟鞋女生:開心貼心暖心灑花宅宅做以上相同的事情第一集就完結篇並且在警局做筆錄QQ以上腦補廢話今天又看到第四集石原理美還被壁咚哈哈不知道被呆和尚壁咚的感覺是甚麼最後預告滿勁爆的好期待下禮拜的到來啊啊以下開放各地山下智久報到XX山下賣酒XX山下喝酒話說有跟這風格相似的日劇或經典的日劇嗎例如求婚大作戰--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446647502.A.FB6.html
sasuka9985 (CoKEsan)
WomenTalk
[討論] 禮物會想要自己選嗎?
Wed Nov  4 22:31:40 2015
如題，女朋友的生日快到了最近正在煩惱禮物該送什麼好(挑禮物真的好難啊)今天我就問她想要什麼禮物她說如果她先知道了，就沒有驚喜感了然後我就一直盧她要她陪我一起選(正在用網路看)她就說要我自己選的才驚喜但我的看法是如果我選了一個她不喜歡的禮物那她不開心，我也浪費錢XD如果我們一起選到她想要的東西那就皆大歡喜了~~當然這樣副作用就是女朋友沒有得到驚喜的感覺可是我覺得為了這個驚喜自己選風險很大啊XDD不知道大家如果要收禮物會偏好‧驚喜但有可能是自己不想要/不需要的‧自己選出來的東西，少了驚奇感哪一種呢~--現金先不考慮啦~~太不浪漫了哈哈這個好像不錯欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446648334.A.76E.html
qqcc023 (呱呱嘻)
WomenTalk
[討論] 關於洗澡這件事
Wed Nov  4 22:45:31 2015
最近跟男友聊到關於洗澡這件事他覺得我洗澡根本在亂洗各位鄉親評評理～(｡-_-｡)我的洗澡流程是等熱水來-》洗面乳抹全臉-》洗髮精搓頭髮至冒出泡泡（不會到很多泡泡）一直覺得洗髮精很難起泡（市面上的用過幾款）-》頭髮跟臉一起沖水-》沐浴乳起泡抹全身（也是不會到很多泡泡）-》抹護髮膜-》用水沖洗沖乾淨結束他說洗澡就是要真的起多一點泡泡，才會洗得比較乾淨洗身體的話應該要用洗澡巾之類的(洗澡巾沐浴球搓有一點痛耶）他完全顛覆了我從小到大洗澡的觀念一直說我是髒小孩zzz(T^T)請問各位女孩，我不算亂洗吧～～～還是大家都怎麼洗的～--是嗎？一定要給他看看e大推文XD哎唷～這樣會不會更亂洗(喂沒住在一起所以只能靠自己了XDDD這麼說來...以前我還會堅持用溫水洗臉的有好一陣子忘記調溫度就沖臉了（啊啊只能靠自己了QQ好的明天開始實施先梳頭沖水再抹洗髮精！可是不會痛嗎哈哈給他看看你的推文！洗髮精可以洗臉嗎？(o_o)哈哈哈這麼小的事沒那麼嚴重啦可能我的瀏海到下午就會油的關係其實我不知道泰國浴怎麼洗耶等等估狗一下對吧對吧～～哈哈XDDD哈哈哈c大這樣會傷了男生的心喔不是沒搓有用手搓啦XD非常好我又有個正當理由講了哇哈這是我也做過（擊掌(^-^)/好的先試試看一星期一次沐浴球真的很好起泡但用了覺得好刺說要提醒樓上i大了！有s大說的重點部份我都仔細的搓洗我大概腳趾縫洗的最認真了吧a大我有唷耳朵後我也覺得要認真洗會太久嗎@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446648618.A.7D2.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
[心情] 很愛騎在線上的人
Wed Nov  4 22:50:15 2015
心情超差的啊每天上下班都會遇到這種人如果是大條路的話就算了上橋的時候路寬就是剛好兩台機車的寬我雖然沒有趕時間但這種人騎在中線上又會左右漂移你要往右他默默飄向右想說乾脆左邊過去他又飄過來！！！你要超車也不是騎在他後面也不是因為他騎的非常慢差不多20…為何要超他車因為他抽煙很臭！！！然後被後方機車按喇叭好像是我的問題一樣明明就是前面的人騎車不好好騎啊…快被氣死尤其上班快遲到遇到的話會瘋掉！！希望有騎車的朋友不要遇到這種人也不要成為這種人會讓人很困擾的！！！--SentfrommyAndroid--會崩潰…我真的不知怎辦啊！！！說可以跟他講的…請問我要怎麼說==||我在他後面大叫嗎？我根本不可能騎到他旁邊漂移真的很危險！！叭他我也想有的叭了不自知反而覺得我莫名其妙幹嘛亂按啊被瞪重點對方急煞更危險呵呵感謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446649635.A.FE9.html
fishih (魚★)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡男朋友打lol
Wed Nov  4 23:07:12 2015
你好我是魚面對現在年輕人娛樂來看必須要去在活動以及培養感情上更加的經營跟溝通明顯的價值觀上你與你男友較不同對於此我比較想問當你男朋友在玩電腦遊戲或者手機遊戲的同時你在做什麼呢我就有遇過這種問題阿XDDDD本身有一些姐妹朋友很愛打LOL等等的線上遊戲什麼金銀銅甚至上白金鑽石的都有(沒有菁英朋友就是了殘念)而跟我一樣不打LOL的也是常常酸說好阿都打LOL不理人不過也只是酸語幾句沒有因此不做朋友之類的如果真心覺得不喜歡他這樣真的需要溝通說不定他在玩遊戲的同時你也正在做他不喜歡的事情假如沒有而他仍然覺得你管太多的話希望你可以考慮一下觀念上的不同帶來的連帶效益不要想太多加油!!--我單純要讓她知道這個觀念的確很多人不能接受男朋友或者女朋友打LOL那就要說出來如果真心無法去包容這種情況我只能說真的走的不長久因為這只是雞毛蒜皮小事會因為這個吵表示價值觀上一定有所差異這很重要不要什麼時候都把這個問題點當作吵架起因很不好我不給吃我覺得不一定這就只是價值觀上的落差而已你挺直接的但如果真的有太多意見不合就真的不適合阿好女友XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446650154.A.F6B.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Wed Nov  4 23:15:51 2015
抱歉我又來回覆文章洗版了但真的對裡面一些內容看到一肚子火會來機構的孩子，通常是在家中遭遇了重大問題例如：家暴不管他們在過去遭遇到什麼狀況，總之這些孩子都有很深的心理創傷所以如我前篇文章提到這些孩子大多有嚴重的不安全感當然在機構中的輔導員是盡心盡力的陪伴、照顧他們盡量的能讓孩子們過得跟一般孩子一樣的生活可是，怎麼可能有辦法呢？這些孩子，本能的會去索求更多的愛跟陪伴，以彌補心中的不安全感但往往他們必須面對機構人力有限、流動率高的現實狀況使得孩子能分到的愛跟關注很少這也是為什麼大多機構會很歡迎志工來陪伴他們但機構雖然沒有明講，他們還是希望是能穩定、長期配合的志工而不是偶爾來跟孩子玩一下在這些孩子身邊來來去去的人太多了很多時候他們好不容易卸下心防，慢慢信賴著時又面臨分離他們是從這樣一次又一次的受傷與失落學會面對現實之前帶過一個孩子上課時，剛好教到「願望」這個詞問他的願望是什麼他回答：我希望爸爸能來看我...聽到這樣的回答真的是非常心疼而他們則是在心中一次又一次的許願又一次一次的失落為什麼要讓孩子向陌生人許下心願只是要讓他們知道，這個社會中，還有很多很多人愛他們透過實現願望、送禮物的方式讓孩子了解，這個世界有很多人無形的陪伴他們雖然有些願望不會實現，但也不要對夢想失望。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446650176.A.D91.html
Cain (丁丁是個人才)
WomenTalk
Re: [討論]  要保護我們的毛小孩，就開放吃狗肉吧！
Wed Nov  4 23:16:08 2015
其實最初的原文套用的就是所謂開放性產業合法和軟性禁毒政策的邏輯也就是用有限度的開放來取代完全的禁止因為一件事情會不斷發生，就表示其實是有那個需求市場的既然有那個需求市場，那麼開放的管理比一昧的否認禁止來得有效以嫖妓來說，食色性也，是人就會有慾望不是每個人都有幸擁有伴侶或是能忠於自己的伴侶所以性交易的需求其實一直都在，不論男女所以在一些國家，比如德國瑞士丹麥，性交易是合法的甚至有公營的妓院，就像台灣以前也有所謂的公娼一樣開放管理的好處是在供給端的質與量上面都比完全禁止的時候好定期的健檢、使用保險套、稅收和從業人員的安全...當完全禁止的時候因為市場需求還是在，所以從業人口就必須偷偷摸摸導致更多的拐騙暴力逼迫事件(換個角度看，嚴格禁止性交易的國家，其女性人身安全比較有保障嗎？並沒有...)至於開放吃狗肉要看它所要達到的目的是什麼？以上面性交易合法化的經驗來說開放吃狗肉應該是可以達到讓食用性的狗肉的來源和安全性都有保證就像上市場就可以買到雞肉，又便宜又乾淨又衛生安全自然就沒有人會沒事嘴饞到受不了非得入侵鄰宅偷別人的寵物雞來吃(還會有極少數的案例啦，畢竟偷來的不用花錢...就像還是有人會偷馬偷羊來吃==)以兔子來說，在許多歐洲國家兔肉都是常見的食用肉品來源到超市就可以買到一隻隻或冷凍或冷藏的肉用兔就跟我們在全聯或松青可以買到冷藏冷凍的雞肉雞腿一樣)至於吃私人擁有的寵物狗這已經跟開不開放吃狗肉無關了重點是該動物是某人的私有財產未取得其同意即偷來宰殺或吃掉或擅自轉移所有權本身就是不合法的跟那個標的物是雞是豬是狗是兔無關台灣目前開放吃豬肉啊可是那也不表示侵入別人的豬圈把別人養的豬宰來吃掉就是被允許的開不開放一項肉品跟入侵民宅私宰不應該混為一談至於什麼文化啊風俗啊那種東西聽聽就好不管是哪個地區哪個文化下都有難耐口腹之慾的人不要說移工或是其他國家光是以台灣來說，山產店有聽過吧多的是在捕捉宰殺販賣野生動物甚至是保育類動物的只要你有錢有門道有熟人牽線，幾乎是想吃什麼都有(不然許多保育類動物也不會消失的那麼快..)這種客戶的大宗還都是台灣人勒所以扯什麼哪個種族或文化圈的人吃食習慣怎麼樣實在是太虛無飄渺了很多人覺得生活周遭裡沒見過吃狗肉的所以覺得應該沒有在發生事實上很多狗肉都是以羊肉的名義在賣在吃你以為單純賣羊肉爐的店家，有些也是....熟客吃到的跟生客吃到的就不一樣了有在吃的人也不會沒事嚷嚷給人知道看不見，不表示不存在啊～另外，就像牛肉，台灣以前也很少在吃牛肉因為牛是勞動力，為了吃而宰殺不划算可是當民生富裕了，牛肉來源變多了現在牛肉幾乎可以算是台灣的日常肉食之一牛肉麵還被看做是台灣的國菜之一所以風俗習慣這種東西真的是世易時移，公說公有理婆說婆有理，沒個標準的日本人吃鯨魚肉冰島人吃鯊魚肉南美洲吃超可愛天竺鼠(哈姆太郎為親戚表示傷心))歐洲人吃兔子班比維尼(迪士尼表示痛心疾首)法國人吃蝸牛青蛙(多少王子死不瞑目啊.....)雜食性的人類啊～吃什麼都不奇怪只要不是保育類的，不是非法私宰，說真的要吃什麼我都沒意見@_@----

