https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425727526.A.AC2.html
chataulait (死貓一隻)
WomenTalk
Re: [難過] 輿論的可怕
Sat Mar  7 19:25:23 2015
本來懶得回的，想說這麼多板友已經回文了但是看到妳說實在是怒到不行如果慈濟沒有在進行思想控制大愛電視台為什麼會拍那些宣揚傳統禮教的電視劇？如果慈濟沒有在進行思想控制大愛電視台為什麼從不報導慈濟的爭議事件？為什麼在被踢爆之前不報導頂新黑心油？318學運反的就是服貿也就是反對任何不公開、不透明的行為今天，社會大眾基於同樣的理由要求慈濟公開帳目妳說這樣叫做睡醒了再睡回籠覺？！我不懂妳的邏輯...在黑心油事件爆發後如果慈濟明確的譴責魏應充如果慈濟不再允許魏應充擔任慈濟名下企業的董事如果慈濟不再讓頂新代工生產部分產品今天不會有人一直質疑慈濟和黑心財團的關係沒有證據？確實的紀錄顯示慈濟喜歡便宜買地然後變更地目明顯的是在鑽法律漏洞，而且總是變更得比別人快確實的紀錄顯示內湖開發案三任市長都不敢通過慈濟還一直要闖關用不合理的理由要求變更不顧其他保護區都是經過通盤檢討才變更，硬是要弄個案變更不顧整塊園區的大小有十幾公頃，偏偏要硬拗來規避環評慈濟新建醫院的紀錄顯示了這些年慈濟蓋醫院並不是著眼於偏遠地區而是要在可以有高營收的都會區開醫院蓋醫院到底是慈善還是賺錢？不要說這幾天，光是過去幾年就有多少人試圖在網路上訴說自己的遭遇妳是真不知道還是假裝不知道？慈濟這二三十年來在媒體有多大的優勢有多少慈濟的負面新聞都在見報之前就被壓下這些早就都不是新聞了不過，活在平行世界的妳大概都看不到吧...問題是沒有公開啊...慈濟說專款專用就真的專款專用？如果是真的，為什麼不能公開？我最度爛的就是釋昭慧在面對質疑說其他機構有公開時她居然說：沒有人去攻擊基層的志工吧妳是眼睛看不清楚還是邏輯有問題？看不懂大家批評的重點在哪邊嗎？所以？這和今天大家批評慈濟這個機構有何關係？妳知道罵慈濟最多的是哪裡嗎？就是在啊妳憑什麼論斷別人不懂得慈善？妳又知道別人沒在做善事了？還是只有慈濟做的善事才叫做善事？妳知不知道，每次大型災難後慈濟總是在新聞上被歌功頌德說救災多偉大卻常常在災區的名聲臭掉？妳不明白為什麼嗎？我家在中部九二一之後，我爸爸很快就進入災區之後...我只能說，網路上流傳的那些921慈濟惡勢力故事都是真的很多人真的只是要看財務報表啊...公開透明有這麼難嗎？以這次莫名其妙被拿出來和慈濟比較的慈善團體之一來說台中的惠明盲校大概很多人都不知道這個機構吧我媽媽有定期去那邊幫忙，所以了解比較多惠明真的是一個非常窮的學校現在的校長有比較積極在對外爭取資源、募款而他讓捐款人放心的方式，就是在捐款流向和使用方式上完全的透明坦白說，這點我很存疑尤其是最上面那位很多人都說樹大有枯枝問題是，慈濟走公司化、企業化經營並不是這幾年才發生的事情早在慈濟開始蓋第一間醫院的時候就是如此了如果要說證嚴都不知情或是她無法控制我不相信慈濟常常讓人詬病的就是他們塑造出一種做慈善就要找慈濟、就要靠慈濟的形象我們假設釋昭慧沒有說謊好了假設她就是拿著慈濟給她的資料，然後完全相信就這麼上節目去講慈濟人告訴她的事情我想，很多慈濟志工也是很單純的上面說什麼他們就相信什麼釋昭慧因為是佛教徒，所以願意相信她師姐的團體這個我可以理解同樣的，慈濟人願意相信自己人講的話，我也可以理解問題是，看看「路人甲」釋昭慧和慈濟這段時間的回應我真的很悲觀這點真的是讓人很無言明明長年壓下負面新聞的就是慈濟...就像國民黨控制媒體一樣已經很多年，慈濟的批評者只能在網路上發聲因為慈濟人覺得自己是慈濟的一份子呀...確實不倫不類比較起來，慈濟的不透明和政府的黑箱才能拿來類比吧這就是慈濟洗腦功的可怕之處正式的說法好像是一百萬就有榮董但是那個旗袍不一樣，要收一定戶數的功德款加上訓練等等所以慈濟就可以說旗袍不是因為捐錢多（但是在我看來...算了我不要明說好了，免得得癌症XD）因為大愛電視台不會報導啊好啦，其實不只大愛，一般媒體都不敢報導所以受害者常常只能透過網路發聲這次其實要感謝釋昭慧出來自爆，才會引起這麼廣泛的關注這就是慈濟洗腦的功力這一點也就是為什麼很多人度爛慈濟像啊而且，說實話我都不知道那些積極收錢的志工到底是覺得收到善款表示自己做很多善事還是為了維持、增進自己在慈濟內的地位而收善款？當然，可能兩者都有啦...坦白說我寧願買安麗以前我阿姨在做安麗的時候，送過我家一些不錯的產品呢（笑）小心造口業得癌症對於慈濟人來說似乎如此我認識的人沒有一個受過慈濟幫助喔包括一個在921中家裡長輩全部過世的朋友我想我可以自信的說我家幫助的人比絕大多數的慈濟人個別幫助的人多得多也就是因為看多了，所以知道慈濟是什麼樣子釋昭慧：要比較小規模、錢比較少的機構，才有辦法財務透明啦慈濟的大本營在花蓮，結果花蓮人超討厭慈濟慈濟要在內湖惡搞保護區，讓內湖人討厭慈濟...小心造口業得癌症啊大概他沒造口業不會得癌症吧（笑）可是他害吃他家油的人容易得癌症...所以社會的質疑到底該不該正面回應呢？所以保護區到底要不要硬去開發呢？所以財務到底要不要透明呢？所以那個壓克力雕像為什麼賣這麼貴？為什麼長得這麼像證嚴呢？慈濟人：我們是媒體弱勢...我的生活圈裡也沒見過任何人受慈濟幫助包括九二一災民、低收入戶等等慈濟人：這些都是抹黑！你們造口業會得癌症！為了「永續行善」所以要一直聚斂財富？如果慈濟一直永續行善，還怕台灣人不繼續捐錢嗎？那其他沒有在聚斂財富的慈善機構怎麼辦？他們就不做事了？啊，我又忘了，對某些人來說，只有慈濟做的慈善才是慈善、只有慈濟有經驗馬上有人出來分享親身經歷了:::很重要所以幫妳highlight三次慈濟人：慈濟在內湖開發是內湖的福氣呢！曾經有個住花蓮的婚姻板板友說過她的經驗她懷孕時，因為花蓮只有慈濟醫院的設備比較好所以必須到那邊做產檢在醫院裡碰到志工問寶寶性別她很高興的回答說是女生結果志工回：當然是這樣妳沒看到釋昭慧一直說慈濟是要保護內湖那塊地嗎？濟公XDDD這就是慈濟長年的媒體優勢啊偏偏原po還要說慈濟是媒體弱勢...我是台中人，也真的搞不懂潭子蓋醫院的意義...不過，說到中部的山林不只是慈濟啦，太多宗教團體把山地破壞了又一個內湖人站出來受害者站出來了慈濟人：我們的回收事業是大善，比那些減回收的人的生計重要多了又一名受害者重點是，我捐錢給那些缺錢的慈善團體他們就會立刻用到慈善工作上但是我捐給慈濟錢的錢可能會被存起來或是轉投資作為不知道哪天才會用上的「永續慈善」之用喔大愛台：那只是暫時保護區...因為慈濟做善事，所以慈濟做的都是善事包括在保護區蓋工廠也是善事喔阿對了，不准說那是毛毯工廠喔，那只是製作毛毯的地方XDD之前只有在網路上黑還有就是比較了解個社福機構的人才知道內情吧早年的負面新聞都被壓下來了啊坦白說我也覺得影響不大尤其是很多人都是迫於人情壓力在每月繳善款這種人情壓力只要不消失，就還是得繼續繳錢當然沒有！妳才認養兩個小孩而已哪像慈濟照顧了不知道多少人！釋昭慧：那不是工廠，只是做毛毯的地方！慈濟：我們一切依法申報，謝謝！好幾個內湖人跳出來了...不行，因為妳不是慈濟！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425728055.A.1F8.html
nuer0225 (Nuer)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也愛吃椪餅嗎
Sat Mar  7 19:34:13 2015
先舉手我超愛吃椪餅+任何甜湯覺得碰餅完全可以替甜湯品畫龍點睛啊!!尤其熱愛花生湯+碰餅真的工作再怎麼煩悶事情再怎麼不順遂只要吃甜湯+碰餅我就覺得我心情可以好一半起來XD不過感覺好像都沒怎看到有地方純賣碰餅超想買一大堆屯在家裡想吃時就找東西+碰餅吃哈哈順便偷問有女孩知道台北哪裡買得到純粹碰餅嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425729808.A.363.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
[討論] 會受到周遭同學的經濟狀況影響嗎?
Sat Mar  7 20:03:25 2015
會想到這問題是因為今天跟朋友聊天時想起一件往事我國中是就讀中部一所私立的中學在當地被稱為貴族學校暑期輔導進去一個月後坐在我正前方的那個女生不唸轉學了我一直不知道那女生轉學的原因但因為她就坐在我前面所以對這件事有印象後來到國二時某次跟班導私下聊天她才跟我說那女生轉走的原因讓我頓時很驚訝...導師說那女生是進來學校一個月發現周遭的同學女生(我們那屆是男女分班)討論名牌衣服文具等等...感覺大家家境都很好而她只是一般普通家庭這讓她覺得很有壓力所以想離開我聽完真的很驚訝因為我當時已經國二但就算過完國中三年我體育課也是穿500塊的球鞋過完三年我完全沒感受到周遭同學帶給我什麼經濟壓力或者說我比較沒神經XDDD雖然當時是知道班上有些女生會穿AllStar球鞋一雙好像2000多吧但我也只覺得她穿那是她家的事阿我是我而且據我所知當時校內的學長姐或同屆男女生確實有那種家境很好爸爸是立委或者當地企業董事長自己本身是富二代小開的但也沒特別感覺到炫富什麼的那到底是我自己比較沒神經還是那女生太敏感?大家會受到周遭同學的經濟情況而覺得有壓力嗎?--我有想到一種情境是那女生會不會是像車恩尚那樣誤入貴族學校感到害怕?還有想起金宇彬把李寶娜叫來把她跟車恩尚的書包都倒出來然後跟車恩尚說你根本沒花過錢應該是類似這種感覺吧XD雖然我也是車恩尚型一般普通家庭不到貧困而已中部的私立中學不是Wego

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425731821.A.D29.html
evelyn00012 (妮妮)
WomenTalk
[閒聊] 本週你小屈了嗎
Sat Mar  7 20:36:59 2015
原po腦波超弱剛從小屈敗了一千多回家T.T大家平均每個月大概都在小屈花多少錢呢？其實日用品ex牙刷牙膏，衛生棉，塞吉兒，沐浴乳什麼的，加上77折理智線斷裂和諸多組合包優惠的額外商品，根本一個月一千已經很克制了XD我自首剛才的確因為經痛不舒服(亂找藉口)買了很多已經有而且五張臉六隻眼睛也用不完的彩妝哈哈來尋找和我ㄧ樣的姐妹討拍的QQ為什麼要每個禮拜害人不淺萬惡77折和結帳85折呢!!!!!-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425732105.A.A42.html
leavefree (人群適應不良症候群)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sat Mar  7 20:41:43 2015
記得去年的中秋連假我跟朋友相約搭火車出遊行程是先到福隆玩玩好之後搭去羅東吃夜市下車前因為太陽很大所以我就先擦了防曬XDDDD並且把我的手錶給脫掉不然會被曬成手錶印當然在一陣「快來追我啊」、「不要推我下海啊」後終於大家心滿意足的要去羅東了就在這個摸門白痴的我終於發現手錶不見了.....我跑去跟福隆的站務說他們一查車子已經到南澳了而且車長也找不到就在萬念俱灰的時候他們又說找到了並且答應要幫我送到羅東站之後打給我.......很開心的度過完宜蘭之旅羅東站還是沒打給我我想或許是還沒送到吧過幾天我還是打電話到羅東站他們說你都沒有來拿當下超懊悔的因為要走之前我男友叫我去問一下站務是否送到了我不聽就沒去問QQ後來過沒多久他們幫我把手錶送去了台北我終於在台北拿到了我的手錶其實這只是一隻swatch.......還是跟前男友的對錶.......--

