https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424091326.A.1EA.html
oxylin (道別等於死去一點點)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 釋昭慧FB
Mon Feb 16 20:55:24 2015
作者:dandanhanbau(丹丹漢堡)看板:Gossiping標題:[爆卦]釋昭慧FB時間:MonFeb1620:31:012015釋昭慧「幸福大聯盟」應該改名為「減損幸福大聯盟」自由時報女30歲未婚成國安危機？　　柯市長說，他曾在台大當主任，常遇到要動手術卻找不到親屬的情形，所以台灣應該思考目前約有30％未結婚。　　我認為：這正是「多元家庭」的法律概念，必須被審慎思考的實質需要。找不到親屬就無法受術，然而這時，與病人長期共住的伴侶，可否成為法定簽署人？　　這不祇是同志伴侶所面對的處境，其實僧團亦然。經常比丘僧尼有病，長期生活在一起的寺院住持、監院或道友無權簽署，還得趕忙找他們的眷屬出面。既然「要動手術卻找不到親屬」已成為醫師「常遇到」的問題，那麼人命關天，這個社會是該好好審思那些「找不到親屬」者的重大權利了。　　總之，那些將「多元形態的實質家庭」置若罔聞，視同水火的人，真的要仔細思考：你有權利為了你所定義的「一男一女幸福家庭」，而就抹煞其他「多元形態的實存家庭」尋求幸福與保障的權利嗎？　　邏輯非常清楚：　　前提1.「一男一女共築的家庭」不等同於「幸福家庭」（如家暴家庭、貧窮家庭）；「幸福家庭」不等同於「一男一女共築的家庭」；　　前提2.倘若排除了「一男一女共築的家庭」以外，各式各樣的共住者之法定權利與義務，這肯定會扼殺或減損「非一男一女共築的家庭」成員的幸福。　　前提3.「幸福大聯盟」的利劍一旦出鞘，將不會增加「一男一女共築的家庭」之幸福（他們幸福或不幸福，與成不成立幸福大聯盟毫不相干），卻肯定會減損「非一男一女共築的家庭」成員的幸福（他們的法定地位將遙遙無期）。　　結論：「幸福大聯盟」應該改名為「減損幸福大聯盟」。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424092431.A.3CB.html
jinqyuh (T^T)
WomenTalk
[難過] 工作不順
Mon Feb 16 21:13:44 2015
是這樣子的...公司基本上過年都還有營運所以員工們都輪流排休排假表剛出來那幾天我剛好休假所以等我去上班時，主管就說，基本上我們部門人少～你們自行去討論就可以了我們這個部門加我只有3位，其他兩位都是當地人主管有說“請大家發揮同事愛，儘量讓住外縣市的或有家室的人先排”讓我有一點介意的是...同事們嘴巴上很客氣的問你有沒有要休初一初二我是覺得初幾回家都沒差所以覺得大家方便就好但是我發現，他們早在問我之前就先已經把初一初二都劃好了！大家會覺得這樣沒什麼嗎？（或許之前有發生一些不愉快的事，所以這件事對我來說心裡不是非常開心）再來我是新人一剛開始來就被比我早來1個月的人用“我是老鳥”的態度對我剛開始都忍耐～但有一次爆發了有起口角！！事情經過大概就是我提醒他一些小事情（語氣沒有不好）他整個腦羞然後把事情扭曲來攻擊我之後那個“老鳥”就開始到處說說到我可以明顯感覺到這個團體在排斥我然後一樣在我面前跟別的同事小聲講話大聲笑這樣訂東西也不會問我之類的主管對我和對其他人的態度明顯不同簡單的說就是別人做錯事他只是說說對我可能就“我不是有說過$%^*$%^*x了嗎？”原本對我沒有敵意的人也開始有敵意了起來“這個已經說了N遍了”（實際上可能也才2次？）問問題也會表現出非～～～～～常不耐煩的表情及語氣這樣的情形最大的主管也有注意到了也有找我約談就講一些“不要只做好自己的事，我們是一個團體”這類的話可能一有不好的開始，之後做事情都非常的不順也常常覺得很容易被誤會我真的覺得自己再怎麼為自己辯護在別人眼裡都是“藉口”所以關於同事，真的和不來的我就除了工作上需要溝通不然一個字都不會多說他們在聊天我就安靜的做我自己的事之前爬文之後有自己去找書來看“黑羊效應”發現裡面講的都是我.....雖然也是有幫助到我一些但我真的很迷惘....我也很想要解決問題但這不是我能夠改變的我只能儘量讓自己不要與別人起正面衝突雖然想做好事情但因為很多事情都不熟悉所以一定會有做錯的時候然後不管做錯，或者是事先詢問都要受別人的氣這份工作我還滿喜歡的想磨練自己的脾氣但也不想不是我的過錯我也要忍氣吞聲如果是各位會怎麼做呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424093533.A.0A6.html
woomii (woomii)
WomenTalk
[心情] 過年的惱人問候
Mon Feb 16 21:32:11 2015
覺得是一篇黑特文接近年節，回家準備過年了，不免俗的爺爺奶奶姑姑嬸嬸叔叔伯伯爸爸媽媽，都要問你的薪水工作怎麼樣...老實說我也覺得不怎樣，但是相同職位在南部只有22K可能還要隔週休，所以雖然不是很滿意目前待遇和職業，但蠻喜歡公司的環境風氣，覺得還過得去，有存到一點點，(真的是一點點錢),平常飲料吃飯也是照樣來~而且我也從工作中學到蠻多東西的，假日也有進修一些未來可能會用上的課程，覺得身心靈滿足（其實是自由）XDD雖然說了這麼多但是那些長輩們還是覺得這不是一個妥當的職業，正確的來說，他們定議妥當的職業為：公務員和有名的上市公司的職員，只有這兩者。其他都是不好的工作，做了也沒什麼出息。從14年說到15年，叫我去考高普考和各式的國營事業考試他們的觀念還停留在公務員有18%，國民旅遊金，公保，退休，各式補助，不用加班任憑我如何解釋18%早已沒有，還有可能加班過勞，公保感覺快破產?(印象中網路有篇文章寫過)，每次選舉都被拿出來戰福利　他們都還是覺得公務員很爽，所以我就應該要去考，我不考就是對不起眾人期望令家人蒙羞!幹！！！每次講到都很生氣!：隔壁那個誰誰誰，高中成績很差阿，現在考上了，你幹嘛不去試試：他現在在商業處工作阿，很好考啦～：他孫子現在在圖書館阿，離家又近喔，他孫子現在在圖書館當文化替代役，一個月6000也可以加入抉擇我生涯的規劃語了替代役!!!!!!==什麼都很好考，當國考版那些苦讀的人都是屁了嗎？什麼叫做就去試試看？既不夠聰明，又沒有破釜沉舟的決心，去試就是浪費報名費！考不上又會被酸(有個姐姐前幾年被拿出來說過)，讓家人養...我就是志不在此，連大學所讀的科系都不此，要考的補習費，生活費從哪來?身上還有學貸，家裡也無法負擔這些錢，只會出一張嘴說說說說說說今天大吵過後還一副：我只是關心你阿～你幹嘛不接受大家好意一群老人成天沒事幹，碎嘴倒是很厲害....突然好期待上班日喔Q_Q，除夕還沒到，我已經快撐不住疲勞轟炸了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424093542.A.5B8.html
yellchiu (A dustland fairytale)
WomenTalk
[討論] 想要把字練習寫得漂亮的原因
Mon Feb 16 21:32:19 2015
最近跟到版上的系列文覺得大家的字都超級美的!!突然很好奇大家練字的原因我自己的原因是因為想要老師對我印象深刻XD小學三年級的時候遇到一位人很好的班導，我超喜歡這位班導~班導的字超級美，我也想要把字練得跟這位班導一樣接著我就認真的把字練習寫得更美一點，希望老師可以誇獎我XDDDD經過一番努力之後，某天班導把我叫到她桌前，問我字體怎麼跟以前差這麼多~變得很端正(以前字到底多醜XD)我就回答說因為老師字超漂亮，我也想把字練得跟老師一樣漂亮~~後來這位班導就對我非常的關注XD只要字變漂亮，老師都會不吝嗇的稱讚。還常常買一些練習簿還有簽字筆給我。以上就是我想要把字練漂亮以及練字的簡略過程~~想請問大家練字的原因是什麼呢？是突然發現字太醜，受到刺激開始練字還是本來字就超美，不用練XD超級好奇的XD不知道有沒有跟我一樣XDDDD希望大家踴躍分享\(￣▽￣)/--SentfrommyAndroid--小時候跟lara和B大一樣字寫醜就會整張撕掉重寫所以作業本常常買XDD字真的要練啊我小時候字蠻美的大學之後很少寫字現在寫出來的字變得超醜XDDDDDDD如果有超喜歡的同學真的會想要學他的everything自己心情開心也很重要XD現在字變醜，寫出來我都會崩潰一番XDDD我自己的辦法是先把字的筆順練好筆順如果錯誤的話，有一半的機會字是醜的練好筆順之後，先練習把字寫端正端正之後選一個你覺得字很美的人的字模仿~~模仿一陣子之後字應該就不會太醜(?)，這時候就可以開始練自己想要寫得字體給你做一點參考^^方正的字很好啊，端端正正的。覺得字小小的很可愛哈哈，我字超大現在出社會之後字真的都隨便寫哈哈，醜不醜都不在乎了真的我覺得字寫得漂亮很重要XD我都習慣買0.5以上的筆來寫XDDDD0.5以下的筆我都覺得太細了，寫起來超級無感寫快就不會太美欸~XDDD就是很純粹的草寫美美的字還是要慢慢寫，才寫得出來想當初我只要拿到甲下就會耿耿於懷QQXDDD字沒練變變醜是應該的是說我以前都是自己擦到作業本的紙破掉超級強迫症的……為什麼一直稱我為羲之啦XDDDDDDDDDDDDDDDD其實端正就很好了~XDDDDDD好特別的理由~~老師真的很愛刺激學生欸我以前的老師們對字醜的學生講話都毫不留情這樣很好啊XD不會啦XDD應該很多人原因是這個哈哈好嚴厲的感覺XDDDD會寫毛筆字很厲害欸我毛筆字完全不行科科我也是(握手囧國語週刊字很多欸!!!!!………怎麼這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424094037.A.0B5.html
ladyhakka (客家女神)
WomenTalk
[討論] 電鍋做蛋糕
Mon Feb 16 21:40:35 2015
剛剛心血來潮想用電鍋做蛋糕照著食譜的材料隨意加至於蛋白他說要用攪拌器攪到發泡可是家中沒有這樣的器材只好手動拿出三雙筷子努力的攪到發泡以下照片就是失敗之作品吃起來滿緊食……還有！我也不是每次都會做出暗黑料理的海鮮燉飯--SentfrommyAndroid--我媽一直按教學影片給我看……哈哈我妹這樣子形容他聽說鬆餅粉是懶人做法又不會失敗~~~吃起來不錯，但就不是蓬鬆的蛋糕欸可以看一下嗎~~~好奇中說中了！！！我妹我媽就這樣抹巧克力吃

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424094991.A.288.html
Cruzheng (Cruz)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有在火車或捷運遇過特別的事情嗎
Mon Feb 16 21:56:29 2015
突然想到高中時搭捷運的事那時補完習時間也不早了搭捷運準備回家大概是在頂溪站時正當我精神疲勞眼睛快瞇起來時旁邊突然傳來爭吵聲我旁邊站著兩個年輕男子他們站在一個坐著的女生前女生濃妝豔抹穿著短裙就在我恍神之際其中的A男突然用力推了一下B男大吼你不要碰我女朋友!B男不爽怒推回去說她才不是你女朋友!A男說她就是阿!不然你問她女子不發一語然後不知是誰先動手突然兩個男就互毆起來整個扭打到地上我離超近的根本嚇死趕快往後退超怕被貓到可是又想看好戲附近有許多媽媽們也嚇到一直喊肖年ㄟ麥阿捏啦!!五威齁齁共!!(年輕人不要這樣啦有話好好說)大家瞬間退超遠中間空出一塊只剩那兩個男的繼續扭打然後女主角倒是還坐的很淡定都沒說話最後到了永安站務人員就趕快進來了我也剛好到站就走了從今以後再也沒見過這種場面(望但仔細回想其實蠻可怕的欸超有可能被波及..--SentfrommyAndroid--

