https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169746805.A.B64.html
maron (雲淡風清)
WomenTalk
Re: [轉錄][新聞] 台灣女性地位 亞洲排第２
Fri Jan 26 01:40:04 2007
因為自己唸的是社會科學院之前唸過相關的資料、論文只是想說說我的感言我個人是認為今天這位母親都不想生這個孩子了把他生下來難保不會又多一樁虐童事件那麼生下來有意義嗎會不會只是增添一個社會事件?而且當孩子生下來當父母無力扶養或不想扶養他就是社會的責任是不是可能花更多的社會資源去解決這個問題?雖然我這樣說可能不太公平我並不是說他一定造成社會負擔只是這個機率是大的這樣的做法也未嘗不好那是他們的宗教傳統我覺得就因為這樣說我們該知足不太恰當事實上墮胎的一直是那些國家很爭議性的話題(應該是天主教也是大部分人的信仰的國家吧)墮胎不合法其實也產生了相當的問題尤其對於那些貧窮的家庭要是我沒記錯的話...他們好像連戴套都不允許會不會中標完全是上帝的旨意不得用任何人工的方法去避免這個部分真的有待他們再去協調這樣的論點也是合理但就我之前看過的資料女權主義者有這樣的想法:"為什麼女性身體的自主權男性有資格控制?"我認為還蠻有道理的今天懷胎承受生理負擔的是女性我也覺得女性對於這方面有更大的決定空間是恰當的這邊其實我不太懂什麼意思只是社會上就是有那種不負責任的人...是阿保護自己是重要的大家都知道但就是會有加害者會怪受害者穿的過於"清涼"分明就是勾引別人犯罪針對加害者的思路其意義就是今天女生穿怎樣的衣服出去都還要擔心會不會有色狼盯上這樣是不是就減少了女性穿衣服的自主性就是要考慮到男性的想法為什麼女性就要生活在這樣的恐懼?總之對於兩性還有很多需要討論小的尚還才疏學淺祇是就我的想法打出來而已如果有什麼不合意的地方也請多多包函

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169832952.A.27F.html
dreamabout ()
WomenTalk
致版主！
Sat Jan 27 01:35:50 2007
剛剛去組務版看了某人相當委屈的申訴文，有種啼笑皆非的感覺...不過也感覺到版主背負著相當大的壓力，對版主致上最高的敬意。在女孩版因為咆哮訓斥，恣意馳騁教訓女人的快感，而被浸水桶的人，我想H應該不是第一個，因為到處都有人這麼做，到處都有人想這麼做，只不過是女孩版是針對女孩設計的聊天版面，對於此行為多加約束，卻被說成「兩性不平等」。老實說，如果連女孩版都可以讓男人恣意地進來對女性叫囂辱罵，我還真不知道哪裡還有女生可以自在抒發自我的空間了。沒有暢所欲言的空間，這對女性就不是一種不平等？我懶得在這裡吵男女平等，反正對男女平等多所誤解，甚至認為提男女平等的「女性」就等於大女人女權想宰殺所有男性的偏激份子也不少。我只想針對H一直不斷提及我的噓文作回應，第一，我看了H的文章很生氣，又覺得他誤解原PO意思，形容他為外星人。(指天外飛來一筆不知道在說些什麼的人。)第二，我不覺得「外星人」三字是人身攻擊。今天有人對我說「妳是外星人喔」我也不會覺得對方在攻擊我。個人覺得它跟腦殘、智障、白痴、豬、破...這種攻擊差很多。第三，版主說的沒有指名道姓或是疑問句，這解釋確實不太妥當，因為今天如果有人在文章下面推「破麻嗎？」這應該也算是人身攻擊吧。如果今天要因為外星人三個字被水桶，我認了，不過照這情況我非常願意申請這個水桶，來解除女孩版版主的困境，也換女孩版不要再有這種人囂張地出沒。非常感謝版主對於所有女孩們的保護，我個人認為，發什麼言就得到什麼尊重，胡亂叫罵自以為是的人要得到尊重？去路上隨便罵個人看看會得到怎樣的尊重？還是得到皮肉之痛吧:)我個人是個非常不喜歡被當成女生的人，版主可以無需以保護女孩的立場來保護我，我純粹是為了外星人是否成立人身攻擊一事PO此文，也希望版主能浸我水桶以示兩性公平，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1170393177.A.893.html
belle311 (就做好朋友吧!這樣就好!)
WomenTalk
Re: [公告] zaazyeem警告一次
Fri Feb  2 13:12:52 2007
抱歉,如果這篇文章不適合po出來,而應當私下寫信解決,我會盡速自刪關於z版友之前所言(已經結案不得回應的那篇)其實我不知該說什麼好,也沒法向她逐字逐句地回應僅說說我的感覺吧關於z版友提到,我推文說她現的成分較大,零分因為該文章已經被刪,我也不知那篇文章到底寫了什麼不過就z版友提到,文章一開頭有提到收入,讓我有了一點點的印象...我想,每個人都有表達意見的權利今天我說你的文章現的成分較大,那是我的想法,也許不合你意但這世界不是本來就這樣嗎每個人意見不同,想法不同,觀念不同關於"零分"一詞,其實這還是我第一次在網路用到這詞彙,只是當時忽然想到吧之前在別版看到別人推文裡有"零分"一詞,其實只會莞爾一笑我想是每個人對這個詞的認知不同如果z版友對這個詞彙覺得不舒服,我向z版友道歉對不起,讓你不悅了,但我沒有別的意思另外關於我在另一篇文章裡用"噓"我要向po那篇文章的版友說聲抱歉那時因為按太快,沒注意到自己是選了1還2,就enter下去了第一行打完,回頭再看,發現自己竟然選到噓,心裡一整個驚訝和抱歉本想補推回來,可是礙於ptt推文時間限制的關係我一下子沒辦法推,而只能繼續用註解的方式腦筋一轉,心想「唉,先跟他說聲"抱歉忠言逆耳"吧」之後沒多久就得下線繼續工作了剛才再上來看,才發現引起了其他版友的不平知道自己當下沒有補推回來真的是不對的對於版友的不平之聲,及那篇文章的原po,我深深說聲對不起以後如果再發現自己誤噓,一定會等時間限制過後,補推回來最後,關於z版友的名片檔,我剛剛Q了一下嗯...抱歉,但真的沒什麼感覺我不知道原本的名片檔寫了什麼不管原本的或現在的,針對的是不是我,我都不想做什麼回應,因為覺得沒必要吧推文版友裡說到的吐槽版,該版在哪,以及第某某篇文章寫了什麼,我不知道雖然可以猜想的到對象應該是針對我,但我想也沒去看的必要想說的,我就在這篇文章說出來最後最後,關於網路的禮儀,我以後會更加注意兼容不同的聲音,並且注意自己的遣詞謝謝.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1170601969.A.62F.html
jamesch (悠曳)
WomenTalk
[轉錄][轉貼] 克服手腳冰冷13攻略
Sun Feb  4 23:12:48 2007
作者:pttpttttp(變化無常的氣溫)看板:share標題:[文章]克服手腳冰冷13攻略時間:FriFeb201:15:522007作者：張步桃醫師企劃製作/Vita編輯部寒流來襲的冬天最討厭了，冷冰冰的雙手，連和別人握手都不好意思，打字、寫字時最痛苦；冷冰冰的雙腳，更是造成失眠的夢魘，今年冬天我不想再當冰山美人啦！‧手腳常冰冷...妳的心血管太弱啦！手腳冰冷和心臟血管有很大的關係，因為血液是由心臟發出，攜帶氧氣到全身各部位，氧經過燃燒後，才能產生熱能，手腳才會溫暖。一旦心血管系統的功能出現障礙，就會影響血液運行輸送，造成手腳冰冷的情形。從中醫的觀點來看，手腳容易冰冷、麻木，多是屬於氣血的毛病，因為氣虛、血虛所造成的血液運行不暢、血液量不足。【手腳冰冷的主因】＊心臟衰弱，無法使血液供應到身體末梢部位。＊體內血液量不夠，血紅素和紅血球偏低。＊血管中有阻塞，或發燒、感冒等都會影響大腦中樞神經，導致手腳冰冷。＊交感神經功能出了問題，使肌肉遇冷無法緊縮，產生熱能以耐寒。【哪些人最容易出現手腳冰冷的情形】＊體型太瘦小的女生體型較瘦、虛寒體質的女生最容易出現手腳冰冷的情形，因為這類型的人末梢血液循環較差，容易使體溫調節的機制紊亂，而手腳冰冷正是自律神經功能調節不順暢，血管變細所引起。而且腳趾、膝蓋、肩膀和手指等部位，屬於運動較多的關節區，因為脂肪、血管皆相對較少，熱度容易散失。＊血糖太低或低血壓時食物是身體很重要的熱量來源，如果妳減肥過度、餓過了頭，讓血糖太低時，都會有手腳冰冷的現象。而低血壓時，血液循環也會不佳，疲勞、身體衰弱時，血壓容易降低，就會手腳冰冷囉！＊壓力過大時因為工作緊繃的壓力或時間逼迫的壓力，都會讓手腳發冷發抖，只要過了這個緊張時期，就會慢慢恢復溫暖。＊衣物不夠保暖如果手腳冰冷，表示體溫的平均調配有問題，如果已經多穿了好幾件衣服，但手腳仍未恢復溫暖，就該注意啦！因為許多人體表的溫覺神經接受體的「涼點」，因為太過遲鈍而不能感受到冷。＊天氣冷或長時間待在冷氣房都會讓血流量減少、血行速度減緩讓手腳冰冷。‧拒絕手腳冰冷全方位要解除冬天手腳冰冷，必須從日常生活各方面來著手，快快開始運動、食療、吃藥膳、泡溫泉、按摩...，今年冬天妳就可以四肢溫暖、面色紅潤地渡過囉！．攻略1：勤運動．勤甩手冬天的早上固然容易賴床，但如果下定決心要擺脫手腳冰冷，建議妳不妨一早起來做做運動，健走是最佳選擇喔！用比走路快、比跑步慢的速度，大步往前走，雙手順便甩一甩，走上30分鐘，促進氣血運行，全身就會暖呼呼，因為一早就讓血液循環和新陳代謝加速，所以整天都會充滿活力，不容易發冷喔！妳也可以試試簡單的爬樓梯、原地跳躍，動個20分鐘，達到稍微流汗的程度，都有助於強化體溫調節能力。工作40分鐘後，最好站起來走一走、踏踏步，工作中也不時地動動手指、腳趾頭，皆可幫助血液循環。．攻略2：多補充維他命E維他命E可擴張末梢血管，對於末梢血液循環暢通很有幫助，但維他命E的效果較緩慢，須持續3個月才可見效，而且每天必須服用210-250IU才足夠。．攻略3：多吃含菸鹼酸的食物菸鹼酸對於穩定神經系統和循環系統很有幫助，也可改善神經緊張、緊張性腹瀉、皮膚炎，更可擴張末梢血管，改善手腳冰冷，如果大量服用，還會臉部通紅、發燙呢！Tips1－菸鹼酸在哪裡菸鹼酸在動物肝臟、蛋、牛奶、起士、糙米、全麥製品、芝麻、香菇、花生、綠豆、咖啡中，含量都很豐富。Tips2－維他命B群可幫助合成菸鹼酸維生素B1、B2、B6能幫助菸鹼酸的合成，想促進末梢血管擴張，每天可補充30-60mg的維他命B群。．攻略4：多吃堅果．胡蘿蔔可藉由日常食補法，讓身體暖一暖，如堅果類的核桃仁、芝麻、松子等；蔬菜類的韭菜、胡蘿蔔、甘藍菜、菠菜等；水果類的杏、桃、木瓜等，都是飲食最佳選擇，其他如牛肉、羊肉、海鮮類、四神、糯米、糙米、黃豆、豆腐、芝麻、紅糖...，都屬於溫熱性食物，是手腳冰冷的人應多選用的食材。要特別提醒，容易手腳冰冷的人，一年四季都要避免吃生冷的食物、冰品或喝冷飲，即使夏天的天氣再熱，也要淺嘗輒止喔！．攻略5：培養吃辛辣食物的習慣辣椒、胡椒、芥末、大蒜、青蔥、咖哩...等辛香料，可促進血液循環，利用平常飲食時，搭配食用，例如吃炒麵、炒米粉時就加點辣椒醬；喝湯時就多加點胡椒粉；吃水餃時，配碗酸辣湯，無形中就吃進好多辛香料囉！．攻略6：常吃溫補食物如人參茶、薑母鴨、桂圓茶、黑芝麻、甜湯圓...等，冬天吃不僅讓身子暖，可以達到補身的功效，手腳也能不再冰冷。中藥中有許多藥物可改善及預防手腳冰冷，如人參、黨參、當歸、丹參、北耆、鹿茸、兔絲子、巴戟天、玉桂、肉蓯蓉、仙茅、玉桂子、桂枝、麻黃、乾薑、花椒、胡椒、肉豆蔻、草豆蔻...等，不論是泡茶、熬煮、入菜，多多食用就對啦！．抗手腳冰冷食補3帖：＊人參枸杞湯人參、枸杞各5錢，加入1500cc的水，用大火煮滾後，再用小火煮15-20分鐘，即可飲用。＊人參核桃飲人參7-8片、核桃15-20顆，加水蓋過，用大火煮開後，再用小火煮10-20分鐘，睡前溫飲，可光喝湯汁，但最好將熬煮的渣一併服用。＊紅棗龍眼飲紅棗、龍眼適量，加水熬煮即可飲用，特別適合貧血、容易感到頭暈的人。．攻略7：不要餓過頭不要偏食、過度減肥，讓身體儲存些適量的脂肪，可幫助維持體溫。如果，預先知道今天因工作忙碌，無法按時吃飯，可先準備些餅乾、麵包，或是人參茶等適時地補充熱量。．攻略8：服用中藥中醫也有固定的處方來治療手腳冰冷，如十全大補湯、八珍湯、四君子湯、四物湯、理中湯、歸耆建中湯、附子理中湯、桂枝湯、葛根湯、麻黃湯、當歸四逆湯、腎氣丸、右歸丸...等。這些中藥通常較適合虛寒體質的人，如果妳沒把握，也可請中醫師開立藥方。．攻略9：注意保暖別因為愛美，或穿太多怕被人家笑，而少穿禦寒衣物，各種保暖的措施，如外套、毛帽、手套、圍巾、口罩、衛生衣、襪子等，天氣冷時都要全部穿戴齊全。脫掉添加的外衣前，須確定天氣已經熱起來了，不要因為心理煩躁、緊張、潮熱，或活動後感到發熱，就馬上脫掉禦寒的衣物。也不要穿太緊的衣服，因為衣服過緊會阻礙血液循環。晚上睡覺前，記得穿上保暖的毛襪，幫雙腳防寒，要注意，如果腳失去溫度，就不容易入睡啦！．攻略10：精油泡澡有空時，可多泡澡，並在熱水中加入生薑或甘菊、羅勒、肉桂、迷迭香等精油、辣椒入浴劑等，皆可促進血液循環，讓身體暖和起來。洗澡時，可用冷水和熱水交替沖淋手腳，藉由血管一冷一熱間的縮放，達到暢通血液的目的。在睡前用熱水泡泡手腳，也可促進末梢血液循環，幫助入睡。別忘了，泡腳後，要立刻用毛巾擦乾，並趕快穿上保暖襪子。超強泡手腳劑：如果妳的手腳真的發冷到不行，區區的熱水已經無法滿足妳，建議妳找個水桶，裡面裝熱水＋米酒＋薑，熱水和米酒的比例是1：1，趁著看電視或休息時浸泡，很有效喔！．攻略11：穴道按摩中醫師建議，天天按摩，可以緩解手腳冰冷及全身畏冷的症狀喔！＊如有全身畏冷的的現象妳可按摩...大拇指內側的合谷穴、手腕內側3-5cm的內關穴及膝蓋下方6-8cm的足三里。＊如要加強腳的保暖妳可按摩...位於腳小拇指生長處外側的至陰穴和湧泉穴，湧泉穴位於當腳趾全部彎曲時，在腳底所形成的人字形皺紋中央處。次數...皆為每天2-3次，每次按壓穴道各40-50次。另外，也可將每根腳趾搓揉一下，這樣腳就會很暖和了，搭配上乳液和嬰兒油，效果更棒喔！．攻略12：泡泡碳酸溫泉吧！碳酸泉富含二氧化碳，可以促進血液循環，降低血壓。因為碳酸泉的泉溫較其他種類的溫泉低，所以即使浸泡時間較長，也不會因為高溫而使脈搏急速加快，產生身體不適。蘇澳冷泉、廬山溫泉、知本溫泉...等都屬於碳酸泉，趁著放假期間常去泡一泡，對於手腳冰冷有改善作用喔！．攻略13：睡前喝杯熱牛奶在冷冷的冬夜中，睡前先喝1杯熱騰騰的牛奶，有助妳暖和身子，並且幫助入眠。但要注意的是，喝的量不要過多，1杯250cc最適宜，否則半夜頻頻從暖暖被窩起來跑廁所的結果，外邊冷空氣又會讓妳手腳發冷、很難入眠啦！另外，既然要喝牛奶，不妨講究些！以低脂、脫脂最佳，如果還有添加纖維質，可維持消化道機能，對於健康更有幫助喔！來源:

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1172070442.A.5C9.html
yacca (透明紫色水音符)
WomenTalk
Re: [問題] 內衣怎麼買啊
Wed Feb 21 23:07:13 2007
首先想一下你的需求,看你要強調的點在哪裡,是機能性,要能托高又集中,讓胸部看起來很美;還是舒適度,穿起來不醜,內衣也不美,但很透氣很柔軟很舒服;或是美觀,縫一堆裝飾蕾絲,雖然沒機能性也不舒服,但看起來就很美。找到自己的需求後,到underwear板上查精華區。以下是個人經驗以下是個人經驗以下是個人經驗以下是個人經驗以下是個人經驗如果要求機能性,推薦曼黛瑪璉和pourmoi,這兩家內衣穿起來胸部會變得很漂亮,可是內衣長相soso,罩杯有點厚度,而且托高集中效果頗高,所以穿久了胸部會有點酸。這兩家有個共同的特色,就是都走高價位路線,曼黛算比較便宜的,pourmoi一套買起來3000跑不掉,曼黛還可以用2000左右買一套。如果要求舒服,推薦戴安芬和華歌爾,這兩家的款式有點偏老氣,集中托高效果趨近於零,但包覆度很好,穿起來很輕鬆很舒服,要機能性高的款式不是沒有,只是可能會少一點。如果要求漂亮,推薦奧黛莉easyshop,ck和羅莉塔。奧黛莉是走可愛路線,機能性還可以,舒適度看運氣(每款不同),但顏色真的很可愛,一看就知道內衣的主人是年輕女生。奧黛莉有專櫃,easyshop是他的一個專賣店而已,我去過百貨裡的奧黛莉專櫃,他們的內衣板型和我身型很不合,怎麼穿都會凸會皺。easyshop的就可以,但到easyshop要注意的就是,因為他是主打年輕女孩,所以內衣很少有大罩杯的款式,絕大部分只做到c罩杯,有d罩杯的款式已經寥寥可數,e罩杯以上的全店大概不會超過10款。所以胸部比較大的姐妹在那裏可能會買得比較辛苦。ck的外表我覺得是走現代風啦,感覺比較俐落,但俐落得很性感。ck也是不太做大罩杯,而且好像很多款式都沒加鋼絲?穿起來不錯輕鬆,但固定力和支撐力就比較差一點。羅莉塔的內衣價格不便宜(還在可接受範圍內就是),是走華麗風,而且羅莉塔有做很多匪夷所思的size,胸下圍最小到65,65最大到h罩杯;胸下圍最大到90,90最大也是到h,所以size從65h~90h,我想可能因為羅莉塔是日系內衣,國產和歐美品牌極少做到65,還做到65h,這實在是匪夷所思的size,目前在台灣要買胸下圍70以下和G罩杯以上的內衣還滿難的。羅莉塔是我目前看過外表最漂亮的內衣,超華麗,有歐洲宮廷風的感覺。機能性我覺得還可以,舒適度就比較差了,畢竟這麼多蕾絲和絲帶,要舒服應該滿難的。可是這麼漂亮的內衣,穿起來就有一個問題:淺色衣服或薄衣服怎麼辦?因為他顏色超多,裝飾品又一堆,整個內衣外面凹凸不平又很花,所以很容易透出來囧。可是他size真的很齊,如果size比較特別的姐妹可能不會在意這種小缺點了。===========================================================================要買內衣,就先做好功課,上內衣板查好想購買的店家,挑家評價好的去,進去店裡櫃姐招呼你,應該會先問你是不是本人要穿,然後就會問尺寸。問尺寸的時候就說:"請幫我量一下好了"就好,別多說什麼,櫃姐也不會多問什麼,就會直接幫你量好,然後推薦款式讓你試穿。去買的時候記得穿兩截的衣服,盡量別穿連身的或一堆扣子拉鍊繩子要解的衣服這樣試穿只需要脫上衣比較方便。試穿時記得看胸型,是否會在腋下或乳溝擠出副乳或看起來空蕩蕩,乳頭的位置會不會怪怪的或不舒服,穿起來的胸型自己滿不滿意,(有些款試穿起來會很渾圓,有些會比較尖挺,沒有優劣,純看個人喜好)再來就是會不會擠到腋下,有無磨擦感(這點全罩杯款式要很注意)肩帶的部分輕扯一下,看是否很容易鬆動(別拉太用力把內衣扯壞囧),穿好後大動作扭一扭跳一跳伸一伸手轉一轉腰,看會不會很容易移位。(不用扭得太用力,只是動作要大一點)至於內衣的各種分類及適用場合,就請親洽內衣板吧,全罩杯,3/4罩杯,1/2罩杯,無肩帶,繞頸肩帶,運動內衣...等,每種都有不同的功能及優缺點。

