https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440683928.A.DA7.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [難過] 又失敗的相親
Thu Aug 27 21:58:46 2015
我想你們兩個不適合，覺得看對話真的很妙我有跟到你前面那篇文，當時我覺得男生比較錯因為他在偷聽但是看今天的對話之後，顯然你的表達能力很差很明顯的，今天男生一直想找台階(讓自己)下，所以他表現得雲淡風輕這就罷了，我本以為對話很快就結束了可是後面你給人感覺好理直氣壯啊！當一個人下不了台階，防備心當然跟著升起，後面對話變得好針鋒相對人家都說88了，你還一直追問，神奇的是對方還一直回……我以為我在看瓊瑤劇結果最後問題也沒解決嘛！<囧好吧，我想你們兩個的表達能力有很大的努力空間但我還是認為，說話直白並不是溝通不良的理由對事實的闡述可以直接，但正對某人的批判不用那麼強烈就算對熟到靠北的朋友講話還是會注意別直接攻擊，玩笑別開得太過，否則是會破壞友情的對不熟的更是留一線，不要落人口實除非你想跟這個人從此絕裂，老死不相往來，那就另當別論了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440684760.A.4C0.html
jun33 (han)
WomenTalk
[閒聊] 覺得哪些人有實力卻沒大紅?
Thu Aug 27 22:12:38 2015
各位有覺得哪些人是有實力卻沒有大紅大紫的嗎?我個人覺得是蕭閎仁他的歌幾乎都是由自己一手寫詞譜曲現場歌唱實力也不差如果沒記錯的話是從歌唱節目中一路過關斬將脫穎而出的但是卻沒有很紅覺得很可惜希望能有更多人看見他XD--真的!!就很無厘頭XD她唱的秘密很好聽，超喜歡她也好可惜，覺得她唱歌厲害+1蔡旻佑真的蠻帥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440684796.A.70A.html
whatname (暱稱)
WomenTalk
[問題] 怎麼做比較好呢?
Thu Aug 27 22:13:08 2015
(代PO)　文長大家好:)目前遇到難題，想藉由女孩版高人氣看看大家的想法由於這問題，從事情發生開始身體就一直不舒服想趕快收拾爛局O__Q由於上班的關係，我和先生聚少離多前幾天回家後，一直覺得老公怪怪的，跟以前不太一樣後來在老公的LINE上發現他找砲友對方是一位他同事，之前我們還曾聊天過那時候他們並無不妥，對話也很正常沒想到現在對話可以演變成這樣，真得很意想不到起初在六月時，就已經被我發現他們對話過於曖昧（愛來愛去啊北鼻來北鼻去）他說他們只是好朋友，開玩笑而已那時候白癡如我原諒了，而他也承諾說要封鎖不再連絡現在又被我看到真的是......在這次的LINE對話上，看來更是郎有情妹有意直接聊到約砲和當小三了我不想再笨第二次，所以一定是選擇離婚只是現在考慮的點在於他的爸媽很疼我，真的把我當女兒看我不知道要直接說開離婚好，還是要跟他爸媽告知後再離婚？畢竟如果直接離婚，他爸媽問起也是從他那了解我不想事情被扭曲，但又覺得跟他爸媽告知意義也不大畢竟自己的兒子做錯事多少會護短另外，選擇告知的話因為我這邊有LINE的對話，也不知道是不是要拿給他爸媽看又怕多此一舉抱歉思緒雜亂希望大家給我看法和意見謝謝--真的Q_Q，謝謝妳的回覆有想過，但僅有LINE對話作為證據且也尚未發生，會去問看看的謝謝妳好的，謝謝妳謝謝Q口Q對啊一定會護短的......目前僅有LINE對話，因為之後會出差，想乾脆離一離有想過，但因為之後會出差沒辦法這樣處理，只想早日解脫ＱＱ謝謝妳Q_Q，我會加油的了解，謝謝:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440686201.A.8AB.html
a712q (lovees)
WomenTalk
[心情] 應徵上想要的工作卻跟想像的不同
Thu Aug 27 22:36:37 2015
原po非常喜歡網拍買網拍已經有六七年了也常常看網拍所以畢業後一直想走看看網拍這條路想學習如何經營前不久錄取了很夢寐以求的網拍工作了周休二日一開始應徵的是網拍小幫手內容就是處理訂單文書處理出貨包貨等等雖然薪水底薪只有23,全勤另加1500,但想說離家很近一下就到應該就可以領滿24500可是進去上班一陣子了每天都是在包貨根本碰不到後台也不常碰電腦因為就是包貨和想像中不太一樣也進去才發現原來他們是家族企業只有兩個是外人(但互相也很熟)我就也不太知道能說什麼話所以都是在旁邊聆聽居多有一個同事跟我說其實這份工作就是在包貨重複性很高..量大就要加班周一二五可能都會需要加班但有加班費我是想說已經八月底了九月十月一月有連假二月六號就可以準備過年..想說做看看半年好了明年三月再準備換因為前陣子找工作找得有點怕了不想再找QQ但我媽好像還是希望我去做和本科有關的比較有前途(念商科toeic620)她覺得九月應該會蠻好找的因為暑期會有人工讀離職之類正職就會有缺出來我自己其實也還在猶豫但沒有到非辭職的地步卻又覺得真的就只是在包貨....我也想要文書多一點的工作QQQ如果是大家會有什麼想法呢?感謝各位觀看TT--我是國貿的她們都自家人在處理所以我根本碰不到每天都只有包貨QAQ真的喔QQQQ我都不曉得我也覺得自己英文還可以再加強打算要來進修了但我自己是只想做個普通行政啦哈哈XD好好哦QQ我根本碰不到啊覺得有點傷心~~對阿我也有點囧而且我好像沒有勞退6%!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440686613.A.D25.html
lulu1993 (雨楓)
WomenTalk
Re: [討論] 男朋友說不知道喜歡我什麼
Thu Aug 27 22:43:30 2015
很多男生會覺得女生問這個很歡好像回答什麼都不對但身為一個，交往前一定會問對方喜歡自己什麼的人，其實內心有些想法與期待我覺得這問題是一個評估彼此價值觀很棒的問題在我看來外表會隨著年齡而衰變金錢會因為揮霍而消逝但是人的本質不會改變如果一個人因為你的外表而喜歡你，有一天他遇到更漂亮/帥氣的人就移情別戀了；如果一個人因為你有錢而跟你在一起，有一天有個更有錢的人出現，他就跑了。如果一個人因為你喜歡他所以才喜歡你，那麼有一天當他遇到別的也喜歡他的人，怎麼辦？如果一個人因為你對他好所以喜歡你，那麼有一天另外一個人對他更好呢？當然，我們不用因此不敢打扮自己、充實自我、或是對對方好，也不用害怕漂亮、聰明、體貼的另一半，可是一定要仔細想清楚，彼此是因為欣賞對方真心愛對方，還是只是因為寂寞，才在一起？很多人喜歡問：「你喜歡我什麼？」我覺得比起「聰明」「漂亮」這些很表面的東西，最讓人怦然心動的答案就是「因為你很善良。」聰明是一種天賦，善良是一種選擇。這只是我的想法啦～每個人的感情觀可能都不一樣囉！手機排版請見諒>_<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440686707.A.815.html
Cynthya (歌月徘徊)
WomenTalk
[討論] 假關心真八卦的朋友？
Thu Aug 27 22:44:58 2015
想問問各位女孩們有遇過表面上是假裝關心妳，但其實是想聽妳的八卦的「朋友」嗎？我「以前」就有一個，以下稱Ａ好了。我會在Instagram抒發心情，打一些比較洩氣的話，但不會完完整整的把事情打出來，也不會寫出是誰讓我心情不好等。如果看起來像是和男朋友或家人有關的，Ａ就會馬上私訊我問怎麼了？求詳細。以前傻傻的以為Ａ是真的關心我，敞開心扉告訴Ａ，後來發覺到好像都是我在和Ａ說私事，而Ａ自己都不太說自己的事。有次Ａ私訊我，問到我不太想講的事情，我告訴Ａ：「沒什麼，我已經解決了。」但她還是很想知道，就告訴我別人的私事！別人的私事！別人的私事！再想讓我卸下心房來交換，太震驚了！雖然她告訴我的是別人兩三年前的私事，但一想到我告訴她的不知道什麼時候被拿出去和別人交換八卦，就覺得毛骨悚然，之後我就再也沒在告訴她任何事，交情也漸漸淡了。也有女孩有過類似的經驗嗎?--告訴偶嘛有點好奇他們要知道這麼多八卦幹嘛？恭喜!嗯？我有講了什麼別人的私事換八卦嗎？分享自己的經驗不算講別人的八卦吧？其實我倒覺得親戚是最不能信任的……之前好像看過媽媽很愛講小孩私事給大家聽的分享文。所以連朋友都要處處提防啊！現在已學了一課，只是花太久時間才學到。會不會直接放生比較舒心？真的！我是一直到A想交換的時候才發現，她其實只是想聽八卦而已，覺得自己之前也太遲鈍了吧！知道雙面人很多，但意識到對方是想拿八卦換八卦還是第一次。以前沒發現的時候是朋友，現在不是了。我國中也遇過，不過那時候這麼做的人技巧太差了，也沒把她當朋友。都已經發現了就不要吧……漸漸疏遠她。造謠的也很討厭。祝妳順利。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440686941.A.89E.html
tiaoyun (苕咩)
WomenTalk
[心情] 跟同事一起出去玩被說不付錢
Thu Aug 27 22:48:53 2015
女孩版首PO，大家好事情前提是這樣的，前陣子我們有幾個同事端午節時在大陸出差，本地人都回家過節了，我們幾個台幹就約一約，一起去附近的觀光區走走。一行四人，除了我和另一個男生同齡20多歲，其他兩個台幹都是50多歲的大叔了。三天兩夜的旅行除了一直開車以外就是一直爬山，雖然很累但也還不錯。行前就有討論過，出來玩房飯錢大家就godutch，我覺得這當然沒有問題，畢竟都已經自己賺錢了，本來自己的花費就該要自己出。可是最後一天退房的時候，年紀比較大一點的台幹就一口氣把所有人的房錢都付掉了，離開櫃台後我和同齡的男生要拿我們各自的房錢給他，都被他拒絕了。他說"出來玩，當大哥的照顧兩個弟弟妹妹是應該的阿"很豪氣地把我們的錢塞回來。我和同齡的男生怎麼想都覺得我們應該還是要自己付房錢，也想說之後回公司有機會要趕快把錢給人家這樣。可是那次出去爬山，我在山上淋了不少雨，一回公司就連發了三天的高燒，我們不信任當地的醫療，公司也沒剩台灣帶去的感冒藥了，就先讓我回台就醫。回去台灣檢查後，因為是得的是A型流感，就又額外請了四天假在家隔離吃克流感，請完假回公司後卻被我的部門主管叫進去，說我和同事出去玩卻讓年紀較大的台幹請客，自己不付錢，訓我說都有一點年紀了，也自己出來工作了，不要不主動付錢，說她已經和那個年紀較大的台幹說好了，房錢付個整數就好了(RMB540左右→500)要我下次遇到那位同事趕快把錢還給人家。我很認真地跟我的主管解釋說我從來都沒有想過要讓別人幫我付錢，是那位同事一直很堅持他要付錢，我本來就想把錢給他，只是我剛好生病請假了。我的部門主管完全不聽我的解釋，就說"好啦~那個我不管啦~反正你就是把錢給他就對了啦"我真的很受不了這種長輩！一種是要面子也要錢，要在外面逞這種很照顧人的面子，又要跑去找人家的上司幫你去要錢，我那天要拿錢給妳你也說不要！有沒有道理啊！有種把錢付下去說要照顧人就不要在那裏反悔阿！另一種更討厭！我就說了是他應要付錢的，我從來都沒有說不付錢，話還講得好像我很不懂事，都已經工作了還要同事付錢佔別人便宜，說什麼"那個我不管"，好像我從頭到尾都在狡辯。我覺得我的人格都被汙衊了，好像我刻意不付錢的樣子。女孩們工作上有遇過這樣的情形嗎？--RUBATO在生活中多一點彈性、一點猶豫，再多一點矛盾我在這裡分享我的旅行、香氛、網購、食記和我可愛的寶貝們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440687159.A.776.html
aa8351489 (我呸)
WomenTalk
[討論] 真的沒有人裸機使用嗎
Thu Aug 27 22:52:36 2015
前陣子和閃光換了一樣型號的手機剛買完他就急忙拉我去夜市找手機殼他一邊挑一邊說:你用這個我用這個情侶殼blahblah之類的我就說:幹嘛裝殼這樣原本好看的白色就被蓋住了然後然後他就生氣了...他說這年代買手機所有人都會裝殼不然就包膜不是這樣吧我歷年來手機都沒有裝過殼頂多貼螢幕保護貼手機不就是拿來裸機用嗎(外國人也沒有裝殼阿)而且裝殼不就失去選手機的意義了(當初選手機選好久就是因為外觀好看才選這支阿)然後他就不理我了(淚)請問也有版友們手機裸機使用嗎嗚嗚************謝謝大家很抱歉我不會用電腦版ptt沒辦法一個一個回大家只能推文一次回覆我說外國人沒裝殼沒有種族差異等之類的意思啦只是我去過歐美很少看過有人裝相對覺得台灣很多人裝(哭)昨天我男友訂了(沒錯原po也是男的怎麼有人這麼驚訝哈哈)我有小小對他生氣他就沉默回房間了然後我就偷偷拿他的電腦退訂殼！！再來今天早上特地早起準備了一頓早餐(樓下買的)跟他深深懇談過了(天知道我們倆居然為了這個吵架...)最後他同意只貼玻璃保護貼就好他自己裝殼我不用再次感謝女版版友們的分享拯救了我們的愛情(誤)感激不盡！！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440687675.A.3E6.html
g7a7n7 (Caine)
WomenTalk
Re: [分享] 大學新鮮人的準備清單
Thu Aug 27 23:01:13 2015
看到這篇來回ㄧ下好了教各位ㄧ個秘招大學宿舍ㄧ般都是上面床下面桌子，旁邊是櫃子之類的有ㄧ天我突發奇想去某法商大賣場買了一張199的和室桌直接架在床上，筆電放上去，棉被塞桌子底下塞好從此我就很少下床了！電腦用完直接躺平睡，睡起來繼續玩，超爽!!!!!後來有一次寢室遭小偷，只有我因為東西都放床上所以沒被偷後來每個人床上都開始架桌子，別寢看到也跟著學XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440688612.A.AD6.html
flora917 (芙蘿拉)
WomenTalk
[站慶]女子普通唱歌組 flora917
Thu Aug 27 23:16:49 2015
半夜唱歌整個是心虛的心情，超怕被投訴，聲音也很心虛XD暖融融的女孩版，loveuall♥我也是剛剛才發現這個APP，初試啼聲略害羞>///<郭靜我不想忘記你--

