https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423196529.A.2CC.html
mjirislin (Miaomeow)
WomenTalk
[灑花] 我家閃光超可愛～(內閃慎入)
Fri Feb  6 12:22:03 2015
第一次在這裡PO文如果不符規定，跟我說我會刪文>"<(我有好好讀版規哦，但怕有遺漏)裡面是各種對我家閃閃的放花因為覺得太可愛，想要找個地方傾訴怕FB會被朋友們嗆XD事件一、閃閃基本上是第一次交女友(我交往對象好像都這樣...)而在交往前，我就已經知道所有約會會做的事情他都不、喜、歡(((ˊAˋ)/(例如：逛街、看電影......)但是我還是會拉著他一起去(因為我也不知道要幹嘛...)有一次我問：這些事情你都不喜歡，那你幹嘛來...閃：陪你阿～我：嗄～這樣不好吧，總該一起做一些你喜歡的事情阿！(想想，他喜歡的事情不就是滑手機、打LOL嗎...)這時候他冒出一句話閃：陪你就是我喜歡的事。(淡定臉)我：(內心爆發無數小花～～)事件二、基本上我是一個標準小孩性格。在吃的方面就是標準的愛吃零食不吃正餐類型(但不同的是我比較愛吃蔬菜水果，不是愛吃肉)閃閃對於這件事滿困擾的閃：吃飯～我：可是我不餓(皺眉閃：又不餓！(ˇ˙ω˙ˇ)我：對阿～可是我在家都會乖乖吃飯閃：為什麼？我：因為爸爸會罵，而且他都煮我喜歡吃的(因為我挑嘴的性格，我爸早就掌握了我的胃，而且我爸爸的興趣就是看這個都不吃飯的女兒把一盤青菜都吃光)閃：那你喜歡吃什麼？我：我不知道欸...你要問我把拔但是交往的事情，家裡根本還不知道，閃閃居然毅然決然閃：之後去你家，我問你爸，學起來，以後煮給你吃我：(天哪這孩子太可愛拉！)而且閃閃不會煮飯，我覺得他真的為了我做好多他不會做的事情(放花)事件三、我對於一些看起來很浪漫的事情非常感興趣例如：情侶對鍊、紀念的掛牌什麼的可是閃閃都說：那是商業化的過程他都說我被商人騙錢有一次逛到一個地方，掛滿情侶的紀念牌我：好好哦～超浪漫的！閃：那都是商業手法拉！我：哪有！你每次都這樣說～閃：本來就是我：(轉過去繼續走)閃：(轉過來親臉頰一下)我：(？！)(因為閃閃是個完全不主動的孩子)閃：(燦笑)這才叫浪漫好不好！我：(////ω////)好啦事件四、每次吵架，閃閃一開始會想要「解決問題」但是我們吵架都不跟對方講話所以閃閃到最後心情就會很不好(閃閃脾氣很好，所以很少看到他心情很不好)有一次吵架過後，我就LINE了閃閃我：...在生氣嗎閃：生氣的是你吧我：可是你好像心情不好閃：心情當然不好啊我：為什麼...這個不是你的問題阿閃：這樣說好了閃：你開心，我就開心；你不開心，我當然也會不開心阿我：(瞬間崩潰...我覺得我對閃閃好差QwQ)同時大放小花，閃閃真的好可愛！事件五、閃閃是宿生，所以很少待學校圖書館而我是通勤，所以對於圖書館很熟常常閃閃跟我約吃飯，我都叫他來圖書館找我以下是LINE對話閃：你在哪裡OAO？！我：一樣阿，進來走到最裡面閃：你在右邊還左邊？我：(蛤？哪有人問右邊左邊的)我：什麼右邊左邊？從哪個方向看？(這時候我看到閃閃經過)閃：門口進來的方向看我：右邊，我剛剛看到你了～閃：什麼？哪裡？我：(嘆氣)走回門口，我去找你結果，我到門口後，收到閃閃傳了一句閃：我迷路了...(ˇ˙ω˙ˇ)(天阿這也太可愛XD居然在圖書館裡面迷路了)諸如此類閃閃不願承認的小蠢事很多雖然他年紀比我略小(幾個月)，但是平常他行為都比我成熟，這時候就會凸顯他真的很可愛XDD事件六、閃閃不喜歡拍照(因為他覺得自己不好看)當然也不會自拍可是因為寒假閃閃返鄉，所以我們都只能用通訊軟體聯絡就算有視訊，閃閃家的網路也頗差更是在前幾天，閃閃上營所以能聊天的時間也大大縮水睡前他都會道晚安我那時候就爆出一句我：QAQ很想你啦本來預期閃閃會這樣回"我也很想你˙ˇ˙"但是我收到預期之外的東西閃閃傳來一張自拍照....雖然我有點嚇到，因為那天早上我還在想乾脆要求閃閃給我張自拍，但是想到閃閃根本不會自拍，就作罷沒想到......這邊我就真的大放小花覺得我家閃閃實在非常非常可愛！事件七、我家閃閃會占卜在交往前，閃閃就是我的「御用算命師」我都會叫他幫我占一些愛情阿之類的問題交往後某日我：好久沒叫你幫我占了閃：哦好啊你要占什麼？我：一樣阿，愛情閃：(收手)那不用占了！我：(((ˊAˋ)！為什麼？！閃：(燦笑)因為我知道一片燦爛我：(////_////)然後我就被說服了。然後他現在在睡覺XD我每次都趁他不知道的時候賣了他XDDD謝謝有耐心看完我放花/灑花(？)的過程只能說有這樣的閃閃我很幸福感謝大家，祝福你們每天開心愉快～--雨季淋得我倆交集，揭開這樣的偶像劇。Rainmadeourencounter,preludingtheidoldrama.Lalluviahizonuestroencuentro,preludiandoeldramaidolo.--QwQ太閃被噓惹謝謝你的推～～><我跟閃閃好像真的滿閃的謝謝你>//<(遞上)您的墨鏡來了哈哈！那真是幸福～～替你開心˙ˇ˙跟上發文嗎XD那我會去給個推的～～OwQ不是空白文，別劣退～搞不好女友內心大放小花呀～只是你不知道而已～～～呃啊對不起QwQ冷冷天氣喝杯薑茶暖暖身～～～嗚嗚被噓了QwQ棉被也很好啊(？手機壞掉了xD快拿去維修內容豐富的空白文～他有時候很笨有時候真的很會XD也不知道是為什麼真的超級可愛～(放花謝謝你><壞掉了XD快拿去修，不然會爆炸哦xD謝謝你(///▽///)別這樣嘛xD拍拍，墨鏡快遞來了～又來了是…？難不成你看過我在BG版閃文？(謎：別到處放閃亮晃晃的，配給墨鏡一副(遞哈哈哈～可以截啊xD是說我家閃閃剛醒我就告訴他他被賣了現在他正在各大版努力找這篇xD這是閃閃的興趣～我也覺得超強的，超崇拜！QwQ對不起我好壞(遞墨鏡剛剛閃閃找到後自己也說很閃感謝沒有噓QwQ嗚嗚抱歉太閃了QwQ再賣一下閃閃，他裡面有些事情都不記得然後他說圖書館設計不良，像迷宮xD一定可以的0.<祝福你早日找到幸福～感謝你的推><每個人的觀感不同咯～或是害羞得不敢放花～～～生活中不是缺少幸福而是缺少體會>ω<他有時候也會很屁孩的XD真的，一堆小事堆積起來我心情又大好嗚嗚該把手機或電腦拿去維修咯！(誤>////<閃閃的，一樣幸福幸福的～～～謝謝你><不用羨慕啦，祝福你一樣幸福哦～謝謝><其實我一開始有點小介意他比我小(因為感覺自己好老xD)，可是後來就覺得這也沒什麼啊～～謝謝你><其實沒有很久吔，怕講出來被噓慘XD我家閃閃也是～他看到我很開心地說"來拍照"都會乖乖聽話(#>ω<#)熱戀期嗎…也是啦ˊˇˋ呃如果用詞不太好，抱歉咯～可以叫他自拍給你啊XDD剛剛他呼籲各位大眾不要學他，因為他覺得不好xD好的，下次我會注意用詞的，我跟他正在想替換詞XD真的很sweet！瞬間被說服～～OAO！！快去看眼科～～帥帥xD我倒是沒有看過這個用詞吔～謝謝你沒有因為這樣噓><耶～謝謝你˙ˇ˙謝謝你～～(遞上墨鏡謝謝>ω<希望你也幸福嗯，雖然我不太懂你在說什麼，但是我真心覺得幸福哦～每個人對於中二的看法都不盡相同，可能你看了覺得如此，那我就只能說抱歉，這就是我們相處的方式～～0.<關於用詞下次我真的會注意的～～為您送上墨鏡了(遞這樣很幸福啊～XDyay～快戴上墨鏡啊～(遞墨鏡啊呀呀～來來來，帶你去看眼科咯！(誤當然不是時時刻刻都像這樣相處咯～這是偶爾才有的小事件合成的一篇文哦！(所以是真實發生的哦)而且很多人說我們身上發生的事情像偶像劇，但仔細想想，偶像劇既然是劇，也是從生活中提取了些想法吧！真的很幸福～～～0ω<謝謝，希望你也可以感受到幸福(///▽///)謝謝你～～～你也很可愛！下次會注意用詞，但其實平常我也不會這樣講～而且一個詞彙能讓人了解意思就好，我自己是這麼覺得啦～QwQ我標題有寫了慎入啊！每個人都有自己愛的方式，你一定也很幸福的>ω<謝謝你～～～祝福你也幸福！哈哈哈～你是第一個注意到爸爸的XD我爸真的是家裡大廚！(拇指謝謝你～～祝福你也幸福！覺得女孩版好多溫情好人(*됾д<)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423196785.A.62E.html
kayalison (愛要用心來調刻)
WomenTalk
[難過] 很難不在意...
Fri Feb  6 12:26:23 2015
手機發文，排版亂請見諒目前正在準備婚禮當中因為要做成長影片所以翻出很多小時候的照片老公覺得我跟小時候沒什麼差媽媽卻說小時後比較好看啦！現在沒那麼好看還舉個例子說某天我媽在看我小時候的照片我爸的朋友剛好來訪看到照片就說小時候就水啊～金罵那欸阿內(台語)聽完我就生氣說那我婚禮不放小時候照片了不然賓客都覺得新娘小時候比較好看我媽就罵我小心眼愛鑽牛角尖問題是我也不是要大家說我漂亮自己的長相自己當然最清楚但有必要一直說現在不如小時候好看等等而且用"金罵那欸阿內"來形容是怎樣啊！(翻桌)外人說就算了連自己媽媽都這樣就還是難過啊好啦…這篇的確是討拍成分居多如果大家覺得我太小心眼也請大家打醒我謝謝大家看完QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423197384.A.341.html
ianne936 (豬豬超人)
WomenTalk
[心情] 我是眼線偏執狂
Fri Feb  6 12:36:22 2015
每次出門底妝都是咻咻就完成了可是眼線卻會花非常非常多的時間因為一定要畫到兩邊完全一模一樣才行！！！就算沒人會注意或在意也一.定.要.一.模.一.樣偏偏兩邊眼睛的形狀長的不太一樣技術又沒有很好真的好痛苦好羨慕眼線也能咻咻完美完成的女孩們--我也會用棉花棒可是眼角都會有點破皮囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423197878.A.0EB.html
miimii24 (mimi)
WomenTalk
[心情] 沒化妝沒自信 不敢出門
Fri Feb  6 12:44:36 2015
因為id權限不足借友人帳號代PO以下第一人稱不知道從何時開始，沒有化妝就不太想出門，(譬如假日或空閒時間)懶懶的，一出門看到路上的女生，都覺得每個人好正好會打扮，其實我也不是不打扮，就是平常出門一定打扮很久，久而久之導致自己依賴化妝和衣服，一旦沒有這些外物，變得超沒安全感，尤其近視又要戴眼鏡，開始上班後因為每天很累，一個禮拜戴隱形眼鏡的次數驟減，(雷射因為眼睛條件的關係目前沒決定要做)現在出門上班都是:穿衣服亂穿，沒化妝全素，戴眼鏡可是只要我哪一天是全素上班，晚上就不敢跟任何人約見面，同學約吃飯會想要衝回家化妝，有時候身上都要戴超多化妝品加上隱形眼鏡，以防止朋友突然約見面，常常在想又何必呢，高中的時候還不是每天戴眼鏡傻傻的去上課，大學之後，身邊的女孩都好愛漂亮，網路上每天都是正妹，整型微整的好多，我沒有勇氣去整型，每天都在看美妝，於是自己開始很重視外表，沒想到脫離學生之後，上班盯著電腦實在太累，間接導致早上沒有心情時間裝扮，(我是一定要戴隱形眼鏡再化妝的人，也就是說我只要戴眼鏡，就代表那一天會很邋遢)才發現自己很沒自信，公司裡面因為同事不多，很多年紀也比較大，把我當小孩子看，所以我還不會太在意，一出了公司的門，恐懼感加重，很害怕素顏碰到認識的人，有一兩次真的遇見了，我竟然嚇得轉頭就跑，幸好對方還沒看到我(也或許看到但覺得我很奇怪怎麼落跑)，我知道這是我心理的問題，最近一直在說服自己，其實大學以前也都那樣過，到底有什麼好怕的?說實在話，我自認沒有長太差，但也不是說天生美女，就是打扮之後會滿多人稱讚，我好想回到當年那個就算戴眼鏡也沒有關係的孩子，不會在意外人的眼光，不會害怕自己原形畢露，當一個女生還真是累人，現階段想拼工作，每天搞得自己累死，當從前那些裝扮自己的時間消失之後，發現我原來是個那麼不敢赤裸面對大眾的人，何必呢。其實也沒有什麼問題要解決，單純心情抒發，然後真的好希望時間久了之後，能夠習慣自己原本的那張臉，小時候就是長那樣子阿，是吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423198143.A.790.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Fri Feb  6 12:48:59 2015
雖然這串討論文有很多篇一看就知道是在生氣狀態下的沒想太多的發言，可是說真話，身為男生的我還是覺得不太舒服......也是有親生的小孩跟父親或母親一方長得真的不太像的。如果男生真的覺得孩子跟自己不太像而提出了驗dna的要求，這樣對女生來說就真的不傷嗎？如果男生提出驗dna的要求，難道雙方不應該溝通清楚為什麼男方會對小孩的父親是誰提出質疑？像最開頭文章中那位男友這樣的確是很無理取鬧，但難道所有提出驗dna要求的男生都是這樣無理取鬧嗎？若是合理的懷疑，女生難道沒有證明自身清白的義務？提出這要求就離婚，講得好像很瀟灑，不過也給我對婚姻好像並不在乎的感覺。戴綠帽已經夠難受了，戴綠帽還白養別人的小孩，對男生來說真的是會比死更難受。--這有很多種方面吧！也有用了避孕方法之後老婆還是懷孕的，這種時候如果你是男生能保證自己不會有這種疑問嗎？你才應該看清楚我的文章吧！我說的是如果男生用這樣的理由來質疑，女生難道就不會受傷嗎？我說戴綠帽的那段，是希望女生們能夠稍微了解一點男生的感受。並不是要將小孩跟自己長得不像跟戴綠帽做連結。也許是因為我自己看過一些不好的女生的關係吧！所以會希望男生能夠多保護自己一點。如果我的言論讓女生們感到不舒服，在此先說聲抱歉。這不一樣！男生搞外遇帶私生子回家，起碼女生知道那不是自己的孩子。而很多男生是把孩子養到成年了才知道這些年養的根本不是自己的孩子。離婚可以很簡單，可有些是幾十年的背叛；欺騙、感情錯付，誰能賠償這失去的光陰呢？我並沒有懷疑全部女生，只是我覺得當男生遇到自己覺得奇怪的地方，也應該去澄清自己的懷疑。就像如果懷疑對方劈腿，你不去查證通常都無法證實對方有沒有劈腿一樣。RUBY大實在不需要曲解我的意思到如此地步。痾....我以經找到了耶....而且我有兩個女兒....不過我從來沒懷疑過我老婆，而且女兒生下來也沒什麼讓我覺得奇怪的地方。所以也沒有驗過DNA。先說如果以後我的女婿要驗DNA的話，我不會有什麼意見。那是小倆口之間的事。我會的呀！現在我以經結紮了，也算是讓太太安心了吧！XDDD生兩個其實是我太太要求的，她說不想讓孩子沒有兄弟姊妹。請看清楚我說都是有理由的懷疑唷！之前不應該說不會對女婿要求驗DNA一事沒有意見....思慮不周真的抱歉....應該說如果讓我知道的話我會問清楚為什麼女婿會想要驗？如果對方真的有合理且正當的懷疑的話，我不會反對。而女兒的意見，我不會干涉。至於老婆的意見，現在還沒回家，還沒得問....我懷疑別人老婆幹啥？別人老婆干我啥事阿？@_@我做的是輸精管截斷電燒手術，要再有小孩以經幾乎不可能了。如果她再懷孕，依她對我的態度以及生活作息方面，我還是不會懷疑她。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423198986.A.EE0.html
everoh99 ()
WomenTalk
[閒聊] 為什麼要教小孩叫別人阿姨
Fri Feb  6 13:03:04 2015
剛剛才在公車上看到有個媽媽跟她小孩說：跟阿姨說謝謝（可能是有讓位還什麼的）但重點是那個"阿姨"明明就穿著高中制服而且看起來就差不多15、16歲而已==就算以年紀來說對比較小的小孩真的算是阿姨但被媽媽這樣說就有一種被媽媽叫阿姨的感覺XD明明很多媽媽自己被叫阿姨都會不開心那為什麼還老是教小孩叫別人阿姨--SentfrommyAndroid--原來是媽媽立場!!媽媽們應該要將心比心被叫阿姨的心情XD如果是親戚就還好但是陌生人的話看起來60以下我都會叫姊姊耶(btw我22)然後如果年紀真的比較大的就會聽得很開心XD這樣不是很好嗎大二十幾的表哥表姊也是姊呀~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423199501.A.B55.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [討論] 難道沒有人是在台灣過的不錯的嗎?
Fri Feb  6 13:11:39 2015
1.沒人愛看炫耀文，過的好的大多都走低調路線。2.除了少數家財萬貫的，大部份的留學生都是台灣前五趴的精英，而"勸他們千萬別回來的"的人裏面大多都沒留學過，多數人並不是拿自身經歷給意見，而是藉這個發洩一下對現狀的不滿。3.真正在國外待過幾年的會考慮岐視、玻璃天花版、與規屬感等等的問題，沒待過國外，不了解外國人笑臉下面的真正想法的人，只會從"網路上聽說的國外薪水"與"強者我國外同學"的薪水來給意見，考慮的點差挺多的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423200333.A.267.html
wilmkcheer (老娘都不老娘了)
WomenTalk
Re: [問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Fri Feb  6 13:25:31 2015
我記得原文是說這是＂潮流＂？！因為要趕流行所以要驗的意思XDD......你都不相信他的清白，對彼此都沒有基本的信任感這麼沒有安全感的話幹嘛結婚？我可以懷疑你，但我的行為是正當的，無論如何你都要接受乖乖吞下去！只准州官放火，不准百姓點燈對不起，看到這裡...身為女同志的我都翻白眼了...男人在外面外遇，小三帶著小孩登門嗆聲，或是男人死後一堆小孩來認老爸案例一大堆，多到翻拍成戲劇都覺得無聊～如此推論，社會應該要爆發一股＂各年齡層且有此遭遇的女性自殺潮＂了？你們異性戀好麻煩～為什麼不學我們同志，有意願生小孩雙方說好，去找精子銀行或卵子銀行挑學歷長相智商，就算沒有自己的血緣還是會愛下一代對啦，大可以說同性戀在國內不能結婚我們不懂但不管性向，你今天挑伴侶本來就是挑對方的品德和人格以及價值觀不是嗎？不要讓自己的自卑無限上綱，有自信一點刻以嗎？到底結婚是因為時間到了，為了結婚而結婚，還是建立起信任的基礎，相信對方是值得下半生一起成家的人而結婚？我不懂耶--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423200868.A.F7B.html
ytan1155 (小毛)
WomenTalk
Re: [討論] 非常害怕針該怎麼辦
Fri Feb  6 13:34:26 2015
我也超怕打針從小打針就驚天動地要靠大人抓住某次還打歪結果我小四的老師跟我說了一句話然後我從此打針就不哭了她說：ytan你等一下打針再哭回家課文就抄十遍回家課文就抄十遍回家課文就抄十遍然後到現在雖然還是很怕就真的不會哭了…都是把頭撇過不敢看某次陪老公去捐血捐血前護士都會刺一下手測血糖看到護士拿出來了就趕快撇過頭不看然後表情痛苦的說：可不可以小力點……結果護士就說：這不會痛，因為它是耳溫槍！！然後就看到護士在偷笑了…Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423203143.A.36D.html
meegan (bj4)
WomenTalk
Re: [問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Fri Feb  6 14:12:20 2015
如果是孩子跟爸爸媽媽都不太像老公以這個為理由提出驗dna我可以接受但我會要求驗跟我而不是跟他如果他同意那沒事如果堅持驗跟他的或用他懷疑孩子不是我跟他生的來要求驗懷孕生子已經夠辛苦了還要被懷疑說我的貞操有問題對我來說真的會比死還難受...我想就是基於這個點N大才會認為老公要求驗dna=離婚額外一提我小妹長的也根本不像我爸媽曾經我爸跟我媽討論過會不會抱錯小孩要不要驗dna來改正錯誤但我媽問我爸如果真的抱錯你要把孩子還給原本的父母嗎?我爸不願意交回孩子也不願意面對如果抱錯小孩孩子心裡可能受到的創傷最後決定不驗了就算錯就一路錯到底吧...你可以質疑這不是你的孩子但如果真的是你的最可憐的還是孩子抱歉扯遠了--咦真的耶那我一定叫他吃屎然後分手不然要他上貞操帶免得那天外頭的女人抱小孩過來喊爸爸連防備及拒絕的機會都沒有我給驗啊前提是理由我接受話說懷孕約24週時某次閒聊時老公說算算我們婚後開機才一次就中為什麼一次就中扣掉我回他的白癡垃圾話我問他要不要驗dna要趁現在驗還是出生時驗?結果老公回說不用驗他沒有懷疑孩子是誰的只是在讚嘆命運的安排而已(屁啦明明就是趁機炫耀自己)所以我們沒吵架沒離婚她沒受傷反而開心的很因為長的不像是事實到現在還是長的不像但是我爸卻沒有因為這樣而帶她去驗dna驗了如果抱錯他們的親生骨肉可能會回來但因為這樣我妹可能也得跟著親生父母離開我爸捨不得所以選擇不要所以她得意的勒說爸媽是真的超級愛她(好啦~妳開心就好=_=給樓上妳放心她成年後有次討論到上課內容時父母才講的而且她才沒有這麼玻璃心勒長不像的事她自己也知道啊她小的時後還問過父母如果她是抱錯的怎麼辦要換回來之類的問題我爸媽直接回如果真的弄錯將錯就錯就好何況長的不像的很多何必自找麻煩去想這個問題她才沒再繼續問下去所以別擔心啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423203668.A.2B9.html
keepit (keepit)
WomenTalk
[討論]這種女孩到底在想什麼?
Fri Feb  6 14:20:58 2015
身邊有個女孩(條件是數一數二的有男友(也是帥哥一枚不過她是小3篡位上正宮的從高中時期就喜歡和條件不錯的男生們搞曖昧等到男孩們喜歡上她也為她爭風吃醋再打槍他們等到上了大學後這種事更是層出不窮搞得身邊的人對她很不諒解她總是覺得自己沒做錯什麼是男孩們要喜歡她的她很無辜這種女孩到底在想什麼啊...一直很不懂?求解呀!--

