https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439882782.A.41C.html
altera (終於來拉..)
WomenTalk
[心情] 心中的遺憾
Tue Aug 18 15:26:20 2015
【心中的遺憾】我以為我過了，但眼淚告訴我沒有。曾以為我們會像那天在淡水一樣一直牽著手，直到走進禮堂直到那天，你說你愛上了別人。我的心很平靜，平靜到我覺得不可思議因為我總覺得「一個變了心的男人，不值得我托付終身」我以為用這樣的態度去恨你，我的心就會好過些我就會放下。直到那天，我才知道感情，不是用理性就可以放下的。分手一年後，我一樣手賤的看了你的臉書一邊刷著你的臉書，刷著刷著，看著你最近又吃了什麼跟她去哪邊玩我習慣性的翻著白眼，想著「看你們能好多久？」直到刷到那一篇我後悔了我點開了你跟她求婚的影片，看著你們開心的笑容，朋友之間的嬉鬧與祝福這一秒，我身邊的空氣，突然變冷了我的心，怎麼突然被人揪住了我無法思考，不能呼吸眼前一片模糊那心中的味道，好酸好酸眼淚，它停不下來想起你曾陪我去淡水老街，看著淡水的夕陽我們在河邊手牽手，吃著冰淇淋「以後你變成老婆婆，我變成老公公，你可要推我到淡水來晒太陽」你笑著跟我說。「哼，我才不要照顧你呢，你給我照顧好身體。」我歪著頭，嘴硬的說。那時候的我們，笑得好開心彷彿全世界就只有我們兩個其實，我一直沒告訴你，那是我這輩子最幸福的一天其實，你也一直不知道；從此，我再也不敢去淡水。五年對我來說好短，因為我還記得那晚你不是才害羞的牽著我的手，跟你說你喜歡我五年對我來說好長，長到我曾以為我這輩子都離不開你了或許我心中還有一絲一毫的期盼還期盼你會回來跟我說「對不起，你可以原諒我嗎？」今天，這希望破滅了。你就要走進了禮堂，但牽的人不是我謝謝你，我曾經的另一半謝謝你，我心中的遺憾--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439882843.A.980.html
fubuxo (媽咪)
WomenTalk
[閒聊] 上班一陣子肚子開始跑出來...
Tue Aug 18 15:27:21 2015
工作是比較偏內勤整天幾乎就是坐在辦公室裡面常常一整天下來除了上廁所以外幾乎都坐在椅子上連吃便當都在座位上吃最近感覺肚子有越來越明顯的趨勢...(絕對不是有了)跟幾位同事聊天聊到飲食習慣部分所以最近晚餐都改吃雞胸肉、花椰菜或是一些沙拉為主不過吃了一個禮拜清淡食物有點快崩潰感覺好像出家女孩們可以推薦更多你們瘦身時都搭配什麼菜單嗎?看了一下肚子感覺要長期抗戰了啊(悶)--怕蹲到一半腳沒力就....上了年紀連喝水都會胖>"<自從上次我進電梯逼逼叫後現在都不敢搭電梯了T.T感謝我在試試看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439883960.A.E26.html
erevene (小花貓)
WomenTalk
[討論] 怎麼讓閃光壞掉
Tue Aug 18 15:45:58 2015
閃光是人體計算機凡事都要算個清清楚楚仔仔細細往好處想是精打細算但是真的是他媽的不解風情啊！！！！！！！例如他連過年都不准我買刮刮樂說什麼從投資報酬率是負的（過年買刮刮樂是買爽的好嗎然後我最近想拿累積了不知道多少的歡樂點去抽applewatch結果他媽的就一直在耳朵邊碎碎念說實在的我也不太清楚歡樂點能幹嘛不如抽掉萬一中獎還可以爽個幾天我該怎麼樣才能讓他稍微壞掉一下凡事不要算的那麼精--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439884877.A.C18.html
espanol (愛傳)
WomenTalk
[問題] 女孩多久洗一次貼身衣物呢？
Tue Aug 18 16:01:15 2015
因為跟朋友聊過我發現我好像裡面最髒的XDDD所以基於想要上來取暖(?)的目的上來問問大家。我都是一個禮拜才洗一次內褲，內衣的話只要穿的當天沒有流汗，大概同一件連穿三天才會洗。衣服的話都是一週洗一次。因為從小到大都是這樣過，也沒發生過什麼私處的問題，就也蠻習以為常了...但跟朋友聊過才發現我這樣根本就超髒阿XDDD只是我發現我媽洗的頻率也都跟我差不多，默默覺得是不是家裡教育問題(牽拖)....話不多說，女孩兒們來分享一下吧:)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439886026.A.442.html
sakaichi (由香芋泥妹妹)
WomenTalk
[閒聊] 對同性戀女孩的看法？
Tue Aug 18 16:20:24 2015
不知道為什麼在百貨公司上班遇到很多的同性戀女孩XD我自己是雙性戀啦，所以就很能接受~不過以前還在讀書的時候，班上就有女同學會說同性戀很噁心阿，之類的。導致之前我都不太敢面對自己的感情Q_Q(?)現在在百貨上班，大部分人對同性戀的態度都很自然。但也是會有"覺得尊重，不閒言閒語，但也不會靠近"的人。雖然沒有明講，但很明顯的在面對跟自己同生理性別的同性戀的時候態度會不太一樣。不知道女孩們面對女同性戀會不會覺得彆扭或是不一樣？--對阿，是指同事之間的互動啦~我會知道誰是同性戀很簡單因為打扮像T，我沒特別避諱所以都會直接問。至於P的話，會在閒聊當中得知他們的對象是女生。我自己也會遇到有興趣的女生，打扮不像T那樣明顯的，我就會試探看看他有沒有發展可能，結果意外得知她有女朋友了嗚嗚（心碎）但也有少部分人會覺得不太想靠近同性戀，所以我才問這個問題的。不過也看過另一種不一樣的態度是，異性戀的女生，明明不會跟同性在一起，但又刻意去勾引T。不過這就是一般的...假掰女XD所以我就直接問他是不是啊，我之前剪短髮，但我也不是T啊～我當然是在一個跟對方有交情的情況之下問的，初次見面你好請問你是同性戀嗎？這樣叫做白目。噗，別人問我是不是同性戀我從來都沒覺得不禮貌過。我也都很直接的回答。對我，或我一些朋友來說，這個問題就跟你今天吃過沒一樣！我們都很直接回答，對，我是。不是每個人都可以這麼坦然面對自己的性向，我當然也有遇過不能直接問的人，我就不會白目的直接問。剛認識一個人的時候，觀察一下再開話題，這個不難吧？我不會這樣問，謝謝你的意見。我最常用的問法是：你櫃子打開沒？她們通常會笑一下，然後開始回答我接下來的問題。我覺得這個問題很直接且自然。所以我會先相處一陣子再問，開些玩笑可以看的出來吧？我會看人啊，我的直接不是白目的那種...要實際感受到我平常跟他們的相處才知道啦。有時候我也會覺得一些不熟的人直接問我，很白目。我知道版友要告訴我的意思，不過我真的會看場合跟人。謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439886044.A.7E3.html
Heather8225 (^_^)
WomenTalk
Re: [閒聊] 接受洗澡時家人進來上廁所嗎
Tue Aug 18 16:20:42 2015
幾個月前從台北回嘉義老家(透天厝)個人習慣晚睡+睡前洗澡理所當然的全家都去睡了我才在洗澡又因為只有1樓有熱水器所以洗澡必須得在1樓外婆因為行動不便、拄拐杖無爬樓梯上下樓便睡在1樓那天晚上凌晨1.2點洗澡洗的正起勁突然聽到門外微弱的聲音外婆：「系蝦郎抵來底誰新堀？」(是誰在裡面洗澡)我：『系哇啦！要衝蝦？』(是我啦，要幹嘛？)外婆：「哇要棒賽。」(我要大便)我：『‧‧‧阿罵哩五糾急A某？』(外婆你很急嗎？)外婆：「‧‧‧」(門外一片寂靜)想起外婆之前因為肚子不舒服曾拉得滿褲子都是於是就不管三七二十一全身裸體加上洗到一半的頭就趕快去開門阿罵默默地拄著拐杖走進來-脫褲子-坐在馬桶上-看著我我只好繼續把澡洗完XD邊洗澡邊跟阿罵聊天聊聊鄰居、然後跟阿嬤說讓她看光光了等等要包紅包給我順便問阿罵大便的進度～剛開始覺得有點尷尬後來看到阿嬤面不改色的邊拉屎邊跟我聊天就覺得這種體驗好像也滿珍貴的XD--老人家很可愛～這是專屬我跟阿嬤的回憶A~我沒有鳥啦！！這又是另一段故事了...拍拍:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439886768.A.9E0.html
irene50421 (芷)
WomenTalk
[問題] 難選的手機殼!!!
Tue Aug 18 16:32:46 2015
嗯…最近新買了手機，想要選個可愛的手機殼來保護它！1)對了，首先有一個問題，請問大家都喜歡用“背殼式”還是“側翻式”呢？側翻比較麻煩，但是比較不會刮傷…背殼則是樣式比較多~2)那這些背殼式的，大家覺得哪個比較好？！a.小太空人b.傀儡娃娃c.小公車(亂取名)d.圓圖騰e.橫圖騰f.皇冠(這個感覺好像比較容易用髒?)3)至於側翻式有四個a.英文b.玫瑰c.鐵塔d.梅花鹿呃…打完之後發現選項特多啊(汗我選東西都超慢的!!每次都覺得自己有夠優柔寡斷orz那每個問題，可以請大家各選一個最喜歡的嗎？！感謝~~--SentfrommyAndroid--:3508/1816:36喔耶~我也好喜歡小太空人XD<<每個都喜歡的傢伙好的(筆記加一邊框設計?有特別設計邊框的嗎?喔喔~小公車的第一票！我原本以為傀儡娃娃大家會覺得恐怖不投她耶！我好喜歡她旁邊的藍花花~是哦！硬要嗎XD好的（筆記中結果我已經放棄白色字了--||重要的事回話~~皇冠其實我蠻怕髒的?!白白的好危險>_<小太空加一！真的哦…我的品味真的那麼糟糕?!真的嗎XD圓圖騰好像比較有成熟的味道齁你也是成熟風嗎XD是哦?很多人在用梅花鹿?翻蓋裡面我最喜歡這個說XD宇宙人和小公車我也都超喜歡~※編輯:irene50421(203.73.73.8),08/18/201516:55:28結果我好像還是失敗耶TAT變成這樣看來太空人很受歡迎耶！呃XD我一開始也打成宇宙人哈哈這個我也喜歡，但是那麼晚才出現第一票欸~小太空人票數飛行中！我也喜歡XD圖片太小看不清楚，不然圖案都是稍微立體的哦！橫圖紋第二票！圓圖第三票！喜歡橫圖的好像都很喜歡XD好多e~圖騰是哪個呢？！圓跟鹿！鹿是我翻蓋裡最喜歡的說XD不是耶XD其實它們的圖案背殼a~d都有稍微浮雕說！超可愛><是哦?!其他那麼糟糕嘛!耶~雙層巴士哦！太空人白白一個一個超可愛XD哦哦~這個簡單但也不失可愛！對吧對吧~~XD你說黑色的地方嗎？是哦…需要再研究它一下連續三個小太空！好的收到！太空a~圓圖攀升中圓圖騰也蠻多票的耶！硬選嗎XD好的這個好繽紛~~我也很喜歡~小公車~~也很多票耶橫圖跟娃娃嗎~（筆記應景？公車也好可愛~太空人一直贏的ful都蠻糟?!不~~可能我是幼稚的小孩好像不太能接受的人都只能接受D耶（統計小小太空人~超可愛！小公車+1~嗯嗯，好像最受好評就這個~我之前就是紅果凍套，好不容易有新手機想要來點可愛的~公車再一次~~還亮亮的哦XD好的圓圖~橫真的百看不膩~是噢…看來你也是成熟風的！那麼喜歡梅花鹿嗎!!!對吧對吧~嘿嘿是哦，真的，硬選的都是D耶，真的比較成熟？！哪個圖騰呢？好的，圓圖騰也很多人欸~好的，連續兩票~啊哈~久違太空人！嗯啊！百看不膩~其實蠻可以想像的耶XD原來它是綠色嗎？！照片看起來像是百分百藍色orz那質感好嗎？好的~梅花鹿好評！對啊XD好開心~~是哦!應該蠻好看的XD耶~小太空人超可愛真的嗎!!好開心自己的眼光被認同XD是哦~走成熟風的嗎~呃…這樣廣告好嗎XD去奇摩超級商城很多！我就是再那看的~全部橫圖!!是噢~了解~好啊等一下寄~橫圖再加一!會嗎?!是不是因為它在黑色之中?勉強嗎XD好哦~這兩個真的好評啊XD啊哈！小太空人~

