https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436410250.A.D62.html
ncmcwjrhugtj (ncmcwjrhugtj)
WomenTalk
Re: [心情] 充滿負面思想的朋友真的很煩
Thu Jul  9 10:50:48 2015
最近也有類似的經驗...建議你趕快跑不然真的會被影響我有一個同事就是每次見到面,或是一起吃飯的時候就會一直說他不喜歡現在的工作問他那怎麼不換個工作,他又會說他不知道要做什機然後又回到上司怎麼怎麼機八,工作怎樣怎樣無聊的迴圈上其實他自己要在那邊自怨自艾是不干我的事啦但是很討厭的是每次講完都要多加一句「你就好了,可以做自己喜歡的事」...x的好像我都不用努力,天生就爽爽過一樣我自己還不是為了做自己想做的事休學過,休學那段期間家裡看我就像在看垃圾一樣為了自己養自己住在2坪大沒冷氣的雅房,一邊唸書一邊打工考研究所我的努力被他講一講好像都是屁一樣!!!自己要跑來找我說,還強迫別人要被掃颱風尾==跟他說我們也是努力過來的,還被無視...從頭到尾就是「真羨慕你」「你好好喔」然後繼續逛他的網拍所以我現在看到他都裝睡(_ω_).｡o省得自己受氣我承認我也是已經被影響而跑來抱怨的一員==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436410385.A.377.html
RTkim ()
WomenTalk
[閒聊] 我這輩子最爛的工作
Thu Jul  9 10:53:03 2015
**補公司：搜尋專利商標事務所一把尺還能順便看一下那一串有趣的員工先付出的文章*這已經是三四年前的工作了～看著颱風天到底要不要放假，忽然想到自己剛出社會進了一間專利商標事務所，現在想想、怎麼樣都覺得超不可思議，我怎麼可以在裡面上班一年多！？網路很多就職過的負評，104寫很可笑說什麼一把尺~要員工先努力再問收穫，就是不准妳先問福利！這間公司相當的詭異，我跟幾位離職的同事，到現在還在覺得那是我們人生最倒楣的時期，進最爛的公司！而且我們到職不久之後，身體都相繼出大問題（尤其是腸胃），我們陸續都吃了好長一段時間的慢性病藥。進公司之後才知道，滿一年的七天年假，不得休周休或國定假日前後。什麼意思呢？就是不準你排星期五或星期一、或是國定假日前後，就是不准你休連假如果你想出國去玩，你想排到星期一或星期五，那你就要自己另外請事假。所有事假/病假一律視為年假，但是會先扣錢，等年底清算的時候，才會折現給你。而且我們離職的時候，完全沒有將年假的薪資還給我們。颱風天還要被視為不用上班一律不給薪，講難聽點就是「颱風天放假就是強迫你請事假」後來還有個小妹妹要離職，做到月底，但是還強迫她繳交下個月的「公司福利金$200」有天急性腸胃炎發燒，早上打電話去請假，下午她就「打電話到我家」問我媽我在不在家就掛掉～過一陣子下午要去醫院複診，送假單出去，還被退回來說「複診是已知的事情，所以視為事假」不僅如此，老闆娘很親力親為的，在下班時間「打電話到我家」，【她不但有我的手機號碼、也有LINE！】結果被我接到她愣住，支支吾吾的說「喔沒事啦，我只想問妳XX同事的事情，明天在說好了」靠……根本就是在查勤我有沒有回家啊，再說我就算下午請假醫院結束沒馬上回家，關你什麼事啊～年終獎金的考績，連你有沒有積極參與活動都會被納入評分考量，比如說：舉凡兒童相關的節日，大家還要留下來布置辦公室準備糖果玩具，陪她兒子女兒歡度節日曾經幾次「星期六」要去玩什麼雷射生存遊戲，一個人要800塊【要自費】，還發表格讓大家填結果沒人去她還叫人一個一個打電話問妳「為什麼不去」（要團購的時候也是一樣，就是逼妳去、一起買湊到目標金額）每一封email往來都要印出來歸在檔案裏面，誰歸檔的都還要在封面的表格裡面簽名蓋章寫自己放了什麼東西進資料夾、幾年幾月幾日放的，然後就算妳離職幾個月，她都有可能為了無聊的小事打給妳說妳歸錯檔了~~~（就這麼無聊）基本的老闆通病她都有，包括打死不認錯也是，也因為她這麼無聊的列印浪費紙材的證明文件，就算她自己EMAIL寫出來下達的指令有錯，她還會跟妳說「我說是妳就是妳！」之類的話要妳承擔錯誤同事手腳慢要分擔案子當然是應該的，可是是因為她婆家八點才開飯，所以習慣七點半才下班慢慢摸回家～不用帶孩子不用煮飯。月結我做了五十件新申請案、她才做二十件，結果她還拿了很多加班費，我們這些有效率的還要留張紙條說：不要那麼準時下班、要幫忙同事blablabla而且超愛用留紙條這件事跟妳說些有的沒的，一上班桌子就被貼滿滿，我還有被貼過老闆娘做信用卡業績拉人的紙條，說如果妳不辦紙條要還給她，不要浪費資源（白眼）只要有人提離職，那個月就會生不如死～妳既不能動所有的文件、還要被調去幫忙做櫃台小姐的雜務而且這個月只要有人跟妳講話吃飯，晚上十點多還會被打電話去「慰問」，隔天就有很多老鳥叫妳不要靠她太近再來對所有發明申請者最重要的、專業「專利文件」，向國外申請過程中，如果智慧財產局覺得你的發明與其他案件相似、會發一個「核駁通知」，告訴你說你的專利與哪些雷同，這時候客戶就要發一個「答辯書」，目的是回覆這些問題解釋自己的專利哪裡不同。客戶百百款，裡面有鑽孔扣具、生物核細胞等，正常事務所都會有鑽研各領域的專業「工程師」來翻譯跟撰寫這些文件，很抱歉！這間事務所通通都是由完全沒經驗的行政人員來幫你翻譯處理的，老闆娘還看不懂英文，是用Google翻譯審核每個懂英文的人寫出來的文件唷～而且跟你們收一樣的＄！每件核駁的通知時間都非常不一定，而且都有規定「答辯期限」，長則一個月，短則一周。國外部行政人員最多只有三個，為什麼說最多只有三個？因為有一個永遠找不到～而且另一個都會說自己不會英文～所以就是由我的位子來負責翻譯這些專業文件。現在想起來真的覺得自己可以在那邊敖這麼久很瘋狂…就為了什麼剛出社會要做久一點熬好如果以後我有小孩，我會跟他說媽媽支持你這種爛工作不要熬，順便帶你去勞動局檢舉她們！跟著吃了一年多的腸胃藥都快把自己身體搞壞了，過了四五年到現在都還在吃中藥調整，我現在都非常重視自己的權益，都要先了解清楚基本的完整制度，只能說就是被騙怕了，而且後來去別的產業公司，遇到有要申請專利的案件我絕對不會給她們，千萬不要姑息這些無良的老闆虐待別人的孩子，而且堅決不跟這些人做生意！明明現在在別的公司好好的挺開心，說完這些怎麼還是一樣這麼怒呢（撥髮）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436410455.A.0C0.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 有人迷布袋戲的嗎?
Thu Jul  9 10:54:11 2015
各位大家早被姐姐拖入布袋戲圈，布袋戲如果停留在傳統手持懷舊風格那可就錯了，現在的話~用動畫跟特效聲光效果極好~目前就兩大派別金光跟霹靂。兩家公司其實是兄弟~分家之後角色也切開了。素還真(霹靂代表)史艷文(金光代表)霹靂很多人跳槽到金光~劇情好像編寫的天怒人怨?!資源多卻沒把握好這樣?!我是都看金光啦~因為姊姊也只買金光回來這樣XD!不曉得女孩版有沒有人迷這個傳統又創新的布袋戲呢?--SentfrommyIPHONE6PLUS--停售了??剛查了一下還有繼續出嗎??黑白郎君~傲嬌界的代表!!ya!俏如來默蒼離吐神之王沒辦法小眾市場?!　　ｈｉｈｉ！　喜歡那個角色咧？你們兩位正好相反～裡面超多可以配對的喔ˊ0ˋ原來還是有很多死忠粉絲的!霹靂!q萬年角色死掉會很慘你是看霹靂嗎？蒼狼大變身美白蛇領便當了。有機會復活辣妹蒼離迷超多鳳凰軍師悲傷的人蛇戀真的假？教授迷心碎了。公子獻頭小刀達人神奇兵長跟溫皇都超人氣忠實粉絲快來金光

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436411041.A.862.html
h2o1989611 (StylishBoy教職員宿舍7稱)
WomenTalk
[問題] 所謂看清一個人，值得的問題
Thu Jul  9 11:03:58 2015
很常看到有人發文：跟朋友出國之後看清這個人了（要馬就是朋友擺爛把事情都丟給苦主，要馬就是錢的紛爭）推文大部分都會覺得：花一點錢，認清一個朋友，值得啦！但是在我的想法中，每個朋友都有他們自己的定位：朋友a是一起唸書的好朋友、朋友b可以一起出去玩、朋友c是一起運動的好夥伴。其中我不會想找一同遊玩的好玩伴b一起唸書，因為我知道這不會有什麼好下場；我也不會想找適合一起唸書的朋友a去運動。當然這不是絕對的，但是在交往每一個朋友，循序漸進的過程中，多多少少都能了解每個朋友適合做的與不適合做的。也會有那種什麼事情都可以一起做的好麻吉，摯友，但根本少之又少。所以我覺得找了一個不適合出去玩的朋友，因為他的行為，而覺得看清他，進而疏遠這個朋友，實在有點可惜啊！他明明只是一起玩的好玩伴，跟他打lol很嘴砲很紓壓，但就是有可能不適合一起唸書一起出國啊！若是因為一起唸書一起出國後，因為他不符合期待的行為舉止而疏遠他，那不就少了一個有趣的嘴玩伴了嗎？所以想問問看大家，真的覺得看清朋友了的那個朋友，有必要被這樣看清嗎？各司其職不就好了嗎？--的確！說的也是，不過我是在想假如這個人適合打lol，很有趣很嘴，但跟他出國之後發現他貪小便宜、很多手續說不會就擺爛，只想爽不想籌備行程，這些的確讓人不爽，但跟他打lol就完全沒問題，依然能愉悅暢遊召喚峽谷，那這樣的話還會跟他疏遠嗎？是不是就是會覺得這個朋友頗令人失望的而已呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436413377.A.B28.html
cclia (天天)
WomenTalk
[問題] 天花板漏水 樓上屋主聯絡不到
Thu Jul  9 11:42:55 2015
我們家天花板漏水樓上屋主不住在那邊之前有委託仲介賣房我們聯絡到仲介仲介說屋主已經取消委託因為個資法不能給我們屋主電話我們找里長里長也沒有電話或屋主聯絡資訊我媽這幾天焦頭爛額吃不下飯我也不知道怎麼辦有人可以建議怎麼處理嗎？拜託了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436414091.A.DDC.html
zx87p (Skier&Boarder)
WomenTalk
Re: [心情] 被閨蜜背叛了...(文長)
Thu Jul  9 11:54:49 2015
我看了原文和版友回文的感想是，我認為被誰背叛被誰抄襲都不是重點，重點是為什麼你自己的東西可以輕易的被人抄襲？今天抄襲你的東西的就算不是閨密不是家人，也有可能是完全不認識的陌生人啊。與其埋怨自己的心血被抄襲，何不趁此機會想想有什麼是自己握在手中，別人抄不走的「核心技術」？網站內容可以抄，可是商品他拿得到嗎？商品他拿得到，那他可以賣到我這個價錢嗎？他的出貨有我快？金流有我多？包裝有我好？售後服務有我親切？如果沒有別人學不走的核心技術，那賺到的錢再多也是一時的，因為看你有錢賺後面馬上跟了100個人等著抄。想想看有沒有別人抄不走的東西？有沒有比對手更強的能力？例如更好的眼光？更多的進貨管道？更緊密的上下游關係？更好的外語能力？更精準的市場分析能力？更豐厚的資本？更充足的人力？更強大的美編/電腦功力？做生意的人永遠要記得要從消費者的角度來看事情。打開你自己和你的競爭者的網站，問問看如果你是消費者的話，你有什麼理由要跟自己買？記得報紙上曾看過賣酒糟面膜的例子。有人開發出酒糟面膜，大賣，放到電視購物，賣翻了。結果電視購物自己去找工廠做自己賣，結局可想而知。我覺得不要埋怨別人抄你的東西。如果你的東西那麼容易被抄走，那就算今天不是你的閨密抄明天也可能被另外一個陌生人抄走。如果打算要做長久的，我認為這正是一個最好的機會，好好思考一下自己真正的核心技術在哪裡。如果能看破這一點，那以後得到的會比現在失去的多更多。我同意之前有網友推文的，原po你的市場眼光精準，所以找得到好賣的東西來賣，這就是別人抄不走的能力。市場潮流是來來去去的，之前被抄走的就隨他去了。只要你能持續找到新的商品，持續建立新的進貨管道，那生意就可以持續穩健的運作下去，這才是最重要的事。共勉之。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436414476.A.EEB.html
chichichioo (Tess)
WomenTalk
[閒聊] 教小孩數學教到吐血10兩
Thu Jul  9 12:01:13 2015
大學時期教了整整四年的家教大多是教國中數理，不怎麼備課都很順利現在要教一個小學三年級的數學卻遇到了障礙是一個鬼靈精怪的小孩他有小聰明老師教除法章節的時候他就兩個數字拿出來相除可以矇中8成老師教乘法章節的時候就看到的數拿出來相乘一樣矇中8成於是大家就以為他會了然後最近進階到應用題想當然爾要用以前的方式當然會爆炸所以瞬間從80分變成40分今天讓我吐血10兩的題目：媽媽做鬆餅一次可以做5個，做一次要3分鐘，現在媽媽要做60個，共需要幾分鐘？我一直引導他，媽媽要做幾次呢？12次！很好（這一段我也是教非常久）12次一次3分鐘一共要幾分鐘呢？小孩：12除以三！我：哦？答案是多少小孩：4我：所以做5個要用3分鐘但是60個只要多1分鐘嘛？小孩：（無言）我：你知道哪裡錯了嘛？小孩：（淚光）我：你為什麼要哭？小孩：（無言的兩行淚，偶像劇那種鼻子不紅的流淚）我：要是媽媽煎一次蛋要2分鐘，那煎兩次呢？小孩：4分鐘阿我：你怎麼算的小孩：2+2我：那一次三分鐘，12次呢（回到題目）小孩：12除以3我：（翻白眼已經看到腦漿）關於除法的含意小孩真的是完全不懂阿，請問大家小時候到底怎麼學會除法的呢？還有沒有其他方式可以教阿....很感謝大家的意見，下午我又重教了一次，某個朋友看不下去也跳出來教這個小弟朋友非常高級的用比例的方式教他小弟立刻可以秒殺所有同題型的題目（有答案沒算法）類似5個要3分鐘60個就是5X12所以3分鐘X12=36分鐘但是教過那麼多年怎騙的過我火眼金睛明明乘除還是不會阿！所以我很機車的改了題目變成問可以做幾個而不是幾分鐘果然又不會了。彙總版上各位老師的意見我壓抑心中怒火很土法煉鋼的畫圖畫完以後我又出了7個變化題目給他，並告訴他，你寫完，反過來教我你就可以去玩或者是你也可以繼續哭哭到晚上並且在你寫題目的同時，我要沒收你的蛇板然後他就會了！！！！！有心學習真的很重要阿！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436414557.A.922.html
wth47152001 ()
WomenTalk
[心情] 剛剛上班途中出人生第一場車禍..
Thu Jul  9 12:02:34 2015
真的覺得很衰...早上騎車上班時，已經快到公司了就差個右轉！因為我要右轉所以車速有放慢一點，大約30在我要轉之前，右前方有個廂型車，搖搖晃晃的違停在路邊我已經有注意到他了，沒想到....他還是開了門........摔車前一秒，看到車門在我面前，下一秒我已經跟車子在地板上然後就開始罵髒話（請原諒我），因為我還是新車啊...超心痛..那個開車門的人馬上下來，問我有沒有怎樣然後還一直要把我和車拉起來，但因為腳超痛我沒阻止到他，想說要報警應該不能移動現場他移完車又把我拉起來，雖然很痛但我還是可以站我就開始狂罵他..我真的是第一次這樣罵一個不認識的人..我超生氣，為何違停開車門不看後面？？當時上班時間車子超多，如果我再摔遠一點，是不是就會被後面車壓過有路人叫我報警，他說他可當目擊者也很謝謝他後來我上救護車去醫院處理傷勢雙方也有留電話，等後續處理...車子的狀況就是殼刮痕，車燈整個破掉我很愛看車禍影片，一方面也是看會有哪些車禍狀況，提醒自己騎車要小心開車門害機車摔的也是一大堆沒想到發生在自己身上用路人如果都能多想一點，大家都能平平安安回家路邊開車門真的很危險！！一定要看有沒有車子過來，才能開然後希望大家都能行車平安！目前請假在家吃午餐...--有報警備案，他也說有什麼賠償都會賠！當時的馬路是一線道，我馬上就要右轉，所以要先靠右騎，（車倒在地上的時候方向燈還在閃），我注意到他但當下反應時間大概真的就不到1秒吧，車子都在前進就算我反應很快閃過他，結果也是去撞我左方的來車而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436417260.A.87E.html
voncroy (niflheim)
WomenTalk
[心情] 不知道要封鎖刪除還是?
Thu Jul  9 12:47:37 2015
曾經有個人我跟他絕交同時給了他很語重心長的建議以前只是會約出去吃飯...彼此也沒多了解重點是絕交過了一年多他還時不時在FB跟Line新增有我在內的照片按讚什麼的(也不過就是食物的照片其實沒有我在裡面另外他能看到的範圍是公開，我"公開"的東西極少..)另外他很在意交友軟體沒講過話可能都不認識他的學姊把他FB好友刪除他就認為那是絕交還會在意很久@@以前也常跟我說誰跟他吵架有齟齬,哪個人多糟糕等等...我想把他移除了事但怕他發現就崩潰去誹謗我....但不把他移除感覺被一個未爆彈一直在默默觀察我該怎麼作呢？?有人問我他這樣想幹麻我覺得可能是想證明自己沒做錯事沒跟人決交過很優秀吧....--SentfrommyAndroid--

