https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455447357.A.6FE.html
zinlin (曦)
WomenTalk
[討論] 哪些會引起生理反應的不舒服?
Sun Feb 14 18:55:52 2016
突然想到好奇問問我不太喜歡新車內部的皮革味聞了會想吐現在我只要車內皮革味太重我都要忍著不吐(而且頭超暈)還有小時候常吃到幼稚園一道菜鯖魚罐頭配冬粉紅通通又腥味很重以及韭菜一種莫名的味覺讓我感覺會很想吐(現在還好了)像我哥看到血腳不自覺會腿軟我朋友只要一接近海邊身體會發抖有沒有人也是會因某些狀況而引發生理反應的不舒服?好奇詢問大家-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--會怎樣(?)拉椅子這好避免我幫你喝-ω-為什麼ㄒωㄒ那臺中的有些食物要避開了~~香菜×肥肉為蝦米*口*握手~~~密閉空間很可怕我之前就有在擁擠的火車站差點昏倒好險有人看我臉色蒼白讓我坐下那吃炒的吧沒有蕃味別這樣啦google衛生紙(燦笑)打掃惡夢+1千萬別亂搜尋好嗎～情境圖已打馬賽克這個被訓練好一點了但還是不愛菸味捂胃砸塵那我去真皮店聞一下老歌我是聽了不耐煩所以我只好把老歌改歌改成好笑的才聽的下那個味道也很神奇...怒砸玻璃wwwww喔不皮革+芳香劑瞬間秒殺我閱塵閱香的人味(?)等等你遇過???那些都假的居多聞久鼻子會痛你會爆走吧~~~~我媽以前待紡織廠都是這種聲音我們該不會同一間吧XD?認親林鳳影騙不到你的錢~那你可能無法從大醫院完好走出來..(?)神奇耶(筆記)不過亂丟真的煩我狀況糟時勉強只能搭火車和機車...他們不是很和藹可親嗎？可能小時候被嚇過吧？可是身體酸痛...人工ing鼻痛一起來同時都沒衛生紙?有點恐慌~我偶爾會怕人群~油漆以前覺得味道特別聞到最後頭暈了才跑掉呃ㄍㄧ拐我阿公在我小時候給我抽煙(嗆到)以後就超討厭菸的+1我都是撐到睡覺老師才能給我倒掉那趕快換到上風處~為什麼味道都不散咧不知道有沒有專家~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455447535.A.693.html
Paul1017 (倫倫)
WomenTalk
[討論] 會做菜的男生對女生來說會有加分嗎
Sun Feb 14 18:58:52 2016
想問一下男生會做菜對女生來說會有加分嗎男生如果可以煮好吃的料理給女生吃是否會讓女生覺得刮目相看想請問大家會做菜的男生對女生來說會有加分嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455448893.A.BDA.html
sugar327 (理想人生)
WomenTalk
[問題] 關於考試選區
Sun Feb 14 19:21:30 2016
這個問題困擾很久了,但最近要做決定目前有在準備考試,但面臨要選區問題都市方面缺額不多而且分數都較高所以有考慮往偏鄉,如花東或宜蘭方面只是若有幸考上也是要綁約數年而我沒家累也應沒成家打算孑然一身,走到哪好像都一樣差的只是生活機能及要重新建立人際網自己也是會覺應該是要踏實而不是耍自以為是的小聰明煩請給我個意見,想多聽聽看法,謝謝各位--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455449243.A.A1D.html
hangten777 (☆小綠豆☆)
WomenTalk
Re: [討論] 會做菜的男生對女生來說會有加分嗎
Sun Feb 14 19:27:20 2016
雖然我是男生但我還是認真回你我不知道你指的會做菜是要到什麼程度我自己做的大概是這樣啦如果單純會做菜就可以隨便有女朋友的話我今天還會在電腦前回你文嗎？(怒)有加分的狀況是那女生已經對你有好感的情況下啦如果跟我一樣窮肥醜宅的話還是自己做個情人節大餐放個新垣結衣照片在螢幕上自己吃比較實在(咦？最後祝大家勤人節快樂(默默勤勞整理房間去)--你男友正在你背後他非常火自己吃才要擺得漂釀一點啊讓大家覺得我過得很...好(哽咽)我在檯面上覆蓋一張結衣身高170的陷阱卡結束這回合西餐臭了嗎T_T小孩都莫名其妙的很愛我可是我不會帶小孩(?肥宅應該是負分起跳那一天只吃一餐可以嗎OAO(被打)半路亂認哥，此風不可長(咦?你的桌面圖呢o'_'o到底為什麼啊啊啊啊啊我哪裡像女的Q_Q很好吃喔快點做(欸?月工月工女子口馬？因為中式比較難擺盤騙不到人可是如果原本是負100分怎麼辦(?)安安，其實甜點才是我強項歡迎點甜點o'_'o肋對不起以前老師的職業病發作(咦?)會做甜點的肥宅應該是肥宅中的霸主嗯，還是肥宅不要以為加個認真我就會相信你(?嗯，你這張比較有吃飯的感覺考慮來換(喂!除了早餐店老闆娘以外你是第一個對我說帥這個字的人QQ不過我想確認一下你是不是點到別人FB去了。HI~應徵試吃員的話後方領取號碼牌應徵女友的話可以直接往裡面走(被打)敢問今年高壽(被毆飛到外太空)不錯了，至少身高有符合開出結衣的條件身高就刷掉90%了XD(喂!性別對直接及格喔不用加分，謝謝敢問您哪位！？小小肥宅怎麼會釣出那麼多熟人(抖)很想幫你按個讚可以開放FB嗎(欸?我覺得最後的結果是兩個人一起胖...好吧我幫妳收拾(咦?以上說報名跟寄信的99%都反串www請不要欺騙清純宅宅的幼小心靈(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455449354.A.D49.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 收假難收心
Sun Feb 14 19:29:10 2016
假期感覺轉眼間就結束了，九天原來這麼短..對明天要上班感到抗拒的人應該很多想請教一下大家有什麼好的「收心」方法？就是讓自己不會今天整天很憂鬱不想上班的方法最好變得快快樂樂迎接上班例如說今天就開始偷偷工作一下之類的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455449487.A.E5C.html
fujieifujiei (挖咖森斯啦)
WomenTalk
[問題] 該怎麼管教沉迷遊戲的弟弟?
Sun Feb 14 19:31:25 2016
直接開門見山問了我有一個讀高中的弟弟沉迷線上遊戲，無日無夜，考上明星高中後成績每下遇況，現在都吊車尾了，講也講不聽...爸媽無法管教，我在家還可以約束他，但他自制力很差，我離開家去工作後，爸爸總是很無奈打電話跟我抱怨，嘗試很多方法他還是沒有任何改變...請問面對沉迷於遊戲的高中男孩，成績已經擺爛不管的，要如何挽救呢？我用時間管理員跟他鬥法，但都被他破解，我不想跟他硬碰硬，怕他會泡網咖更回不來請問有過類似經驗的前輩知道如何管教青春期像這樣的小孩嘛?我是他哥哥，面對家人總不能採取激烈的手段，不然我怕會適得其反...anyidea?please...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455450736.A.008.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 宅女小紅的書
Sun Feb 14 19:52:14 2016
最近買了宅女小紅的這本書來寫簡單的心得1,起源:反對心靈缺少營養又缺少作者特色2,意義:博客來的介紹全書精選102個宅女小紅不說，你真的完全看不出來有多勵志的小故事。　　心靈雞湯之傑克：「她的雞湯好像加了條人蔘，比我更勵志哦！」　　路人假：「宅女小紅是我消轟時的打氣筒，賽跑時的啦啦隊，想尿尿時還能感覺到她在幫我吹口哨呢！3,優點:常常用比喻或描寫動作,給人生動活潑的感覺台語用得不錯,給人類似我們這一家的中文配音夾雜台語配音的親切活力感常常用笑話,來包裝人生智慧,不沉悶不平淡有些對情況不滿或迷思的吐槽,看了很有同感常常提到自己的或好朋友的親身經驗,所以很有身歷其境的感覺4,限制:不是所有的文章都好看不是所有的笑話都好笑台語很爛的人,可能讀起來有點累或不順暢有些勵志小語,寫得很牽強有部分的寫法,不適合作文考試的參考可能有人會感覺,這本書好看的程度,是用租的或借的就夠了,不需要用買的有時候會出現很直接的性暗示,可能有人(不喜歡黃色笑話的人)看了會不舒服5,對教育的啟示:學生寫作文,最好常常用自己的或好朋友的親身經驗來說故事,會更有身歷其境的親切感善用比喻或描寫動作,做出生動活潑的感覺要用說故事或笑話,來包裝說教,別人才會想看寫作文,最好在結論強調勵志,正面思考,給讀者陽光的感受寫作文,要針對迷思或不滿,發出你對優點跟缺點的評論或吐槽,表現你的獨立思考6,未來展望:要加強優點,改善限制因為宅女小紅的書,我只有買這本而已,所以其他的書,我就不發言了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455451176.A.9F0.html
dmbjmyp (dmbjmyp)
WomenTalk
[灑花] 狗奴才的情人節XD
Sun Feb 14 19:59:34 2016
今天情人節～～不過我們卻沒有出去吃大餐而是在家裡親自下廚，對象是.....沒錯，就是我們之前領養的米克斯梗犬錘錘～（之前也有在女版po過灑花文哈哈）因為牠特別愛吃地瓜跟喝牛奶於是我們準備的主食就是地瓜鮮奶燉飯XD還有一個愛心紅蘿蔔應景XD配菜則是香煎蔬菜雜肉丸因為以往牠都會把綠色蔬菜挑出來所以這次直接把蔬菜剁碎和進肉裡XD再簡單擺盤一下～將將將～～豐盛的情人節大餐就完成啦錘錘吃的超開心看他吃的那麼滿足我們也很有成就感男友還說他是狗界阿基師XD有毛小孩的女孩們～下次有空的時候也可以試試看親手做料理給毛小孩吃哦除了比較健康以外，看他們吃的津津有味的樣子，也會覺得很開心哦～～附上幾張錘錘蠢照都可以做貼圖了XD好啦，牠還是有很萌的時候從剛領養來時都不理我，到現在一定要抱抱睡覺XD最後也祝大家情人節快樂哦～～～----牠超愛喝牛奶，也沒有什麼不良反應，所以我才會給他喝～不過次數很少啦！一隻手都算得出來XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455451746.A.BF6.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[灑花] 做pizza成功了~~
Sun Feb 14 20:09:02 2016
結婚前我娘買了台烤箱給我，就一直很想善用它，前陣子心血來潮想挑戰做麵包跟pizza，查了一些食譜，想說pizza這東西是義大利人的家常食物，那應該不會很難做才對。第一次試做麵粉跟水比例好像不對、擀的太厚，料的擺放順序不佳，結果烤出來的pizza太厚重，老公跟小叔吃了一兩片就喊飽。像這樣白白的不夠漂亮。前幾天在YOUTUBE上有看到教做pizza的影片，很想再試試看。今天下午我們在討論晚上吃什麼，我說我想再挑戰一次pizza，小叔秒回絕說不要，可能上次的真的嚇到他了XDDDD我連忙說不會啦，這次我會擀的很薄，而且上次比例不對。(我們都愛吃薄脆的pizza)這次我也把放料的順序改了一下，才看的到料的顏色。然後~江江~今天的成果：上次麵粉味太重，料的味道吃起來很淡，今天比例對了，料的味道都有出來，他們都說好吃，一下就吃光光了~(感動Q^Q)還有一顆麵團在冰箱，下次想放點不同的料~大家可以給我建議除了培根蝦仁外還可以放什麼嗎？--哈哈哈哈哈等我離婚再告訴你(誤是指YOUTUBE教學連結嗎？是這個唷我參考了他的比例跟拍餅皮方式而已~(不過看完影片後跑去買了那個刮刀好好用~)但是沒像他說的發酵三小時太久了~(我家兩個餓肚子在等)我直接烤箱調40度丟進去發酵@@哈哈哈哈哈第一次的真的很失敗XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455451821.A.0BC.html
michael81045 (大頭)
WomenTalk
[問題] 拉拉熊球形巧克力
Sun Feb 14 20:10:18 2016
大家好!第一次發文有什麼不妥的地方還請大家多多包涵前陣子在FB上看到有個做拉拉熊巧克力的影片(影片如下)因為女生很喜歡也念叨了好一陣子所以我也就興沖沖買了相關的材料球形模具就以家裡用來做威士忌冰球的模具來代替那個時候的我還得意了一下自己怎麼這麼聰明可以想到這樣的替代方式一切程序都很順利也把巧克力倒到模具中放入冰箱加速冷卻了一段時間可是在我滿懷著期待與興奮的心情將巧克力從模具中擠出來時我愣了好大一下...他不是中空的巧克力球是一顆硬梆梆的巨型巧克力球......我這才驚覺自己一開始好像就是拿冰球的模具長這樣好像也是理所當然的事雖然後來女生聽到我這麼愚蠢的做巧克力過程之後大笑三聲好像還蠻開心的樣子XD可是我還是覺得很不甘心想再試一次!!!想請問版上的大家在臺北的哪裡可以買到這樣的模具？虧我都寫好紙條想說仿效幸運餅乾那樣塞在巧克力球裡QQ謝謝大家!--

