https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451033586.A.F53.html
chiuchiu00 ()
WomenTalk
Re: [討論] 家世好的女生下嫁無背景男
Fri Dec 25 16:53:04 2015
原PO妳可能跟男友交往的時間還不夠長，或許還太年輕，或許彼此對現實層面及對方隱性的個性了解不夠多。未來的路還很漫長，我本身的故事也許能供妳一點點的參考。先說說我先生，我公公是裝修工人，家裡只有他一個人在工作，要養活一家大小共5人。經濟比較不寬裕，小時候我先生和小叔畢業旅行都不敢開口要求，5口人到長大還是擠在2間小小的房間，地上鋪個單人薄床墊就隨意睡在地上。雖然環境不富足，但是我先生還是養成自信體貼的個性。我的家世不能說很好，大約小康。從小住在非大城市地區，爸爸是白手起家，因為稍微有一些生意頭腦，後來生意擴大到2間公司。經濟最好的時候，爸也為了媽請了設計師，起了一棟獨棟洋房送給我媽。雖然爸媽是早期人的觀念，比較守財節省，但是從小倒是衣食無憂。我跟我先生當初認識時，我就知道他的家境狀況。坦白說，我們的個性、生活習慣幾乎沒有共通點。簡單舉一個例子：我先生非常節省，甚至有時候到了有些摳的地步(我是結婚後才知道他摳的，他對他的原生家庭很摳)。我差不多是月光族，沒什麼積蓄。會有些物質要求，對朋友和家人會比較大方。在一起後，我知道如果我們要繼續走下去，必須要有方要改變。當時我是真切覺得自己是配不起他的，因為我爸媽保護得太好，甚至有朋友戲稱我是被關在象牙塔的公主。所以為了表示我不是甚麼嬌滴滴的小姐，也為了鍛鍊自己，在大學時期，只跟我爸媽拿基本開銷的生活費。然後我一邊讀書，一邊打工。最高紀錄是同時期兼4份工作--2間餐館、學校工讀和工廠作業員。租房子和出去約會的費用，都是一人一半。偶爾一些吃吃喝喝，不是我出，就是他出，沒太多計較......等等，好像我比較計較，只要他有幫我出過一次錢，我就會記得並在下一次會回請他。我不太喜歡他幫我出錢。在相處中，他表現的無所不知讓我覺得他好厲害，也非常遷就呵護我。因為我個性很硬，所以從小到大，我喜歡的人都是能力比我強的男生，不然無法駕馭我。當初就是真心欽佩他，也覺得他對我很照顧，上大一才2個月就跟他在一起了。畢業後，我剛開始工作就被催婚。我本來的意願是有了一定的經濟基礎再結婚的，因為未來的事很難掌控，銀行空空、未來計畫空空，我實在不敢踏入婚姻。而且那時候一點積蓄都沒，怎麼結婚？但是禁不住男方家人一再的催促，並不斷劃出大餅說結婚的費用他們出、孩子出生後他們顧。我當時真的很喜歡男方爸媽，不忍潑他們冷水，所以就選擇遷就他們。婚姻真的是男女感情的分水嶺（另一個分水嶺是孩子出生後）。從結婚這件事，初次嚴重顯示我們兩方的思想差距有多大。我家是實際派，會先預設遇到甚麼問題，能不能處理解決。他家是樂天派，甚麼都不用想，事情到了再想辦法（想辦法而已不是解決）。我爸媽本來就沒有要聘金的意思，只是交代我不能說，要看看男方誠意，收到聘金就原金退還。男方本來說結婚費用他們出，後來聽到身邊的三姑六婆說現在都沒有人在收聘金了，我未來婆婆就跑來跟我說，他們沒什麼錢，聘金沒辦法給多。後來又有意無意跟我提了好幾次，說現在沒人在收聘金了。然後結婚的花費到後來都是我先生自己買單（因為我剛開始工作，一點積蓄都沒有）。我甚至不打算拍婚紗照、不擺宴席、也不買訂婚戒，一切從簡。可是男方是長子結婚，一定要擺宴。我姊覺得女人一輩子一定要拍一次婚紗照，硬拖著我去選了一家婚紗店，我只好選了最便宜的配套。我爸看在眼中，有一次偷塞了50萬給我，但我全部退回去了。我爸媽送了一輛車和一棟房子給我當工作和嫁妝禮物。結婚後不久，我和我先生就相繼各自創業。沒多久因為天災導致我爸生意上虧損很多，沒辦法支付剩餘房貸。那時候我們收入不穩定，為了供房車，生活極度拮据，一個月伙食費只有不到1200，當時甚至想把房子車子賣掉。本來想說熬一熬就會有起色，等我們工作上軌道，就不會那麼辛苦了。我先生在這時候，禁不住家人和身邊朋友的一再催促，設計讓我懷孕。當知道這消息的時候，我真的是感覺世界末日。連自己都有一頓沒一頓，還吃了太多便宜的化學食品導致頭髮狂掉，要怎麼去負擔生孩子和養育孩子費用？？我先生說別擔心，他會想辦法籌錢。然後『每天每天每天』晚上，在我們家外泡杯咖啡抽根菸，坐在那邊煩惱2小時，就上來房間睡覺。從我懷孕初期，到我生完孩子，每天2小時咖啡時間還是完全想不到辦法。後來就進化到在那邊2小時滑手機看FB，所以導致後來我非常反感他這個『就算是當天出去跟朋友出門/外出遊玩，還是堅持每天的休閒2小時』咖啡時間。這個時候更糟的情況來了！他和別人一起創業的公司，由於一直拉不到甚麼業績，後來公司無法給支付他薪水。我懷孕時頂著大肚子，一天坐在電腦前不斷工作10多個小時，後來日益變大，導致坐在那邊沒多久，就會壓迫到肚子超級不舒服。但是為母則強，那時候我拼了命想辦法拉業績，生意越來越有起色，我除了要負擔大小開銷，還要幫我先生給家用，因為他不想讓家人知道他沒有收入而擔心。但是付了這些開銷，我再也無力去支付我生產和坐月子的費用，我就跟我先生說：＂這個你得自己想辦法了＂。我先生又是給了一堆承諾，然後再度陷入『在我們家外泡杯咖啡抽根菸，坐在那邊煩惱2小時，就上來房間睡覺』無限loop中。到我生孩子當下，那筆錢還籌不出來。我先生的處理方式，就是『不處理即是處理』。他不好意思開口跟家人說，但是又賺不到足夠的錢。等到我已經在醫院生孩子，需要付錢時，公婆問起來才說。然後就是公婆借他這筆錢，他到現在過了4年了，還沒有還給他們。我爸媽包了幾萬的紅包給我們，暫時緩解燃眉之急。從結婚後我也不知道放下自尊回娘家求助多少次，我本來自尊心就很高，不喜歡求助別人。再加上我覺得已經出社會了，還要跟爸媽要錢很丟臉。可是為了我先生一再打破我的原則。因為這樣導致現在我爸媽可能覺得我很愛假哭窮（我姊和妹每一個都嫁得不錯，沒有我這種情況），而且他們沒有經歷過這樣的生活，完全沒辦法想像。我是一邊工作，一邊做家管，還要照顧寶寶。一個星期會把寶寶放過去我婆婆家3天左右，因為那幾天工作會很忙。大約從2歲開始，抱寶寶的熱度和新鮮度過了，我婆婆就開始埋怨、不太想顧寶寶，寶寶在我這裡的時間越來越多，到現在3歲了，一個星期7天都在我這裡。我還是要一邊工作，一邊打理2層樓的房子、煮食，還要負責照顧寶寶、教育、陪寶寶玩耍。我生意最好的時候，薪水比我先生高將近2倍。我先生沒錢用時，要給他家用（我沒跟他要過家用）。他有時候為了討我開心，生日時送我10幾萬的禮物，結果分期付款不夠錢，我幫他付了半年1/2的分期付款。不然就是在我收入減少正在煩惱開銷時，送我IPAD和IPHONE6等。對錢的危機感不夠，我真的很頭疼。前幾年所有的儲蓄存款都是用我存入的，再加上他缺錢的時候，我都會想辦法生錢，再不濟也有我公婆。反而我從來沒有跟他拿過家用，可是他家人不了解，因為我先生會對外表現他是家裡經濟支柱，老婆不用工作過得很幸福。很多人認為我是在家裡偶爾用用電腦工作、輕鬆賺錢又可以照顧寶寶的家庭主婦（貴婦）。天知道常常一天睡不到幾小時，有時候只睡2小時，我曾跟我先生說不曉得甚麼時候我會過勞死。有了小孩之後，才是導致我們感情急遽惡化的因素。之前感情很好的婆家，因為對於寶寶教養方式的分歧，導致有了心結。我先生從我懷孕到現在孩子快4歲了，一本關於懷孕/育嬰的書本都沒看過，教導小孩的方式就是罵/打/責罰。我之前有說過，能力比我強的人才能馴服我。可是婚姻讓我看清楚，這個當初讓我心服的人，也只不過是一個只會嘴上雌黃的男人，甚麼事情都不敢出頭。老婆心甘情願為了老公，幾乎每天都去婆家陪他們吃飯、主動陪婆婆去shopping、約婆婆去吃飯、還比他的兒子關心爸媽健康；小孩出生後也一直盡量配合他們照顧方式。結果就是鯨吞蠶食，軟土深掘。現在，我已經收回我對他家人的愛。連我先生摸一下我都會下意識躲開，感覺不舒服。要不是為了孩子，再加上他待我還是不錯，我真的很難再繼續跟他走下去。我對他的感情基本上已經一次復一次的被磨損完了，剩下就是對孩子對家庭的義務。交往期間，妳認識的良人，是否在婚後是否一樣？我們婚前同居的時間就7-8年了，不可謂不了解對方，可是還是不夠了解。而且人，都會變。還是有這樣的女人的婚姻還是好好的，前提是那位女人必須非常偉大，偉大到一點私心都沒有，偉大到完全奉獻自己，毫無怨言。可惜我不夠偉大，心胸也不夠闊。--抱歉，我先生是公認的不好看。當初我姊看到他欲言又止說：......嗯他長得有點funny好吧，他長得像陳雷謝謝你們，我第一次聽到有人說我這樣算偉大，不知道該不該欣慰。可是我個性比較不會做人，脾氣也不好，對男方家人來說，他們不會這樣想吧~我之前提過要找保姆，因為我真的撐不住了，可是我婆婆說：妳不能一邊工作一邊照顧嗎？（淚）我的確很矛盾，因為我以前真的愛過他吧我現在在工作，晚點看完再回覆大家。真的很謝謝大家願意看我這些烏煙瘴氣的經歷謝謝大家，無論是噓文還是熱心給予意見的推文，還有熱心寄信給我的版友。的確是我的片面之詞，剛好今天跟我先生大吵一架，看到這篇文就不禁抒發了自己的心情。文章本來是要提醒原PO忽略的現實面，再加上吵完架心情很差，所以文字上面都是負面警示居多。當然我並不是真的偉大，我也有自己很多缺點，如我先生說過的：脾氣壞、吵架嘴很傷人、大小姐脾氣等。我先生也有優點，會幫我cover他父母那邊、幾乎凡事順著我、對我花錢很大方、疼我比疼女兒多，會幫我做家務等。女兒是在滿滿的愛環境中逐漸長大，大家都很愛很愛她，對她照顧無微不至。阿公阿嬤外公外婆叔叔姑姑，當然爸爸媽媽是最愛她，只是爸爸在她頑皮或不合作時容易爆氣，這點我提醒他很多次，他正在想辦法控制中。現在暫時薪水的狀況是倒過來了，他薪水比我高。因為不景氣+全天照顧孩子工作時間少很多，所以現在我的收入銳減一半以上，現在正在想辦法改善賺多一些。大家的推文回信我有時間會慢慢看，因為工作一天有點累了，抱歉。離婚我也曾認真跟我先生討論過，真的走不下去的時候，離婚是最後的選擇。最後，文章中的敘述我都是曾經跟我先生說過的，他也清楚這些，也反省過。但反省和改善又是另一回事。這篇文章我有通知我先生來看，如果他要回文的話，大家也能參考他的說法。他是對別人和自己的家人摳，不過對我很大方，但是大方到讓我煩惱，因為不會量力而為，常要我幫他收爛攤子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451035517.A.1FA.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
[心情] 租屋一定要記得拍照！
Fri Dec 25 17:25:14 2015
在外租屋的時間久了，覺得拍照存證大概是僅次於找好房子的第二要務前陣子搬家，今天下午跟前房東約點交，我敢說我們把屋子掃到非常乾淨，能刷的都刷到發亮房東也說我們把屋況維持得很好但是話鋒一轉就說浴室外的牆壁有壁癌(一小塊，大概10x10cm)要扣押金我說那是本來就有的房東說怎麼可能，一定是我們都把浴室弄得很濕才會導致牆壁掉漆(才不，我先生每天都會用橡皮刮刀和拖把把浴室弄乾再開抽風扇，我們還定期開除濕機)還說壁癌很麻煩要請師傅來弄要上萬塊我懶得廢話直接拿出手機開簽完約後搬入前拍的相片給他看房東才心不甘情不願把押金全額還給我們以前都沒遇到這種房東，拍照存證的習慣這次派上用場！這其實是大學同學遇到黑心房東的血淚教訓提供破爛家具，退租時再把上面的破損和刮痕都賴在房客頭上，我同學吵不過，硬是讓房東扣了三千塊，超痛。--不見得沒用，要求償就需要舉證。只是妳說放書是放幾本呢？書是一種平常一本一本拿無感(大學原文教科書除外)，搬家時會讓人抓狂的東西...我們現在的住處牆上也有釘一格小櫃子，我只拿來放帳單和手機充電器，不太信任這種釘牆上的櫃子/架子，所以不會放比手機更重的東西。我房東也沒跟我說那個櫃子可以承重多少，不過我就是不敢放重物在上面。壁掛式的櫃子放五六本教科書...我覺得妳們心臟滿大顆的。大概是所謂的先禮後兵吧？XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451035921.A.0F0.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [討論] 60字會不會太多
Fri Dec 25 17:31:59 2015
我是沒意見啦因為我們這種沒女友的廢文魯蛇，唯一專長就是寫一些無意義的文字像是你現在看到的這篇所以60字是一定湊得出來的而且因為沒朋友一天到晚都掛在ptt上如果被警告字數不足自然來得及補字此外，廢文如果被桶被刪就不是廢文了所以廢文人通常會好好看板規，以便遊走板規邊緣想用這條遏止廢文無異緣木求魚^_^相反地我已經看過好幾次，普通女孩想要發問卻不小心字數不足而且因為現實生活充實，可能發完文就跟男友去約會惹晚上回家想說看看推文如何水桶公告如晴天霹靂敲響悲哀的喪鐘可憐的女孩，連懺悔的機會都沒有，就掉進又濕又冷的桶桶裡面真的好可憐幫QQ--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451036833.A.868.html
firefoxriko (自由主義者的忠心測試)
WomenTalk
Re: [難過] 到底胖子錯在哪
Fri Dec 25 17:47:09 2015
胖子錯了嗎?序篇，醫學篇：第一章：世界衛生組織的定義第二章：維基百科的定義第三章：國民健康署篇醫學篇小結：肥胖不代表一定錯(但也不代表你肯定錯)，但是有病。這有病可以粗略的分成三個層面：第一層肥胖可能導致多種疾病，例如心血管疾病及癌症。但反對者最常拿出來說嘴的是，但我自認為很健康啊~瘦子也很多莫明就死掉了啊。第一層是很好打臉的。第二層肥胖本身就被定義為一種疾病，中文請正名為肥胖症，英文叫Obesity，這點你再怎麼自稱自己活跳跳也是一樣的。(不過Obesity是有比較嚴格的定義的，不是你看起來肉一點就是肥胖症，這點要搞清楚)第三層肥胖本身的成因可能是其他疾病許多疾病都會導致肥胖(生理代謝，心理疾病)，如果你盡了一切努力還是胖請就醫(但請不要把所有人的肥胖都歸究於遺傳疾病…)所謂中醫診斷學的「望聞問切」，第一個「望」就是指，觀察身體狀態。其實醫學最外貿協會的，但是即便一個沒學過醫的人，在「望」的方面要看到病人身上有肥胖的症狀決非難事。(但常會有把沒病的看成有病的又是另一回事，例如因為把一般體格誤認為胖子。)開頭只是先個序，我只轉貼who跟國健署的資料，並整理了一下，這可不是我定義的並沒有要說胖子對或錯。但開頭的序會影響到後面的其他篇。以下的前提都是建立在你真的肥胖症，而不是一般體形而被誤認為胖子的情況以下的前提都是建立在你真的肥胖症，而不是一般體形而被誤認為胖子的情況以下的前提都是建立在你真的肥胖症，而不是一般體形而被誤認為胖子的情況因為很重要，所以要說三次。-------------------------------------------------------------人情事故篇：其實說到胖子，誰的身邊沒有胖子?不論是否被接受，胖子普遍存在這個社會中。小弟身邊不乏胖子，我的朋友中就有上百公斤的女生，依照世界衛生組織的定義，決不是我誤判了，那確實是肥胖症。所以我就很白目的跟她講說你有肥胖症，請就醫。就被白眼了!!!~才怪。事實上就跟許多版友講的一樣，她胖她不健康，她在社會上因此可能遭受某些差別待遇，那又怎樣，就算她因此發生任何不幸，那也是她家的事「關我屁事~」所以我在她面前從來也不會提到任何有關她胖的事。即便有人看起來像是善意的建議她減肥，我也從來不參一腳。反正我說了她也不會減，頂多惹她不開心而已，我沒事惹白眼幹嘛，大家吃吃喝喝不是很好嗎?說到底她減不減肥，能不能從減肥裡得到什麼好處，「關我屁事?」但在她面前或背後難免也有人因此評論他雖然我不批評她，但她被批我也不護航。因為即便她被負面評論，那也是她家的事「關我屁事~」我有想過肥胖可能是其他疾病造成，並且會對身體產生負面影響，即便暫時不產生影響，肥胖本身也被who列為一種疾病嗎?我有，但我只在乎我自己。說到底，我只是想當個誰都不得罪的好人而已。然而說來不孝我唯一會要求對方減肥的對象，只有我爸媽而已，就跟叫我媽戒菸一樣，即便我媽抽菸會到屋外去抽，對我的立即影響並不大，但我此時不只想做一個好人，我希望我媽媽健健康康，想到我還買戒菸貼片給他，然後她再自己拿到藥局退貨…我媽當然也跟原po一樣是個成年人了，她當然也是個獨立的個體，我當然沒有什麼強制的理由讓她戒菸，讓她減肥，讓她運動。但我從心裡希望她健康。她胖沒有錯，錯的是無能的我。撇開那些標準身材被說胖的人，如果真肥胖症，被說胖，請想想，除了1.那些認為肥胖可笑，故意笑你的人2.決得肥胖超好，對你羨慕忌嫉妒恨的人3.沒來由，只是因為人品差單純想笑你的人。是不是還有真心認識到肥胖有壞處，並為你好的人也說你胖。然而不論說你胖的人是因為為你好還是想笑你，網友確實也可以說那些笑你的人嘴賤白目，「關那些笑你的人屁事」但請想想，如果你因此就滿足於肥胖，因此遭受任何不利益，那些給你的肥胖取暖的網友是否會因為你的不利益產生損失?不會，事實上最跟你的肥胖有關的人只有你自己。不關任何人屁事。(好啦，其實從近到遠，從親到疏，影響從大到小，但網友顯然是疏的那群)如果不關我屁事，我何必當壞人，自己找白眼?直接跟大家說批評胖子的人都是嘴賤的白目，於是你開心，我開心，大家都開心，甚至我還可以跟著群體多數力量，大家一起說那些講肥胖真的會影響健康的版友沒同理心這樣不是很好嗎?我會來強調胖的壞處是因為我是唯一的例外，我是超忠肯又關心胖子的優質網友，才怪~因為我今天放假在家很閒啊!!!!做為一個不認識你的網友，我顯然不是因為真的關心你，不是因為你因為肥胖產生任何壞處讓我超難過，而是我真的很閒但是否真的任何一個說你胖的人都是賤貨，沒有任何人想過你瘦下來可能會更好，真心希望你更好的?我不知道?那些說只要「講別人胖的人就是嘴賤」的網友是不是真心希望你變得更好?我相信暫時是有變好的，至少你看完就覺得溫暖了。最後跟你講個我身邊的小故事，我心中也沒有答案。以前的上司跟員工一起出席一個高檔晚宴，上司的服儀沒整理好(褲子拉鏈沒拉)，員工看到了就在一旁偷偷跟說上司說他的拉鏈沒拉，從此兩個人關系就差了，因為上司覺得員工讓他丟臉了。究竟是長官的氣量小還是員工真的白目，我就不知道了，但我肯定的是在員工跟長官講這件事之前，長官一直是褲子拉鏈沒拉，露出小褲褲的情況下出席高檔晚宴的。其他人笑在心裡，只是沒跟他講而已。當然，只要舉例，就會有人抓小錯誤，減肥沒有拉拉鏈性質上是不全一樣!!!減肥比拉拉鏈更難，影響更長久，影響更大，所以如果是叫你減肥，就顯得比拉拉鏈更白目了。-------------------------------------------------------------------學習型組織篇：其實在寫完人情事故篇之後，我就決定來當好人了，於是我拿出古早時代的管理學大師PeterSenge的學習型組織，裡面就有堅強的理由支持胖子不要減肥!!!首先是學習型組織，也是胖子的七項修練，不論是人還是組織，只要做到以下七點，你就成功了：你一定要1.本位主義的思考(Iamimmyposition)其實你只要自己高興就好了，你覺得自己胖胖的很好就很好啊，別人的意見管他幹嘛?2.歸罪於外的態度(theenemeyisoutthere)那些說你胖的人，都是嘴賤的白目。胖很多都是遺傳或基因問題，其他人不懂3.負起責任的幻想(theillusionoftakingcharge)自己的胖瘦自己負責就好，不關他人屁事。4.專注於個別事件(thefixationonevents)反正現在這樣也很健康啊，也沒出什麼大病啊。5.煮蛙效應（theparableoftheboiledfrog）總之從小就胖了吧，習慣就好。6.從經驗中學習的錯覺（thedelusionoflearningfromexperience）從以前胖到現在，其實也還是活得好好的啊，有什麼須要改變的嗎?7.管理團隊的迷思（themythofteammanagement）拜託，大家團結一點來取暖好嗎，那些說別人胖的，有不同意見的，閉嘴好嗎?有沒有看到，基本上上面的幾條都有人拿來推文。接著是學習型組織，也是胖子的障礙只要堅守以上原則，並且避免以下障礙，不論是人還是組織，你就成功了。1.不可系統性的思考（NOsystemthinking）只要當下輕鬆了就好，至於外部有什麼社會觀感啊，以後的健康啊那個都千萬別理他。那些都是，自己開心就好，別想太多。2.不可自我精進（NOpersonalmastery）現在的胖胖的你就很好。沒什麼好精進的。3.不可改善心智模式（NOimprovingmentalmodels）不管別人跟你說什麼，千萬別改變你現在胖胖的就很好這個想法!!4.不可建立共享願景（NObuildingsharedvision）瘦子其實沒什麼好處，胖子會生病難道瘦子不會生病嗎?5.不可團隊學習（NOteamlearning）不須要什麼團隊或其他人的討論交流，請堅持你的最初的想法，頂多偶爾跟有同樣問題或是無關緊要的人取取暖即可。堅持以上做法，胖子就能活得很快樂然後請不要吐槽我把修練跟障礙寫反了，還在裡面加了5個NO。--------------------------------------------------------------其實上面說什麼組織理論跟胖子啊，組織跟人畢竟是不同的嘛。所以我實際上跟你講為何不要減肥，先不論一個胖子是否有像petersenge說的那樣做，進而成為一個快樂的胖子。但如果你還有一絲考慮要減肥，千~萬~不~要因為減肥有以下缺點：1.決策力：評估須不須要減肥要考量的事情太多了，有的人跟你講個種胖的不好，有的人跟你講胖也很好，光是考慮就要不要瘦花一番功夫了，所以別浪費力氣了，不減肥只要堅定當胖子也沒什麼不好就行了，然後不理其他人眼光就會變快樂了。再說就算瘦子也不見得比較快樂啊。2.學習力：減肥也是要吸收知識的，跟讀書一樣。光是正常飲食就要學習了，有人的正常飲食就是不吃糖不吃油炸，然後晚餐吃腔肉飯。我絕對不是說原po(因為原po只說自己正常飲食根本無從判斷)有的吃仙女餐，到底什麼是正常飲食?然後要不要運動，怎樣動才能瘦小腹?還是說其實沒辦法只瘦小腹?還有作息等等，要學的東西多如牛毛。千萬別花腦細胞去做這種吃力不討好的事。3.執行力：光是知道該怎麼做還不夠，還要努力去執行，超討厭4.意志力：相信我，執行是很累的，放棄不做永遠都比較好。5.檢討力：為什麼我怎麼減怎麼失敗，為什麼我減成功後馬上又失敗了。檢討挖自己執行的問題總是難過的嘛。當然，雖然有的人把問題簡化成，胖子就是好吃懶作，但我絕對沒有說胖子肯定沒有以上五種力，有的胖子覺得胖本身很好，只是個性謙虛，不愛人稱讚，有的胖子，他的以上五種力展現在其他方面啊，有的胖子是因為遺傳或其他疾病問題所以即便很努力還是胖啊。關於一個胖子胖是因為疾病/遺傳/或是能改善，只是還沒成功。千萬別去嚐試，只要你不嚐試就不會失敗，當然也不用檢討。而且胖本身並沒有錯。而我也沒有說瘦子肯定有以上幾種力，有的根本只是腸胃道不好而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451037009.A.CC5.html
leo255261 (leo255261)
WomenTalk
[閒聊] 覺得ptt很難討論正事
Fri Dec 25 17:50:06 2015
用ptt好幾年了也算半個資深鄉民我覺得ptt優點就是資訊量龐大，傳播快速適合休閒娛樂吸收新知缺點就是一篇文章通常討論熱度只有半天，沉下去就是沉下去了，不像FB或論壇有話題性的文章能夠持續被頂上來，在越熱門的看板這種現象越嚴重因此假設有人問了某專業性問題，整個ptt只有百分之一的鄉民是該領域專家，但是在討論熱度頂多只有一天的情況下，文章曝光率過低，最後只會淪為不了了之不知道我這樣理解是否有道理？-----SentfromJPTTonmyIPhone7.--專版好一點但也有類似問題，沉下去就是沉下去，沒有熱度後專業人士也懶得回覆真的，運氣大於一切Ptt比較真但是也比較偏激人生的意義啊，如何征服地球啊之類的文人相輕這句中肯請問資深鄉民定義是什麼新警察是三小ptt愛扣人帽子的風氣也超北爛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451037888.A.A39.html
kalikali123 (卡里卡里)
WomenTalk
[問題] 不敢打死螞蟻、蚊子是什麼心理狀態?
Fri Dec 25 18:04:46 2015
誠心發問實在是思考很久然而一直不得其解我身邊有這樣一個人（先說清楚她不是佛教徒）但是我卻一直不能理解體會對方那種狀態故在此請教各位懇請大家幫忙不知道大家在日常生活中身邊有没有這樣的人或是自己就是這樣的人：大家都說她很有憐憫的心腸連螞蟻、蚊子都不敢打死例如：看到螞蟻別人説要用殺蟲劑噴死她寧可花許多時間來慢慢驅趕；蚊子來叮她她用扇子揮走不在乎自己睡眠受到影響而不是像一般人那樣直接打死……我在想倘若如此她要如何維持家庭環境整潔?這個不敢打那個不敢打蟑螂蚊子螞蟻一大堆她不打難道還要指望誰來打?她能視之不見嗎？我「非常非常」想瞭解以下問題：她不打是真的有慈心、有憐憫心腸嗎？還是沽名釣譽、要人家來說她是好人、心軟、有同情心、有愛心?還是因為膽子小、不敢打?……我不是這樣的人我完全不能了解這到底是什麼樣的心理狀態所以能不能請大家多給我一些訊息不管是身邊的人或是你自己我真心想瞭解那種心理狀態拜託大家這個問題對我個人非常重要謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451037951.A.360.html
Tony0114 (Tony)
WomenTalk
[難過] 到底胖子錯在哪（原
Fri Dec 25 18:05:48 2015
很謝謝大家對我的安慰跟來信，我就沒回覆了我快樂在我能吃，健康，做自己想做的事情我不快樂源自于環境對我的不友善，或許根源是我要減肥要瘦，但我覺得我夠了。噓我不胖的人，其實體脂肪我是高的，我是胖的，真的。我也不知道好吃懶做這四個字是褒是貶，我愛吃美食，但我也熱愛工作的做，我的環境的她們很辛苦，有個同事覺得有個人150/39不瘦，因為沒有骨感，我嚇壞了。骨感是天生，有人纖細身材多好但看起來就是圓潤（ex陳妍希）到底何苦逼自己三餐只吃兩餐還只能吃水果呢？（這是指我所在的環境）我會多動一點讓自己體脂肪降下一點也謝謝每個安慰我推噓文的版友謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451038202.A.774.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們啥時開始變得成熟？
Fri Dec 25 18:09:59 2015
聖誕節快樂想必大家都有節目了吧？哈哈哈XD我今天在公司裡(大飯店)做完工作之後想了很久有關自己的成熟度問題因為從小到大我一直都是在念書以前念私立的國中管的很嚴上高中大學以後也都是好的學校所以我很長的時間是在念書曾經念到半夜三點隔天六點起床八點上課一直持續到考上研所瘋狂地埋首書堆所以我不是很會「做人」像一般的禮俗怎麼當媳婦、怎麼當姊姊、怎麼做到很圓融我通通不會、也無法做到、完全不懂得怎麼討人歡心～這點我以前有被前同事問過：「妳有被釘過嗎？」就是在說我的人格缺陷…想請問女孩們怎麼成熟的？在幾歲變成成熟和懂事會跟人家「社交溝通」呢？--

