https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429766753.A.769.html
st212009 (Ryo)
WomenTalk
Re: [討論] 男友的青梅竹馬
Thu Apr 23 13:25:50 2015
手機排版～見諒！看到忍不住想回交往時就是雙方性格在互相摩擦、磨合的時期真的完全不需要勉強自己或是對方，不管你覺得有多愛他或是覺得多適合畢竟只是交往而已，沒有什麼需要負責的，更不用提那些承諾了你還有很多機會、很多選擇真的不要讓自己不開心交往不就是一件開心快樂又很甜蜜的事情嗎？你要知道，如果今天他的這個青梅竹馬、刪除留言的行為讓你感覺到有疙瘩那麼我必須告訴你，這個疙瘩永遠不會消失，甚至會像滾雪球般越滾越大你不是非他不可，同樣的他也是交往時如此，結婚後會怎樣呢？現在還有機會選擇，等到以後沒有機會選擇或代價很大時，疙瘩就不是疙瘩了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429768272.A.B20.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
Re: [問題] 會想死真的是因為"網路"霸凌?
Thu Apr 23 13:51:01 2015
你真的知道網路霸凌為什麼會這麼嚴重嗎？言語上的暴力往往比肢體上的暴力更加殘酷。在你的世界觀可能只有這些事會讓你難過、痛苦，不是每個人都像你一樣，而且你的「普遍」是從何得來的？你的不可能對於其他人不見得是不可能，請站在他人立場去思考這件事。請問那43篇靠杯文章下是不是也有一般民眾跟著辱罵？我很好奇你到底有沒有去了解楊小姐被靠杯的事。你又怎麼知道她身邊的朋友沒有拉她一把，當人陷入那種無助的情況，有時候多說多錯懂嗎？甚麼節目？你是說那些「名嘴」的節目嗎？他們根本不怕沒話題好嗎？所以跟在文章下一起罵的網民無關嗎？你這種說詞根本就是論點錯誤。你一直強調現實，你真的以為每個人都像你一樣嗎？前面我寫過了！跟風一起罵的網民就沒問題嗎？請不要用你狹隘的視野去看待網路霸凌這件事。以下擷取自原文推文：（被擷取到的推噓文的板友我在這裡先說聲抱歉）04/2312:58所以妳舉的例子跟網路霸凌何關??現實不美滿別套到網路霸凌^^^^提到現實一次。------------------------------------------------------04/2313:02對不起筆誤但妳舉的例子還是現實不美滿跟網路沒關係^^^^提到現實兩次。------------------------------------------------------04/2313:0304/2313:03我也曾經歷過想自殺的階段那時候的原因百百種卻沒半個是跟網路有關係不滿足自己現實的生活才是想自殺的成因^^^^提到現實三次。------------------------------------------------------04/2313:05不然妳舉出一個現實生活很美滿單純只為了網路上酸她的人自殺給我看^^^^我也不想類比一堆被酸沒自殺的例子了妳就舉一個現實美滿純粹因網路上被酸就自殺的人就好^^^^提到現實五次。------------------------------------------------------04/2313:0704/2313:07妳的話不自相矛盾嗎??洗版不就是再洗"網路霸凌"這四個字導致了現在這個事件^^^^^^^^深深地感覺你對網路霸凌這四個字感到反感。------------------------------------------------------04/2313:0804/2313:08相反的如果她的朋友都挺他跟她相處融洽網民怎麼說她還會自殺嗎??到底是"現實被霸凌還是網路被霸凌?"^^^^提到現實六次，請問你跟楊小姐認識嗎？你到底是怎麼去猜測她的朋友都沒有挺她？還是說要到靠杯那個粉專替她說話才是挺她？------------------------------------------------------04/2313:13你這個論點是沒錯但我想探討的是純網路上攻擊真的會讓人想自殺?還是除非現實不美滿才有可能會自殺　　　　^^^^提到現實七次。一直強調現實，告訴你，你自己的想法不代表全部人的想法。------------------------------------------------------04/2313:17現在蠻多人攻擊我的呀但除非我老闆把我fire讓我沒錢吃飯我可能才會想自殺吧^^^^攻擊？提出疑問或是相反意見就是攻擊？請問我可以說你有點脆弱嗎？------------------------------------------------------04/2313:19所以咧?妳還是沒講現實很美滿的人會有可能因為網路攻擊而自殺的可能性呀　　　　　　　　^^^^如果我有幾十個e有個漂亮老婆有一群好朋友妳就算幾百篇攻擊我我還是過得很好呀不會想自殺^^^^提到現實八次，別人提問你卻反問，請問是你答不出來還是故意的？我再次強調，你的心態不等於所有人的心態。你可以用揣測的，但是你不覺得你的疑問是肯定句嗎？------------------------------------------------------最後我再寫一次，言語上的暴力真的比肢體上的暴力來的可怕，因為那種痛是心裡，是精神上要承受的壓力，你可以不理解，但是請不要把事情說死。--╯--你文章第二句：有人真的會因為"網路"霸凌而想自殺的嗎???那是你自己的認知。這不是暗黑神龍大大嗎？我想，每個人心理能承受的壓力是不同的喔！不好意思，我也被霸凌過。的確多了情緒在裡面，能告訴我該了解甚麼嗎？這與我的文章有相關聯嗎？或許吧！至少可以當作自省的方式。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429768492.A.F92.html
luopeywen (wen)
WomenTalk
無法清楚的表達心裡的想法好痛苦……
Thu Apr 23 13:54:50 2015
常常都是這樣明明腦中已經想得天馬行空說出來的話卻只有一兩句沒辦法清楚的表達出來導致對方根本就不懂妳的想法啊唉……常常會造成誤會或是雞同鴨講的狀況更嚴重就是直接拒絕妳要如何把想法表達清楚好困難……QQ--SentfrommyAndroid--練習和別人吵架是嗎XD好但文字和說話感覺又不太一樣你在大聲甚麼啦XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429768666.A.AE7.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
WomenTalk
Re: [心情] 是不是已經進入社會霸凌的時代
Thu Apr 23 13:57:44 2015
剛剛在YOUTUBE上面翻了半天覺得這篇討論的算是相對來說比較OK的可以來研究看看例如說批評是不是可以批評重要是言之有理舉例而言炎亞綸說下雨造成地震以理論反駁他是OK的但是直接謾罵他腦殘就已經不再是批評了網路的批評不可逆你發了給人看到幾乎就回不去了快速傳播而莫名其妙的正義感會讓人去人肉搜索即使那事情可能不是當事人所說的如此反正先搜再說--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429768867.A.BF7.html
bigmousebird (大品)
WomenTalk
風潮式的反霸凌
Thu Apr 23 14:01:05 2015
8年前有一個女孩子被媒體24小時跟拍毫無隱私被冠上公主稱號所有生活被播送全國被寫聳動,揶揄,取笑的標題和文章憤怒落淚畫面被重播再重播發飆被說EQ低然後被當全國的人民茶餘飯後的話題而且她還不是政治人物也不是演藝人員就是一個平凡人這個女孩子叫陳幸妤而這8年來,沒有任何人後悔或檢討對她霸凌的問題,很少吧全國性的霸凌跟靠北專業哪個更可怕大家都看的出來我支持反霸凌但是現在這些如病毒式的抒發文真的明白真的有想要檢討嗎？？難道沒有死去的人就不值得反省？？的確因為有嚴重的事件才讓我們重新反省和思考,但現在這些風潮式的呼籲真的是明白的嗎？？甚至還有反霸凌者漫罵匿名粉專管理人,為了反霸凌而霸凌真的是對的？見解不同都可以討論,匿名工具合不合適也可以討論,但風潮式的宣告其實真的沒有用,一個月後大家還不是在看娛樂新聞看的很開心--SentfrommyAndroid--你誤會我的意思了我是想抒發現在的反霸凌到底是真的認知到這個現象苦果還是只是一種風潮陳只是例子不是全部m大不好意思我刪影片連結不想增加點閱率有上報嗎??有網友呼籲嗎??可能是我孤陋寡聞沒看過抱歉我改內文我沒上過新聞課堂(非我專業科目我認為霸凌的本質是一樣的反霸凌是核心概念而不該是限定條件比如一定要時間接近或什麼而陳只是例子非全部我沒有說呼籲錯啊但呼籲的理念是真的明白反霸凌的主題嗎??多年前我還是很少用電腦的國中生有跟同學討論過相關議題但都被無視畢竟我算是被排擠的人我不是新聞相關科系對這方面了解不多提一個算國內知名的例子已經是我能力的極限了沒有特別關注卡蜜拉的新聞所以不太清楚，國際新聞也沒國內新聞多所以是心情啊大家可以討論澄清不是很好嗎?我會再去研究c大提的例子我剛遇到詢問為什麼要用辱罵管理員的方式來反霸凌，結果被回"就是要以暴制暴啊不然你們都不痛不癢"真的反霸凌的人會這樣攻擊別人嗎??我產生這樣的疑惑原來如此我只是疑惑剛剛上面有提有人說要以暴制暴罵粉專管理員才行看來是我把單一個人的行為思考太過了好的事情當然是好但我看到有的人用不好的手段去宣傳好的事情所以才疑惑現在推廣好的人是真的明白好的意思嗎??如果真明白被霸凌的傷痛怎麼還會辱罵別人這只是我的心情而已似乎是我太在意這些人吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429770221.A.FCA.html
opemhood (大漢堡)
WomenTalk
Re: [問題] 會想死真的是因為"網路"霸凌?
Thu Apr 23 14:23:38 2015
什麼樣的人講什麼樣的話我老實講，遇到這種就大聲嗆出來你知道八嘎囧就算很兇，為什麼身邊還是一堆朋友?夠嗆，夠無賴，夠義氣雖然這是不好的示範不過遇到這種人就給他大聲就對了在學校排擠講一堆垃圾話其實可以全部都無視用偏見認為他就是一個垃圾是沒有辦法改變的以暴制暴才是真理無論是言語暴力或是其他暴力反正記得給他死就對了今天你不弄死他，他就會弄死你所以還手一定要十倍奉還~這就是解決之道--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429770386.A.EC3.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [心情] 是不是已經進入社會霸凌的時代
Thu Apr 23 14:26:20 2015
時出是能?名己人?網友假(打到一半斷線只好重來#原po說的大致同意，但不贊成馬19跟makiyo和qn劉政鴻當個幾年縣長，搞到百姓家毀人亡國庫負債上百億還有一堆被自殺，影響家庭不計其數，這樣的人如果會因為被網友ps個靈堂照而崩潰，我會說那叫報應不叫霸凌。我覺得講話要有度，就是分寸，今天一個人做了什麼傷害到他人的事本來就該接受批評，批判到什麼程度的分寸就是靠大家自己衡量，劉政鴻我會氣到叫他去死但同樣的語言我不能用在逼透可男身上，這是我的分寸。而qn的例子也很奇怪，他可以反對別人不能別人反對他？就像輔大教授公開在課堂上發表那些愚蠢，請恕我直言，的言論，何嘗不是霸凌同性戀者？這種時候砲回去剛好而已現在大家因為事情發生開始檢討言語霸凌是好事，但矯枉過正搞到好像都不能有反對意見一樣就很瞎。--SentfrommyAndroid--那你要先舉證平常跟qn一起嘴砲和推他上斷頭臺的鄉民是同一個不然同樣身為鄉民的我無辜被轟個地圖砲我覺得被霸凌哭哭(?)還有啦，qn說是個人臉書但那根本叫粉絲團，粉絲就是一群自願被m的可愛生物，擔說什麼都是對的，不能讓擔不開心，只要擔不開心我就讓你不開心所以才會有xx粉大舉進攻的情況，但有些時候事情那有什麼對錯？又是消息已經被轉好幾手的情況下，你要說qn沒錯我是不贊同我覺得有兩件事，一是你說的那種鄉民就跟在性侵新聞底下亂推價錢沒談好一樣，那叫無腦跟風，啊都無腦了你還要跟他計較不是很浪費時間？二是qn情況跟你我默默無聞小輩不同，他的臉書很多粉絲追蹤，你也說事情發生的時候誰知道對錯，難道qn就知道？他可以評論但用詞不夠精準或是激烈的時候粉絲會被他的言論影響判斷方式，一個qn會變成千個qn我不是針對他，只是剛好原po提到，放在所有公眾人物上皆是同個標準。知錯要改咩，他這點也不是沒被人砲過還不是出事了才發現歹誌大條不過至少他道歉了這點我是肯定他的。

