https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454305029.A.871.html
yangxuan1226 (yangxuan1226)
WomenTalk
[問題] 這樣大家會去領貨嗎？
Mon Feb  1 13:37:06 2016
大家好～最近我很瘋一個拍賣網因為現在超取免運所以我買了好幾樣東西。今天去領貨時，我原本應該是領兩樣商品，但店員說有一樣是免付費，純取貨的。因為我以往都是超取付款，沒有先付款後取貨（沒有郵局跟銀行帳戶）所以當下我沒有領那一件包裹。問了剩下沒出貨的訂單，都回覆我不是他們的。（因為包裝很特別，是可愛的提袋裝著的，因此我印象深刻）我對了我所有訂單，我全都拿到商品了。因為我最近只有用那個網站，所以先排除其他購物網的可能。問了問朋友們也都說並未寄東西給我。請問這樣大家還會去取貨嗎？因為我不想領了之後有糾紛啊...--我有給店員看證件喔後來結帳時我覺得怪怪的因此沒有結！剛剛問了媽媽有沒有用我名字買東西，她說沒有但她跟我說附近鄰居妹妹也跟我同名同姓同字.....我想可能是她的吧！？反正不打算去取貨就是了.....但是明天還有兩件貨要領還要跟店員說不要取那件商品好不好意思啊(~_~;)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454305452.A.7D7.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好女孩又怎樣 也不會因為我好感情路就順
Mon Feb  1 13:44:05 2016
^^^^^^^^翻譯米糕:所有男人骨子裡都還留著短暫火熱的、沒有承諾、常見小三、一夜情等卑劣基因翻譯米糕:女人要被動,讓男人主動(告白,獻殷勤...)對方才會負責任翻譯米糕:女人要搞曖昧,男人才會愈陷愈深,變成負責任的好男人翻譯米糕:太主動的男人也不行,要妳說可以他才能示好翻譯米糕:太容易接受男人,對方會不珍惜妳,所以要多玩他我的比較白話--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454306253.A.CCF.html
erminesun (my bear)
WomenTalk
Re: [心情] 恐怖家人
Mon Feb  1 13:57:30 2016
我是原PO沒想到版友們這麼好心不只安慰我同理我的感受還給了我諸多建議我原本以為大家會說我討拍腦內小劇場之類因為一直以來我都是被家人這樣說的我心裡的感覺和難過包括低度的自我認同都是源自於此印象中有一次是我大嫂剛搬進來那時候大嫂煮飯菜給我們吃我負責添飯但是因為有前一餐留下的冷飯我必須先把冷飯先熱好但是熱好的冷飯還是沒有剛煮好的飯香噴噴我知道我要先為自己添冷飯其他人就吃新飯在我添時G就大聲說"不要想給人家吃冷飯!!妳自己吃!!"我說我知道阿但是因為她很兇而且一副就是我只想給自己吃好東西的樣子而且大嫂就在隔壁我怕她真的誤會當時我好委屈飯吃得得很不開心沒吃幾口就不吃了後來我媽問G說因為我吃冷飯吃得不開心鬧脾氣我辯駁說沒有啦!!!!!我就哭了我家人是討厭看到眼淚的就覺得我幹嘛這樣就哭甚至還說吃冷飯有什麼關係(抱歉我又囉索了一件往事)很多事情就是這樣逐漸累積在G的心中我就是個自私懶惰不上進只懂得投機取巧的人有很多人在推文裡說到為什麼我其他家人對這些事情視若無睹我想是因為他們都覺得這是小事我媽只專注在她的小世界裡凡事就是大家不要吵不然大哥不高興(因為我爸過世之後大哥就是家長了)我大哥是個兼兩份工作照顧家庭的好哥哥下班之後也很累一個大男人也對家裡這些瑣事沒興趣我媽有總告訴我看到大哥回家要笑笑的不要去跟他抱怨至於我二哥當年是台大畢業也是很優秀的人只是因為我家有那種對學業優秀的人有豁免一切責罵的隱性習慣再加上我爸過世得早所以他對我想罵就罵想打就打但他很忙碌不常在家所以不像G帶給我的傷害那麼生根見骨我現在都叫她G是因為我已經不把她當作我家人了有人問說怎麼有人會跟她結婚因為她極度優秀長相亮麗當初是G丈夫的姐姐先認識她然後就介紹撮合他們兩個但是結婚之後就我所知不管場合或是節日G的丈夫都常被辱罵但是G的丈夫又是好好先生孩子也生了所以現在也就是這樣過著昨晚到現在我收到好多人的信安慰我鼓勵我還告訴我加油不要讓G影響我的生活我知道謝謝妳們了我從上大學開始雖然內心是鬱卒的但是我從沒想過放棄對美好生活的憧憬不管這一路走來是多累我每天都想著讓自己更好沒有放棄過友情愛情努力運動讓腦內啡支持我的正面能量不放過任何可以賺錢的機會每天好好的打扮好自己出門上班去只是上次這件事情真的把我擊垮了我37歲了卻還讓人這樣毆打辱罵我萌生一種也許我真的就是這麼爛的想法我第一次有一種放棄自己的想法這一個多月來我幾乎天天吃泡麵隨便喝點水也不吃蔬菜水果最近這兩三週更懶運動原本領到薪水我都會把要存的錢先存起來剩下的再使用這次沒有我直接提了五萬去京站大買特買錢沒花完隔一週又去別的百貨大買然後都沒穿堆在客廳沙發上不洗碗不打掃什麼都不做窩在棉被裡看少女漫畫沒去上班假也不請了不化妝戴著黑框眼鏡穿我的內搭褲長版衣就進公司頭髮糾結在一起有天很冷也不穿外套(奇怪的是也不覺得冷)但是兼差的補習班我還是照去因為學生要考試不可以耽誤他們這個月來我非常負面昨晚我來我媽媽家(因為大哥大嫂帶孩子難得出國玩所以我來陪我媽11天)我媽說我怎麼看起來像流浪漢說我這樣怎麼交男友我就想起幾年前吧我媽在G面前問我說以後會不會結婚我還沒回答G就兇說"妳不會有嫁妝喔!!!!"我就說"我就是最好的嫁妝阿哈哈"G就輕蔑的看我一眼還"哼"一聲話說回來有沒有嫁妝關她什麼事阿我年輕時結婚也只是登記沒有任何嫁妝聘金我根本不用那些我昨晚跟我媽說我要是死了我戶頭裡的錢都給妳唷她問我是不是還在為G的事情不高興然後說大家都是一家人都是姐妹都是一對父母生出來的身上留著同樣的血我沒再說什麼這段日子撐過去就好了這次的發文我清楚看到很多推文要我遠離她然後繼續過好我的生活所以我會振作起來(原本昨晚寫得落落長結果誰知電腦連線中斷我重開之後存入暫存檔但是結果要PO文時找不到暫存檔我想說天哪要我重新寫一篇我會崩潰)還有推文說看了也想殺掉G謝謝妳們讓我不用真的去殺她了因為你們已經安慰到了我因為我原本真的超負面甚至走在路上時還幻想著要怎麼殺她還有很多人說她一定是忌妒我我不這麼認為G有讓她的老公有孩子有漂亮乾淨的房子有足夠存款有家人朋友的友誼身材比例好165公分高50幾公斤頭髮又直又漂亮我米粉頭15550幾公斤肉胖子沒男人沒後代沒房子存款比G少很多所以忌妒這選項應該還要再商榷不過我才不會跟G比較哩這傢伙應該下地獄不應該活在人間--也許是吧但是因為我覺得她很猙獰所以我不羨慕她只覺得她好可怕我陳述客觀事實她跟我的確不一樣生活裡除了G之外也從沒人說過我是失敗者或是二手貨之類都是她說我的不管我如何努力讓自己過得跟人一樣她抓到機會還是貶低我阿我今天要運動了我等下運動完打扮一下我氣憤難平看過年要不要去南部走走回來心情就會好喔對要等我大哥大嫂他們回台灣我才能走....我也覺得我病了但是我會努力走出來我盡量不讓自己被影響了像那天她要打掃我就在電腦前用我的講義(我房間很小電腦放客廳)她把她的臉湊到我耳朵旁相距15公分吧大聲辱罵我說我不要臉我就推打她當時的想法就是就算進監牢我也要打死她我想不會有下次了因為我要離家了(其實早就離家了......討厭的是她有家裡鑰匙)我也不要換鎖因為我都要搬走了我以前是依靠著我爸對我的愛而活著現在我是依靠我自己對我的期許活著我會加油的有機會的話我一定這麼做應該說我早想這麼做了哈哈哈哈哈哈大家的想法真是各式各樣而我自己也有各種想法高中時有一天我看到我大哥買了個球棒回家我說"哥你又不打棒球你買球棒幹嘛?"哥哥說"家裡不能放武器很危險但是可以放球棒萬一家裡有壞人進來也有個防身的東西"這一個多月來我還真想去買個球棒放在家裡如果G進來挑釁我那我就只好用這球棒讓大家一起下地獄了但我還是沒去買球棒心情平靜時我知道我該怎麼做我應該盡快遠離這是非之地很多很多我都知道我知道我有朋友我有一片未來等我去耕耘我知道我可以再開發別的天賦學習別的技能只是每每腦海中就浮現那些可怕的話語讓我覺得恨她浪費時間打她也不值得但是又不知如何排解我的氣憤我在事發三天後有用手機拍下我左手背的瘀青手腕跟上手臂都有(我不會用縮圖學會了再PO給大家)左邊頭髮還被她扯下非常多我後來掃地丟進垃圾桶裡的頭髮都不是自然脫落是一大把.........我頭皮也痛了兩三天那是我前幾週去趟職的離子燙花了兩千五當時我把照片傳給我朋友看跟她說我要告她但是我朋友說那也要證明這些傷痕是G造成的當時是在室內無人看見我也很想告她

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454306813.A.811.html
lindating51 (婷婷)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們放完年假會發胖嗎XD
Mon Feb  1 14:06:51 2016
時間過超快默默的下個禮拜就要放年假了感覺每年過年玩我都一定會肥屢試不爽(插腰)而且我媽前幾天還打給我說外婆這次初二要自己準備菜餚因為孫兒眾多感覺長輩很容易一不小心太開心就會準備過度豐盛XD大家預想今年會胖多少呢XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454308007.A.E72.html
leiadot (小日安)
WomenTalk
Re: [難過] 我大姐不想再見我媽（文長）
Mon Feb  1 14:26:42 2016
我想要澄清幾點，標題轉自我姊在家庭版的標題：我不想再見我媽另外我真的沒幫到甚麼忙，可是下面的妹妹絕對不是豬隊友。1.三萬的開銷是我媽的不是妹妹的2.家務的分擔，只要我們在家裡都會分擔家務，用字遣詞不是很好，可能讓版友有誤會。會發生那種狀況是因為我和我大妹在外地念書，小妹有時候學校會留到很晚，不然一般都是小妹一個人做，另外我和大妹的確不常回家，我們讀大學半工半讀，家裡一個月八千給我們生活費+房租，生活開銷真的不夠，宿舍也抽不到。小妹現在生活費是七千含車資、吃飯、上學生活所需3.為甚麼不休學回家幫忙我有休學過，我比同屆晚兩年，但大姊表示我們下面三個妹妹讀大學賺錢再拿錢回家，比直接休學在家工作的助益大，目前我們的生活費這樣他負擔得起。4.補習費只有我小妹是我媽要家裡幫忙分期付款，我和我大妹的補習費都是自己打工賺來的，我們真的比較愚鈍，可是我們真的想唸好，我們放長假也都會回家工作，我不太懂既得利益在哪。不知道還有甚麼問題，因為覺得妹妹們被誤解，所以我在原文回應有些意氣用事，如果有冒犯請見諒，另外謝謝大家指教。--我們都是支持大姐的，但是媽媽根本沒辦法理性溝通，二姐一開始先勸說媽，後來被媽媽認為是站在大姐那邊，媽媽現在還住家裡，家裡還是必須要有中介，我大妹故意先不表示，我公開表明中立立場，我媽就背地跟我大妹指責我……我們姐妹討論過，我媽可能會為了面子故意自殺……我們沒有不扛，只是現在我們都不知道怎麼辦。我們都在支持大姐，也盡力在想辦法處理，現在公司還在營運中，不是已經倒閉了，不是說隨意換負責人就換。我們現在沒有作為都是四個姐妹一起商議過後的，大姐只是不想再跟媽媽多做接觸，不是要逼死媽媽，如果真的四個一起威嚇怕是起反效果，中介的立場就是在適當的時候安撫媽媽，讓媽媽不要去煩大姐況且大姐就算最恨媽媽，但是媽媽自殺死了，她也會難以釋懷。我不懂無所作為在哪，我們都在跟大姐商議怎樣是最好處理的方法，哪些方法可以試哪些會有什麼效果，我們都一直在想辦法看怎麼做。這樣算作為嗎？是，因為我們要看怎樣對大姐最好，媽媽的反應也只有大姐能揣測得到最正確的反應。我就已經休學過被姐姐們勸回念大學了啊……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454308222.A.AF0.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [難過] 我大姐不想再見我媽（文長）
Mon Feb  1 14:30:19 2016
看不下去了，原文恕刪兩個狀況1、全家經濟債務全轉給你媽，包括公司負責人，當她承擔不了去世時，全家拋棄繼承，天下太平家庭和樂2、全家經濟債務全交給你，包括公司負責人，當你承擔不了去世時，全家拋棄繼承，天下太平家庭和樂如果我是你媽，絕對想到第2點，以她長久下來對你這態度難道不可能嗎？說白了你就是個棄子！只是這個棄子為了孝順之名，甘願為家做牛做馬，連自己的老公和小孩也可以犧牲舉凡家裡債務、生活開銷、姊妹養育都可以一人包辦，CP值超高的啦！看來這個棄子還有很多利用價值，怎可輕易放手呢？當然把你搾乾到生命最後一刻還不足惜啊你媽會說你不孝，不過是想利用你愚孝的觀念，讓你自覺慚愧而付出更多罷了坦白講你為家裡做的多到你老爸老媽都要羞恥，普天下幾乎沒人可以比你做得更多了但是一個人的力量是有限的，你為他們付出這麼多卻犧牲了自己的小家庭已經壞了一個家難道還要拖另一個下去陪葬嗎？自己想想吧至於你媽要死要活，根本不用擔心看了整篇就知道，她寧願犧牲你也不會虧待她自己的啦我還比較擔心你受不了會先想不開咧若你出事了，你的爸媽、姊妹們，不過少了一棵搖錢樹而最痛苦的莫過你的丈夫和小孩，你忍心讓他們無妻無母嗎你丈夫變成要負擔所有家計和小孩養育，他或許要多一份工作來請保母，照顧小孩直到成人小孩失了母親，他要學會堅強獨立面對所有單親家庭的問題，對他的生活和心理都會造成很大影響更甚者，若他以後知道你被原生家庭逼迫到這種地步，他會怎麼感想？(不用擔心，即使你去世你媽還是會在你小孩面前數落你的不孝的)孰輕孰重？我想是顯而易見的你的原生家庭已經無法改變了，好啦可能會變得更差勁而已你現在所作所為，根本就是在填一個無底洞沒有最多，只有更多，我相信你媽在增加債務上的能力是一等一的忍痛割捨，雖是不得已，但可能是你目前最需要做的為了你跟丈夫跟小孩的未來，果決點吧，加油！--

