https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463961732.A.B25.html
ppt19 (little sun)
WomenTalk
[問題] 又是租屋處選擇…
Mon May 23 08:02:07 2016
大家好先前有在版上發了一篇文後來聽了大家的建議就再找找看房子了目前又是兩間套房無法決定(真的是選擇障礙QQ)想再來請教大家的意見～套房A10坪租金$12000獨立電表@4距離學校約20-30分鐘附近有4個捷運站，但最近的一個走路也要快10分鐘優點：有陽臺所有設備都是自己一套(包含飲水機和洗衣機)衛浴獨立在房間外面(自己使用)，較為乾爽安全性高，且出入極為單純(都是房東和他的親人)缺點(考量的部分)：離學校真的太遠了，離捷運站也是有時候打工下班晚上10點回到家可能就11點多了平常上課也要比較早起這樣就失去花比較多錢想住學校附近的意義了套房B8坪(內含衛浴約1.5坪)租金$11000臺電計電距離學校5分鐘，出去就有捷運站優點：方便缺點(考量的部分)：兩個人住真的有點窄衛浴沒有對外窗只有抽風機，怕下雨天潮濕電熱水器在廁所裡面…沒有飲水機Q____Q對外窗只有一個，而且是沒有遮雨棚的出入比較複雜一點(男女混租)這樣可能會需要一台除濕+清淨機、電熱水瓶我自己是真的很喜歡套房A這樣的生活空間比較沒有壓迫感但其實因為自己和室友打工都很忙所以待在宿舍的時間也沒有那麼多套房生活機能再好似乎也享受不太到現在真的有點猶豫不決我們本來以為對A套房的愛可以克服每天早起30分鐘的不情願可是後來看到B套房，又覺得有點動搖但設備跟空間真的差有點多啊啊啊怎麼不能A套房在B套房的位置呢感謝大家了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463965354.A.69C.html
ch1473 (Cu)
WomenTalk
[心情] 準算命師說會分手
Mon May 23 09:02:31 2016
手機排版，請見諒我跟男友穩定交往四年多，最近男友的媽媽去算命（東港女算命師,評價非常準）算命師說我是個非常不好的女人，也注定分手，後來男友不相信，隔幾天再去問一次，結果算命師批評到我一文不值，也斷定明年分手，家庭因素那些算命師全都說中（譬如我沒父母，講到這我就有些信了…）我知道我本身情緒管理不太好，男友昨天也有跟我溝通，我也有改善...每每一想到這件事，就很難過，補充：之前我去拜媽祖問這段感情（兩次），媽祖都給上上籤啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463967523.A.E80.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 胸罩存在的意義是什麼> <!!!!
Mon May 23 09:38:40 2016
我滿好奇說會晃來晃去的人大概都是什麼罩杯0.0還有那些說不穿無所謂的人是真的一直都沒穿嗎？---------------------------------------------------------------------從小大到衝過來跟我說「妹妹，你要穿內衣喔」沒有200也有100，舉凡公機關人員、店員、路人，都有親切熱心的人不過在臺灣一直很難買到我的尺寸的內衣我從外國專櫃、訂做、把自己養胖到現在，還是買不到適合的內衣所以我還是很不喜歡穿內衣，也沒有養成穿的習慣而且穿內衣的作用就是把你整個胸部用肩膀的兩條線撐起來長期以往對我的肩膀負擔很重，連帶影響者個肩頸、胸椎、脊椎、腰但我夏天「偶爾」還是會穿著為了不要麻煩熱心的路人衝過來為了不要有一天被強暴，評論是「因為我沒有穿內衣，所以我的過失比較大」為了不要在路上被人一直盯著看為了讓同學發現我今天有穿內衣（抱怨，下省五萬字）但還是很不舒服...而且我想不出任何好處1、晃真的有覺得穿內衣就不會晃的人嗎？更別說如果是運動的時候2、溼疹我是沒有過，但是穿內衣更容易溼疹吧?穿內衣就是把整個胸部包起來，反而穿內衣流汗會比較多（胸部下緣、兩乳間）3、下垂穿內衣胸型會比較挺，但是好處是什麼？而且這個挺是建立在壓迫身體其他部位下，好處是什麼？4、廣大的商機如果有一天女生不穿內衣了這些內衣商大概就是第二個柯達了-----------------------------------------------------------------------就這樣我終於到了地表最強的年紀了這兩個月我嘗試不穿也不用手遮掩、不穿外套掩飾、不駝背目前沒有人衝過來目前也沒有被騷擾但是這無法抹滅我已經被騷擾（善意的、惡意的）了15年的傷痕被社會「固執式的忠誠和順服」的信徒要求服從---------------------------------------------------------------------------我不曉得有沒有女生也希望如此但是我這麼做有幾個前提1、我的工作很封閉，接觸的人很少2、我目前活動的區域是台北大安區、中正區我無意戰地域，但是某些「純樸」的區域會更不友善3、你已經不在乎不相干的評論，而你在乎的人對這件事是無所謂或者認同如果我到了我不熟無法確認安全的地方，我還是會先穿因為這個社會對於女性胸部的狩獵以及掠奪還是存在如果我無法忽視周圍的評價，我在意的人對這件事的不認可那我還是會穿，為了保護自己我認為這個主張是為了讓我活的更好，不需要有不必要的犧牲或者痛苦所以...感謝我活在臺灣這個社會感謝女性、男性同胞的理解及體諒更感謝廣大男性同胞，雖然無法同理，但是願意理解、給予尊重--「我覺得」你可能想幽默一下，也給我鼓勵但詞語上會讓一部分的人覺得是一種騷擾謝謝你的善意，也希望我們能夠用彼此更能感到善意的詞語溝通（以上都是我覺得）QQQQ也許適合的SIZE穿了真的很舒服吧？只是無緣25以上我很難推薦這件事我只能說我「現在是這樣」，而我這樣做有某些前提給一些女生們參考至於抱怨的話我這邊還有五萬字（抱怨抱怨...）QQ你都穿什麼外衣阿XD？穿內衣在我高中時候的確能讓我抬頭挺胸一陣子因為「我不用駝背用外套遮掩我沒有穿內衣這件事」所以我現在選擇直接抬頭挺胸就「我」想不出有什麼好處所以「我不想穿阿」我的結論是我不穿，所以對我而言當然是B>Z就像我說得如果我發現這個情境是z>B那我就穿了0.0所謂純樸是指熱心的人例如我所在這個區域比較冷漠，鮮少有人會在意陌生人每個人的需求不同，希望的環境也不同我不認為在我小時候那種「充滿熱心的人的環境」＝不好我也不能說我現在這種「彼此互不往來，不關我的事」＝好有好有壞，我只能這麼說是很扭曲，所以抱持這樣想法的我也很扭曲我有SA的運動內衣，還滿壓的，偶爾運動的時候會穿不過當作一般內衣穿整天，大概到半天就會明顯感覺胸悶1、摩擦問題這個我倒是沒有遇過0.0是衣服材質的關係嗎？2、晃動問題說到這個我想起，曾經有陣子我滿常穿內衣的，那個時候只要脫下內衣胸部就會超痛要用手撐一段時間才會好點，現在都不穿反而不會有這個問題人體的適應真奧妙＝＝3、說到運動大概還是因為我通常是游泳或者靜態運動，跑跳比較少有氧的話感覺沒差...但也許是我運動沒那麼劇烈＝＝4、我的確在抱怨阿？我被我所不喜歡的事物規範其中包含著我在意世俗評價及我抗拒力不足，所以我抱怨現在我不那麼在意世俗評價，所以我作我喜歡的選擇另一個角度你可以說我破壞社會和諧www5、我很難說我推薦這件事我只能說我「現在是這樣」，而我這樣做有某些前提那些前提包含著我對社會的偏見（經驗法則）這個滿調詭的就像我回文寫的我常穿的時候脫下來會有拉扯的疼痛感不常穿反而還好不過我跑步會拖著激凸？不過我也沒試過在路上盯著人家胸部看www不錯看有一陣子我滿想鼓吹那些覺得自己胸部太小的人不要穿內衣因為我覺得我的胸部異常發展搞不好跟我不穿內衣有關係然後順便推廣www是我不會是社群的中心人物話說...我上個月學習搜文，人在不同的時候表現出的面相或觀點滿有趣的謝謝各位的鼓勵我還是個群眾動物XD所以得到認同或同伴會頗開心的這件事無所謂對錯，也不能說解放胸罩就是政治正確，穿內衣去死只希望不要不穿內衣就錯誤穿或不穿應該各有正面/負面大夥各取所需～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463968305.A.039.html
claymath (克萊)
WomenTalk
Re: [心情] 準算命師說會分手
Mon May 23 09:51:42 2016
師，情，這讓我想起大學時候我當時的女友去算命命理算完說她跟我沒有結果（好像是水晶球算命之類的）我當時不以為意覺得怎麼可能我倆如膠似漆愛意綿綿豺狼虎豹根本超級相愛啊啊啊啊啊啊可能是不信邪吧不當它是一回事...後來分手後我仔細想想想著想著我就不小心失足從高樓掉下...然後我就驚醒我才想到原來肥宅沒女友o'_'oQAQ--欸心路歷程耶...用moptt沒辦法放好說好說一個心路歷程就是一個故事QAQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463969066.A.C68.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [心情] 準算命師說會分手
Mon May 23 10:04:21 2016
算命一支嘴，講話胡碌碌~~是沒聽過喔==這家算不滿意，就換下一家算啊。真的算不好，就包點紅包給她，誠心誠意的問『師姐，有可能幫我改運或改命嗎??』然後方法就會出來了。so~不用把這種事看得太嚴重。而且啦。俗語說得好醜查某愛照鏡，歹命人愛算命。命是愈算愈薄的，愈算愈輕的。愈愛算命的，才愈會被算命的牽著鼻子走，懂?--

