https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459303504.A.646.html
CKY8864 (CH3NY0)
WomenTalk
[灑花] 可以把"噓"拿掉嗎 還我尊爵不凡女板
Wed Mar 30 10:05:00 2016
安安你好安安魯肥我最近一進女板就被地上滿滿der碎玻璃扎傷了我也覺der最近der板風對於板上尊爵不凡der板友們不太友善可否把"噓"拿掉讓尊爵不凡der女板重返農藥再度吹起溫腥的風ner?待所有板友們把破碎的玻璃心都補好後大家再坐下來慢慢談MA口以MA'_'理性尊重勿戰peace:)--好任性有種傲嬌的可愛再等一會就可噓囉\^o^/板上很多清新優質的灑花文可供參考我只是路過來看熱鬧的別這樣啊尚書大人吞了還能談嗎媽媽感謝友情支援幫QQQQQQQQQQQQ媽媽來幫幫我媽媽....硬是要多妳一個點:)一起重返農藥吧....就是要多妳一個點是我眼包還是你行為認知失調@Q@是DER我只是個路過掃玻璃的我可以解讀為"你讓我玻璃心碎但我無法反駁你"嗎?我也覺der所以希望大家理性和平還我尊爵不凡der灑花板一個噓勝過千言萬語:)有請約約爺跟KK回鍋攜手打造清新優質約約板嗚嗚嗚嗚嗚嗚偶組肅U趕鵝發vo'_'bo3感謝平衡打擊der你老木:)<3<3<3這就是我要der溫腥女板嗯?你閱讀障礙?樓上尊爵不凡的女板友:)der沒壞這就是我要der溫腥我只能夜裡哭哭快拍拍施主所言甚是推噓只是浮名無奈太多尊爵不凡der板友太過在意發票需要嗎我菜味太濃況且女板要讓女生管\^O^/我是誰是我誰是我是誰:)幫QQ媽媽風格好強硬(羞)同意什麼?!真的嗎??!!個人還是覺der把噓刪除才能維持本板溫腥der風氣別這樣ma魯肥的玻璃心會碎der這腥味我都聞到ler不洗洗嗎?豪多玻璃豪可怕小魯寸步難行魯肥菜逼八也沒看政黑感謝指教逼哀只是想讓大家放鬆一下有個輕鬆噓der環境對了兩三次都對不齊我放棄了媽媽推噓只是浮名我也是:)沒梗不知道怎麼回你媽媽我也覺der這是好方法我魯我驕傲:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459303577.A.101.html
yeesoh (蘇阿姨)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的作為讓我很灰心
Wed Mar 30 10:06:14 2016
手機排版，請見諒版友推文說你男友自私自我中心，我猜你的男友戀愛經驗不多吧？看文章感覺是一個“不懂得談戀愛”的男生。(笑)有些男孩就是不會這麼細心(聰明)，他不知道你想看的意思是想要跟他一起看，或者你在說的時候他在想別的事根本“靈魂出竅”了沒有聽到。去男人真的不是你肚子裡的蛔蟲，你難受不告訴他他又不會知道，這個世界上其實沒有“你應該要懂我”這種事。你不高興你難受你可以跟他生氣或者用撒嬌的方式表達你的不滿，反正就是要讓他知道“老娘現在不爽你不跟我看，你下次一定要跟我看”。所我有些男人的思考是很直線式的，他會認為“我三月沒空不能去呀！可是我五月有空可以去呀！”他就答應了，或者兄弟們嚷嚷他就一下答應了，沒有思考這麼多。你是希望他可以問你要不要一起去嗎？可能他之前沒有過“帶女友跟兄弟一起出國旅遊”的經驗所以他一下子也沒有想到那邊去。anyway這些都是需要溝通滴注一所答這種狀況你可以選擇融入他的朋友圈，讓他的朋友都知道你是他女友並且“認同”你，有什麼聚會就少不了你了。融入不了話題就主動帶話題，例如問問“你男友的糗事”之類的話題，就可以多了解男友也可以氣氛歡樂。有時候是一種群自然而然，當朋友當中有人主揪，有人要去買票，你男友又想去看陳奕迅，這時候他不可能開口說“我只想跟我女友兩個人去，你們自己去吧！”先搶先贏，下次你知道有想看的電影或者演唱會你就先明確告知他說“我要跟你一起看xxx”。間或許他寫了一些什麼比較內心的事或者他自己自戀照很多，假文青不想讓你發現他的這一面，他有他的原因，見面的時候他就會告訴你了。話是只。真。道」天我相信他也同樣的愛你，每個人愛人的方式不一樣，你需要什麼你可以大聲跟他說，不然他不知道原來你有這樣的“需求”，或許他也想你只是不打擾是他給你的溫柔，好好溝通找出一個平衡點吧！如果你已經清楚告訴他了，他真的都不願意調整自己而繼續任由你傷心難過，那你只能用你的離開來讓他上一課了。如果你的眼淚他可以無動於衷，那繼續在一起又有什麼意義。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459303721.A.0A5.html
connie0129 (櫻語月是笨（？）會付出5)
WomenTalk
Re: [新聞] 【獨家】國中時期滿臉痘　殺童嫌遭譏「麻
Wed Mar 30 10:08:39 2016
其實我覺得這種說「我也這樣但我沒有怎樣」是一種潛在對過去或現在遭遇不滿的情緒，覺得「我也這樣但我努力走出來了你憑什麼要人同情你？你真的有努力嗎？」。會這樣認為的人，在遭受不平待遇的時候別人可能也是加給他這樣的壓力，於是看著別人也有一樣的遭遇，卻沒有走出來便嗤之以鼻。這樣的壓力可能使人沈淪（覺得自己已經盡力了仍要遭受責備，大家都不能理解自己的痛苦，可能看到別人過得爽就不爽，進而對自己或他人做出傷害行為），也有可能讓人前進（覺得雖然很難過，但也許有些地方自己可以做出改變讓事情更好），這就是人和人的差異點了。但不能否認的是遭受過不好的待遇多多少少會在心裡留下後遺症，有些事情過去了但仍然留在記憶裡影響著自己，如果能把責備別人不夠努力的壓力轉換成理解和關心，也許可以減少人走偏路的可能性。當面對霸凌者，最好的方法也不是處罰（我看過的被處罰的霸凌者都會變本加厲），而是去理解為何發生這種事，處理方法因事件而異，才是比較有效果的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459304390.A.6B4.html
lovelibear (VVN)
WomenTalk
[討論] 女孩幾歲開始第一次閃到腰QQ
Wed Mar 30 10:19:20 2016
因為我今天早上好像第一次閃到腰了起床彎腰撿眼鏡的動作有點大瞬間腰椎部分痛到不行跪趴在地上又掙扎的爬回床上剛剛躺在床上悲從中來想想我才出社會第二年...瞬間生理狀況老了10歲好的我承認我是缺乏運動的上班族雖然生理上也很不舒服但心理上的打擊真的遠大於疼痛嗚嗚請問女孩幾歲開始會出現第一次閃到腰QQ-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459304407.A.1BE.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [灑花] 慶祝版上戰爭目前告一段落
Wed Mar 30 10:20:04 2016
我是覺得啦到底有完沒完啊?有時候真的為obov感到可惜本來他是個蠻有梗的人，科技文、妹妹文、唬爛文都蠻好笑der偶然發個母豬母豬廢文竟然被大家捧高高不管是歌手、畫家、作家，身為創作者最怕的是什麼?就是「被定型」創造一陣風潮之後不能戀棧，馬上投身下個戰場但是托你們的福，他現在不管發什麼文都一定要母豬母豬一下說真的輪班救台灣、包子讚讚讚這些口號好笑多了讓教主走下神壇，可以嗎?屁話說完了，我想要勉勵一下各位教徒你們自栩聖戰士，就去找適合你們的戰場吧每天跟人家吵那個母豬的定義，嗆人對號入座不嫌無聊嗎?吵贏了又怎樣?堂堂聖戰士搞得像小學生吵架你幾時聽過阿拉的聖戰士跟路人爭執可蘭經內容的?我建議啦900902/14bleat討厭假掰女生的聖戰士就來戰這篇980053/24DYT603想要戰性別氣質的聖戰士就來這篇985693/26adrienJPFR對打扮有研究的聖戰士就來戰這篇988633/27jasonku888想戰台大的聖戰士就來戰這篇隨便一翻就好多戰場，怎麼沒見到幾位聖戰士的身影?最後我想幫生日56說句話他犯下最大的錯就是重審obov錯在哪?錯在沒有評估好後續的效應如果我做主的話，一開始就不該桶obov那篇因為那就是一篇典型的、討人厭的、幼稚的、機掰的、的廢文ptt文章看多之後自然會有感覺，知道版規的極限所在不過我作主的話也不會重審obov，因為我沒種。之後種種入侵亂版現象，我覺得那是ptt的原罪何況亂版潮在這三位上任前就開始了從制度上就難以防範這種事，不管是八卦、西斯、CCR版這些被亂過的版，也沒有發展出相應的辦法叫一個剛上任的版主完美處理未免強人所難了。當然後續處理他是有些問題，討論到爛了，我就不贅述。總之，女版的爛版主在我心目中只有三個生日要排進來?差遠囉~以上。話說我打到一半發現他請辭惹QQQQ--sudomakelove-j4--我問你好了如果有一篇問:死胖子該怎麼找回自信有人推文死胖子就乖乖減肥可以嗎這樣該水桶嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459305634.A.85D.html
wendy380237 (queen)
WomenTalk
Re: [難過] 令人超傻眼的巴黎行
Wed Mar 30 10:40:30 2016
我三年前跟當時的男朋友現在的老公去印象還不錯噎另一半完全不會講英文，第一次出國我只會很菜的英文第一次到歐洲老公只堅持要住在治安好的地方我習慣揹肩背包還自己加工做成防盜背包（有興趣的可以私信問我，很簡單又不花錢）第一天在火車上有黑人要幫我們拿行李下車被男友揮手拒絕第三天開始我連防盜都懶得做根本沒有人要靠近我（也可能是我臉太臭）有遇到要寫問券的團體直接閃開我走掉地鐵只有在通道有點尿騷味（紐約的我還當場遇到在車廂吐的）商家的服務是真的沒有台灣好但是對他們微笑至少不會被白眼過海關的時候海關還誇獎我的指甲做得很美（雖然我沒認真聽他講話被他白眼一下）男友對於巴黎念念不忘因為我們隨便找小酒館裡面的牛排好吃到傻眼隨便找的麵包店做的三明治好吃到我不小心帶一條回台灣地鐵附近麵包店做的鹹派吃到我跟男友搶著吃老公（現在變老公了）還說等小孩再大一些要帶著他再去巴黎一次他要拉著孩子陪他好好逛羅浮宮--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459306286.A.5F8.html
applerunning (A-ROD)
WomenTalk
Re: [討論] 關於廢死不一樣的看法
Wed Mar 30 10:51:04 2016
先說我真的不認為死刑是改善隨機殺人的方法但我也不認為死刑現階段適合廢除以前公民課本常說死刑有嚇阻功能也是還給受害者公道但是喵的大家這幾年都知道課本這種東西看看考試考過就好人性這種東西在課本裡永遠學不到今天重來一次哪個受害者家屬要跟你一命換一命的?你的命是多值錢要死我家的人來換?今天發生重大殺人案件為什麼很多人去罵廢死我倒也不覺得真的就是學者說的獵巫拉每次出事大家吵架學者就出來用個理論帶風向,好像就你最旁觀者清這種才其心可議吧當然台灣愛跟風的很多那種人就先不講了我這兩天看了很多廢死聯盟的文章跟倡導人的看法大概有以下幾點滿多人提到的1.台灣廢死了沒?還沒廢死你們在靠北我們什麼?2.判死刑是法官的事,執行死刑是法務部長的事,你們靠北我們什麼?3.台灣死刑不是好好地在那嗎?還是有在執行死刑的阿4.廢死的人只是在追求他們的理想你們靠北他們幹嘛5.死刑就解決問題了嗎?重要的問題是怎麼預防吧6.若執行死刑各種冤獄便再也沒機會平反其實倒也不是不能理解他們的想法拉但就我個案工作實務經驗跟社會役的時候照顧精障朋友經驗我真的不認為廢死對於未來的發展是好的基本上會被到列管要住院或是住在機構生活的精障朋友每天光跟幻聽講話光對抗藥物的副作用就已經忙不過來了拉連走路運動都懶了還跟你預謀犯案?比起攻擊他人還比較多的行為是會自傷撇開精障不談有人會說犯罪者背景需要被探討研究確實是什麼原因造就他們的行為是值得被探討的但是在了解之後能做些什麼?以現在社福疲於奔命別的縣市我不敢說但是光大台北地區各社福中心的個管社工員每個人的案量大概就70到破百了一個月都不知道能不能案訪個一次每天接不完問緊安、中長期安置的電話能從哪裡著手我還真的不知道拜託上位者多費心在社福好嗎?回歸正題一直讓我覺得死刑不能廢除的想法就是從07年特赦那次事件開始有更生人毒癮發作在河堤打死了一名教授從那次事件開始我就真的不太相信悔改有那麼容易看到有人說國家在剝奪人權確實是這樣啦但是今天一個不尊重人權的人又憑什麼享有人權?除了我提的那個事件之外又有多少次因為重大刑案放出來又再犯的?更不用說從湯姆熊到現在有多少犯人突然變得可教化了?還開開心心在那邊打籃球死刑確實不能阻止隨機殺人的事件發但是廢除死刑在台灣就是給了更多殺人魔出獄再犯的機會拜託不要跟我說有些出獄後就悔改了只要多那麼一個出獄後再犯任何一件案件沒有人可以承擔起這種罪過啦大家都有言論自由我也不批評支持廢死的朋友們現階段該探討的不是要不要廢死而是這些犯人抓到了要怎麼處理以及往後還能做些什麼好啦我真的想不到能做些什麼,希望未來有人能想到執行的方法但至少現階段我真的認為執行死刑是有必要的而且拜託把殺人犯養得那麼開心你叫受害者家屬怎麼想?--05/2022:2805/2022:2805/2022:2805/2022:2805/2022:28--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459306756.A.77C.html
mrtnew0405 (LUCA)
WomenTalk
Re: [討論] 該用什麼態度面對這件事情
Wed Mar 30 10:59:13 2016
畢竟現在是妳跟你男朋友在一起而且聽妳說跟對方家人感情也不錯的話其實妳也只是輸給時間不是？慢慢讓父母看到妳的用心畢竟是自己兒子選的父母也不太會說什麼兒子開心就好了但逢年過節的狗腿還是必須的啦XD跟男友稍微的抱怨也很正常吧@@只是說到這種等級的敵人感同身受(遠望想當年我的好朋友A男劈腿與原本女友分手因為劇情太過於狗血就不贅述只是原女友為求複合其意志之堅決滲透男方家人即使分手後還是常跟姐姐吃飯打電話跟媽媽聊天硬是給他農了一年讓A男決定複合準備結婚@@想當初劈腿鬧得轟轟烈烈最後還可以結婚該說愛情的美好還是那個女生太傻呢？所，友朋男畢我好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459306906.A.F2B.html
meesight (草泥馬跳阿)
WomenTalk
[閒聊] 不覺得網拍外拍場景看很膩嗎
Wed Mar 30 11:01:30 2016
我是女裝網拍重度瀏覽人喜歡逛>>>>買XDFB滑過去很多女裝粉絲團開始工作後來比較少注意衣服款式反倒是會注意那間網拍的平面設計攝影照片MD姿勢(有些真的很不會擺)雖然很多人會說網拍不都那樣抄來抄去但是常常撞場景這點我真的不太懂(如果是室內空間就不會有那種感覺)A網拍拍過的場景BC網拍接著去拍真心覺得覺得沒有拍的比A好...重點是BC網拍不知道是不是故意的後來出的幾期都是A去拍過的景不是說場景不能重複但是他們就是沒有A拍的那麼有味道也沒用自己的風格蓋過A之前營造出氛圍(沒有突破感)而且台灣漂亮的場景應該不只那幾個吧---題外話之前在D網拍看到很明顯抄襲A網拍的排版設計就圖片是自家的但文字跟排版位置跟A網拍一模一樣(重置出版的感覺連圖片構圖都一樣)問了粉絲團之後..問得很委婉但問題本身還是有點白目難怪他們已讀不回他們的設計就再也沒有A網拍的影子我覺得這很好啊明明自己的風格就很棒之前根本不用抄---A網拍真的很容易被抄連原本是網拍生面孔的MD拍完之後BC網拍也跟著找去拍(現在那MD很常見了哈哈)不是說不能拍那是就是一種BC網拍你們到底....好啦可能是我自己想太多所以想問問大家的看法然後不要問我詳細哈哈哈--12/2617:0712/2617:3312/2617:4112/2617:4512/2617:5012/2617:53--好像也是我忘了老闆的想法這點別問阿~~好險不是廢墟的浴缸不是我不放QQ很多網頁都找不到了好比說像這個造船廠剩下找不照圖只好爆場景地點或者廢棄煙管道不厭亭又或者少少原始感覺研究室那邊還有一個野餐地點不知道在哪您是說隔個一道玻璃男友在外面之類的那個魔鏡號嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459308276.A.897.html
zigai (國境之南)
WomenTalk
[閒聊] 有人拍照也是從來不開嘴笑的嗎?
Wed Mar 30 11:24:33 2016
我自己就是不會開嘴笑的，雖然牙齒沒有長很歪但是因為之前太愛喝茶飲料咖啡甚麼的不知不覺牙齒已經變成黃黃的..也去洗牙過了但沒甚麼用現在拍照已經只能微微笑了不敢再開口笑說話的時候也要小心不能講太high有人是跟我一樣的嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459308407.A.666.html
lpcyhcm (CMCM)
WomenTalk
[心情] 等待報告的時間真的很漫長
Wed Mar 30 11:26:45 2016
請了好幾次特休嗚嗚我的假啊啊啊也安排了超音波檢查雖然知道等待報告出來至少要一兩個小時但不得不說這段時間真的是夭壽漫長啊腦子裡還會一直無限胡思亂想看到檢驗人員照超音波拍了N張心都涼了目前等待進入兩小時果然跟大家說的一樣最煎熬的不是檢查當下而是等待結果...希望一切都可以平安無事......有女孩也曾經體驗過等報告的煎熬時刻嗎？--

