https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427017162.A.6C6.html
Enchantix (史蒂芬)
WomenTalk
[心情]媽媽 宗教 我
Sun Mar 22 17:39:19 2015
已經為這件事和媽媽吵很久了想了很久覺得放上來聽聽各位女孩的意見文長慎入其實媽媽的那個宗教是什麼派我也不是很明白只知道是佛教以地藏王菩薩為大宗然後他們有一個跟證巖很像的法師（以下稱呼教宗）叫地皎法師然後我媽都叫他恩師上人因為原po住金門所以媽媽和教宗的交流完全取決於他們在金門的禪寺（以下簡稱聚集地）每個禮拜二都有固定的聚會然後幾乎每個假日都還有聚會除此之外國定連假覺得會被佔走清明節啦中秋節啦過年啦只要有放假的節日他們絕對會有連續的聚會想當然而我媽當然是一直逼我去啦只要我一反抗我們就會開始吵架因為那真的佔用掉我太多時間了而且連假日也要去我根本就沒時間休息跟讀書他們只要去一定是在那裡一整天的然後啊每次視訊時他們的教宗一定會在那裡說什麼人世間好苦啊（好苦你幹嘛來）我每天都在救眾生救的我好累每天都在流眼淚啊（有人逼你嗎）不然就是當醫生說蛋餅不能吃起司不能吃蛋不能吃肉不能吃土司不能吃麵包不能吃沙拉不能吃黃麵不能吃（靠你乾脆叫我什麼都不要吃算了）聽過最扯的是：有人吃葡萄的時候把籽吞進去結果那個籽穿過他的橫隔膜他差點死掉啊最後是我把他從地獄拉回來的反正教宗會講出很多令人嗤之以鼻的話我每次坐在那裡都一直翻白眼就這樣這種情形持續兩年多最近因為妹妹的身體出狀況媽媽不是帶她去醫院而是去見教宗然後就去了台北一趟回來之後就變本加厲的更誇張她現在認為外面的食物不健康於是就說要自己煮然後在金門聚集地的小教宗的驅使下跟他們訂購了一系列的素料義大利麵醬啦肉燥啊臭臭鍋啊素排啊令我白眼的事以上這些東西都是用塑膠碗裝著運來金門小小幾碗噴了1500元（我連有沒有冷藏都不知道勒）然後媽媽的手藝又很爛所以我已經吃了一個禮拜的素肉燥+白飯+超花椰菜+臭臭鍋+炸素排已崩潰我連跟朋友去綠蓋喝個飲料她就說我在亂吃然後我就跟他說：萬一有一天新聞說蔬菜有毒勒？她就回我說：恩師種的菜都沒有放農藥接下來就是壓垮最後一根稻草的兩件事了：原po是甲甲（未出櫃）結果某天我媽就一直跟我說同性戀很髒亂倫幹嘛的然後我跟我妹說我很支持多元成家法案啊我媽一聽到就說：不要亂講同性戀會有愛滋病會亂倫有些人還會不小心噴出屎來我當下馬上傻眼了瞬間討厭教宗最近我媽跟我說恩師上人說我會中風然後就講一大堆有的沒的然後就說我們已經買了永久牌位（商品之一類似塔位）我們全家4人一人一個靠！！！！！！我本來以為她只買他們夫妻倆的結果連我的都買了她又說恩師叫我們要種福田所以我買了2塊袈裟地幹！！！！！！這樣前後總共噴了100萬還分10年分期付款（幹嘛不存下來給我）我要上個衝刺班她就說我們家沒錢然後買給牌位跟九塊磁磚一樣大的地就這樣不手軟我真的已經受不了了！！我們已經為了這件事吵很久今天才剛被罵過而已我媽還威脅我說我如果不乖乖聽話我就只能讀金大這是什麼鬼邏輯啊現在教宗說的都是對的我就是在胡言亂語真的要崩潰了！！！！ps記得沒錯他們的總部好像叫花蓮祥德寺--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427018915.A.E60.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 單身女生要怎麼培養人脈？
Sun Mar 22 18:08:30 2015
人家說人脈很重要我在想要不要努力培養可是不知道該怎麼培養好有人知道單身女生怎麼培養人脈嗎？有沒有實際的經驗可以分享呢？我之後不是想要去做直銷、保險只是想要能有各行各業好朋友之類的可以互相交流分享專業等等還請多多指教　謝謝^○^----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427021981.A.068.html
Yasu (宇宙小毛球)
WomenTalk
工作待遇的選擇
Sun Mar 22 18:59:39 2015
我目前是設計相關科系的大三學生最近去面試一份工作老闆跟我談薪水時給我兩種選擇1.做行政助理，給時薪（115元/hr）2.做設計助理，給半薪（60-80元/hr）目前工作已經應徵上了但薪水還沒有白紙黑字簽約會給多少所以還有機會再談我自己覺得後者的工作經歷對我未來出社會比較有幫助但只有半薪長期累積下來又不太符合時間成本如果只能擇一時請問女孩們如果是你們會怎麼選擇呢？當然最希望的是可以做設計助理又領時薪也知道給半薪是不合法的請問該如何跟老闆談這件事又不失禮呢？--對，老闆的意思是這份工作比較像實習的性質天啊這真的是超級合理的耶XD不算非常缺這份薪水，但這個工作地點在學校附近，老闆也同意讓我用空堂時間上班，這點很吸引我，既不浪費空堂時間又可以賺錢賺經驗。工讀/兼職老闆說如果我領時薪就不會讓我碰設計（顯然我是被威脅了？）雖然薪水這方面讓我有點傻眼+卻步但其實我四月份才要開始上班暫時還無法評斷是否要就這樣直接放棄這份工作不過我絕對極力爭取更高的薪水謝謝大家，原本想就妥協選2的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427022930.A.903.html
ny2f71 (ny2f71)
WomenTalk
[討論] 建議男女生都要讀這篇〈男性的感情困境〉
Sun Mar 22 19:15:27 2015
看到一篇非常值得一看的文章(此篇中間跟底部有加入我的感想，大家可以斟酌著看)想推薦給女板板友。我是很想寫女性必看，但性騷擾情殺強姦暴力等議題不能總是由受害者(大多是女性)來處理，男性也必須關心與學習〈男性的情感困境〉新增短網址因為是轉貼，我附上網址，希望大家自己去看一下按連結會連到蘋果日報的網頁，或是大家可以網路搜尋"男性的情感困境"這篇作者是王泓亮（勵馨基金會研究員）另外也推薦這篇我們離印度有多遠？——譴責受害者的性侵文化以下節錄重點(但還是希望大家自己去看比較完整，以下也偷渡我的感想)：1(※我插個話：除了暴力外，女性板友應該也有感受到生活中或網路上看到的各種來自男性的刻意貶抑，像是開車開不好、會車禍的明明男女都有，但酸民卻喜歡用三寶來羞辱女性，讓男性在他們心中成為唯一能「真正」擁有開車技能，好棒棒好酷酷的一群。部分不擅開車的女性不會恥於告訴大家，我不擅長開車，還會po文請教但男性在這種氛圍下，別說不擅長開車的不會承認，還會假裝自己也很會一起在網路上辱罵三寶來保護自尊。→父權社會文化讓男性恥於示弱與曝露弱點同時也有部分男性喜歡笑女生笨，或喜歡女生裝笨，也是因為社會長期要求男生就是要比較強，在女性能受高等教育的時代，不比女性的男性的焦慮遽增所以大家可以看到某些議題下會有崩潰酸民這種氛圍對女性是種傷害，對男性也是種壓抑←一定要很強的壓力)(※我再來插個話：這篇主要講的是情殺，但從這點也可看見為什麼酸民對ccr反應這麼大，當男性把女性當成通貨、工具、資源的一種，台灣女性選擇外國男性結婚或交往，等同把他們的國內資源送給別人，一堆男性娶不到老婆，只能考慮靠金錢交易迎娶東南亞配偶時，看見台灣女性投入外國男人的懷抱，自然會氣炸，呵呵我看過很多次男網友說投胎要投成白人男性，因為覺得最佔優勢順便寫一句專家的話：厭女現象其實源於男性高度依賴與需要女性的心理，當依賴與需要的程度過高引發了焦慮與恐懼，反而演變極度貶抑與憎恨女性的心態。)(※我來插話3：男性跟女性都是受害者，但我還是覺得女性比較慘，因為男女性分別背負不同種類的社會壓力，但女性還得承受來自男性暴力的恐懼男性很難想像女生擔憂暴力、強暴等恐懼的壓力我曾在一本男性著作的書中看到一段話(我寫個大概)：當我詢問男性「上一次擔心人身安全」時是什麼時候?他們的回答大多是從來沒有或幾年前，但女性回答的日期卻非常接近，例如上個月、昨天、今天)2s我的感想：女性想要避免暴力事件發生在自己身上，除了男性必須停止暴力行為外女性、社會與「男性自己本身」也要停止對男性的隱形壓迫男性與女性之間的關係是惡性循環女性想要挑能力比自己強的男性成為伴侶，做不到的男性會產生強大焦慮導致可能的暴力行為與壓力的發洩(歧視女性攻擊女性同時又渴求女性)女性若強求男生一定要強、一定要養家、不可以娘、不可以愛哭等這種壓迫也可能回打到女性自己身上而父權社會的刻板印象與要求也不能成為男性施加暴力與霸凌女性的正當理由大家首先要做的是打破兩性刻板印象，讓兩性都能自由讓男性可以被有錢的女強人養，在家裡當家庭主夫而不用被恥笑是小白臉男性也可以從在外打拼的角色換成照顧小孩與打理家事的角色(很多女強人無法結婚，大多是因為有能力的男人寧可娶較沒能力的女人而沒能力的男人只想找比自己更沒能力的女人)為什麼女性不能選擇打拼事業，然後把照顧後代的工作交給比較喜歡在家顧小孩作家事的男性呢?對吧^^女性因為性別角色而被迫生子放棄事業的狀況，大家也看到都不想看了另外，關於女性陽剛化與男性陰柔化女性陽剛化會被叫男人婆，t也會被男性視為陽剛威脅兼競爭者而被討厭部分女性則會瞧不起「娘」的男生，覺得男生化妝就是不行、男生就該有男生man的樣子明明女性受到如此多的壓迫，就不要重蹈男性的覆轍了更何況，否定男性的陰柔，等同自己貶抑女性普遍被認為陰柔的價值社會普遍討厭男生娘，其背後的情緒=女性陰柔特質對男性是種缺陷男生被說像女生就是受辱，女生自己不覺得受辱了嗎XD(YOUTUBE影片LikeaGirl就是在講這個，像女生有何不好?「像女生」也並非是刻板印象中的陰柔無力)另外傷害(暴力或言語)女性的男性讓人很瞧不起，但女性的豬隊友(例如責怪受害者)也超討人厭的~大家千萬別成為這種人喔^.<以上!我寫的粗淺感想大家稍微過眼就好，請把重點放在那兩篇文章上，真的是好文!--不是這樣的QQ不然你可以看我節錄的重點(扭)兩種生理性別都不要受到歧視不是更好嗎^^看看古代社會不覺得人類未來還是有希望嗎人類既然擁有智慧就有機會進步3Q911~你說的沒錯!其實現代的家庭中，男性好處全拿跟女性好處全拿的個案都是有的!傳統規矩與思想已經不適用於現代人的生活所以才需要改變嫁女兒不是送女兒，不用潑水，也不該拿聘金(就算有送嫁妝，為何不兩個都省了==)娶媳婦是多一個家人不是多一個傭人，也不能忘記媳婦也是別人家的女兒自己的父母自己照顧，誰也不能阻止對方照顧父母、探視父母家用要公平，如果一方負責在家做家務帶小孩也要視為是一種工作去尊重誰都不要壓迫誰如果做不到，那種婚姻背後的愛有多少?想來實在很呵呵生理差距一定有，人類無法改變生理構造，但卻可以改變思想與社會文化媳婦也覺得公婆只是老公的爸媽啊人跟人之間最好的相處就是有同理心彼此尊重不要求彼此不當的犧牲這是種理想但不是無法實現的那種人世間確實沒有什麼真的是完美與絕對完全但從古至今，人類就是這樣慢慢進步的以前只有男人的權益是權益男人之中又只有有錢人的權益是權益社會就是要改變當然是靠努力與行動，當然有些舊世代的人想法已經定型，無法接受新的思想這種時候，只好靠教育與時間這樣講有點過分...不過等到現在年輕一代變成老摳摳的時候社會文化與氛圍會因為教育與時代觀念不同，而變得很不一樣!現代就已經有很開明的公婆、女強人養家、男人化妝陰柔等(我隨便舉例^^")更何況是更久一點以後的未來(例如二三十年後)至少我不會把舊觀念壓在自己小孩身上他說他是同性戀，我會喔~是喔交男/女朋友了嗎朋友不結婚生子，我也會覺得很一般，不會歧視男生穿女裝留長髮我也覺得很讚(我是說真的XD)現在開始推廣與教育未來就會改變老實講，如果社會大多聲音都是開明的，守舊派的聲音就會被壓下來當他們發現自己的想法不被接受，就算不甘願也會試著去改變再來教育是比較可行的方法，但這個方法一定要立刻開始作而且成效是在久遠的未來顯現例如你可以教育你認識的孩子正確觀念，這樣他們長大後自然比較有機會成為尊重兩性的人(多元成家也是這樣，像現代年輕人也因為教育而比較接受多元成家但老一輩或守舊派例如護x盟就比較難)對!有些女性也會藉由貶抑其他女性來提升自己在父權社會中的地位這點就要靠男性自己去改變思想了，他們大可以也ccr，各憑本事感覺某些酸民恨的是女生要藉由結婚進入大國(例如嫁給歐美人士)比較容易或是窮女只要長得漂亮就有機會嫁給有錢人而身價大漲、人生逆轉比較容易但男生卻鮮少有機會靠這種方法，只能自己努力，所以心裡不平衡所有事情幾乎都情有可原，(連某些殺人犯都有悲慘的過去，但不能因為情有可原就放虎歸山)盡力很重要!不能因為沒辦法~大家都自私就放爛嘛是不是^^要是古代人也抱著消極想法，現代人就無法過這麼自由的生活了男窮人還在當男有錢人的工具，女人則還在當所有男人的工具謝謝提醒!我也認同性別不只兩種，但在此文中提的是生理性別當然希望所有性別與性向的人都能自由^^改囉我覺得你這句話很有問題首先這些並沒有「大家都懂」而最不懂的也不是你所謂的女權法西斯最不懂的是父權社會底下擁護父權的人，這些人包括既得利益者、眾多男性以及部分女性(之所以是部分女性，是因為女性在父權社會下受害情況遠比男性嚴重所以現在站出來抵抗父權的女性較多不然男性還是可以擁護父權把女性當工具人爽爽過)你指的女權法西斯是濫用女權的人跟真正的女權主義者沒有關係，套一句妙麗(誤)說的話「只要相信兩性平等，你就是女權主義者」請男性不要仇視女權主義，那些假借女權之名行自私自利之實的女生其實反而不是真正擁護兩性平等的人(畢竟父權社會底下，還是有人有本事鑽漏洞想要利益全拿)因為有少數濫用女權者，就把此當作藉口覺得擁護女權的都是瘋子，覺得女權主義者根本只是想利用男性壓迫男性等，像這樣把少數例子來當作繼續壓迫女性的藉口的話呵呵那那種人就是最完全的父權擁護者吧，同時也是壓迫男性族群的最主要族群去看某些討論，在罵男生沒用沒錢很魯的反而都是男生自己(因為彼此是競爭者)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427023515.A.E79.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會對念進修部的人有偏見嗎?
Sun Mar 22 19:25:12 2015
晚上好。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。看到這篇，就想到歐八我當年念進修部時的感觸。歐八我的家族很極端，大體上分成兩個大學體系。不是台大，就是輔大。嗯歐八我是很想念台大啦，但我是輔大進修部畢業的。我是轉學考過去的，之前是念另外一間大學的日間部，所以日夜間部我都有唸過。所以我想這一篇，歐八我應該可以回一下捏。以我個人的經歷，偏見這種事情大體上出現在日間部對夜間部居多。日間部的同學有不少人覺得，你們夜間部的人就是弱弱，都是不念書的badboy跟badgirl去的。再來就是夜間部同學自己對自己同儕間的排斥。自己覺得自己是夜間部的很沒面子所以我不要跟你們當嘎底狼我之後要考轉學考去日間部所以你們不要來找我做朋友我根本不想跟你們做朋友走開走開走開走開！然後話說的滿滿的結果下學期開學又看到他出現在班上，這種人屢見不鮮。會提這兩個類型，主要是我個人在念書時看見的偏見，比例最大的就是來自這兩者。扣除這些，其實夜間部的同學都蠻團結的。然後呢，歐八我不知道這樣說好不好，但我要說一個很現實的觀念。現在是21世紀，今年是2015年。如今的年輕人競爭的對象，不只是這塊島嶼上的同輩，而是整個世界。如果唸日間部的你，還在想著夜間部的人弱弱，那歐八我覺得你可以改一下這個心態。因為同樣是四年的時間，夜間部的人在做什麼，歐八我說一下給你聽。我自己會轉到夜間部，是因為我自己想從事的行業是一個要進去很難，想在裡頭生存下來更難的行業。就因為它本身已經很難進去了，想在裡頭熬出一片天，更需要經驗累積以及人脈。而我大學唸的跟這個行業完全沒關係，是那種我說我念這個但現在在幹這個你會說什麼真的假的也太跳tone了吧的那種港賊，但我真的覺得這是我想做的工作所以我就毅然決然轉到夜間部然後白天想要找相關的工作先進去這樣。結果我竟然跑去金融業，跟我想幹的離更遠了orz。但也好家在有先去大公司做了幾年，所以累積了一點資歷，這在之後找別的工作時還蠻有用的，不過當我後來離職後我也沒有再打開104過就是了，因為我後來自己開了一個小工作室，就是在做我自己想做的事情。然後呢，小工作室做了一段時間，一次工作場合上遇見了一個長輩，他看到我的作品，然後就跟我說他有個朋友在找助理，想不想去試試看。而他那個朋友的工作就是歐八我一直想要做的，我當然瘋狂點頭說好好好好好，有點像你玩世紀帝國瘋狂點村民他會瘋狂跟你說好好好好好那樣的感覺。而我進到我自己想要的行業裡頭時，當時我大學還沒畢業，但已經在做別人可能要熬好幾年才能做到的職位了。看到這裡，你可能想問說：歐八你到底想說什麼？我想說的是，日間部也好，夜間部也好，在這個年頭，工作經歷或許比學歷更重要一些。因為就算你台大畢業，你能說幾年？更甚至，大家都出社會幾年後，在意的是你名片上的抬頭，而不是你哪間大學畢業。在同樣的年紀，當夜間部的某部分人已經在職場上努力時，你還在對這些人存有偏見，那麼，在起跑點已經落後別人的同時，與其要抱持偏見，是不是，想一下要怎麼追上去，會更好呢？我相信不管是日間部或夜間部，打混摸魚的人都有，與其要針對這種地方鄙視，不如挑出好的地方來檢視，會讓自己更想往上的。歐八我當時有個朋友，小我一歲，但他已經是地政士，而且有自己的事務所了。這種朋友或許在23歲的年紀你會覺得很不可思議，但在夜間部裡頭，這種朋友比比皆是。起碼歐八我當時身邊的朋友都已經在自己的領域裡頭過的不錯了啦。而且重點是，當時我們都還是大學還沒畢業的年輕人而已。回到我前面說的，現在是21世紀，今年是2015年。在台灣，大學文憑已經不值錢的情況下，你大學唸的是日間部或夜間部，已經不是重點。重點在於你能不能比別人跑的更前面。我相信在學問上，夜間部的人是真的比較比不上日間部的同學。但在別的方面，日間部的同學也有很難追上夜間部的地方的。最後，歐八我個人認為，指責，鄙視，這種情緒是相當簡單輕鬆的一件事情，但當你正視對方的優勢，然後想辦法去吸收，或是激勵自己迎頭趕上，這樣才會讓這件事產生正面意義。一直在比上不足比下有餘的話，只會讓你自己停滯不前，覺得我現在很好，也夠好了。但世界的運作，真的不是這樣的。只要你一天停下腳步，那你就準備被淹沒在人群裡頭了。一點點想法，說出來給大家參考。祝福大家捏～--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--沒錯沒錯沒錯！

