https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452879119.A.00C.html
kaoru1992 (黑草)
WomenTalk
[心情] 我希望有一天
Sat Jan 16 01:31:55 2016
我希望，在那蒼白憔悴的面容之後，還能有擁抱夢想的力氣我希望，在那呆若木雞的眼神當中，仍然不忘她自己是為了什麼而堅持到現在我希望，在那被迫閉上的嘴裡，還能夠再聽到她說出那可愛親切的母語我希望，妳不要就此灰心，這裡永遠是妳的家，不會因為種種風波而拒妳於門外，所以也希望妳不要離開。但如果妳承受不了，我也不會怪妳，因為是我們不夠努力--曾經覺得23歲的自己還很年輕，覺得自己是這個世代的青年這次的事情爆發之後才驚覺，啊、原來我已經是個完完全全的成人了看見16歲的她被如此對待、如此煎熬，真的很難受、很挫折曾經跟朋友在討論政治的時候，我憤怒地說：「妳有沒有想過很不公平？！當其他國家的青年已經在為了他們自己的未來打拼的時候，我們卻整天為了國家憂心忡忡！連正正當當的國家都沒有！我不要我的孩子跟我一樣！」然後，發生了這件事情，我想起我當初說的話是熱辣辣的現實，就這麼發生了我們的國家不僅給予不了強力的後盾，讓我們的孩子可以無顧之憂追尋自己的夢想甚至還可能讓她翅膀被扯爛，甚至摔在地上可能有點強說愁，可能有點情緒氾濫過度可是真的很想訴說、真的很想說對不起，我們不夠努力今天是她，明天可能是我們任何一個人已經不少朋友在國外被言語上、制度上或各種方面說，你不是臺灣人我們早就是她了，她就是我們每一個人，我們誰都無法置身事外的所以，我希望、我希望有一天，這塊土地上的孩子，能無後顧之憂地追逐自己的夢想關心他的家鄉，跟關心他愛的人一樣自然而光明正大，不必畏畏縮縮我希望有一天，這塊土地上的孩子，能在國際上暢遊無阻不會被混淆是不是別的國家的人、不會被吃豆腐說「咱們都是一家人」我希望有一天，這塊土地上的孩子，能夠自信大聲地說出自己是誰、來自哪裡說，「我來自臺灣，那是一個小而美麗、人民熱情良善，又正直的國家」--Letmestanduplikeataiwanese.雨總會停霧會散囝孫的前途海洋開闊家己的命運家己來擔行過坎坷起造國家新共和新國家　　　　　　　　－－閃靈樂團〈共和〉--因為我也想哭得睡不著啊......QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452879513.A.7B9.html
nigichy (生命是一場狂歡)
WomenTalk
Re: [難過] 子瑜道歉了~~
Sat Jan 16 01:38:23 2016
看完影片跟底下一堆大陸人吵了起來氣憤之餘更是難過不是為周子瑜難過，是為台灣難過更難過自己只能打打文字罵罵人對現狀一點辦法也沒有子瑜之所以被迫道歉，是因為JYP想賺對岸的錢當你有求於人時，就很難堅守自尊如果台灣自己強盛起來，能把眼光放在世界而非大陸市場中國網民想怎麼吵又有誰在乎呢?自古弱國無外交只有台灣更強盛，才能擺脫任人欺凌的處境從子瑜事件就可以看出台灣在國際上的無力早些年台灣是華人音樂中心，娛樂中心的時候藝人的重心都擺在台灣，大陸市場不過是副業沒有人會逼你承認一中，就算有也不會有人理他如今台灣演藝圈輝煌不再藝人都只能到對岸賺錢這時候說甚麼都是假的了台灣人要更團結即使很難，以也要積極讓自己的國家強盛不論在經濟上、還是政治上或是各種民生娛樂唯有不仰人鼻息才能有真正的自尊~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452880675.A.918.html
aki0530 (期待島嶼天光)
WomenTalk
Fw: [討論] 從「子瑜事件」看台灣國際能見度之艱難
Sat Jan 16 01:57:53 2016
作者:upnsn(瑪德蓮小蛋糕)看板:PublicIssue標題:[討論]從「子瑜事件」看台灣國際能見度之艱難時間:WedJan1301:45:292016本來發在八卦版，但因為實在找不到適用分類而被刪文，想一想可能還是發在這裡比較合適，所以就發過來了。第一次發文，如果格式行文有不妥當的地方還請指教。韓國女子偶像團體twice中的周子瑜，只因為在節目中拿著中華民國的國旗就被自詡「反台獨藝人」的過氣藝人黃安在微博上以『台獨周子瑜』為名加以攻擊。並且，在短短的幾天之內『台獨周子瑜』在微博與中國各大網站被列為熱門搜尋，更因此掀起中國網民的群起撻伐。周子瑜所屬的經紀公司也只能在各種抵制的聲浪底下做出妥協，例如官網上將周子瑜的國籍台灣改成出生地台灣。黃安對周子瑜的攻擊所引發的網路效應，很難單純將它視作為「網路輿論的串聯發酵」來看待。因為，中國的網路世界是一個被國家高度控制的空間，一個事件可以在國家允許授意下被迅速操作而如火燎原，反之，也可以在國家強力壓制下被迅速和諧而銷聲匿跡，所以，『台獨周子瑜』可以快速的各大中國社群網站被搜尋與推波，背後很難讓人不想到中國政府的操控。而黃安，一如眾多網友所說，不過就只是一條為虎作倀的狗，揣摩主人的意思亦或是接受了主人的指令，針對具有指標性的人事物極盡潑髒水之能事。為什麼周子瑜會成為攻擊的目標，只因為在韓國某綜藝節目拿了「中華民國國旗」就需要被這麼打壓？周子瑜近期不只在韓國娛樂圈嶄露頭角，也因為韓國影劇產業在國際的能見度而順勢打開了一些韓國海外的知名度（從登上美國電影網站「TCCandler」最新公佈了2015年百大全球最美臉蛋可見一二），也因此，周子瑜成了近期最有國際能見度的台灣藝人。此一狀況，很難不聯想到「對周子瑜的抵制」變相是「對台灣國際能見度打壓」。而由黃安開炮，中國網民接著群起攻之的攻擊，凸顯了出一個令人覺得戰慄的現象，今天只要任何一個人有機會在國際上以「台灣人」的身分與姿態被看到，只需要冠上「台獨xxx」，就可以在中國掀起抵制潮，進一步挾所謂的「中國市場」脅迫個人或團體亦或企業妥協，再進一步消弭台灣的「國家正當性」，最後達到讓台灣只能是一個「地理名詞」的目的。這樣的操作倘若可以在娛樂圈的藝人身上收效，同樣的，也可以操作在任何一個產業中的個人或公司團體上。在我看來，這就像是寒蟬效應一般，讓「台灣人身分」或是「台灣人的國家認同」成為每一個跨出台灣的台灣人必須謹慎處理的課題。一旦選擇在國際上表態或說出自己是「台灣人」就得承受一個極權國家鋪天蓋地的攻擊，而在這樣的前提之下，到底還有多少人敢以一個「個人」或「團體」去堅持「台灣人的立場」？台灣的國際空間與各種的被打壓已經不只在政治、外交等面向，就連生活的空間都在被一點一點的蠶食鯨吞，即便只是一個好不容易稍微打開一點知名度的台灣藝人都得承受中國自以為的正義而遭到口誅筆伐或抵制。思及此，怎麼可能不憤怒？怎麼可能不驚懼？面對這種處境的台灣人，我們究竟可以做些什麼？再者，對於像黃安這種無的放矢的中國鷹犬，台灣或是台灣人竟然沒有半點可以反制的作法或作為？只能任由這樣的人在「言論自由」的安全傘下信口雌黃、惡意抹黑，然後，當他大搖大擺踏上台灣的土地回過頭來要運用所謂身為台灣人的權利時，我們依舊只能看著他得意的叫囂，這豈不令人感到無力？最近正在看鄭文堂導演的戲劇作品「燦爛時光」，劇中的台灣人們面對粗暴的國民黨政府，只能在有尊嚴地死亡與苟延殘喘地活著中選擇。活下來的人，身處在國家暴力的「惶惶的威脅」下，從此噤聲、消音。而這樣的情形，不知為什麼，竟跟現階段台灣所處的壓迫這麼相似，這麼的讓人氣憤又哀傷……走筆至此，深切期望正在選舉的候選人與政黨們，真正看到台灣處境的艱難，也真正提出一個可以讓台灣走出去的可行辦法？讓台灣人可以不畏懼以「台灣人」姿態走出去的風險與壓迫，讓台灣人可以不需要一個人去面對強權的欺凌，讓台灣人不需要為了走出去而自我矮化或委屈妥協，這需要政府給予最堅實的後盾，讓台灣人勇敢地以「台灣人」的身分走出去。最後，引用柯志遠『《燦爛時光》台灣人才懂的震撼年代』一段話作結：「台灣，是個漂流在大洋中的島嶼；台灣人，是海洋的孩子，隨著命運飄蕩，沒有根，沒有祖，只有必須在這裡活下去的勇敢。」感想：子瑜的事件大家都看到了，相信女版的鄉民一定都跟我一樣充滿憤慨與不捨一個隻身在外多年的16歲小女生，拿著國旗只是單純表達對家鄉的想念然而中國卻連思念故鄉的舉動，都要硬把她講成台獨更憤怒是舉報來源是來自於台灣的某位傢伙（氣到不屑提他名字）如果不是大選即將到來，相信馬英九和他底下的國民黨政府仍會裝聾作啞、默不吭聲轉錄這篇文章，是想讓大家知道並更關心台灣國際處境的艱難

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452880916.A.856.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
[討論] 想問問黃安
Sat Jan 16 02:01:53 2016
你是中華民國人?還是中華人民共和國人?是中華民國人，對人民日報說要消滅青天白日滿地紅旗的看法?對大陸人說國民黨是台獨的看法?是中華人民共和國人，放棄中華民國籍不準用健保。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452881603.A.3BE.html
shrines ()
WomenTalk
Re: [難過] 希望台灣人也能像猶太人一樣
Sat Jan 16 02:13:17 2016
因為工作環境的關係，會接觸很多外勞，菲律賓、泰國、越南、馬來西亞、印尼..等，在中國鷹派執政掀開韜光養晦的假面具，並開始在南海亮劍後，這些國家在南海上都跟中國有衝突，在他們國家都是重要新聞，而中共人造島嶼更讓周邊國家感到不安，連新加坡都跟中共漸行漸遠，這些國家的武力都比台灣弱小的多，同樣也有軍紀問題，裝備也不精良，但是我問這些外勞，如果中國入侵怎麼辦？每個人都說打就打沒在怕，沒有人會說自己國家只能撐三、五天，這種話我只在台灣聽過，如果三天能拿下台灣，那一個月中國就可以建立大東亞共榮圈。還有很重要一點，其實對美國來說目前台灣的地位還不如菲律賓，因為菲律賓弱歸弱，但有跟中共抗爭到底的決心。目前反中國際同盟逐漸壯大，包括前陣子對中共軍事挑釁的澳洲，但是台灣人偏安太久，蔡英文第一次去美國後回來突然拋出徵兵制的消息，讓所有人都傻眼，摸不著邊際，其實就是測試台灣人的水溫(決心)，或許是成長時都念虛無縹緲的歷史和地理，對自己的認同感不足現在才會沒自信。不要覺得自己弱，只有不怯戰才能止戰。--04/3003:4104/3003:42--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452881976.A.6A8.html
airlow (不存在的騎士)
WomenTalk
Re: [討論] HOCC何韻詩FB (針對子瑜事件發言)
Sat Jan 16 02:19:31 2016
我知道我現在講的話可能跟主流的看法不太相同我當然同意現在這樣的演藝工作環境是很糟糕的也同意下列發聲藝人講的話，這是恐怖的國度跟年代港台藝人及娛樂公司的確可以說是委屈求全的生存著我不同意的是，那些一直要台灣藝人出來表態的這種聲音好像不出來表態，就是沒種，就是為了錢拋棄人格的人事實上，我認為在中國所營造的惡劣環境中，港台演藝圈的人都是受害者今天子瑜迫於壓力，所以從一開始保持沉默，到後來被迫表態，大家都同情甚至流淚那其他保持沉默的台灣藝人，又何嘗不是在相同惡劣環境下的受害者?為什麼其他台灣藝人被迫沉默不敢發聲的時候，大家的反應跟對待子瑜差那麼多?當你要支持受害者時，當然會希望受害者為自己發聲但是當受害者仍然在受害中，你就不應該逼他，因為這樣你也會變加害者之一怒其不爭的心情我懂，但還是希望大家用對子瑜一樣的同理心對待其他台灣藝人要不然也只是另一個逼著藝人表態，政治立場不同的黃安罷了--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--要付出的成本不一樣，反應也就不一樣，這其實很正常蔡康永在大陸的事業前景，比子瑜還高，他如果表態要付出的成本會比子瑜還高能理解並同情子瑜的話，多少也理解一下蔡康永吧我的理解是，他在台灣這個相對較好的環境下，敢發出自己的聲音在中國營造的惡劣環境下，就是只能保持沉默的受害者舉例來說很多被家暴的人，在面對不會家暴自己的人，敢大聲的說他反家暴但是面對真正施暴者時，是不敢發聲的而你並不應該指責他兩種標準，這就是我的意思所以，你認為蔡康永跟其他藝人為什麼遇到中國就"軟了"?難道不是怕被報復?事實上，所有的藝人去中國都不是被逼的包括子瑜只是想要大家用對子瑜的同理心看一下其他不敢表態的藝人就不針對蔡康永了，其實我指的是所有在這個時候不敢表態的藝人我想雙重標準的部分，我前面有講過了，我的確覺得中國營造的惡劣環境下港台藝人都是受害者所以你今天可以不尊重為了大陸市場發出聲言說自己是中國人的子瑜了嗎?你的重點不是我的重點，不好意思喔在中國的惡劣環境下，並不會因為你是不是為公義發聲的藝人而有差別待遇子瑜當然是被逼著講，其他人又何嘗不是被迫沉默?我很討厭黃安，他就是這種惡劣環境的加害者我其實一直有回應兩套標準的部分，你漏看了或裝看不到吧對，台灣的言論自由讓這些人可以說自己想講的話中國的言論不自由讓這些人禁聲了我會比較傾向指責中國，而不是藝人我承認如果我是蔡康永，我也會保持沉默如果是你，只要保持沉默，就能賺一年中一次樂透的錢，你會不會沉默?他再怎麼為公義發聲，我也不會用這麼神聖的標準要求他你在被禁言的地方不敢講在沒禁言的地方為什麼不講?最好事說好話都是量力而為，能做盡量做吧其實這邊有一個弔詭的地方，為什麼發出公義的言論，你會覺得是在欺負台灣?比如說反霸凌，主張反霸凌是在欺負台灣?辛苦你了請繼續爬文，你會懂得要說沒釐清就隨意發言這點是錯的，那我同意但是反霸凌這件事本身是正確的就算有藝人在中國被禁言，但我還是會希望他在台灣時繼續講正確的話不，我只是不想說服你，你自己爬文自己想想吧，我想講的不是啥很困難的道理只是你同不同意的差別罷了，你不同意我也沒差，也沒必要說服你被你發現啦?不平衡嗎?我回的是我稍微有印象的id，你哪位我真的不熟還有些是我比較覺得有回應價值的點你的提問我覺得還是自己爬文吧不好意思喔XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452882181.A.281.html
neverpeace (DaLa)
WomenTalk
Re: [心情]  難道真的哪裡人都一樣嗎？
Sat Jan 16 02:22:58 2016
原文吃掉前陣子看到小可愛學妹在臉書上呼籲大家，不要追究過去，應該針對候選人的政見做理性思考。我自己是覺得，過去的所為結合未來的期望一起做參考才是，畢竟未來的事說不準(而且大多都是以正向好處來呈現)，但過去是既定事實(有好也有壞)。所以留言給學妹～學妹的論調是：國民黨做八年爛得要死，民進黨當初要是不爛會被換掉？宋楚瑜哭哭就有人想投他，他當初做的骯髒事難道會少嗎？都一樣爛啦，還不如研究他們的政見啊。雖然贊同學妹提到理性思考，但其實沒有什麼是都一樣啊！！！試舉個例子好了挑對象A、B、CA錢多到這輩子不愁吃穿，但慣性劈腿，小三小四小五一堆。B臉帥，貌比潘安，但有暴力傾向，情緒不穩就動手動腳。C個性好，溫文儒雅，但毒癮成癡，戒了又吸、戒了又吸不斷輪迴。我們當然可以打成都一樣爛，然後去找第四個Mr.orMissRight，但那是建立在我們的選項眾多，可以換來換去的條件下，問題選舉不論你覺得都一樣好，或者都一樣爛，最後還是會由其中一個當選、執政，也就是A、B、C不論如何都會有一個要和你一起生活，你不自己選的話，那就讓別人幫你選?F，所以最好仔細評估哪項優點是我最在意的，哪項是完全不能忍受的，刪剪過後選擇最貼近理想的那個。都一樣爛這種說法，只是在推託自己的責任而已，有一種懶惰叫做，我根本不清楚、我也不想了解，反正都一樣啦。(而且舉出優缺點被反駁的機會比較大，但說「都一樣」，便轉為問的人要提出「不一樣」?漲a方作為反駁，就徹底是一個懶惰的走向啊)-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--其實我認為不情願地含淚投票也是放棄思考的狀態啊不過還是有對政治沒興趣，我聽過的是反正有其他人關心，我就跟著他們就好啦，我也一起承擔後果，有什麼錯嗎？然後投廢票的例子

