https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447395223.A.377.html
dododada (dodo)
WomenTalk
[閒聊] 女生會喜歡有錢但仇女的男生嗎?
Fri Nov 13 14:13:40 2015
這是真人真事發生在我一個好朋友身上他有點類似obov之前念紐約大學資訊科系然後現在在阿里巴巴工作其實長的還不錯....瘦瘦高高的但問題來了他還仇女仇女的原因是因為他每次交女友都被女友騙得很慘如女友連劈....他莫名當了小三....女友騙他的錢....有到百萬那麼多導致跟女生聊天都會透露出仇女的言論甚至說女生都是x貨至於說他有錢他的確有錢....因為他家境還不錯父母是台商女生會喜歡有錢但仇女的男生嗎?如果這樣的男生追你....會接受還是遠離?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447395260.A.68D.html
alien818 (阿俊)
WomenTalk
Re: [討論]當愛情與麵包面臨抉擇
Fri Nov 13 14:14:18 2015
總覺得你好像誤會了什麼？原po家裡有需要應急的經濟負擔,現實考量當然是這份工作優先,分手是女方主動提出的嗎？是男方自己不甘寂寞不願再等半年吧？今天原po是自食其力,這樣也要講她不是,你不覺得你身為醫師有點過分？不如你提出個辦法吧？既能解決原po家庭的經濟負擔,又能跟男友續前生緣,嗯？還是你只能嘴？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447396643.A.EC6.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
[討論] 大家聽到「髒話」通常會想到什麼內容？
Fri Nov 13 14:37:19 2015
大家聽到「髒話」會想到什麼內容？聽到幹你娘＝我就會直覺他是要對我的母親進行性行為還有一個什麼妹的我突然忘了XD或者靠＝哭靠夭＝哭餓靠背＝哭爸去你的＝強烈的原封不動的把你個意思還給你然後還有其他生殖器的衍生...打太多好像變成髒話大百科就不舉例了XD有很多人跟我說那只是一種情緒用語不要去追究他的意思就像有人在路上突然喊幹！並不是他對什麼有悲憤的感覺想用性行為來發洩可是就直覺得會去用我上面翻譯的意思去套入XD不曉得大家聽到上面那些通常被歸類為「髒話」的時候都會認為什麼？所以我不認這些是髒話啦就是一個字詞看誰要怎麼使用例如「我昨天一點的時候在靠夭還好後來有人買東西給我吃了」「幹你娘」「電話給你（經當事人同意）你問他」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447397440.A.48E.html
hisokayu (向小噥)
WomenTalk
[心情] 參加廠商活動被客服惹怒！UNT
Fri Nov 13 14:50:36 2015
我不知道有沒有人跟我同樣經驗，參加廠商辦的宣傳活動，沒想到卻由品牌粉絲轉為加入黑名單，這其中的轉變我自己也覺得驚訝＝＝|||事情是這樣的，UNT現在舉辦雙11活動，只要限時在fb的po文內簽到完成就可以拿到免費指甲油。去年也有類似活動我也有參加，但那時活動才3、4天左右，這次參加我也以為和去年一樣便找朋友一起參加。從11/9到現在已4、5天了，昨天忍不住留言問活動到幾號（活動po文沒寫，之前看有人問他們也沒回答）客服回我了，說到11/16號！活動條件如下：禮物：太陽光指彩+亮油隨機色*1條件：11/9-11/16共8天！！！！！！！不定時留言，要他們的fb發文『半小時』內簽到，發文時間08：00～22：00不定時。我聽了臉都綠了！如果兩三天還可以意思意思參加一下，整整八天半小時內留言是誰有那個美國時間？為何一開始不標明呢？？？去信告知之前有參加過以為時間同樣長，建議他一開始就標好活動說明讓人可以自己選擇要不要參加，不然那麼苛刻的條件（8天）給人有小氣之感，我有點不耐煩的說那麼長的時間成功者很少，根本很省宣傳費，對參加者無論有無成功完成都不是個好的行銷方法（而且我頭都洗一半了很不甘心沒拿到又覺得繼續下去很煩QQ）結果他們家客服回我：這好比：餐廳舉辦回饋老客戶免費吃飯活動，呼籲大家都可以自由來參加。人已在路上了，然後才公佈說一人只能吃三分鐘喔^.<抱怨的話店家會回：真正愛吃我家東西的人是不會覺得三分鐘太少的....我家的菜都高品質喔！覺得我家的xx菜不好吃為何要來參加呢？^.<……我是在說應該把活動時間標明清楚，他們一直放錯重點覺得我嫌棄他們的獎品…..光撩的品質問題在美甲版nailsalon爬文應該可以領會，是他們先酸我才會提到品質的….本來對他們家印象不錯，現在…對於他們的回覆我覺得很不可思議，覺得和以前都不一樣啊…本來覺得他家東西品質普通但因為客服態度很好所以都會購買，只是給點建議卻收到這種訊息，但現在覺得有種愛不對人的感覺Q_Q嗚～～我玻璃心已碎請噓小力一點T_T--一開始沒截止日啊...看到8天臉都綠了根本不會參加QQ活動不就是讓人參加的嗎？我錯在哪Q＿Q官腔的回話都好，而不是噹到我玻璃心碎啊QQ客服的戰力讓我嚇到，一擊血條歸零，就省了行銷費啊...就一個粉絲心碎的過程啊QQ目前保持在限時內留言，但後面還有三天...之前沒搞懂，後來搞懂後建議可以活動說清楚點（沒參加就不會發現有可改進之處不是嗎？）辦活動就不能建議嗎...就是希望有進步才會花時間去寫建議啊QQ我沒有要求縮短時間我只得到心碎的玻璃心QQ這次的贈品就沒用過才想用看看啊QQ我剛才才看到...去年雙11特惠活動和粉絲活動天數不同...我只有跟客服說過FB搶先看功能有問題，請問您是怎麼知道的？玻璃心已碎成渣但還是來回覆各位的留言，雖然大家參與我心情抒發的回饋吧1.去年的粉絲活動日期和特惠活動天數不同比較短，有人說寫到11/16是加碼活動並非明確指粉絲活動。2.一開始沒寫清截止日，有版友說有看到客服回其它人問題但是那篇我漏看…有看到就不會參加了（其它篇我有看到別人問但客服沒回，所以我也沒去問，這是我的錯）3.我說的頭洗到一半是都已參加了好幾天…雖然目前為止都有在時限內留言，但我決定還是不繼續參加了，被版友點醒因為不甘心，是啊，但因不甘心又繼續花時間在這件事情也太不划算。而且拿不拿得到對我來說都不是愉快的記憶，這也省了UNT的宣傳預算大家也覺得是皆大歡喜的情況吧！4.我前面有說不因耐煩說省了行銷預算，我因情緒不好說出來的話酸，貼上來也只是討噓罷了。因為就如噓的人認為客人給的意見UNT也不一定要接受，也不一定要官腔的回覆才行。是啊，又沒有人規定客服不能酸人…被客人酸那酸回去也是剛好啊對吧？是我沒想到這種事，我以後也不會給任何意見。最後謝謝大家指教，心累了回去收拾碎片就不再回覆了，祝大家不管是購物還是參加活動都能開開心心，參加活動請先詳細閱讀公開說明～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447397568.A.910.html
dontz (我是璇)
WomenTalk
[閒聊] 黑人(膚色)好像都是衣架子
Fri Nov 13 14:52:45 2015
大家午安最近偶然在一些校園內散步看到很多黑人外籍生覺得他們好像每個人都是衣架子男生肩膀寬手長腿的比例也都很棒雖然有些身高不高可是比例修飾之下穿衣總是很合身有時尚感普通的耳機搭配tshirt牛仔褲看起來就很俐落好看((不知道為什麼有時候看台灣男生戴大耳機走在路上會覺得怪怪的....抱歉@@))女生也是前凸後翹翹臀穿任何貼身衣物都很好看><小腿普遍都比較細長而且有些一般人難以駕御的花色(亮色系或是花樣很多的)她們穿了完全加分而且很吸引目光此外黑人好像都是不會長痘痘的!?每次看他們的皮膚都好光滑據我所知有一些外籍生是來自海地其他我就不太知道了也有人深有同感嗎？真的覺得黑人簡約的穿搭就能走出異常的時尚感呀--是嗎？可是我覺得白人就比較還好應該是人種基因的問題吧哪個人種都會有身材不好的啦@@我是剛好看到學校裡面的幾乎都是有運動習慣不是身高的問題是"比例"><好像是耶...韓國人皮膚就很好我也是雖然網上也有看過很胖的黑人但是撇開後天先天的比例真的不錯很多國家都有黑人呀我想討論比例啦比例><同感...應該是基因問題最近健身風潮很熱可是很多男生會練到比例很奇怪@@激動什麼==只是說我覺得普遍好像是這樣啊當然也是有彭于晏這類的完美比例國外黑人白人有些胖的離譜應該是因為飲食吧！台灣人好像就不太會胖到那麼誇張ps同感o'neal真的很多肌肉啊好像有聽過有錢的人反而比較有資源可以選擇購買健康的食物腰臀有些真的是基因啊後天當然可以練翹臀但是先天真的有差即使是台灣人也是有先天比較翹跟比較扁的真的...他們好像都是小腿比例比較長!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447398697.A.BE7.html
Anni3 (sihm3)
WomenTalk
Re: [問題] 搭客運或遊覽車就開始暈車？
Fri Nov 13 15:11:34 2015
從小我都是最會暈、最會吐的麻煩小孩我爸媽又是大自然咖，假日就往山上跑，最愛露營每次我都苦不堪言，一坐進去車裡就開始暈眩，太誇張的事蹟一堆，被爸媽抓去看醫生醫生伯伯也只說長大就好了長大之後，查了一些資料、蒐集一些科學撇步，簡單地跟大家分享1.暈是內耳不平衡？是！暈車最忌諱看旁邊的車窗，假設車窗在你右邊，往右看時景色一直往右移動視覺造成大腦判斷此時身體是往左移，而產生混亂（因為內耳感覺明明是向前進！）大腦資料整合不起來，造成暈眩2.為什麼暈會想吐？演化上來說，當視覺跟本體感覺不一致時，也就是出現了幻覺長期演化的結果，大腦判斷：中毒了！中毒了！中毒了！吃了有毒的東西！造成幻覺！自動啟發催吐反應，胃開始翻滾通常，也真的吐一吐會感覺好一點。3.要怎麼避免吐呢？流言終結者曾經出過一系列的實驗，讓受試者吃各種東西之後，坐雲霄飛車瘋狂亂轉看他們的嘔吐程度、或想吐的程度發現薑是最好的！薑有抑制胃蠕動的功能，所以上車、上船前啃一根生薑，會有幫助！小妹自己的最佳良方是：上車睡覺！就算睡不著，也要閉著眼睛！絕對不要亂看車裡或車外～唯一可以張著眼睛看的情形：有幸搶到副駕駛座！因為往前看，就不會跟身體感覺有衝突了！--我的推測是，汽車會較大幅度的改變行進方向（轉彎）、以及行進速度（煞車、加速）所以統合不一致的感覺會更明顯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447399187.A.493.html
kurapica1106 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 室友疑似撞鬼
Fri Nov 13 15:19:44 2015
看到這篇突然想問有人希望可以看到鬼嗎?我自己是看不到但是滿想看鬼如果像原po文章內的情節我在攝影機裡面看到鬼但轉頭又看不到首先我會看著螢幕裡的鬼試著戳戳看看鬼是不是真的摸不到總而言之能看見別人看不到的東西不是一件很有趣的事嗎?像我國中的時候突然發現只要我盯著白白的天空看就會有很多小的透明光點亂動比較貼切的形容是很像培養皿裡面的微生物其實還滿漂亮的所以我喜歡盯著天空看感覺就像擁有一個自己才有的小秘密--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447399997.A.84E.html
prettybeauty (滾滾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 室友疑似撞鬼(小說好讀版+16字懶人包)
Fri Nov 13 15:33:10 2015
我很愛看鬼故事～但實在看不下去鬼故事被講成這樣XD而且我個人覺得這個故事裡面人比鬼恐怖那大家就來觀看一下小說好讀版吧！XD以下用第一人稱敘述～原文43。應網友要求，特地增加16字懶人包：「室友卡到，怪我不好我很衰小，給我抱抱」===========================================================================(事先說明：我有特殊體質，雖然看不到但我覺得到)大家好，我是小樂。今天要來跟大家說一個人比鬼恐怖的鬼故事。我們宿舍一間住四個人，分別是我、嘎逼、小西、小築。我們宿舍的設計，上面是床鋪，下面是書桌與櫃子。我與嘎逼在隔壁，小西和小築在對面。某天晚上我上完晚班回到宿舍，因為還要忙一些事情，所以我拿完東西後就又馬上出門了過了約30分鐘，小築的男友從視訊螢幕中看到，小築的背後站了一個人。但小築的男友以為是嘎逼，所以就不以為意，沒有特別講。後來小築也從自己的鏡頭畫面裡，看見了站著的那個「人」.........那個人穿得跟我上班時穿的衣服很像，但是身材有點不太一樣。於是小築問：「小樂，你回來了嗎？」那個「人」不語。小築驚覺有異，便回頭看。「靠北！」小築回頭後，沒看到半個人，因而罵了髒話。稍晚我再度從工作室忙完回到宿舍，我一打開房門，小築便大聲尖叫「啊！！！！」我問：「咦？發生甚麼事了嗎？」但他們沒有人回應我。我覺得莫名其妙，便坐了下來。聽著小築與她男友的對話內容，我大概知道發生甚麼事了原來是...........撞鬼了啊。我立刻打電話體質特殊且看得到的小傑，並開視訊拍房間給他看。「你位子對面的人是誰？」「是小築。」「叫她過來你這邊，那個東西在她床鋪正下方」小築聽到後，崩潰大哭。「她嚇哭了，沒辦法移動，我們過去她那邊的話，可以嗎？」「可以」小傑表示同意，於是我和嘎逼慢慢移動到小西與小築那邊。「那個東西現在在你們正上方看著你們，但她暫時不會動你們」小傑並敘述了那個東西的穿著，果真和小築所敘述的一模一樣。當晚，我因為恐懼而不敢入睡，我想要等待天亮。嘎逼、小西與小築陸續入睡，我的意志力最終也敗給了忙了一天的身軀，最後還是睡著了........所幸沒有發生甚麼事情。隔天一早，我們一起前去廟宇拜拜，小傑也有陪著我們去(只睡了兩個小時，真的好累)到了離我們最近的那間廟宇，我直接走進去拜拜，小築卻停在廟門，不敢前進。但到了最後，小築還是有進來拜拜。我心想：好了，拜拜完後，心安了許多，應該也就沒事了吧？下午時，學長姐也再次帶著嘎逼、小西與小築去拜拜和收驚。我因為下午還要上班，所以沒有一起去。下班後回到宿舍，一推開房門，燒香的味道撲鼻而來，我的椅子被拉到房間中央，上面還擺了供品。「這是怎樣？」我心想。我立刻打電話給小築的朋友－小芙，詢問小築人現在在哪裡？小芙說小築正在二樓的外陽台燒金紙。我聽到後，覺得非常可怕、無助又無言。於是我走到電梯口等待他們回來。小築與小芙從電梯出來後，小築說：「有這麼怕嗎？躲那麼遠？」「我不喜歡燒香的味道」我很生氣地說。「是人不是都會喜歡燒香的味道嗎？你是有事嗎？你有問題嗎？」小築諷刺地說。我不明白小築為何會這樣，於是撥了電話給小傑，告訴小傑我們房間狀況與小築說的話。小傑：「太扯了。」後來我走到曬衣間，繼續和小傑通電話，在經過房門時，我感覺到身體異常地發抖，我甚至莫名其妙地就哭了出來。小傑：「我幫你問問小華住在哪，你今晚就去睡她那吧。」小華是我另一個同事。也就是代PO這篇文章的人。掛掉電話後，我走回房間，又在房門口遇到了小築和小芙。小築說她今天會去小芙房間睡，並建議我可以去阿皮那邊睡。大家不覺得很奇怪嗎？小築在沒有搞清楚對方是何方神聖就燒紙還拜對方，而且還企圖丟下我一個人，自己跑去小芙房間睡？她到底是甚麼心態啊？此時小傑又打電話來了，她說小華就住在8樓，要我上去跟她一起睡。於是我馬上搭電梯上去8樓，才剛到小華的房門口，小華剛剛好把大門打開，並給了我一個溫暖的擁抱「不要害怕，我剛剛聽小傑說了。走吧！我陪你回房間拿東西。」小華真是溫暖的人。然後我們就一起走回我房間。小華看到我們房間狀況後說：「太扯了吧！這是怎樣啊？你室友呢？她們都睡外面喔？」唉，有福同享，有難不能同當，大多數的人啊..........就是這樣。因為隔天一整天都是分班課，所以我並沒有與嘎逼、小西、小築碰到面。當天晚上我跑去學長家借住，我在看影片時，小築打電話給我，但我沒有聽到。影片看完，我看到小築傳LINE給我：「是有怕到連我的電話都不敢接嗎？？？？？」真不明白小築到底為何要這樣諷刺我。我回撥電話給小築，但因為訊號不太好所以沒講太久。小築在電話中說，她與嘎逼明天早上要去市區的城隍廟拜拜收驚，問我要不要去？但他們要出門的時間太早，我無法爬起床，因此我表示想要自行處理就好，但小築卻堅持要我一同前往。真不懂小築到底在想甚麼。掛上電話後，我用LINE傳送訊息至我們這一間的群組內，我向她們說明我的母親會寄護身符和其他東西給我。小築卻說：「那些東西我也會用，重點是你！你懂不懂？叫小傑打電話給我，我直接攤開來說！」(什麼攤開來說？你以為你是章魚嗎？)我把這件事告訴小傑，小傑非常憤怒：「叫她自己打給我啦！把我號碼噴在她臉上！」於是我乖乖照做，把小傑的號碼噴在小築臉上，小築也打給了小傑。大約過了十分鐘，小傑打電話給我。「槓！我真的很不爽！很想找人處理她！她打電話來根本只是要跟我吵架！三小啊？」「她一直在電話裡說，你不覺得小樂怪怪的嗎？我覺得小樂臉色很差欸」「我就跟她說，小樂可能是上班忙比較累所以臉色差了一點，結果她居然開始罵我欸！」我聽到這邊無言了，我覺得小築只是不敢接受自己帶了那個東西回來，想賴到我身上。「真的是瘋了欸她！算了隨便她吧！」我和小傑結束通話後，就跑去睡覺了。聽到這邊覺得故事結束了嗎？其實還沒.......隔天一早上課時，小菊同學跟我說：「小築臉書的那篇PO文好像是在說你」「摁？甚麼PO文？」我拿出手機去小築的臉書看，卻沒看到文章。大概是被隱藏了吧。因此我和小菊借手機來看，發現小築發了很長一篇文章在罵我和小傑。我感到非常憤怒。怎麼會有人這麼莫名其妙？不敢當面講卻要在網路上發文，從背後中傷別人？而且還設定限制我與小傑的瀏覽全縣。有夠俗辣！小菊又說，其實小西也有發文，好像也是在說你。我心裡覺得很受傷，我是因為工作很忙，不想跟室友吵架所以才出來住幾天，又不是怕鬼才不敢回去住......想說忙完了、心情沉澱完了再回去。我和小傑對於這件事情都感到相當不滿！尤其是對於小築！他們倆人的發文都很明顯是針對我！！！他們似乎想讓全世界的人知道，我是帶了髒東西回來的那個人！！明明就是她去台南帶回來的啊！很明顯啊！(這點交由你們去評論，因為以主觀看法說不準呵呵）而且小築還去問另外一個朋友小恩說：「你不覺得提提(也是我同事)怪怪的嗎？」發課！阿不就跟我一起工作的人都怪怪的，都有問題都瘋了？後來導師看到小築小西發文罵我跟小傑的文章，並要求班代與副班代展開調查。我和副班代說，我本來也不想要把事情弄到需要麻煩老師的地步，也不想跟小築吵架，是小築含血噴人，還把我的私事跟撞鬼這件事混為一談！都是Her的錯！我也覺得很無奈這件事到目前為止都還沒有一個結束的點，在這邊詢問一下大家對這件事情的看法與意見，希望能夠早點結束這場無謂的風坡。到底是我把那個東西帶回來的，還是小築？到底是我莫名其妙還是她？希望看得到的人可以幫我作證、幫我講話。附上房間燒香照========================================================================當我(小華)打開門時，我看到小樂一臉快哭出來的樣子站在我門口。後續就如上述。-----SentfrommyAcernotebook.--親愛的()你剛剛推文了嗎???--恩......ˊ_>ˋ的確謝謝已改XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447400319.A.BD3.html
palemauve (mauve)
WomenTalk
[問題] 有人在廁所放掃地機器人嗎
Fri Nov 13 15:38:36 2015
家中廁所是乾濕分離的，所以平常洗完澡我都在洗手台前吹頭每次吹完頭地上滿滿滿滿都是頭髮以前還有耐心拿小掃把慢慢掃，或是黏黏棒黏（哎也很浪費資源）現在懷孕安胎中，連蹲下都要很小心深怕一個使勁孩子就要出世了老公體諒我不能做家事把清頭髮的責任一肩扛起，真的好帥可是這位粗線條先生大概一星期清一次，現在下班回家都是他顧孩子很辛苦，所以我也不想催他清我的頭髮身為一個有毛髮恐懼症的人，看著滿地的頭髮真是全身雞皮疙瘩所以好想買台掃地機器人放廁所啊有人幹過這種事嗎因為廁所可以吸的地方只有一坪左右所以想買那種台製小型便宜的就好了可是google了一下幾乎都是業配文一面倒的說讚，心裏很懷疑板上有女孩們用過台製的掃地機器人掃頭髮嗎謝謝大家--家中也有irobot，主要負責掃客廳餐廳，要掃房間的話要自行提進來掃，但irobot太重我現在無法提，所以才想買一台專門放廁所廁所沒水也沒什麼死角，只是擔心頭髮到底吸不吸的起來或是很難清都沒人和我一樣...用黏黏棒黏完頭髮要撕貼紙時心情覺得很矮油嗎？頭髮還在頭上時沒感覺但只要掉到地上就覺得好噁心我曾用過環保水洗黏黏棒一次，頭髮變濕以後噁度+10000所以就都沒用了這台我很心動！專門標榜吸頭髮的好像也只有這台...也是要一萬左右所以糾結中對啊也是有考慮廁所有門檻要不然也想用irobot，吸力真的很好...M大x大跟你們握手！每次要撕貼紙還要深呼吸心裡默念「這是我的頭髮沒什麼大不了的...」謝謝你T大！聽到吸力強很心動耶！而且價錢不到一千真的太誘人我搜尋到的台製掃地機器人還要快4千，重點是不知道吸力如何會不會很容易壞好主意我也會！哈哈哈終於有機器人使用者出現了！整個滅火...謝謝大家現在要來朝輕便的手持吸塵器搜尋了想到地上頭髮有救了就很開心:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447403830.A.E54.html
pftrew (泥豪)
WomenTalk
[問題] 該辭職嗎？
Fri Nov 13 16:37:08 2015
打工六個月了最近發生了很多事老闆不斷的砍福利和差別待遇跟我要好的同事都陸陸續續退出了生活費的關係偏偏又差一兩個月的薪水但天天只要想到要上班心情就鬱悶請問我該辭職嗎？還是再忍幾個月--店裡似乎沒有年終獎金我是在五X嵐偷偷爆個卦全台的奶精都換過了顏色白的很怪異且味道變淡建議各位換別家吧我也覺得莫名其妙0#0紅茶拿鐵沒變喔！還是一樣的我們奶精原本都是用三花白底紅字的可以估狗”咖啡伴侶”沒變喔！好像是因為色素的關係牌子是杜老爺

