https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431311833.A.C0E.html
eronjay (小比)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡自己的自然捲
Mon May 11 10:37:10 2015
看到這篇我不得不回一下，可惜我剛從新竹回來的手邊沒有哪些嚇人的舊照可供佐證XD在小三以前我不知道自然愛捲為何物，可能因為之前不是年紀太小就是留長髮吧，直到小三時去剪了一個男生頭，一開始還洋洋得意的跟直髮的姐姐炫耀我有跟月光仙子一樣的愛心瀏海，殊不知從此惡夢就開始了我的頭髮也是細軟髮，頭頂髮旋那邊髮量少常被笑會禿頭，但更討厭的是我的自然捲，其捲度跟X毛差不多只是比較柔軟，從小就一直被姐姐笑是彩球或獅子，也曾自暴自棄的配合我姐在那邊甩我的彩球（？），髮箍一定要選粗的裝飾明顯的，不然都會被我的爆炸頭遮住，然後小六時總有一個女同學一天到晚看到我手都會黏在我頭髮上一直抓邊說：好像棉花糖喔！（其實我心裡超北送的好嗎），還曾經被路過不認識的隔壁班男生笑我怒髮衝冠。為了讓頭髮不要這麼炸，所以一直到國中去離子燙前我每天都頂著紅髮安妮的辮子頭。國中燙直後（捲的頭髮長度是直的50%），大概一個月就會開始髮根帶動整顆頭捲，有時候頭型因此變成正方形，所以買了離子夾每天洗完頭都要夾格半小時，然後早上出門前也要再夾一次，有時候夾失敗瀏海就會一飛衝天，或是天氣熱流汗下雨游泳課都會讓我前天晚上的心血泡湯（真的是泡湯阿！），每次看到姐姐輕輕一撥就恢復原來的樣子心中不知道有多忌妒羨慕！然後頭髮因為至少半年燙一次的頻率甚至被設計師說我的髮尾不行了，每次不管去哪家髮廊都會固定聽到「你的自然捲還蠻捲的耶」、「要記得常護髮喔」，尤其是叫我護髮的我每次聽到都想翻白眼，各式各樣的護髮方法我都試過了，包括同樣是自然捲的姑姑的橄欖油加蛋黃、每天使用護髮素等等，依然乾得像稻草阿！尤其是上大學後又不知好歹的跑去染髮，從此陷入補染蓋深的無限循環中，頭髮爛得不能再爛。後來大三大四時我不再燙直，而是改燙捲，雖然我的X毛捲度是無論如何也無法像雜誌上教得那樣靠剪髮或靠自己吹整成好看的捲度，但是燙捲後（微微波浪微彎）大概可以撐個四五個月，瀏海也是趟個彎度，大概可以只靠洗完頭的捲梳整理兩三個月才需要動用到離子夾。而且我發現燙捲後髮質看起來比較好，至少沒有稻草是捲的吧！加上我之後也是只燙髮根，約一年才會整顆頭再重燙，髮質好很多，自然捲也沒這麼討厭（其實還是很討厭，因為很多髮型都不敢嘗試）聽說髮質會隨著年齡改變，曾經跟我一樣捲的姑姑現在已變成韓系大波浪空氣自然捲，據她說都是橄欖油加蛋黃的功勞，打到這邊我覺得我等等下班也要去買個橄欖油。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431311900.A.2B9.html
edjoneseve (遙遠的夏天)
WomenTalk
Re: [心情] 我討厭我媽媽
Mon May 11 10:38:16 2015
在凌晨看了這一系列的回文特別有感覺因為凌晨時家母正在準備收拾行李離家出走到底是什麼這麼嚴重的事情要在這個所謂的{母親節}離家出走原因就像部分版大的問題一樣---錢但這次問題卻是出在我身上我沒有準時給她錢花用我沒有準時給她錢花用因為錢就要開始辱罵,破壞家中家具摔盤子高分貝尖叫這種事不斷的循環,每每想到就心很痛也解釋為什麼會遲繳成年了出外做生意不容易,不是每個人都是電影裡面那般順利也不是不給,只是想要寬限一點只有花大錢請吃飯時會笑,只有買昂貴禮物時才會笑老實說,真的很想哭所謂的母親節,吃飯一定要最低王品起跳,不然又要大發雷霆說照顧家有多辛苦但是是有多辛苦?地不是你掃廁所不是你刷洗衣服這種事從國中後就不在幫洗了錢也不是你賺飯?不說了--幾年沒吃到了所謂的送禮,標價一定要好看請問各位送禮物時會被退貨嗎?花,包包,護手霜等等一些相對便宜的東西都被退貨連去年出差時買的Burberry圍巾收到後還去信義驗是不是真的我想很問就算是假的又怎麼樣?不就是個心意嗎?你知道一條圍巾有多貴嗎?你要不要去工作看看?沒有工作沒有社會化的你或許才可以知道生活有多困難爸爸薪水都給你,每月只領零用錢你想出國度假沒人反對也不去問問街訪鄰居,你以為大多數人都可以去法國捷克美國日本等等等每次去都是以30天起跳不是10天以內的短行程有時候還去2,3個月真的不懂我們家對不起你什麼就因為妳生了我?這種道德法定上面的關係對我來說真的很像對價關係是不是我把所有的事情化作新台幣還給你從此以後就可以互不相欠雖然早就在外面租房子但還是想回家聊聊天為什麼,我不懂為什麼,跟我的話題只有這個月錢給了嗎?你都不會想知道我在做什麼嗎?最近遇到什麼問題?身體有沒有在顧之類的?手機裡面有個簡訊要傳給爸爸,希望他們兩能夠離婚不知道編輯過幾次了,總是提不起勇氣傳出所謂的母親節,不斷的歌功頌德所謂的母親別再騙了,又不是童話故事,失格的母親絕對比想像多很多在法定上你是我媽但是我真的好希望我有一個媽媽--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431315333.A.4E6.html
cwa3627 (CubicalSlacker)
WomenTalk
[問題] 請推薦可以快速墊胃的食物
Mon May 11 11:35:31 2015
代Po我的工作非常、非常之忙碌，一忙起來連吃東西喝水的時間都沒有。有時候工作的地點又是在荒郊野外，就算有空閒時間也不見得有熱水可以泡麥片、泡麵之類的東西吃。長期這樣下來其實腸胃已經有點問題了，空腹的時候也會脹氣。同事會準備零食放在車上以備不時之需，但因為那些零食幾乎都是高熱量的垃圾食物，所以他也是吃到體重過重這樣。想請大家推薦一些可以放在車上的健康食物；不需要熱開水沖泡，可以快速吃完(有時候休息時間只有十分鐘)謝謝！--有時候會吃超商鮮食，但那些東西放在車子裡到了下午或晚上就壞了。工作地點有時候在山裡面，沒有冰箱這個果凍是不是要冷藏呀？我看超商都放冷藏櫃耶~謝謝大家的回答，我們會參考這些答案的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431315715.A.784.html
khsjds (如意)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫幫我 有關對軍/警校的看法？
Mon May 11 11:41:47 2015
優秀的人才不管在哪都會以自己的方式發光發亮，渾沌過一輩子的人，在社會的哪個角落也都所在多有，合先敘明。我不知道他的想法，可是看的出來你什麼都不懂(所以才來問)；未來的規畫只規劃一個階段是不夠的，也許你弟已經看到了半個世紀後。如果只是要當軍警，都不需要去讀這種綁服役年限的地方，如果是要存第一桶金，大學畢業後考警官(察)/專業軍(士)官班/志願役士兵都是可行的，但要在裡面過的長久，志業於此的話，還是及早進入會有比較深刻的瞭解與關係。你不會知道裡面的同學、學長及學弟的聯絡網在畢業後會多麼有用。當然還有一條路就是進去利用國家的資源學習各種東西，語言、專業、學歷，這些都是有辦法的，只要你"夠優秀"，"用對方法"，"時來運轉"。建議你先瞭解他的目標放在哪裡，不要像一堆什麼都不懂的酸民看到軍警就開槍。不管以前有多困苦，現在有多輕鬆，與一般大學比起來一定是操、嚴格、保守等等。這些都是表象，都是規則。聰明的人就會在規則中找到自己想要的東西，讓規則成為自己的助力。若未來不當軍人，要在離開前想辦法或存錢、或利用資源學專業、拿學歷。沒有人規定軍校只能讀國防體系的學位。粗略講點大概的東西，如果之後跟你弟有更深入的討論，有了更精準的方向的話，歡迎來信討論(我絕對不是在約...)以上。--　　　　　　　對象　　嚴以律己　　寬以待人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431316242.A.640.html
kimjejung (kim)
WomenTalk
[討論] 大家可以接受耳機與別人共用嗎?
Mon May 11 11:50:39 2015
各位好如題，我的耳機是要塞進耳朵裡的耳機是叫耳道式耳機我都會放一副耳機在公司方便中午吃飯(公司是自己在位子上自己吃自己的中餐)一邊吃飯一邊看綜藝節目然後我有習慣下班前都會清除瀏覽器的瀏覽紀錄我就發現都會有週六週日有人看影片的紀錄(我猜是我老闆，因為他假日來加班都會用我電腦)一開始我也沒想太多覺得是老闆自備耳機來看節目(因為我用完耳機也不會特別捲好收起來，就是亂亂的放在抽屜所以就算有人用過也看不出來)久而久之覺得老闆應該沒這麼勤勞還帶耳機來使用於是我上禮拜五下班前就特別把耳機收好用橡皮筋綁起來結果今天上班一來發現我耳機被解開了!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣我耳機被解開了!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣我耳機被解開了!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣很噁心所以要講三次所以老闆來加班總是開我抽屜拿我耳機使用我都不知道這段日子老闆的耳垢跟我的耳垢一直在我耳朵裡相親相愛…想起來都覺得噁心我想我等等會先消毒再使用然後耳機以後我就隨身攜帶不敢再放公司抽屜了!所以最後問大家耳機會跟別人共用嗎???--謝謝樓上幾位的提醒我不知道他是叫耳道式耳機已經修改過來了我也覺得家人朋友OK但跟老闆不是很熟阿覺得很噁心阿阿阿阿阿!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431317108.A.B2E.html
Haicon (Haicon)
WomenTalk
Re: 討厭我爸媽    文長慎入
Mon May 11 12:05:05 2015
看到這篇文章，真的覺得感觸很多我跟原po很像，我有一個哥哥和一個姐姐哥哥很會唸書，用好成績及亮眼的技藝比賽得名上了國立有名的好科大姐姐讀書雖然普普，但是她很會跟家裡的人撒嬌，所以很得大家的喜愛我的個性比較衝也比較直白，不對的事會直接反駁，不合理的事一定會要講清楚所以家人沒有那麼疼我也不會挺我在很多事情上國小國中因為學區所以我們三個人都是讀同一間學校遇到教過我們三個人的老師很多從小成績品行都會被比較小時候其實我的個性還沒有那麼直白是後來被打擊後才變得很直接小學時被拿來比較的狀況沒有那麼嚴重是後來升上了國中，我遇到了之前教我姐的班導好死不死，也是我國中的班導班導的比較心很嚴重，那間學校的任課老師也很愛提我姐我哥，順帶比較講講我怎樣怎樣又怎樣的……剛入學進去第一天，所有老師進教室點名就是欸xxx你姐姐跟哥哥最近還好嗎？他們不是考上哪裡哪裡？你也要好好加油耶！在初期比較是好的是鼓勵的到後期會一直比較到，講出很離譜又難聽的話說我是家裡的突變基因，我哥我姐如此優秀可是到我這裡就變爛，然後說我生在我家中是恥辱是爛腫瘤之類的話這些事在國中發生了一些誤會的事情後老師講話越來越難聽也很針對我，說得我什麼都不是這段時間真的是我的黑暗期。剛好這段期間我爸媽工作不順，常常吵架之前國中時口頭禪比較多，爸爸聽到會賞我耳光原本只是普通的處罰……後來變成他工作不順就會找理由打我就連我跟姐姐吵架，姐姐無理（被家人寵出來的）我跟她說理完全無法她理虧覺得很生氣就去找爸爸告狀爸爸也不會搞清楚事情，找我就是賞巴掌拉我去撞牆連過年也不會比較好過，吃年夜飯被用鍋子打頭只記得那時候常常凌晨被打，只能逃出家，躲在附近的國小躲一段時間，等他們睡了或是情緒平緩了，才敢回家持續了三年到高中才比較停止這種狀況但是偶爾還是會發生。媽媽常常視而不見，起初會阻止幫我擋爸爸但是後來她也漠視這一切，有時候還會一起打我之前兩條腿，後面從腳跟到屁股整個都被打成黑青的，隔天去學校上課還要裝作沒事想打家暴專線但是怕打了沒用，反而被打更慘原po的狀況，真的感同身受爸媽也不怎麼會給我錢，從國中就開始打工自己的基本開銷還有學校基本費用也是自己想辦法我還好一點，爸媽願意出一半的學費只是在其他事情上，偏心很嚴重時間久了也感覺還好了，剩下一年就可以搬出家裡去過自己的生活了希望原po也能一起加油！堅持自己的目標，我們一起努力。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431317488.A.7C3.html
sweetliang (涼涼)
WomenTalk
Re: [討論] 會討厭陸客多的景點嗎？
Mon May 11 12:11:25 2015
記得第一次到野柳本來滿懷欣喜誰知道一去完全被陸客氣到有立牌寫禁止踏入的地方陸客偏愛一直踩進去！！當時工作人員看到有阻止他們但陸客實在太多了..防不勝防啊各個地方也都幾乎放了立牌這些陸客怎麼可能沒看到..根本眼睛選擇性忽略我在排隊等女王頭合照時現場有工作人員阿伯在指引大家排隊方向陸客很不聽話併排變成兩條阿伯忽然很有魄力的怒喊：排隊請一直線好嗎！他們才乖乖的當時我前方與後方都是陸客一直感覺後面的大嬸在蠢蠢欲動她默默的想超過我插隊...一邊問著我：「你是排女王頭的是吧」(問廢話)我故意有點兇的說：「我們都在排隊！！」也把她擋住不讓她有機可乘輪到了前面某個陸客A拍照我後面的三個陸客忽然拿相機要衝上前此時工作人員阿伯出聲了阿伯：欸欸你們幾個在幹嘛！不是要你們排隊嗎陸客：我們跟A是同一團的，我們只是想幫A拍個照而已阿伯大吼：管你是同一團，排隊不好好排，這裏是台灣不是大陸！！給我回去排隊！！！（這句吼的超大聲）強硬嚇阻是對的！陸客們嚇的回去排排站好心裡覺得好爽快啊～～阿伯超級棒！！！！第一次看到工作人員大吼陸客很多地方應該只是勸說告知想想阿伯應該已經看太多這樣的插隊陸客勸說根本聽不見耐心已用盡了才用嚇阻的方式真是辛苦他們了...忽然又想到前一陣子去阿里山森林遊樂區玩神木們都變了..每個樹都被竹片包著原來是有陸客拔神木的樹皮回家做紀念！！還依稀可見是刀片割的..天啊！！看了真的很心痛！！不知道這些陸客何時能好好的善待台灣的文化資產..而我們又能用什麼方法來保護呢？--

