https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449413948.A.54D.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
WomenTalk
Re: [討論] zara事件海水退潮嘍！
Sun Dec  6 22:59:01 2015
我認識一位朋友他喜歡跟老榮民交朋友老榮民喪偶、生活頓失重心時，會帶著他去相親我不知道他哪來那麼多女生可以介紹給榮民總之，他的相親成功率幾乎是百分之百一開始我覺得他很厲害後來輾轉得知他的一些醜事，比如說婚後一個月更改保險受益人、賣房子等等我質問他，你這不是在騙錢嗎?他說:「榮民是成年人，且是他自願想再婚的，我是給榮民一個依靠，一個重心。」又說:「而且你想，他錢存那麼多不知道怎麼花，總比以後被政府收走好吧。」當下，我感受到他的用意良善直呼我誤會你了，你真是用心良苦，我這小人之心真該死接著身體似乎有股電流通過，我不知覺地跪了下來痛哭流涕啊我--01/2818:3901/2818:4801/2818:4901/2818:50--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449415703.A.36C.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 有遇過什麼最離譜的銷售員嗎？
Sun Dec  6 23:28:20 2015
應該就是銷售員本身還沒用過或不熟悉產品介紹給人的吧！----------之前用了電動牙刷感覺不錯想試試看音波牙刷有沒有差別到某賣場看著銷售員講得口沫橫飛中場休息後。詢問一下物品的清潔方式跟充電方式就把她考倒啦......應該是菜鳥新手吧......等了數分鐘後才有另一名資深人員為我解答。---------這個例子好像很普通比較常見的是保險跟直銷類的朋友常常產品內容搞不清楚就想賣給妳...---------不曉得版上的大家有遇過什麼離譜的銷售員嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449416225.A.B0E.html
Silhouette (SBD)
WomenTalk
[問題] 大二轉換科系（文長）
Sun Dec  6 23:37:03 2015
女版首po，若格式或內容有問題，還麻煩各位提醒，也希望大家能針對內容給我一些指教與建議。--------------------------文長慎入--------------------------我目前大二，就讀法律。大一入學時，我抱持著「現在只是喜歡，以後應該會慢慢愛上」的心態進入法律系，雖說自己對法律確實有憧憬，也有興趣，但法律其實並不是最喜愛的科目。說起來也很可笑，那時喜歡法律的其中一個原因，是因為覺得唸法律能讓父母比較抬的起頭，所以洗腦自己最愛法律。想當然爾，在這樣的前提下，我讀的並不開心，因為資質比別人差，又沒有動力用功，我根本無法將教科書的內容唸進去，甚至抓不到考試重點及無法掌握答題方法，長久下來，形成了不認真-考不好-更不想認真-考更差的循環。而給我最大的打擊是，認真讀書考出來的成績比裸考的分數還低，那簡直就是指著我的鼻子，罵我笨，笑我錯誤的唸書方法。然而，我知道，這一切的原因只是因為我沒那麼喜歡法律，我不想在這個科目上付出很多，當然也無法從中得到收穫與成就感。我一直知道自己想唸的是藝術相關的科系，是戲劇，但因爲每一個人都告訴我未來出路云云，還有我哥先天優異的美術天分，突顯我在藝術方面的平庸，讓我卻步了。我想我真的很缺乏勇氣吧，於是在高中時，把這個夢想給強制移除，假裝沒這件事，可我知道它確確實實存在。從剛開始上了大學，唸了法律，我就後悔做了這個選擇，但媽媽希望我再試試看，不要那麼早放棄，於是我陷入前段所說的情況。念到現在已經是第三個學期，我真的受不了，想要逃開法律的世界，想去唸戲劇，可是我好無助、好徬徨，戲劇真的適合我嗎？我應該要重考還是考轉學考？會不會又做錯決定，虛度光陰？種種問題開始影響我想轉換跑道的堅定。今天我爸對我說了一些很重要的話：「此路不通，那就再開一條。」「我從小沒做過自己喜歡的事，後來我都忘記自己喜歡什麼。」「不管有沒有成就，你都是我最愛的孩子。」這些話突然打醒了我，就算浪費一兩年又如何，如果能因為這次的選擇改變一生，如果能夠釐清自己喜歡的事與夢想，那有什麼好遲疑的呢？放手一搏吧！-------------------------------------------------------------現在我是鐵了心決定放棄法律，轉向戲劇的道路，但有一些問題想請教大家：我應該要直接重考還是考轉學考？目前設定目標是北藝大、台藝大跟台大這幾個，想問問版友有人剛好是這幾間的學生，可以給我一點課程分析、學校比較嗎？或是有別的學校的建議與推薦？劇團是實際演練跟培訓的場所，剛開始大家都是如何找到自己所屬的劇團的？大概有這些問題，還希望有經驗的人能夠指點迷津，好的壞的都可以！！謝謝！--真的非常感謝大家的建議！劇場跟電影/電視劇比起來，我比較想學習劇場類型的，除了自己本身很愛舞台劇，也覺得舞台劇的呈現較能直接感受觀眾的回饋與戶動。滿多人都建議我直接加入劇團，我自己的想法也傾向這樣的方法。但想請教大家，我完全沒學過沒底子，這樣也可以找到劇團收我嗎，就是直接多找多看這樣嗎？另外也想知道，如果去相關科系就讀有沒有優點，像是底子會比較厚實，因為總覺得學校的培訓也很重要呢。再次感謝各位的建議。我自己想了好久，從大一想到現在，我想我不會後悔放棄法律的，因為它真的不是我要的。藝術、戲劇很艱辛我當然知道，但如果能做自己喜歡的事，就算得要吃苦、兼差打工我也甘願。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449416848.A.A43.html
adidaszx200 (allen)
WomenTalk
[討論] 求月老的紅線要放哪好？
Sun Dec  6 23:47:26 2015
今天抽空終於去樂成宮向月老求到紅線廟方指示說要把紅線放枕頭下or皮包裡也能綁在手上（男左女右）上網Google後有人說要把紅線放在容易掉的位置才有因緣會來也有人說要保管好才會因緣到底是放哪裡好？祝福大家找到幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449417591.A.EBA.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 有全方位的完美藝人嗎？
Sun Dec  6 23:59:49 2015
女生的話好像大家都推林志玲、林依晨。不過林志玲常常被抨擊為戲劇花瓶。（但是我還滿喜歡她的101次求婚跟赤壁）兩位常常做公益也沒什麼負面新聞纏身？------男生的話印象中林志穎、金城武也很全方位除了帥、有錢、有才華、也是愛做公益的兩位。近期有印象深刻的就是，金城武用除濕機的水幫漸凍人做冰桶挑戰。給人好大的震撼力！-------藝人除了本身外在跟內在才華，往往行為也被放大檢視。在欣賞偶像之餘也能夠效法其生活工作的的態度。-------不曉得大家心目中全方位的藝人有誰呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449418209.A.1FE.html
chante819 (沒有肚子的大肚魚)
WomenTalk
[心情] 你不配是我爸！
Mon Dec  7 00:10:06 2015
前情提要這篇跟上次的文有點關係看完上一篇可以比較了解我在說什麼（標題搜：我的家到底在哪裡？）在那之後我很努力的改變，我不知道他們是否真的有看到我的努力我已經能跟我媽媽坐在一張餐桌上說上幾句話了以前的老闆娘很寵我，總是對我很包容一直到出了社會之後才知道即使你什麼都會、比別人還能幹，只要你的學歷低人一截你依舊是不如人也是一直到出了社會之後才開始珍惜唸書的時光，才知道書到用時方恨少這句話的感覺我省吃儉用幾個月身邊存下來一點可以上大學的錢並把車貸還完我跟我爸提出了我要轉到日校的要求！他也說行，一個月給我一萬塊但是不准打工不准搬出去，否則斷金援以前他也要求過我辭掉工作給5000元，但是他給了幾個月就不給了他要求我立刻辭職回家，或許是他的員工問我為什麼選擇去外面工作讓他難堪了吧！所以我做到11月底就回家唸書準備考轉學考但他突然說我沒有要給你錢！你自己想辦法我真的很無奈也不知道該說些什麼因為你是老闆你總想要每個人走在你規劃好的路上！我不是我媽！不會讓他一輩子把我關在黃金鳥籠裡！GuessWhat!我從來都不是一個會走在你規劃好的路上我才是我人生的老闆當我屈服於生活，每天過著朝九晚五的生活之後才發現我的青春在每天被鬧鐘叫醒後開始流逝無法挽回流逝的時光，但至少我以後想要每天叫醒我的是夢想斷金援就斷吧！我也從來沒奢望過他會給我不知道他有沒有覺得他完全沒盡到為人父母的責任，還是太很自豪這樣的作法我個性就真的很倔啊！就是餓死累死也不會低頭也許我不像我姐那麼會撒嬌所以去國外留學也許我不像我弟一樣什麼都不會但什麼都有一包吐司啃一個禮拜我一樣能活！我會證明我用我自己的雙腳一樣能走出一條我的路你越不想讓我做到我就偏要！只是不想讓你覺得你就是這套方法才能教育出成功的孩子抱歉我知道這跟上一篇很多地方很雷同，只是沒人可以讓我傾訴只能上來這裡討拍！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449418991.A.495.html
sin0429 (馬蘭)
WomenTalk
[灑花]找到國小成績單
Mon Dec  7 00:23:04 2015
晚間，親愛的母親大人正在整理櫃子除了翻找出一些奇怪的文件和照片之外拿了一張有點泛黃的紙丟給正在滑手機的我仔細一瞧，竟然是國小成績單開始欣賞起以前優異的國小成績單(欸卻也思念起國小那無憂無慮的天真在國小，總是期待每天節下課的十分鐘。玩大象溜滑梯，或是搶那極少的盪鞦韆甚至玩起大白鯊，紅綠燈，閃電布丁。在國小，一個禮拜最期待的就是體育課或社團因為可以玩躲避球，跳繩，踢毽子偶而想偷懶時，還會跟朋友躲在資源回收場喝生活運動飲料耗時間。在國小，最喜歡禮拜三的營養午餐總是最豐盛，有棒棒腿，雞塊，漢堡，炒飯，炒麵在國小，最期待的活動就是運動會接力賽跑，袋鼠跳，滾輪胎，跳蚤市場除了豐富的活動外更有許多攤販與遊戲。在國小，最討厭的就是週三的週會時間校長和老師總是要訓話很久，偶而還要上司令台抽背唐詩。在國小，最討厭的就是訓導主任，總是拿著棍子到處罵人和扁人在國小，最討厭的就是週五的跳健康操所以總是趁老師不注意偷懶或跟同學嬉鬧在國小，最討厭的就是放學排路隊總是要等很久，路隊長高年紀又很機車，總覺得不知道跩什麼國小，真的是最天真又很愉快的時光常做會惹老師和爸媽生氣與哭笑不得的事情年紀大了，有時會羨慕起小時候的「勇敢」和「單純」大家會跟我一樣偶爾懷念國小時光嗎?(￣▽￣)阿……致逝去的青春Orz最後附上一張熱呼呼的成績單--我……Orz美術才是強項。不是唷，應該國小成績單都張一樣(￣▽￣)超懷念的，記憶突然湧上心頭啊啊T_T，沒請假是爸媽要求得好。看來，我們應該差不多年齡*^O^*好想看，不知道是否跟我的成績單一樣。好強，我只敢留成績比較漂亮的這張。拍拍，數學，唉同志啊……數學是死穴。素偶，那你素誰(￣▽￣)真的，以前有個甲就會被唸得半死，其實現在看起來真的算不錯了……哈哈，應該國小生都是這樣的生活吧，我在桃園唷(￣▽￣)七年級生在這裡＼(^o^)／我桃園唷(￣▽￣)這樣也被發現Orz厲害但我以前打掃沒有很認真耶T_T真的嗎？噗，老實說你做了什麼……真的，那時候全都優覺得剛好而已，現在可以丙就很棒棒啦有神快拜天阿Orz有時候覺得老師多少虛情假意，自己看評語都覺得自己沒有這麼好(￣▽￣)國小每天都很黑皮阿，也沒什麼大煩惱，高中簡直地獄，塊陶啊啊啊超懷念，以前中午還有刷牙歌我懂，高中要睡到不能讓老師發現才是神的境界真的……(遠目對，甲感覺很普通，甲上上才是走路有風

