https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458227301.A.6E8.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[討論] 騎機車到底能有多危險？
Thu Mar 17 23:08:18 2016
本魯因為已18多時，希望能考個駕照騎個機車，結果就在那個moment!!!沒錯就是我要出門時!!!我媽突然大吼大叫說什麼我要少一個小孩啦！正當我百思不得其解時，她開始娓娓道來自己的騎車摔車史…但是啊！又不是每個人都跟她一樣平衡感那麼差…而且以後上大學也會很需要機車啊！可是我再怎麼分析考駕照的好處，都只會收到「去考汽車！不然騎腳踏車！」這樣的答覆…不知道各位遇到這樣的情況都是怎麼處理的?因為我未來的學校有兩個校區要跑，真的很需要個代步工具…可是汽車又因為手頭金錢不足，根本買不起啊啊啊-----SentfromJPTTonmyHTCOneSV.--可是多啦A夢不來台灣QQ同是苦命人啊…拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458227547.A.3AE.html
tearsforfear (descend in pain)
WomenTalk
[心情] 嫉惡如仇真的是我的毛病
Thu Mar 17 23:12:24 2016
大家好，因為我已經連三年碰到類似的事情了，真的覺得自己有一定的問題，也很沒用。文真的很長，抱歉。我在道德方面有很高的標準，導致了我如果與親近的友人越來越深入了解，就越無法忍受不道德的地方。大一到大二與友人A很好，她都叫我妹妹，真的很疼我，我們簡直是最好的朋友兼姐妹，感情生活一定互相分享，學業也都一起罩。但是罩到後面我已心有餘而力不足，主要是報告方面，個人是如果承擔起責任(當組長，大家也都推我當)，就會從平日抱佛教模式轉為機車組長模式。只要負責的內容報告不準時，三催四請，內容完全與我要求的資料不符，整個報告亂七八糟我就會很焦躁。體諒到友人A上班真的很忙，我幫她把她的稿也寫了(每人五分鐘的英文報告)，我甚至因為趕不完又有同事聚會，所以我帶著筆電去錢櫃寫……而友人A就負責整理整組ppt,我在寫稿之餘也詳細告知ppt編排，圖片，文字之類是放哪一頁這樣(只有我們兩人份量)，直到當天報告，只有友人A有檔案，她卻遲到，好不容易來的及，她的ppt內容讓我整個不可置信，完全與我的要求背道而馳，影片也沒放，甚至連另外放資料夾都沒有，而我寫的稿，只唸了一分鐘的量……我事後真的很氣，已經有想分開的念頭，她卻說不要，最後就和好，之後又有一次報告，我們整組都有各自的題目要找，她們只需要負責找資料而我來統整，修改，友人A卻與另一位組員傳的內容差異不大，卻是完全不同的題目……那次的報告真的很爛可能還年紀輕，無法體會報告歸報告，朋友歸朋友，但這真的讓我很累友人A其餘事蹟還有硬拖我去信仰她的宗教並詆毀我的原生宗教，很愛控制我(因為是天蠍？)，如我不接受控制便酸言酸語……之後整個爆發，是因為她當了小三，我其實有參與到，甚至也說你想就去啊，只是內心卻漸漸覺得不舒服，到後來覺得如果你說的宗教如果真的很好，為什麼你現在是這付境地。而且我真的很牴觸小三。之後經歷過了種種後分開。但也沒到互相仇視，只是不在十分親近。也釋懷她的感情狀況與我無關，她開心就好，不過也是因為不在意她了，而能夠忽視。之後大二到大三結識友人B,我們無話不談，甚至比當初友人A還親近，覺得她禮貌，會尊重，了解我等等，直到有一次她深感自信的管理學只有34分而我卻是全班最高時(還是臨時抱佛腳)，因子恐怕是在這裡埋下的。之後她說，那位老師不會教，根本不用聽她的課，在此之前她是說是自己弄錯申論題答題所以不會怪老師給低分，事後卻這樣講老師，我聽了很不舒服。之後傳訊息給她，她說我還是很尊重老師，你要這樣想我也沒辦法。再到期末管理報告，因為她的管理真的很厲害所以我詢問她之後，決定讓她當整組參考，我全部以她的內容為重，我只負責掌控進度，所有組員的內容都給她過目，我也是。我拿我查的資料給她，她說不對，我就會修改，希望能夠讓她滿意，到了最後一天，我的稿還是沒有完全通過，我就問她，她就講了一段給我聽，上台報告後老師嫌我們ppt太精簡(而這也是她要求的)，之後我下臺前白目去問老師成績，老師說我講的很好。我就分享給友人B,說老師說我報告的不錯，應該是因為之前考很高吧。原意是想表達這其實只是幸運撿來的，我也沒有很厲害，她卻為此而開始躲我……也不質問我也不質問我也不質問我我熱臉貼冷屁股的搞了兩三天，期間友人B也提說要加組員分工表給老師看(可是明明大家都沒做什麼事，主要都我跟友人B負責)，我一開始覺得不好，後來她跟我冷這麼久，我甚至拋棄我的道德，說那瞞著另一反對的組員把分工表交上去，或是我去跟他溝通，之後卻扯出友人B覺得我把自己報告的成功都攬功到自己身上，明明內容都是她看的，前晚她還幫我補充。我覺得蠻心冷的，最冷的是她也不質問我，說自己考高分可能真的是我白目，但你不質問我，是把我看成什麼人。她還說了一句：如果有人能因為印象分數而高分我也不予置評。我當下在群組問她是不是在說我，有什麼不滿都說出來，其餘的人，通通都說我小題大作，明明都快和好了幹嘛這樣……之後我就道歉了，但是心冷到一個不行。在我與友人B認識期間，只要有英文稿，她都會請我幫她看，甚至在這次吵完和好之後，我甚至直接拿她給我的中文稿幫她寫一篇。而管理報告那次，我完全是尊重她才事事問她，她卻覺得我佔她便宜……吵架之前，她還常常上課不在教室沒點到名，被某堂課負責點名的記了很多曠課，卻又不看學校網站請假，導致差點被退，她氣的半死，我只能安慰她卻隱隱約約覺得很奇怪。她也很喜歡罵當她的老師，但是講白一點，她不是每堂課都到，稿也讓朋友翻再請我看，明明就沒有很努力，卻罵的很大聲，請問，是有這個資格嗎？我倒是會罵上課講自己私事，不停誇耀，不停謾罵的這種老師，其餘的課，我也知道自己什麼咖，臨時抱佛腳而已，有什麼資格可以罵。這位友人B在認識之後，越來越多小地方讓我在意，小錢永遠不還，我也看開不催，答應的?伝N不講了反正大家都會。現在升級到，上課沒來，幫別人勾有來。這不是一個做為學生的本分嗎？甚至可以是說，做人的本分。大家(尤其友人B)一直說低薪，臺灣不好，可是我看大學生這樣表現，到底有什麼資格說臺?因為大家都這樣，所以我也這樣？我與兩位友人，都是為了解而一起，因了解而分開。補一句，還真是複合都沒好下場。一定是因為我嫉惡如仇吧，抓著別人覺得理所當然的事不放。因為道德沒辦法接受而遠離。還有，因為要好而容忍什麼的，覺得是錯到不行。被友人暗諷說以為自己很有道德呢。我一定是有問題，但是，她們真的都沒問題嗎？--抱歉傷大大的眼鏡了晚安出社會這樣什麼都希望對的起自己的個性已經被老闆盯上了……也是因為我能力不足才這麼狼狽推大大，我覺得她沒有十惡不赦，她一定能夠遇到更能夠理解她的朋友，這的確是我的不對其實我有時候看到壞人什麼的都希望他們去死要被非常狠的懲罰，連畫面都跑出來，只是自己會不停壓抑。啾豆，你們都覺得這沒有不道德，這很正常？我平常看起來痞痞的，但輪到責任在我身上，就會很有壓力並且非常認真的去完成。所以要很豁達很豁達，什麼要求都答應，什麼不道德的事都視而不見ㄇ這算是很微小的惡，甚至很多人覺得理所當然就是……怎麼講呢？光明磊落很難嗎這種感覺吧補內文缺的我是作業沒寫就下次交，不能下次交就扣分，反正是我自己活該不寫，反之，沒來也要自己負責。我還兩肋插刀什麼的差點把自己插死，要跟男友分請我幫忙跟她男友談，最後卻複合了，從此只能閉嘴不聊她男友哈哈我好像都插錯方向推正義的溝通沒用，看起來只會顯得偽善，自以為很高大上，不過我此次的爆發是她又拿未確定的稿讓我看，但我明明說我只負責看講稿(義務)及做ppt，而且稿也是她給朋友翻的給我看意義何在，也是如我當初那樣尊重的想法嗎？我只是跟她說我真的很忙，可能要請朋友幫忙看，她就已讀我。S大正解真的！！漏講一句我就更沒人性更機歪只好一句不露話說，她也常看女版，如果她能看到然後跟我談的話，我錯我會道歉的其實她可能有受過什麼傷所以感覺到一點點不對，她就會變了，這次我懶得去追了背後說人家，這招可是她先開啟的，不過我是積太久一股腦發洩，而且還只有壞的，所以我顯得也不高尚，但我說過，除了她有問題，我也有問題，只是把事情說出來讓大家評判而已感謝大大，我爸媽也說我要改，他們說跟我星座一樣水瓶的阿姨因為個性吃了很多苦好想逃去台東哈哈，台北真的……我不知道這是否地域歧視XDDM大，我的錯誤是都會因為要好而容忍，這真的是我的錯，因為我也不喜歡吵架，要求什麼的朋友能幫則幫，但是互相……我已經感覺不到了M嗚嗚嗚嗚豪感動~我的黑暗期不知道要多久才能過去，好想每天廢在家誰也不見班也不上，最近還會莫名掉淚，我覺得我有點危險，很久沒這麼黑暗了我有缺點這件事是讓我覺得……我好像不太適合交朋友，老實說，如果她是不熟的人，根本不會被我惦記這麼多不好，可是她明明也不是非常糟，光是相處到最後，總是為了我挑人家的毛病而離開，就覺得我有很大的問題。對啊對啊就是沒有打算解決問題的意思顆顆其實我還蠻後悔早知道不要追問跟她一樣放手也不錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458227569.A.D51.html
som1001 (SOM)
Re: [心情] 突然意識到自己生在魯蛇家庭
Thu Mar 17 23:12:46 2016
該改正的是你的心態我為什麼敢這樣說因為我以前跟你有點像我爸是做工的不是天天都有工事可以做但他還是還是很爭氣的做到主任自從我媽在我小時候過世後國中就只剩我跟我爸相依為命但因為他的工作車子都很髒每次他載我上課的時候我都很希望他停在別人看不到的地方我們很窮但是他還是會把錢拿去賭博抽煙跟其他同輩跟同學相比之下我的制服只有兩套鞋子只有永遠的一雙沒辦法像其他人一樣換新鞋子但功課不錯要補習卻沒錢還得跟他吵架但還是沒錢能補上高中之後因為他娶了陸配導致我跟他隔閡更多所以不喜歡回家拼命讀書當時的一句支撐我的一句話就是我絕對不要跟他一樣。上了大學後終於離開有他的世界直到出社會這幾年才懂得慢慢反省等到我終於賺了錢買東西給他想報答的時候他生病了而且前幾天就離開了才知道子與養而親不待的痛楚才認真回想令我過去自卑的事情認真回想後才發現要不是他我早就沒父母疼愛了（我是領養的）要不是他我早就露宿街頭了要不是他我早就沒飯吃了要不是他我怎麼可能上學要不是他我怎麼會有機會變成現在這樣獨立直到最近才明白他不是故意不給我補習是真的要還房貸他早就已經把他最好的給我了...也許你現在不會明白但我還是希望能提早想清楚這些對你是有幫助的相信我千金難買少年貧覺得魯就努力去翻轉你既然可以上網了那就多多去接觸成功的思想市面上有很多書沒錢買至少去誠品稍微翻翻看個大標網路上也有一堆激勵人心的話既然你認為以前的思想魯那現在換你餵食成功的思想給自己這是我個人認為比起抱怨抒發對你更有幫助的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458228683.A.8BB.html
mmc109815038 ()
WomenTalk
Re: [問題] 讀農藝系的大大們請進
Thu Mar 17 23:31:20 2016
農藝系就跟一般大學的沒有一技之長的系是相同的簡單說就是快樂玩四年的系因為沒有證照保護相對的也一樣沒有國考的壓力因此就輕鬆去唸吧八到九成的各大學的各系都是玩四年系人生本來就不是為了受折磨而活在就業前玩四年是一種人生美好的回憶因為出社會後這種不計一切的四年的暑假絕對不會再來一次了(除非失業四年XDDDD)追加一下唸台大的一個小小要訣(我不知道農藝系是不是也是這樣)那就是教授上課的東西考試不太會考考試會考的東西在考古題裡因此想要快樂的在臺大玩四年人際關係比一切的一切都重要有好的人際關係才有考古題才有順利的畢業就醬人生本來就不是為痛苦跟折磨而生能夠玩四年的機會只有這一次願你的弟弟快樂幸福--鬼島大學虎爛系書卷--好的學校的護理系並不好唸但下場超慘>"<因此考RN或干脆點另找出路是比較好的辦法啦

