https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442234450.A.D9C.html
alicebbb (小魚兒)
WomenTalk
[閒聊] 結婚禮物這樣可以嗎？
Mon Sep 14 20:40:47 2015
女孩兒們大家好，打給賀我的妹妹在下個月即將邁入人生的另一個階段，做姐姐的一方面不僅要充當工作人員，另一方面還為了結婚禮物該送什麼想破頭然後一點靈感都沒有有問過媽媽，母親表示不包紅包，送禮就看個人意願有爬過文了，但是大部分似乎是送金飾，我還是想送一些平常她能夠用到or可以穿戴的東西，不要只是放著生灰塵左思右想還是一點想法都沒有於是！就左轉去合購版怒買洩憤，然後終於讓我跟到mantraband悄悄話手環的團了（撒花看著看著，突然覺得這手環不錯LaVieEstBelle是法文的美好人生的意思（估狗大神說的不是我說的希望妹妹婚後可以有美好的人生然後包裝的部分打算做一個手工的不織布蛋糕盒來裝，顏色主要會選白色跟粉色系，在附上一張卡片寫下我的祝福（這是之前為了男友做的蛋糕盒）想請教一下女孩兒們覺得這樣的結婚禮物可以嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442235076.A.46A.html
Linzoma (Heaven knows I tried)
WomenTalk
Re: [討論] 板主投票四選三？
Mon Sep 14 20:51:13 2015
昨天在板問了對版主候選人四個選三個的看法，今天來粗略的統計總結一下。正面想法1票-------------------------無可奈何4票-------------------------擔心選後6票-------------------------建議改選票或徵選條件4票-------------------------覺得不好12票-------------------------共27票正面想法1票-------------------------維持現狀5票-------------------------建議改選票或徵選條件10票-------------------------覺得不好3票-------------------------共19票正面想法1+1票24.3%----------------------------------------維持現狀5票510.8%----------------------------------------無可奈何4票48.7%----------------------------------------擔心選後6票613.0%----------------------------------------建議改選票或徵選條件4+10票1430.4%----------------------------------------覺得不好12+3票1532.6%----------------------------------------共46票偏向正面想法2+5+41123.9%(正面想法+維持現狀+無可奈何)-----------------------------------------偏向負面想法3576.1%以版上使用者兩三千人來看，要說四十幾個能代表女版好像很薄弱，只能說願意表達想法的中，傾向更改此次選舉人數或放寬徵選條件的，占大多數。看過此討論串，而未表達意見的，可能對此議題沒興趣，可能對版無歸屬感，可能覺得有人出來管都ok，我也無從猜起，只好先忽略不計了。就我私人立場，還是希望能調整此次當選人數，從政見來看，有的政見偏向薄弱，偏偏又四個選三個，高當選率，說要用選票自然淘汰也很困難。再說，預計選三個，徵選人數既然偏少，調整當選人數也是合乎情理，直接選出三個反而有違常理，希望小組長能參考版友意見，看是否能考慮變更當選人數。不過表達的人不多，所以我也沒抱甚麼希望就是......-------------------這篇也會寄給小組長，如果有回應再來附上。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442235459.A.756.html
beahealer (JA)
WomenTalk
[心情] 表妹爸爸過世
Mon Sep 14 20:57:36 2015
雖然跟我沒什麼太大關係但我還是想上來抒發一下情緒認真覺得表妹身世很坎坷爸爸媽媽從小就離婚媽媽超級不負責任都沒有回來看過小孩而且到最後驗了DNA才發現大表妹不是我大伯的小孩反正都養了這麼久了就當親生的了也沒再追究只是媽媽的態度超級可惡要幫小孩辦一些入學手續。她還不願意配合從小她們都是奶奶帶大奶奶也在他9歲就過世爸爸都在外工作兩姐妹就被丟來丟去的一下子在金門一下子在苗栗後來被大姑姑收養目前過的還行但小孩子寄人籬下難免都有點委屈常常聽著他們抱怨到哭出來也只能跟他們說長大了要好好加油。而今天她們的爸爸在下午過世了，因為喉癌。她們才13歲，未來的路還很長，希望她們能堅強。--我爸的表哥啊他跟我不同姓所以是表，我爸的表哥真的，身邊很多親戚有很多感觸很深的故事不是吧.....都已經是表伯父了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442237610.A.D18.html
oneonesix (台南劉昴星)
WomenTalk
[心情] 網拍照片與實品差異大
Mon Sep 14 21:33:27 2015
在Y拍買衣服跟賣家吵架，是我太吹毛求疵嗎？借用男友帳號ＰＯ文，因為今天收到商品非常不滿意，反應給賣家，結果吵了起來！心情有點糟！原本是在其他賣場買同款衣服，售價590，因為貪小便宜所以收到商品跟圖片差太多所以退掉了！賣家也有退款給我！後來因為很喜歡這個那件衣服，我又找到一家標著「韓國連線首爾代購」的同款，雖然兩家賣場使用的MODEL照片都一樣,但售價1120！而我在問與答賣家溝通,賣家表示「本賣場是直接跟韓國廠商拿貨，不是大量進貨好幾箱必須要檢查，所以很多貨不一定上面有韓國標!可能只有廠商名字，或是沒有標。」但我想貴有貴的品質,也就下標購買了。結果今天收到商品了.....圖片上是藍色,下標選顏色的地方也標示著淺藍色,但我怎麼看就覺得他是灰色?穿起來已經把肩帶調到最短,我想要的是圖片上"小露性感"的感覺，穿起來卻覺得也太賣肉了吧...花了更多錢卻買到一件我不會想穿出門的衣服.....或許我很惡劣吧?又想退貨!結果這次踢到鐵板!賣家不給退!我跟他說顏色不一樣!他叫我找第三個人來評評理!我跟他說即使肩帶調到最短，也還是太露了吧?深V都開到胸部去了!但賣家卻說是一字領沒錯！叫我內搭小可愛！說根本沒有我講得這麼誇張！還要我跟她見面！如果搭小可愛不會曝光！就要告我詐欺！要投訴蘋果！我是蠻傻眼的＠＠之後就一直來來回回吵...吵到最後我心情也很差，懷疑是不是我真的形容太誇張了？但我真的很想知道！這件衣服只有我覺得是灰色嗎？還有這版型其實跟照片差不多！是我太吹毛求疵了嗎？謝謝大家看完。要鞭請麻煩鞭小力一點...附上實穿照和商品圖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442237706.A.586.html
mrsahaha520 (小楓)
WomenTalk
[心情] 關於對話記錄
Mon Sep 14 21:35:03 2015
(代po)女孩們妳們能接受對方把對話記錄給別人看嗎我跟對方的關係是朋友對方好像知道我喜歡他吧我個人完全是超級討厭做這種事的人覺得超級生氣但也無可奈何--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442237748.A.35D.html
zvezda (star)
WomenTalk
Re: [討論] 板主投票四選三？
Mon Sep 14 21:35:45 2015
原文恕刪個人是覺得板主群能夠好好分工合作才是重點女板近來常駐人數都破千因此板務也比較繁重可以理解小組長希望找多一點板主來管理但鑑於候選人數並不是很多四選三似乎有些不妥也至少應該設個最低票數門檻吧？最後講一下我對女板的一點觀察和心得我的感覺是來這邊的板友大多數就是想要一個可以輕鬆聊天的地方不會看到太多對女性不友善的言論至少眼睛舒服但是對於板主是誰可能也不太在乎只要看板可以維持正常功能就好了也因此之前有板主無為而治也默默過了很多年平安無事只是隨著PTT壯大BG板取消匿名女板人數愈來愈多這樣的管理法當然就行不通了不過真正最大的問題還是我覺得下面這篇分析的非常中肯63019219/05Exmax1999R:[心情]我對女版的感覺文章代碼(AID):對於板上亂象看得出來部份板友對此感到憤怒但我想更多的是無奈從之前的國慶煙火後續看來板友的反應大多是走眼不見為淨路線現在已經要選新板主了但是看來關心的板友還是不多有些人的想法或許是：大不了就少看一個板不會很不方便我只是覺得如果真的都不太關心女板事務以後就別怪"女板變了"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442238004.A.31F.html
hr86922023 (j8a2c3C5)
WomenTalk
[難過] 護理師妹妹一直被學姊電
Mon Sep 14 21:40:01 2015
文長慎入，手機排版請見諒-------------------------------------------------我妹妹是今年剛考上執照的護理師目前已經到醫院上班本來該替他感到高興，因為他可以做他最想要做的工作，但是現在因為他的學姊，我為他擔心難過其實妹妹一直都有當護理師的熱忱一開始也是以新鮮及高興的心情去上班但之後卻是每天在家哭，飯吃不下，整個人也消瘦--------------------------------------------------------事情是這樣的新進人員都會有培訓與我妹同梯的新人都非常幸運遇到了蠻好的學姊帶他們學姊的教學都偏向先教你如何做事（比如抽痰換尿袋等）可能之後才教病例學理之類的而帶我妹就遇到了一個非常嚴苛，講話又尖酸刻薄的學姊我妹的學姊一開始教他的不是如何做每天該做的事，而是教他一堆學理(比如某藥的機轉是什麼，作用在哪)但聽我阿姨(也是護理師)說護理師其實不需要懂那麼多啊！只要知道是哪類的藥，如何作用及副作用是什麼就差不多我妹並不排斥唸書(學姊叫他唸很多書、原文講義，還叫他買書)我妹只是讀書速度慢，吸收速度慢，而他自己也知道這個問題，所以他一直很努力唸書，連現在上班都學姊叫他看書讀原文，他下班後還是乖乖回家看書，連休假都在看書(學姊放話說：放假你也別想休息)每天上班，我妹的學姊就開始電8小時(對，剛好就是我妹上班的時間)每天跟我妹說：會來當護理師的人通常家裡都沒什麼錢(學姊知道我爸是藥師就覺得我家有錢==)每天跟我妹說：你動作怎麼那麼慢？等你做好要到什麼時候？(我妹是新人，學姊又沒教他，而且每個醫院方法不同，所以我妹實習學到的不一定都派上用場，ㄧ定要重新學習啊！)上次還一直叫我妹幫病人洗澡，我妹整個禮拜都在幫病人洗澡(但洗澡是小夜班的事情，而且一般洗澡都是2人一起洗，我妹學姊因為力氣大所以都自己洗，就叫我妹也一個人洗，但我妹很嬌小，體重原本也才46，現在被學姊操到飯吃不下，牛奶喝不完體重剩下44，他怎麼有辦法一個人翻身？然後我妹幫病人洗澡，第一次80分鐘，第二次40分鐘，但學姊就嫌棄說他洗20分鐘就好，我妹才第一次學洗澡，學姊你洗了10幾年欸！！！)後來有好心學姊發現我妹午餐只喝一瓶牛奶也發現那個學姊沒有教我妹常規該做的工作(因為有一天那個學姊請假，是好心學姊帶我妹，然後問我妹會不會做這個跟那個，我妹說都不會，好心學姊就用驚訝的表情說：那他到底教你什麼了！！！我妹回：洗澡。好心學姊又用驚訝的語氣說：那是小夜做的為什麼要叫你幫病人洗澡！！)然後就告訴護理長護理長就去關心我妹，我妹有委屈但也不能說啊！護理長其實都有觀察，也知道我妹處境，就有跟他約談，要幫我妹換學姊，然後叫我妹先忍一個月之後再換2、3個禮拜前，學姊突然對我妹很好，還給他喝飲料欸，我妹就有點心軟，覺得其實學姊人也是蠻好的，而且也蠻厲害的但經過我們一家討論後還是覺得要換學姊，以免哪天他又電(我不是覺得電不好，而是覺得適量就好，畢竟我妹真的是個很認真的人，我妹實習期間每個老師都說他學習態度很好，只有現在這個學姊一直諷刺我妹說他態度不好)而最近學姊又開始電我妹，我妹病人數有變多(一開始進來不會給他太多床)因為病人數變多，所以我妹就會規劃什麼時候該做什麼事，但似乎學姊一直覺得我妹是笨蛋之類的，當我妹正要做某件他規劃好的事情，學姊都會先在病床前開始要幫他做，我妹過去以後就開始罵他，說我妹怎麼不會做這個不會做那個的但其實我妹會去做，只是他有自己的規劃而已(其他學姊帶新人都是讓他們去做，讓他們規劃讓他們習慣)學姊罵完我妹以後就會過去跟別的學姊說現在小孩怎麼都這樣，什麼都不會，也不會舉一反三......今天更誇張，罵我妹罵到我父母說我父母教育有問題我妹說他那時候真的快哭出來，因為他覺得爸媽很重視我們的教育(我也這麼覺得)學姊一直覺得我妹回家沒唸書就說現在小孩都被寵壞，父母教育有問題我妹妹回家都在唸書也！！！上面我也有說過連放假我妹都在唸書，我們想帶他去喝下午茶都沒辦法看不到我妹的努力就算了還要這樣諷刺他電他連我父母都罵了，覺得太過分，很難過------------------------------------------我知道很多職場上，都會有老鳥欺負菜鳥的問題在可是護理師已經很辛苦了，更何況新人要熟悉完全不熟或是沒用過的東西呢？為什麼現在護理師那麼缺有些學姊還要一直電新人讓他們害怕受挫壓力大這樣難道比較好嗎我覺得適當的調教是好的要讓他們知道自己過失在哪但不是用像我妹學姊的這種方式冷嘲熱諷的對待別人讓人有苦也不敢說出口(畢竟在同單位，是一個團隊，以後還是要合作的)我真的很捨不得我妹但也只能叫他加油，再忍一下，就可以換學姊了雖然我妹一定也有他的問題，但我相信他很清楚自己問題在哪，也很努力在改進希望他能夠打起精神，要習慣他的單位的所有事，包括學理及技術，而且要有抗壓性，才可以面對接下來的挑戰，是吧?最後謝謝大家耐心看完，第一次發文，拜託不要鞭太大力--有噢！已經知道是換哪個學姊了！好厲害！就是內科加護病房！重點是他沒教什麼技巧一直叫我妹看書...然後再來嫌我妹動作慢，其他學姊看了也傻眼的說...但對於現在的他不是首要任務啊！別的學姊跟我妹說他在醫院2年後才背起來，那個電人學姊要我妹在幾天內就要會謝謝～我會叫他加油！沒那麼簡單啊！內科加護病房是一個團隊，如果直接反應被欺負，可能搞得更尷尬，團隊合作會更加困難有簽約，不能隨便離職，那個學姊真的蠻厲害但個性真的....09/1421:56醫師開出處方箋，藥師調劑給藥，要知道藥物機轉那麼細的東西應該是醫師及藥師要弄清楚的當然不行啊！的確學姊要求的沒錯，但是要給時間，不能揠苗助長或一直諷刺他，畢竟我妹也一直努力達到要求，雖然一開始不熟需時較長，但至少他有努力，給他幾次練習一定表現更好啊～所以更不能以這種態度待人啊哈哈工作強是真的，欺負我妹也是有（常常跟別人諷刺我妹藥理機轉通常護理師不用專精，學姊要求我妹要很熟，比如哪個drug與哪個receptor結合等，如果要專精成這樣去當藥師就好啦～可是重點是他都說我妹回家沒看書，實際上我妹一直在看書，而且他沒教什麼又嫌我妹不會又常常跟我妹說護理師是窮人做的工作（說我妹有錢幹嘛當護理師）你也要好好加油，真的要好好考慮，有熱忱真的很重要，應對能力也很重要，希望你能找到屬於自己的路！好中肯哈哈哈，藥師又沒學哪會啊！對啊！我妹就護專畢業，原文他要學習沒錯，但不是如此迅速要他看懂我家庭很普通啊，爸爸上班壓力大，我還在外縣市讀大學，根本沒有學姊想的那麼好啊@@那其他新人怎麼都不用讀我妹學姊叫我妹看的東西？連別的學姊都說他花2年時間才懂那些學理東西了，所以我妹不能在2、3天內會學理被電活該嗎？快了！只是不知道啥時換哈哈所以好心學姊跟其他新人都很驚訝哈哈真希望能有人可以改變風氣...唉～～哈哈哈！真的中肯謝謝^^是這樣啦..但我妹現在問我護理之家跟安養院收那些人（學姊叫他查）...對他icu好像沒什麼幫助ㄏㄏ哈哈謝謝！學姊可能會開始挑毛病哈哈謝謝妹妹不敢ㄏㄏ謝謝～沒錯！你好像搞錯我的意思了，護理師要會作用副作用，但如果是要他會受體-藥物關係或是比如fortum作用在細胞壁機轉問題，我覺得可以等他熟悉常規以後再充實，畢竟已經牽扯到藥理藥化，屬於藥學範圍了所以才要學姊帶啊！不然新人要去哪？別科嗎？那到了別科難道家屬就願意讓新人照顧嗎？可能我例子不好，但問到的部分有些已經到了藥化，這是他們沒學的學姊有教一點，但都是快速示範，很難馬上會.....謝謝你，不過我覺得現在我妹首先是應該熟悉常規，等到常規都很熟了再來鑽研藥物機轉，畢竟剛進去醫院裡面，是最忙的時候，要學習常規及學理等，而且許多學姊學理機轉等也是熟悉後慢慢花時間（甚至1、2年）才學會的啊！當然作用副作用交互作用護理師也一定要會，但不是硬塞資料叫你2、3天甚至一天內背完（我妹昨天半夜都還在唸書，早上都還早一小時到醫院，到醫院的結果卻還是被學姊酸不唸書現在小孩被寵壞）之後我妹新的學姊聽說也是會電人的，但就是屬於會教做不好才罵，不像現在這個ㄎㄎ，我妹還說如果被新學姊電，自己也能接受，畢竟就是自己的問題，而且新學姊不會那樣酸人啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442238331.A.E2B.html
SilenceWFL (Greenhorn0401)
WomenTalk
[問題] 你們曾經在路上看過最潮的東西是什麼
Mon Sep 14 21:45:28 2015
...(O_O)......頓時覺得大開眼界也覺得超炫的吸睛度完全破表啊www而且不用擔心停車的問題www比起踩腳踏車也輕鬆許多於是當下動了購慾立馬上網查詢***......好貴啊......不過我之後一定會買一台的(=ﾟωﾟ)ﾉ請問鄉民們在路上看過最奇葩的東西是什麼滿期待問這題可以蹦出多少獵奇的東西www--哇應該多宣傳有沒有～～～真的嗎哈哈哈這什麼超展開啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442238348.A.79A.html
mihawk165 (いが)
WomenTalk
[問題] Instagram和FB的使用與隱私程度
Mon Sep 14 21:45:45 2015
今天開學第一天跑加簽，有一門很夯的課想要加簽的人滿到教室裡地板坐滿、外面還有一堆人的程度我(♂)因為排比較後面只能站在教室外，我選擇靠門的地方方便聽這時我發現一個臉頰肉肉、五官很好看的女生在旁邊有時我會偷看她，視線對到也假裝沒事轉回來XD之後她先坐在靠教室外的牆邊，後來我腳很痠也坐在她旁邊的空位我看她手機在滑一個類似PTT的東西，但是有題庫功能還能儲存題目就這樣一直到課堂結束準備加簽的時候選人的方式是要加簽的人交出學生證用抽的我跟她都沒抽到，加簽結束後大家在眾多學生中找自己的我先找到後本來想趁她也找到後時跟她在教室外要Instagram想說這麼漂亮的臉蛋以後還想看到結果他很匆忙的走出教室、下了樓梯、走出大門、準備牽腳踏車她在解鎖腳踏車時邊講電話所以不方便搭話她講完也剛好解完時向跟她搭訕問她剛剛那個像PTT的APP是甚麼，她跟我介紹接著我問她有沒有Instagram，我想Follow她說有但是比較隱私，所以他給了我她的名字好找到她FB但就我所知Instagram一般都是PO風景、人物、美食的相對而言FB才是比較隱私的東西想請問這邊有女生也是IG比FB隱私嗎?如果是這樣那兩邊的內容怎麼分配?--她的FB頁不給發摟所以只好加她好友了A_A--所以你們都放甚麼照片造成比較隱私?同意但要經常設定耶對啊~我也不太想我的東西太直接被她看到好像有道理耶XD但目前還是FB最多人用對啊~想說初次見面就加好友不太好，Follow就夠了汽車駕照筆試題庫，跟我高中背軍訓段考題目很像，還能把比較不會的長按儲存下來，超酷其實我只是想要"Follow"而已，沒有想要打擾她我FB直接不加父母和長輩親戚XD我覺得IG比較像分享照片的東西，所以比較少牽涉到隱私的問題現在FB理有意義的新聞不多了，我都用MoPTT看熱門文章找新聞所以IG比較像PTT2個版這樣?原來如此，是怕被酸嗎???我有不小心刪到推文嗎?FB不加長輩沒這問題，只有Line給加那能不能設成某些照片給發樓兒看、說明不給發樓兒看(我還沒開始用IG)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442238395.A.DD4.html
skywalkerx97 (我愛大奶妹)
WomenTalk
[討論] 我朋友鐵木真家裡養了兩頭母豬
Mon Sep 14 21:46:12 2015
我朋友鐵木真辣最近家裡養了兩隻母豬他阿公很疼那兩隻母豬吹冷氣按摩喝紅酒.........什麼都搞簡直當女兒養兩隻豬也逐漸囂張跋扈有寵豬上灶的fu礙於長輩的顏面不便多談不過最近發生一件事讓鐵木真很angry母豬不知道怎樣食量越來越大前幾天拱破豬圈闖進鐵木真辛苦栽種施肥的菜園把整園大白菜高麗菜吃得一乾二淨是可忍孰不可忍今天動到林北鐵木真的菜園拍拍屁股就想走ㄛ於是拿起藤條好好幹爆兩頭母豬阿公回來很生氣『鐵木真,你敢幹我的豬,林北就廢掉你的馬』召開家庭會議嗆明就算鐵木真是長孫也不會讓他捧斗家產和土地也不用想了連待好好的家族事業課長職位也被總經理阿北拔掉現在鐵木真也很煩惱不小心碰了長輩的逆麟也不知道賠罪有沒有用家家有本難念的經~----拜託不要XD這篇跟簽名檔一樣,只是篇廢文辣

