https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446101477.A.FC0.html
sunnyfish (晴晴)
WomenTalk
Re: [難過] 愛家人但家人好像不愛我
Thu Oct 29 14:51:12 2015
順便問一下大家你們覺得我該去看我爸嗎他現在住在姑姑家以前揍我罵我為我媽擋拳頭歷歷在目我不會太難過他要住院的前一晚沒理由的半夜一直摔門我隔天有事情請他不要再這樣他還繼續我說你這樣亂我要報警他開始砸傢具然後就出去了剩下進醫院我媽有強迫我去看三次（我去都安靜臭臉…臭到我爸不敢看我…我都覺得我一出口…他的血壓會爆升…然後開刀傷口出血……）現在出院不知道要不要看自己心裡很不想我弟說他有出我國高中學費以及大學四年的生活費…有讓我吃飯可以活（就只有這樣看病什麼的一律我媽所以我弟說我不去看很不孝…放到網路上一定被公幹…但我覺得就是個付錢然後他可以沒理由揍人罵人的概念…請問你們爸爸有養你…還有付完國高中學費…儘管他沒理由揍你罵你…（拳打腳踢…接送等一下就罵髒話…洗澡洗一半哪根經接不順…就直接捶浴室門…然後我被門壓在下面……等等之類的事情也沒談話交心過…也完全不溝通…你們會想他生病的時候看他嗎？不想去…不去…會很不孝嗎？補充一下我弟嚴厲譴責我不去不孝然後他自己也皮皮不去我爸沒有揍過他我被逼著去三次都還比他多超呵呵的……-----SentfromJPTTonmySonyE6553.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446101672.A.01D.html
gay7788 (我是變態)
WomenTalk
Re: [討論] 情侶之間都聊些什麼？
Thu Oct 29 14:54:29 2015
我沒看過這系列但是，想也知道妳如果拿一個120分鐘的影片來放大成一天更甚於放大成一星期、一個月、一年你知道有多少瑣碎的事嗎，有多無聊嗎情人或夫妻之間的相處，本來就是生活瑣碎的事去延伸所有人生態度跟世界觀，也是都藉由生活瑣碎的事去展現而且妳才不知道柴米油鹽醬醋茶的深奧一次七個主題給妳聊妳還聊不起來還想聊啥人生zzzzzzzz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446102211.A.928.html
orange791121 (TAKO)
WomenTalk
[討論] 關於男友的生日禮物
Thu Oct 29 15:03:28 2015
男友的生日快到了跟他閒聊時有提到路上有人背側背包感覺還不錯（因為他都是兩手空空東西都裝口袋也有注意到他的皮夾其實有點舊了原本有考慮porter但是感覺很容易撞包...預算大概是5000左右想詢問板上的各位有推薦的側背包或皮夾品牌嗎？--話不是這樣說的吧...我如果有能力負擔也想送他好一點的啊！逛街時總是會說那個不是必須品不用買之類的，是閒聊時剛好有抓到他說之前在路上看到覺得不錯剛剛看j大講查了一下才知道...感謝糾正感謝c大，現在正在逛~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446102252.A.865.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [難過] 愛家人但家人好像不愛我
Thu Oct 29 15:04:10 2015
不想去，就不要去。練習說「不」，這個技能一輩子都用得上。公幹？妳講出來了，有人「公幹」嗎？孝順是什麼？是父父子子，老爸帶頭像樣了，子女再去孝敬他。不管爸爸怎麼暴力子女都要敬愛，那叫做1.愚孝2.超凡入聖3.想太多(以上可複選)不會不會不要說付錢的是老大，自己愛生就要負責養到成年啊，不然要幹嘛？妳是有託夢說不把妳生下來就咒死他全家膩？沒有嘛！他讓妳有吃有穿讓妳讀到高中，那叫做為人父母的責任，不是恩惠。不是恩惠不是恩惠很重要所以說三次妳沒欠他，懂嗎？呵呵，這讓我想起某位長輩親戚辭世時，N年不聯絡的兒子在告別式上嗆完所有親戚又去嗆禮儀師，說什麼大家沒把人照顧好、禮儀師都沒認真做啊不就一張嘴說得好漂亮，要不是覺得無聊，真想畫個好孩子獎牌當場頒給他(一旁喝茶)嘴巴長在別人身上，但是耳朵長在妳身上，妳只要記得沒出力的人最愛出一張嘴就是了還有照顧好自己，等妳心情平穩一點也可以考慮是否搬出去個人的想法是這種只會製造情緒問題的「家人」真的不要也罷。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446102354.A.657.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
Re: [問題] 前公司要我親自去公司領薪水
Thu Oct 29 15:05:43 2015
可以親自去領最好結伴找個看起來雄壯威武的男生我同學之前有去做過一間小規模財務管理公司沒有勞健保主管又豬哥說她穿裙子很美然後也是要他打電話開發客戶跟當時應徵的職務內容是行政文書不一樣所以她做一周就不做了打電話跟主管說要領薪水把帳號給他他說再匯給她都沒有下文後來打電話給他要我同學親領我同學找他媽媽一起去結果主管耍賤拿出一張落落長的切結書說要簽下才給我同學我同學氣炸了當場在公司外罵他騙子後來我同學他哥哥聽到妹妹被欺負很肚爛打去罵他主管三字經說要報警他違法沒給妹妹加勞健保那主管嗆說五人以下公司不違法後來孬孬主管打給我同學嗆聲說敢找人嗆我有種來找我我在三重蘆洲啦!!所以你最好帶幾個彪形大漢要你牽甚麼基八切結書就搶過來斯撕掉就好了--好萊嗚表特性感破表:莫妮卡貝魯琪氣質破表:艾希莉賈德甜美破表:安海瑟葳魅力破表:安潔莉娜裘莉野性破表:蜜拉庫妮絲美豔破表:莎莉賽隆搞笑破表:安娜法瑞絲亞洲破表:鞏俐--你才別亂噓有沒有看清楚內容

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446104640.A.1F5.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
WomenTalk
Re: [討論] 男女交往標準作業流程
Thu Oct 29 15:43:52 2015
這是我的sop標準作業流程圖依據的是個人人生經歷所以只適用本人，其他人請不要套進去過程可能因為女方環境、觀念、個性等影響但殊途同歸，終究會回到sop的路線上請多多指教p.s.剛剛不小心按錯寄到你的信箱，請勿見怪--01/2818:39--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446106372.A.036.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
Re: [討論] 有人跟我一樣不屑吃陽春麵的嗎？
Thu Oct 29 16:12:50 2015
這種原文我就不想留了跟陽春麵一樣吃光光吧o'_'o-陽春麵這種東西和滷肉飯一樣代表了台灣文化，象徵著老一輩曾經辛苦過的那段日子還記得我奶奶總是笑笑的看著我吃她煮的陽春麵拌點豬油調味、切一些蔥花配色偶爾再加上一顆滷蛋是我每次長假回到高雄最美好的記憶之一隨著時間過去我已經從只能吃一小碗的年紀，變成了能夠吃完一碗公的大學生奶奶那煮麵的背影卻依然不變，只是多了枴杖而我也漸漸懂得要去廚房幫忙切蔥花、自己端麵出來調味的部分還是交給奶奶來做，那是她獨特的味道即使她因為味覺開始不敏感，煮出來的麵再鹹，我也開心的對她說好吃即使今天是妳的頭七煮麵給我吃的人變成姑姑，味道有些微的不同我還是笑笑的對她說：好吃！跟奶奶煮出來的一樣！-原po你說陽春麵窮酸沒格調我知道，一碗成本10幾元的麵還要賣你35元你一定覺得什麼料都沒有還要這麼貴攤位又髒又不乾淨，還沒開冷氣根本吃不下去但現在如果有那間店味道能和奶奶煮出來的麵一樣他媽的一碗賣500我也照吃不誤因為我吃的是回憶，不像你是吃格調寧願窩在髒亂的小吃攤吃著再也吃不到的味道也不要光鮮亮麗的坐在高級餐廳卻食不知味什麼麵不是陽春麵加料加湯弄出來的東西再怎麼好吃高檔還不是窮酸變出來的拿掉額外的配料還不是剩下窮酸的陽春麵本質嫌窮酸藏在心底就好，你可以一輩子不要吃台灣的麵攤不缺你一位客人--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446107716.A.EA6.html
toadyen ()
WomenTalk
[閒聊] 同志婚姻立法背後der恐怖陰謀
Thu Oct 29 16:35:14 2015
這是我前幾天在工作上的群組裡面收到的說真的，不管寫這篇文章的人嗑了啥，都給我來一份。--重大訊息【請轉載！】徹底毀壞台灣倫理道德的爛法~(內容荒腔走板)別以為跟你無關，如果你我關心我們的下一代最近有黨團運作力挺，台灣“性開放”將立法，並且尺度將是全世界最大。**【荒唐至極的惡法】**下一代孩子會先完蛋，因為12年國教課綱的綱要，同志教育性平平權人士都已進入掌控，包括：小一生活課程會教導"多數性別"，，而且教導學童，將完全錯亂孩子們的性別的觀念。甚至以後孩子一出生時，，學校不能教男女有別，要等18歲再確定！你同意學校教下一代他/她是性別不確定，要道18歲再自己確定？而中間卻合法一直灌輸鼓吹孩子『你也可以成為同性戀』，荒唐至極。若是延伸至公共空間，立法後、不只醫生不能說男女有別，連廁所淋浴間、店家商家也不能寫"女/男裝出清"標牌。這樣叫作性別歧視，因為誰說性別只有兩性？你能同意嗎？通過同婚之加拿大…家長團體指出，政府的性教育課程嚴重違背兒童天真的本性，介紹不適合其年齡的無隱諱性愛知識及危險的性議題。我們可以作什麼？我們應該覺醒，我們應該主動出擊，不再成為沉默的ㄧ群人!邀請大家一起來維護美好的婚姻家庭的價值!!!!--Anyway,大家看看笑笑就好，但是如果有空的話可以請各位動動手指點進去幫我們投個票嗎？這只是個微不足道的投票，但是因為只剩2天，我們多少有些緊張啊。當然，要投支持或反對就全憑您的自由意志囉！1.你是否贊成制定「同性伴侶法」?2.你是否贊成以立法方式，給予同性戀者「類似婚姻」或「婚姻」關係，以保障其權利及法律地位？3.你是否贊成制定「同性婚姻法」？喔對了，其中唯一反對過半的，只有「同性伴侶法」那則，不過這是我們自己同志也不贊同的推文有人問到為何不贊同，我這邊解釋一下：這麼說好了，想像你今天是黑人政府明文規定白人有喝水的權利，沒有規定你可不可以，於是你常常在很渴的時候看到飲水機被白人霸占「同性婚姻法」，就像是政府為了表現自己很仁慈而特別設立「黑人專用飲水機」「同性伴侶法」，就像是政府在飲水機旁邊多牽一條水管把水流到旁邊的水桶，說好啦這麼想喝這個水桶裡的水是特別為你牽的，你以後想喝水就喝這個水桶裡的水吧這時候你如果抗議你也想用飲水機喝水，就會有人出來說你貪得無厭反正妳不過就是要喝水為什麼一定要用飲水機喝。--順便灑個花我女友是台中人，前幾天問她台中可以註記耶我們要不要去註記她起初猶豫了一下害我有點難過結果隔天早上起來看見手機裡躺著四個字「我要娶妳」......害我心情好一整天>//////<--護嘎萌：同志婚姻要有社會共識！2012年，中研院台灣社會變遷調查，贊成同性婚姻合法化。2012年，聯合報願景工程電訪，贊成同性婚姻合法化。2012年，TVBS民調中心電訪，贊成同性婚姻合法化。2014年，世新民意調查，支持同性婚姻合法化。另，台灣某執政者的民意支持度。--大家眼很尖欸>___<已經修改了～謝謝原因我修在正文喔～當然，您支持怎樣就投哪邊，我完全沒有要規定任何人的意思喔！看我的簽名檔就知道支持方早就已經過半不知道多少次了......從來沒有人提起過，這樣的免洗網路投票一次又一次冒出來，我們同志真的不像護嘎蒙娜麼閒整天沒事幹就在動員灌票......唉謝謝>///<真的>///<當然，尊重您的想法！摁，非同志族群對這塊不了解是正常的，我懂你們就只是想支持不想想那麼多的心情這應該不能說是陰謀，比較像是軟弱的政府想要兩面討好，所以想出這個四不像的東西來。看一下同性伴侶法，是這樣寫的：您是否贊成制定「同性伴侶法」，以「漸進式立法」的方式，不更動一男一女之婚姻制度，先承認同性戀者可以取得法定伴侶的身分，保障其享有「而不是「我們當伴侶好嗎」更不是「你願意當一種類似於我的配偶的人嗎」很有可能，但我個人反對因為這樣而被對方變相強迫同意扭曲婚姻的本質。That'sexactlywhatIwannasay.別問我，我也不知道他們腦袋裡都裝啥。謝謝妳們！如果我們以後結婚了一定會開一桌請女版版友來吃喜酒哈哈X)========================================================是鳥巢哥！！好久不見啊～您還是致力於推廣您的鳥巢說XDD加油喔！一定會有人支持你的！！阿對了，我們的結婚典禮能邀請您來嗎？您在我們這圈子是大紅人哪，能邀到您一定會讓我們的假鳥巢落成典禮蓬蓽生輝！！您可能誤會了，我們只是想用同一台飲水機喝水拆了飲水機那我們還是沒水喝阿您的邏輯還好嗎>_<說真的，給我也來一份。(小聲說)別忘了還有裹小腳粗略來說，三種都是可以讓同志「享有類似結婚的權利」喔就投您認為對的議題囉，每個人都有自己的想法！但是我可以跟您保證這個叫兩性平等法的東西跟同志婚完全沒有關係XDD也不會因為同志能結婚就突然教小學生肛交或是性別變成六種的，相信我。我猜啦，他的意思應該是說只有異性戀是靈長目人科人屬智人，同性戀都是，呃，長得像...鵪鶉那樣吧(?)(試圖理解護家盟邏輯中)謝謝妳～我們收到妳的祝福了>///<剛剛有人傳了一張圖給我，分享給大家。「請明白我們的痛，神或上帝離你們很遠，但你們仰望上帝卻不好好看看站在一旁的我們一眼。」他們已經習慣打帶跑了XDD沒有任何論述經得起檢驗的君不見我已經懶得質問什麼了我還是當我的鵪鶉就好（飛走

