https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427908755.A.40C.html
as7571031 (閃D)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼女孩兒會喜歡醜比頭？
Thu Apr  2 01:19:12 2015
手機回文，排版差請見諒>_<純粹覺得好笑所以和女孩們分享如果有喜歡醜比頭的女孩感到不舒服先向你們說聲抱歉不要打我><有個認識的學姐很喜歡超喜歡醜比頭之前知道有醜比頭展時也有貼資訊給她只是我和她男友異口同聲的拒絕和她去展覽……XD上個禮拜天我們一起吃飯，說著說著就聊到全家最近的集點活動是醜比頭雨傘包包啥的學姐異常興奮的說有點數要給她她想集雨傘更開心的說如果在學校裡看到有人用醜比頭雨傘的人一定是她（我想我認識的人當中會用的也只有她XD）學姐臉書大頭貼是屁桃，某天她和某個同學加好友對方的媽媽看到學姐大頭貼（屁桃臉）很驚訝的問她為什麼要加很像嬰靈的人好友很像嬰靈……很像嬰靈……很像嬰靈……對不起我當時真的笑了5分鐘有XDDDD其實屁桃醜的還滿可愛的啦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427909645.A.547.html
ozskydog (SKYdog)
WomenTalk
[閒聊] 身體器官額外小技能
Thu Apr  2 01:34:02 2015
大家好打給厚～～～～剛剛在翻自己fb的時候阿意外發現了自己以前的一個小小技能兒雖然說實用性蠻低的哈哈可是小時候我超愛泡在澡盆然後手就這樣彎彎的裝水覺得很療癒然後國小有一陣子看古裝劇（倚天屠龍紀）的時候，都一直覺得自己手一定超適合練九陰白骨爪的（大概因為高圓圓演的芷若太美了所以我頭殼壞了)然後阿到現在我還是很喜歡把手這樣如上圖的放硬幣給同學看莫名其妙的有成就～～～不知道大家有沒有什麼特別的小技能一起來分享一下吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427909780.A.F62.html
deldepress (deldepress)
WomenTalk
後續更新  Re: [閒聊] 新竹物流貨運公司真的很誇張！
Thu Apr  2 01:36:18 2015
我是原po我先前抱怨了新竹物流關於後續這篇文章過後一兩天我有收到名為新竹物流公司的人的站內信1.他說明自己是新竹物流的員工關心此事也希望公司的制度面教育面能越做越好所以跟我要物流號碼然後我有給他他表明說看到留言，總覺得是自己家的事，要好好重視，並且將留言轉給相關單位處理，希望自己的公司可以越來越好2.這件事其實是小事因為我東西是有收到的但是是因為真的覺得不可以這樣寄吧所以發文閒聊抱怨一下沒有想要可能會有回應所以還蠻驚訝會有該公司的人聯絡我所以我還蠻認真地回復他他也很認真回覆我這我真的很訝異真是很認真的員工3.另外主要是我覺得這篇抱怨量好大版友們的推文數也太多了吧...大家都對貨運積累了好多怨氣不過因為大家推文數過多還有好幾篇回文我其實有點小小的對不起他們公司的感覺我其實就只是隨便閒聊一下而已沒想到推文也太多了所以我感覺會好像會傷害他們商譽很多雖然我沒有必要有太多罪惡感xd但是商譽這種東西真的很難建立隨便流言一傳就會毀於一旦所以我還是決定發這篇文表示我有收到回應新竹物流的回應(不過是他們員工自己自發性的認真回覆我)以下節錄他們的認真回覆:(個人資料甚麼的我就略過不提了)「所提的細節指的是我想了解問題發生在哪個站所（全國有42個）、甚至哪位司機弟兄（全國有超過2000人）？因為教育有通識教育與因材施教之分，您所提的問題許多已有三令五申的提醒，但遺憾的是仍有疏漏產生。教育是永不放棄的過程，企業不會卸責，找到解決之道應是責無旁貸。.....看到您的留言，總覺得是自己家的事，我已將妳的留言轉給相關單位處理，與妳相同希望公司可以越來越好，而且基層勞動者也能精進成為被尊重的角色。」這個回應也太認真了吧我整個罪惡感報表所以我發這篇後續文純粹是我個人罪惡感爆表人家太認真了我有種我的閒聊好像會傷害人家的商譽太大的感覺所以我發個後續文表明我有收到回應4.嘿~我在這件事情得到一個深深的感觸在這個網路時代真的一個企業一個公司要非常在意網路上的風評因為大家都在看客服就很重要甚至有個想法是如果公司們多能授權給基層的員工給他們能稍微做一些回應的權力(不要都只是客服做客服是做更複雜的回應用的)(訓練員工做說抱歉的sop也好or就直接留下可以打的客服電話號碼)這樣就可以馬上做回應因為很難都靠所謂的客服部門吧就是把全部員工都當作第一層的客服立即做回應(很簡單的客服即可)尤其是熱血的基層員工絕對是有的這樣的授權也會讓員工有更強的歸屬感會努力保護自己的公司的名譽因為顧客常常都是當下氣頭上只是要一個真誠的道歉而已並不是真的要惡意傷害某個公司所以如果公司們能夠做到立即回應顧客怨氣的功夫那真的很厲害以上~p.s.那個員工真的太認真了。打完文章罪惡感少了很多xd--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427910633.A.E66.html
wtf426 (Ayn)
WomenTalk
[心情] 情侶之間沒有共同興趣該怎麼維持熱度..
Thu Apr  2 01:50:31 2015
(文長.....)和女朋友交往也已經第三年了一開始是兩個人剛好參加的社團系隊以及活動都剛好重疊彼此越來越熟，不知不覺我發現我已經喜歡上她了，在我們認識的半年後就在一起了。一開始當然也跟大部分的情侶一樣到處亂吃到處玩耍，只是隨著時間演替，我們開始覺察兩個人其實是活在不同世界我們的興趣幾乎是零交集。剛開始的社團現在已經退出了，而我換了一個系隊，她則是很不喜歡運動當初參加系隊只是覺得自己"必須"運動所以才選一個比較不會流汗的參加我就是標準過動兒，只要一天沒流汗就渾身不對勁，沒去打球就是去健身房她喜歡看輕小說、喜歡做手工藝，編織各式各樣的小東西，喜歡聽vocaloid喜歡畫畫、喜歡在網路上看遊戲實況我跟她幾乎沒有可以討論的話題，輕小說我只在高中很入迷，敗了兩套現在已經不會主動想看輕小說，最近看的是BeforeIgotosleep...我高中很迷動漫，但是，當我們現在聊起動漫時我驚詫我們就連動畫也沒有共同喜歡的作品這倒是小事，前幾個月才讓她把鋼鍊以及魯路修看完(這兩部是我看不下之後動畫的始作俑者)我在大學之後開始迷上電影，曾經跑遍二手書攤只為找尋imdb的榜上電影DVD也曾在圖書館待了無數個下午看了一部又一部的電影但她就是對電影沒有感覺，就是討厭看西洋電影也曾經和她一起看了寂寞拍賣師、甚至是飛越杜鵑窩(她超級討厭爽片)她還是會有所感動，但就是覺得坐在那看兩個小時很浪費時間好吧，看的做的都講完，我們就連聽的也不一樣她喜歡聽的vocaloid是我以前沒接觸過的東西在追動漫時，我愛聽的是動畫的OST，有些OST甚至讓我買下整張原聲帶(這點跟電影相同)其他，我聽的就是西洋華語流行樂跟古典音樂現在的情況是，她聽著她的vocaloid或翻唱歌手的歌曲我聽著Passenger的lethergo......我知道版友會想說，如果這樣那就培養共同興趣阿話是這樣講，但偏偏我們兩人卻又都是那種不想要改變對方的人不想要對方遷就自己放下心之所向所以.....這個問題就一直困擾著我們雖然我知道，很多老夫老妻也是沒有共同的興趣但是這樣真的快樂嗎?她常說她爸媽吵架就是因為沒話題可是我卻覺得多了興趣或話題並不能減少兩人價值觀的衝突及習慣上的摩擦而吵架往往是因後者而起唉......行文至此已經不知道該怎麼辦了最近她有開始健身，所以有一起上健身房，但她也不是因為喜歡健身才去而是要消某幾塊區域的脂肪(所以真的變精實應該就不去了)我們只要一談到這件事就會開始沮喪因為沒有共同話題與興趣真的是讓人氣餒的事情有板友願意分享自己的經驗嗎?感謝看完這麼落落長的文......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427911990.A.49B.html
DoubleAlove (DoubleHappy)
WomenTalk
Re: [討論] 大家看過血色海灣嗎？
Thu Apr  2 02:13:06 2015
血色海灣與第五縱隊!最近國家地理頻道一直播放一個公益廣告，內容是講到海洋中百分之九十的大魚都已經因為人類的濫捕而絕跡，對照最近要上映的電影「血色海灣」，漁民們殘酷屠殺海豚，血染大海，人類捕食海中生物的恐怖天性，令人不寒而慄。但是反過來說，殺海豚令人不忍卒睹，殺豬殺牛豬羊就比較文明??那該由誰決定那種動物該死，那種動物不該死??結伴去看「血色海灣」的人們，吃完五分熟的牛排後才排隊進電影院，一邊擦著嘴角的血水一邊指責日本漁民太過殘忍，那也未免太過偽善。只是目前的所謂「主流環保思潮」就是這麼的偽善。這讓人想起最近有一部美國影集叫【V】，是重拍過去的經典故事，講述邪惡的外星人偽裝成人形，意圖控制整個人類社會，這些外星人表面上裝的文明有禮，但是私底下愛生吞小動物，暴力嗜血。每次看這部影集，總覺得這個故事就是在影射嘲諷人類的文明。邪惡的外星人生吞小動物很可怕，人類吃生魚片就叫精緻的飲食文化，邪惡外星人想要控制人類，讓人類成為他們的食物與奴隸，非常可怕，人類自古圈養牛隻，吃牠們的肉，喝牠們的奶，用鞭子逼牠們工作，騎牠們玩樂，收門票表演屠戳牠們的技巧，這就叫人類的文明。穿著人皮的外星假意對著人類友善，與穿著牛皮外套、牛皮褲、牛皮靴子的牧場主人細心照顧牛隻，又有什麼不同??當然，這樣講非常非常殘酷，因為這的確就是人類的文明，人類的食衣住行、一切的一切都建立在全力剝削動植物上，這無法否認，也沒有什麼羞恥之處，獅子吃羚羊，北極熊吃海豹，都是食物鍊的一部份。但是令人感到噁心的是，所謂的「主流環保思潮」卻往往指責發展中國家不環保，這個不對那個不對，更想用各種方法，希望限制這些國家取用開發天然資源，因為這個星球上的天然資源已經所剩無幾，急需保護，但是偏偏這個富饒的星球會走到這般田地，就是這些自以為是的先進國家過份需索無度，過去的鯨魚是誰抓光的，現在的石油是誰在消耗的，非洲小國一百年的二氧化碳總排放量還抵不過歐美諸國一天下午的排放量。這與台灣的環保署全力監控汽機車排放，任何人未定期受檢，罰單立至，但某大企業在南部的大工廠已經偷排劇毒廢水十餘年，環保署卻視而不見一樣。所謂的「主流環保思潮」所進行的生態保護運動，會被譏為是在替富國保留渡假區，也就不令人意外了，因為還真的有幾分真實性。要保護海中生物的方法是強力去禁止其它國家捕漁嗎??還是過去耗竭海洋資源的元兇今天應該投入更多的保育經費去復育海洋，而不是一邊指責別人的捕漁文化，一邊繼續扶殖海洋養殖業與海上鑽油平台，這兩者都繼續重創海洋生態，遠比某國某縣的漁民捕殺海豚更可惡萬倍。「主流環保思潮」的膚淺與偽善，讓這樣的運動就像是在買贖罪券一樣。倒是被視為環保流氓的急激進環保團體，不擇手段的與大企業，甚至是強權國家開戰，幾十年來硬碰硬的阻止核試爆與海上鑽油平台的設立，衝撞那些大企業將劇毒廢棄物運到落後國家的船隻，倒是率直的可愛。在電視影集裡有一小撮背叛自己種族的外星人，幫助人類對抗邪惡外星人，並自稱為第五縱隊，當然這樣的團體被外星人視為罪大惡極的叛徒並追殺不已。或許目前不見容與地球社會的那些激進團體也與這個第五縱隊有異曲同工之妙吧。不然目前許多環保運動都是靠那些大企業來贊助，但是那些一邊賣著瓶裝礦泉水給你，一邊跟你宣傳喝他們公司瓶裝礦泉水是新健康環保概念的人，實在與魔鬼無異。你喝一瓶瓶裝礦泉水所耗損的地球資源，其實並不會比殺一隻海豚還少。也許買瓶最新進口的高級瓶裝氣泡礦泉水，進電影院看「血色海灣」，你也能坐在底下一起享受屠戮海豚的快感。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427912455.A.B28.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 要開始一個人的生活了嗎？
Thu Apr  2 02:20:50 2015
幫妳劃重點1妳搬到不熟的城市跟男友一起同居2同居後發覺他劈腿所以妳們一直吵架吵到可能會分手3妳不想搬走怕搬走就會分手了怕分手後會無法在那個城市自己生活所以妳現在的想法是不想分手想要繼續跟他在一起囉?那妳有沒有想過他又劈腿怎麼辦?妳們會吵架的主因是他劈腿如果這點不解決以後只會一直吵下去而已所以我會建議妳搬走分手會比較好那妳又說搬走分手後妳不知道怎麼一個人在那個城市過生活那問題就變成妳要繼續在男友在的城市還是搬回自己原生家庭的家這要問妳自己怎麼想我習慣把事情一件一件分開來看先解決第一該解決的再解決其它小事劈腿很常見如果妳能原諒他也不再犯那其實前面吵完了後面也吵不起來會讓妳們一直吵一直吵通常的情況是1妳無法原諒他所以一直翻舊帳來跟他吵2他劈腿後卻不切斷甚至不覺得有錯繼續劈腿如果有其它情況就希望妳能補充囉這就像一家店本來很好吃妳很愛吃但有一天妳去吃發覺食物酸掉了那這家是妳喜歡的店偶爾一次失誤可以接受但常常失誤呢?端上來的食物不新鮮害妳常拉肚子那妳為什麼還要去呢?旁人看起來會覺得是不是妳本身的選擇能力就不太好?所以我是站在妳應該分手的那一邊分手後通常也就不會同居了有些男女會心想只要還住在一起就還有逆轉勝的機會所以會想繼續住在一起我只能說小姐阿只有劈一次的話可能可以原諒但如果慣性劈腿的話妳還愛著這個人卻要看他一直劈一直劈還要跟這樣的人住一起那不是自找苦吃嗎?最後講到妳該如何自己面對一個人在陌生的城市生活的情況想想一開始妳為了什麼到那個城市現在的妳又為了什麼留在這個城市事情會簡單很多阿老實說妳有幾個選擇1不分手繼續跟他同居他可能會繼續劈腿而妳們繼續爭吵2分手搬離開繼續在那個陌生的城市自己生活3分手搬離開搬回原來居住的城市23都是相對較好的選擇1的話妳是拿妳自己未來的人生開玩笑萬一他沒改掉妳等於浪費時間浪費青春在不值得的人身上當然如果妳要選擇4不分手自己搬出去這樣還是可以跟他約會或者選擇5分手卻繼續住一起那我們也沒妳辦法自己好好想想這5種選擇哪一種對妳是傷害最小妳也能接受的吧加油--愛若卑微就不再是愛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427913632.A.C2E.html
maylike10012 (有隻金魚叫金魚)
WomenTalk
[討論] 關於在一起的告白
Thu Apr  2 02:40:29 2015
以前非常在意告白這件事覺得算是契約一樣~~~就是對方講我們在一起吧之類的我才會認為我們是情侶不過也有很多人覺得不需要講覺得牽手親親就可以算是在一起了我真的不解為什麼這樣可以確認他們都是回答反正很順其自然你自己會知道ok我終於也在這次戀愛時體會這就是順其自然莫名其妙在一起(?但最近最近不安全感很重突然會覺得有我會不會其實是單身的這種想法可是什麼情侶的都有了雖然有也不代表...但我真的很懊惱最近還因為這問題失眠==在想要怎麼問然後確認一下關係可是又覺得問了好奇怪所以想上來問問看大家最後最後我終於可以在女生版發文了QAQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427917151.A.106.html
hbkgod619 (T好IMBA)
WomenTalk
[問題] 女生愛漂亮很矛盾
Thu Apr  2 03:39:09 2015
女生想要男人愛他的內在卻把自己打扮得很漂亮濃妝豔抹然後又在那邊喊好男人都去哪不喜歡外貌協會的男人那何不把自己搞的很醜這樣吸引到的男人絕對是只愛他內在的等到結婚再開始把自己外在弄好讓男人有面子也會更愛她不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427917558.A.CA9.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
[閒聊] 哭點隨著年紀增長而改變
Thu Apr  2 03:45:56 2015
小的時候哭點非常非常低基本上只要電影裡有感人的成份必哭小學和國中的畢業典禮''預演''也哭同學總說我是愛哭鬼只要一有小事就會問「你哭了嗎？」而這幾年來，哭點慢慢變高了當然生離死別或失戀這種還是忍不住啦但是電影小說漫畫等等已經起不了太大作用我不是很喜歡看太虐的東西所以也不知道現在極限到底在哪XD不過近期有兩個新聞滿印象深刻的雖然不至於落淚，卻發生了久違的鼻酸感ㄧ個是前陣子有個國二小男生掉了錢包裡面有他在田裡打工幾天辛苦賺來的錢遺失後到警局報案表示他掉了錢包不敢回家雖然新聞中並沒有提及他家裡環境但看他著急落淚的樣子真的好心疼啊另一個是白天看到的新聞一樣是國中男孩XD（我沒有戀童啊～)有一名國中男孩因為有缺陷所以都坐輪椅上課他有兩個好朋友都會幫他推輪椅放學的時候陪他回家至今已經推輪椅推了9年！國中小的時候，班上的屁孩常常會欺負學校行動不便或特教班的孩子所以這兩個孩子特別讓我覺得好了不起想必在學校也會被不懂事的同學取笑吧？！能在這樣的年紀裡持續九年都做著自己覺得正確的事心裡突然覺得好暖好暖就差那麼一點點就落淚啦Q_Q--

