https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420905505.A.081.html
tpstps (碰藤)
WomenTalk
Re: [問題] 開店真的不容易???????
Sat Jan 10 23:58:23 2015
說到開店，我家在菜市場開個小攤。隨便算算也是賣了二十多年快三十年了。我爸媽凌晨兩點起來去市場備料、四五點開始做批發給菜車跟比較小的攤販，接著零賣到大概十二點，開始收收洗洗都弄好也下午一點多了。回到家才吃午餐，吃飽稍微看一下電視，五六點就差不多要睡了。我爸比較辛苦，他九點左右還要起床先去市場點火滷東西（我家賣滷的食物XD）。所以根本作息都完全不一樣很難遇到。上面說的是平常的狀況，如果遇到大節日像是清明節、端午節那種，前一天晚上九點十點就出門準備也是常見的狀況。過年最慘，連續大概三到四天都要這麼操，我超討厭過年。剛開始二十幾年前也是走投無路了才硬著頭皮去做，第一天營收不到兩百，第一個月每天都大概五六百元營收，連攤位租金都快要付不出來，差不多做了半年多才有起色。我弟曾經說過，就算給他時薪200元他都不想做，累炸了，回家真的就是洗洗睡而已。以前我跟我弟還在唸書時，他們一年只休過年八天。一個月營收多少我不清楚，不過利潤可能頂多五六萬。菜市場場地租金怎麼說也比店面便宜，也保證一定有人潮，好的點租金也是很貴，一個月破萬的也有，便宜的五百/天的也有。可是一年到頭做不下去的攤子也是難以計算。擺在路中間不用租金，就閃閃警察嘍，還有要搶得到好位子，通常都賣二三十年的擺在定點了，一隻菜鳥怎麼可能擺得到好位子。所以，光是逢年過節去幫個忙，我就超崩潰了，從來沒想過開店……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420905546.A.4B5.html
tgspring (Taller)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得我們姊妹長得像嗎
Sat Jan 10 23:59:03 2015
看到這篇我也好想回一下我們不是姐妹是阿姨和姪女(姐姐的女兒)的組合偷偷出賣我姪女經常我們出去的時候總被誤以為是姐妹就連FB上傳照片時很常會出現彼此的名字比如她上傳照片臉書的自動tag會出現我的名字像是這張圖除了長相像之外像是身高(我179、她177)、個性、喜歡的東西、食量超大等等就連無意間的小動作都很像(此動作並無刻意擺出)所以連我姐姐、姐夫也都感覺到非常不可思議想想也是蠻奇妙的但是我覺得她比較正而且又超瘦的阿姨我一整個很羨慕啊XD附上幾張近照如果各位大大覺得不像請鞭小力點阿姨我怕痛(假掰帶口罩)(假掰裝文青)(假掰愛自拍)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420905618.A.84B.html
BabeFat (嬰兒肥)
WomenTalk
[問題] 大家有賣農產品的經驗嗎?
Sun Jan 11 00:00:14 2015
我外公因為很多年前胃不好有人建議吃苦茶油可以改善因此開始種起了苦茶樹後來胃不舒服的狀況真的有改善外公越種越多但仍然算是很少量的小農(一年產量大約一百多罐)每年榨的苦茶油自己吃加上親朋好友以及鄰居認購後幾乎都賣光光今年因為收成比較好親友鄰居認購後大概還剩40多罐我媽想說這兩年因為假油和毒油事件應該會很好賣就請我上網幫忙賣不過真的要上網賣才發現比想像中困難很多放拍賣平台能見度很低加上並非大油廠或大農戶有錢做認證也沒有精美包裝然後老人家(外公80歲了)沒有拍照的習慣(我本來想放各時期的照片當作宣傳)只能提供我一些剩餘的苦茶籽以及榨好裝瓶的油而且價格對一般人來說算是高價親友鄰居因為知道外公的油很純所以可以接受這價格但對外販售上就不如想像中順利從去年底榨好後到現在也一個多月了外公很關心賣的狀況他認為他的油很好卻不能賣光是很可惜的事加上他很堅持自給自足不想拿兒女孫子孫女的錢目前我是自己認購幾罐送給好朋友然後告訴他是賣出去的他才肯收錢不過40幾罐我實在沒有能力全認啊>"<又不想看到外公焦慮失落大家有沒有家裡也是從事小農並且有協助販售農產品的經驗呢?能不能給我一些方向與建議真的非常感謝!!--一罐大約是570ml大約要5斤的苦茶籽才能榨出一罐有產品照片和位置資訊不過這篇主要是詢問販售方式與管道也不確定版規能不能放可以的話我再補照片及位置連結感謝我會再問問農會至少可以放一兩年沒有問題不過我們幾乎都在一年內就會用完也沒試過可以放多久我外公是說要放陰涼處沒有變質的話都可以用我外公和媽媽最常拿來拌麵線和青菜平常是不會特別拿來抹油抹臉啦..但我外公表示治療燙傷的話效果非常好一罐570ml$1800地方版的版規我正在研究..感謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420906558.A.293.html
peachj (peachj)
WomenTalk
Re: [問題] 思想強暴
Sun Jan 11 00:15:55 2015
原文吃光光以下是跟一個阿富汗人妻閒聊時他說的他二十年前的故事(現在怎樣我不知道)他說他十幾歲的時候有一個跟他年紀差不多的帥哥很想認識他恩那男生有點跟蹤狂吧XD就一天到晚出現在他會出現的地方跑去跟他說話但他說他當時一句話都不敢說每次都跑掉我就問他難道你不想認識他嗎??他說他其實是想的但是如果他說話了他哥哥會把那男的殺掉(或是把他殺掉)我忘記他說會殺哪一個了.............我還傻傻問你說的殺掉是真的殺掉還是只是形容詞他說是真的殺掉喔@@!!!!!!!接下來他家知道有個男的一直纏著他而且還不是阿富汗人!!!!!!!這真是太嚴重了!!!!!(那男的也是回教國家的我忘記是哪一國了)所以就把他嫁掉了嫁了ㄧ個大他十幾歲的...........他根本不認識的人大家不覺得就這樣被嫁掉超恐怖的嗎???到底誰被強暴阿????他當初想認識那個跟他年紀差不多的歪果人說真的不是什麼了不起的大事講幾句話出去郊遊踏青根本不是什麼大事但都不能做~~~連嫁人自己都不能選這這這我個人覺得超級恐怖的如果那些女生想帶頭巾那是他的自由但可以給他們不戴頭巾的自由嗎??如果他們不想十六歲嫁人可以給他不嫁人的自由嗎??他們想跟異性說幾句話可以給他們這種自由嗎??如果被老公打可以給他們離婚的自由嗎??喔至於那個阿富汗人妻被揍又是另外一個故事後來他移民到美國好像他老公改很多了@@現在好像不太被揍了吧真是可喜可賀當初聽他說這些事我覺得你外星人喔???什麼鬼地方阿??確定是地球嗎???但這些事情很多地球人都經歷過阿沒聽他們自己說還真是難以想像還以為是那些非伊斯蘭教的抹黑伊斯蘭教的哩~~~~我自己是無法想像如果16歲時遭遇他所經歷過的一切會有什麼樣的感覺但我覺得肯定是很差的感覺阿>"""""<他怎麼想我不知道但如果他當時有那麼一點點自由可以做他想做的事情他回想起來他的世界會美麗很多吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420907120.A.36A.html
HuutB (HuutB)
WomenTalk
[問題] 路上遇見路倒者會怎麼辦
Sun Jan 11 00:25:17 2015
手機發文，排版請見諒晚上在去市區路上停紅綠燈時由車內看到路邊小攤販前有一個男子像是癲癇發作，失去意識兩腿微弱抽慉，攤販阿姨在旁一邊用力拍打他胸口一邊呼救，看到此景我馬上打119通報，綠燈亮了以後我也就隨車流而去，但內心還是有點忐忑不安，高中時雖然學過CPR但在這種時刻卻沒有勇氣去幫助他，怕自己做得不好會不會害了他，也怕自己被反咬一口……請問各位版友在看到這種情況會怎麼處置呢？會選擇留給專業還是自己先上第一線？現在覺得心情有點複雜…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420907135.A.C77.html
rich1119 (We)
WomenTalk
[閒聊] 家庭啊……
Sun Jan 11 00:25:32 2015
在我小時候，我父母就分居，我也不曉得算不算分居，總之我爸因為工作的關係很少回家，但偶爾還是會帶我跟我媽出去玩，說真的小時候我很討厭我爸，到大學階段都還是很討厭吧，因為從小我爸就很會花錢，導致我家一直沒什麼存錢，我常常聽我媽講我爸的缺點，雖然也會說優點，但很少，幾年下來我變成對我爸有很深的厭惡感，也多少是因為我爸真的有不少缺點，我爸因為這樣，變成也很討厭這個家庭，尤其討厭我媽，因為他覺得是我媽講了很多他不好的事才會如此，外加我媽很會跟我說她很辛苦，為這個家付出多少，久了我變成覺得媽媽很偉大，可是爸爸很討厭。長大後發現，其實我爸會這樣，多少是跟我媽處理事情方式有關。因為這種家庭的緣故，我很少跟別人說自己家裡的事，找對象如果發現對方父母感情很好，兄弟姐妹和樂融融，我會有一股自卑感，每次我發現對方家裡很融洽，有家境不錯，不用為了錢煩惱生活，我就會想打退堂鼓，總之，其實我對我家庭還蠻自卑的，經濟不好，父母分居感情差幾乎要離婚，兄弟姐妹感情也不好，就很不想讓別人知道……--SentfrommyAndroid--

