https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447426858.A.F5F.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [心情] 不太習慣AA制
Fri Nov 13 23:00:56 2015
原文吃光光有時候看PTT真的會有讓人平行時空精神錯亂的感覺也不知道現在是在第幾層?AA制真的分得清楚符合定義的還沒出社會或是學生還可以參考一下出了社會我也不想多說啥皇城之內一片和氣還能說啥?每個人對AA程度定義都不太一樣講我老婆就好每個月共同支出部分出的部分還沒有全部的一成對外也是說我跟老公AA制只能說做人要有良心人在做天在看當替代役不要說是去當兵要憑良心說話就算他都不出我也不會怎樣但至少對外要說事實阿現在只有女兒以後以後如果有兒子一定叫他上PTT找另一半全台最賢慧獨立平等分辨是非優秀的女孩子盡在PTT以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447427269.A.59F.html
chtenope (RYU)
WomenTalk
[閒聊] 不用捐發票也可以救救植物人
Fri Nov 13 23:07:47 2015
今天我一位死黨的父親過世了，我對這位長輩並沒有很深的交集但因為死黨的關係這4個月以來，我大概也陪朋友去醫院探望了好幾次每次都是不抱期望而去，抱著憤怒與質疑而出這股憤怒與質疑，一直到他今日過世還在這位長輩自殺未遂成為植物人，3年前轉入新北市新仁康醫院接受照護由於長輩在清醒時，就告訴他老婆（朋友的媽）但是呢，今年7月22日，新仁康醫院以身為醫者不能看著病患走向死亡而不管然後在未通知家屬的狀況下，在床邊就為這位長輩做氣切老實說，我不太懂得氣切是什麼、有多痛但朋友說，就想像氣管內插著跟硬管子吧植物人還有意識、還有痛覺嗎？（這位長輩對痛有反應，但我不確定他是否真的痛）當下不只朋友媽崩潰，我都快哭了放棄急救同意書有多重要，大家應該可了解吧？但是再重要，也比不上我朋友後來向醫院、健保局申請長輩的所有病歷在比對過程中，發現一件很有趣的事情健保局病歷顯示，除了今年7月，，醫院就曾經以長輩的名義申請全副氣切醫療耗材，這代表什麼？身為一個大外行，我推測的原因只有兩個1.當時就做過氣切2.申請了耗材但是沒有用但無論是哪個，某康院長面對家屬時只會說1.我怎麼會知道？你去問主治醫師！2.你怎麼可以這樣對我說話？3.從沒幫他做過氣切某羅醫師，也只會醫者仁心，自認委屈的抿嘴以對我衷心祝福他們不會遇到像他們一樣的醫者好了，這件有趣的事情，有什麼意義呢？是不是A健保局的給付呢？我可不知道但是長輩身為一個須仰賴呼吸治療、又住院的患者醫院可向健保局申請什麼？錢吧？詳細的金額，我實在也無法估算（有興趣可以參考看看這篇文章→基於版規，關鍵字：但就「」，一小時諮詢就可以申請2250元他們甚至還錯填朋友踏入醫院的時間說到這個，在醫院記錄上面寫7月22日當天，已與家屬溝通但那天朋友媽在另間醫院開刀、朋友姊妹陪侍在側她們一直到才發現未接來電而這個氣切手術在中午就已經完成了簡單來說，就是早上發現情況不對立即在病床旁開刀但一直到午餐都吃完才想到「」但明明晚間才通知到，醫療紀錄上面根本啊相較這些，朋友在醫院拍到的填寫未來餵食紀錄點滴上面有小蟑螂爬行醫院內出現不屬於醫院編制內的醫師（某羅醫師宣稱是來幫忙的朋友）還有竄改病歷等狀況似乎都不算什麼了吧我陪朋友去醫院中，有一次院方堅持要在護理站談當時朋友媽失控，質問聲音可能跟選舉車一樣大於是醫院就在我們不知道的狀況下報警大概才大聲沒超過，警察就到了一到場，警察就一一盤問家屬親友的身分但是對於未配掛證件，僅穿著醫護人員服裝的人員倒是都未詢問，想來只要穿著看似專業的服裝，就具有在場的正當性但其實這也沒什麼，警察只是在執行的他的公務後續我們到會議室，未妨礙到病房區但警察卻一直到我們離開了，才跟著離開醫院我不懂他們在場的必要性後來有一次，我在院長室看到院長是新店警友會成員我大概就明白這其中不用言說的默契了更別說，我在第一次陪朋友去醫院聽醫院說明7月22日的狀況時，看到一輛警車停在醫院門口等到我開車離開後，才跟著離去原來私立醫院有把警察當警衛的權利（他們自己有保全喔）老實說，這位長輩企圖以自殺結束自己的生命多年來，我朋友很少到院看他是事實因為心理上、家庭狀況等種種因素，朋友姊姊甚至在4年前，已經當作父親過世但在家屬質問「去年7月有做氣切手術時」醫院卻回答「」再說一次，身為醫療大外行，我還真不知氣切長什麼樣子但有沒有實際氣切行為及家屬是否在院，究竟有何直接關係，這個邏輯我也真是搞不懂（朋友媽說：每次打電話到醫院詢問你們都說好好好，原來是在喔你們不來太好了）某羅醫師當時還不在新仁康看診，可以理解他不知情但是病歷上紀載放棄急救他口口聲聲說：是發生在之時不過安寧緩和醫療條例是這樣說的「：指對或無生命徵象之病人，施予、體外心臟按壓、急救藥物注射、心臟電擊、心臟人工調頻、人工呼吸等標準急救程序或其他緊急救治行為。」被延續的生命如此痛苦，究竟有何延續的必要？某羅醫師：讓家屬見最後一面那麼萬一氣切手術失敗，在術前未通知家屬家屬真的來得及到醫院嗎？（我邏輯很差嗎？）今年1月，醫院宣稱聯繫不到家屬，但在7月22日過後，醫院一切行為都小心翼翼的問家屬原來醫院也適用「」的道理如果不是朋友也是醫生（只是醫貓狗），略懂醫療專業術語若發生在我身上，我這個大外行，可能也都不知道醫院對植物人親友做什麼吧今天下午2點多，長輩在心跳急速下降後，驟然離世了朋友沒什麼真實感，到現在一滴淚也掉不出來這周一開始告知家屬，病患病況朋友一、三還有今天都去醫院了醫院在傳了兩封簡訊，告知病況危急請家屬要帶病患身分證等到朋友到醫院，院方又問「」朋友不解直接問，「為什麼需要？」醫院直接回答「」然後時，長輩心跳每分鐘59下，時朋友去上個廁所回來，心跳開始下降然後，長輩就過世了朋友敘述，在場鴉雀無聲最後她主動說，那拔管吧......只是，這個劇本太多巧合，原來醫院在傳訊時就預知病患今天會過世於是家屬討論後，決定報警，想要請檢警相驗，包含醫院預知死亡的精準度其實冷靜下來我們大概都可以猜知相驗、解剖，也許都沒有什麼具體結果但就是想要說服自己接受而已吧還記得醫院報警，警察不到10分鐘抵達的事嗎？同樣的地點、差不多的時間，家屬報警後約20分鐘警察姍姍來遲，因對死因有疑義警察說不能移動遺體，須等到檢察官的指示於是長輩的大體，就放在他睡了3年的床上在斷氣後又過了4小時如果是因為有他殺嫌疑需保留現場，但現場有也沒有警方人員，無法理解長達4小時不能移動遺體的原因如果有板友耐心看到這裡，並且像我一樣覺得醫院很誇張我很誠摯的建議為了自己（及親友）的未來著想然後那個醫院的院長不會回答1.我怎麼會知道？你去問主治醫師！2.你怎麼可以這樣對我說話？3.從沒幫他做過氣切然後那個醫院的主治醫師不會說1.有沒有氣切來醫院看就知道啊2.搞丟DNR是事實，但我怎能眼睜睜看著病患在我面前死亡還有最好不會一直委屈似的抿嘴還有，不要找個醫護人員都像NPC的醫院我覺得人啊，只有出生、死亡跟時間是公平的我一位恩師說過，其實人是一求好死的我無法選擇出生，但很希望未來走時是痛快的、不拖泥帶水的只是希望這段練習說再見是自然的如果有機會再遇到某康院長、某羅醫師以及這間醫院所有不友善的醫護人員我會很想問他們（絕非詛咒）如果有一天他們成為植物人我不在意啊，如果文章會一直希望提醒家有植物人的家屬醫師說：在心跳為零時，才滿足放棄急救的條件7月22日那天，是呼吸急迫，心跳未停止但根據安寧緩和醫療條例瀕死者也可不插管急救簡言之是如此不然為何簽放棄急救同意書??醫院態度：找不到就是找不到呃，包含在家屬未知狀況下，申請全副氣切耗材？無法理解放棄急救同意書是不是很重要若不重要何必要簽署若很重要為什麼弄丟就可以解釋所有是啊，跟醫師說法吻合病歷上有記載放棄急救該醫師是曾經說過，他去年才到任其實放棄急救同意書在102年改為一式2份的樣子可惜醫院連通知都在結束後才通知家屬連選擇的機會都沒有這個問題我無法回答你因為在3年前入院時，放棄急救同意書就已經簽妥102年以前簽署是1式1份家屬沒有副本，正本保留在醫院我不清楚該院保管重要文件的方式事實上他們連放棄急救同意書何時消失都無法回答病歷上有紀載家屬有簽署放棄急救同意書就我所遇過的狀況，我的親友在需要被急救時我都是有被通知到的若急救全然是好，政府不會推動DNR我無法判斷，被痛苦延續的生命是重要的這確實是存在悖論只是，放棄急救同意書的存在就是家屬身為病患代理人所做的決定很可惜的是，醫院不這麼認為是的，建議大家註記其實，我覺得這很難爭取輿論認同事實上，醫院救回病人沒錯啊但救回花一大堆健保資源的植物人呢？這我認同，至少意外不知何時降臨原來如此!!醫學資訊嚴重不足我認同因為病歷上我每個字都看不懂啊病歷電子化真是一個窒礙難行的問題我認為還有個降低爭議的方法快點通知家屬顯然醫院不認為這個重要醫院：啊我就弄丟了啊其實有醫護人員是知道的，只是默許此事發生吧我們也認為是如此，但遺失有罪責嗎？我只聽過偽造文書，沒聽過弄丟文書罪啊XD光從醫院去年未通知家屬向健保局申請全副氣切耗材我就認為這個醫院......大概是相中家屬無知吧這件事給我最大的啟示就是去註記DNR好難不糾結喔！我深深覺得植物人家屬應有權力是，同意急救後無法預測醫院名字文內有弄丟這件事，我非常不齒我懂Y大的意思，我建議，認同DNR者可去註記嚴格來說或許不算，因為罰則超輕感謝e大指教，氣切跟插管確實不同7月22日那天做的是氣切無法理解醫院的做法家屬簽的DNR是不氣切的醫院就是先切再說，從事發到結束至少過了6小時才通知家屬按照R大的邏輯，有很多爆料未提告應該就算大放厥詞了吧？在健保卡上註記是須本人同意，以植物人的狀況是無法註記的另外，我不相信急救過後再通知家屬是正常狀況萬一急救無效人走了怎麼辦？顯然醫院不認為這很重要我自己是沒遇過醫院三番兩次提醒帶身分證的狀況這非紙上談兵，而是提醒大家確實有醫院會把ＤＮＲ弄丟就是有你這種人，才有酸民這個詞吧C大哪邊看得出走法律程序呢？刑事相驗應該不算吧？文章內容確實有許多情緒性的發言，不過醫院弄丟DNR是他們自己也承認的事情所以會弄丟我才不解，保存DNR同樣對醫院有利通篇文章都沒有朋友說吧?n大需要看眼科嗎?既然臨終都會通知了，為何急救時不會呢？我阿公的病危通知、急救我接過至少5次了(包含氣切唷)該院才莫名其妙意見有建設性,感謝t大我發文時確實搞混插管跟氣切，不過7月22日那天是氣切非轉述喔!醫院的說法我可是親耳聽到每次轉院都簽DNR，三年前住進該院就未轉出強人所難的理由在哪？醫院有醫護人員後來證實這病患家屬是堅持不氣切的感謝p大經驗分享不怕啊，有事實佐證的po文我何必擔心3年來都在同個醫院真心感謝a大建議健保登記是要需要本人簽署不適用在已經陷入昏迷的植物人m大家中的狀況是屬於AAD自動出院吧？一時氣昏了說詞過於情緒化感謝J大那也要植物人能出門....醫院說在緊急狀況下可在床邊做氣切感謝m大意見健保註記需要本人同意朋友父親生前未預立因此不適用放手是一門很難的學問s大的家人很有智慧，讓至親自然地走確實也是選擇之一醫院弄丟DNR都沒道歉過了相驗是為了釐清家屬的疑問，為何需要道歉呢？家屬電話24小時未關機，通聯紀錄都可查緩和醫療諮詢是依照申請表格填的這可證明醫院確實知道有錢拿吧不懂電子註記的意思？到底哪裡看到是轉述呢？文章一開頭就寫我本人也去過醫院好幾次了喔顯然DNR跟安寧緩和醫療條例推行的不是很成功7月22日當天是氣切沒錯倒不純然是腦補，至少院長室內確實有警友會的字樣我文內沒有寫到朋友說喔，到底從哪裡看到呢？至於不夠客觀是一定的，因為情緒性的抒發本來就主觀j大是醫護人員嗎?可否告知服務醫院?未來我會告知我家屬在我放棄急救後送到您服務的醫院!健保卡只有本人同意才可註記知道嗎廢話，我為何要幫醫院講話看來a大還是沒看仔細，該院去年7月申請氣切耗材未告知家屬某醫師值班時間卻出現陌生醫師點滴上有小蟑螂再爬登載不實醫療紀錄等等都很有問題至於警察的部分去除情緒性臆測也確實為真n大，我不解您所謂的真相為何？是我耳中聽到院長跟醫師說的那套嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447428542.A.3F3.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
[心情] 女性參選人受到網民攻擊
Fri Nov 13 23:29:00 2015
有點政治但沒有立場今天看到某女性政治人物的FB有網民說她「舔X國屁股」、「停經了沒」台灣只要在政治話題裡面出現女性就很容易會出現這種狀況什麼.avi把人頭貼到av女優身上婚姻狀態都會被拿來大做文章開不好笑的玩笑甚至是到毫無意義的人身攻擊（當然我們的總統老是被拿來暗指他女性化或是拿他的上空圖來取笑也都是很噁心的行為而且同樣是含有貶抑女性的意涵）這種事情真的很另人無力對於立場不同的人會有不同想法是很正常的但就是透過討論來對彼此更了解我也同意公眾人物也是本來就應該接受多元不同的聲音但是對於非常明顯的人身攻擊這難道是一句言論自由就可以輕鬆帶過嗎？言論自由可以無限上綱嗎？尤其身為女生對於這種已經構成性騷擾的言語特別有感觸覺得非常噁心到底所謂的言論自由程度到底到哪裡？是我太玻璃心了嗎.......？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447430339.A.143.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
Fw: [問卦] 小時候很相信，長大後「幻滅」的事？
Fri Nov 13 23:58:58 2015
作者:zkowme(zkowme)看板:Gossiping標題:[問卦]小時候很相信，長大後幻滅的事？時間:FriNov1323:58:362015有什麼是小時候很相信，長大後卻幻滅的事情呢？1.聖誕節當晚聖誕老公公會把聖誕禮物放在聖誕襪裡面2.用手指著月亮，耳朵會被割走3.虎姑婆傳說4.校園七大不可思議事件5.學音樂的小孩不會變壞6.鄰家的女孩永遠是最美好的回憶7.大人不會騙人8.好好準備考試，大學任你玩四年，人生分水嶺就是在這一次9.真的有天空之城10.千禧年世界末日，2015年使徒來襲當然像什麼SOD都是真的，你沒有妹妹這種比較新的梗，是不會出現在小時候請問還有什麼呢？是小時候很相信，長大後幻滅的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447430415.A.98C.html
shipwreck (ship)
WomenTalk
[閒聊] 年底前離職是為什麼？
Sat Nov 14 00:00:12 2015
2015年到了尾聲再熬個2～3個月就是發年終的時候了不過公司卻是一股離職潮每個禮拜都有不少同辦公室的人離開（辦公室約2百人）根據經驗來說年底了一般公司都會蠻忙碌的要做總帳要製定年度目標要檢討業績什麼的應該也不太希望此時此刻人員有流動（包含徵才或離職）所以覺得現在公司的離職現象有點難懂1.外面職缺不多找工不易2.就快就可以領年終3.公司正忙碌4.要面對過年（親戚會問東問西）一想到這些我就無法在此時此刻離職如果除了家庭因素（比如嫁去外地）除了3個月適應不良的新人以及中了樂透這種極小機率的事外大家覺得現在離職的原因會是什麼？--這事情感覺很大條@@只能在夢中這樣想我還在等看年終好傻好天真耶好慘工作真的變重沒走的人有衰到

