https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429437523.A.277.html
kanakanavu (kanakanavu)
WomenTalk
Re: [難過] 女友在歐洲被起訴了
Sun Apr 19 17:58:40 2015
這個逃票被抓還不誠實在德國的個案，熊熊讓我想起我在歐洲自助旅行的一些經驗。日耳曼民族確實一絲不苟，這沒有話說...不要說沒買票被抓，連我們有買票都會被趕下車...還有也不只是亞洲人才會被修理，他們修理自己的大學生也不遺餘力...有兩個案例:案例一:(記得在英國要先拿到實體票再上火車)我和朋友要從倫敦國王十字車站搭到愛丁堡，因為是第一次在英國搭火車，我們不知道要換實體票，以為用網路上訂票印出來的單據就可以上火車，接著一上車就被車票員給趕下車，我跟他解釋我們有買票，他說沒有實體票就沒有資格上車要我去櫃檯去排隊再回來。結果，這一折騰，我們拿到實體票時，火車也走了。只好認命再買兩張從倫敦去愛丁堡的火車票(現場買的超級貴，雖說賣票的先生知道我們確實是有買票，好心幫我們小小打折一下...)之後我們環英國的旅行，都會乖乖在前一晚就去火車站領明天要搭車的實體票...案例二:我在英國的BristolTempleMeads下車之後，發現火車停住不開車，因為有一個英國大學青年堅持他有買票，但是，可能把票弄丟了。而站務人員不肯讓他補票，堅持要他下車。他反應相當激動，因為他說"我也是英國人，為何你們不相信我，我也願意補票，讓我上車"他相當堅持不肯下車，最後他還是被車站好幾個大漢制伏，最後上手扣下車。(因為之前我和朋友有類似的經驗，我們兩人一直不肯走，一路全程看完，看完我和朋友心情很沉重...這是一個過度法治的國家，不太相信人...當然這是英國，雖說和德國都有日耳曼血統...應該和德國還是有所不同)總之，建議大家在國外旅行還是先了解遊戲規則，按照規則好好follow，才不會有這些不愉快的小插曲。不過原PO是海外的留學生，感覺就不是不小心發生，而是故意逃票，實在不值得同情了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429438784.A.413.html
edea6 (Q寶的媽)
WomenTalk
Re: [心情] 適婚年齡的窘境
Sun Apr 19 18:19:41 2015
結婚明明是一輩子的事情，我們卻要用短短的時間決定伴侶你不覺得就是個豪賭嗎?我身在婚姻裡，很贊成前面網友說的"寧缺勿濫"這不是說你要很挑，可是真的沒有很合，還是建議審慎評估你舉的例子就是剛好沒有很適合你而已就算例子1很愛你又怎樣?你們金錢觀不合，往後的問題更大更難解到時候網友還是會建議你認賠殺出!婚姻是個很複雜的關係，不是只有愛情而已....公婆、還有孩子....未婚不過就是被家長碎碎念，躲起來或假裝沒聽見就沒事婚姻是你不主動別人都還是會主動來找你，因為別人會覺得你必須做某些事情....而面對這些爛事唯一讓你可以心裡好受的是你的隊友的作為~~~你的老公!!遇上了豬隊友會讓你開始思考為何要結婚?但適合你的好隊友是難尋的...但不是沒有....只是同樣的隊友對A女是神隊友對你卻是豬隊友~~~完全沒有定論!其實2反而是可以觀察的對象，經濟條件是一個，主要是你還沒看到他還無法讓你忍受的點...不會講話可能是不熟....有的人遇上興趣反而會滔滔不絕....重點是他對你的態度是如何?比如就算不會講話，但是否對你有做過某種努力之類的?好吧....我承認我老公就是偏2~可是對我非常的好非常的溫柔...而且也會主動顧孩子...他很認真工作但後來發現他真的很無趣...可是我跟他戀愛了4年結婚...因為他是還蠻疼我的啦!我生兩胎孩子都是去月子中心...老大是自己帶，老二我雖然還在留停~但是是請保母顧白天一切就是不想老婆太累，加上他工作忙，寧可出錢了事!婚姻是很講求分工的，為何條件是個重點，因為婚姻背後就是一堆責任一堆工作...我覺得就多認識人吧!長輩念只是耳朵癢~選錯人的痛可不是耳朵癢就算了!--其實剛開始沒有很喜歡他，是他對我真的很好才喜歡他....慢慢的才覺得他原來長得很帥(咦?)所以對我很好的，我真的會愛上他...看自己好友走上離婚...唉，內心希望她是選對人，很心疼。拍拍....c大有辛酸史真的.....至少要喜歡吧！不然看到老公那鬆弛的屁股.....(被拖走)好隊友不能分憂但至少要能解勞啊…拍拍....某些幸福的人無法理解不幸福的痛處。只是幸運賭對了....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429438812.A.CED.html
yoimq (米粒大的疑問)
WomenTalk
Re: [討論] 大家都怎麼稱呼哥哥的老婆呢？
Sun Apr 19 18:20:10 2015
很想知道原文中推文說要原po「將心比心」的是什麼年齡層的？都已經結婚了嗎？這麼堅持禮節我有嚇到@@我本人7年級中段班，去年結婚～婚後第一天小姑開玩笑叫了我一句大嫂我整個都起雞皮疙瘩了XDDDD後來婆婆跟小姑聊天也用大嫂取代我的名字.........我......更是無言了==老公的媽～我們認識5年，你都是叫我名字的啊～～～不要一登記就把我喊老啊～（淚奔）在我心中，我還是青春少女啊（自己講），雖然身分証配偶欄多了個人，不代表我已經要晉升「長輩」階級吧！「大嫂」這麼正式的稱呼，只會讓我想到長男的媳婦一類的鄉土劇後來還是我主動拜託小姑、小叔叫我名字就好，不然我實在壓力山大認真回原po，如果嫂子本人不介意就喊名字，在長輩前記得切換禮儀模式就好~身為嫂子一族，我們還是希望有自己的名字的XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429439475.A.4D5.html
lucywhite (魚兒)
WomenTalk
Re: [心情] 推銷就推銷，為什麼要動手？
Sun Apr 19 18:31:13 2015
體讓我想起好幾年前，北車很流行賣愛心筆的誇張經驗...我在北車等男友來載我，提著我的寵物三線鼠有個男生來找我推銷愛心筆，那時年紀輕不懂事，沒有防備的說，啊！謝謝你，我不需要，對方說，欸~妳幫我拿一下啦！將筆塞進我手裡，我說我真的不需要對方開始閒聊轉移話題，說我的寵物是什麼等等。聊一堆養小老鼠的有趣事，然後說借我看看，啊~好可愛的老鼠(從我手中接走)我不以為意因為常常有人借去看觀察肥滋滋老鼠的睡姿...聊了一陣子，對方話鋒一轉，就說，啊妳到底要不要跟我買愛心筆啦？我說不要啊！還你~他就說，不行哦，妳拿了就要付錢，還是我拿牠來抵也可以！(指我的小老鼠)我就有點慌了說，我不要筆！！你快把麻糬還我！！(鼠名)他就提著小老鼠跑給我追(沒錯，他拔腿就跑)，我追兩步就對他吼說：我報警了！！你就跑啊他跑回來說，妳竟然真的報警！！！(要搶我手機)我架開他的手說，妳好，我這邊是臺北車站東3門，有人搶我的東西....他就趕快還我老鼠和把筆拿回去，還罵說〝遇到神經病，幹！！〞後來我男友就來了，我把事情簡短的說，他氣的跑去原位找那幾個人，不過他們跑掉了世上推銷手段真是無奇不有啊...以後有人順勢塞給你的東西不要隨便拿啊--SentfrommyAndroid--他們果然是集團啊！因為對方看起來也很小，所以就想說算了...還好麻糬沒有怎樣，只是被抓著跑應該蠻暈的不知道什麼時候開始他們就不在北車出沒了真的XDD我真的有嚇到真的！！那時候真的嚇到！！他講話好討厭真的...應該要給他們教訓感覺很恐怖！我不會擺屎臉...來練習一下好了！(握拳)還好我家麻糬是秒睡王XDD真的假的?!好強！！但賺這種錢好嗎因為很多路人覺得很可愛想看啊>////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429440340.A.467.html
a315222223a (Tingting)
WomenTalk
[難過] 弄壞別人東西賠償以後
Sun Apr 19 18:45:37 2015
約莫十月時因為要去花蓮旅行跟姐姐借了單眼+腳架沒想到才剛拍沒多久腳架從接頭地方斷掉可想而知相機也就摔倒了翻轉螢幕的地方無法完全闔上因為知道姐姐很愛護單眼也說不會修好給他（因為會無止盡一直念）就跟他一直道歉後打給相機行問同等機型摔到的是nexf3購入快三年了店員說太久的款了推薦我Sonya5000回家討論過後姐姐也接受的情況下買了沒想到直到現在仍在一直碎唸今天他相機鏡頭蓋不見又想到這件事又繼續說什麼我還他的那台他覺得比較不好之類的因為我後來還是有把他那台拿去修理也花了不少我就說不然換回來因為我有拿去修好了他就說好啊可是鏡頭蓋不見了我說我給你的時候有他說那不要換回來啊（感覺就是不想換回來故意這樣說）真的覺得當初相機行推薦的我問過她也說ok現在一直講自己原本的比較好我說那你要換回來嗎又故意這樣說到底為啥可以一直故意嫌新的要換回來又不想在那邊扯鏡頭蓋不見我知道當初跟人家借了用壞是我不對但也盡我能力賠了我也還是學生那筆錢對我來說也很大還要這樣被嫌何況都半年了而且我真的有一直道歉QQ只要想到就覺得腳架莫名斷掉很衰還要被無限提醒加碎唸在也不敢跟別人借貴重物品了因為再怎麼小心還是有意外今天是來討拍的請各位有意見的也溫柔一點T_T感謝溫馨女孩版～--謝謝QQ嗯阿而且還持續半年了謝謝l大的拍拍~從一開始的愧疚到現在真的覺得有點生氣了可是又不能生氣謝謝其實我有想過那就換回來自己買鏡頭蓋但感覺他會繼續唸連舊的拿回去也唸04/1918:53謝謝但我剛剛不知道有沒有誤刪到你打的字？手機會亂跳真的很想知道他想怎樣....因為感覺他不會接受我從一開始就表明我自己修但賠新的給他在做一次真的會破產可是換回來他一定會說感覺跟以前不一樣一定是被摔到有問題如果是我自己拿到新的可能會覺得愧疚因為保固都重算畢竟是我摔到的但我只是希望這件事至少能有個結束畢竟我能做的也做了但她感覺是不想換回去換了也會繼續嫌舊的說哪裡哪裡怪怪的一定是摔到的其實要看事情我脾氣也很硬但因為永遠吵不贏他或每次都我低頭所以滿怕他生氣覺得無奈啊～～其實平常感情蠻好我有一台zr1000自拍比較好看他也常跟我借謝謝其實從一開始的愧疚到現在已經有點煩不知道這件事怎樣才能算結束了嗯學乖了因為他也會跟我借小相機但發生這件事以後真的覺得在小心還是有意外雖然不是很會用但斷的不是接相機的地方是在往下的地方之前姐姐看過也說可能太久沒用啊啊現在才看到錯字謝謝提醒其實我現在就很猶豫還是乾脆換回來自己買蓋子但我覺得她因該不想換只是故意要唸而已怕換回來他連舊的也繼續嫌可是如果講了他會從碎唸變爆怒之前跟他說過我已經覺得很愧疚了而且覺得自己很衰可不可以不要繼續講（自認口氣滿好）他直接生氣說是我的相機被摔到我為什麼不能講

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429442864.A.BB7.html
chenroseyaks (小盜)
WomenTalk
[閒聊] 明知是雷故意踩雷的求職經驗
Sun Apr 19 19:27:42 2015
台中火車站附近有家諾貝爾，徵人啟示貼超久的，單位不知該用星期還是月，每次走過去好像還能聽到那張紙狂揮手說：「我是屎！」於是我很手賤地花四元印一份履歷去問。老闆問我現在在做什麼，我說待業中正在找，她一臉訝異地問待業多久，我回答休息半年了，她馬上又問：「為什麼休息了半年？！(質問、責備的語氣)」，大概是我平常生活圈已經習慣個人有個人規劃的思維，我稍微嚇到，回說好不容易回老家休息久一點，於是休息半年，老闆聽了又說一次：「所以休息了半年(不以為然的樣子)」然後老闆就開始解釋那張紙是如何成為屎的：「我們底薪12000巴拉巴拉(後面沒聽得很清楚，她第一句話出來後我就沒在認真聽了)」舉一些印象深刻的，例如月休六天，早班8:00(或9:00)~18:30,晚班13:00~22:00，但晚班打烊後要整理一下，其實會到22:40，早班的午餐時間40分鐘。還有若遲到三分鐘超過六次全勤就沒了，一個月不能遲到超過29分鐘，但也不能一分鐘兩分鐘這樣遲到累積到接近29分鐘，這是蓄意遲到全勤還是沒了。我問國定假日？她說"服務業沒放國定假日的！"。接著提到颱風，如果颱風來了，我們也要等通知，因為蠻多時候雖然內政部宣布放颱風假，但其實風雨很小，要上班。最後她提出一些補助福利，全薪飆升至23XXX。沒國定假日跟颱風假是普遍現況，但底薪部分是我遇到的這家問題還是全台皆然？--謝謝，我也沒有要去。不知道，12000出來後我就沒認真聽了我好奇的是這價碼是這間分店問題還是諾貝爾就是這樣？離台中火車站最近的那家沒錯，是書店[修文公告地點]台中火車站最近那家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429444346.A.C67.html
didi122992 (didi)
WomenTalk
[心情] 令人無奈的世道
Sun Apr 19 19:52:23 2015
前幾天我爸爸出車禍當時他下班剛出巷口就被一個闖紅燈的騎士擦到騎士倒地本想牽起機車就走我爸擔心到時他會反咬他一口告他肇逃於是就報警處理我媽對此無法理解覺得不要報警比較好負責的員警也認為可以不要報警因為是騎士理虧隔天我爸打電話問他要不要緊是想和解還是上交通法庭對方說和解就好想不到過了一天我爸打電話問他要約幾點對方卻反悔說他全身痠痛現在在醫院吊點滴為了表示誠意我爸買了水果禮盒要去醫院看他但他當時已經出院問他要不要去他家看他他也說不用終於今天傍晚對方打電話要約時間和解還很厚臉皮的要求我爸要包紅包給他我爸媽對於能夠花錢了事感到高興我爸也不會為此失眠但我真的無法接受為什麼做錯事的人可以獲得好處無端受牽連的人卻要低聲下氣的求和難道真的受傷的人最大？這世間都沒道理可言了--SentfrommyAndroid--我無法接受我爸媽的血汗錢給那種人爽那結果呢？就是有這種人聽說如果他要告我爸會先被罰貌似無駕照又闖紅燈他們都怕上法庭會拖很久麻煩我看行車記錄器分明就是我爸慢慢開到巷口那傢伙來撞我爸只不過是稍微擦破皮就去吊點滴這種人根本不會反省以後他只要闖紅燈和人擦撞在那邊ㄎㄅ喊好痛痛就有錢拿聽說要自己肇事才會處理？感謝各位網友的意見～真的是到處都有這種不公不義的事發生鬧上法庭真的是下下策了…我也不希望我爸工作辛苦還要煩惱這種鳥事昨晚聽我爸說對方的朋友本來說要告我爸這種的慶菜卡攏揪ㄗㄟˇ即（台語）我聽到的當下真是白眼連翻好幾圈而且我爸開車開了20幾年第一次發生事故還是跟個精神病(不是亂罵人對方有醫師證明)看到紅燈就忍不住往前衝只能說大家真的要小心就算已經綠燈很久了過馬路還是要小心再小心我們台灣的法律什麼時候才會為我們這些受害者著想？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429445444.A.8B6.html
circlesyen (yen)
WomenTalk
[討論] 什麼時刻最想交男友
Sun Apr 19 20:10:42 2015
不知道有沒有和原po一樣單身的女孩會有某種時刻特別想交男朋友～距離上次的戀情已經很久了加上現在唸女校生活圈比較小所以我一直覺得沒交男朋友不是什麼壞事在平常生活中也屬於比較獨立的類型遇到困難通常會選擇自己解決而且有時候反而很享受一個人的生活做什麼事情都很自由也不需要為了男朋友而多做考慮但！有時候還是非常希望身邊能有個伴能和妳分享喜悅、分擔壓力在難過或開心的時候能有立刻能打電話告訴他而他也能因為妳快樂而快樂的對象常常這樣想但到後來馬上因為被動加上覺得懶所以即使有遇到不錯的對象還是很快就停滯不前不曉得該怎麼不刻意的開啟一段新的戀情在遇到喜歡的人的時候又會變得很自卑只要ㄧ發現他討厭女生某些點和自己雷同就會刻意改變自己或是打消要更進一步的念頭加上身邊的人都認為以我的條件怎麼可能交不到男朋友為了避免尷尬所以我也一直表現出其實我沒有很想交男朋友的樣子我也知道自己個性有時候很古怪…打了很多內心話其實是我想請問有沒有人也是平常自己過的很好但在某些點會觸動到自己想交男朋友的心？我每次在情人節聖誕節任何能和情人一起過的節日在路上或FB看到情侶放閃嘴上都會說好肉麻喔,但其實心裡超！羨！慕！或是在同學和男朋友吵架的時候表面上安慰同學：不要難過他還是很愛妳的～心裡都在想什麼時候會出現一個因為真的在乎我而和我吵架的人諸如此類的還有很多可能要講三天三夜雖然90%的時候覺得一個人很好但好像真的在某些時候兩個人能感受到的幸福更多也想體會世界為了一個人而轉的心情不是有一句話這樣說嗎「對世界來說妳是一個人，但對他來說妳是全世界」打完這篇之後我還是沒有很會修電腦的男朋友幫我修今天下午不小心被我手X拔起來的鍵盤（這種時候就很想交男朋友啊！！！）--真的！談一場新的戀愛來治癒受傷的心超羨慕！！！對～有能撒嬌的對象這…這…這樣好嗎…拍拍我也是原本以為不會交男友的朋友交了以後都變超！難！約！有同感！開玩笑啦沒有工具人的意思QQ是指真正的蒼蠅還是爛桃花??竟然這樣給噓><想找人說話但卻沒對象，睡不著我都看韓劇又不好意思麻煩朋友~哈哈哈哈哈你別鬧啦煩ㄟ太驚悚了我已經準備好很久了阿~沒關係大家都是這樣無法一個人看電影也不喜歡一個人吃飯別急相信你能找到最適合你的但平常又不會特別渴望~人心好難捉摸連自己都搞不懂自己了尤其是那種你以為他會一直陪你單身的朋友突然交了就覺得好孤單><感同身受對阿乾脆自己宅在家我以前補習常常錯過末班車只能默默打給家人戴墨鏡都擋不了叫她順便載妳一程啦我也必生理痛或腰痠到躺整天每個人都缺這種心情就是很矛盾!!!聽甜蜜的歌很羨慕聽悲歌很失落還有家庭號牛奶超重我擅自英翻中SORRY><我是讀護校啦20歲了QQ常常覺得喘不過氣太甜蜜了!!!就很自卑根本不敢主動好朋友一定會生氣說:我在睡覺ㄟ打來幹嘛啦拍拍我可以唱給妳聽不要參加QQ太心疼你了沒人幫你加油的意思嗎~不說了我開始覺得有點難過沒關係我的電腦現在問題也很多偶像劇男主角根本不是存在在世界上的生物這真的太需要人幫忙了小心中暑呀我也一直覺得寧缺勿濫但又一直在想是不是我的眼光太高選你正解我一定要講有好幾次我搭錯公車但那班車要再過三小時才來那時候大家都在上課家人也都不在我花了一個多小時才從那裡走回家當下真的很想哭不過第二次第三次就覺得根本不是有沒有男朋友的問題是我自己太笨?考試周超寂寞BL?每次實習到很累都超希望能立刻嫁給關心自己的人或是乾脆中威力彩一人獨得心有餘力不足嗚嗚逼朋友喝我就是失眠王可以推薦韓劇給你大家都是這樣的(XXXXX希望有人能為你指點迷津住宿舍困難度太高了某種程度被背叛的感覺我更久所以沒關係護校嗯......加油捏護校已經20老妹了啦我最討厭12月因為馬上生日來了又沒人跟我一起慶祝聖誕節乾脆改名叫情人節2婚禮真是個傷心地有人快樂的同時也有人在難過唉緣分未到別想太多科技太進步有時候也很煩根本不需要另一半不能同意更多唉我覺得看推文越看越失落傷心的就是沒有QQ別來亂我要哭了喔所以只有某種時刻而已SORRY別太認真我只是對鍵盤很無助而已這種時候誰都想要(誤)還好吧!!!!!這哪需要考慮當然是選京子!(少女漫畫愛好者+1)冏世上只有媽媽好剛剛不小心把零件折斷算了人生好絕望來這裡取暖><下次不要騎那條我也是(?只能融化了METOO有護理師給你愛讀完心情已經很煩了還要一個人吃飯就很煩　所以只能吃很多了人之常情還有念女校被問妳是不是同性戀的時候　夠囉自己一個人睡前絕對不要看鬼片（筆記）經前症候群　拍拍親戚是最多問題的生物護校人才懂護校人的悲哀　想要PRN男友妳到底是誰QQ看了這麼多推文終於少了一個困擾因為我不會做菜Yeah少女漫畫是理想中的理想一個人的旅行也很棒啊推h大女神這真的太過分了怎麼可以這樣這朋友太不會做人你可以當1號(勿想歪)真的很沒創意ㄟ你就知道一定會是這個ID摸頭根本犯規我是五專生~衝了~一直有種越看越難過的感覺超需要的~QQ這......應該自己想辦法解決不該為了擋爛桃花而想交夏天什麼的完全不想交男友很黏膩我又來了一堆毛病那只好抱隊友的女友了人人都想有個會教自己功課的男友環境不允許~因為還住宿舍的關係我一天24小時大概懶24小時沒圖沒真相拍拍辛苦了久了就習慣一個人就習慣獨立要陷入戀愛反而不懂得撒嬌不懂得要求已經沒救了QQ談場轟轟烈烈的初戀吧!!!(喂!怎麼不交男朋友阿我很擔心妳耶(以下省略10000字)還有洗澡內褲掉地上的時候?生活中最無助的時候XD漫畫真的是!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429445720.A.44D.html
konssky (斐飛)
WomenTalk
[心情] 討厭多管閒事的自己
Sun Apr 19 20:15:18 2015
這是剛剛發生的事情,想要心情抒發一下...經過我多年的經驗,發現大家抱怨事情的時候說的再激動,都只是抱怨而已,想做出改變的人很少所以都告訴自己,做為朋友聽就好不要多說什麼可是我剛剛真的忍不住了,所以現在很懊惱我有個朋友A是個,因為家庭關係身邊很缺乏資源可是卻很努力,她很樂天、靠自己的努力有去過日本留學,日文還不錯大學畢業之後,做過服飾業和服務業在現在的工作中交了男友,但男友卻有同事小三還把人家肚子搞大之後她很痛苦,小三嗆聲又在公司抹黑她心理轉折就跟平常連續劇肥皂劇差不多離不開男生,一直罵女生身為朋友我就只能在旁邊一直聽稍微勸了,也發現她的狀態就是愛到卡慘死說什麼都沒用的那種最近她終於分手了剛剛見面她又在抱怨工作痛苦,小三抹黑等等的事情基本上因為我已經聽了快半年了她想辭職我建議她去投履歷,我可以幫她改跟她一起練習面試(不知道為什麼,她沒有過這種經驗的樣子)她會無視,一直跳針叫我公司有職缺,或知道什麼日文缺要通知她但我怎麼會知道啊!!我就是個普通人工作也是去人力銀行找來的啊我的公司有缺,還是要寫履歷面試啊可能真的聽半年我受不了了,剛剛就認真的告知我公司不可能有缺也不會知道其他公司的缺,她好像嚇了一跳(why??)我能幫他的就是改履歷練面試,態度變得比較強硬講到最後沒有共識,我回了"那我能做的只有聽你說話而已""加油"就被已讀了囧我真的很懊惱為什麼要多管閒事他一直很清楚表示大家都用說的容易,但對她這個當事人而言都是理論而已看了這麼多狀況,我明明知道她只是想抱怨不想改變為什麼要多管閒事出意見!!但一直半年重覆同樣的話,差不多的事情只能說"你做什麼決定我都支持你"的我好像酒肉朋友喔...謝謝大家看到這邊--謝謝大家，我會多花心思照顧自己的!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429446927.A.5B0.html
hhwyy (吱吱吱吱叫)
WomenTalk
[閒聊] 紅豆水廣告-關於咬字發音
Sun Apr 19 20:35:25 2015
內有主觀論點，不喜請左轉。最近一直看到林心如的紅豆水廣告真心覺得吵XD唱歌的方式也剛好戳到我討厭的點（就是ㄏ的音都故意壓喉音唱）整個怒轉台咬字跟發音真的是我很care的點，也可能我太執著在媒體人說話要標準吧哈哈所以我不太聽周杰倫唱歌><有些歌手唱歌也很愛壓喉音或是故意咬字咬的很怪我都覺得聽了很煩啊（阿雜另外有些主播跟記者的咬字也會讓我不想看他們的新聞XDD例如「現在」唸ㄙㄧㄢˋ在「堅持」唸ㄗㄧㄢ持這樣的發音我非常不能忍受哈哈哈有女孩跟我一樣無法忍受嗎O_Q朋友都說我很怪==甚至有男性朋友說這樣說話很迷人（？--SentfrommyAndroid--是不是！！！我不是孤單的嗚嗚我唸ㄆㄥˊ友超級受不了！！！對啊撒嬌的時候會故意不好好說話XD我也是！！！不過有時候跟媽媽講話撒嬌的時候會故意說麻馬我豪ㄋㄣˇ哦XD我跟家人還會一起趁記者還沒報完內容的時候猜是哪個記者XDD有些記者說話很好認這個倒還好，對我來說發音比語調更討厭XD吼這個超受不了的疵什麼疵（翻桌講話明明很正常喜歡她寫的詞，但不喜歡聽她唱歌><我是跟媽媽XD我也這麼覺得，太刻意了沒什麼而不而且，您不就噓了？我只是在討論「大眾媒體」的說話方式，並沒有歧視任何一位說話不正常的人。不自在倒是不會我就是覺得媒體每天跟大眾接觸應該要有標準的發音，自己的朋友這樣說話反而沒什麼反應，我也常常會說話說太快打結以前真的說話很字正腔圓我現在講話就沒那麼用力（？嗚嗚我在油管找不到影片O_Q沒有討厭啦只是沒有聽XD抱歉已更改回文，不過我認為討論的點是很主觀的，或許有人看了很刺眼，真的抱歉。哈哈哈拒買XD我媽都說紅豆水自己煮就好不要看那個廣告台中腔很可愛啊，只是覺得電視上說話應該要標準XD

