https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460391290.A.7CD.html
llliii5 (li)
WomenTalk
[心情] 空虛寂寞覺得冷
Tue Apr 12 00:14:47 2016
生活很封閉每天從早到晚讀書準備考試每次看fb或ig的感想都是羨慕嫉妒恨（沒辦法不看關掉的話我真的會沒事做又與世隔絕）也沒什麼很要好的朋友去年被劈腿後今年初認識了一個長相是我的菜的男生但因為生活圈不同加上要專心念書而暗示拒絕對方一直以為我是個沒血淚的獨立女漢子但最近常覺得陣陣空虛寂寞茫然上心頭搭公車都想唱我的天空今天有點灰～然後落幾滴淚這樣而且runningman越來越難看了完全無法解悶唉--絕不考完我要擁抱人群我就是太愛自己才會這樣你人曾好就休息時會手賤點一下QQ感覺會更空虛coc是啥lifeisashit餓就吃吧你也加油：）缺少心靈支柱QQ以前還可看看可愛的三胞胎其實知道大家也只是把爽的部分po出來而已，但還是會羨慕可以趴趴造的人～還要很久...考完一起出去玩～～謝謝～你也加油！擊掌QQ高中時很多同學在一起反而還好QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460391630.A.79D.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
WomenTalk
[討論] 該怎麼和節省資源的妹妹溝通
Tue Apr 12 00:20:28 2016
我妹妹很有環保意識什麼隨手關燈拔插頭資源回收垃圾分類我都還可以接受但是有件事我實在無法接受就是....妹妹為了節省水資源上完廁所都不沖堅持要尿過五次後才能沖水馬的廁所有夠臭都妹妹的尿騷味還有為了節省水資源妹妹還強迫我跟她一起洗澡我真的覺得男女授受不親就算我跟妹妹關係很好也不該這樣該怎麼跟環保意識過頭的妹妹溝通??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460392149.A.F80.html
qpwo1793 (qpwo1793)
WomenTalk
[難過] 無奈的家庭令人喘不過氣。
Tue Apr 12 00:29:07 2016
我的家庭很可怕。。雖然我父母薪水都很高但是往往都為了照顧別人而犧牲我們自己的家庭生活。先說說我媽，月入十幾萬，卻還是不夠用，因為要照顧舅舅，幫他付車貸等等其他開銷，所以錢還是不夠用!我爸，主觀意識非常強，也認為要照顧舅舅，所以錢一樣砸進去不夠用！而我，想出去工作卻被限制說不行，要在家幫忙我媽照顧家人，我自己現在是讀夜間部，拼了老命想轉日間部，可是卻不被家人支持...喜歡德文但已沒錢補轉學考了，我清楚的知道之前付出的努力都白費了，也清楚知道靠自己自學也很難考上！突然之間覺得生活沒有動力，好害怕這種生活，好不容易好很多的飲食疾患覺得又要重蹈覆轍@@我覺得我的家庭好可怕，一定要犧牲自己為他人而活！找不到生活的樂趣，這種生活真的很恐怖。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460392479.A.4CE.html
loversdating (；))
WomenTalk
Re: [心情] 可以接受另一半約炮嫖妓嗎？
Tue Apr 12 00:34:37 2016
老實說我不懂哪裡物化了？又哪裡糟蹋對方的愛？不過的確也不能強迫對方接受啦，一個人無法接受你的過去就代表他無法真的愛你這個人，他愛的可能是他想像的那個人，那麼的確不要在一起比較適合｡:嗨，你這命題怪怪的耶！會約砲不等於會讓人家墮胎好嗎！一個會次次讓女生懷孕的男生，不管他是約砲還是男朋友都糟糕得要命，那代表他根本不懂得尊重與保護和他發生性關係的人啊！一個如果懂得尊重女生的人，那不管他過去是感情單純還是約砲經驗豐富我還真的都不在意，我在意的是他跟我在觀念上合不合、在相處上自在與否、對關係的期待是否類似…至於他過去的性經驗，不管是約砲還是嫖妓，與我何干？一個單身時會約砲嫖妓的人不代表交往後也會約砲，兩者不要混為一談｡當然有些人也能接受伴侶約砲就是另一回事了，情侶們彼此都接受那外人也不需要多嘴｡一樣同上｡約砲跟會懷孕不是同一件事好嗎？多的是在交往過程中因為不會保護自己或是性知識缺乏而讓自己不斷懷孕的女生啊！我認為一個真的懂什麼是性自主權的人同時也會知道怎麼樣保護自己，以及在這樣的行為中可能會面臨什麼風險｡如果我有約砲經驗我會坦誠啊，因為那就是我過去的一部分，我不覺得約砲有什麼好骯髒的，如果對方不能接受，那正好代表我們不適合，好聚好散就好，我不覺得需要因此感到羞愧，因為我並沒有做錯事｡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460392958.A.1E8.html
booble (booble)
WomenTalk
[心情] 我若不這樣做，我就沒朋友了…
Tue Apr 12 00:42:36 2016
女版借我心情抒發一下，真的很悶…這是我妹妹最常說的話：「我若不這樣做就沒朋友了」，她小時候人際關係就不是很好。個性很軟弱，總是當人家的小跟班，在班上若大姐大生氣時她總是第一個被罵，即使不是她的錯，常常想要討好人家，責任心重，高中畢業後第一份工作是去7-11當店員，常常得輪二班，連做16小時，因為大夜的男生總是睡過頭請她幫偷打卡並代班幾小時，然後睡的飽飽的才出現，凌晨很多貨和便當會送到店裡，她都要整理一個月大概有十天以上要幫忙，然後薪水當然沒有給我妹妹，因為是同事所以她怕破壞同事間的情誼，總是免費幫忙代班…然後因為做到後來很熟了，所以店長就把該是店長應做的工作交接給她，說好聽點是升我妹為副店長，但所有店長該做的工作她都得做，然後一個月多加500元給我妹…每天平均12小時以上，然後休假也要無償去顧店或理貨，因為7-11同事總是抱怨工作太多，理貨很累，搬水很重，所以她體諒同事，每天至少自己要搬20箱以上的飲料到後面的貨櫃上(我妹42公斤)，不然就是買消夜請中班夜班的同事吃，男女都有，一個月只領23k但卻後來壓力大到身體免疫系統出問題，皮膚莫名長出大大小小的水泡，又痛又癢一直抓，全身都是抓破的血痕變成疤，中西醫都花很多錢也吃很多藥，但總不見起色…客人看到還問她是不是有皮膚病，覺得她找錢很噁心也不願意她幫忙熱便當…家人不缺她這份薪水，她也不用給家用，一毛都不用，但還是常常存不到錢…後來當然是有勸她離職，但她總是不願放下，覺得同事們都很好，店長也很好，工作又離家近，而且自己只有高中畢業，想換工作也怕找不到更好的，所以一直不願辭掉，總是穿長袖制服和戴口罩站櫃台，但因為後來連手心手背都長滿水泡，店長才不得已讓她走人…說也奇怪，她離職後皮膚病就好了，只是留下的疤還深深淺淺的遍布她全身。又過了幾年，她交了四五個比較好的朋友，她非常的珍惜，但我總覺得那些朋友有點吃人夠夠，例如說這個月底她們打算出國玩問我妹要不要去，她說好，其中A朋友就在line說想去黑部立山，然後她們就指定我妹要負責找旅行社，訂去台北的來回車票和回程當晚住台北的飯店和機場的來回接送(她們要從花蓮上去，行程是晚去晚回)，然後還要求她到時要辦中華電信的漫遊，然後分享wifi給她們，我問我妹要不要用docomo卡較便宜，但她說怕不會用，到時會「害」她們沒網路可用，她寧願開一天$399元的漫遊費，這樣她朋友才能一起用，我問她會不會和朋友收錢，她說她講了怕傷感情，她們要用就給，她不在乎錢，因為朋友很重要…其他的例子還有很多，像是她們出去吃飯時B朋友總是要我妹先付，說她忘了帶錢然後說下次給，但是就自動的失憶了…不用我說看到這兒的版友也知道了我妹絕對不會提出要B友還錢這件事…在LINE群組裡若她們約好某一天要聚餐，問我妹能不能去，但是她若回她那天要上班的話就會被消遣說只會工作朋友都不顧，所以她只好請事假去吃飯個2小時，然後被扣全勤3000…說到這兒，我真的覺得她的朋友不是「真正的」好朋友，只是在利用她…偶爾傳個「辛苦啦」、「XX真棒!」她就很滿足了，我常問她這樣的朋友們妳為什麼要緊捉著不放，她總是回答我她若不這樣做她就沒朋友了，然後再討論下去她就會生氣覺得我在否定她，看輕她，我到底該怎麼做呢？「裝睡的人永遠叫不醒」好像就是在形容她。她已經30歲了…不是小女孩了…人家叫她保保險她就保，然後付不出保險，卡債一堆，人頭也當過了，小三也當過了，也墮胎過…我真的很替她感到不值…謝謝看到這兒的朋友，我只是想抒發一下心情，這種事也不能到處張揚，和父母也不能說真的很難過…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460393009.A.27C.html
simplemuji (no limit)
WomenTalk
[閒聊] MC來前夕失眠
Tue Apr 12 00:43:27 2016
我是MC來前都會很有感的人，經前症候群很多，已頭暈或下腹不舒服斷斷續續好幾日。醫生也只跟我說是荷爾蒙問題....現在是例行症狀失眠(平常早睡，明天早上還有月會啊，我要報告QQ，但看這狀況應該要兩三點後才會睡著了，一直感覺血液往下集中真的很不舒服--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460393155.A.3A4.html
xw741953 (孤獨魂)
WomenTalk
[討論] 女孩們睡覺會開飛航模式在嗎？
Tue Apr 12 00:45:52 2016
親們晚安，本寶寶睡覺的時候有開飛航模式的習慣除了電磁波減少（？最重要的就是能大睡特睡美容懶覺了^_^想想一覺好眠的感覺有多棒記得以前沒開飛航模式的時候被各種賴、各種遊戲提醒的音效騷擾那時候很瘋玩HappyDay各種雞豬牛羊叫聲還有加工廠製品完成的聲音真是覺得痛不欲生親們睡覺也會開飛航模式嗎^_^？--親，這很難懂嗎？手機飛航模式呀mama?親，這聰明寶寶可是很認真的想知道呢本寶寶孤獨魂呀^_^會唷，只是沒網路跟電話打不進來寶寶智商低，需要親拍個片兒示範給寶寶看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460393230.A.8E2.html
KiMDReaM (Miss Chou)
WomenTalk
[心情] 只能買黑色的悲劇便當盒
Tue Apr 12 00:47:08 2016
之前在版上被網友男友的便當文生火我開始在網路上找monbento的便當盒後來在momo發現有在賣網頁上寫的非常吸引人自由、環保、易清洗、來自法國、可隨心所欲搭配菜色丶有得獎而且還有特價我就失心瘋的下手綠／白色買了一個9百多塊的便當盒當天拿到後大概看了一下說明書（錯誤動作）了解一下微波方式不能超過500W=＞OK不能超過三分鐘=＞OK我就開心的裝了咖哩要開始我的便當生活沒想到隔天吃完便當在洗便當盒時它染色了.........(；ω；)而且染的不是內層是外層只是用海綿清洗它時就從白便當盒成了黃便當盒它的外層本來是純白色的啊！（抱頭漰潰）後來回家又詳讀了說明書發現它上面寫了「不能裝油膩、含糖丶茄汁、醬油類的醬汁料理」以避免染色我的自由、隨心所欲、易清洗到那去了？？難怪網友男友選擇用全黑的monbento因為黑的才不會有染色問題啊！！！！（漰潰）所以最近有考慮這個便當盒的朋友們要注意啊！如果你烹調方式是和我一樣標準中菜，充滿醬汁～還是選黑色的吧！不然這便當盒不大適合你喔！--還有水煮菜，而且不能加醬油喔！前人的智慧啊！你也是買他們家便當盒遇到的嗎？56其實不好拍，現場看真的很醜所以更讓人心痛正在泡熱蘇打水，但似乎成效不彰真的，雖然重而且好市多同一天買玻璃樂扣十個一組和一個monbento差不多價錢，超級划算如果買黑的就什麼都可以裝了！廠商說=》本來食用色素就是會染色，就像衣服沾上咖哩也會染色啊！有做菜的人應該都知道喔！真的！可惜不合臺灣人的醬油飲食習慣它其實不小，是二層的，只是易染色其實白色也不見得安全廠商說這是正常現象中肯!!!!!!!!我也是大開眼界了恭喜你，有更多更適合你的選擇它比較嬌貴嘛(；ω；)04/1203:25又被生火了!!!!!這個好像也是比較適合日式便當，避免染色.......如果只能做常溫無醬汁便當，我比較想要木的，而不是它啊！.....其實滿適合裝無油的減肥餐它的壽命會不會太短了!!!!!!!!很榮幸為大家掃雷我也是掙扎了一下才買的啊！它看起來好像很厲害！它真的不太適合台灣人的飲食習慣就是個嬌貴的孩子它只能泡熱蘇打水，而且還沒用你愈說我心愈冷啊！.....我微波了二次，還好是不用等，可以接著微波第二次我們促進台灣經濟發展啊！我原本是用玻璃樂扣，是以為裝起來漂亮、輕、又「好洗」、環保才買可能喔！我挺後悔為了装起來好看，用白色的那邊裝為大家掃雷是我的榮幸不會啦！因為我和廠商溝通過了！他對自己的產品很有信心，也覺得我這種沒常識又不先詳讀便當盒說明書的消費者非常態(‵；ω；됩其實我放棄了，只是能讓幾個版友省去買到不適用產品的狀況，覺得它有發揮殘餘價值

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460393975.A.CC7.html
hanasshi1414 (☜梨子好吃⑭)
WomenTalk
[討論] 關於祝賀表姊生小孩的詞
Tue Apr 12 00:59:33 2016
人生PTT首PO，就獻給兩位即將出生的小寶寶們了如果有違板規，我會自刪文的Q_Q感恩最近我的兩個表姊都要生孩子了，都是男生~於是，我媽媽很開心的買了寶寶的禮物要準備送他們，在包裝的時候，我媽媽就說應該要寫一些道賀的字在上面，她提了一個：生孩子快樂!/(˙V˙)/我覺得好像哪裡有點怪怪的於是我提了：弄璋之喜!!被我媽媽嗆說比她這個老人還八股QWQ沒辦法國文課就都是這樣教嘛嗚嗚，老師教太好，我被制約了想問各位女孩們，如果是你們，會寫些什麼道賀呢~--樓上大大們的回覆害我笑了哈哈哈XD再接再厲就要邁向第三胎了(嚇)對耶,這個安全牌～感覺跟弄璋之喜有異曲同工之妙XD這個也好有趣哈哈XD說的也是，那我寫上去好了（^ν^）J大跟五樓大異曲同工之妙～感謝各位大大的各種有趣、實用的祝賀，今天其中一位寶寶誕生了，3838公克XD非常可愛的重量哈哈～祝大家今天都有愉快的心情～

