https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431342086.A.67F.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[閒聊] 韓國好看的男生好像真的只出現在電視上
Mon May 11 19:01:23 2015
自從迷上韓劇後對韓男好感度爆增1000倍XD前陣子因緣際會下認識了幾個韓國男生加上上週黃金週快閃韓國的觀察下發現實際上歐巴們根本是超稀有種啊......也不像檯面上的韓國藝人身高185以上的比比皆是讓我一度以為韓國人的基因比較好不過比起台灣男生普遍愛打扮保養的比率比較高就是了也比較會逗女生有點大男人反而覺得沒那麼娘剛剛好怎麼辦我覺得自己已經入坑中毒了要怎麼解毒啊...Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431342544.A.EDB.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們的男友貼心嗎？
Mon May 11 19:09:02 2015
先說我家那隻是個標準的理工阿宅（我不是指所有唸理工的都是這樣喔><）直線思考講話超級酸常常活在自己的世界裡所以在一起後他偶爾的貼心小舉動我都會異常感動QQ（感覺我超級好收買）好啦可能因為我們是遠距離吧哈哈舉例來說前幾天我們去吃火鍋吃到後來剩下蝦子我不喜歡剝蝦（因為我不喜歡把手弄髒而且我剝蝦技術超爛><）如果要我剝蝦我寧可不吃好啦我承認我毛病有點多所以男友叫我吃蝦時我說我不想剝你吃就好然後我就轉頭去看電視了過一下子再轉回來時發現碗裡多了幾隻蝦蝦><瞬間覺得內牛滿面因為其實他自己講他不愛吃蝦那時候覺得他超級貼心的哈哈這之後每次去吃火鍋他都會唸我都不自己剝蝦但是每次又都會幫我剝好叫我吃就對了我家那隻是個很不甜的人可是偶爾的貼心舉動我就會超感動><以他的個性能做到這樣我已經心滿意足了QQ阿萬葛格有要出來平反一下嗎.___.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431343894.A.303.html
tim2795 (楓糖家)
WomenTalk
Re: [問題] 需要捐款的公益團體
Mon May 11 19:31:29 2015
哈囉原po推荐給妳一個作法不曉得妳有沒有注意到隱藏在便利商店一隅的ibon或全家FamiPort機器對於小額捐款的朋友們，非常的方便喔!妳可以活用妳的每個月600元，不一定要固定捐給某一家，我自己也行之有年每個月都小額捐款，就每個月領薪日左右會順道去便利商店晃一下操作一下ibon，機器內有一個區塊是慈善捐款區其實妳可以這個月捐a機構下個月b機構下下個月c機構輪流捐款很不錯唷@@一點都不會麻煩!畢竟現代人很常去便利商店消費而且台灣的便利商店密度又是全世界數一數二的我印象中慈善機構的種類真的很多，有家暴、惠光導盲犬、育幼院、…等等很多供妳參考@@不過現在因為很少喝飲料所以也很少去便利商店消費就改用信用卡捐款目前我都是捐給這幾家，覺得也挺不錯的，給妳參考愛盲基金會勵馨基金會流浪動物之家喜憨兒基金會我同事是都捐世界展望會而且有認養小朋友，常常收到非洲小朋友的卡片也很棒：)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431344338.A.F3B.html
barcode (條碼)
WomenTalk
[閒聊] 女孩的男友不貼心舉動
Mon May 11 19:38:55 2015
看到上面有一篇女孩的男友貼心舉動，實在好閃決定來平衡報導一下有一天去吃飯看到的場景XD那天看到一對情侶甜蜜的一起來吃蚵仔麵線那家店屬於自助式，自己找位子坐，要點餐就走去爐台那邊跟老闆娘點，老闆會給你她裝好的麵線，自己端到位置上吃女孩看男生去點餐就安心坐下開始滑手機男:老闆兩碗大的老闆娘遞給男生香噴噴的蚵仔麵線男生也貼心的幫女生加醬料醬料台在爐火旁邊一時不察，男生將好大一坨蒜汁掉落在桌面了!!!老闆娘是顧爐火的，所以早就練成火眼金睛快速的掃了一眼男生看他要怎麼辦(太貪心了那坨超大的!)男生也不是蓋的，以迅雷不及掩耳的速度馬上看了一下女孩女孩正看手機看得嗤嗤笑OK!好時機男生將那坨攤在桌面上像一坨蛋黃哥的蒜汁刮進其中一碗麵線然後笑盈盈的端去給女生吃了...他自己是吃乾淨的那碗哦~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431344417.A.DE4.html
P55555 (大仁)
WomenTalk
[閒聊] 一起上廁所，放屁一起聽
Mon May 11 19:40:14 2015
真的很受不了，辦公室的女同事，小學、高中、大學，那樣天真浪漫也就算了，都出社會工作，快30歲的大人，真的搞不懂，為什麼女生喜歡一起相約上廁所，辦公室裡面聽到：1.A女問B女要不要上廁所，接著兩個人相約一起去上廁所2.A女問B女要不要上廁所，B女回答現在不想，A女說那等你想在一起去聽到上面這種對話，真的很受不了，女生上廁所都沒辦法自己去，一定要攜伴出席廁所，找一個人互相聽尿尿聲、放屁聲、聞拉出來的大便臭不臭。想問問女生們，到底相約一起上廁所有什麼好處或者好玩的事情？--需要兩個人一起解印嗎？難怪我一個人的時候都踏不進去女廁，原來有結界阿。。。（恍然大悟所以有一種機率女同事會在廁所討論男同事，也就是我很帥（！！）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431345348.A.D26.html
akanne (akanne)
WomenTalk
[閒聊] 有機會的話，會想實現夢想嗎?
Mon May 11 19:55:46 2015
如果是我當然說會，但應該馬上就會想完成夢想的錢要從哪裡來所以常常想著想著，就把夢想又放到一邊了哈算算從小到大的夢想，累積的真不少阿雖然完成的沒幾個就是了...但今天看到席夢思的一個活動會提供30萬跟培訓課程來幫你完成夢想說實在的我很認真考慮想參加畢竟難得有人可以幫你實現夢想，也許一生就這麼一次了抱著不想遺憾的心情，被選到就能美夢成真這樣離我想開一間自己的服飾店的夢想就真的不遠了不覺得很吸引人嗎??如果說有這樣的機會你們會願意去嚐試嗎?還是說想藉這個機會來完成什麼樣的夢想?分享一下吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431345441.A.1BF.html
QQXX (cxi)
WomenTalk
[難過] 關於全國最強炸雞
Mon May 11 19:57:19 2015
今天中午跟朋友一起吃午餐訂了最近好像很強的拿xx披薩還特別搭配鄉民力推的第一炸雞滿心期待的收到餐點之後.....覺得我是不是被騙了啊雖然最主要是來試試炸雞可是我吃起來覺得乾乾的沒有大家說的那樣多汁啊還有披薩.....這是官網中的披薩這是我收到的我的大披薩根本吃兩口剩下的都是皮了啊!!!!!是我太奧客了嗎還是是每間店的品質不一?手機排版請見諒--我忘記打了已補上～雖然是衝的炸雞買的可是看到這個披薩我是真的很難過啊～所以我是不是被特定的店家雷到啊?A大這麼一說我突然恍然大悟啊!!!原來是這樣!所以我是遇到菜鳥了吧嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431346765.A.2DD.html
willreturn ( )
WomenTalk
Re: [心情] 不想說出自己的學校
Mon May 11 20:19:23 2015
我覺得妳想太多了，台大裡面還有更多更強的人，久了妳就會覺得在意這些人的看法是浪費自己的時間和強者比吧，書念得好、實質成就高、過得又快樂的人比比皆是我自己認識的人不多，但是看過或聽過外文歷史圖資生農數學物理地理大氣機械資工電機醫學等等一大堆系在大學就做出厲害東西的人還不少我至今依然覺得和某些大學部的頂尖學生還有不小差距前幾天才看到有個大三的拿廣義相對論和某些奇怪的方法模擬出黑洞附近看起來會是怎樣...而且他還不是物理系簡單講做妳自己吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431347833.A.496.html
mmvom (mmvom)
WomenTalk
[問題]感覺被同事陷害想報負
Mon May 11 20:37:10 2015
小人同事平常就很不友善，今天我被老闆莫名指責，懷疑是小人同事搞鬼，我也知道小人同事平常愛偷懶，我可以也跟老闆告狀嗎-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--怕對自己會有不好的影響，才想問大家意見指責我上班滑手機，可是當時我是要傳問題問老闆，因此我很不爽，而小人上班卻一直上網聊天，還一直盯我，讓我想告狀你說ˇ的有道理，但我覺得老闆並不是真的常看到，倒是小人愛偷懶，卻還敢盯我，讓我不爽，我剛傳賴跟老闆告狀了，孰可忍孰不可忍老闆比較喜歡她，因為她愛在老闆面前做一套，老闆的確比較不喜歡我，可是反正我蠻黑的，在老闆面前沒甚麼可失去了，告不告狀都很黑。我就告了等你遇到那種人你就知道了我跟老闆告狀了，只想讓老闆知道，不是她凡事都好，我凡事都不好，要公平我真的曾經想把她當朋友，但是她很防備我，我一直釋出善意，但被她罵過幾次我才清醒，她並沒有要跟我當朋友的意思，之前想跟她聊天，她也不想理我，很防人如果我被老闆陷害，那我也該走了，人事動盪對公司也不是好事，老闆角度應該是不要跟任何一個同事太好，她才能制衡是現在才決定硬起來告訴你吧，我以前很沒自信，完全不懂保護自己，一直被一些壞同事或老闆（當然也有好的）欺負被鬥走，這樣你滿意了嗎j我也真的很想離職，可是還沒下一份工作，我真心覺得老闆娘跟同事都很不ok，剛進來很沒自信，老闆娘常在同事客人面前羞辱我，同事也欺負我（連別的部門同事都來關心我被欺負的事，因為他們有看到）後面我變強硬，同事老闆就比較不敢欺負我了老闆回覆我，說她會多注意，現實社會，老闆個性是會吵才有糖吃，我不想一直被壓著打，所以才反擊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431348505.A.635.html
topri (Westem)
WomenTalk
[閒聊] 先斬後奏的室友
Mon May 11 20:48:23 2015
各位女孩晚安！（下文略長長長）我很希望能夠自己住，但礙於租金預算有限，而且其實房間很大租金便宜才會住在一起。我的室友是學姐，宿舍時候認識的其實沒有很熟，是相處覺得人很不錯才決定住在一起。我跟室友各自擁有一張桌子、一個衣櫃、一個椅子、一個單人床，雙人房但沒有共同使用家具的問題。今年是我跟她同住的第二年，她六月就要畢業了。我們開始同住時，有交換彼此的生活習慣等等。那時候，我有表明有一點潔癖還有不喜歡自己東西被隨意使用。她也了解了。其實，在同住的第一年都沒有什麼太大的情況。只有剛搬進去的那個暑假，姐姐因為考試關係所以來我那裡借宿一晚。（室友把宿舍東西搬到租屋處地上沒整理就回家了）我跟姐兩人擠單人床，沒有借用到她的床。但當晚來的匆忙所以忘記告知我室友，隔天有跟他說並且道歉。當時她跟我說如果要帶人回家要跟她說一聲。在第二年發生滿多情況的情況一回家打開門看到一群人坐在我家地板吃宵夜，我完全不知情她帶了一群人回家！沒有盡到告知的部分。在這個之外也有許多次，帶女性朋友到我家我都不知情，都開了門才知道。每天開門都像在拆驚喜包一樣！情況二我的椅子上都會放東西，旁邊有個小垃圾筒，所以只要有人動過都很容易發現。前期有幾次也都沒有告知就自己移動給朋友坐，是之後跟她說了才會開始發line告知。有次我不在家她朋友來，她沒跟我說就拿我的塑膠小板凳（床旁邊放手機充電的）給她同學坐，之後接到line的告知是說小板凳裂掉了，有一條很深的裂痕並跟我道歉。所以因為板凳裂掉我才知道小板凳有被她動過，不然她也是沒有要告訴我的打算嗎！這次我真的是忍不住了，所以就已讀沒回想說等回家再講。回到家，她可能也發現我的臉很臭，就有跟我提起板凳的事情，然後跟我說要買一個新的賠我。我也只有：嗯！了一聲隔天就買了一個新的，我把新板凳放在我們兩個的衣櫃中間，請她以後要借板凳就拿這個不用跟我說。我還被我媽念說：板凳又不是什麼多嚴重的東西，還讓人家買一個給妳！但我真的覺得如果沒有請她賠可能只會得寸進尺情況三上上週六日我去了趟臺北，室友星期日要出發澎湖畢旅一週，她說她怕睡過頭所以要請人來我家睡一晚。因為我也不在就答應了，星期六出發前將我的枕頭棉被娃娃全都收入衣櫃（室友有好幾個枕頭及被子，本人不習慣跟家人外的人共享枕頭被子）給她乾淨的床鋪要借她。我從臺北回來時，室友也在澎湖了。上週三我就回老家，室友似乎是星期四從澎湖回來。我們一直錯開沒有遇到因為想要在家待久一點，就決定星期一晚上在搭車回學校。星期六-室友line我，問我哪一天回去還有借椅子星期日-問我星期一是早上還晚上回去（當時我就覺得怪怪的，怎麼問這麼細）星期一-下午接到她的line「由於這個假日小女孤單一人，有找朋友來陪睡，妳的椅子我坐了，床我也睡了，對不起，沒有事先跟妳說」（小女、小女子又搞不清楚亂用了）我看完整個火山爆發，在昨晚我還有跟她傳訊息為什麼不講！而且，我的枕頭被子玩偶都在床上沒收，她就給我爬上去睡！我真的無法忍受！每次都這樣先斬後奏，一次比一次誇張而且我明確說過我的底線，她一直在踩我底線，根本一點也不尊重他人。我媽說：人家剩沒多久就要畢業了，不要傷了和氣。我姐說：這種人就是欠別人翻臉，這次要跟她說清楚！另外還有房間打掃問題，房間都是我在打掃她只負責倒廁所垃圾。三催四請才會打掃。打掃的部分曾經也很暴怒，但就覺得認了算了自己來比較快。但她也不懂得要愛護環境，室內拖踩出去到樓梯間、陽臺（我有準備陽臺拖鞋）、廁所（各自都有廁所拖鞋，她懶得換把水漬踩到房間各地方溼答答的）打掃的部分可能因為我的小潔癖比較注重，所以我也就不打算要求她了！但借東西都不告知，我真的無法容忍了！不斷的忍讓，卻越來越誇張！當初跟別人說帶回家要告知的人，卻一直在打自己的臉（打這篇時候，室友又傳來要借椅子的訊息）謝謝各位女孩看完這麼長的一篇希望大家選室友時候謹慎評估，能遇到好室友也能當別人的優質室友。下學期也終於要展開一個人住的生活了，很期待！女孩們還有遇過哪些無法忍受的室友行為呢？--SentfrommyAndroid--

