https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436157884.A.D21.html
love00332211 (Hsin)
WomenTalk
[心情] 遇到這樣的攝影師...
Mon Jul  6 12:44:42 2015
我很偶爾的會去外拍，大概ㄧ年也兩次以內而已，對某些攝影師印象真的不好，１，遇到毛手毛腳２，遇到拍完照說要我當他專屬MD,然後我後來約交到男友後就不聯洛。３，大概唯ㄧ正常，剛好是學長。４，這個我覺得最.....今天遇到，拍完後有約幾次，但我真的有些原因剛好無法拍，最近又約了，我說我胖了，他說他可以救我，然後我說我胖了７公斤耶！之後line完全沒看，好不容易我說最近可以拍吧，他就說了ㄧ字，恩.....前後態度差好多，有需要這樣嗎好啦，我是來討拍的.....--SentfrommyAndroid--胖了也是胖朋友阿是他ㄧ直約ㄧ直約，聽到胖了就...好歹也好意回個幾句吧我..沒有要他等我我沒有收啦，我很偶爾才會拍阿阿...這篇應該會成為我勵志減肥文？也許我有蜜大腿阿？其實是合作過他有ㄧ直再約，當然是看美色阿，可是沒必要聽到就瞬間不回，我也是會瘦的..恩恩真的耶，你好眼力我很少在拍啦...除非之前拍的有再約，現在也不是說很想拍，但有再約會考慮ㄧ下，重點是他的態度.....胖了也是胖朋友阿是他ㄧ直約ㄧ直約，聽到胖了就...好歹也好意回個幾句吧我..沒有要他等我我沒有收啦，我很偶爾才會拍阿阿...這篇應該會成為我勵志減肥文？也許我有蜜大腿阿？其實是合作過他有ㄧ直再約，當然是看美色阿，可是沒必要聽到就瞬間不回，我也是會瘦的..恩恩真的耶，你好眼力我很少在拍啦...除非之前拍的有再約，現在也不是說很想拍，但有再約會考慮ㄧ下，重點是他的態度.....只是討拍啦哈哈對不起，我改成某些好了對對對只是討拍啦哈哈對不起，我改成某些好了對對也沒說他胖就不給他拍是阿我也推而且我沒買賣他自己找我的囧，其實跟他拍我時跟現在是差約2公斤，他拍我時我早就胖5公斤了，就講胖7公斤這樣。超同意，我是覺得我也沒差很多，把肥拍的美才功夫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436158632.A.0A6.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
Re: [心情] 請給我勇氣整形（文超長）
Mon Jul  6 12:56:10 2015
這篇讓我想到瑪麗蓮夢露主演的<<大江東去>>這部電影(Riverofnoreturn)裡面的一段台詞。瑪麗蓮夢露及其男友在某城鎮認識了一對父子,在城鎮中共同生活了一小陣子後兩邊分開旅行,瑪及其男友走水路,父子則走陸路,瑪及其男友不幸遇到激流翻船,這時父子剛好也旅行到附近,聽到求救聲,看到被水沖走的瑪,瑪男友則拋下瑪自救後離開。瑪被父子救起後一起旅行,有一天父在屋內教子彈吉他,瑪則在外面曬衣服,父子兩人都偷偷看著瑪。子這時突然有感而發地說:她真的很漂亮,對吧?父則不以為然地回:美貌只是一層皮(Beautyisonlyskindeep)子不解地問:那,是多深?(Howdeep)那時涉世未深的我被這段對話震驚到了,美麗真的只是皮相沒錯,但這層皮到底有多深呢?以現在整型和化妝都這麼發達來看,這層皮大概有一公尺厚吧XD--你好,這裡是天天來葬儀社。要聽國語請按111,欲聽台語請起000,Forenglishservice,pleasedial999.火葬請按1,土葬請按2,海葬請按3,棄屍及其他服務請按4,欲參加本公司買一送一連環大放送優惠入會辦法者請按5,或按9與往生人通話。天天來祝您天天來。天天來歡迎你天天來,親朋好友一起來。天天來歡迎你天天來,兄弟姊妹一起來天天來歡迎你天天來,男女老幼一起來。天天來歡迎你天天來,熱愛你的天天來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436159804.A.741.html
kekeyo (kekeyo)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們上完廁所沒衛生紙時該怎麼辦呢？
Mon Jul  6 13:16:42 2015
認真回在我國小的時候學校好像是運動會+烤肉大會一起舉辦小弟小時候生性好動大隊接力搖呼拉圈總之什麼比賽都參加至於烤肉當然就是交給班上那些女生幫忙一口里肌肉一口雪碧好不暢快但不知道什麼原因可能是邊吃邊比賽消化不良還是班上女生沒烤熟食物我袋鼠跳完之後肚子開始滾了偏偏戶外沒有衛生紙所以我忍著即將噴發的火山灰衝衝忙忙趕到教室尋找衛生紙情急之下真的沒考慮太多也不管事後會不會被罵小偷了班上每個人的抽屜我都找遍了說也奇怪我翻到羽毛毽子旋風卡錢包和一堆有的沒的小零嘴偏偏就是沒有我要的衛生紙迫於無奈我打開剛剛翻到的錢包三張紅白紅白的鈔票映入眼簾米粒大的汗珠啪搭啪搭地滴在不曉得是孫中山還是蔣中正的臉上我突然覺得我得我很不孝爸爸媽媽平常早出晚歸的工作也賺不到多少錢但要我大一次便就花掉三百塊台幣而且還是用偷的我真的想死的心都有了說時遲那時快就在我猶豫之時「咕嚕嚕嚕~~~」一陣響雷從我大腸的最深處傳出人們說，人的品行操守在危急時刻才能受到考驗直到今天我還是很佩服自己選擇放下鈔票衝到廁所立地拉屎至於中間我的肛門怎麼狂風暴雨因為不是重點所以暫且不提故事來到尾聲就在我解放的歡快逝去之後該面對的還是得面對現在的麻煩是我的小菊花沾染了一點點咖啡色的淤泥我愣愣地低頭看著蹲式馬桶裡的稀泥將近10分鐘也想不出辦法但人總是要抬頭挺胸樂觀面對困境的!我頭一昂看到廁所的牆壁上有好幾道屎痕有的蒼勁有力，有的法度森嚴，其中又以右下角那蠶頭玉筋的小篆讓我拍手叫好想必這些屎痕便是古聖先賢的手筆當初令狐沖看到華山壁上大破五岳劍法的震撼也不過如此吧我如果在這裡偷學個一招半式將來參加書法比賽隔壁班那個眼鏡仔還不是要輸我?光是想著我的心就狂了嘴巴竟然不由自主地發出「口桀口桀口桀」的笑聲我看著我的右手看著牆壁上栩栩如生的永字八法「啊啊啊~~~」後記1.隔壁班的眼鏡仔，我直到國小畢業前，書法比賽都沒贏過他ˋ口ˊ2.故事的最後我選擇尋找垃圾桶的衛生紙Q^Q3.真的遇到沒帶衛生紙的情況，我現在想到的辦法是犧牲內褲先用內褲擦一擦之後看是要丟垃圾桶還是在廁所洗乾淨帶回家吧A_A--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436162981.A.83D.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
Re: [閒聊] 少女月事不適坐博愛座　遭野蠻大叔狠罵
Mon Jul  6 14:09:39 2015
因為看到某樓推文想回覆一下老實說，我覺得某樓說自己站很穩很佩服....我個人覺得搖晃度公車>捷運>火車如果可以，我能不搭公車，就不搭公車公車對平衡感不好的人根本是酷刑QQ記得第一次搭公車，那時我高三早上的公車充滿著老人家，我也很安份的找前面的拉環拉著公車一啟動，我馬上後悔了。就像電影死命抓著飛車的某部分我用生命的力量抓著我手中的拉環不誇張，我真的覺得我要甩出去如果我跌倒就會危害附近的老人家的生命安全。因為我很高，不瘦，萬一鬆了手，隨離心力出去隔天我就在報紙頭條了不光為了我的生命，也為了整車的安全，我死命抓著拉環祈禱下一站有老人下車，讓我坐下終於，有人下車了，後方的北北三步兼兩步的衝到我想坐的位置輕快的不如常人我真的快哭了接著我繼續死命維護整車的安全...某樓的大大，你能否體諒一個平衡感不好的人我相信如果我跌倒了，老人家真的會受傷...=================記得有次買自強無座位票我在額外空出來的走道保護著自己&行李不知道那時做了什麼事，總之火車突然煞車還是啟動了我就翻了一跤，不是滾一圈喔是翻了一跤我之後無論如何，不想坐公車火車一定買有座位的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436163029.A.F88.html
charisse (夏里斯)
WomenTalk
[閒聊] 社會好像總在檢討受害者
Mon Jul  6 14:10:26 2015
看了朋友寫的一段話：女孩子即使深夜獨自裸體走在暗巷，違背她意願與之發生關係，也毫無疑問構成強姦。之前旁聽一個搶劫案的庭審，嫌疑人辯稱是受害人取完厚厚一疊錢不裝起來，直接拿手上被他看見，才誘發了他的犯意。公訴人反駁的一句話讓人記憶猶新：壞的是你，你有什麼資格要求別人處處提防你？！但這個社會除了加害人總是一同責怪受害者，好比：為什麼穿著暴露、為什麼姿態不端正等等，隱含了被怎麼樣也是活該的意味。想到前兩天播的電影《姐姐我醉大》，主角也是因為穿著而被誤為妓女一連串受難（這裏負面意義較多，暫不討論該行業的定義，術業有專攻）而從來父母長輩都是從小叮囑自己的女兒如何防備，如何從穿著儀態保守，然而會從小教育兒子要如何尊重女性的父母卻沒那麼多。而且看過一些書籍都提到過，受害女性多是穿著保守或表現乖巧的那一類型，或多為無法、不懂反抗的孩童（以衣著外觀來說小孩子穿著再怎麼也暴露不到哪裏去吧），似乎相對更易引起犯意。Ps當然裸體是妨礙風化，只是舉例極端了一點。聲明一下，我不是在影射八仙事件，第一段的確是在朋友的社交網頁上看到的。如果要討論也是沒差就是了…--SentfrommyAndroid--因為要國賠而犯了眾怒吧為什麼會想到仙人跳？我不太能聯想…我提到的是確認犯後多數人，也包括很多女性（以我身邊友人長輩來說）都會順道責怪受害人：比如穿著，比如出現時間地點等等，說出：誰叫她blablabla的發言的確也是有這樣的類型，不過看過很多人連無辜受害的那種也不留口德，說受害者一定是怎麼樣才會被害…感覺是很容易產生的想法沒錯八仙事件可能很多長輩的想法都是負面的吧，在他們看來開趴這詞在媒體下都是不好的，不過我個人是不贊同國賠，也理解受害者，但這和國難無關，受害人可以組自救會等等，但不太適合不斷向政府或民眾提出要求。另一種是在比如酒吧夜店的獨身女子喝掛而受害，這個類型我感覺很難定義我覺得同樣不能，像我上面那段說的，但八仙又和我提到的例子類型又不太一樣。只是可能因為國賠，辱罵醫護等因，造成無差別攻擊（？）這邊感覺像是加害者的角度，不過很多旁觀者也會有這樣的心態我的同事在醫院受到八仙受害者出言不遜，當然拿新聞舉例你可能認為我看媒體片面之詞就轉風向。那如果我舉例小林村滅村沒有國賠（有人說這是他們不提前遷走，這是可避免的），那天災（可避免）不國賠，那去八仙玩樂（可選擇，可規劃逃生路線，相關檢驗彩粉是否防火的傳言）責任歸屬不應該是八仙或者活動負責人嗎，這樣國賠全民買單我個人不贊成我的主旨就是為何檢討被害人，上面有提到的我認為是其他原因引發的不理智、無差別攻擊，我並沒有說檢討八仙受害人是理所當然（不提媒體找化學老師出來示範好像大家都知道的風向），像我上一樓說，責任歸屬應該是主辦方吧我想不到怎麼說你合併兩個例子哪裏不對勁（腦弱），但就覺得無法相併而論但是如果以你這樣說應該會爆怒…的確防護從自身做起是最簡單的，防護措施的有無的確有差異，當然以前夜不閉戶的風氣是不可能的。但這樣讓我聯想到印度受害女性曾有因為加害者說她露出腳踝（只有腳踝）而受性侵後被處刑的例子，或是從前的女性應該穿著保守莊重，不是的話就是不檢點受害活該的確媒體帶動輿論的風向，就像國外恐同者不實網路報導那是同志彩虹趴被天火懲罰那樣，不知事實的追隨者會贊同其言論。比如受害者受傷害歸咎主辦方，辱罵醫護歸咎個人品德（我不能接受因為難受就可以發洩在別人身上），目前受害人我自己倒是沒有想到他們有什麼錯（這不像比如大豹溪明有警示卻硬要下去玩溺水），遊樂園也不是該小心這種事的地方，塵爆觀念不是每個人都知道，主辦方卻沒有警示管理（如以懷疑吸菸釀禍說）是指性專區嗎？查到公娼寮是負責人死亡不得再營業。可能我的說法太籠統，不過除此之外大部份來說的私下交易仍是違法的吧想到之前消防救災失敗那次事件，有人說反正家屬有撫卹金可領一輩子的言論，還滿心寒的。我換個標題不知道會不會好一點OTL這就是覺得不平的點，責任應是主辦方承擔所謂的顏色正確嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436163327.A.3CE.html
starctcai (m)
WomenTalk
[問題] 頂呱呱到底怎麼活下來的
Mon Jul  6 14:15:24 2015
上禮拜因為領錢拿到頂呱呱買一送一券所以晚餐就跟媽媽一起去頂呱呱吃了券上是指定兩個套餐買A送B總共$168結果拿來只有這樣裡面扣掉我吃了一個甜甜包跟一根薯條兩個套餐總共包含兩個甜甜包一份薯條(不到10根)一個呱呱包3塊雞兩杯飲料而且飲料換烏梅汁要加價還變比較小杯我一開始還以為另一個套餐還沒做好結果沒有全部就是這樣我媽看到傻眼邊吃邊抱怨說也太貴了我也覺得滿誇張的平常沒在吃頂呱呱最多只會單買呱呱包而已(很好吃XD)所以沒注意這麼多很懷疑這種價錢真的會有人想買嗎?記得小時候有陣子頂呱呱的店幾乎快倒光了後來不知道為什麼起死回生好像是因為賣烤雞另外對頂呱呱的印象就是1.跟其他速食店不一樣的地瓜薯條2.小到不行像發育不良的雞翅小時候只吃過一次頂呱呱那次讓我印象滿深刻的是我爸帶我去台中科博館玩的時候中午從科博館出來找不到什麼店家只看到對面有一家頂呱呱我忘記我點的是什麼套餐了反正就是東西全部放完小竹籃還空空的狀態而我爸點了一個漢堡那時店員說漢堡現做所以之後再送到我們位置上結果漢堡送來是我們的反應一樣也是傻眼那個漢堡比麥當勞兒童餐的漢堡還小而且整個看起來就像是製作完成後再用力壓扁!他真的看起來被壓扁了我不懂漢堡已經夠小了為什麼還要把他壓扁總之又是一個吃得很不開心的一餐回到現在十幾年過去了頂呱呱始終如一依然讓人傻眼==所以他到底怎麼活到現在的??女孩平常會吃頂呱呱嗎?--我印象中就是黑黑小小的呱呱包好吃!最喜歡頭尾脆脆的地方可是好貴真的!菜市場的比他大塊很多但他憑著什麼可以不倒(搔頭跟我一樣看到餐點那一刻就後悔了XD你哥好壞這也不是店員的錯啊～我想吃口袋披薩可是每次想買都沒有我去問過他了真的只有這樣我那時有瞄了一下他的圖(櫃檯上沒有)好像一個餐是兩塊雞加薯條另一個是呱呱包加雞甜甜包在哪一個餐裡我忘了非常驚人店內也整個是放牛吃草風格我看她裝的時候還把籃子放在秤上不是應該全部的店統一嗎點餐時有看到這個飲料名字聽起來就很好喝可是要補好大差價所以沒選我也有看到那個掛之後就很少吃了反正他那麼貴(白眼真的很認真的疑問呱呱包好吃阿~對耶!想起來了而且是回飛的氣球小時候好想要喔!其實我今天才知道他有賣雞脖子XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436163707.A.549.html
asd2507 (叭啦叭啦)
WomenTalk
Re: [閒聊] 少女月事不適坐博愛座　遭野蠻大叔狠罵
Mon Jul  6 14:21:45 2015
博愛座這東西到底要取消了沒有時候真的痛不欲生但還是得出門了不起吃個止痛藥像小妹我不只mc腸胃也很常絞痛....有時後藥突然吃完，肚子疼想坐在博愛座上要忍受那些眼光真的很不爽有隱疾的更不用說了我一想到火就來了所以我包包都會放止痛藥+耳機.....各位不覺得這制度真的很爛嗎立意良好但就是有人壞了這制度--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436163710.A.DEF.html
xdctjh (核雷爆)
WomenTalk
Re: [討論] 真的很討厭三寶三寶的叫...
Mon Jul  6 14:21:48 2015
想針對版上說男性交通肇事高做個澄清男性駕駛多，所以肇事數量也會來的比較多，這是比例問題。不能單用肇事數量來下定論說，某一性別特別容易肇事。應加入駕駛總人數。講這個好像沒啥幫助，來點數據佐證吧。[PDF]從性別看交通運具使用情形-交通部(GOOGLE就有)女駕駛肇事率比男性高交部首調查易緊張多3百分點汽車：國內持有汽車駕照的七百二十三萬男性，有百分之十點二曾在行駛過程中發生交通事故（含輕微擦撞）；持有汽車駕照的五百三十萬女性，則有百分之十三點三曾在行駛過程發生交通事故。機車：持有普通重型和輕型機車駕照的男性有八百萬人、其中百分之十點二曾發生交通事故，持有機車駕照的五百九十萬女性、有百分之十點八曾發生事故，比男性高零點六個百分點。女性肇事率高也不必太難過，因為男性肇事通常都是超速違規這種一失誤非死即傷。講這個好像也沒啥幫助，來點數據佐證吧。來源-中華民國交通部-性別統計專區A1類道路交通事故死亡人數按年齡及性別分101年男性1461人女性0579人台灣自小客車駕駛人男女比率101年男性69.8%女性30.2%計算後得死亡率男性2.09%女性1.91%所以下次被人說女性不會開車也別太難過，男性猛開反而死更大。以上，單就交通肇事論述。--我這篇從來就沒有再討論稱呼或單字，單就交通肇事做討論。偏偏有人已經戴上有色眼鏡，怎麼看怎麼怪，我真的無法.......我可沒有探討三寶這個詞其正確性，我單就交通肇事部分討論。隔壁棚的裙子還比較受歡迎，我毫不意外。我開頭就說單就交通肇事做討論，結尾再次強調。妳想討論歧視請不要在這篇回，文不對題。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436165356.A.498.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 少女月事不適坐博愛座　遭野蠻大叔狠罵
Mon Jul  6 14:49:13 2015
立意良好....不予置評。之前看書的時候提到老莊思想，讓我漸漸認同一件事。善事如果越被突顯，至少會有兩種狀況，而且互為因果。社會氛圍越來越惡劣，所以善事似乎很稀有。但若善的意識越被突顯，那不善就會更被張顯。這就會造成許多道德審而不是法律審。但人人的道德感不同，就像許多討論在爭論某種爭議時，往往會把灰色空間剔除，變成超級高標準。於是，越強調善事，善事會越少，然後莫名其妙的惡事會變多。但很多惡事其實不是惡事，而這些誤判的狀況，本身成為惡事，最後沒有一個是善人。聖人不死，大盜不止。博愛座就是這種例子。小孩上車了，就要讓給他。老人上車了，又要讓給他。孕婦上車了，又要讓給她。下一個誰上來了，繼續讓，結果一群人不舒服。而另一方面，反正有博愛座了，其它位子在道德感上就沒那麼強烈，再怎麼樣也有博愛座先擋。廢掉博愛座，有弱勢，想讓座就讓座。自己不舒服的，就主動問看看有沒有人能幫忙，這樣就好了。逼別人日行一善，只會讓偽善盛行。不用去強烈責怪別人為何不作善事，別人就沒有被侵犯的感覺，很多事就不會被貼上惡的標籤。--　拿無障礙空間來比喻是很奇怪的。因為輪椅族本來就有相當的不便，不是博愛座可以相比的。　博愛座充其量就只是座位，不需特別設計。而且許多需要人讓座的場合，不限於博愛座附近。你若有搭過公眾運輸系統，會看見許多人自願讓座的地方常發生在中後段。許多年事已高的老人，或帶孩子的媽媽，跟著人潮一上車就被擠到後面，而沒在車頭或車門附近逗留太久。而後段很多人看到這個狀況，就自動會讓座，即便博愛座可能就在前面不遠處。　無障礙空間是特別設計來讓輪椅族方便移動的，因為有許多公共空間的設計他們根本沒辦法通過，像階梯或公園出入口的柵欄之類的，我們行人閃過腰跨個腿就過去了，他們沒辦法。　你用讓位這件事來比較，我是覺得有很大的距離。我的想法跟你們不太一樣。你們的原則，還是在於如何讓人讓座為目的。我的想法，是從根本上的不要認為別人應該讓座。要不要讓座，當事人自己決定。既然讓座是好事，好事就是自然發生才是好事，而不是要求別人去作。如果沒人要讓座，那就沒辦法，接受罷了，不然就等下一班車。因為，如果堅持要讓座成為目的，問題就會一個一個浮現。以博愛座這樣的方法來類推就好了。現在我們不要用座位去劃分，我們直接指定由人讓座。那，誰該讓座？　不想讓座的人，想要什麼合理的理由都有。兩天工作沒睡的，早上腳拐到的，脊椎有傷的，或單純為了不想站位而已經略過兩班車的。怎麼辦？公審嗎？　道德應當是律已而非律人。當我們把道德拿去要求別人時，善行就不完全是善了，讓座或許就變成壓迫別人而完成的。　以這個事件來說，阿伯其實跟罵他的許多人沒什麼差別。大家認為不想讓座的女子有她的理由，但在阿伯的動機裡，在他心中他也在作和大家想的一樣的事，「博愛座應該讓給更需要的人」。　所以，聖人不死，大盜不止。在博愛座面前，幾乎所有人都是惡人。認為有人濫用它而仗義直言的人，認為眼前的人是惡人。而認為他誤判的人把他當成惡人。同時，仗義直言的人也把聲援佔用博愛座的人當作沒禮貌的同類惡人。而當下需要它的人，為了生存目的，他選擇忍受恐怕不只仗義人士甚至旁邊更多人的耳語，於是他依然同為在那個當下的道德惡人。　博愛座，達成博愛的效果了嗎？　想讓座的人讓座就好了。逼別人讓座，這種爭執已經變成常態，負面影響遠多於博愛座的目的，它讓社會多了不必要的憎惡。　你說的就是了。博愛座的設計對許多人來說就已經當作法律在執行了。　即便它本來是想宣揚道德而設，但在現實上，社會對這項設施的態度已經是當作法律來看了，不然一堆道德魔人的堅決心態是什麼？所以博愛座的原意本來不是法律，卻被當成法律來看，而實際上道德魔人自以為的正義感，其實是人人心中不一致的道德，而且也因為人人不一致，所以灰色地帶互相比較而抹除，最終變成道德審判椅，而不是博愛座，因為它的「博愛」早就在道德至上社會的互相質疑過程中被剔除了。　最後，無障礙空間設計是你自己先提的，而且邏輯上本來就不同，它不是為了博愛而設計，是為了友善身障人士特別增設的設計，完完全全就是兩回事。　所以我看不懂你的論點跳來跳去是在跳什麼意思......　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436165672.A.B4D.html
cookie777 (chicken)
WomenTalk
Re: [討論] 真的很討厭三寶三寶的叫...
Mon Jul  6 14:54:29 2015
就本魯肥宅的觀察啦這不過就是新時代的一些流行用語而已沒必要這麼認真啦我身邊的友人也有不少以三寶自嘲的男性與女性啊...可能是因為近年來女權的崛起吧女性對一些比較負面的詞語都會放大來檢視但其實生活中也不乏一些歧視男性的用語啊就以宅男作為例子好了印象中這名詞剛出現在臺灣時是指整天無所事事只會坐在電腦桌前又愛看動漫的男性在當時對男生而言可是避之唯恐不及勒但男生好像比較看得開？現在倒是常常聽到以宅男自居的人有些人還會自動晉升為肥宅勒題外話我應該是我媽生的不會錯啦他在我還沒有行為能力之前把我照顧的無微不至...大概吧？至少我沒有被雞湯燙到所以我認為我還真的不是所謂的三寶所生的勒我要來去看動漫了--SentfrommyAndroid--

