https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447304899.A.F5B.html
moviegame (輕蛋糕)
WomenTalk
Re: [難過] 法國動保團體搶奪遊民養的狗
Thu Nov 12 13:08:14 2015
因為最近成功送養了一隻狗，想到之前的這起事件，但沒看到後續的更新，想說之前看推文有人說想知道後續，就順便追蹤了一下。「CauseAnimaleNord」動保人士把狗帶回組織後，改名叫「Vegan」。說警察看到遊民虐待狗都不採取行動，所以他們只好挺身而出。狗狗後來被安置在中途的機構，但若要認養的話要收175歐元（6千多臺幣）就被一些網友批評。網友在Change.org連署要他們歸還狗狗，人數已達到24萬人，後來警察也有介入，在9月25日約談擄狗的人。對方說法是說狗疑似被虐待啦之類的，反正就是說為狗著想。Twitter也有一些伸援的活動，用leNord的hashtag，譴責該團體暴力擄狗、要求歸還等等。擄狗的人後來跟警察承諾，說會把狗還給那位遊民，就被釋放了。參考資料在這：-----------------------------------最後，抒發一下過去將近一個月的送養心情。我認為每個人養育寵物的方式都不一樣，用很主觀的想法去批評任何人都不好，除非動物看起來真的很慘，需要外力介入安置，不然人跟動物能夠和平共處，快樂生活就好。過去一個月，收到很多愛心人士的好心「建議」，有人說飼料不好；有人說鮮食不好；有說跟狗一起睡不好，太寵；有人說狗要能上床才好，因為是家人；有人說打狗不好；有人說狗要打才會聽話；有人說狗狗自然發展最好；有人說讓狗懂規矩才好...身為一個中途的送養人，到底怎麼判斷哪個家庭才是最適合牠呢？如此高標準下，我覺得很難找到認養人，因為人無完美，相契合才最重要。我後來把狗給了相處起來最合適的一個家庭。就是相處後，我牽著牠要回家，牠還依依不捨、頻頻回頭想找他們的那種合適。若能跟摯愛的人生活，我想什麼苦都能撐過吧。（有生存困難的情況不算在內）該動保團體的方式錯了，除了方法粗暴，也很自以為是。這也是會被輿論與大眾抨擊的原因。樂觀一點來想，遊民在街頭流浪，想必自有一套生存方式，政府也會補助他們與狗的生活吧。我找到的資料並沒有該遊民的後續採訪，甚至沒有任何狗狗的檢驗資料，也無法證實狗是否被虐待或什麼的。至於狗有沒有被真正歸還，我也不知道。若有人能夠提供資料那就好了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447305946.A.2A0.html
CarbonFiber (CarbonFiber)
WomenTalk
Re: [新聞] 來台有錯嗎？老外遭保全男飆罵垃圾魯
Thu Nov 12 13:25:44 2015
首先,外籍專業人士跟外籍勞工都算是外勞,會分類是因為引進的法規跟工作性質不同,並不能因為分類是外籍專業人士所以不能叫做外勞...東南亞勞工在台灣被歧視本來就是事實,指控別人腦補也改變不了事實,這次一個保全嗆老外上了新聞,雞毛蒜皮的小事,也沒出手打人,就被攻擊成這樣,連整船台男都中槍,要說有損台灣人形象該罵,那麼一堆虐待東南亞外勞的新聞怎不見你們出來罵個幾聲?一堆社會新聞,吸毒率上升,都是有損台灣形象的事情,怎看不到這個版是有多關心?一個德國妹賣紅豆餅都能報成這樣,越南新娘開店賺錢一大堆,倒不見幾次台灣媒體稱讚一堆ㄈㄈ尺專養魯蛇的也是有損台灣形象,怎不見各位開罵?倒是罵到台男娶外配這來了上次一個印度人在王子的約炮被台女歧視成這樣也不見各位對那些台女如此火大.因種族給予不同的社會待遇,噁心,說台灣人善良?看你們這嘴臉想騙誰啊?--就是有人出來炮嘛,八卦版一次將近兩萬人也全中槍,這種水準阿是多嚴重啦,驗傷阿,要不要看看光頭黨是怎麼攻擊的?越南外勞在台灣是怎麼被揍?正反方都有,不像某些一面倒的版,對外勞的討論也不少,不過會沉帖,何況八卦那麼多人,才八篇,要不要看看其他議題?井底之蛙阿台女不是很客觀?結果還不是一個嘴臉有討論的你都沒跟到八卦分類很細的,ㄈㄈ尺跟CCR就不一樣了,對ㄈㄈ尺我護航幹嘛?是阿,不同群,就有人那一群跟沒人那一群看也知道是指節目上那群台女,你幹嘛對號入座?還是那群女人不是台女?算港女?簡單說,不要只說八卦地圖炮,你們也好不到哪去第二,我討厭種族歧視/崇拜的差別待遇你是看不懂是不是?差別是承認美醜的歧視,跟某些人明明種族歧視還不承認又護航一堆人不喜歡obov,但我倒是沒看到幾個對種族的差別待遇有意見的甚麼都要貼過來?這裡是老幾?東南亞經濟起飛快速,太陽大,不缺水,軟實力也在增強中台灣再不肯自我檢討,面對現實,到時候被歧視剛好,搞不好連對岸素質都可能超越鬼島

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447305966.A.970.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [新聞] 來台有錯嗎？老外遭保全男飆罵垃圾魯蛇
Thu Nov 12 13:26:03 2015
來來來在大家砲口對準保全的時候有沒有想過真正丟臉的是什麼？我在其他國家也碰過瘋子啊還碰過一群歐洲屁孩對著每一台遊覽車叫囂的但是就當他智障就好啊當然台灣有這種瘋子很丟臉但是真正丟臉的是我們警察專業吃案吧？一個國家的“正義”（呵呵？再來其次丟臉的是連什麼丟臉都不知道的媒體只會給大家看撒狗血的影片也不說一下背後層出不窮的吃案到底原先承辦警局跟員警是誰我猜大家都蠻想知道的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447307460.A.93C.html
kaiya26 (你個馬拉糕)
WomenTalk
[問題] 帶日本男生玩台北可以去的景點
Thu Nov 12 13:50:58 2015
--我很認真在問的說房間什麼的...也有想過動物園，但是感覺去了動物園其他地方都沒時間去了謝謝><其實只是有點嚇到沒想到會有這種答案出現所以在見到他們的時候可以先問他們有沒有自己排行程嗎？不知道他們會比較想自己逛再集合還是帶他們XD覺得拿錢了又不太管他們的感覺XD自己的日文能力應該是普通的對話沒問題不確定，那是我的推論XD抱歉沒想到這點，自己也會多查資料做功課，謝謝有欸有想過要問然後自己先列出一些行程方案請他們選是喔是禮拜六的8：00～19：00左右感謝各位的意見～我會再查多一點資料結合各位的意見等等沒事的話應該會把文章刪掉以免擾民（？謝謝各位！！真的希望他們能自己討論好XD不過到時候才會知道所以最好還是先想一下～整天能去的地方變多想去的地方也變多QQ感謝意見！！因為規定不能讓他們吃路邊攤所以夜市應該無法而且時間上也太早XD好的，謝謝建議！！好可愛XD對耶籃球是台灣高中男生的印象XD感謝大家意見！！可是九分感覺老街外沒有其他景點耶目前預計有台北都市路線跟九份路線兩種選擇XD感謝大家意見九份是不錯的景點，但是不是除了老街之外沒其他的啊…黃金博物館level比較高日文還沒那麼好不敢帶去XD目前應該先以市區為主到時候問了如果他們想去九份的話再去吧放生主義好像不錯XD只是因人而異感覺要再問一下希望他們不要都不理我QQ來台灣還去安利美特XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447307800.A.9FC.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸貸款給親戚
Thu Nov 12 13:56:37 2015
(手機發文~排版亂請見諒)借錢給親戚的問題可大可小~要看借錢的一方跟出借的一方的態度最最最重要的是~到底是救急還是救窮?救急的話還可以慢慢商量~救窮的話就是無底洞阿~!這不是兄弟感情好不好的問題~而是處理不好連自己家都會遭遇危機300萬很少嗎?月薪三萬都要不吃不喝8年多才有耶!!原原po家又不是真的很有錢可以撒了300萬不痛不癢~可以理解會擔心是一定的~原po爸的態度讓人很擔心~"我總不能這樣""我總不能那樣"只有我覺得這種心態很鴕鳥嗎那不是解決問題~只是期望不會出問題而已~偏偏這種狀況就是會出問題佔多數阿~心存僥倖~以後真的出問題就不要喊怎麼會這樣~伯父一家就更奇怪~有房有收入還要靠兄弟接濟???我一個表舅也是這樣~跟兄弟姊妹哭窮~一個姊姊兩個弟弟每個月各拿一萬給他~五十幾歲的人就這樣靠兄弟姊妹養~根本很奇怪!他的兄弟姐妹也不是很有錢的人~最小的弟弟是做工的,自己小孩還在念高中~他兒子(我遠房小表弟)每次聚會看到他就白眼~大人說他沒禮貌,可是我覺得我可以理解!給原原po~新竹的房子登記到妳媽媽名下比較保險然後我覺得妳爸雖然說他有底線~就不要下次又說"可是他是我哥,我總不能不管"妳爸爸要怎麼樣,妳和妳媽大概改變不了~只能請妳媽媽收好存摺和印章~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447308112.A.26E.html
Jenmei (Tanya)
WomenTalk
Re: [討論] 兼職幾點走
Thu Nov 12 14:01:49 2015
小妹我最近在積極存錢所以兼了兩個打工一樣都是桶二旗下的但是算錢真的差蠻多冏一個是最近有買一送一活動的咖啡店我們是不論多忙只要時間到就是可以撤退（甚至前五分鐘值班就會說xxx等等要下班嚕之類的）除非真的太忙值班請你多上半小時或是大家都忙到忘了時間只要超過15分鐘以上就是多拉半小時時間算給你另一邊是數字便利商店（我終於知道這邊為何流動率高了）我進去前老闆就有暗示我下班後要把事情做完才可以交給大夜班（這個我覺得可以接受想說補一補東西給下一班乾淨的檯面很合理）但據我目前上班這段期間我都在下班前10分鐘到下班那一刻的貨只要一有客人買我就立馬補上維持檯面都很完整但是每天我都還是要等大夜15分鐘左右（我自己都不知道我這15分鐘在等蝦米）最誇張的一次等了25分鐘一樣不知道我為何要等=_=我也曾經一直問說現在在等什麼？還有什麼事要做嗎？大夜怎麼明明到了還不上站？得到的回答都是「再等一下」==而且下班後我都是秒撤還會被另一個打工的大姐說要不要等xxx好了再走我都直接回絕我早上還要上班實在沒空玩等人遊戲先走嚕掰掰（我跟那個大姐其實蠻好的所以講話比較直說哈哈）我是不知道是不是每家門市都跟我遇到的這兩家一樣但是我真的明顯的覺得除了這些以外員工福利上差異真的非常大以上僅供參考如有雷同純屬巧合請各位記者版友不要陷害我感恩上次我們88門市被東木木木記者各種鬼擋牆追問問題+偷拍+移花接木神剪輯已經氣到不行了可以不要再逼我們小小兼職了咪（這麼無聊的小分享我應該不會被桶二封殺吧哈哈哈）--我聽別人說老闆都會對大夜比較好我們門市大夜只有一位不知道是不是因為這樣==唯一一次準時下班是別家門市的大夜來支援只能下班做也太過份=_=謝謝～不過其實我很喜歡服務別人所以除了這些很不爽以外想說加減賺哈哈哈我也覺得是因為這樣=_=每次都po晚班怎樣怎樣大夜都超safe真的><雖然有時候活動很多但我還是比較喜歡88這邊規定有些好奇怪囧對啊我們一到日都同一人哈哈我也有在考慮要走其實但想想只要做半年而已很猶豫><（目前快滿一個月塗改也太過分！應該可以申訴了吧！真的而且每次大夜上站前都會大便下班上廁所剛好聞他屎味（白眼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447311510.A.3ED.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡大海嗎？
Thu Nov 12 14:58:27 2015
今天去野柳玩玩，天氣雖然不太好，但還是有很多觀光客(陸客尤其多XD)不知道是什麼岩石...(沒看到牌子)女王頭(膜拜Orz，小的知道錯了)神秘、滂沱、蘊藏、美麗的海洋來去看海豚表演(來野柳好多次了，第一次進場看表演)入場券(哦~原來還有海洋生物館，海豚~療癒呀~)大家喜歡大海嗎？雖然暗濤洶湧、底不見光、看似可怕，但卻也是孕育大地生命的泉源之母，心胸如果能像大海一樣寬廣，那說不定人生會精彩萬分，大家喜歡大海嗎？========同場加映========大海(張雨生)詞：陳大力曲：陳大力、陳秀男從那遙遠海邊慢慢消失的妳本來模糊的臉竟然漸漸清晰想要說些什麼又不知從何說起只有把它放在心底茫然走在海邊看那潮來潮去#徒勞無功想把每朵浪花記清#想要說聲愛妳卻被吹散在風裡#猛然回頭妳在那裡#如果大海能夠喚回曾經的愛#就讓我用一生等待#如果深情往事妳已不再留戀就讓它隨風飄遠如果大海能夠帶走我的哀愁就像帶走每條河流所有受過的傷　所有流過的淚我的愛　請全部帶走聽海(張惠妹)詞：林秋離曲：涂惠源編曲：涂惠元寫信告訴我今天海是什麼顏色夜夜陪著你的海心情又如何灰色是不想說藍色是憂鬱而漂泊的你狂浪的心停在哪裡寫信告訴我今夜你想要夢什麼夢裡外的我是否都讓你無從選擇我揪著一顆心整夜都閉不了眼睛為何你明明動了情卻又不靠近聽~海哭的聲音嘆息著誰又被傷了心卻還不清醒一定不是我至少我很冷靜#可是淚水就連淚水也都不相信#聽~海哭的聲音這片海未免也太多情悲泣到天明寫封信給我就當最後約定#說你在離開我的時候是怎樣的心情#--剛剛查了一下，還真的耶~OOXXOrz我今天就是因為想起這首歌，才決定要去海邊的，它的某幾句歌詞，很能體現我現在的心情！PS.大家不要酒駕哦~，難得的一個音樂才子殞落。對不起，我真的不知道，我只是想要散散心，以後不會去了！

