https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444658652.A.43C.html
Roxz (Ox)
WomenTalk
[問題] 工作方向(求建議
Mon Oct 12 22:04:10 2015
手機排版亂煩請大家不要介意啊小妹今年２０畢業一年，學歷僅高職任職過報關業與服務業，經驗不多沒上大學直接就業是為了補貼家用最近轉換工作跑道，整理出3個方向１.回去讀大學夜間部，半工半讀，目的是未來想在大企業或外商公司上班。因為發現高職畢業難找工作薪水低，學歷或許是基本門檻，但大學需要一定花費，畢業後不一定有出路。２.學一技之長：美髮，因為對頭髮有一些興趣，雖然美髮業時間長競爭大，有業績壓力且三餐不正常，這條路確實辛苦，但學會了就是自己的。３.繼續做一般工作，一邊考公務人員，雖然國考難考且乏味，但薪資穩定，考上是一輩子的事。或許很多人認為，我自己心裡已很清楚好壞，但小妹歷練不夠且見識淺薄，還是需要大家給些建議，再好好下決定。懇請大大給些經驗或看法參考，謝謝啊！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444658956.A.86E.html
yunhua (VVIP)
WomenTalk
[難過] 待業時間愈長而對自己愈來愈沒自信
Mon Oct 12 22:09:14 2015
待業了好長一陣子，覺得心情愈來愈低落，都快要忘記畢業時對踏入社會的憧憬與熱情了。面試了好多公司，不是被發無聲卡，就是以不想用新人而被拒絕掉了。曾想過先找一份工作騎驢找馬，於是順著家人的意找了補習班的工作，結果做了才發現一點都不適合自己，說到底也只是讓家人高興而去的，於是最後就決定辭職了，繼續回到待業狀態。可是已經到了年底，還是沒有消息...這段期間在家族的聚會上還一直被我媽拿出來討論，要其他親戚找工作給我，甚至是跟我所學完全相反的工作，幾乎每天在家都在為我的待業而嘆氣，說一些喪氣話之類的。我曾為了這件事跟我的家人好好談過，我爸能理解我的想法，我爸想法比較正面一點，他認為不急，而年底可能也比較少職缺，但我媽還是常常唉聲嘆氣，有時候還會說我是廢人...這段期間在家也沒有無所事事，幾乎所有家務都是我做的，我也有去上課、讀書考檢定之類的，應該不算是米蟲吧。但找不到的工作的焦慮與挫敗感，跟媽媽的反應讓我一天比一天消沈，待在家裡的時候就覺得自己像個廢物，甚至覺得我媽可能討厭我吧...唉，什麼時候才能找到自己喜歡的工作呢？也希望板上那些還在待業的女孩們可以一起加油，希望我們都可以早日成為有工作一族！--好羨慕妳～恭喜！希望我現在做的事情能夠回饋到我q_q謝謝你的提醒，我一定要保持前進！親戚真的是壓力源之一...拍拍真的，不然過年又是一波考驗q_q我會努力保持正向的>_<是啊...七個月...真辛苦你了！謝謝所有回文的鼓勵與經驗談，讓我感覺有勇氣繼續面對待業的考驗！同樣還在待業的希望我們可以苦盡甘來啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444659754.A.10F.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [新聞] 少子化危機！政府補助鼓勵 逾8成仍不願生
Mon Oct 12 22:22:31 2015
看之前有媽媽回文說覺得把小孩帶來世上是不是對的我覺得我以前曾經剛畢業幾個月找不到想做的工作很沮喪過然後我就跟我媽說我乾脆去死算了我媽媽就非常的難過現在知道自己當時那樣講很白痴不過我現在也沒過得很好，才賺個三萬五賺這麼少就算了還是責任制加班熬夜沒睡常常就上演每次都覺得自己好魯好失敗真是人間失格沒辦法給生我養我的媽媽好日子過每當想到不禁又悲從中來然後媽媽又一直催我快嫁掉可是賺這麼少我就算嫁了也沒辦法養啥小孩更別談懷孕應該會被資譴要待業不知道多久想到這裡就覺得自己長這麼大了還讓媽媽擔心，很對不起媽媽我真的不願意賺這麼少錢還要讓媽媽一直擔心啊我就算了我太魯了我PASS但大家不一樣大家有想過以後小孩子將會面臨到怎麼樣的社會但應該還是要樂觀吧～因為大家條件不像我這麼差這麼魯比較有錢的可以給小孩良好的教育　從小就培養好專長要相信未來　給自己一個希望~~--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444660866.A.C12.html
icq150220 (龔龔)
WomenTalk
Re: [心情]有內涵的女生
Mon Oct 12 22:41:04 2015
讓人覺得有腦的最好辦法就是，學習。並且牢記你學到的,並且要消化他，思考自己的意見。學的不一定是要很高深的學問，但要讓人覺得，你知道這些讓人驚艷。最重要的是閱讀，不論閱讀雜誌、網路篇章(但不要看那些什麼女人男人該怎樣的狗屁文章，只會讓自己看起來更無腦)、新聞(不是車禍或小貓影片那種)、關心國際時事科技新知(但太深入很難聊，除非是一同關心這件事的人)、知性頻道(但請看專題討論那種，現在那些捕魚什麼的挺像綜藝節目的)，有時有些漫畫也可學習到不少知識，像我平常喜歡看醫療漫畫，有些醫療小知識，說出來會讓人覺得自己滿強的XD然後遇到重大議題時，最好努力想出自己的觀點跟意見，並思考對方為什麼會有如此觀點，而不是單純的謾罵反方意見，我最近在阿苗fb護航廢死觀點還被反廢死的人認同，我自己都嚇到XD學的愈廣，且能侃侃而談自己所學的內容，就愈能讓人敬佩崇拜。其實最簡單的是從新聞看起，但不要只看影視嘿。我大學上課的時候，遺傳學老師常常分享他今天看新聞得到的新科技，幾乎每週都有，光新聞就能得到很多了。說這麼多，其實我不能XD我頂多就是做些小知識分享，讓同事覺得我怎麼知道這些而已XD--SentfrommyAndroid--TVBS晚餐時段有段專播國際新聞，我覺得可以看，然後把自己有興趣的記起來，上網找其他相關內容，可以學到不少。我比較偏向看國際跟科技新知新聞啦，但看新聞當然要選擇跟消化，一股腦吸收會消化不良。話說看八卦版的水精靈普科文章不錯呢，內容風趣讓人很容易記起來，又可以得到一些小知識，推薦你可以找來看。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444661067.A.1F8.html
akpipnlge (akpipnlge)
WomenTalk
[問卷]妳(你)有多久沒有吃水果了呢?!
Mon Oct 12 22:44:21 2015
獎品已經抽出了唷抽獎方式是從122則有效推文中以網頁程式抽出一位得獎者是~~~第74個推文的chakaloo請chakaloo站內信我聯絡資料喔非常謝謝大家的幫忙對於沒抽中的版友非常抱歉因為我們是大學生所以能力有限但是未來有機會iFruit會給大家更多回饋的^^============================================本問卷已徵得qazijn版主同意發文大家好不好意思打擾了我們是修習創業與管理課程的團隊iFruit我們想要改變大學生不吃水果的現狀現在想先用這份問卷來進行小小的市調麻煩各位「大專/研究生」的學長姐學弟妹們幫忙填寫一下這份問卷你的舉手之勞將會成為改變成真的動力喔！再次感謝大家若有任何指教也非常歡迎站內信或推文喔～P.S.本次問卷會抽出一名作答者給予會饋，獎品是燈愣~湖水綠小禮服一件還麻煩請完成的版友在下面推文Done~我們會從推文中選出一位喔謝謝學校名稱：國立政治大學課程名稱：創業與管理指導教授：樓永堅學生：蘇盈臻--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444661486.A.BA7.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[閒聊] 晚一天發薪水的結果
Mon Oct 12 22:51:22 2015
被上面的文章引出來的回憶基本上我的薪水都是准時入帳只有一次晚了一天發那是在我的第一份工作基本上我的每份薪水都是星期三晚上12點後會入帳星期4早上秘書會開始發薪資單(雖然每次看都很失望QQ)然後那次在星期三晚上錢沒有入帳然後星期4整個辦公室就吵吵鬧鬧的有就有人問我VV你的薪水入帳了沒我說我不知道我沒習慣去查薪水入帳了沒反正想說這些錢公司不會欠我吧結果就有人說我的錢沒入帳哦然後也有其他人跟著說我的錢也沒入帳哦然後辦公室裡面就先爆動了說沒錢叫我們上什麼班叫老闆出來面對然後老闆出來說話他會去跟上面的大大老闆開會會在中午前給大家1個交交待(我是很奴性的其實我都在想晚一天沒事吧)結果到下午老闆才出現(中午的時候FB上面已經爆炸了大家都在罵說怎麼可以不付錢在逼我們集體離職嗎?)或是說我開的支票要被退票了手續費要公司付嗎)老闆說因為一些財務上的問題大家星期五早上一定會看到錢入帳而且會連獎金一起發出來(算是多給錢安慰人嗎?)星期五早上平靜多了雖然大家還在事後咒罵中但口氣緩和因為錢真的進來了還帶獎金所以有錢就好辦事科科從此更加證明了一件事加拿大人其實雙週光族很多的科科科科科我能不入境隨俗吃麵跟著喊燒一起喊著我們好窮呀~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444662653.A.75E.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [討論] 小時候造成陰影的卡通
Mon Oct 12 23:10:50 2015
原文吃光光分享大叔小時候看的卡通七海遊龍看OP你可能會覺得是給小朋友看的優質卡通但我必須說這是充滿黑暗面的一部卡通煽情部分畫面在那個年代也算是相當前衛了不過真的很好看卡通最後被腰斬了沒有播到結局應該要七年中前段班或更老才有可能有看過純分享以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

