https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427762420.A.C0F.html
nicole22 (nicole)
WomenTalk
[討論] 家庭式的困擾
Tue Mar 31 08:40:17 2015
最近同學(男生)開始找室友，大二時候一群男生一起租家庭式，一年過後有三四個同學都要搬走。我之前覺得男生應該比較適合住家庭式吧!感覺比較不計較一些公共費用，但這次一堆人要搬走，就讓我有些疑問，去問了朋友的女友(一樣是同班同學)一問才知道，兩個朋友還想繼續住的原因是，有廚房可以開火，幾乎每天都開火煮飯。但瓦斯費卻要全部同學一起分攤，我真的很疑惑，難道家庭式就要付全部費用嗎？(因為那位女生跟我講的很理所當然大家要一起付)我認為用者付費，不代表住家庭式就要全部人都要付吧！難怪其他人都要搬走～(純屬個人意見，因為自己賺生活費伍仟左右，所以對金錢比較計較啦!然後我不是這個家庭式的一份子喔，我自己知道我會計較所以都住套房。曾經住過半年家庭式經驗，覺得不適合我＞＜)不知道版友對於家庭式付費有什麼觀點意見呢？--SentfrommyAndroid--03/3108:4403/3108:4603/3108:47那真的滿計較的住的好累愛計較又愛占便宜，超累對啊，衛生習慣差異也是重點那兩位同學跟同學女友都覺得很合理，讓我覺得我是不是想的太計較呢?但我男友也說:啊他們付的人笨笨的啊，沒用幹嘛付錢的確不是主要是預算考慮，我覺得三五好友一起住真的容易發生摩擦，只是我會覺得其他四位沒用瓦斯為什麼要他們付錢，至於其他有一起用的費用就真的比較難算誰有用誰沒用了，哈哈拍拍你的朋友，我之前住家庭式時，公用浴室都是我在打掃，連倒垃圾也是。有好意提醒室友〝三次〞，還是裝死不幫忙，直到有次她大便的殘渣卡在馬桶不清，真的讓我爆炸，很嚴肅跟她講，才去掃廁所。我之前有講好打掃規定，然後室友大擺爛，不掃就是不掃呵呵對啊，除非真的切割的很清楚說完全沒使用到瓦斯，不然久久用一次應該會被講話吧好像是因為我同學帶女友回來用瓦斯(幾乎每天煮飯)，久而久之覺得不舒服吧!我個人覺得自己住比較好啦!不會搞壞感情又舒服哈哈，真的~我是聽我女生朋友講的，講的分攤瓦斯非常合理，害我心裡想是不是我個性太計較對，除非真的沒用瓦斯這樣比較占的住腳，但聽我女生朋友跟她男友講，他們認為不管有沒有用都該付，因為是住家庭式的模式我覺得使用者付費啦，因為我朋友其他室友都沒用卻要付錢，好像有點凹別人哈哈，看到讀秒大笑，好像瓦斯只用在煮飯，洗澡用天然氣恩恩，這是我朋友的論點，那可以說因為不煮所以不付錢嗎?(認真疑問)他們沒看電視就沒這個問題，哈哈。覺得家庭式好麻煩，還好我已經逃離家庭式魔爪了＞＜洗澡是天然氣牽管線的，廚房瓦斯是桶裝的呦可能一年下來付的不太情願吧，因為又看到同學女友大開瓦斯煮飯，心裡有點不平衡吧!是我的話，還是覺得使用者付費啦!完全沒用還要付錢一桶800~1000元，久久也是一筆開銷啦~因為我個人是自己賺生活費養自己，所以對金錢比較計較，哈哈(純屬個人立場，沒有住在這例子的家庭式裡喔)哈哈，我也是欸。沒用就不想付，除非用了才會付＞＜那他們應該沒講好，導致許多人心裡不是那麼舒服我覺得心甘情願付費啦，是我的話，我沒用就不會付，但假如偶爾會用就會一起分攤對，衛生習慣啊~超可怕問題所以他們就都退租不住了，我個人是覺得我會計較因此現在都住套房對~我之前也有住家庭式經驗，瓦斯用量超兇的。我朋友的例子是，開火用瓦斯桶裝，洗澡用天然氣管線

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427766609.A.DEB.html
enrichlife (嗨嗨)
WomenTalk
個性很糟糕的女生
Tue Mar 31 09:50:07 2015
手機排版不知道有沒有人跟我一樣遇過個性很自我為中心、動不動就批評人，甚至po文婊人的女生，更誇張讓我無法接受的是她還可以當著你的面跟別人評論妳。雖然說人人都有言論自由，嘴巴長在她臉上她想講什麼我管不著，但是我和其他人也沒有必要受到她的冷嘲熱諷吧！還有就是這種女生偏偏就喜歡討男生的歡心，在學長同儕面前是一張無害臉還可以撒嬌，又喜歡向男友炫耀自己的異性緣八拉八拉的，雖然說每個人都有優點缺點，和別人相處本來就是要學習包容;但是，我覺得她以自我為中心這點是她不會改變的，只能說看的清她真正的樣貌的一些人算幸運吧！謝謝大家有耐心看完我的現在的心情，而我每天都還是要和她面對面也許自己也要努力變得更不在乎別人的想法的人吧！--SentfrommyAndroid--算是氣質型的女生因為就在剛剛又被po文婊了啊，她在大家都認識的社群對我評頭論足這樣就可以了？10:05謝謝s大體諒p大這麼一問我還真的想不太出來，像是因為她喜歡談論別人所以跟她漸行漸遠因此有時候沒有找她吃飯或是聊天就會被婊了...我會努力，謝謝他是室友無法遠離謝謝你的指教，我只是想在這裡抒發心情，她po文的事也不是1.2次了只是這次讓我再也受不了感謝指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427766935.A.52E.html
Minigugu (Minigugu)
WomenTalk
[討論] 關於愚人節
Tue Mar 31 09:55:33 2015
各位早安明天就是愚人節了耶鋪好梗要整朋友了嗎？*提醒一下:如果沒十分把握對方不會生氣請不要向對方開玩笑，後果自負啊！昨天開始和朋友鋪梗要整人了我們三個是多年好友我是男，她們是女生我和a計畫要整b，誰叫b常常消失無影無蹤哈哈哈哈a昨天敲b說發現最近跟我出去，好像漸漸不喜歡男友了，喜歡上我了，然後b一直跟a探討該怎麼處理感情問題，b昨晚敲我問我是不是真的有跟a出去，那時我剛好走到我家佛堂...在佛堂說謊感覺好罪惡啊....昨天跟另外的朋友討論這件事，她說我完了惹誰都可，不能惹到母老虎....突然覺得背脊有點涼涼der記得國中時有整過老師，但現在想想覺得很夭壽，大家不要學啊！國中時只要一個人上課不在位置上，其實很明顯這個老師非常兇...是會把人罵哭的老師這天上課時，有兩位同學先在樓梯待命老師就說xxx跟ooo怎麼不見了?過十分鐘後，ooo就衝進來說【老師老師，xxx摔下樓梯了！】老師立馬飛奔，到現場時她驚呆了發抖結果xxx就站起來說愚人節快樂！好險這位平常兇狠的老師，很有風度她之後笑慘了，不知道是不是覺得好險是整人整個很開心，然後還跟我們討論之後我們感情變超好，哈哈哈哈可是現在想想覺得這種開生命的玩笑很不好呼籲大家明天開整真的要思考一下，不要惹到雙方都不愉快。各位大大如果是被整的人，會開心還生氣呢？１：開心２：心裡不開心，但很有風度３：老娘真的會很火大！大家是哪一種呢？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427767967.A.AFF.html
cat5566 (貓奴)
WomenTalk
[討論] 使用ptt之後.....
Tue Mar 31 10:12:45 2015
我覺得ptt是一個很好的交流平臺但是也淺在著洗腦的風險....我覺得我使用ptt後，想法變得很偏激不知道是不是看太多婆媳版，八卦版，男女版加上沒有獨立思考的能力我想任何事情都覺得是別人欠我的....很容易憤憤不平可能之後要捨棄某些版不然我覺得自己變成這樣也很可怕--SentfrommyAndroid--獨立思考要如何培養？一下子接收太多資訊真的難以消化只好取決有利於自己的....在ptt如果意見與別人不一樣，也有被噓爆的可能感覺ptt快變成一言堂了ptt有好的資訊，也有不好的東西現階段要訓練自己獨立思考可是講起來很容易，做起來就很難三人成虎環境也很重要不過網路上最大的特色是當匿名之後，每個人就可以恣意妄為還有語氣的使用讓人覺得很直白網路還有一個特點是很喜歡檢討撻伐別人當檢討成習慣了其實檢討人自己也默默的被ptt洗腦感謝各位的意見，因為最近遇到很多事情所以才在ptt尋找答案，不過有時候太盡信ptt反而讓自己徒增煩惱多看些書，出去走走，少用網路才是正確之道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427769977.A.84D.html
jimmyace (吉米哥)
WomenTalk
Re: [討論] 女宿突然停水 會願意去男宿借浴室嗎？
Tue Mar 31 10:46:13 2015
道德的最高原則就是幸福的最大化就是追求快樂扣除痛苦的最大總和凡是能將最多人的幸福最大化，就是正確之舉所以，考量到男宿洗澡現場三男加一女，如果洗澡的舉動同時不會造成三男的不便，不會壓縮三男的洗澡時間又能減輕妳流汗睡覺的痛苦甚至男同學，還覺得幫助妳是一件快樂的事那麼，到男宿洗澡就是正確之舉(因為洗澡幸福的總和，大於不洗澡的幸福總合)如果，要削弱題幹的部分例如：1.妳洗完澡走出來的時候，剛好被只穿內褲的第四位男生撞見，同時把他嚇得驚慌失措最後導致，他到網路上攻擊妳，使妳名聲敗壞(第四男使得，題幹幸福總和無法超過，不洗澡的幸福總合)2.三男在妳洗澡的時候色慾薰心做了可怕的事，讓妳不舒服(妳的最終心情使得，題幹幸福總和無法超過，不洗澡的幸福總合)3.洗完澡吹頭髮的時候，吹風機瓦數太高，導致男宿大跳電使得，200名正在男宿玩LOL的男同學，沒辦法拿到今日首勝(跳電使得，題幹幸福總和無法超過，不洗澡的幸福總合)......等等喔喔，舉的例子好像有點太誇張了...不過這就是，邊沁所提出的功利主義考量到各個方面，自身安全，大眾的幸福應該就能找到，最佳解答!順帶一提，我沒說邊沁的理論是聖旨喔!只是可以提供大家思考的一種方式而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427770326.A.927.html
cherry031874 (櫻小桃)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Tue Mar 31 10:52:03 2015
我也是懷孕8個多月的孕婦，其實懷孕真的很辛苦沒走幾下腰就很酸，爬一小段樓梯就很喘...上禮拜假日捷運其實人算滿多的，站在我前面的一個媽媽揹著一個小朋友，當時三個座位只剩下一個有空位本來這位媽媽要坐下的，但是看到我就讓座給我，但是我覺得不管是懷孕還是帶著小孩的媽媽都是很辛苦，所以其實當下我跟這位媽媽就是互相讓來讓去，這時旁邊坐著的一位小姐就也站起來要讓位給我跟這位媽媽....(很感謝讓座給我的小姐跟媽媽)當下真的覺得其實台灣的人真的很有美德跟同理心，為什麼我要說台灣人?因為我在回程時坐捷運一對韓國情侶看到我但沒讓位，我不是要譴責外國人，我要說的是其實大多數的台灣人比較有美德跟同理心的觀念，(我朋友說外國人比較沒有這種觀念?!)當然我覺得當時因為態度跟同理心的關係所以我跟那位帶著小孩的媽媽都有了座位，有些人也許倚老賣老、或者孕婦要人讓座會覺得是應該的，但每個人付錢都有坐下來的權利每個人都是平等的，不應該年紀大或是懷孕就有特權，又不是皇帝....這些理所當然的人我覺得應該是缺乏了同理心...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427770458.A.2FC.html
minniepig (下雨天)
WomenTalk
[心情] 服務業的心酸
Tue Mar 31 10:54:15 2015
最近很感概服務業已經快淪為服侍業了凡是心理諮詢用戶心情不好發洩處腦羞成怒之類的用戶有錢是大爺之類近年來越來越多原po是個小小電信業的門市人員最近上班到疑惑是自己EQ變低了怎麼面對用戶那麼容易動怒白紙黑字的條款有用戶親筆簽名也可以不承認一句我要客訴你我要去消基會投訴真的令人無奈清清楚楚的條款都可以否認不懂哪合約還有必要嗎？用戶選號要求挑選問了需求只說全部列印給他門號至少是上千以上怎麼列印，請用戶給個方向結果是被客訴態度差面對越來越多自我意思強烈的用戶工作越來越無力雖然可愛的客人也很多每次來必帶伴手禮但服務業再這樣下去會失去原有品質同學曾經說過服務業是協助客戶挑選到喜歡且適合的工作怎麼現在淪為因為我穿著公司制服所以屆全盤接受，就只因怕被客訴有時會想我到底是領多少薪水要受這樣的氣好啦！我承認我來討拍最近爆想離職找份行政性質工作做就好～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427770874.A.AFC.html
weichien0 (wei)
WomenTalk
[問題] 平日放假可以做什麼呢
Tue Mar 31 11:01:11 2015
難得有一天平日的假所以想問問大家平日的假比起假日的假可以多做什麼呢有哪些事情是只有平日才能做的呢?(不要說去銀行，這不是放假會想做的事阿XD)感謝各位集思廣益~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427771994.A.F25.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 簡單健康的無糖無油免揉麵包！
Tue Mar 31 11:19:52 2015
昨天po完減肥的壞處(大誤)後，有幾位板友寫信問我自製麵包的材料無油無糖超健康又好吃哦哦哦哦哦，還很簡單，連我這種手殘人都做得出來不過有點耗時啦，如果早上太匆忙的人只能前一天晚上先弄好了我是因為太喜歡吃剛出爐的麵包，且剛好要運動，才早上烤今天早上烤麵包時順手拍了幾張，乾脆整理起來和大家分享吧！因為我是懶人，所以一次都弄一大鍋(是的，是一鍋你沒看錯)麵團要吃時就拿一點出來烤ps：我沒在用blog，嫌一個個開圖片麻煩的話，可以直接看pttweb版哦免揉麵團材料：重量(g)卡路里(kcal)全麥麵粉(可用高筋麵粉取代)50179高筋麵粉(也可以用中筋麵粉，主要差在口感)4501638溫水(約3x度)4000黑芝麻(可以不加)20136速發酵母520鹽3~5略────────9251973(水和麵粉的比例約是0.8:1，水加越多麵包越濕軟，高筋麵粉口感比中筋麵粉Q)步驟：1.準備一個大鍋子，先丟麵粉，再倒溫水、酵母、芝麻，用刮刀稍微攪拌(用手也可以啦，可是麵團很濕黏會沾手)到看不太出麵粉顆粒後，再加鹽，繼續拌勻不需要特別揉麵團(其實糊糊的也很難揉)，主要是讓材料混和註：如果有麵包機更好，把東西丟進去，設攪拌程序3分鐘即可2.蓋上鍋蓋(稍留點縫)，在室溫靜置2~3小時(天氣熱請改1小時)後，放入冰箱(蓋蓋子)3.冰24小時以上，即可使用ps以上麵團可以使用3~5天，做出約8個麵包，如果怕吃不完，可以等比例減量另外就是據說用來裝麵團的鍋子用完不要洗，之後直接加入新麵團，會越來越好吃烤麵包步驟：1.我今早使用的麵團，是昨天早上弄的，今天從冰箱拿出來時長這個樣子非常大一鍋，體積大概膨脹了5倍以上所以最好用大一點的鍋子，或是減少麵團份量2.在乾淨、不易沾黏的布(五金行或超市就有，濾豆漿或蒸籠的布之類都可以)上撒麵粉手上也沾一些麵粉(如果怕黏手，就多沾一些麵粉)，輕輕從鍋子裡抓取一些麵團使用我做一個麵包使用的量大概就是這樣大小(約110~120g)，熱量剛好3.稍微整形一下若想包東西就趁現在，我包過半片起司、蔓越莓、核桃都不錯，今天是做起司口味當然也可以不包料，原味麵包帶著淡淡麵粉香，咬起來QQ的，照樣好吃因為老媽表示也要吃，所以多做了一個一起放在烤盤用紙上，再放入可進烤箱的鍋具或玻璃容器(切記容器需可耐熱超過250度，很多號稱可以烤的保鮮盒，都只有到200度)4.蓋上蓋子靜置，至少要等40分鐘，天冷時放到2小時也沒問題5.等待期間順便去運動(早上一如往常跑了8公里XD)6.運動回來，烤箱先以220度預熱5分鐘，順便喝個義美無糖豆漿休息一下7.把裝著麵團的容器，連蓋子放入烤箱，以220度烤25~30分鐘(這邊要注意，幾乎所有的玻璃容器蓋子都不能放入烤箱，所以我是用另外的鐵鍋蓋，蓋在耐熱400度的玻璃保鮮盒上)8.時間到後，打開烤箱，把蓋子拿起來，轉150度繼續再烤5~10分鐘(烤越久皮越脆)9.胖胖的麵包出爐啦！不過沒包緊，起司有點流出來了QAQ這樣可能看不太出體積，但圓的那顆約有我掌心大，熱量卻只有270大卡左右長形的那個大約300大卡我前幾天在myfitnesspalapp(計算卡路里用的)輸入這個食譜還被稱讚飽和脂肪含量很低XD所以現在我早上的行程是這樣，時間掐得剛剛好：1.6:00起床，做新麵團or拿舊麵團出來用2.6:20換完衣服出門運動(靜置麵團等發酵)3.7:50運動完回家，預熱烤箱，喝豆漿(如果那天有揉新麵團，就這時把麵團放冰箱)4.7:55把麵包丟進烤箱烤，洗澡去5.8:25洗完澡麵包第一輪也烤好，接著烤第二輪6.8:35麵包出爐！(頭髮也差不多吹好了XD)7.8:45收拾東西準備上班，來得及在家吃，來不及就帶去辦公室吃對了，最後再加碼平時上班喝的檸檬水好了，很多人都不知道檸檬水該怎麼弄比較好因為如果只用擠的，會浪費太多營養，但用泡或果汁機打又很苦後來我研究了很久，發現這樣最好喝，又可以保留住最多檸檬的營養(由於檸檬汁要現打才新鮮，所以下面是我一天的份量，通常下午兩點前會喝完)1.先泡水20分鐘除農藥2.洗乾淨後去頭尾，頭尾直接廢棄不用(有點晃到>_<)3.剩下部分切塊，丟入杯子裡4.加一點水用攪拌棒or果汁機打(一個人手忙腳亂又晃到了)這邊切記，請千萬不要打超過5秒，不然打出來的果汁會很苦如果你的果汁機或攪拌棒不夠力，或是擔心檸檬塊沒被打散請打一秒、放開，用攪拌棒戳一戳(果汁機就用筷子攪一下)，再打一秒、放開5.稍微把渣渣濾一下後加一匙蜂蜜(建議蜂蜜買好一點的)6.蜂蜜檸檬汁做好啦！7.可以隨喜好調整濃度，我大概100cc檸檬汁配400cc開水建議不要喝太酸，對胃跟牙齒都不好噢！8.剩下來的渣渣差不多長這樣渣渣若太大塊就是打得還不夠，太碎就是打太細了，檸檬汁會苦渣渣別丟啊，裝在小碟子裡放冰箱可以除臭，接下來幾天打開冰箱都是淡淡檸檬香！啊~還有一點忘了說，因為維他命C跟蜂蜜都超怕熱的，所以千萬不要用熱水啊...XD以上是我每天早上的食譜，大家一起來過健康快樂的生活吧﹨(╯▽╰)∕--其實很多人都誤會了，會苦的不是皮，皮只有香味會苦的是裡面白白的膜XD而且檸檬皮超有營養，所以我才特地泡水泡了20分鐘去農藥，再連皮一起打:p我烤箱是隨便買的耶~~聲寶的，一台一千多吧只要可以調溫度的就可以嘍！不放在容器裡會太硬但也有人的做法是在底盤加沸水，架高麵包烤(麵團不能和水接觸)你可以試試看@@雖然理論上應該可行，但難度太高了囧畢竟每個小烤箱可達的溫度不同，沒經驗的人很難順利做出成品可以，主要是隔絕麵團，不讓它直接接觸烤箱熱度麵粉熱量超級高啊，就算其他什麼添加物都不加，還是一樣很肥！先前很容易就血糖低、暈眩，沒力氣跑步...但最近早上都很亢奮@@，甚至有時只喝豆漿，整個早上也不覺得餓

