https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426066123.A.3BF.html
verna84 ()
WomenTalk
[問題] 大家生病時會變的玻璃心嗎
Wed Mar 11 17:28:40 2015
前陣子生了病，原本以為只是個流感，後來併發全身酸痛，嚴重影響到行動，然後反覆發燒，後來去抽血、驗尿、X光都找不出病因，吃藥也沒比較好，臥病在床心情超沮喪的！然後開始會放大一些小事，於是今天下午和ㄧ個好友鬧的不愉快，因為回電給對方一直轉語音信箱，line對方又已讀，於是我一度以為對方把我設黑名單XD雖然後來講開了證實是誤會一場，但沒想到自己現在變的超玻璃心啊！真的希望身體趕快好起來，有人也是一生病就容易胡思亂想嗎？最近天氣也超差，真的是讓不美麗的心情又雪上加霜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426066521.A.6AF.html
nekosan (Pearl；寶兒)
WomenTalk
Re: [問題] 差了12歲
Wed Mar 11 17:35:17 2015
妹妹你的反應就讓我想到我認識的一個小妹妹雖然沒有小我很多歲，不過也大你四歲我跟我男友也是相差14歲左右很多人當初會以為我們情侶之間有代溝，殊不知我們交往已經步入五個年頭有人說，真愛年齡差距不是問題沒錯，年齡差距真的不是問題，但精神年齡差距就是個很大的問題我看過很多跟我一樣年齡差距很大的情侶要嘛就是其中一方住了個老靈魂，要嘛就是其中一方住了個老頑童↑以上廢話請你思考一下，你平常都跟這個裝年輕的會計師都在聊什麼(如果是你好嗎我今天巴啦叭啦你今天巴啦叭啦今天新聞八啦叭啦好冷記得穿暖一點喔，相信我，所有"安安你好"的聊天室每個人都可以這樣聊。)從你的資料顯示你完全不像一個身體裡住個老靈魂的人啊~~(推眼鏡那這個裝年輕的會計師到底身體有沒有住老頑童還是老精蟲呢？我們就不得而知XD以上舖梗那麼多，我要講到那個大你四歲的妹妹有一天他跟我說：姐，我交到一個男友了！大我12歲，是個室內設計師！我：呃......不太好吧？你確定他真的很喜歡你？她：可是我覺得我跟他相處很有安全感，而且我們很有話聊，聊得很開心耶^_<我：可是....依照我的經驗，那年紀的男生需要的是成熟一點的感情...你要好好保護自己她：不會啦！我們一定會很相愛的^_<過了兩個禮拜，我們聊天聊到那位差12歲的設計師居然，分手了而且呢，分手是在睡搞搞之後的事情女生說睡完搞搞，感覺男生態度完全180度轉變她呢，只能苦笑跟我說，當初應該聽妳的勸的....(前陣子我朋友說她交了一個3X歲說從來沒交過女友的男生，交往兩個禮拜男方就被爆料他交過好幾任而且是非常花心的那種.....)一開始就不坦誠的人，後來要求人真心對待他不值得好嗎~..╮(﹋﹏﹌)╭..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426066758.A.7F2.html
hsu10 (10)
WomenTalk
[灑花] 頭髮救援成功
Wed Mar 11 17:39:15 2015
之前曾發過頭髮被剪壞的討拍文已經救援成功了真的是感動到想哭所以上來和女孩們分享一下遇到好的設計師真的會帶你上天堂T_T我原本的髮型跟長度(也是找成功拯救我的設計師整理的，這告訴我們不要隨便換設計師啊啊)當初心血來潮跑到別家結果被剪壞髮型只要求剪掉三到五公分的分岔然後髮尾修齊卻被剪成參差不齊的狗啃頭頭髮也被剪掉近十公分從背後看有兩段落差感後來向原本的設計師坦白並求救討論後染燙出來的髮型髮尾內彎+瀏海有個彎彎弧度能往後順順撥+髮色是咖啡帶點綠的感覺ps.手機回文怪怪的，沒想到會回到公告文，已經刪除了抱歉抱歉><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426067729.A.CB8.html
lturtsamuel (港都霹靂火)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有學者要來研究新竹的氣候啊
Wed Mar 11 17:55:19 2015
昨天開始下雨，石門水庫表示開心但新竹人應該很難開心，因為天氣實在夭壽冷室友淋雨回家就感冒了，臥病在床一整天結果今天，老天爺再接再厲，整個新竹像回到冬天一樣不，伴隨著不留情面的雨，這天氣比高雄冬天寒流還冷啊!!每年都看新竹在跟淡水比冷，贏了也完全不覺得高興...有沒有學者要來研究一下啊，這裡面應該有超自然現象吧說不定以後高中生就要背「大陸型氣候」「海洋型氣候」跟「新竹型氣候」了...好啦，我只是等等要騎半小時的車去家教所以有點崩潰，請大家不要見怪這種天氣教高雄女孩情何以堪啊Q_Q痾，雖然我是高雄男孩啦--大家好，拎杯要出去玩了，開始要來麻煩大家了A_A04/1116:3204/1116:36--炫耀文Q_Q台北下起雨也有一種文藝氣息(?)請估狗拎北骨科XDD我在高雄凌晨騎車都沒這麼冷哀...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426069804.A.8E0.html
teresa0809 (fumua)
WomenTalk
[心情] 研究所考試
Wed Mar 11 18:30:02 2015
今天研究所考試出來了阿~雖然推甄時很幸運地推到四大其中之一但因為暑假有補習了，想說再拚一下考試好了畢竟人生的最後學歷還是想考考看112但考完的那天就知道自己寫得不太好，沒什麼機會了雖然已經看開了，但還是會有點小失望其實不知道到底自己這幾個月算不算認真但我覺得我是有盡全力去試過了也檢討了一下自己讀書的態度覺得讀書時似乎都抱著不求甚解的態度，能及格就好從國高中到現在好像就抱一下佛腳就可以順利過去所以一直養成這樣的態度吧只希望自己接下來能對自己的研究領域能更有興趣鑽研但是還是安慰自己大家都說自己的科系(理工)讀四大哪都沒差而且也找到了個感覺人很好的指導教授所以我想現在最重要的還是更加充實自己吧!!!!!還有把握最後幾個月的大學時光XDDDD雖然已經跟好幾個朋友討拍過了，但還是想來女版抒發一下希望今年有考研所的女孩都能上自己理想的學校~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426070419.A.B43.html
lenti (啄木鳥)
WomenTalk
Re: [問題] 想看有無糖尿病如何求診
Wed Mar 11 18:40:17 2015
掛家醫或新陳代謝科都可以，最好到官網看一下醫師的專長再掛號。平常用家用血糖機檢測血糖即可，血糖看2種隨機血糖（一天中的任何時間，含用餐後）＞200mg／dl空腹血糖（空腹8小時以上）＞126mg／dl空腹血糖超過100就可能是糖尿病前期，需要到醫院做進一步檢查。血糖超標還不足以診斷為糖尿病，還需其他的指標才能確診診斷標準為1.糖化血色素HbA1c＞＝6.5％2.空腹血糖＞＝126mg／dl3.口服葡萄糖測試OGTT2小時後仍＞＝200mg／dl4.典型高血糖症且隨機血糖＞＝200mg／dl--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426071306.A.518.html
kinny741224 (哺哺)
WomenTalk
[閒聊] 如何打破對白褲的憧憬
Wed Mar 11 18:55:03 2015
我指的白褲不是這種寬鬆的男友褲是這種緊身的白褲心知肚明這種褲子腿細穿才好看google白褲卻都找不到粗腿人穿的照片來滅火(是否有人願意貢獻照片幫我滅火XDD)難道一定要親自跑一趟uniqlo試穿嗎QQ想請問穿過的人，uniqlo這兩件哪一件比較硬挺顯瘦呢(你根本連試穿的款式都查好了!!!!!)不行不行不行(回神還是誠心跪求白褲粗腿照來滅火比較實在如果比較害羞不想PO出來，也可以私信我照片XD嗯或是有比uniqlo更推薦的白褲也可以跟我說喔(被揍--這是google到的圖片不是我本人耶我有看過像米腸的照片的確滅火所以想知道粗腿穿硬挺的白褲會不會依然悲劇XD紅的喜氣(咦很怕我會不死心繼續找其他韓褲來試最怕買了之後被冰到衣櫃裡難怪我都找不到粗腿人的白褲照因為大家都很有自知之明QQ請問是墨小樓的哪一款呢哈哈哈哈哈可惡看完大家滅火大隊的照片根本覺得還好XDDDDD我決定還是抽空去一趟uniqlo讓我死了這條心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426072164.A.8CC.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [心情] 是我太過苛求嗎？(文長）
Wed Mar 11 14:50:14 2015
單就標題來說，不苛求事實上也別說什麼收入太少這種問題啦，兩個人結婚是要走一輩子的就算你覺得他放屁太臭打呼太吵都可以因此選擇不跟他走到最後別管別人怎麼說，日子是你在過的，你能不能接受才是關鍵但是請別忘了一件事，結婚不只你挑人，人家也挑你文章中有提到一點，令堂說這男生八年來都沒兇過你也沒打過你一般程度的壞脾氣應該不至於讓自己父母能把八年沒被打當成個點來講或許在旁人，在理論上包容度最大的至親眼中，你的脾氣已經差到不打你就算優點的程度而且老公沒收入有多苦這件事我想令堂應該有著深刻的體驗這種情況下她都還能講出那樣一番話來，兩相對比，或許你該好好想一想了當然不是說要你繼續跟現在這男生在一起，分了就分了只是希望你客觀評估自己的優缺點，想清楚自己真正想要的是什麼現在這個男生在收入上真的很不怎麼樣，相對的他有突破天際的包容力那將來要是如你所願挑一個收入普通的男生，會不會他的包容力也只有普通呢真的這樣的話你又有什麼優點能拿出來彌補那可能也是突破天際的壞脾氣要是你也沒有那麼強大的優點的話，兩個人就要這樣吵吵鬧鬧過一生嗎？衣食無虞但常常吵架的老公vs沒啥能力卻能包容你個性乖乖聽話的老公這兩種無所謂那個比較好，端看怎麼選擇而已前者可能雖然常吵架，但經濟條件優渥吵完就出國大血拼反而感情更好後者可能雖然他能包容你，但光是明明賺五萬卻只能有三萬的生活品質這點就足夠煩人了還是那句話，別人講的終究只是參考，日子是你在過，還是你的想法最重要怕只怕誤判情勢或者連你自己都不清楚真正想要的是什麼，好好想想吧----我也覺得不打人是基本可是這麼基本的東西都能被自己媽媽拿出來當男生優點說嘴，不覺得哪邊怪怪的嗎？我就是想建議原po找出為什麼媽媽會做出這麼反常舉動的原因到底是原po媽很可憐被打了一輩子，所以原po沒被打媽媽就開心的把這男生當寶或者是原po真的ＯＸ到有剩，連自己媽媽都覺得八年來沒她被打真是生命的奇蹟還是其實另有原因呢？老實講我們來說除了當個茶餘飯後的談資之外意義不大啦可是對原po來說我覺得這點她真的要好好想想，畢竟這件事真的有些反常

