https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430403650.A.FFA.html
greenstar7 (yes)
WomenTalk
[問題] 不敢看有血的片
Thu Apr 30 22:20:48 2015
最近好想克服自己看影片總是看得太入戲的問題都已經2X歲了看個動作片有人ㄧ掏槍就摀耳朵有人流血中彈就摀眼睛更別提恐怖片從頭到尾只敢看字幕偏偏自己是個電影咖會怕又愛看但覺得這樣好容易錯過劇情又要去問旁邊的真的很羨慕那些看這類型片都不眨眼的拜託大家有沒有試過什麼方法可以克服這個心理障礙啊啊啊Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430404238.A.7A1.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
[問題] 大家有和朋友坦誠相見過嗎？
Thu Apr 30 22:30:36 2015
今天在和朋友聊天，聊到關於去日本泡湯要裸浴的這個問題。最後我們得出的結論是：絕對不要和認識的人一切泡，省的尷尬吧..而我們這群畏懼坦誠相見的女生們也就聊起了被迫和朋友一起洗澡的經驗。我記憶中的第一次也是最後一次和朋友一起洗澡是小學四年級上游泳課的時候。她對我說了一句：你的胸部比我大耶。其實重點不是她對我說了這句話而是她接下來做了一個我此生都在也無法忘記的動作...我在裸體的情況之下被襲胸了！！我在裸體的情況之下被襲胸了！！我在裸體的情況之下被襲胸了！！實在是太驚悚了決對要說三次oh天呀這句話在一個正要開始發育的10歲小女孩心裡真的彆扭到無法形容呀..也不知道是不是這個原因我就再也沒有和任何人一起洗過澡了..所以在高中畢業旅行看著那些毛都長齊了的朋友們互相邀約一起洗澡都覺得甚不可思議...難道不會下次看著那個一起洗過澡的朋友就想起她裸體的樣子嗎...就想來問問版上的女孩們，有和朋友坦誠相見過嗎？互看裸體該怎麼克服尷尬呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430404805.A.18D.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
[問題] 大家洗澡會剝隱眼嗎？
Thu Apr 30 22:40:03 2015
沒隱眼：洗澡跟本霧上加霧，近視就算了還有水蒸汽攪局。有好幾次都吧沐浴乳拿來洗頭..有隱眼：清清楚楚明明白白，但有次我把洗髮泡沫弄到眼睛裡的時候悲劇就發生了，但戴著洗澡雖然很方便但對眼睛真的不好各位女孩們洗澡時會剝隱眼嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430405331.A.977.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[討論] 保持距離比較美?
Thu Apr 30 22:48:48 2015
一直覺得自己的人緣中等我最擅長處理的是有點距離的人際關係通常到這塊都還能處得不錯當我決定掏心掏肺敞開心對朋友男友結局通常都會讓我心碎(男友的情況就是自己沒那麼愛對方對方愛自己愛得要死若我喜歡很愛對方就慘了然後我覺得自己和父母不對盤雖然他們內心疼愛關心我但我覺得有時是控制我希望他們可以完全不要管我我每天去外面吃飯都沒關係之前遇到一件事我媽大罵我之後就變得很少和爸媽講話一開始很難過但久了發現少接觸真的少摩擦也不會聊天亂倒垃圾給父母也不用覺得吃媽媽煮的飯感覺就欠一種人情(我其實喜歡吃外面)之後只是早晚看到父母打個招呼重要事情說一說突然覺得父母和我都落得清閒也不錯好吧暫且定義我有這種命格然後我出社會後一直覺得職場的同事就是同事上班不交惡但我也不想跟在同間有利害關係的同事有太深的往來就是標準去上班沒有交朋友的想法直到約一年前有個新同事因為很開朗活潑感覺又很上進上道於是慢慢變成好朋友甚至私下一起去吃飯...不過就漸漸發現愈來愈熟之後某次遇到件小事一切感覺都變了而且你會覺得變成那樣不如跟以前的我和其他同事一樣沒什麼深入交流的還差...遇到朋友感情同事家人這樣的傷害後我突然又想退回到我的安全窩然後不想對人際有任何期望因為知道人距離太近就會變得不尊重珍惜(親近生侮慢???)漸漸覺得淡淡的聯繫交流就好"君子之交淡如水小人之交甜如蜜"雖然跟人有親近良好的互動會給自己很大的喜悅和安全感但萬一變質真的會痛徹心扉因為敞開時也給對方傷害自己的權力而且人獨處時都是自己的能量(加上我真的也是個極度敏感的人看事情又看得很清楚)也不會受到別人的負面能量襲擊或產生誤會讓自己煩惱...也許和人的關係是我這輩子要修的課題我想問各位板上姊妹你們會處理"親近"的情誼關係嗎?我覺得人變得知己很好之後不變質很難很難到最後又是一場心碎...[忘了打我覺得很重要的一段:就是我覺得人是犯賤的當對方還沒得到你的友誼時會千方百計釋出善意討好你而且大部分的人都會怕別人不喜歡自己所以有時不用太熱情反而別人會去思考哪裡做不好...當你太熱情友善人家知道你原則性不高或知道你脾氣好就會踩在你身上所以要拿捏好]感謝大家的討論喔!^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430406766.A.788.html
cracknote (晴晴晴:D)
WomenTalk
[閒聊] 十隻虎斑小貓咪求包養～
Thu Apr 30 23:12:40 2015
因為陸陸續續有好心版友傳訊息或站內信給我，先謝謝幫忙高調的大家！我在此先講一下認養人的資格:)1.已有穩定工作者（如果沒有穩定工作，請努力說服我XD）2.家中有其他貓咪優先，當然無經驗也可，但要做好功課！3.願意帶貓咪去結紮，我會收取500元保證金，結紮後會退回，無須其他費用4.願意不定期傳貓咪的照片給我看（除非惡意虐貓，否則我不會打擾您的生活）5.願意簽訂認養合約書，我會先將合約內容給您看請有意願認養的板友聯絡我唷！感謝大家的協助！-------小妹我最近當起了奶貓中途，從收容所接了三隻小奶貓開始當保母，每天都一個頭兩個大><(這是我中途的三隻小貓，尚未開放認養^^)沒想到隔兩個禮拜後，老家有兩隻虎斑浪浪姊妹進到倉庫裡生了一窩小貓家人給了他們飼料、水、貓砂還有箱子弄了臨時的窩，每天我高齡83歲的奶奶會去倒飼料，但老人家不太懂怎麼養貓有時候會放成給大狗的飼料，清貓砂有點費力她也不好弄所以我教完課後會再回去放罐頭、清貓砂等等的，兩姊妹一共生了十隻看起來一模一樣的小虎斑目前小貓剛開眼，大約是兩周大照片裡面這隻超殺!!!!山上雖車少，但有野狗、蛇等對小貓更危險的動物，雖然小貓們現在都很安全，但之後長大了總不會一輩子都待在倉庫裡之前附近浪貓生的小貓總是一個一個不見，我家也好一陣子沒出現貓了而我手上已有三隻小貓未斷奶，騰不出空間和時間來照顧><目前僅能每天餵飽母貓，確保他們有足夠奶水哺乳因此想借女版高人氣，為十隻小虎斑找到他們一輩子的家人！等小貓再大一點我可以將他們接下來，送養範圍新竹尤佳，台北、桃園、苗栗、台中皆可，中途也可以喔！我現在還不敢隨便移動小貓，所以沒有單獨照(但長超像的><)有男孩也有女孩，希望能找到愛虎斑的同好們！謝謝大家<(__)>--【安安貓窩X奶貓中途日記】--謝謝樓上四位大大:)會喔會帶去結紮的，謝謝s大提醒:)兩隻母貓一隻很親人、一隻會閃躲但很黏另一隻，所以應該很好抓！能力範圍內做點小事情而已，謝謝大家:)chi大沒關係唷～祝你找到心目中的完美貓咪！:D啊，我家貓咪都不會抓蟑螂跟老鼠餒><歡迎聯絡唷:)但我會希望貓咪將來一定要結紮！請務必同意這點唷><我捨不得讓我家貓咪抓老鼠啦><五月底應該已經斷奶了，滿適合帶回的唷，桃園可以呀:)(招手)我家的每天等我餵食，茶來伸手飯來張口><真的很謝謝大家的推文!!!!>////<目前已有許多版友透過站內信或私訊給我表達想認養或幫助的意願，真的很謝謝女版，女孩們好窩心Q_Q想要了解小貓們的近況都可以追蹤粉絲團哦，未來這裡都會是貓咪的園地:DD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430407094.A.48C.html
withoutN (LetItGo)
WomenTalk
[問題] 母親節餐廳選擇?
Thu Apr 30 23:18:12 2015
每年到了母親節都要傷腦筋呀...通常家裡習慣是小孩一起請客，但問了兄弟姐妹大家都說隨便@@(去年也這樣說，但要付錢時還碎碎念了很久...)問老媽的意見也說隨便，但請到品質不高的也要碎念@@因此想請女孩們給點參考，已經看了快一個禮拜的食記都沒看到適合的...老媽偏愛懷石料理那種，但是不敢吃生魚片特愛看起來很厲害的裝潢/食物目前吃過的有食養山房、燈燈庵、新都里可以接受的價格大概在平均一人1500左右(因為有其他人也會去)拜託大家提供意見，感激不盡><--謝謝大家提供的意見^^因為其他人都裝沒事...拖到現在又是我得找@@但口袋名單老媽都嫌太便宜不能當母親節大餐沒有限定要要日式的，老媽接受範圍還滿廣的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430407641.A.348.html
a482048j (沐喵)
WomenTalk
[難過] 朋友們的態度
Thu Apr 30 23:27:17 2015
各位女孩晚安最近一直發生的事讓我真的蠻難過的所以想來討拍QQ我自認為我在團體中是屬於"搞笑型"的那類人就是不管是"真的說了蠢話"還是"刻意想讓大家笑"都會引來一堆笑聲那種加上本人我個子矮矮有點小肉肉然後又白白的像極了某種饅開頭的食物(看到這如果知道我是誰的人請不要關愛我拜託...)這種笑果就會加倍(沒打錯字~久而久之認識我的人都會覺得我是一個很好逗弄的人(?所以對我講話都不太會拿捏分寸常常不知覺就就踩到我底線讓我覺得越來越困擾平常附近的朋友們可能開了個以我為中心的玩笑我都能嘻嘻哈哈的帶過都當聽過那些垃圾話就算了反正對他們來說就只是個玩笑而已但不知道是因為最近我壓力有點大還怎樣常常聽他們嘴砲我到一半我就會很不高興當然我表面上還是繼續跟他們打鬧但其實心裡已經不太爽臉色多少都有點怪異通常這種時候我就會漸漸的減少發言讓他們自己去鬧或是轉移話題想辦法不讓他們再踩我底線雖然大多數都沒什麼用他們還是自顧自的砲我就是了...有天我就跟我室友說了關於我底線常被他們踩到但他們看不懂我臉色在變這件事她說:喔我知道了以後看到你臉色不對勁我會偷偷提醒他們我想說好總算有人能阻止其他人白目了但過了幾天其他人又開始鬧我照往常的我的底線又被踩臉色不太好看(印象中我的臉那時真的很臭)這時我室友居然什麼也沒說還跟著大夥一起嘴我笑得十分開心當下我的心情真的只有一個幹字能形容不太記得我那次有沒有發火了只知道我回家因為這件事憂鬱了好一陣子不要問我說為什麼不把我的底線跟朋友們講明因為講明了他們還是認為我在說笑話耶!不然怎麼還是繼續踩呢?我也是會生氣的阿臉上雖然笑著但內心其實已經在淌血了呢...補充一點上面所說的朋友們是一大群1X人有男有女到了現在類似的事還是時常發生但我已經漸漸會去無視他們所說的或直接離開現場至少不要待在那邊讓自己生氣難過了有時候真的很討厭朋友們對我的態度感覺我無時無刻都想跟他們打鬧一樣沒有人會所有時候都想開玩笑的吧?--我也覺得我比較像是個玩物朋友的成分比起剛認識真的少很多了所以我現在很多事不太會跟他們講了寧願找很久不見的高中同學聊哀我有試著發過火但他們節制一陣子後又會恢復原樣...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430408700.A.481.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [問題] 大家有和朋友坦誠相見過嗎？
Thu Apr 30 23:44:57 2015
我可能是天生神經大條吧到日本泡湯、韓國洗三溫暖都覺得沒什麼(煙)覺得都是女生嘛!沒什麼好在意的跟好友旅行的時候她在蹲廁所我在洗澡，還可以聊天咧在北海道員工旅遊的時候每天都住溫泉飯店第一天大家還覺得有點害羞，挑人少不會撞見同事的時候去泡等習慣以後簡直欲罷不能結伴泡之外還每種湯都要去試試年初跟妹妹去東京的大江戶物語泡湯一開始她也有點矮油，但是說穿了大家脫光也不都一樣看久了也就無感了泡完換上浴衣還可以在裡面的廟會造景逛逛吃東西我妹還學羅馬浴場來罐果汁牛奶今年大阪的員工旅遊也有住一天溫泉飯店同事的女友沒泡過日本溫泉想試試雖然我們之前不認識，不過年齡相近，她就找我一起去泡脫浴衣的時候她也有點害羞不過邊泡邊聊天，其實也沒那麼尷尬過十分鐘她突然說"嘿，我覺得我適應了耶!"然後很開心的跟我一起去泡露天溫泉所以我覺得裸湯聽起來嚇人其實進去以後也會很快麻痺(?)是說泡湯也真的有伴比較安全萬一身體不適可以及時求救真的不要因為害羞冒險啊!--

