https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453480822.A.A83.html
cyndimax (Cynthia)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們如果要去深度旅行會選擇哪個國家？
Sat Jan 23 00:40:20 2016
看到回文有人在詢問深度旅遊的定義，我是覺得這種名詞的定義蠻因人而異的耶！就像現在很多旅行團常常會以深度旅遊做宣傳點，但事實上到了當地就只是點水式的帶過行程，沒跟當地的人事物多做接觸，其實也不會真正瞭解當地文化的感受吧。我自己跟過團也自助過，還是覺得能認識當地人、活得越像當地人越好，盡量把自己放空撇除一切的價值觀，用當地的方式過日子（當然對遊客來說很奢侈因為人都會很喜歡踩大景點xD）才總是能讓我有新的感觸！就像原Po到柬埔寨當志工，也是聽了許多當地的翻譯，並親身體驗當地的生活，才會真正瞭解當地所謂的「街童問題」和「貧富差距」有多嚴重。但當然也不是一定要當志工，才是瞭解當地唯一的方式啦反正旅遊本來就是件開心的事情，定義的問題我覺得也不用這麼計較啦～～就像原Po轉貼那篇文章引用的，「你越去體驗生命，它就會越堅韌，越去探索這個世界，它就會越寬博。」旅行可以讓你跳脫自己的人生去活活別人活膩的人生xD我覺得就是因為她從不設限自己旅行的方式，才能讓她真正享受旅行的樂趣吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453481829.A.0FF.html
KarenPig (可魯豬)
WomenTalk
[心情] 家人是個不理性的深藍很累
Sat Jan 23 00:57:06 2016
文長，可能要麻煩各位多些耐心因為我現在真的很難過...我的媽媽和外婆都超級深藍色可能因為外公是從福建來的關係祖先從哪來的這種意識比較重所以從小我就是被灌輸深藍觀念我也不覺得哪裡有問題畢竟以前資訊沒那麼發達什麼都能查的到我承認我是689一員，無論是上次還是這次說我覺醒，我想我只是覺得對未來很擔心每次選舉媽媽和奶奶就一直要我們投藍色，說不投藍色不會好，我們以後會沒工作，但我出社會後慢慢看到的卻是讓我對未來更沒確定感的結果我想為我自己的未來做一個不一樣的決定但選舉結束後，我想我跟我媽之間相處的惡夢才開始...因為未來綠色執政，每次新聞播什麼媽媽都要指著我說你投什麼死綠色，即便我還是善意欺騙的回說我投藍色回家陪媽媽，睡覺前好好的聊天又聊一聊因為中國網軍來搞笑的事情我點我朋友臉書上一個反串1/24上街圖一個讚(現在非常後悔因為心軟沒有隱藏媽媽...)媽媽看到了就唸我幹嘛沒事出聲說我朋友都亂七八糟說現在社會的年輕人都亂搞我好聲好氣的慢慢論述為什麼還有理性溝通最後溝通不成惱羞成怒就算了說祖先從福建來的，我也同意但國家認同應該不是用你從哪裡來的而是你認為那個才是你認同的國家而媽媽卻認為中華人民共和國=中華民國=藍色黨只因為祖先從那邊來的只因為藍色黨從那邊來的如果媽媽只說中華民國我還沒那麼傷心...最後溝通不成，我連我的意思都還沒表達完，就直接罵我養你這女兒沒用歷史論述也說我被網路洗腦了(但我也是讀過國立編譯館的書啊…)說我偏頗，說我們現在有的都是以前來的時候打拼下來的，我們就是過太好了沒苦過最後任憑我怎麼解釋我的想法不是要否認媽媽都沒用，不想聽就直接給我一巴掌結束這回合媽...我是在看中國網軍的笑話我沒要跟你談政治，也沒說否認祖先從哪來我們好好的母女聊天每次都要因為政治吵架結束真的很累耶...下次我一定要自動忽視媽媽開頭的政治話題...謝謝大家耐心我實在是覺得太難過了我承認我是來討拍的...(哭現在下巴因為被打覺得痛...--兩個都是哦！(不知道要哭還是要笑...其實我們家也很少跟媽媽討論這個是媽媽自己主動問我，展現他想討論了解的誠意不過結果下場都一樣即使我改變不同的溝通方式所以下次決定直接無視我就是這樣說，不過我說的是台灣在國際的生存過程，已經是事實的部分跟藍綠無關，依舊還是覺得我是在說藍色不好，批評藍色黨派最後結果就像上面文章了(攤手好...謝謝(哭我媽開頭政治的時候，我都有先說一句我不想跟你討論這個但我媽會自己講自己的順便罵罵我即使我說我不是綠的一樣照罵我背骨(囧我媽認為藍色紅色一家親....我想到我提到說，在中國你敢評論執政黨什麼馬上就被查水錶人就不見了我媽居然回，"你現在在做你會也一樣"我現在才知道原來台灣在我媽心中這麼沒言論自由啊...我其實有回說，那你怎麼不過去對面....我媽一直在祖先在中國鬼打牆最後就爆氣一擊，就現在這樣了(攤手沒正面回覆我呢…我媽是固執型他說對就是對所以基本上溝通是無法的說我媽親共，我想只是因為他認為祖先從那邊來的，也有可能單純講不過我惱羞成怒吧…所以我羨慕你有一個願意溝通的家庭(哭我媽是覺得我被綠色黨派的網軍煽動的(囧我忽然能感受你的無奈(拍拍其實現在跟媽媽不住在一起所以偶爾爸爸不在家會回家陪媽媽畢竟媽媽還是媽媽，難過掉個眼淚就好囉~其實我有提到，中共不等於kmt當我媽說紅色等於藍色的時候，我就有直接問一句，你想要再經歷一次白色恐怖嗎？只是媽媽還是沒回答我...我有說呢...哈哈哈，我說如果今天祖先地方不是被中共佔領是被美國佔領，你也要說自己是美國人嗎？我媽媽就爆氣了!!其實媽媽經歷過白色恐怖，當時連外面有槍響什麼的都是我媽媽跟我說的可能是因為外公跟藍色黨撤到台灣的時候什麼都沒有，但也靠技術賺了些小錢，從此就顏色化了吧…我也這樣覺得...樓上這招好像不錯，可是我最不會的就是說謊和演戲了...我不知道做不做的到，哈哈哈哈不過話說...我媽媽跟馬囧握過手還簽過名在我國小他是北市長的時候吧(我有點忘了)但每次逼我開頭，一直講到激怒我開頭的都是我媽啊…我每次都有說我不想跟你討論...但最後媽媽都指著我的鼻子套不實指控在我身上(哭我也是...其實我也有說...藍色黨不是打輸阿共仔才撤到台灣，阿你怎麼會覺得藍色=紅色給我的回覆是因為一家親不過我有點懷疑這個答案是因為我媽被我逼到不想拉下臉才亂回答的==這樣也不錯啊！有自己想法總比被牽著走好(攤手我很尊重他的哦！因為我沒批評他啊！只是說我自己的想法而已呢~但我家真的是顏色的問題，當然我媽也是問題啦(攤手我們都辛苦了(拍拍我媽居然是用LM大您的方式回我..."那麼有想法我把你加到kmt去發表意見好了"我媽說我的資料都是偏頗的說ptt鄉民和我朋友都是亂七八糟我媽最愛看新聞了....新聞媒體萬歲，你們贏了(哭因為他說我這張嘴很壞(嘆氣可能因為女兒現在還不中用吧~(哭沒那麼嚴重啦！媽媽還是很好的:))不談論政治的話...哈！我是真的有說出類似這句的話...雖然覺得這句很不好...但未來我真的看不到啊!!!這個我有講哦!!媽媽說是故意扭曲(我真不知道扭曲什麼哈哈…我媽素養是不錯的哦！除了政治以外外智商可能也不錯，可惜別人是遇感情0智商，我媽可能是遇政治0智商(囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453484324.A.0BB.html
Leesineyebad (七夕擒仁傑)
WomenTalk
[討論] 有沒有這種惱羞的媽媽啊…
Sat Jan 23 01:38:42 2016
先說明一下剛剛的情況好了…我媽剛撞到我妹然後我妹要我媽說個對不起(因為我媽如果不小心弄到我另外一個妹妹都一定馬上會說個對不起之類的)之後我媽就說我妹很兇怎樣怎樣然後我妹明明什麼話都沒說…接著我媽就用那種很不甘願隨便的口氣說了好啊那對不起～對不起(口氣真的就是那種像是小朋友吵架超不甘願的說抱歉的口氣)之後我妹就哭了說她明明什麼話都沒說只是說要個對不起就被說她兇而且就這件事情來說的確是我媽不小心撞到我妹的錯然後我就說了一句剛剛真的是妳的錯啊承認說個對不起而已這麼不甘願還用那種口氣講我媽就開始惱羞般的暴怒扯超級遠扯到以前啊我跟我妹怎樣怎樣不乖齁還遷怒摔水壺我又回說就事論事剛剛這件事的確是妳錯不要扯遠然後我媽就繼續惱羞鬼打牆狂翻舊帳霹靂啪啦念始終不願意承認一下一個不小心的錯…撇開每個人小時候都會有不乖被罵的時候有時候真的是我媽的問題她每次就是這種套路回應方式zz最後補充個我語氣非常非常平靜…那畫面就是一邊很冷靜一邊脹紅著臉的那種--SentfrommyAndroid--這…不好開口吧q01/2301:4201/2301:4301/2301:43有前途a弟弟我想應該很難因為她會扯別的嗚嗚可以調整難度嗎還有一招大絕就是不管怎樣我是長輩我比你們大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453484719.A.704.html
bleat (spiderman)
WomenTalk
Re: [討論] 帝吧中央集團軍之我見
Sat Jan 23 01:45:16 2016
好奇去玩了一下發了一篇介紹民進黨歷史的文章引來熱烈討論不過最後那篇文章被管理員河蟹了為了避免傷到皇城之內的和氣哥只好關銀幕睡覺唯一收穫是加了幾個妹子其中之一是一個上海美女跑來加我的我本來以為她是盜用照片的後來她傳了幾張生活照博得我的信任她說她今年要來台灣後略一千字提醒台灣同胞們面對別人的偏激我們要微笑以對別用那些會激起對立的圖片跟文字以和為貴做好國民外交吧--我可是認真發文的妹子告訴我上頭有臺灣人假冒大陸人也有大陸人假冒台灣人的不管怎樣我們都微笑以對就算那名台灣人認為自己是中國人那也是他的自由啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453486442.A.1F3.html
dunkin1022 (小川奈奈)
WomenTalk
Re: [心情] 家人是個不理性的深藍很累
Sat Jan 23 02:13:59 2016
看到原po的文～我也感同身受的要掉淚了！想起來當年2000年的大選～我只報怨一句！那些每天在北車抗議造勢的藍軍怎麼都沒想過會影響學生上課！當時我也是每天跑北車補習的學生啊！每天因為交通堵塞喧鬧聲不斷！受不了小抱怨一下～我娘親卻瘋狂大罵我忘恩負義吃國民黨的飯長大的.........（家裡是軍人世家）吵到最後哭著抓著我不讓我去補習整整冷戰好多天！那一刻起我就開始討厭國民黨了！這幾年娘親碰到大選～就多次想要增加零用錢來說服我投......藍！或是想辦法要拿走我的身分證......今年更騙我說「獎腕俺」是民進黨的你去投吧...每次問她國民黨哪裡做的好！她也說不出來開始放大絕.........哭鬧！罵我不孝背叛家人還因為我不願點閱並按讚長輩在fb轉發累似支持藍的文章而說我排擠長輩！天啊......這不是抹黑嗎......我只是覺得理念不同不想看而已啊！真是吵完我都會偷偷大哭覺得好蠢喔！為何要因為這種事跟家人吵架！！偏偏我又按耐不住也無法假裝～所以再同意原po不過了！真的很累！我意回--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453490216.A.9C1.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 大安森林公園可以用來復育石虎嗎？
Sat Jan 23 03:16:53 2016
看到螢火蟲要在大安森林公園野放的新聞可真是可喜可賀呀屆時晚上便螢火閃閃比那些裝飾聖誕樹的燈還漂亮個千萬倍吧那麼大安森林公園復育石虎也不成問題吧不然石虎都快被苗栗人吃光光了石虎保育迫在眉睫呀不能再拖了是不是應該連署趕快讓大安森林公園成為石虎的庇護所？大家怎麼看呢？--

