https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462960107.A.AB7.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Wed May 11 17:48:23 2016
我有個朋友，名字叫做J.H.Lin（就不說本名了，簡單用個縮寫吧）他是我高中同班同學，而我們國中同校但不同班，而他國中班上有個跟他同名同姓的人，以下就代稱他Lin好了這個Lin，比起我朋友，更聰明、體育更強、更受女生歡迎他更聰明，進的是縣內的第一志願；而我朋友讀當地還不錯的高商他體育更強，是體育校隊，也拿過金牌；而我朋友體適能測驗都在後段班他更受女生歡迎，身邊總是不乏女生，而我朋友連朋友都少的可憐，更不用說女孩子了要說Lin帥？抱歉兩個都不屬於帥的範疇XD那我朋友有變成鄭捷嗎？沒有，他反而是個安靜、與世無爭的人他還跟Lin交情很好，不僅沒有嫉妒他，反而還以他為目標砥礪自己每個同名的人都有變成嗎鄭先生嗎？沒有吧競爭，有什麼問題呢？100人裡面可以有85可以透過互相競爭而變得更好卻要因為另外十個人的退步，另外四個人的墮落，另外一個人的瘋狂而去否決掉競爭的好處？物競天擇，是亙古不變的現實，你在這個競爭被淘汰了，那就是你不適合走這條我朋友各方面都輸Lin，他有因此自甘墮落嗎？沒有他後來往繪圖方面學習也學的不錯，透過跟Lin的競爭他反而知道自己的弱勢跟長處你怪競爭的性質變了，怪教育限制住思考？或許吧，教育體制也還需要改進但別忘了，以前的競爭/教育環境更惡劣，好學生就是要把書讀好，課業不好就是壞學生以前「萬般皆下品，唯有讀書高」的觀念更加嚴重，讀書的出路也更少現在雖然也不能說多完善，但至少跟以前比已經好很多了不是嗎？最後我很好奇，「謝師宴、送舊、迎新」到底關教育環境什麼事？學生間的社交活動，好像跟教育沒關係吧，你未來到職場這類事情只會更多，也怪教育？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462960755.A.246.html
S12341234 (米)
WomenTalk
[問題] 女友不高興
Wed May 11 17:59:12 2016
想說po這是不是可以多得到一些建議代po小弟是上班族女友目前正在準備國考，每天都去圖書館唸書到八九點平常相處就是每天睡前講電話，一個禮拜見一次，通常是星期天一整天，吃個午餐，陪他在咖啡廳念念書，晚上一起吃晚餐在我家看看電視前幾天朋友約我星期天打球，因為我真的很久沒打了，再加上大家都很忙，很難得湊到人，所以前天晚上講電話時就問女友，我星期天可不可以去打球她好像不太開心，但還是說好啊你去然後我說那我陪妳吃午餐她說不用這邊我有發覺她不爽了又說還是我先帶你去咖啡廳，四點時去打個球兩個多小時後來找你她說不要還是一臉悶悶的我說那我星期六去找你，星期五去找你，她通通回不要後來我只好說，好啦好啦那不去打球了陪你她還是不要!!!!!又講了一下，就我一直說她不想我去打球我可以不去，還有我其他時間能不能去找她，她全部回不要，然後看起來很不開心然後她就說要睡了昨天我們白天沒聯絡～～(因為她要唸書不喜歡拿出手機，所以我固定不打擾)晚上睡覺她還是悶悶不樂，繼續之前對話鬼打牆，到底是怎樣!!!!!女友比我小蠻多歲的，有時候真的很摸不清楚她的脾氣，可不可以給我點意見到底要怎麼辦啊………--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462960812.A.94E.html
rfadslakk (likefish1031)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Wed May 11 18:00:10 2016
你好像是想說隨機殺人犯可能比較玻璃心一點比他們苦的人大有人在然後覺得社會也還不錯，所以要檢討社會很奇怪不知道有沒有說錯可能我比較贊同的是，隨機殺人犯的數目是一個指標是一個統計數字可以去分辨出到底是社會出問題了，還是只是個案而台灣今天明顯就不是個案啦所以為了防範未然，當然要去檢討社會阿為什麼這兩著要2擇1？因為人的心理素質極端值就只有那一小搓當人數超出極端值，當然自然會去想到其他原因阿而日本等走過這條老路的國家，還有眾學者都覺得跟社會有關係咩這也不是要無辜的民眾去檢討自己這是為了保護自己這不是裝清高，這只是為了安穩的社會→保護自身安全當然說無辜的百姓推了一手是有點嚴重了不過對於覺得這可以殺雞儆猴的人來說就還蠻名副其實阿死刑有沒有效力跟該不該檢討社會我覺得是兩回事可是好像有一群人覺得死刑可以「完全」解決問題這就有點鴕鳥心態純粹的資本主義很難存在因為底層的人一多，就會想崩壞社會所以福利制度很重要（不讓金字塔太厚底）而資本主義一定有人成功有人失敗我覺得把失敗的原因都歸咎loser自身還蠻自負的誰能保證現在的我們有多平等呢？不用說一百年前，可能現在大家的長輩都還在重男輕女重瘦宅輕肥宅QQ真的就算撇開所有的道德，為了自身最大的利益，眼光放長遠來看為什麼我們無辜的人要為了「惡鬼」付出代價？因為我們活在同一個社會裡阿就當買保險吧(^.<)最後來個經典問題，「等你家人被殺，你還能這樣說話嗎？」不行，我只是個正常人，我一定會希望他死無葬身自地，最好可以凌虐致死對，就像某X威的鋼X人一樣，再多的理性都是屁話只要牽扯到自身的利益，就沒辦法置身事外所以這就是對的嗎？所以當報仇後帶來的是平靜嗎？所以身為一個人，我們只能永遠跟著近乎於毀滅的情緒前進嗎？可是我能保證我會選擇讓殺了我家人的死刑犯不得好死，因為我只是個平凡人R～所以我覺得小燈泡的母親真的很偉大謝謝大家--那你覺得源頭都放著不管有比較省$$嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462962675.A.1C2.html
JT0827 (JT)
WomenTalk
[問題] 如果要買運動品牌的鞋哪牌好穿啊？
Wed May 11 18:31:13 2016
越來越多人都穿著運動品牌的鞋子不知道韓劇的推波助瀾有沒有差像是愛迪達那雙金標的就好多人穿如果考慮外觀跟舒適度哪牌會是首選啊？我是覺得NB還不錯前頭寬寬的不會太窄～又滿舒服的～-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462962678.A.F0B.html
timyeou1234 (我真的沒話說)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家對江國賓的印象是什麼？
Wed May 11 18:31:15 2016
第一次看到想回的浮出水面…我對江國賓的感覺，是很努力也很幸運，能夠幫家裡還清債務，現在也苦盡甘來了。總之覺得形象上江國賓是跟華神劉德華真的符合，同樣都是蠻低調，而且沒什麼負面新聞的，是一個值得喜歡的好男人，之前聽朋友說，他賺的錢都固定有在做公益，也許名氣沒那麼大，但要說他是三立華神或江神絕對叫得起唯一的遺憾就是與歡歡的婚姻，很多人都以為雖然曾經離婚，但最後他們還是會在一起，沒想到最後是悲劇收場(R.I.P)…也讓江國賓至今單身..但我覺得與其說是感情生活處理不好，不如說是價值觀不同分享一下自己家裏的故事，很多都是長大問來的。我們家裡上一代有三個小孩：叔叔Ａ、我爸、小叔對叔叔A記憶不多，只知道他跟家裡處的不好很少碰面，但記得每次碰面氣氛都很詭異，我媽都會把我特別帶開。跟小叔家則非常親近，幾乎每個禮拜都會跟小叔一起回去看爺爺後來呢？後來就沒了。叔叔A先不見，後來小叔也不見了那時不知道為什麼，我爸媽也沒說，隨便講他們出國玩我就相信了後來大了才慢慢知道原來叔叔A不是很正派，可能因為投資或經商被騙惹麻煩，欠了一屁股債後就人間蒸發躲起來，債主找不到人，就找上我們家去。小叔、我爸跟爺爺，當年掏出了一筆錢擋了一陣子後山窮水盡，小叔選擇「保護好自己的家庭、老婆」，搬家斷聯絡。剩我爸自己苦撐了非常多年(爺爺沒收入，錢也還光了)，於是我長大的過程什麼東西都沒有還要打工只能眼巴巴羨慕同學XD還好最後遇到了一位貴人願意幫忙，讓我們解決麻煩，到現在我都還是很感謝他。其實後來早就知道叔叔A跟小叔在哪，我媽也曾經很生氣說為什麼我爸要獨自承擔，尤其是不懂為什麼護著叔叔A，畢竟是都在幫他還債，起初我爸是說，雖然叔叔A走偏了，但小時候叔叔A是大哥，對我爸很好，現在讓他自己面對也沒能力，不想再牽連他，後來可能也是心寒了也沒想再去聯絡，這麼多年時間過去，爺爺也離開，感情就這樣隨風飄逝。他們沒說的很難聽，但是我覺得爺爺走時都沒看到兩個叔叔回來，大概真的非常傷他的心吧…於是我爸那邊的親戚就這樣沒囉。好處是過年的時候都很閒?講完了。雖然我爸很有擔當，但說真的我媽才是最無端跟著受苦的不是每個女生都會願意跟著苦，就好像當年，據說小叔的老婆鼓吹他離開，不願淌親戚渾水(只有我爸這種傻蛋)。換作是各位會如何選擇，婚姻就是要互相包容，但當真的是自己的婚姻的時候，能夠接受另一半綁著家族負擔(生病的、負債的)？這社會很多的女生，還是希望嫁人後就能好好享福如果結婚了，大家會站在歡歡那還是江國賓那呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462963404.A.388.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 生孩子是一起來受苦的？
Wed May 11 18:43:21 2016
在我周圍兩個問題大概都能反應這個人"現在""自己"的狀態1、如果回到過去你想改變什麼2、要不要生小孩越對自己現狀越不滿的人想改變的越多、越不想生小孩也許你現在懊悔的事情很多很多事不夠盡善盡美也許你覺得自己現在過得很苦那就先這樣吧能夠好好照顧自己的人是最了不起的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462963421.A.87C.html
zx105608 (heavy)
WomenTalk
[討論] 個性很冷漠
Wed May 11 18:43:38 2016
各位晚安自己(女)總是帶給人冷漠的感覺想知道有沒有辦法可以改變還是其實有人跟我一樣的感受?職場上(都是女生的情況)同事第一天看到我曾說我的眼神無神+銳利(我眼睛不大)對自己沒有興趣的話題會笑笑的可能給人沒有回應的感覺在團體內很安靜不太愛主動找人講話去工作都是獨來獨往(不會約一起買早餐或是上廁所不愛聚在一起聊天)給人默默的感覺覺得我這種個性的人很難熟很難懂很神祕很難親近給人沒有交流的感覺學生時期是二類大學也是理工科系女生很稀少女男比例為1:7已經很習慣在男生班級生活的模式不曉得是不是求學時期的因素導致我比較獨立比較有自己的想法反而男生我會想要主動認識女生反之對女生會有警戒心結論來說是個冷漠的人覺得應該要改改自己的個性才對--不知道有看過眼睛小小無神的那種眼睛好像會不耐煩的那種眼睛(好難形容更改錯字謝謝提醒~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462964519.A.5ED.html
orsonowell (orsono)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Wed May 11 19:01:56 2016
這邊提出我一些看法。老實說我這幾天心情真的很不好，一方面是因為槍決來的太快，程序沒有跑完;另一方面是社會上的討論又開始被扭曲，做了許多不著邊際的爭執。鄭捷我認為判他死刑沒什麼爭議，依照目前法律來說的話。不過我現在在乎的不是鄭捷如何伏法，司法自有它的定奪；我比較在乎的是我們的社會，包括你和我，有沒有從這件事學到什麼，以及我們的體制能不能更完善，讓這些悲劇能減少。很可惜，現在好多的討論都被帶往廢死與反廢死之間，而且這種熱潮，不需要三天的時間，就消失的無影無蹤。小燈泡事件也是如此，我印象中大概一個禮拜半就停止了，然後大家繼續過著自己的日子。如果可以，請你們試著回想看看，鄭捷事件發生後，台灣有什麼任何改變？我除了北捷增派警力之外，想不出政府究竟做了些什麼；小燈泡案件也一樣，那時有提出殺童者唯一死刑的立法，姑且不論是否合理，最後也不了了之。簡單來說，這事件裡所喪生的五條生命以及受傷的人們，對我而言他們的痛苦，毫無意義。就像不小心踩死了幾隻螞蟻一般，我感覺不到任何社會試著尊重他們生命而做出的改變。想到鄭捷，他說不定在十八層地獄哈哈大笑，因為他想自殺，但他怕痛，所以他選擇這樣的方式結束性命；如今如了他的願，蹦蹦地槍斃了。部份的人認為這就是正義的展現，甚是痛快，好似為了別人做了什麼公道事；我只想提醒大家，不論我們再怎麼凌虐他，失去的那些無辜生命也不會再回來了。我甚至覺得，鄭捷所發表有關於監獄與教化的言論，不管是真是假，不管是不是律師教他講的，都值得我們去省思，因為他點出一個我們平常碰不到的問題。或許死刑犯對某些人來說沒有人權吧，但其他非死刑的獄友呢？這實在太痛苦了。為什麼我們反而從死刑犯身上得到這樣的訊息？為什麼我們做不出改變？為什麼我們只關注他有沒有死刑定讞？為什麼民間團體的努力比政府還多？為什麼我們的社會那麼健忘，一直等待下一個惡魔出現？有的時候，我是多麼希望那些政府官員，不要僅僅只是上香吊唁，而是好好的擬定一個計畫，好好建置一個法案，或甚至發表一些我們應該做的改變，做的到做不到都好；我想看到的，是那些生命不白白犧牲，是我們真的有在進步，那怕是前進一公分都好。然而鄭捷就這樣死了。社會不必為這些悲劇負完全的責任，但你說沒有責任就言過其實了。媒體不斷嗜血的報導，喜愛腥羶色的聽眾要負一定責任，因為有需求才有供給；職場上對這些有前科的人，充滿恐懼和歧視，增加他們再犯的動機；以及我們對殺人案件的盲目，槍決後一如往常的過日子，變向縱容惡魔一再出現。隨機殺人是不可能消失的。即便是再怎麼完善的體制，依然會有人不按牌理出牌；但這不是我們逃避的理由。倘若十年有十個這種案件發生，我們現要做的努力，就是讓它變成十年九件。但現在我們的做法，就是放任可能消失的那一件，再次奪去重要的生命。那要如何改革？我不知道。太多的事情值得討論研究。家世背景、求學經歷、感情浪濤，都可能存在那麼一點線索，讓我們得到重要的突破與發展。尤其人類思想是最複雜的一個區塊。現在我們又去除了一個珍貴的資料，將來要提出學說的母群體又少了一個，換言之我們必須要再承受一次社會悲劇，才能做出改變；鄭捷該死，但沒留下多少東西就走了。生命是無價的。生命亦是不可逆的。尊重每一個人的生命，讓他在社會中散發屬於自己的光芒，讓他覺得被需要、被肯定。台灣人很善良，但有時也很惡毒；加害人可能遭受我們無法想像的惡意，只是我們不知道。鄭捷遭到法律制裁是無庸置疑的，可是這不代表法律就是正義。是誰的正義？你的？我的？還是台灣社會的？人神共憤？神真的憤怒嗎？還是祂刻意這麼做，要我們改善台灣社會？生命的價值被發揮了嗎？我們真的學到教訓了嗎？大家加油，共勉之。-----SentfromJPTTonmySonyC5302.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462965048.A.C29.html
mokumi (mokumi)
WomenTalk
Re: [討論] 為何有女孩敢在夜店喝醉，不怕被撿屍??
Wed May 11 19:10:45 2016
在台灣目前的風氣下在夜店喝到醉倒真的是很不智啦！畢竟社會水準就不到那。但是還是不能認定他們有錯呀像是屈臣氏或是康是美把商品放在門口外兜售其實也是增加被偷的風險吧？但是如果他們被偷了有人會覺得他們活該嗎？如果有小偷說「我也沒有多大的錯呀！他就把東西放那，那麼好拿我忍不住偷了一些，屈臣氏也要負點責任吧！」甚至旁觀者還認為「屈臣氏其實是想賺錢吧！把東西放那裡分明是引誘別人偷，別人偷了之後再來威脅要報警賺和解金好好賺喔～」這樣的話有人會認同嗎？大部分都不會吧！因為我們社會的水準有到那邊相反的如果在某些地區屈臣氏那種擺法被偷了有人會覺得活該也不一定回到女生上夜店這件事希望有一天社會水準有到那畢竟這種覺得女生在夜店被怎樣是活該的想法會助長犯罪的就像某些國家的男性女生隨便什麼舉動、穿著都是人家在引誘他都是女生的錯因此相關的犯罪也是層出不窮在台灣是比較沒那麼極端不過某些時候也是很類似啦夜店都給男生去就好了我們也可以等男生喝醉被剛剛再來笑呀「反正男生去夜店喝醉被剛剛也是剛剛好～」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462965370.A.8BD.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[討論] 會討厭跟心思過於細膩的人做朋友嗎
Wed May 11 19:16:07 2016
手機排版有一個同學A我平時都對她很不錯也很常聊天一起去吃飯會主動跟她聊天什麼的可是因為最近她常蹺課然後剛好我也很忙沒時間關心她為什麼蹺課她就覺得我冷落她了是在討厭她後來有跟解釋我沒有討厭她只是我也剛好在忙就覺得事情告一段落後來我上課有幫B同學買早餐（B傳line叫我買）她就覺得我都只幫B買跟B比較好我只喜歡B諸如此類的小事很多平常都對她算很好但只要有一點點疏漏她她就會很多心想太多大家會很討厭過度玻璃心的人嗎？--也對！！！玻璃心好像比較合適心思細膩算好事窩鼻要QQ（突然想裝可愛大二了~~~~~~~已經夠大了吧QQQwQ他容易想太多累啊~~~真的欸都要擔心她會不會又想到什麼對啊被曲解好煩累累累處女座吧八月底的樣子不想吵啊~~~~累QwQ她也有很好的地方只是感覺常常踩到她的雷跟她說話要想很多怕她誤會也不能在她面前對別人比較好像之前我在她面前回別人line她看到就問我為什麼秒回別人然後都比較晚讀她的訊息因為我可以跟她聊天的時候就是沒什麼事在忙當然可以回別人line啊~可是這些小細節她就會放在心上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462965836.A.E0B.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[閒聊] 對喜歡的人過於主動
Wed May 11 19:23:53 2016
從以前到現在我就是個對喜歡的人過於主動的性格因為自己不夠漂亮所以沒有辦法被動等待。國小喜歡一個男孩常常故意路過他們班偷看他到了最近才聽他們班同學說對！難怪我以前好像看過你哈哈原來大家都知道我喜歡他XDD國高中交的男朋友也都是我自己去認識主動聊來的。但不是我說要在一起的就是Xd總而言之無論是那些過客、或是那些曾經喜歡過的對象都是我主動認識，聊天的。不知道各位女生覺得主動好不好？可是我如果繼續等候，也不會有可能被搭訕就是了！Xd而你們呢？是被動還是主動的呢？聊聊好嗎？--

