https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428117730.A.39B.html
leadshinya22 (小渝)
WomenTalk
[難過] 包包被偷了
Sat Apr  4 11:22:08 2015
先來說個前提，在台南車站附近的騎樓擺個小攤去年9月開始的，其實，已經大約聽說台南車站附近小偷頗多所以一直以來都有特別小心自己的包包3/31當天早上7:00剛從台北搭客運回來，精神或許不太好又或許擺攤到現在7個月都沒有發生事情一直以來相信人性善良也相信台灣的治安所以，當天並沒有很注意自己的包包由於是攤位，所以收攤都要收到店家裡面的儲藏室進去放東西再出來的動作約30秒左右整個包包被拿走了，金額損失蠻多，手機、證件也都不見了，唉...月底生意超難做，一天頂多營業額2000，當天損失的金額卻快20000，心的好痛馬上報警了，台南警察的態度，只能說讓人不敢認同先說優點，因為手機也丟了，所以說警察有借我手機讓我打電話回家報平安也有幫助我馬上辦理證件、存摺止付的程序，再來，態度的部分，警察態度消極，作筆錄時，我詢問是否有機會能找回(我知道很難，但是失竊的人都會想有個希望)，居然回說，這種失竊都是多報的(台語)，很難找的回即使是抓到竊賊，錢也拿不回來但是，你報案了，所以我們一定要受理(所以說是叫我被偷了不要報案嗎?)，那我再問說，附近店家有監視器，會去調嗎?他說，你可以先去調調看(我自己去調!!那報警幹嘛)，如果有看到，我們就可以幫你追，這兩天會過去附近宣導，會再幫我注意，4/1那天，警察來調了承租店家的監視器，終於，看到了小偷犯案的過程，不到3秒，慣竊的手法....只能說早就被盯上了吧!心情太難過了，有在台南版po了篇文章，希望大家能多注意，不要再有人像我一樣有稍微提到報警的事情，似乎，有記者看到，打去警局詢問，昨天，拿手機的追蹤碼過去，承辦員警開頭第一句問說，是否有認識當記者的朋友，說他們都沒去調監視器，當下，沒想那麼多，跟他們說沒有，後來才想到可能是有記者看到po文，又問了他，這種慣竊有可能找到嗎?什麼時候能找到?因為我5月初要回台北一段時間，再下來會比較麻煩，承辦員警回說，因為你報案了，所以這是刑事案件，不確定什麼時候能破，但是會幫我查。當天晚上，3名員警才幫我去調了沿途的監視器。當初，滿滿的熱情想回來這各美麗的古都創業，我敢說，真的很認真在工作，9月至今7個月，總共休假天數不超過10天，一個月幾乎只休1天有2.3各幾乎天天開店，但是，似乎認真的工作不一定有好的回報，或許，是運氣不好吧!現在，家人是說算了，別再去追了，但是，看到警察這消極的態度就覺得很生氣，家人裡面也有警察退休的，所以對這各職業說不上不熟悉，也知道工作的辛苦，但是，現在我真的對警察蠻反感的(對不起，以下消極想法請體諒)每個人的工作都有辛苦的地方，為什麼有些警察就這樣，得過且過嗎?拿納稅人的錢，但希望都不要有事情發生，所以治安越來越差，社會事件不停的發生，雖然，我這個案件對你們來說是小案件，但是，這對我來說是一件大事，現在，我不指望能拿錢回來，我只希望做壞事的人能受到懲罰，可能是我太傻太天真，或許，是不是應該不要再去追，不要再去麻煩偉大辛苦的警察大人了??--恩只能說現在真的很害怕不，我是怪自己粗心大意也太相信現在的社會，只是我覺得這是警察的工作，不是應該盡他們的本分嗎?而且有些話也真的不是他們應該說的吧!!報案是多報的..這種話謝謝~謝謝~這兩天連上廁所都帶著包了還是都帶著吧小心一點比較好台灣治安已經沒有那麼好了其實家裡面也有警察退休的，我一直以來都很體諒這各行業的朋友，但是這次真的讓我很失望......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428118256.A.96C.html
jay251935 (VetoriaJ)
WomenTalk
[閒聊] 阿帕契事件軍方懲處名單
Sat Apr  4 11:30:50 2015
我先說這懲處剛好而已的確軍方自己軍紀渙散該被好好懲罰不過李小姐真的該知道到底自己做了什麼事或許幾個"優秀將才"的職涯之路就毀了當然那個放行的勞軍官真的該被判軍刑還好美國沒有特別對這次事件究責不然以後誰來賣我們好軍備支持政府整頓國軍軍紀--SentfrommyAndroid--我是指或許有些被連帶責任的那些帶頭作亂的爛軍官都該被好好懲處那個勞軍官真的該被判軍刑早幾十年或許是死刑了洩漏跟軍機他後臺到底多大軍方還想用那裡不算堡壘來保他欸我沒有維護軍方該懲處的一個都不該放過!!!!我指該單位不是這件事件而被掃到的其他官兵你不要過度解釋了。我也支持懲處!兩邊都有責任別在說誰的責任大誰的責任小對阿還是有好的軍官可是有可能會被掃到颱風尾這些有良心的好軍官不倒楣嗎???所以不要一竿子打翻一艘船-------+------------------------------妳真的很奇怪喔說了兩邊都有責任你瘋狂的全推給軍方你是李小姐的護航騎士團??--------------------------------------我的論點:兩邊都有錯都該懲處你一味的推給軍方可以護航成這樣嗎李小姐一點錯也沒有????????全是軍方的錯?????奇文共賞。那我說兩邊都有責任都該懲處你同不同意???????????????04/0412:10......我只說兩邊都有責任責任歸屬是你是我能定的嗎？文章都說支持政府嚴懲了=_=你看不出我用""號的用意嗎你真的認為我覺得他們是優秀將才?????????????挖=_=....有關喔美國波音公司有跟臺灣簽訂保密條款可是國中教官就教過我軍事基地不能拍照欸......我課本還留著要看嗎...............所以妳認為李小姐完全沒有責任?@@??????我國中就知道進去軍事基地不能拍照這是教官教我的我不知道樓上那些人的想法感覺他們在反串女生=沒常識偷偷的在歧視女性拿常識跟專業知識比?????????????妳根本在反串歧視女性吧對了我會做tan不定微積分阿你在歧視我嗎我覺得雙方都有責任不知道為什麼有人在幫李小姐洗責任甚至連"死老百姓不懂"的字眼都出現了反串在歧視女性很糟糕我同意你。什麼不知者無罪那法律定來幹嘛常識卻說要軍官再教那妳以前幹嘛去上學什麼繆論說責任大小的是SeaSpirte你還在說我護航軍方妳別再護航李小姐才是吧我支持嚴懲你該看眼科沒錯兩方都該嚴懲沒有什麼李小姐沒責任的謬論就明明有認真的好軍官硬要把李小姐的錯全塞給軍方來幫她脫責任什麼繆論該懲處的就該懲處那些爛軍官跟李小姐都該被嚴懲護航的有人幫你們開好版了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428119163.A.244.html
goldfish7834 (Alina)
WomenTalk
[閒聊] 小孩的手
Sat Apr  4 11:46:00 2015
朋友最近在桃園草漯附近開了間寵物店主要是賣鳥、鳥用品、籠子和一些小動物譬如小兔子、小老鼠、小烏龜等等因為點就開在國小正對面，每天放學之後就有一群小孩湧入有些小朋友很可愛，這邊瞧瞧那邊看看然後說回去要叫爸爸媽媽們來看哈哈可是有些小孩手真的很癢一直想戳戳正在睡覺的鳥寶們有時候還會大聲喊叫，想驚醒牠們大家都知道有些品種的鳥生性比較敏感每次小孩的手過來，翅膀就開始狂扇狂扇有些也會來回踱步朋友超疼這些鳥寶，把店裏整理得乾乾淨淨也定時給鳥兒曬太陽，補充營養等等但因為某些小朋友教都教不聽講了n遍只能看，不要摸小鳥在睡覺，這樣牠們會緊張喔！然後小孩趁朋友ㄧ接其他客人，就又偷偷戳戳真的很不堪其擾！又不敢得罪這些小客人們（雖然他們的消費能力不高，但朋友說以客為尊）想請教養寵物的大家如果家裡的寵物被小孩騷擾，會怎樣處理呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428119231.A.34A.html
Allen0315 (大Allen艾倫)
WomenTalk
[閒聊] 張雅琴評論李事件
Sat Apr  4 11:47:05 2015
年代新聞主播張雅琴忍不住砲轟李蒨蓉：「阿帕契不是妳家的直升機，我希望妳能夠道歉，我告訴妳，如果是我上去的話，我第一時間下跪，告訴大家我真的白痴，我不該上去。」張雅琴認為，李蒨蓉沒有在第一時間道歉，已錯過止血的機會，「每個人都要為自己犯的錯誤付出代價」。張雅琴甚至暗酸，事態會一發不可收拾，全是李蒨蓉自找的。來源:蘋果日報轉自由時報同樣身為女人的主播張雅琴說出這番話不曉得李蒨蓉跟大家是怎麼想的呢???主要還是李的道歉毫無誠意加上記者訪問結束走人時的那個態度...令人敬謝不敏吧~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428119795.A.72F.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果真的被壁咚
Sat Apr  4 11:56:32 2015
手機排版請見諒看到這個討論就想來分享我壁咚的經驗（有點丟臉…）由於最近無論是韓劇、日劇、新聞都在說"壁咚"以看過覺得好新鮮，想說對著喜歡的人"啪"的一下壁咚，最好可以像李鍾碩那樣雙壁咚，再搭配迷人眼神（想太多！）她應該會超感動的啊～所以那次就選在她生日時幫她慶生時，趁著燈光美氣氛好想說趁她開心感動的時刻來壁咚，再來告白，一定很棒But!!（就是這萬惡的but!)趁那時將力氣用於右手，＂啪＂的在牆上時，萬萬沒想到牆是木板格板啊！我就手整支穿入板內…（想到某張姓房東…）那時對方的表情是又驚又想笑（好丟臉！）當時本來想裝沒事啊，但實在是有夠痛有夠丟臉！後來呢告白個頭之後的時間都拿來擦藥和拔手上的木屑以及一聲聲的:「你還好嗎?」不過看她想偷笑的表情，應該也算得償所望（？並沒有！！）所以我只能說幻想是美好的，現實是殘酷的…T-T（好孩子別嘗試，哥有練過（才怪…）…好丟臉啊--04/0411:5904/0411:59後來無疾而終，我也沒在提起因為女生就出國去讀書女生是有說那天很可愛（？）大概是這樣。之後我們還是有保持聯絡~還是會選擇好時機再試試，(至於壁咚嘛...)唉呀!!手下留情呀XDD(雖然很有上笨版的淺力啦...哀哀XD)現在想想是蠻好笑~不過當下只想鑽地洞...XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428121690.A.7DB.html
hyun0607 (hyun0607)
WomenTalk
[閒聊] 我家的老皮最近很憂鬱
Sat Apr  4 12:28:07 2015
因為打工將近一個月沒有回家沒想到一打開門竟然看到一隻光溜溜的狗⊙△⊙原來是我媽把他抓去剃毛了不過自從剃毛後他就一直鬱鬱寡歡只好多帶他出去走走跳跳雖然很憂鬱可是又覺得很好笑XDDD↑這幾天一直都這樣不太鳥人↑覺得他眼神充滿憂鬱哈哈最後附上幾張活潑可愛又未剃毛的他有女孩家毛小孩也這樣嗎哈哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428122471.A.A56.html
gardenless20 (吱吱叫)
WomenTalk
[問題] 跟爸爸都聊什麼？
Sat Apr  4 12:41:08 2015
不知道女生跟爸爸們聊天都聊什麼？我發現我跟我爸真的沒話題的說＝＝每次都是那幾句就結束了1、你回來囉^^2、你吃飽了嗎？要吃水果嗎？要喝水嗎？3、你要睡覺了嗎？4、你等等要出去喔5、你要幾點回來？6、我要洗衣服唷！你有衣服要丟（籃子）的嗎？7、今天天氣很冷（熱）（下雨）多穿點（多喝水）（帶雨傘）～～～～～＝＝就差不多這幾句一直在鬼打牆偶爾只會多一兩個新話題，但也是很快就沒有了我也很想講很多，可是就真的接不下去了（爸爸自己本身話也不多）另外，爸爸也不太會用3C產品上次教她用line，可是用到最後他也只會已讀，但不會回傳（不會打字）對電腦也一竅不通，有時常常看他一個人默默在客廳看電視還蠻難過的～因為我真的蠻想跟他講話XD但真的困難到爆炸不知道該怎麼辦，因為家中只有我跟我爸兩個人＝＝他晚上上班白天睡覺，我晚上睡覺白天出門雖然住在同一個屋子裡，但碰面的次數跟講話的次數少之又少每次有機會碰面，講的話也不多，想多跟他講一點卻又不知道有什麼可以說不知道女孩們在家都可以跟爸爸一樣向朋友般聊天嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428125376.A.E58.html
OriginStar ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 攝影md互惠社團令人不舒服
Sat Apr  4 13:29:25 2015
因為原PO是讀美術系的，應該了解裸體從繪畫開始就是遮遮掩掩需要一些時間的演化逐步變成大家可以接受的形式當然攝影方面也是這樣，女性作為攝影的主體在國外很早就在批評了女性作為模特，男性作為攝影師，把鏡頭比喻成陽具，當然現在有越來越多的女性作為攝影師，這是個好事因為台灣早期攝影風格受到攝影學會的影響，所以拍攝風格走向所謂的沙龍調，近幾年又很流行糖水照，但攝影作為一種藝術形式應該是百家爭鳴的，像國外的攝影師風格各有各的特色，台灣的攝影還需要一些時間的演進像是旅拍也是可以拍的很唯美的，國外就有一種稱為BoudoirPhotography的攝影形式，而且有許多攝影師專門拍攝這種照片維生(攝影師要收費的)我列了一些我收集的網址供參考，看看在同樣裸露的情況下，是不是覺得比較唯美-----旅遊&攝影相簿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428125541.A.8B1.html
annawe (可麗餅)
WomenTalk
[問題] 會跟朋友聊存錢的事情嗎?
Sat Apr  4 13:32:19 2015
有個朋友常抱怨她沒有錢最近大家聚餐聊到出去玩她就用很酸的口氣對我說：你好像很有錢嘛!因為幾個好姊妹的薪水都差不多三萬據我所知她從沒在外面租房子、也沒有拿孝親費回家領到薪水都幾乎花光光(名牌包、大餐、昂貴的衣服鞋子常換新的、保養品、化妝品)可是我自己每次領到薪水都先拿五分之一給媽媽然後繳房租、存固定金額最後才是花用我其他的姊妹也是這樣大家都有給家裡錢、也有存一點其他才來花用想問問各位，會跟好姊妹們討論怎麼存錢嗎?還有對於這個朋友，我應該跟她說我平常有努力存錢的事情嗎?--其實我是很認真地在想，要不要教我這個朋友存錢有時候也覺得他很可憐，工作都快三年了還沒有任何一點存款(而且是在沒有租房子、又沒有拿錢回家的情況下欸!)是不是都沒有人提醒她存錢的重要性這樣不是蠻悲哀的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428125979.A.F63.html
a60280 (風雨江湖路)
WomenTalk
Re: [心情] 發酒瘋的親戚(怒!)
Sat Apr  4 13:39:37 2015
看到真的好生氣，我小時候因為阿姨家沒女兒，所以姨丈會抱我去他腿上坐，到國小六年級他摸我大腿我覺得心裡很不舒服，就私下跟我媽說，之後沒發生過了。反而是國中姐姐的同居男友會在一大早開我房間門親我比較恐怖。我覺得當女生要保護自己的身體是一件必須但是很不容易的事，這需要很多的智慧去周旋。我想原po家裡應該是因為阿姨要靠姨丈吃飯，怕得罪姨丈讓阿姨不好過，但是原po家應該比較有重男輕女的觀念。我認為原po應該先跟自己父母做一次長談，明確的告訴他們女孩子對自己身體的自主權，難道他們覺得自己的女兒可以隨便碰，應該當個隨便的人？今天姨丈摸下巴他們沒有制止，又怎麼知道這次試探過後下次是不是就摸胸部了？接下來原po如果要line姨丈，我會這麼說：這次飯局您的表現失去了一個長輩的樣子，家裡人都覺得非常失望，我也深深的認為您的年紀應該好好保養，少喝點酒對身體好，祝福您夫妻恩愛，長命百歲。我想這樣的釘子可能會比較軟。如果他沒道歉以後有他出現的場合原po還是避開吧！--SentfrommyAndroid--

