https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454858183.A.237.html
aoichu (終極大叔控)
WomenTalk
[問題] 應不應該包紅包給前男友媽媽
Sun Feb  7 23:16:20 2016
如題前陣子被發了暫時分開卡Q_Q打算明天過去前閃家收我的東西會選在過年期間是因為之後還有工作去年過年去玩的時候,前閃的媽意思意思的包了個小紅包給我當時我默默記下想說以後再回包孝敬她BUT！現在有沒有那個機會還是個未知數但畢竟現在是分開了,感覺包紅包給前閃家人會不會給人要賄賂人家的感覺就怕人家感覺不好什麼的我有想了2個分案↓↓↓1.包2千,然後說明因為去年有收紅包所以今年有賺錢回包因為覺得前閃媽很偉大、很辛苦所以也有一點希望她對自己好點的意思2.如果她今年又包給我(因為前閃媽真的很疼我我覺得今年一定又會收到才想說先包一個先發制人(??就把錢抽出來收下空袋子這是今天從爸爸那裡學到的招當時還想:啊還有這招哦?XDDD其實我現在的心境已經不太希望復合了所以想說今年不回包,以後也不會有那個機會了雖然還是偶爾會小小妄想一下他回來啦天啊我好矛盾哦XDDDD好啦~重點是要不要包守歲中的大家可以給我個意見參考嗎,謝謝也謝謝忍受我的囉唆看到這邊的你/妳:)祝大家新年快樂<<<<<<<謝謝大家的回覆，對於我稱呼他及他媽媽的方式有不喜歡的人，抱歉傷了你的眼睛說我矯情的人，對，我就是怕人家覺得我矯情才po文問大家意見的，所以我也接受<<<<<<<<<二更OK我已經知道大家很討厭閃這個字了也許我對前男友及他媽媽的稱呼讓你們覺得不舒服但你們對於我文章用法不喜歡的回應更讓人不舒服怎麼打文章應該是我的自由第一次更的時候我也為了此事道歉了還是需要我在這邊給各位下跪道歉?說到長輩很照顧我她是真的很照顧我很疼我我也很尊敬她不論她是不是我前男友媽媽我很尊敬這個人都是不變的事實只是過年想要孝敬一下我很尊敬的長輩別因為我跟她兒子的關係想這麼複雜好嗎雖然先複雜問題的是我但我真的只是覺得她很偉大最後，我已經得到答案跟結論了謝謝回覆的每個人--不管是真分還是暫時分，現階段他是我前男友，我只是闡述事實初二開始就一直有工作…裡面有些之後工作需要的東西現在的狀況是他希望他能冷靜再重新在一起，可是我已經不太抱希望了因為他很糊塗東西不知道收哪，才說好我自己去收我還真沒想到家人以外這麼做沒禮貌，謝謝提醒QQ呃，因為他媽媽是除了我阿嬤以外這個世界上我覺得最偉大的女人，我也有說希望她能對自己好一點再加上她真的很疼我呃我是不知道你有什麼前女友陰影啦，但在他喜歡別人之前我應該都有對他好的權利吧？我會想要回包是因為我尊敬這個人，懂？了解，謝謝建議謝謝建議excuseme，我有哪裡惹到你了嗎？02/0801:09謝謝建議謝謝建議關於這部分我已經在文章最後道歉過了你特地留言的意義是？我承認我很衝，我只是覺得已經在前面道歉過了後面留言的人還一直猛戳很讓人不舒服呃你答對一半，一開始是這樣但我們現在的是他希望以後能複合我覺得不要複合對他比較好謝謝建議干你？我也這樣覺得QQQQ謝謝你對啊哈哈還有點複雜分手之後還有去過他家，但就跟媽媽聊天比較多原來還有這種規定！對啦你講話最溫和啦根本人生勝利組絕對不會被發卡我講話方式一直以來都是這樣他也是一開始就知道了才在一起的還請你放尊重一點至少我跟他在一起兩年期間我該做的都有做到我問心無愧對於認真給建議的人我一直都抱著謝意也很認真的考慮，我也有在文章中屢次說明了我覺得被狂戳同一個點很不舒服，根本沒有你所謂的上來問又一直嗆，你現在踩著人家的傷處覺得爽嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454858657.A.246.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 頭腦不靈活~
Sun Feb  7 23:24:14 2016
我以前在學校時常被說聰明會舉一反三也常因為頭腦靈活想出很多供執行的點子例如高中的配樂是我在弄大學的系學會會長找我當公關但出社會後我第一份工作在醫療器材業當時一進去主管就跟大家說學歷那麼高碩士也什麼都不會(當時碩士休學中)然後我就被晾著沒人教我沒人告訴我我該做啥我就自己跑去問老闆女兒(當時她負責船務)有關shipping的文件和規定和計算方式結果八個月後我被炒了(年前一個月)其實當時我在辦公室上班第一個念頭是「好無聊」「受不了」「每天盯電腦」我只是害怕自己的靈活度漸漸喪失因為在學生時代我會去聽演講、聽音樂會、聽演唱會、看很多書、去藝文廣場、跳街舞但出社會後我每天都坐在電腦前越來越呆…剛才我在詢問自己被炒的原因網友回答：因為頭腦不靈活、做事常出包、不會做人。我想想真的是這樣。但頭腦要靈活我必須天天有時間閒晃看書看演講跳街舞像大學時代的生活一樣請問大家怎麼克服現在上班和以前學生時代不同的困境??我想通過現在這家日商的試用期該怎麼挽回挽救???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454859147.A.162.html
INhanyou (溺水的魚)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們今天打算守歲?
Sun Feb  7 23:32:24 2016
剛剛洗澡出來吹了一下頭髮呈現呆滯狀態因為燙捲神難吹，吹風機的風力又超小怕打擾到大伯睡眠決定到樓上房間吹結果一轉頭發現堂姊一臉倦容卻努力打起精神我：很累了怎麼不睡？是要等發文嗎？（新年請多多指教的簡訊之類的)她：我要守歲覺得可愛可愛的還以為守歲是不想睡覺的小孩用來不睡覺的藉口XDD第一次看到成年人認真的看待這個傳統女孩們準備守歲嗎？還是在游泳呢？我決定吹著難搞的頭髮等待新年到來新年新希望我要脫魯啊啊啊(眼神死-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N5100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454859341.A.D0B.html
chocorei (choco)
WomenTalk
[閒聊] 除夕發生的不可思議事件
Sun Feb  7 23:35:38 2016
其實這已經是好久以前過年發生的了，但每年這時都會想起，真是太讓人印象深刻XD小時候住在爸爸老家，因為只有我們一家和奶奶住，每年的除夕餐就變成我媽理所當然包辦小時候的年菜很豐富，我家必備紅蟳和大蝦各類海鮮十幾道其中我最愛烏魚子，若沒人搶我可以自己嗑光一整片哈哈那年除夕，照例親戚都回來大吃，也玩了一陣子因為老家房間少，一夥外地的親戚就往同在高雄的大伯和表哥家過夜了酒足飯飽大家快要離開時，被我瞥見桌上居然還留有半盤烏魚子！於是年幼的我馬上盤算，趕快送走親戚，我就可以看電視慢慢享受那盤烏魚子好不容易親戚們全都離開之後，我回頭搜尋我的烏魚子(已經打算整個暗桿)不見了！QoQ前十分鐘還在的烏魚子，只剩下上面幾片蒜還問了我媽和其他家人，沒有人發現它什麼時候不見的，一切真是太神奇了從此每年都會想到我那無緣的半盤烏魚子(對吃很執著Orz)過年期間，總是會有意想不到的事情發生希望今年烏魚子乖乖別再給我搞失蹤了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454860047.A.C91.html
qj3xj6 (結士塔威就是結士塔威)
WomenTalk
Re: [問題] 各位有暈船經驗嗎？
Sun Feb  7 23:47:24 2016
這個我印象很深刻，來跟大家分享一下（注意！內有噁心描述，慎入！）我第一次坐船，是高三暑假的時候從墾丁後壁湖，坐一艘200人容量的小船到蘭嶼因為當天是逆風（颱風過後），所以總共要航行4個小時才會到目的地我永遠記得那艘船的名字叫做"金星郵輪"從此以後這四個字成為了我的惡夢當天我跟我朋友還很不知死活的先在麥當勞吃了早餐再登船一開始是很刺激啦！因為浪很大，我們跟別團的大學生都聚集在二樓的甲板上看船切浪在切的時候船身整個傾斜超過50度，伸手就可以摸到海水對第一次出海的我來說真的是一個新奇的體驗但體新鮮感大概只有前十分鐘，再來的3個小時50分鐘都是地獄首先是我的平衡感開始抗議，覺得怎麼無法站穩，搞不懂是我自己在晃還是船在晃好像一次嗑了一整瓶伏特加一樣全身癱軟然後胃也不甘示弱的來表示存在感對，存在感，因為它試圖從我的嘴裡跳出來！我還拼了命把嘴巴閉起來，就怕我會怕吐在甲板上就這樣在腦海裡天人交戰了好久......結果現實世界竟然只過了三分鐘？！三分鐘轉瞬即逝，但對於"體弱多病"的都市雞來說，已經太長了本來好好的20幾個人在甲板上，現在已經變成20幾具屍體好像在舉行什麼邪惡儀式一樣，大家或蹲或趴的縮成一團然後第一個吐出來的聲音就是開始訊號全部的人此起彼落的開始狂吐！！！不過此時我還是有點理智，知道我現在吐在腳邊，等等一定會踩到所以我就轉身趴在欄杆上，往海裡吐對，還好我早餐是吃麥當勞，現在吐出來玉米濃湯都還是玉米濃湯不會太噁心，就當給魚嚐嚐鮮吧他們一定沒吃過！最慘的是吐完不會比較好喔~因為船還是在晃所以負面狀態會加疊，你會越來越暈連續吐了半個小時，胃全部都清空以後就更難過了想吐吐不出來，只能嘔出點胃酸這時我陷入了一種迷茫的狀態，難道我這輩子只能這樣了嗎？就在我考慮要不要直接跳進太平洋一了百了時神奇的事情發生了有六七坨黑影飛快的靠近船尾，然後跳出海面是海豚耶！！！好大隻喔！！！好...（嘔~噁）.....還是好想吐....對，我人生第一次見到野生海豚，一點感想也沒有明明就是很夢幻的畫面，海豚追著船尾跳我只要伸出手就能摸到牠結果我就忙著狂吐，連照片都沒辦法拍更扯的是，因為我這區的海水特別有"味道"，海豚竟然聚集過來了耶！還會一直跳起來，用頭撞我吐到半空中胃酸！我心裡知道它們天性愛追逐浪花玩，但那是我的二手麥當勞產物耶你們不會覺得很臭嗎？而且你們從空中落水的時候，海水是會噴上來的那我等於是被自己的東西顏X，這樣真的很惡心耶就這樣我與海豚和諧的相處了30幾分鐘然後船上的人終於開始發現海豚都聚集在這邊一直往同一邊靠，害的船開始傾斜結果船長為了安全，用鳴笛的方式把海豚趕走了再來我又陷入嚴重的酒醉感跟跳海念頭中無限loop，無趣的度過了好幾個小時才終於到了蘭嶼結束了我人生最痛苦的一段暈船體驗啊，為什麼回來台灣的時候沒有暈船？因為我回程當天把暈船藥當糖果狂嗑，從早上起床吃到下船終於避免了一次災難但可惜時間不對，就沒有在看過海豚了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454860431.A.460.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
[閒聊] 會很在意店家的裝潢嘛？(餐飲類)
Sun Feb  7 23:53:49 2016
我自己是不會很在意，所以只要好吃喜歡吃，店家不重視裝潢或裝潢爛爛的或根本沒裝潢，我都覺得無所謂，不會影響我吃的心情跟選擇可是我發現身邊朋友都蠻在意裝潢的，尤其是女生，像我今天跟外國朋友說，可以去吃哪一家很好吃，結果一旁的台灣朋友就趕緊阻止說，不要啦那家很髒耶我問她哪裡髒？她說全部！我說只是沒裝潢的關係吧？她說不只是沒裝潢，實在是太髒了根本吃不下去(她說的確是好吃，但是太髒又醜所以不想推薦給外國人，怕丟台灣的臉)想問問看大家去用餐的時候，也會很在意店家的裝潢嗎？推薦外國人去沒裝潢甚至髒髒的店(我覺得其實沒有很髒)，會丟台灣的臉嗎？--是因為下午茶會坐比較久的關係嗎？我也想過這一點，但真的得做到這樣嗎？其實我不是很想太過配合外國人，因為既然都來到台灣了，我覺得就讓她們入境隨俗自行體驗(放生)，而且有些店雖然髒但是真的很好吃...不過一方面也會希望她們喜歡台灣下次還會再來，而不是像「啊我去過那個地方冒險過了喔！」的感覺，然後就沒第二次了....像那些西方人很喜歡會去兩三次以上的國家，一定得在各方面做到盡量接近他們居住的環境嗎？這是學外國嘛？XD為什麼跟朋友出去會？是因為顧慮朋友嗎？意思是不是說他們會把環境服務也算在「用餐」這件事裡？如果這樣的話，台灣不就一堆好吃的小吃店都不能去了:(不能怎樣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454860676.A.1F4.html
jajacko (風馳電掣)
WomenTalk
[問題] 除夕圍爐及初一吃素 
Sun Feb  7 23:57:54 2016
本身家裏面只有外婆長年吃素,但不知道從哪年開始我們家除夕圍爐一直到初一就是固定吃素食了。桌上菜餚大概都固定薯餅..炒麵..水餃...青菜...火鍋湯...。據傳言是某年某電視上法師的講經說法知道是不是只有我們家這樣而已呢==？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454861720.A.E34.html
qoow8599 (Suwalanjiaotao)
WomenTalk
[討論] 收到奇怪的東西
Mon Feb  8 00:15:18 2016
事情是這樣子的今天吃完年夜飯回家後，突然來了ㄧ位中年婦人敲門，手上拿著一個黑色的盒子，對我們說這個東西給你們，但由於根本不認識她，所以就告訴她這個東西我們不能收，但她非常堅持要我們收下，不然她沒辦法向她媽媽交代，接著就說不然我們給她一樣東西當作信物表示她有把東西交給我們，因為覺得很奇怪所以拒絕她，最後她將物品留在我們家的機車上就走了並且夾了一張名片（名片上的人是我們認識的人），打開後發現裡面是刮鬍刀組，有使用過的感覺。已打電話向朋友求證，沒有委託他人送東西請問這東西該怎麼處理...？手機排版請見諒-----SentfromJPTTonmyiPhone--車子都停在自家騎樓，他就放在我們家的摩托車。詢問她是名片上這個人託送的嗎？他也沒回答，不斷說就是要給我們的，問要給誰也沒有回答朋友原本除夕前就要送年菜禮盒，不過因為一些問題，之後沒有送了，要改送其他東西，不過今天這件事情他完全不知情，也沒有委託其他人。

