https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459363032.A.441.html
zxcvbnm11021 (xxx)
WomenTalk
[問題] 這樣的女友正常嗎？
Thu Mar 31 02:37:10 2016
對我有個女友我沒辦法跟別人討論或者詢問別人的意見因為他不準我告訴別人我們在一起的事情我原本以為這樣很正常一直到最近聽別人聊到類似的事才知道不太正常還有一件事是他常常放我鴿子在一起快三個月了大概有一半的次數被放鴿子應該是5次了大概就是提早約好去哪常常前一天不願意去了理由有很多天氣太冷沒有想看的電影這個我知道不太正常但是她跟他朋友的說法是他想找一個男朋友是可以體諒他突然不想幹嘛的原因交往前跟共同朋友聊天聊到的因為他是個隨性格的人而且還有一點是他其實常常跟女生出去玩我問她為什麼不找我她的理由是這樣其他人不能跟了大概又回到不想讓人知道的原因了嗯還有一件事是很不喜歡接受我的好意那個來買給他喝他不要買他喜歡吃的給他不收請問這樣的女朋友正常嗎…？--確定哪裡？嗯你說的看似很貼切實際上我看不懂是指隨便一個人都能代替我的意思？如果是這個答案我超開心的可是他卻說的完全不同不是是她覺得要解釋很麻煩然後讓別人知道他會很尷尬嗯這個觀察可真是讓人傷心我常常要在那邊胡思亂想嗯你說的是跟別人說的事情那放鳥的事情正常嗎？力道夠了再多一點愛你嗯賭一把的意思嗎嗯確定啊我一點都不擔心他這個個性交的到我隨便你嗯我是嗯確認啊嗯如果真的找到拜託快點讓我知道我就可以說服自己分手了…嗯全部加在一起呢？可是他的跟別人約裡面都只有女生因為他會告訴我他跟誰去拍照給我看我完全沒逼他要告訴我跟誰是他主動告訴我的這樣呢？大概一個月前他說過我被列入觀察期如果是這個答案希望我問的時候他能快點告訴我不要耽誤彼此獅子嗯我考慮給我時間不是同一個吧喜歡啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459365102.A.974.html
starscat (貓)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們以前都是怎麼學數學的呢
Thu Mar 31 03:11:39 2016
最近新接了一個小六的家教學生，女生，我教她數學，學生很可愛很乖，可是程度真的令我不知道該怎麼辦才好....我不太清楚在小學階段就覺得數學很難是不是很平常的事，畢竟我從小到高中畢業都幾乎沒花過時間和力氣在數學上，(進112數學系被電慘又是另一個故事了...數學系真的不是人唸的啊啊啊)所以實在不知道該怎麼以自身的經驗去揣摩她的問題點Q___Q例如，她最近學校在教：「紅緞帶是藍緞帶的5/12倍，綠緞帶是藍緞帶的29/7倍，綠緞帶38公尺，請問紅緞帶多長？」這類的問題，每次她都給我亂寫，而且執意想要用一條算式就解決，一問之下她說老師都直接叫他們答案要寫「38除以29/7乘以5/12」不需要一句句拆解O口O可是她連藍緞帶是幾公尺都沒辦法先算出來了，怎麼可能有能力直接把那麼多句話合併、列成長長式子阿O___O況且這種題目根本沒有必要寫「38除以29/7乘以5/12」阿！會這樣寫的人根本就是在背數學吧我甚至懷疑她到底有沒有真的理解「紅緞帶是藍緞帶的5/12倍」這句話是什麼意思，雖然要求她把「紅緞帶是藍緞帶的5/12倍」寫成「紅=藍*5/12」她做得到，可是能夠辦到的原因是她說老師上課教：「是」就是「=」、「的」就是「乘」...呃，硬要說這樣講是沒錯啦，可是這是甚麼詭異的轉換法阿=口=果然下一題題目說「全校有2/3是男生....」，她找不到「的」這個字就不會寫了啊啊啊！(抱頭)我想說她的盲點應該在更前面的地方，就把問題轉換得越來越簡單去試她的反應，搞半天才發現她連「兩個蘋果四塊錢，一個蘋果多少錢？」這種問題都會卡住！她會回答八元或六元，反正就兩個數字加減乘除隨便猜一個Orz我很慎重地要她用思考的，不可以亂猜，甚至拿出一瓶水問她喝完半瓶剩幾瓶，她還是不會啊啊啊啊啊...好險「一個蘋果兩塊錢，兩個蘋果幾塊錢」她還是會的，真令人欣慰Orz為什麼為什麼為什麼！智商應該是沒有問題才對阿Q___Q她平常都會跟我分享學校的事情，講話很正常，也會說同學的是是非非(？)雖然我以前的確是常聽大家在叫數學很難啦，可是請問這種難法是正常的嗎？有以前學生時代曾覺得數學很難的女孩可以分享一下自己是如何突破盲點的嗎？QAQ--看起來她學校老師教法就是填鴨？顯然效果不彰....！！那a大可以分享自己是怎麼理解數學的嗎QAQ可是她連這個都不會的話國中要怎麼辦？這樣連普通的公立學校都考不上吧OAO那幫你劃重點：兩個蘋果四塊錢，一個蘋果多少錢？←這個問題她不會那怎麼辦QAQ所以這樣其實公立高職OK嗎？希望她哪天吃蘋果時可以自己想通(？我做過這個事情了，她一臉茫然地看著我Q__Q欸對！搞不好她連這個都沒有真懂！我下次試試看真！！！！！的！！！！！！噢不我最近很認真地在想萬一我以後生小孩，小孩要給那些老師教耶，怎麼辦...小學，她英文應該還在玩耍階段><意思是給她一百題「__顆蘋果__元，一顆蘋果幾元」嗎？好像也是個辦法耶我也覺得。如果是高中生我會直接覺得沒救就算了Orz如果是國文問題好尷尬啊Orz對....她好像不太能理解「幾瓶」是什麼意思....好，我之後找一下習題給她對！！！！她都跟我講沒問題！！！！好可是我是領時薪的家教老師啊QAQ大量同類型題目嗎？好的我下次準備給她不~~~~她會先遇到基測啊啊啊不QQQQQ不可以放棄啊啊啊好><所以現在程度不足的之後國中不會滾雪球嗎@@可是連理解那關都過不了怎辦嗚嗚嗚我也覺得，這樣一次炸一堆科目耶呃這個嘛....我不知道，也不知道該從何問起ˊˋ可是我現在收人家那麼多錢然後數學連一丁點都沒把她救起來這樣不好吧QQ好，我下次問問看。嗯嗯以後都要求她跟我解釋題目在講什麼這樣好像不錯(筆記哦哦哦有人可以理解她真是太好了QQ所以保持信心是重點嗎？那如果她上完我的課去學校考試都滿江紅怎辦？會不會信心還是被打擊...好！好，下次試試看一個科目炸到底總分就是會跟著炸的啊啊啊！！可以請教她是怎麼想清楚的嗎？噢我的老天OAO有道理，我下次試試看！！！！太好了，請問n大現在方便想想看嗎？然後想出來時告訴我心路歷程QQQQ就算有這個東西，她會亂點，這結果可以預測XDXDDDDD真的QAQ哦哦哦有道理，下次要動手玩玩看(？好的！！！那建立信心是要從最簡單的東西讓她有成就感的意思囉？Orz欸欸欸真的耶謝謝XDD！！！這點好像很重要，好的！小學的題目都很煩QQ數學學不好的問題真複雜QQ那是她學校老師的算式XD好，我試試看～好，下次畫圖看看！背好了～她超堅持的唉唉唉唉QQ她很服我可是也很愛學校老師QAQ說到這，她學校老師居然教她算這個是要背口訣「圓形減三角形」...傻眼...抱歉惹惱你了哈哈XD我原先是打符號啦結果變亂碼回去編輯時試了好幾個符號最後放棄才用中文表示就沒注意了~原來是看不懂題目的問題啊...看來好像是該從這裡確定她會不會了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459376852.A.BE3.html
fueuii (澤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們以前都是怎麼學數學的呢
Thu Mar 31 06:27:29 2016
我之前也有教過類似的學生，通常這種一遇到不懂的就要一直複習觀念一開始我都沒在管進度的，一定要他了解才會繼續最好是舉生活中可以理解的例子，或是拿道具輔助我之前用過跳棋舉例排列組合或是用紙來示範幾何問題不過我覺得最重要的還是要讓學生懂得思考看原po的敘述，他應該有點在擺爛不想回答XD通常我在學生回答完問題之後，先不說對錯，都會問他為什麼讓他說自己的想法，再從旁指引他的思路學生一開始應該會覺得我問的方式很煩XD我都是從他寫的算式每一行都會問為什麼他要這樣寫這個算式代表的意思是什麼，看他能不能回答出來從他回答的答案，大概可以了解他有問題的地方這樣比較好對症下藥其實這還滿花時間的，因為要讓他習慣完全不同的思考模式懂得思考題目的意義，我覺得比教他算數這件事本身還要重要如果觀念建立好了，接下來的學習就會輕鬆很多--

