https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463447754.A.6DE.html
dearlayla310 (mimifox)
WomenTalk
Re: [心情] 因為出國交換一年導致家庭紛爭
Tue May 17 09:15:52 2016
《手機排版見諒》我不是原原po的大姐但我是家境差所以也是五專畢業後直接出來坦的大姐幸好我的弟弟妹妹雖然不成材但對我還是挺「孝順」的如果今天我弟弟或妹妹敢跟我嗆他們的生活費都跟我沒關係我真的會氣到想吐血我就不信大姐月月上貢的家用你沒享受到一絲一毫不過我不是來砲原原po的（抹臉）我想說你姐姐也許有過自己的夢想也許不甘心在氣頭上不知你們目前孝親費怎麼分配的希望你們跟姐姐好好談大家一起出點減輕姐姐的負擔在唸書的，自己的生活費看能不能打工自己打理我猜你姐姐年紀跟我差不多我不知道他的情況如何但你知道人到了一個年紀還在永無止盡的為他人付出沒有自己實質上擁有的東西（事業、存款、家庭、夢想）而且那個付出、被掏空的感覺永無止盡沒有盡頭有多可怕嗎？打了一大堆簡單說就是吼我希望原原po能換個角度去想想大姐為什麼生氣啦～是姐妹大家互相體諒一下1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:1:--其實看完備份，我身為大姐的玻璃心碎了一地好想替公主小妹的大姐收包包叫他快逃～你一定也是大姐對不對（抱生存就是資源的互相略奪如果沒姐姐來當墊背的其他妹妹說不定就不會有這麼好的資源來成就自己但大家在差不多的時候一起來坦可能就是一起沉淪生活其實是很殘酷的事情真的除了互相體諒、互相拉一把沒別的辦法我是覺得三個妹妹都大了該幫忙要幫忙遇到不良小弟小妹真的會有被寄生的感覺，想一掌拍掉XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463449117.A.AC4.html
maxGGG (max)
WomenTalk
Re: [討論] 如何勸男友繼續讀書?
Tue May 17 09:38:34 2016
怎學?誰教?找補習班?找名師?自學浪費時間?遊戲美術普遍菜鳥底薪都28/29K啦沒22K這麼少有決心就去，人生自己的同上不干妳的事這是妳的人生是可以也是可以看他作品才知道是不是美好泡泡妳的問題，不一定是他的問題親友說的不算他自己有決心就放他去，重點是他要承擔一切----------小弟入行快兩年了我之前是別的工作，然後辭職專心去資策會上課資策會結束後不到半個月就面試上我目前的公司同期的，有個高中畢業妹妹，圖超神，結束後四家公司請她上班同期的，也有一半的人沒進入遊戲業，因為面試都沒上。我個人是相對順利的我的面試主管告訴我，因為我的圖質與量比其他同期的多出很多，所以才找我面試（當然也有找那個妹妹）這是我工作的背景圖這種程度的背景圖對我們工作而言就是“例行公事”我的工作當然不止2D繪圖，3D/UI/動畫/都要做不過我剛進公司只有2D作品而已，其他的都是進公司開始學的。這種圖，大概三小時就要拉好透視線然後佈置好內容，然後給主管看。沒問題開始進行完稿繪製，我這圖大概一天一張啦菜鳥的話五天一張大概都還能容忍至於妳男友的繪圖程度要怎確認我教妳到巴哈的畫技交流版或者臉書社團畫家志願/CG繪圖鍛鍊聯盟/插畫界/等等妳叫妳男友po三張他最滿意的作品直接表明說“我這樣的程度能進遊戲公司嗎?”相信ㄧ定會有專業的給意見的因為裡面不乏很多遊戲業界人士--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463449961.A.E92.html
Kurick (飄浮在空中的狐狸....)
WomenTalk
Re: [難過] 拜託一定要報警，只要你對親人死因有疑問
Tue May 17 09:52:37 2016
關於到醫院前死亡司法相驗這部分上面好像講的蠻多了小弟就分享一些在護理之家的所見所聞好了從兩個月前開始我就被醫院派來一間護理之家支援(放空)這間感覺比原po那間稍微大一點兩棟樓大概一百多床還有自己的慢性醫院就是可以做些基本的內科治療跟復健之類的不過不要看到"醫院"兩個字就覺得很有品質這兩個月查房+值班下來還是很多頭冒三條線想爆髒話的時候例如病人氧氣沒接好疥瘡隔離等於沒隔身上有巴掌大壓瘡都沒看見.....但是後來久了,了解到兩棟樓白天跟晚上的正職護理人力以及眼前占多數辛苦但語言不太通的外籍護工後我就慢慢釋懷(認命)了順便講一下我在這邊碰到的急救情況好了基本上第一個月去適逢鳳梨盛產期敝人辦公室天天有人帶鳳梨來然後那個月我就插了3支管,壓了1次胸(CPCR)一口氣超越前任支援一年的總和(嘆)然後這邊的急救品質往往讓我超越想罵髒話甚至想打人的境界:監視儀器裝不好器材沒備好打個藥一直拖.....但是終究看到眼前唯一一位忙到焦頭爛額的護理師以及圍在周圍緊張且茫然的外籍護工我還是只能釋然了當然原po的情況跟我這邊又不一樣單純護理之家應該沒有醫師在那邊應該是一有狀況就直接轉急診了至於這之間有沒有延誤時間在第一家醫院之後處置過程怎麼樣就這樣的描述我沒辦法做太多評論只是希望原po既然當下已經做出選擇了就放下了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463450519.A.777.html
erin0711 (肥宅星人★)
WomenTalk
[灑花] 安葬了一隻鴿子
Tue May 17 10:01:57 2016
今天過馬路時看到旁邊有隻被撞死的鴿子，在有時間的狀況下便把它用塑膠袋抓起來往草叢丟，然後接著又覺得這樣太可憐了所以開始進行葬禮(?)一開始先找個公園有土的地方安葬牠，挖洞把它塞進去，還好雖然洞沒有很深但是塞的進去。之後把牠從紙袋裡拿出來丟到洞裡(有換袋子)，再蓋一層濕紙巾覆土埋住，幫牠用小碎石蓋個墓硺。大功告成呼~p.s.一開始還塞不進紙袋裡，我對著牠說你乖姐姐這是在幫祢牠就塞進去了覺得我做了件好事哈哈-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463451917.A.5AC.html
boss1220 (boss)
WomenTalk
Re: [閒聊] 薪水跟尊嚴哪個重要
Tue May 17 10:25:13 2016
=============================先說禁止記者抄文=============================近半年來我也一直在思考這個問題我們老闆在工作上是個控制慾強、沒有原則、再加情緒智商不高的人但是他依然有好的一面，就是薪水給的跟同業比算高前陣子聽到同業幹到35歲，他們老闆才給35K我們公司學長32歲，就給45K上下了鄉下地方小公司能有這種薪水已經打掛9成的在地人上述只是想表達老闆在薪水這塊真的算不錯了再來我舉幾個缺點，讓人沒尊嚴的地方1.控制慾強比如開車好了，開快開慢，怎麼開，該不該超車，會在駕駛座一直控制你而且是不耐煩有點兇的口氣跟你說，沒尊嚴的地方是，客戶在旁邊依然如此EX:在高速公路上，他常常會命令你加速好嗎?快點超車拉(不耐煩拉長音)!!!你知道很趕時間嗎?(媽的，那麼趕為什麼你到公司還要先悠閒吃早餐?吃到時間到才那邊趕)何況高速公路已經開到110是要多快，公司手排車超過25年我還怕它解體2.沒有原則，朝令夕改這例子舉不完，反正就是一樣的事情，今天說這樣，明天改那樣一樣的事情之前用A方法做，被罵說要用B方法，幾天後你用B方法他會罵你為什麼不用A方法?3.情緒智商不高，易怒，沒耐心我們公司員工已經習慣每天看他心情起伏工作，會講這句話大家應該就能懂了心情不好，你做什麼他都能罵，對也罵錯也罵，尤其很愛在客戶前念自己人是要在客戶前面顯示自己治軍嚴謹嗎?員工尊嚴不用顧嗎?EX:之前老闆送一份文件到客戶那邊，不過文件內容有錯，但是這個錯是客戶小姐之前就先弄錯的東西，當場那位小姐也先跟他解釋不是你們員工問題，結果他也是當客戶前先打回來罵，那位小姐一直說不要罵你們員工真的不是他們的問題幾年前自己剛畢業，什麼都不懂我覺得要多學習多忍耐，近兩年覺得自己有必要這樣嗎?你給我薪水我不是沒幫你工作，不代表員工是你的出氣筒(他對家人也是大男人那種)但是目前迫於經濟問題可能還是待個一兩年，正在準備一張我們這行最重要的證照考上後絕對換他要來拜託我、求我對於尊嚴跟金錢，最好的狀況當然是兼顧我們這行要兼顧就是考那張證照，其他都是屁，管你經驗多老道，人脈多廣，多專業老闆願意出錢，能取代你的多的是(別的行業或許不是這樣，但我們這行就是這樣)不過我已經把老闆的這些行為拿來當成我念書考照的動力他越這樣越是加強我唸書的動力，到時候我一定會告訴他並且謝謝他給我動力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463455286.A.8AA.html
mofass (墨狐狸)
WomenTalk
Re: [問題] 出社會後 很難認識符合條件的異性ㄇ?
Tue May 17 11:21:21 2016
肯定告訴你，是。我公司的幾個員工包括我自己都深切感受到，上班就是辦公桌、下班回家電腦桌。假日？拜託假日耶…你想出門別人還不一定願意咧_(:з」∠)_最後我辦公室的兩個大姐還是嫁掉啦，不過都是相親結婚的，老公品質如何就見仁見智了能在出社會前拓展多少交友圈就盡量拓展吧，出社會後只會少不會多的(至少我是這樣)現在反而擔心太主動會嚇到女生啊…距離好難拿捏(ˊωˋ)另外請問各位板友覺得，跟男生單獨去看電影vs讓男生載妳回家，哪個好感度比較高？原本以為是看電影…後來想想跟朋友看電影很普通啊，送回家好感度需求就不同了。--為什麼現實沒有攻略本_(:з」∠)_--

