https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427604365.A.A16.html
kekeyo (kekeyo)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友到男朋友家吃飯到底要不要洗碗？
Sun Mar 29 12:46:03 2015
我反而覺得關鍵是另一伴耶預防勝於治療帶對象回家前拜託先做好以下幾點1.不要讓對象一人面對自己的家人(因為人生地不熟的，壓力超大。)2.有些事情和工作自己先搶去做(或者是拉著對象一起做)盡全力塑造不是對象不主動是你不要他做的氛圍3.做雙方(對象和家人)的橋梁聰明一點不要間接黑到對象!先溝通好有共識再帶回家沒共識就不要帶回家我有些同學有的腦筋不知道再想什麼帶對象回家說什麼"我爸/媽人很好....blablabla"通常會講這種話的害你對象黑掉的機率很高你爸媽很好是因為你是他兒子/女兒他們為你無私奉獻他們可沒必要討好我們的對象啊帶對象回家吃飯前先說好對象是客人就好不要硬逼人家帶上禮貌的帽子家長明理的話不會跟你爭辯不明理的也不用跟他辯然後煮菜收筷洗碗什麼的就搶過來自己做阿不要讓家人有碎嘴的機會然後謹記"不要讓對象獨自面對家人"就算對象笨手笨腳的拜託把他拉在身邊在旁邊陪你聊天也好如果家長很執意要對象幫忙拜託一定要跟著一起去幫忙不要讓他們獨處你就是最堅強的肉盾你的另一半肯定很希望你在身邊的今天女生會擔心到底去男友家要不要主動洗碗一定沒有事先和男友討論過然後男友又傻傻的讓你自己去吸收砲火男友有幫你做好準備的話根本就不用擔心這種事情但是拜託做人要聰明一點如果你男友主動搶工作的話你一定要貼上去阿!!有福(吃飯)同享有難(工作)同當很基本吧:D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427605564.A.7FE.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
[問題] 怎麼樣能跟小姑熟一點 
Sun Mar 29 13:06:02 2015
我和老公交往五年結婚快一年又有baby在肚子目前覺得每天都超幸福和老公感情更加甜蜜而我和婆婆也處的不錯婆婆人也很好！但現在卡在我跟小姑不熟婆婆也常說為什麼我跟小姑沒話聊我也說我會努力但不知為什麼一直都跟小姑沒什麼互動＞＜但其實我跟我大嫂就很有話聊天南地北什麼都聊我跟大嫂差四歲而我大小姑一歲照理說應該更有話聊的＞＜（小姑跟她未婚夫的妹妹感情也很好）後來我把這件事跟我老公說我希望可以跟小姑熟一點該怎樣做他居然跟我說「我跟我妹也不熟耶」又把問題丟給我了＞0＜（對了我跟我哥感情也很好所以連帶跟我大嫂也常常互動）其實我有努力了小姑今年七月訂婚十月要結婚我有主動問說是否可以一起去挑（拍照）婚紗本來婆婆說不方便吧但小姑知道後很開心、很歡迎我於是我就跟去了還趁時間幫小姑買了個她喜歡的金戒當她結婚禮物當紀念（我婆婆指定要金戒當紀念）真心很祝福也好開心她喜歡這個戒指挑婚紗時我也沒出太多意見因為她穿都超美的！每件都適合！XD我大概只有揣測一下她比較喜歡哪件而支持她選那件！也拍了幾張合照事後她回Line給我合照我稱讚她真的很美她跟我道謝也謝謝我陪看婚紗和送戒指然後就這樣現在又沒互動了＞＜我其實在交朋友的過程也是屬於較被動的但只要熟了我可以玩很瘋XD但現在就是不熟＞＜有沒有女孩可以分享一下哪些方法可以讓彼此更熟呢@@！謝謝大家！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427607403.A.1D0.html
a60736035 (angle1899)
WomenTalk
[閒聊] 看對方手機
Sun Mar 29 13:36:40 2015
大家午安，手機排版請見諒><-很好奇大家是不是都覺得拿男/女友的手機來看很過份？當然不是指沒事就偷看，而是在『感覺對方最近怪怪的，好像有事瞞著我』的情況下而看。這樣子也不行嗎？總覺得直接跟對方說：你最近怪怪的，我想看你手機聊天內容。應該會讓對方更生氣吧？覺得我不信任他、疑神疑鬼之類的。但是更不可能看到對方行為反常卻完全不在意啊！而且為什麼看到一些令人難過的內容，就會被怪『自己愛看又愛哭』好像對方都沒錯一樣。明明就是做了不對的事情，難道就因為是我『偷看』而發現的就沒資格難過嗎？我覺得應該是要檢討對方不該做那些事情吧…(當然偷看也不應該，只是感覺很多人就會針對偷看這件事，甚至說是看的人活該。好像鴕鳥心態一樣覺得不要看不要知道就沒事了？)-純粹想知道大家怎麼想，以上也只是我個人的想法。沒有要戰/吵架的意思。大家會完全不能接受看對方手機嗎？天氣不穩定大家要注意保暖噢><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427609774.A.4FE.html
yijuin (小珮子)
WomenTalk
[討論] 大家愛吃蛋嗎?
Sun Mar 29 14:16:11 2015
我是個非常愛吃蛋的人每天一定要一顆不論是水煮的或是茶葉蛋煎蛋等等都好愛而且我一定吃蛋黃!覺得蛋黃才是精華所在呀!!可是這幾天健檢發現膽固醇偏高...一直在想是不是我蛋吃太多一星期好像不要超過三顆?不過我現在比以前好了..以前一天都吃2~3顆大家也愛吃蛋嗎?好像發現身邊的女生也都很愛吃蛋可是有些人膽固醇卻不偏高...好羨慕可以吃又正常的人呀!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427611504.A.6C4.html
kyokocat2 (土撥)
WomenTalk
Re: [問題] 銘傳到底是如何的大學..？
Sun Mar 29 14:45:01 2015
發是老妹我是桃園銘傳畢業的學生（電通系）畢業距今大約三年左右桃園校區這邊，雖然不需要爬樓梯但是需要爬山爬坡所以天天都在運動所以大家的身材都會練的不錯XD房租的部分，我那時候是自己一個人住套房（山下的某一家，有管理員，樓中樓XD）一個月包停車費、網路費和管理費5800學校附近吃的很多,鼎真香、大台北、林媽媽（聽說倒了？！）至少在吃的這一塊是算方便了。交通方面，從桃園火車站附近過來，有桃園客運,20分鐘一班車，好像一直到晚上十點都有車；住台北的學生，學校也有提供校車。不過自己騎機車的話，還是要注意安全呀！銘傳的點名制度一直很嚴格，一般來說，每堂課的老師都會點名。桃園校區，印象中在我大四之後，就沒有看過點名媽媽了。大一大二的學生，每年系上的大事就是：合唱比賽以及校慶啦啦比賽XD英文課是大學四年畢修課程，但也可以考英文考試來抵免英文課（記得是考多益）體育大一大二畢修，大三之後通過體適能測驗（忘記前百分之多少），就可以不用修體育課。陸生以及外籍生，大約在我大二大三後，才大舉進入學校的（陸生，韓國學生，以及非洲國家來的學生居多。在學期間遇到的都很好相處）如果大學念理工科系，有意願往科技業工作的同學，大多數還是有繼續唸研究所居多。畢竟已現實面來說，外面的公司還是喜歡用國立大學以及私立前段的學生囧。薪水還是有差。至少以前銘傳的同班同學，目前有一半左右待在科技業。（自己本身在電子業當菜鳥工程師）不過重點是，不管學校怎麼樣，凡事還是要靠自己努力，才會越來越好呀XD--希望回答能夠解決對銘傳有任何疑慮的朋友們^^或許學校沒有私立前段或是國立大學好，但是學校內的老師們的用心、熱心教學，這個是我非常肯定的上次我同學回去，發現林媽媽不見了（以前是在銘傳老闆樓下？！）校風偏保守，比較像高中生XD不過銘傳出來的學生的紀律，基本上不會太差啦只看過一次哈哈哈哈，我是二年級轉到電通系XD冰淇淋推一個Susi去htc啦原來是暫時店休，我以為倒了說我承認我是到國立大學洗過學歷（花蓮某國立大學）再進去科技業不然薪水真的差太多（不能不承認這個是現實）囧這點真的是現實,今年調薪有深刻的感覺升遷機會也快很多（我在中和的某面板廠XD)Hi學弟妹你好呀^^要好好享受學校生活喔我記得山下有一家便當店超好吃(忘記名字了），60還是70塊，加飯不用錢。每次去必定加飯呀推，巧口沒錯，原來同是96年入學的同學您好呀^^哈哈這個是傳統啦大台北物美價廉，滷肉飯（吶喊什麼！漲價了？！真的，我也很愛銘傳的老師哈哈釣到校友啦推啦啦，最能代表銘傳精神Haha我不是阿寶是土撥竟然有畢業學分降低這件事情@@推一個到處都是校友XD哈哈派謝會錯意不是阿寶是另外一間哈哈龍哥好久不見XD原來是隔壁的倒了呀現在的這家滷味好吃嗎QAQ被講到我都好想念呀該找個時間回去看看老師們了CP值最高的依舊是大台北呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427613047.A.78B.html
kakarrot (Majin Buu)
WomenTalk
Re: [討論] 年收入百萬的雙薪家庭
Sun Mar 29 15:10:44 2015
小弟本身年收入比你哥高一些單薪家庭老婆是家管家中有三寶我們家非常節儉偶爾在國內旅遊也沒有什麼交通工具反而小弟對房地產比較有興趣目前在南部有幾間小房基本上租金可以cover掉房貸我們教育小孩的觀念是不要給他們太多的物質享受因為他們會覺得習以為常反而教育小孩正確的理財觀念才是最重要的事情原po我不建議你回台因為歐洲的教育和社區文化確實優不少謝謝--

