https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437211087.A.E18.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[討論] 幽默的女孩是不是比較受歡迎
Sat Jul 18 17:18:04 2015
手機排版排版如果很亂請見諒:D------------------近期觀察我身邊兩個很正的朋友A是一個很活潑外向的朋友我很喜歡跟她相處因為她總是笑臉迎人而且有說不完的話題而且很幽默常常搞得大家捧腹大笑也很沒形象常常願意扮醜(認真扮的非常醜不是可愛的鬼臉)B說真的比A略正一點點但她常常很嚴肅板著一張臉屬於很端莊跟看起來很有氣質的女生笑點很高也不愛說話最多微笑雖然我們已經認識很久了偶爾也會誤會她是不是在不開心什麼事(其實只是對事事都很冷淡)因為我曾經以為像B這樣很有氣質的冰山美人會比較多人追但A的追求者多到常常我跟B都忍不住常常虧她會不會太誇張XDAB今年都有男友了但即使有了男友A的追求者好像還是很多也不知道是誰灌輸了我們「愛搞笑的女生都比較不會被男生喜歡因為男生比較喜歡被男生自己逗笑的女生(?)」所以想問問大家的看法或身邊的朋友有沒有相似的例子還是只是單純是我朋友的個案--她也時候是黑色幽默非純搞笑但就是很好笑XD我超愛她的她救了我n百次冷場想聽例子QQ想聽+1她不太會給人曖昧的感覺也沒有肢體接觸但她對男女真的也算一視同仁吧？我都沒有發現無意識的說出來了XD可能真的是!B男友真的很勇敢碰壁百次才融化了冰山本來以為他會失敗嗚嗚我也聽過一樣的話我男朋友交往前也說過一樣的話欸可是他沒等我瘦下來哈哈相信你會遇到跟我男友一樣是說說但其實也很愛你的人TT是有點沒誠意XD因為我以為氣質美女樂勝幽默女子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437213405.A.9F5.html
orgadda (skydada)
WomenTalk
[難過] 已讀不回會被點名
Sat Jul 18 17:56:43 2015
一開始覺得還好，但常常是半夜傳賴當員工都半夜跑趴不睡覺？但得到答案是公司這行為是無不當行為，只是老闆會數誰已讀不回然後開始半威脅讓我開始有點反感...其實我有時也會想上班時間我都遵守公司規矩但為何連下班時間還要這樣？我現在都搞到不敢讀，有時老闆傳個笑話或什麼最近有詐騙無關工作的事情，大家全都要已讀說收到@@要隨時發漏老闆的聖旨不然就被說成不愛公司不在乎公司最近老闆威脅已讀不回要罰錢（掏現金）還有減班減到你沒班反正你不愛公司...，我該繼續接受嗎？老闆說出來的事情都不是要跟員工討論是要員工遵守，難道不能上班貼公告嗎？非要靈光一閃突然想到然後傳賴在一個一個讀誰已讀不回或不讀不回...第一次遇到會數誰已讀沒讀的老闆有點不知所措附上圖片-------------------------------------------------順便問各位的工作上有沒有千奇百怪的制度？？？--已問過無違法除非真的扣錢了，才算...但每次這樣威脅很累18:14是餐飲業目前還在任職看到公司的人回覆垃圾訊息我心裡os，卻還是不爭氣的跟進了好的我會努力試試看有問過除非真的罰錢勞工局才能辦，勞工局叫我看看就好，不然無罰可罰。只是公司這樣的強硬規定很不舒服謝謝大家幫高調有點想哭，剛同事叫我把所有記錄都拍下來如果真的有用以防萬一，老闆家很有錢但好像是離職員工都隱忍直接離職造成老闆有點嬌嬌的環保局前幾天來過了但不知是不是因為沒上新聞不夠紅所以也是隨便看看稍微警告，員工沒體檢也只是開警告，有過期東西主管趁他不注意扔掉毀屍滅跡，不帶手套抓漢堡的過程也沒注意，只能說老天都幫他們，無法。只能祈禱勞健保罰錢吧松山區某美式餐廳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437216001.A.AF4.html
key4227 (Joanna)
WomenTalk
[難過] 楊可涵走了...
Sat Jul 18 18:39:58 2015
看到新聞真的好驚訝，幾天前傳自殺獲救就覺得很可惜，從含笑食堂就很喜歡她！珍珠人生甚至覺得她很厲害，從年輕演到老，雖然有些演技有點生澀，但要這樣獨挑大樑真的不容易！沒想到最終她還是走不出心裡的壓力，希望她能做個快樂天使。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437216468.A.71E.html
czy1992 (打雜工)
WomenTalk
[討論] 像殺人犯的眼神
Sat Jul 18 18:47:45 2015
近來無聊跟朋友們聊天，無意間聊到大夥兒第一次見面的第一印象，幾乎都說我的眼神給人感覺像殺人犯，一開始也沒人敢靠近我。拍照的時候也是會讓人覺得我的眼神不寒而慄，可是......我明明是在放空啊！如何讓自己的眼神柔和一點啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437218155.A.D3C.html
Allison (似假)
WomenTalk
[心情] 在客運上
Sat Jul 18 19:15:52 2015
後座的女孩正引吭高歌中興致一來還會飆高音…囧ｒｚ遇過不少次沿路講電話的第一次遇到這麼……自在的如果是各位女孩會回頭制止她嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437219123.A.E07.html
swealya (swealya)
WomenTalk
Re: [討論] 如果你是家長會怎麼做呢??
Sat Jul 18 19:32:00 2015
這讓我想到我的母親在我小時候時如果長輩拿錢給我的處理方式母親對我的管教真的非常嚴而且她非常忌諱別人說她的小孩沒家教所以她很神經質到有點矯枉過正她嚴格禁止其他長輩給我錢也都囑咐我絕不可以收因為親人大都知道她的個性所以也大多不會踩她地雷但小學時有一次有個不太熟的遠房姑姑看到我就熱絡的拿一張千元鈔要給我我拼了命拒絕到最後甚至是哀求跟她說母親知道了一定會打我但姑姑一邊笑著說怎麼可能一邊把千元鈔塞在我手中結果母親走進來剛好看見這一幕二話不說就當著姑姑的面狠狠甩了我一巴掌搶過那張千元鈔還給姑姑還一直跟姑姑鞠躬賠不是說我真是太沒規矩了她回去一定會嚴加管教弄得姑姑尷尬地只好默默將千元鈔收回錢包事後母親還很得意地說:這樣一來就沒有長輩敢再給我錢了~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437220073.A.DE6.html
dze0022 (點點)
WomenTalk
[問題] 有人會需要「到府按摩」的服務嗎？
Sat Jul 18 19:47:51 2015
各位女孩大家好，因為早上跟老母的一席話，小魯妹在女孩板的首po就獻給大家了～---------------------------------------------------------------我們家的人坐在沙發看電視的時候，都最喜歡搶老媽旁邊的位置，因為老媽很喜歡（？）邊看電視的時候就近幫旁邊的人按壓頭部、肩頸、四肢等等，基本上就是你想讓她按哪裡就把該部位直接遞給她，然後配合一下撒嬌即可ＸＤ當然我們也是去給外面的人按摩過，但是不知道為什麼給老媽按的時候就是特別舒服我因為太喜歡媽媽的按摩，還幫她（應該是幫我自己）買了按摩專用的精油還有按摩膏，果然有了這些道具以後，舒爽度又升級了！我們三個小孩常常讚不絕口～老媽自己也常說她每次幫阿公按摩阿公都很開心，然後按完還會跟阿公討錢ＸＤ我媽是我阿公最小的女兒，差了四十幾歲，所以每次看到他們這樣相處的樣子總是讓我覺得，果然不管年紀再怎麼大，孩子在父母面前永遠都是孩子，撒個嬌就可以得到零用錢....痾總之我想表達的是一種溫馨的親情的感覺回到主題，總之，因為我媽對自己的按摩技巧頗有信心（都是來自家人ＸＤ）再加上又是一個半退休的狀態（5X歲），想要找點差事做，於是就問我，有沒有辦法幫她找到府按摩的case，我其實也不太確定有什麼平台可以幫她「媒合案件」剛剛稍微查了一下，想說丟在一個叫po吧的平台，送出廣告以後系統竟然說「廣告內容包含有疑慮的字詞，須經人工確認」...我是打了一段有點矯情的廣告台詞啦，但也不外乎像是舒壓、按摩之類的詞啊嗚嗚然後去露天搜尋按摩，也都是一些按摩器具或精油等等的，沒有人在賣自己的技巧ＸＤ不曉得大家知不知道有什麼管道可以找到有這樣需求的人呢？網站還是app都可以喔～謝謝！--07/1819:56Yes,sir!5x歲了，真的嗎！！？？我媽只不過是個幽默風趣的微胖歐巴桑耶07/1819:58那我建議我媽限定女性顧客好了～嗯～也不是不行，應該是看距離吧，如果太遠不如直接去家裡附近的按摩店吧～其實現在也只是問問看的階段啦，還沒考慮那麼多我想我媽就是想賺零用錢ＸＤ我剛剛有看到一個到府按摩的粉專，充滿了一個阿伯幫人按摩的照片！阿伯都可以，我媽應該沒道理不行ＸＤ可以來試試看哈哈大家是認真的嗎...那我是不是真的要去開粉專了ＸＤ我媽沒有任何物理治療的背景知識耶！這樣還能以按摩為職業嗎？？可是是不是只有視障者才能去考取這個證照？但外面好像滿多按摩師都是明眼人已開了一個很兩光、沒啥內容的粉專ＸＤ會寄信告知有需要的板友，不需要沒關係也可以順手幫我按個讚～感謝大家！！

