https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437752022.A.546.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩喜歡上肥宅的嗎？（認真
Fri Jul 24 23:33:39 2015
啊...真是有夠奇文共賞我們一個條件一個條件來比好了基本上做不到這些就不算肥宅了吧?(LOL可以替換成其他遊戲就是了)真。肥宅在這裡笑你啦來，看看這簽名檔→kimgordon:我味增湯都不放味曾與豆腐改放菜頭排骨酥用肉燥提味09/0515:46→kimgordon:又清又香但就略油壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸09/0515:47→kimgordon:這兩個配起來非常棒最好是加點香菜09/0515:47推justjihyun:那就是菜頭湯了吧..09/0515:48→kimgordon:不是菜頭湯這味增湯喝起來跟排骨酥湯90%口感很像09/0515:49→pusufu:那就是排骨酥湯阿幹09/0515:50跟你的論述有沒有她媽的異曲同工之妙?擅長跟女生交朋友就不叫肥宅了啊幹不然我也好想當擅長跟女生交朋友的肥宅啊我真的不知道到底有誰會把自己約炮跟失敗的情史跟別人交代的那麼詳細@@你要不要承認你就是你朋友?--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437752544.A.FC0.html
bibobo (波波)
WomenTalk
[閒聊] 女孩有集郵嗎
Fri Jul 24 23:42:21 2015
剛剛整理房間翻出冷落許久集郵簿和郵票專冊發現蠻多郵票已經泛黃了當初會蒐集郵票是因為小學考試成績不錯，收到老師贈送的集郵簿為了把空的集郵簿填滿，每天都會去看信箱，期待新信件的到來挺懷念童年集郵的日子，收集到新郵票就感到心滿意足不知道版上有女孩也喜歡集郵嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437752706.A.DAF.html
ytyt1013 (Tiffy)
WomenTalk
[閒聊] 健康膚色女孩的ig推薦
Fri Jul 24 23:45:04 2015
我是一個非常容易曬黑的女生曾經為了維持稍白的膚色用盡各種辦法，穿黑長褲、防曬外套、只要穿短裙或短褲一定塗一層厚厚的防曬但偶爾出門買個便當就會懶得做這些防護措施往往在這這短短的十五分鐘就曬出色差！！！之前做的努力、花的錢付諸流水的感覺><今年夏天男友遊說我不要狂塗防曬、熱的話就穿短褲不要穿長褲，要我順應自然哈哈所以我漸漸覺得覺得曬黑的我～也蠻美的！！！但是對於健康膚色的穿搭我仍是不太上手而且網拍模特每個都超級白皙很多買來都不適合我～～～～所以想請女孩們推薦我一些健康膚色麻豆的網拍或ig我覺得她就好美哦～～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437753215.A.FC2.html
asdf98276 (beela)
WomenTalk
[心情] 和爸爸相處（文長）
Fri Jul 24 23:53:33 2015
實在是心情很差，媽媽又喃喃喃自語的說憂鬱症要發作了，所以來發文（手機排版！排版不好請見諒）我爸在我高中以前都不長住在家裡，先是長期駐守在軍營，後是到外縣市當教官。高中三年我實在是很開心爸爸回家，但他把我當小兵叱罵跟長官想法讓我跟我媽很辛苦以前我還願意撒個嬌裝白痴，就為了他心情好一點，我也知道他很辛苦很疲憊但是到了大學我越來越沒有耐心，無法接受莫名期妙就要被叱罵，因為我拿朋友或是一些生活趣事出來說（他說干我屁事我為什麼要管）因為我跟我媽說話太大聲（他覺得啦，但就開心聊天啊）因為我炫耀朋友幫我慶生多好我多開心（他說我自以為人人都喜歡我，搞不好大家私底下討厭我）因為我自己的浴室衣服沒用好，我爸說等著看房東把我趕出去（研究所以租屋）我常常有錯覺我爸爸覺得我很失敗，但他又愛帶我出去炫耀；覺得他看不爽我，因為別人的事情可以罵到我身上！他脾氣陰晴不定，可是他願意帶我們去很多地方玩想帶我們看看新的地方和東西我已經要去讀研究所了，離家裡更遠遠遠遠想要把握現在在家裡的時光，但越大越不知道怎麼和爸爸相處，時常因為他的脾氣怒罵我又躲起來哭，隔天還要裝作沒事（因為他不喜歡小孩有臉色）媽媽和他談過，爸爸就一臉，行啊我都不管你們啦你們開心嗎，擺爛態度剛剛爆點就是我晚餐時聊天說下午跟我媽去朋友家，阿姨對我說了一些事我一直聽不懂，我再次詢問媽媽。我爸就突然怒罵我干我屁事，我雞婆幹嘛！我當下睜大雙眼一直看我爸，我媽媽就說我爸斷章取義，然後一切又重演………我真的很愛他，可是我已經不曉得怎麼接受他這樣子暴怒，要怎麼和他談，要如何做到每一天都開心（雖然很難）希望有人可以給我建議，我只希望到開學我們都開心度過，我離開家裡媽媽也能和他快樂每一天我現在躲在廁所裡哭因為我也不想讓我媽太為難（一邊是難搞老公一邊是難搞女兒），唉…………--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437753880.A.3C2.html
kaffi (冰島咖啡)
WomenTalk
Re: [問題] 男生出現什麼個人特質會最吸引妳？
Sat Jul 25 00:04:38 2015
雖然莫名覺得認真回應有點不好意思XD（好像在真心話大冒險啊！）但剛好跟我最近一直在想的事雷同，所以忍不住簡單寫寫想法以下純屬個人見解～不代表所有女性～女生會被什麼樣的男生吸引，我覺得可能跟年紀有些關係吧學生時代的心情還有點夢幻運動男孩、聰明才子、風趣幽默的人，都很容易產生好感。不過隨著年紀增長，這些個人特質的吸引力逐漸被另一項取代。就是安心感。我記得伊莎貝爾有個十二星座系列廣告，裡面我最喜歡的就是摩羯座那篇。情侶的對話沒有什麼轟轟烈烈，就是日常瑣事而已。可是我卻覺得裡面那位有點疲憊、不斷碎碎念著該繳什麼帳單的男朋友很帥氣。一個能夠信任、能夠相互扶持度過許多日子的男性，在我看來就充滿魅力。外在的東西會隨時間環境改變，容貌會老去，財富會更迭，內在的韌性卻會因為人生歷練而強大，越陳越香。可能大家沒有要看這種答案吧哈哈哈哈一不小心就寫得有點沉重><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437754383.A.782.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩喜歡上肥宅的嗎？（認真
Sat Jul 25 00:13:01 2015
海兒子，男性，肥文……我是說廢文｡肥宅，只用於自嘲。真正有交往價值的男性，絕對不會妄自菲薄，覺得自己真的是個肥宅｡坦白來說吧！肥宅有任何面向可以正面解讀嗎？沒有｡根本一無是處｡別再嘗試相信那些H漫跟A片情節了！所以別再自我介紹是肥宅了！一個真正的男人，可以有主觀意識，但不能自以為是或許別人如何看待自己不要緊，真正重要的是你是什麼人，但也別只活在自己的想像呀！整篇文描述自己條件的時候，其實簡單一句話就好──「人模人樣，是個普通人｡」頂多再加一句話「有過砲友｡」這樣一來，就介紹完了｡然後問有沒有人會喜歡這樣子的男性，我想在PTT的也都是正常人呀！能接受曾經年少輕狂，墮落過、玩過的也不少，只要不是持續現在進行式就好不完美的男女交往，互補並磨合，有緣份的話很正常呀！最後，這位肥宅兄弟，你選女孩子，當選妃子嗎？什麼叫都追160以下的？她沒有名字？你撒網捕魚？每個人都是獨特的，包括你也是小美有她的優點、缺點;小夏也有她的可愛跟任性之別每個人都有自己的特質跟氣質，以一概括全部，很不尊重個人朋友來找我了，先失陪總之，現在誰跟你交往誰不幸但也是現在而已期望你可以成為一個好男人，一個好對象GAN朋友跑來我家刮鬍子幹嘛！？先閃了拜拜拜！！！要快阻止他！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437755193.A.7CA.html
ikonq (快回來～～～)
WomenTalk
[心情] 自己談戀愛的心境很尷尬(文長)
Sat Jul 25 00:26:30 2015
幾年前個性還很敏感的時候喜歡上一個男生他應該算是氣場帥哥那種XD反正他常常表現出什麼事都無所謂的態度在這段時間裡面因為自己察覺到喜歡上對方心態上變得有點畏怯再加上他一直以來的個性我常常覺得受傷所以相處起來變得更尷尬他大概也意識到了曾經委婉的主動拒絕我後來因為要準備大考了兩個人沒什麼交集也就這樣過了現在的我經過很多事之後變得沒那麼敏感跟他也能以普通朋友的模式相處加上某些共同點(朋友、興趣、科系…)所以其實算是很常一起出去也在朋友家一起過夜他有時候會開一些玩笑像是他坐在我旁邊我要彎過去拿東西他就問我說我是不是要親他我回他:白癡喔幫我拿飲料過來啦前幾天一起去參加了學校的活動有不少情侶參加我們因為一起去的關係也是有被問(但很明顯不是XD)後來我蠻後悔當初跟他一起去的因為好像隱隱約約又找回喜歡的那種感覺但我自己很抑制這件事我自己的個性變了之後很常克制自己對戀愛的感覺也很常避免自己感到受傷我現在不太知道該如何是好是該慢慢培養感情還是就當作朋友好好相處請大家給我一點意見謝謝~喔順帶一提根據我經年累月的觀察他好像偏好長相成熟型的XD但我完全就是個妹妹型的QQ-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--我覺得他很大一部分只是嘴砲XD他也會試圖捏我手臂的肉QQ不過比起以前我們的相處模式已經跨越一大步了暑假以來如果一起去哪裡他幾乎都會問要不要載我但我跟他應該都算是說開之後會尷尬的類型……有沒有人要猜星座……我大概懂，但是有個疑慮是我隱約覺得他對某個女生有好感啦……是不是不要想這麼多比較好?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437755963.A.C25.html
qaz61328 (Miao)
WomenTalk
[難過] 公所的人把我種的花給割了
Sat Jul 25 00:39:20 2015
大家好！我們家有長型向外花圃，一長一短有兩邊，我在長的那邊一角種了大波斯菊，我種了幾個月，只剩一株超高大，就下圖這樣後來我把這株剪了幾段莖葉扦插在旁邊，也都長得很茂盛。現在夏天到了，其他沒種的地方長滿了雜草，不過我只管我種的那一角落，都有固定在澆水。因為長得太茂盛了，其實看起來也很像雜草。星期五我下班回來，看到我家的花圃居然空空如也，全部的植物都被割了，當然包括我的大波斯菊，我就問我爸怎麼回事，我爸說是公所的人來除路邊的草。我爸還說連他種的菜也被割了。今天如果我是種在馬路邊，公所的人把它當雜草割掉，合情合理，可是我是種在我家自己的花圃耶，就算長滿雜草，要不要割也是我家的事啊！憑什麼不招呼一聲就全割？那我這幾個月的心血就這樣全沒了，我真的超火大的。新增：--說真的，看起來真的很像雜草，不過上面那張照片可以明顯看到，因為它長得太大了，所以我有插一根木頭固定住它，我想只要看到這個應該不會再認為是雜草了吧？我也不太清楚申訴的管道是什麼，就算申訴下去，也換不回我的植物Q_Q難道給我20元再去買種子來種嗎？只有一小部分的枝條伸到外面，可是也只碰到我家的地，還在我家的範圍之內。我們家的人白天都不在家，出門上班了，所以也無法制止。我想這只是公所的例行公事喔，因為路邊的雜草也都被割了，而且我家附近只有我們家是住家，旁邊都是工廠，也不是交通要道，平時只有貨車經過，就是很鄉下的地方，如果說是因為雜草叢生怕有蚊蟲所以被檢舉，我家前面的空地也長滿了比人還高的雜草，卻還相安無事喔！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437756094.A.910.html
kamyiu (凱密)
WomenTalk
[閒聊] 大家有曾經因為某件事變成眾人焦點嗎？
Sat Jul 25 00:41:31 2015
如題大家有這種情況發生嗎？越不想被注意卻越因為小事而成為眾人的焦點囧我的經驗是自小就是有點害羞低調的人，很怕在群體中被注目卻常常事與願違Q_Q不管之前在學校或者是現在出社會總是會有小事讓我成為班上或辦公室討論的話題...要先說這絕不是炫耀反而是有點困擾～～以前高中轉組到了新班級慢熟的我本來以為可以不被人注意默默地過完一個星期沒想到第二天就有人起鬨說我跟班上某個受歡迎的女生長得超級像～很像雙胞胎之類的於是那週開始我就因為這樣結果全班的同事都馬上認識我...而且這種莫非定律好像會傳染比我還閉俗的隔壁同事今天也中招(P.S很難想像但他的閉俗程度是從他進公司3個月後我們才有真正的非公事交談)公司同事在臉書貼了這個FB連結(非廣慎點)找台灣名字叫潔雅的人可以抽百萬獎金那樣綜觀全辦公室就剛好我隔壁同事她叫潔雅...然後底下留言就有同事tag她去參加頓時就很多人好奇跟她討論問他如果拿到一百萬的話會想幹麻XD她就說想要花一部分帶家人出國玩(畢竟名字是她爸媽取的!!)一部分可能買個下午茶請同事(畢竟這活動是同事跟他說的這樣)我在旁邊就覺得她想得很周到雖然會不會真的中獎也是不知道啦XD今天就一直在想如果是我抽到這種大獎的話應該會想要拿去創業看能否遠離上班族苦悶生活～不知道大家如果是天外抽到一筆百萬獎金會想幹麻..？畢竟是這種突然的焦點落在自己身上還是也有這種莫非體質因為某件小事就變眾人焦點XD謎之聲:果然越想低調那個低調夢就好像越遙遠喔..(遠目)--k大的這個有點囧啊...但是當下實在會滿尷尬～畢竟生性就是比較慢熱+1+1而且這種事常常跑到自己身上來～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437756724.A.569.html
magic198775 (MARIE LIU)
WomenTalk
[閒聊] 繪畫繪本好舒壓
Sat Jul 25 00:52:01 2015
最近身邊朋友都在畫，就很好奇真的會舒壓嗎？然後就也買了ㄧ本來畫...結果就畫到欲罷不能！！！還真的有種莫名的輕鬆！！！而且畫完好有成就感！！！ㄧ邊聽音樂，ㄧ邊跟著哼歌ㄧ邊畫畫，超～放～鬆～我沒有美術天份我沒有美術天份我沒有美術天份有美術天份的不要笑我...囧但我還是想分享ㄧ下作品ㄧ起入坑吧（逃--本來怕有廣告嫌疑所以就沒po書名我買的是奇幻夢境唷！因為我本身是個繪畫白痴兼沒有美術天份這個就著色所以對我比較簡單所以...叫我自已畫我也畫不出個所以然我本來就有點密集恐懼症...所以秘密花園跟其他繪本我無法會有點頭皮發麻（抖P大說的，有ㄧ本要出的美食那本！我好心動！（顯示為吃貨，哈沒有唷！網路書店買的唷！對啊，不過我這本還好唷！

