https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457424770.A.256.html
joka040509 (肥油戰車)
WomenTalk
Re: [討論] 生日要做什麼
Tue Mar  8 16:12:47 2016
其實想來想去，生日其實就是一個很平凡的日子，如果沒有朋友幫忙慶祝，雖然原PO好像不想要和家人過但是建議原PO還是把握機會能和家人相處的時間八，平常不敢說的話，可以透過這個機會說出來，畢竟是"母難日"，如果平常相處良好，也沒有特別想說的話，那在結婚前把握機會八，或是在單身前把握機會八，你會發現隨著時間的經過，越來越少可以和"原生家庭"相處的時間，畢竟當你死會後，不論男女，你能和家人相處的時間便會越來越少.....其實有時候和家人相處也只是需要一個契機，而如果原PO妳是女生的話，其實很悲哀的，台灣就是還充斥著一堆傳統家庭，你可能結婚後就會發現你連要回家都要找理由==其實也滿悲哀的...........比起把今天睡掉，還是回家看看家人吧.......--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457426010.A.D01.html
missmirror14 (mirror)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己特別嗎?
Tue Mar  8 16:33:27 2016
我是一個非常非常平凡的人從小到大都不會是被注意的那一個無論外表或是課業、能力全部都是走在一個安全的範圍內不是前三名但也不會是最後一名人生規劃也是走一個平淡路線做一個餓不死但也無法賺大錢的工作有自己的小興趣沒什麼特殊才能常常想,也許我這一輩子就這麼過了吧!以前會羨慕朋友的不平凡(比如在職場發光發熱)但後來發現每個平凡人在別人眼中或許都有那麼點特別的地方所以我也開始接受自己的平凡欣賞自己的一點點不一樣大家呢?妳們覺得自己特別嗎?還是跟我一樣平凡?妳們喜歡這樣的自己嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457428686.A.807.html
mayound (獸控)
WomenTalk
[問題] 國外實習的國家選擇
Tue Mar  8 17:18:02 2016
大家好我目前是就讀國企系三下的學生目前面臨到實習地點實在無法抉擇的問題希望版上的前輩們可以給我一些指點以及幫助謝謝(鞠躬在我們學校三升四的暑假有兩個月的實習學校除了本身國內的合作廠商外，也很積極推動海外實習現在有三個選擇，兩個國外一個國內１、越南優勢：本身有越南文的基礎，如果有需要也可以請系上的外師幫忙做指導　　　此外越南發展潛力大，如果考慮到未來就業外派的可能性，有越南的經驗絕對很加　　　分　　　家人也很支持我去越南實習，要獨自出國兩個月的時間選擇越南的話會相對好說服劣勢：依私心的排名越南並非首選的國家　　　在廠商開出的條件裡越南文也並非作為選擇的絕對條件，面試以及工作上都是用英　　　文，這點是我比較沒信心的部分２、日本優勢：我從大學開始自學日本語，因為興趣的關係對這個國家也很嚮往，一直想嘗試去日　　　本打工遊學　　　日本的簽證比較難拿，所以如果有這個機會的話也不想錯過　　　劣勢：我的日文能力不算好只有Ｎ３，因為前幾年一直在準備系上的專業證照加上想打穩　　　基礎，所以進度也比較慢　　　家人覺得我讀日文是浪費時間、去日本實習是去玩，一直對我自學的行為嗤之以鼻　　　根本科無太大關聯，因為是與觀光系合作，所以做餐飲飯店服務的機率比較高　　　日本打工的經驗比起越南較平常，也比較沒有突出性　　　３、台灣報關行優勢：從大一入學以來就一直很想進報關行工作，希望可以利用實習的時間對這個行業有　　　初步的了解　　　學校也有產學合作的報關行，規模在台灣也算大，畢業後也希望可以直接進入就業　　　此外在國內的話就不需要說服家長劣勢：其實說不上是劣勢，但比起待在台灣，國外實習更能把我逼出舒適圈，我覺得我需　　　要這份壓力以上是我目前的三個選擇還希望大家給我一些建議如有冒犯煩請糾正或指教謝謝大家--謝謝老馬，我為我噓過你道歉QQ我的個性很害怕離開熟悉的地方，光是出國這件事可以讓我緊張到上吐下瀉心早~~(打不出來XD電梯請向下學校有開課a大如果有興趣的話可以站內信我有一些(非學生)基礎課程的資訊~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457429030.A.5F8.html
duoCindy (小佩)
WomenTalk
[閒聊] 平常借錢會怎麼討呢？
Tue Mar  8 17:23:48 2016
平常借錢都是抱著丟到水裡的心情要是還錢是我運氣好不過就算這樣也不可能問都不問讓裝死的過太爽我有個小學同學，就叫他A吧前年年中A在開完同學會跑來跟我借錢（＄2000）我想說才兩千很爽快的就借了他原本說下個月要還豈知下個月人就消失手機也變空號我沒特別放在心上就每個幾個月再LINE跟他討一次他都會說要約時間還，然後馬上又消失同時間我還看到他FB動態去吃夏慕尼＝＝後來從另一個小學同學那邊得知也有人被借錢可是因為那位出借者長得很像流氓凶一下A就戰戰兢兢的還錢了我想說這也太白目了吧但我又沒有嚇人的外在所以我上週就直接密他告訴他我已諮詢過法律系同學只要LINE對話就可以提民事訴訟（其實根本是我上網看的，而且LINE對話要當證據也要很多條件）我給了他一週的期限說要是期限內不匯錢就寄存證信函到他家結果他週末就還錢了真的覺得要是有什麼困難好好拜託的話不還也沒關係但是一下說要還一下又裝死同時還發吃大餐動態根本就是誒洨拿回兩千我去請客或捐給慈善機構也爽～--原來男的也可以這樣叫（筆記

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457429460.A.551.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家心目中公德心最差的國家？
Tue Mar  8 17:30:56 2016
既然要說"最差"的國家那當然是中華人民共和國該國形象就是流氓該國人民就是蝗蟲不過台灣也好不到哪去真要論華人世界中公德心優劣來評比新加坡(重罰)>香港(被老英統治過)>台灣(被日本統治過)>中國說台灣公德心比中國還差那是不可能的理由如下1對日本人來說要分辨誰是台灣人誰是中國人是有辨識度的不是聽口音而是看整體文化素質2台灣人不會動不動就在國外機場霸機而中國人為了宣揚國威到處霸機3在台灣捷運上不會有人大小便中國人會4在台灣上女廁幾乎都會排隊而中國來的就是習慣插隊5去101觀景中國人也可以因為排隊問題而當眾互打6台灣人去小7不會殺價中國人除了要殺價還要妳送塑膠袋7台灣人習慣說""請謝謝對不起不好意思""中國人只會說:讓讓8台灣人最多最多在自家島內風景地區亂刻字中國人連去金字塔都要留名9台灣人出國會入境隨俗中國人出國會仗著有錢頤指氣使10中國人因為出國惡行惡狀太嚴重中國旅遊官方還要頒布出國文明指南11中國辦奧運還要官方強力宣導不准亂吐痰不准隨地大小便12中國護照免簽就是比台灣少13除了法律規範外台灣人多少還有羞恥心中國人會說插隊有犯法嗎?講話大聲犯法嗎?對中國人而言法律沒規範的就是可以做誰也管不著14本篇最重要一點國外觀光景點都是用殘體字來提醒強國人不要亂動手亂摸亂騎亂刻字以及大聲喧嘩台灣公德心至少落後日本20年而中國向來沒有公德心--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--是喔在台灣此人會上新聞版面引起公憤但是中國人出國亂大便還會說對方廁所蓋太少熟優熟劣一目瞭然不認同因為沒"公德心"的行為會嚴重給旁人造成困擾不批評然到要忍受姑息嗎?原來華人世界中台灣僅次於專制又嚴刑的新加坡那也不錯會反省會覺得丟臉的人民都還有救有些國家人民可不會自覺丟臉哩台灣有好的地方也有要改進的地方但是最可悲的是有些在台灣自認以中國人為傲的族群反是談到文化歷史就中國BALABALA....要是說到公德心水準語言就是:妳們台灣人怎樣怎樣好的形象都給"中國"差的形象全都用"台灣"香港多了那麼多蝗蟲跑去拿居留權然後生子不意外啦對不起是黃禍才對而且支那人=蝗蟲是客觀事實陳述全世界認證

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457429933.A.6F7.html
gina51231 (巧克力麵)
WomenTalk
[心情] 我們都在用力生活—真情推薦大誌
Tue Mar  8 17:38:50 2016
獻給每一位在社會認真生活的女孩，純粹心情文，不討拍，大家就當閱讀一篇故事吧！原po目前大四，在臺中讀書，為工作經常需臨時請假前往臺北。如今日一早六點多起了個大早，奔波至臺北趕九點半的會議。經常想著自己究竟在做何種大事業，需要如此匆忙？別人看來一頭霧水，身在其中的我也是霧裡看花，茫然未知。但很幸運的是在生活中，經常會有天使出現來提醒我生命的價值與意義。在中午結束會議後，當我飽餐一頓，準備達乘捷運至轉運站時，眼睛一撇，看見了有位阿姨，就站在捷運的出口販賣大誌雜誌。這是一本我經常耳聞他們經營理念卻從未看過實體的雜誌，在一看到我便立即停下腳步，走向攤販前。接著便開始與販賣大誌的阿姨談話，從詢問阿姨是否有特別推薦的月份開啟我們的話匣子，一路從阿姨的生命故事、待人處事原則、戀愛技巧、擇偶的方式，一路談到意外發現，我兩竟都是多變的雙子座！就這樣，第一次碰面的兩人，相差近五十歲，因生命開啟交流，我們就這樣，在捷運出口暢談了兩個多小時。自己更打破一直以來對於大誌的幻想。幻想一：販賣大誌的人都是街友？阿姨並非街友，並不是大家所幻想全身穿着破爛，髒兮兮無家可歸的人。只是目前經濟較為弱勢且在明年將邁入七十歲，能從原來的派報工作轉為販賣大誌雜誌。幻想二：街友、經濟弱勢等於一輩子窮困?阿姨自我坦言是個即時享樂派，年輕時轉多少就花多少，去過不少國家！（甚至與從未出國的我分享，有機會一定要到瑞士走走！）但也因此身上並無積蓄，但不願自己如同街頭上伸手要錢的人一般乞討，因此才會以販賣大誌雜誌增加收入。幻想三：開始販賣大誌後，販賣者的經濟能穩定？其實阿姨以自己親身經驗分享，在過去另一位置販售雜誌時，一個月的收入頂多五六千！（阿姨自開始販售以來，除一天颱風天其餘全年無休）移至忠孝復興站後，雖提高收入至八九千元，但也難以應付他每月的房租及生活費開銷。因大部分購買大誌雜誌的消費者也是以一方便性為主。但一條忠孝東路便有六個據點在販售，且攤商不能隨意更換位置，必需經過公司安排才可更換。（但目前據點已滿，無法更動）這麼一來，在客源如此不穩定下，且偶爾還會有其餘的攤商想要佔領空地販售東西，對於阿姨來說，日子每天都充滿挑戰！（可能大家會問這樣哪賺的了多少錢？怎麼不去申請政府補助？大家可以試想，若國家福利政策那麼健全，政府做的夠完善。現今社會也就不會有那麼多NGO需要自籌經費提供服務，也不需有如大誌般的社會企業存在。）這樣的生活的確很苦亦相當疲憊，但阿姨也說了，為了過活，她還是必須天天都出來擺攤。即便經常有人誤以為他是發廣告傳單的，甚至是無聲的抗議者，她都保持沉默，不願與人爭論。她說：「我必須為我的生活負責。」是啊，我們都必須為我們的生活甚至是生命負責。而我也從中釋懷了為何我經常需要東奔西跑的過生活。我想這也是自我負責的一種吧！有些事是課本裡永遠學不會的，我很幸運，能不斷從生命影響生命的衝擊中，學會這些我所不知道的事！這是我購入的月份，是阿姨推薦的！KT貓其實是某家店的名牌，是熱心的阿姨看發廣告單的小姐太過害羞，教導他如何發傳單時剩下的，她特地送我一張當書籤使用XDD我能做的不多，但希望在女版小小為阿姨宣傳一下，她在忠孝復興站三號出口，幾乎全年無休，在臺北有興趣的女孩可以去看看喔！阿姨表示很多人都是一讀就上癮喔XDDD備註：大誌雜誌的販售方式，是提供無家可歸者和短期安置的人們，讓他們有機會透過銷售雜誌給一般公眾來獲取合法的收入。希望讓所有有意願工作的街友或社會弱勢的人們，能夠得到一個自營生計的機會，讓他們能夠藉由雜誌的販售，重建個人的信心與尊嚴，進而重新取回生活的主導權。關於大誌：www.bigissue.tw/about--哪有收啦，可以跟你請臨演費嗎？XDD一本一百，成本五十，販售者自己賺五十，我如果再抽成廣告費，就真的不用賺啦嘖嘖，你都不付我宣傳費~~感謝補充支援！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457430124.A.431.html
lenkung (阿秋OuO)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這裡有女孩被霸凌過的嗎？
Tue Mar  8 17:42:01 2016
在我國小五年級的時候吧，以前三四年級有和一個女生很要好，後來分班了因為還想一起當朋友，我就去了她在的安親班，然後在那之前我好像不知道做了什麼我只記得她要我和她道歉，而我也道歉了，但是她卻要補習班的每個同學都不要理我然後那些根本也沒和我相處過的安親班同學就被她煽動，沒有一個人願意和我講話那段時間大概是我過最痛苦的日子吧連搭娃娃車的時候，她也是指著我不停和別人竊竊私語我媽媽雖然知道這件事情，但她不知道這麼嚴重偶爾她會打電話來安親班，每次和她說話我都會大哭因為我根本沒做錯什麼，我完全不明白為什麼大家要這樣對我？之後坐我旁邊的一個男生，不知道為何也不是同學願意接近的對象而我每天也只會和他說話，和他聊天的時候，感覺好像自己不是一個人了雖然最後還是忍受不了那些竊竊私語，就再也沒去安親班了但我後來聽說那位男生變得很受歡迎XDDD（我也不知道原因囧）其實我在學校也有很多朋友，長大了才覺得自己笨為何當時要執著一個對自己很壞的人呢？這件事情即使到了現在我還是無法忘記更別說有些人的名字，我想我一輩子都會記得--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457431652.A.F24.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩喜歡去生鮮超市還是傳統市場？
Tue Mar  8 18:07:29 2016
講個前幾天在傳統市場發生的事情至於哪邊就不說了，反正不信者恆不信，當故事看看就好前幾天在傳統市場經過一攤賣炸土魠魚跟類似深海花枝燒的攤位聞起來挺香的，老闆娘又很熱情，所以朋友就這樣被拉去試吃年輕小女生嘛總是臉皮比較薄，吃完就覺得好像應該買一下問了一下，一盒一百五裡面總共十來塊，每塊大概食指大小的分量雖然不便宜可是也還行啦，反正跟朋友出門開心就好結果正當我們要跟他說買一盒的時候，老闆娘突然拿出一個空盒子並霸氣的說哇，當下只覺得果然傳統市場真是充滿人情味原來那一盒一百五看起來小小盒都是幌子，其實只是樣本而已啦怎麼可能那麼貴我那朋友聽到這樣，就開開心心的把那小小的盒子，裝好，裝滿並且也展現出了良好的教養，知道我們才兩個人拿多浪費，所以裝個八分滿而已要去結帳的時候我當然是立刻掏出一張一百跟一個五十塊硬幣要附錢沒想到聽到老闆娘說，蛤？說好的一盒一百五呢？蛤？說好的一盒一百五呢？因為很重要所以說兩次老闆娘這時用比一開始試吃親切一百倍的笑容比比下面的盒子說下面這個一百五，你們自己裝的三百一啦\^_^/至於你問我後來有沒有買，那已經不重要了反正這也挺符合傳統市場給我的印象但是為了政治正確我還是只能說，這一定都是個案啦呵呵呵就算我遇過數次偷斤減兩或者感覺東西被換過，甚至同樣東西旁邊阿桑買硬是比我便宜絕對都是個案喔傳統市場什麼的最公平誠信了\^_^/--

