https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439789233.A.503.html
bsb0331 (我是香肥宅)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 bsb0331
Mon Aug 17 13:27:07 2015
《ＩＤ暱稱》bsb0331(我是香肥宅)《經濟狀況》普通($6625)《登入次數》1300次(同天內只計一次)《有效文章》223篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》08/17/201513:00:44Mon《上次故鄉》140.119.96.10《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和WomenTalk成立的宗旨是期望提供給女性版友們一個互動的平台。有鑑於WomenTalk已躍升為熱門人氣看板，可以預期地，許多男性版友們也會加入WomenTalk討論的行列。很遺憾，我們也發現板上出現了歧視、嘲諷女性等文章。(如何對這些文章或言論採取適當管理方式，詳見”3.未來如何管理WomenTalk")這些行為牴觸女版之宗旨，也不符合女板板規。若本人順利當選女版版主，將對這些違規行為採取適當處置。我衷心希望女板是給女性版友們自由討論資訊、抒發情緒的好去處，也期望板友們能在板規規範下帶給女板正面的環境。畢竟我們已經在職場上、家庭中、社會裡沾了一身汙泥，回到家開啟熟悉的批踢踢，希望女板是個能夠帶給妳歡笑，紓解妳的不愉快的去處，藉由板友們的建議與討論，拾起對生活的熱情。我真心希望如此！針對板規1與板規15這些較具有爭議的規範。我個人是這麼想的，1.發表仇視、刻意貶抑諷刺/嘲笑/猥褻，以及明顯感到騷擾或被冒犯污辱言論，(包括轉文/轉文內推文及簽名檔)，視情況給予警告、2個月或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分可併文章退回。(2015.08.18草擬)建議：裁定。裁斷的部分，。15.挑動看板間紛爭以及他板事務帶入本板(註1)、發言針對特定板友意圖利用看板進行公審(註2)。發表易生爭議，足以/意圖引發不同族群或群體間紛爭(註3)，違反以上規定板主視情況給予警告、不特定期間禁言處分，情節重大、惡意、累犯處永久禁言可併退文。(備註略)建議：裁定。但「不特定期間禁言處分」，一直以來較為板友所詬病，建議3個月或以上禁言處分。裁斷的部分，。每週可以管理看板的時間：早上10:00~12:00或晚上07:00後，。平均能管理看板的時數：各位版友們好，我是，女板菜鳥。正因為我是菜鳥，也沒有他板板務的負擔，所以執行板規處置上沒有太大的包袱。希望每個板友都能盡情發表她/他的言論(當然，基於不違反板規為前提)。以下引述的內容對板友而言，提供匿名檢舉功能(對板主而言，並非匿名)，人身攻擊實名檢舉。對板主而言，便於處理檢舉案件。板友們既清楚明白案件是否已被受理，也能夠看見板主裁決標準，過程比現行”寄信給版主”的檢舉方式來得公開透明。詳細細節懇請板主們商討草擬法規，建議參考八卦板做法。(並非完全效法)建議在zoeforce板主借調期間結束後，新增板主人數至。(最好現在就增加，國慶大概快過勞死了)鑒於過往紀錄，板主僅兩人的情況下，未能妥善有效的管理版面。為求有效率地管理版面、解決板友問題，請慎重思考。，將選出一名幸運板友之銘言置於板標，‧★,:*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧°★*若參選格式有誤、另需其他補充或版友們想給我一些建議，歡迎板主及版友們來信告知。感謝大家！！請大家\選我/\選我/\選我/\選我/\選我/\選我/\選我/0.0/\bsb0331/\bsb0331/\bsb0331/\bsb0331/\bsb0331/\bsb0331/\bsb0331/Best,--我認為不合理，應該保障任何族群的發言權利！任何貶抑詞彙令當事人感到不悅，皆可來信檢舉。我再次強調「任何」族群，也就是說，(自嘲不算)。無論是不是會被小組長駁回，我依然會向組務表達我的立場。/已修正感謝告知呵呵請支持先來討論肥宅吧，我的看法是，無論小組長下何種判決，我依然會尋求組務申訴途徑。也就是說，我的立場是「肥宅」是貶抑詞，用於嘲諷男性。在女板板規下，女性受板規1,3的保護；但不代表男性在女板應受攻擊。所以我的主張是在保護女性下，。所以若我有幸當選板主，我可能會針對板規1的內容做點修正，也就是說，我認為無論男女在女板中，都必須受到保障。若發表令當事人不悅、不舒服之詞彙，接受當事人檢舉，會採取必要處置。您說的例子：我認為這個例子不適用於板規一耶！但可能適用板規15發表易生爭議，足以/意圖引發不同族群或間紛爭(註3)是這樣的，我認為每個板的板風不同，您會看到我幾乎在八卦板發文吧！那是因為我喜歡八卦板。今天我同樣也喜歡女板阿，但我在女板就不會發八卦風格的文章，且我認為，所以今天如果在女板看到令你不適的文章，您當然能檢舉。以上謝謝你的建議~~~不是這樣的！當然歡迎大家討論啊！！只是文章內若""族群或群體，我認為不太妥當耶。我也能理解這是相當主觀的看法，我會盡可能做出客觀裁決。(包括與板主群討論、任何想發表自身看法的板眾能寄信給我、文章中板眾推文...等)謝謝你！！>///<我先來忙~~~~~~~謝謝您的肯定！我很期望能聽見您說的問題在哪裡，好讓我有個參考好！(givemefive~我是香肥宅~~~不會耶！為什麼要這樣呢？違反板規就應該要有個明確的判決期間依據，所以才建議了以上板規的調整。目的是希望未來在判決時，不受「不特定期間」的禁言限制，所以才明訂3個月。至於4個月以上就如同上述所言，全體板主決議。最喜歡ㄘ鹽酥雞了~~~謝謝你！！如果板友們的心中，女板是這樣子的風氣，那我很樂意改變！！也需要有你們的支持，大家互相努力，才有辦法改變這個大環境。好啊，這個沒問題！不過徵文活動前可能要想想主題，也歡迎板友們有任何意見都能提供請問我方便將您的建議納入「5.其他」嗎？我覺得這是很好的意見族群（英語：EthnicGroup），是指一群人，他們認為彼此共享了相同的祖先、血緣、外貌、歷史、文化、習俗、語言、地域、宗教、生活習慣與國家體驗等，因此形成一個共同的群體。--------------------------------我是分隔線------------------------------------我引申一下這邊的族群，可以定義在將人任意以一種以上的特性或特徵，且為兩人以上的團體。(吧?)我是這麼覺得啦！板規1,3的問題我想了很久，嗯！還真有點棘手。先說結論，因為這是女板，還是希望給女性版友們多一點空間討論屬於關於女性的話題。說真的，這真的有點棘手。容我再想想該怎麼處理可以兼顧到板友的權益。QQ是啦！這是我初步比較理想化的構思，如果有其他好的建議，也希望能找到更好更有效率地解決辦法。哇嗚，內容真的是很豐富！拜讀您的文章後，再做出一點小小回應。我沒有刻意隱藏「任何」發文，如果有疑慮，上網google我的id，其實可以很清楚先前發的文章優～～～～～呵呵我沒事推08/1718:48感謝支持！！>///<等同「肥宅」科科o'_'o這我沒意見耶你巧克力布丁你天使蛋糕都沒意見你寫的都太容易看出來了喇~~~「燒鴨」我覺得其實不太算耶。因為你今天把焦點鎖定在肥宅，但我不認為燒鴨和肥宅有任何關連。如果你是針對三寶，呵呵，你推燒鴨我還是沒意見。要跟香肥宅一起ㄘ鹽酥雞嗎？臭酸宅當然算貶抑詞o'_'o開放樓下壓力測試感謝鄉親熱情支持強力競選悍將嗚嗚嗚感謝支持謝謝生日五六>///<針對mapxu664板友的問題→mapxu664:版規一的部分你希望將所有板友都納入保護，那麼版規三呢08/1716:16→mapxu664:也同樣希望能夠賦予所有版有這樣的權利嗎?08/1716:17→mapxu664:還是你認為板規三不應該高於其他板條規所以無需更動?08/1716:17以下，回應您板友(就稱A吧)發文遭受言論攻擊，但是對於該言論攻擊者(就稱B吧)反擊，來函檢舉，主張以板規1,3，要求對B禁言。視言論狀況而定，若認定B違反板規1，那麼可能同時也會違反板規3-A。另一方面，B同時也主張A反擊的言論應該受板規1之保護。但A也主張應該要以板規3-B保護自己。這時候當然會很猶豫1.要水桶B(板規1,3)，同時，也水桶A呢(板規1)？2.還是水桶B(板規1,3)，但不桶A。我比較傾向1.水桶B(違反板規1,3)，同時，也水桶A(違反板規1)。我希望給女性版友們多一點空間討論屬於關於女性的話題。但是，就是這個但是，希望板友們是另外，我覺得板規3不用更動耶，我的小小淺見，還請海涵。請參考,QQ嘿咪，就似咩！玻璃心就玻璃心啊，該刪就刪，管他的咧。每天Po就有點誇張哦，我是覺得喇，女板充斥的負面情緒以致業力引爆不太好。發超過3天就該觀察了吧！視情況而定，若持續發表同類型負面文，就D掉阿。D掉。D掉。D掉。D掉。D掉。D掉。D掉。D掉。D掉。版面乾淨點喇。阿哩阿斗，我就當作是恭維惹，科科。先由其中一位板主主動提出處置方式(先看到的那個或比較有空的那個，呵呵)，1.兩位板主，皆裁定4個月以上禁言，由「先看到的那個或比較有空的那個」板主(就稱A吧)提出看法A:6個月，B:供三小，4個月喇！A:Iinsist.B:不要喇，就4個月。我的看法是，盧到最後，總是會有共識的。要是真的沒共識，或您認為兩位板主決議不妥，呵呵！那我也沒辦法耶！不要選我可能是你唯一解不過這是競選理念的草案，再改也沒問題，討論出個共識對大家都好不是嗎？2.一個裁定3個月，另一個裁定4個月以上。我的看法是，總是會有共識的。要是真的沒共識，或您認為兩位板主決議不妥，呵呵！那我也沒辦法耶！不要選我可能是你唯一解不過這是競選理念的草案，再改也沒問題，討論出個共識對大家都好不是嗎？阿哩阿斗，這是我的風格阿！這麼說吧，我並非文學院或法學院出身，對法律完全不精通。但您的想法跟我有類似之處。我覺得，違規行為選1個板規裁決即可。比方說，同時違反板規1,3，結果判決結果是板規12m+板規33m=5m啥小？有這樣搞的？我是不認同喇，就選1個判決就好了！-----------------------------------我是分隔線-------------------------------------------------------------------內心話--------------------------------------謝謝您提供寶貴的意見，其實阿！我真心覺得你很適合當板主，板上很多人也很適合。不另外點名，我出來參選的用意。而是企圖"改變"風氣，希望有志之士能夠挺身而出。當板主嘛，就應該要有自身的原則。我是覺得，就做自己原則的事，不要對不起當初堅持的理念(基於社會善良風俗下，科科)，阿不就好惹！至於別人再怎麼批評我的理念，乾我屁事。ㄌㄩㄝ~~~~~~~我才不管咧。不可能做到100%讓人滿意喇，就像做人一樣，總有人喜歡，有人討厭。阿不就不要對不起自己，盡可能做到初衷。抱歉，抒發一下。嘿咪推08/1822:14有啥好鬥，我才不鬥咧。幹嘛沒事找麻煩不過真有你說的情況的話，說實話，拎北還是烙跑der！阿不然待在這邊惹人嫌喔，頭殼壞去。ㄘㄟˊo'_'o抱歉，沒有回答到您想要的答案QQ感謝信心加持>///<請問是否能具體說明"我的哪個意識"，否則我很難針對問題回答耶！謝謝我的想法有兩種1.請板主在這次的選舉中列3位備選，若我有幸當選，將與現任板主討論新增1或2名板主，依備位板主優先順序次，直接遞補。(這是我目前想到最快最有效率的做法，但取決於本次候選人是否認真看待選舉，以及現任版主的想法。)2.再次徵選新板主，將時間分為[徵選期]與[投票期]，各5天。取2名正選板主，1名備位板主，粗估耗時10天。在本次徵選中，我偏好於第一種選擇，我認為再舉行一次選舉，不僅費時，也需考量板友參選意願。端看本次選舉，我想您應該不難看出版友們的意願吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439789563.A.6FC.html
kaorichoo (蠟筆小薰)
WomenTalk
Re: [難過] 暑假打工遇到性騷擾
Mon Aug 17 13:32:40 2015
看到這篇讓我想起一年前的大學實習在某五星飯店當小妹某幾個主管總是對我們實習生「特別」照顧例子ㄧ當時夜店混混把警察打死的事件流出類似女生拍的性愛影片主管（約40歲，未婚）在我吃飯的時候打開影片說「欸妳看她身材真的好好哦」「我不想看.......」「吼唷！她有的妳也有啊！」「我不想看！」（完全聽的出來我在生氣啊）「有什麼好害羞的～真是的」「...........」例子二主管也喜歡在電梯開黃腔不然就是說「我這樣的當你男友好嗎～」我「.......」「別看我年紀大～體力可是很好的喔～」例子三主管二號（三十幾，已婚）喜歡吃豆腐偶爾開開黃腔說話的時候喜歡摸我們的背有次在寫工作表他從後面摸背說「妳在幹嘛呀～」然後直接把手伸進口袋裡拿起我的手機說「妳的手機殼好可愛啊」這幾件事情是印象最深刻的平常言語的豆腐三不五時碰碰手都是司空見慣的當下我真的嚇死我也有想要往上反應但同學們都想拿到學分只希望我們忍忍就過也有同事說「工作就是長這樣啊」前輩們也不太想幫我們只當八卦看而已只能跟老師提醒主管的手不太乾淨......現在想想真的覺得當初應該告死他的（怒～）好多老鳥真的看實習生蠢就做這些骯髒事只能怪自己太笨沒給他教訓實習結束後同學還被主管電話騷擾一直問「要不要當我小三我會給妳零用錢照顧妳唷」希望大家在職場上都能好好保護自己......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439790701.A.951.html
NINOTING (nino)
WomenTalk
[難過] 肉肉女找不到男友
Mon Aug 17 13:51:36 2015
原主滿30歲，身高152體重56胖上半身長相普通，出門還算會稍做搭配上個妝之類的（非少女風或熟女風）個性屬慢熟悶騷型，自認沒有社交障礙因為工作性質交友圈較狹隘，朋友大多是國高中大學居多從國中開始就不再纖細開始走小胖路線（無法抵抗美食的誘惑）雖然羨慕情侶間的甜甜蜜蜜，但也不急總認為是自己的桃花還沒到，所以繼續吃喝玩樂就這麼蹉跎著來到30大關，最近身邊的人已經逐漸進入人生的下一個階段才發現自己也單身太久了吧。開始覺得有點寂寞了，想要一個人陪在身邊也想要一個胸膛，小鳥依人的感覺親戚們也開始遊說我減肥，說是只要我瘦下來一定很快就有人追，（連我媽都一直給我洗腦）只要我瘦下來就幫我介紹........好像我沒人追都是因為太胖的關係。最近在跟男友人聊天時不經意透露我沒有女人味驚覺，啊～原來我除了胖還沒有女人味啊！！！可是女人味到底是什麼鬼東西？撒嬌？嫵媚？（如果是，那我真的沒有）唉～～現在對情感還真的是很挫折，肉肉女去哪找春天啊？？不是說很多男生喜歡肉肉女嗎？我也想遇到呀～～～ps.謝謝耐心看完我的胡言亂語--嗯！以上大家的意見我都有仔細看，看來最大的問題應該就是體重了吧。最近是有開始運動，可是不是為了減肥而是為了健康希望身體好，交友圈的話其實也是有小拓展不過大多是女生，本身跟男生相處比較像哥兒們，打打鬧鬧也是會，綜觀以上就是因為體重而沒有自信？B大的連結，看了心情好好。顆顆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439792236.A.8EE.html
superman5566 (超人好累)
WomenTalk
[問題] 請問女生是不是有喜歡我?
Mon Aug 17 14:17:14 2015
各位女孩大好小弟這陣子跟一個大學部的學妹走很近，幾乎每天朝夕相處常一起出遊一起吃飯唸書(只有我們2個)，也會聊聊彼此內心想法，她的前男友等話題之前不是很熟時曾跟她告白過被拒絕(她說因為我不是她的菜)她也因此閃避過我一陣子但後來因為一些原因，又回到每天朝夕相處的狀態(不過我有表明我以後只會把他當好友，也確實很安分沒有再採取任何攻勢)據學妹的說法，他是屬於對朋友很好，但對男朋友會採高標準嫌東嫌西的那種女生(告白前就跟我說過了，所以應該是事實)例如嫌站姿不好看，講話太粗魯，態度不佳等等小弟之所以覺得困惑是因為：學妹表面上看起來是個好相處，愛交朋友的人，所以他願意單獨跟我吃飯出遊一起讀書，似乎也不能完全代表些什麼但她日常相處中卻會一直嫌我哪裡做不好哪裡要改進，例如不夠成熟歷練不夠講話不得體等，易言之，就是把她對待情人那套用在我身上，從告白前到現在一直都是這樣(但對其他朋友真的完全不會，人很nice，有不爽也是放在心裡)小弟曾想過，學妹會不會是真的討厭我才嫌我，或只是因為把我當工具人所以將就我?但說真的學妹周圍男生很多，要找工具人應該很容易；如果真的討厭我她也可以疏遠我或不理我，沒必要天天跟我朝夕相處，然後一直嫌我甚至之前有跟她大吵過，但在道歉後最後她也都沒有離我而去繼續跟我朝夕相處因為小弟沒交過女友對女生實在不了解所以想請問各位女孩妳們會如何解讀這個女生?學妹是否有可能已經喜歡上我?小弟在此先謝謝大家了!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439793642.A.AC6.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 妳們被偷過什麼東西?
Mon Aug 17 14:40:38 2015
我被偷過雜七雜八各式各樣奇怪的東西但是我的雨傘不知道為什麼跟我很沒有緣份每次出門帶傘只要插在外面的傘架必定被拿走最初還以為是因為我用花紋很可愛的日本傘所以被盯上改用了樸素的藍傘黑傘小偷還是最愛我的傘orz......後來我有一天要出門的時候已經沒有傘了只剩下一把大紅傘但是再也沒有人偷過了大紅色防水油紙傘我拿廟裡那種被折成六角形放在紅袋子裡的平安符拆開貼上去這把傘直到壞了都沒有人拿走呢原本是朋友看我被偷傘偷到崩潰出的主意他沒想到我真的做了估計拿起傘的小偷打開看到傘內應該都是心裡一陣惡寒吧--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439794562.A.C95.html
Paineicill (潘恩)
WomenTalk
[討論] 求救！我真的不懂女友的思考邏輯...
Mon Aug 17 14:56:00 2015
我有一個非常好的朋友，平常就是以兄弟相稱的高中大學都同班，認識到現在已經十幾個年頭了常會一起約打球、出去玩，有時候也會到對方家裡玩電動玩通宵原本和我女朋友約好要一起跟芬達的團去長灘島玩在下訂前她臨時有事不行去，但我假都請了，不想要浪費，便找了我的好兄弟一起去，可是我女友知道後竟然開始「歡」？！說甚麼兩個大男生去長灘島玩四天三夜很怪還把所有行程表可能會發生的事情拿出來鬧！！什麼兩個人浮潛會浮出感情來（哪招精油按摩的時候會被吃豆腐阿夜生活我們一定會過得很放縱，怎樣又怎樣的還說梁靜茹是在那裏結婚，我們兩個大男生去這麼浪漫的地方不OK我說奇怪了，你們女生都可以和好姊妹出去玩，為什麼我們男生和兄弟出去玩就是有鬼！！！擔心我移情別戀到兄弟身上這點也太誇張，為了這件事情她和我吵了好久阿...女朋友擔心這種事情正常嗎，女版友們可以告訴我女友心裡到底是在想什麼啊？--

