https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459332653.A.AD9.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 翁啟惠不缺錢還捐技術給國家 股票應得
Wed Mar 30 18:10:51 2016
翁啟惠靠自己本身的研發技術本就不缺錢還將研究成果無償轉移給中研院、以翁啟惠原本在optimer的股份轉換成浩鼎股票就是3000張、台灣學者一定要兩袖清風才能受人尊敬嗎？轉自臉書JoSeSung說翁啟惠沒道德!!很好!!今天他媽的來講道德，看看講完之後到底誰他媽的沒道德一九八七年翁啟惠將其開發的酵素抑制劑，成功技術移轉給製藥公司G.D.Searle及跨國農業生技公司Monsanto（孟山都）。一九八九年全球聞名的研究機構TheScrippsResearchInstitute延攬翁啟惠進入該團隊，翁啟惠也開始對「醣類」進行完整而深入的研究。一九九四年翁啟惠研發出一套快速篩選新藥的「高速化學平台」，而自行創辦Combichem公司。同年翁啟惠開發的另一項「醣類合成技術」，也成功移轉給Neose醣類製造公司杜邦製藥更在一九九八年以2億美金併購Combichem公司。賀!!看到這邊，可以知道他的研究價值有多高了嗎？光他這幾項技術就高達兩億美金了他缺錢？神經病！全世界捧著鈔票要買他的研究啦美國的價值和價格是等值的，有高價值就給高價格所以每個人努力的成果都會有合理的報酬就他媽的台灣人覺得研究人員和學者都要窮的跟鬼一樣還要為了國家balabala..等鳥理由，把自己的多年研究心血免費提供出來這樣台灣人才會願意尊敬講句白的!!人家是用一分錢就換一分貨台灣人老愛用一分錢坳到十分貨然後還在那邊沾沾自喜賺到了便宜人家拿了合理報酬卻反而在那邊靠北靠母誰他媽的沒道德？然後人才都拼命外流，再來怪台灣的發展停滯，薪水倒退X！有病1998年翁啟惠和張念慈在美國結合了一批外國生技人士創立了Optimer然後翁啟惠就將醣分子合成技術的專利，技轉給Optimer2002年(這邊擷取科學人雜誌報導)李遠哲在日本國立理化研究所（RIKEN）遇到了翁啟惠，並且很訝異的詢問為什麼他會在日本原來日本政府為了引進最新的醣類技術，邀請翁啟惠來主持一前瞻科技研究所，但是翁啟惠不願放棄美國SCRIPPS的研究，結果RIKEN特別禮遇翁啟惠，可以不用到日本研究院擔任專職，至於待遇，除了研究經費及研究人員待遇之外，只要到日本工作，以日薪2000美元計，外加一幢有花園的洋房可供隨時居住。--------------插播靠北線---------------看到沒，人家開出來的offer是日薪2000美金中研院院長一個月薪水是50萬台幣人家日本只要待十天就超過台灣的鳥薪水了還是剛那句話啦人家是用一分錢就換一分貨台灣人老愛用一分錢坳到十分貨然後還在那邊沾沾自喜賺到了便宜人家拿了合理報酬卻反而在那邊靠北靠母誰他媽的沒道德？我彷彿都可以預見有人留言說護航三小，國外這麼薪水這麼好就去待國外呀呀呀呀~~~的蠢話了--------------回到歷史線----------------2002年李遠哲就邀請翁啟惠回來台灣，為台灣發展於是張念慈和翁啟惠創辦的Optimer，就在台灣成立子公司浩鼎2010年翁啟惠的研發團隊研究出二代轉移性乳癌疫苗，並且將技術轉移給浩鼎美國Optimer母公司的一批人，知道了浩鼎研究有成就想要將這個技術賣給國際知名藥廠Merck由於翁啟惠已經將專利權轉移給浩鼎了因此如果Optimer被Merck併購，這些專利也將會落入Merck的手上翁啟惠想將專利留在台灣的心血將毀於一旦於是在2012年爆發了經營權的戰爭Optimer出手拔掉了張念慈的董事長職位這個時候伊衍樑出資6000萬美元買下了Optimer持有浩鼎的43%股權，將浩鼎留在了台灣人的手中根據原來張念慈及翁啟惠原來持有10%的Optimer股份，所以翁啟惠跟張念慈各可分到3000多張浩鼎的股票但是因為翁啟惠那時候不要，所以這3000張股票就到了他女兒的手上，並且在浩鼎興櫃的公開資訊中，都可以找到相關資料然後在浩鼎解盲的三個多月前翁的女兒也才賣出個幾十張根據證交法157-1條是實際知悉發行股票公司有重大影響其股票價格之消息時，在該消息明確後，未公開前或公開後十八小時內，不得對該公司之上市或在證券商營業處所買賣之股票或其他具有股權性質之有價證券，自行或以他人名義買入或賣出現在翁被說內線交易沒道德告訴我，誰他媽的沒道德？？？再根據規定，借券人限為銀行、證券商、期貨商、證券投資信託基金、證券金融事業、特定境外外國機構投資人及其他經主管機關核准者所以被借卷放空的七千多張浩鼎股票又關翁屁事？？？翁把還把自己的17項專利，醣蛋白、醣晶片、醣探針、分子疫苗等系列專利，全部無償捐給中研院然後今天他被追殺成這樣到底誰他媽的沒道德？？林北講髒話又怎樣，比有人愛聽蠢話假高尚強啦呀還有人講既然我允許翁海撈，那幹嘛還靠北國民黨在海撈這個連我都不知道該怎麼吐槽了（扶額頭）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459332933.A.305.html
theHum (哼哼)
WomenTalk
Re: [討論] 面對類似殺童案的事件 身為大人的檢討
Wed Mar 30 18:15:30 2016
然後過不久又忘惹這整見事從頭到尾的走向就很有趣。一開始我是在數字版爆卦看到這個消息的，下面留言從好可怕治安好差很快的(超快)變成鞭打廢死團體然後新聞媒體下了個聳動的標題開始播映，遺體照到處流傳，為了點閱率挖掘家屬隱私下午晚上很多藝人或圖文畫家用自己的方式怒斥死刑不該廢除，一些本來對社會現象冷漠的人開始跟風喊著反廢死，新聞底下留言都是殺死兇手、極刑處置，殺童唯一死刑認同請分享的圖片廣在臉書上流傳群眾集結外頭為了海K兇手幾拳，ptt推文拜託有去的幫我打他、要不要帶棒球棍去政論節目開始探討社會安全防護網跟如何預防-大概10分鐘吧，其他大多數時間不外乎是母親多麼堅強、兇手下手多麼殘忍、之前的隨機殺人案兇手都沒判死刑，怒斥政府無能，然後一個禮拜風潮過後大家就忘了。臺灣人大多還是跟著感情做事情比較多，這方面應該也跟上一代的教育有關(看看你阿公阿嬤的宗教政治狂熱就知道)，然後事發後這些連續的不理性行為我們的下一代都看在眼裡，之後下一代會變什麼樣子呢?本身是偏向反廢死的，但跳脫大眾的跟風言論後我的理性思考告訴我探討根本比戰後果的廢死議題重要多了當然，兇手非常可惡，但你衝上去打他的用意是什麼?行使自己心中的微型正義?然後呢?現在大家還在嗜血的狀態沒關係，一個禮拜後就又恢復平靜了我一直很好奇，為什麼像柯文哲、女童媽媽探討根本的言論這類的意見不是大眾的主要意識形態(如果是的話原原po那篇早就被推爆了身為大人我們該做的，就是理性面對這件事當然，絕大多數的臺灣人都做不到。我真的很喜歡那句話:社會是由大多數的白痴建築而成的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459333996.A.E80.html
ccrpupu (噗噗只是笑一下)
WomenTalk
Re: [問題] 考上研究所了，但家裡表示...
Wed Mar 30 18:32:56 2016
既然是瞞著父母，考上了之後想當然，對父母來說是天外飛來一筆我猜如果你考上台大，你媽也不會這種態度天啊太棒了!!貸款也要幫你湊出錢我的建議有三種1.非國立前段，就算了吧...現在研究所這麼好洗，一堆科系招生都招不到國立東X研究所，從前幾年開始很多科就名額大於報考人數這種情況你也考不上國立前段，不要跟我說你有多認真2.不難看的校系加較能賺錢的實驗室由於你金錢方面有難處，這樣選完全是最保險的方式看是實驗室計畫多還是打工機會多還是外務多比較能收支平衡未來除了你的興趣以外，出路也比較不是這麼難走3.完全為了興趣而走不管學校還是科系，就是為了非常有興趣我只能說這種人非常少，什麼東西都是咬牙撐過來的唯一支持他繼續努力下去的，只有興趣至於有人提到家教可以賺，我覺得你不是特別愛念書又特別會教的就算了現在家長都嘛選台大師大的來當家教一堆校系都從免費試教做口碑起，絕對付不出你的學費如果不是以上三種我建議你先工作一陣子吧等過個兩三年，自己會衡量自己是否有需要念研究所之後就算讀夜校，學歷還不是一樣碩士學歷又比較輕鬆不足的歡迎版友補充--繼藝人李蒨蓉貴婦團參觀阿帕契直升機全獲不起訴後，又有名人遇官司無罪脫身！許雅鈞等昨都沒出庭聽判，但許雅鈞昨透過律師表示，「感謝法院還我清白，父親會上訴」，小S由經紀人表示不回應，許雅鈞早知會安全過關，前天就提前慶功，和一大堆富二代吃飯喝酒，並透露自己官司會沒事。囂張到連法院判決沒聽就知道會沒事，果然『有勢就沒事，沒勢就有事』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459334584.A.9E6.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [問題] 雙人雨衣好用嗎
Wed Mar 30 18:42:59 2016
看到這篇太有親切感了，因為......我穿過(遮臉)以下是我曾在笨板分享過的雨衣文...文章代碼看到推文熟悉的照片忍不住來回...我穿過OTZ(OTZ大你的帳號完全就是我的OS...)那件是我親愛的爸爸在對岸帶回來的，當初被我大肆嘲笑怎麼有這麼蠢的雨衣...我爸還非常驕傲的說，他穿那件雨衣停紅燈時還有人問他哪裡買的呢！哼！雨衣整件像斗篷一樣，非常大件，後面跟原po的蚌殼精雨衣一樣有開孔可以兩個人穿，某次我爸騎車載我我曾經坐過後座套著那件搞笑的雨衣，真的不會淋濕喔！而前面有個貼心的設計(請參考上面照片)，可以套住整個龍頭，放腳踏的東西完全不擔心濕掉！擔心這樣會遮住大燈？不用擔心，他在大燈的位置做了透明布可以讓大燈發揮他的功用！好...講了這麼多優點，再不用看看就太說不過去了！於是我某天真的下定決心要用他了，豁出去！那感覺真的像...我在飛！靠腰啦風阻世界霹靂超級無敵強的啦！我好像穿著一件女孩兒流行的蝙蝠上衣放大五十倍，整個人拍動翅膀啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，好像隨時要飛走一樣！騎車時速只要高於40公里就好像如來佛伸出手掌阻擋我前進外加把我連車一起左右搖來搖去(如來佛祖掌風也太強)就穿了這麼一次，我就徹底捨棄他了。管他可以兩人穿可以讓東西不會濕大燈還露出來，我再也不想嘗試他...to原po千萬不要輕易嘗試啊啊啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459334687.A.530.html
hiimlive (生無可戀)
WomenTalk
[板務] 關於水桶重審 p23j8a4b9z
Wed Mar 30 18:44:44 2016
你解除p23j8a4b9z水桶你提到p23j8a4b9z是初犯不過直接在WomenTalk搜尋文章標題p23j8a4b9z就可以查到p23j8a4b9z不是初犯他在這兩篇公告都被水桶過m11/10Spell16m7/06idlechild文章代碼分別是和你是板主，板主直接查系統的水桶紀錄應該可以查到p23j8a4b9z被桶過兩次（依照兩篇公告的內容）問題一、誠如上述，你怎麼會說p23j8a4b9z是初犯呢？問題二、如果p23j8a4b9z不是初犯，照樣解除水桶嗎？以上請撥冗回答，感謝。--就事論事，不用想像，不會回鍋，感恩沒啥好戰的，就不是初犯，就事論事而已板主看水桶紀錄都看得到啊，不懂怎會說初犯OK有耶，我還有為了保護鄉民，跟訟棍對抗而出庭XD沒耶，保證不會出來參選～～～生日五六當初也發很多板務文給板主，讓板主獲益良多我相信生日五六現在當板主了，不會對板務文有錯誤解讀～真的，我覺得大家都誤會生日五六生日五六才不會對板務文有錯誤解讀生日五六應該算是非常關心女孩板板務之一的鄉民不相信去查分類板務的文章量就知道所以我想大家也不用擔心生日五六會有錯誤解讀我10000%不會參選任何一個看板的板主因為大家都一直說我要出來選啊==好幾篇文章都推文噓文說我要出來選啊就真的沒有啊==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459335125.A.D21.html
BISAUTS (乘零)
WomenTalk
[討論] 25歲，是眼角的一條鴻溝
Wed Mar 30 18:52:03 2016
25歲，對我來說就像眼角的淚溝一般，有著太多的不懂與莫名。總覺得還當年還是的聽著綺貞的after17，想著要為自己作主的年紀，後來又到了邊聽薄荷葉的19歲，邊想著投票要投給誰，與想著成年後是否為有什麼改變沒想到，現在也到了聽娃娃黃玠合唱的25歲，看似甜美卻充滿迷惘。不過偶然經過朋友的推薦，聽了法蘭黛的二十一反而覺得我比較適合這首歌「令人在意的二十一　是我最美的年紀／　糊里糊塗愛上一個　自己也害怕的自己」25歲，剛出社會一陣子的年紀，開始自己生活，進而更了解自己，但是卻也開始漸漸迷惘。從高中就半工半讀的我，到現在出社會了，雖然甚少有交際活動但為了處理案件還是常常處於熬夜狀態，黑眼圈、淚溝深到美肌開最大還是黑，細紋也漸漸出現，之前容易泛油的肌膚開始變成部分油部分乾燥發現時就像從一場夢驚醒一般，不知所措。我想，這也是我害怕的自己。本來想去嘗試醫美，但是又不想把錢拿去打雷射、填玻尿酸努力爬了一陣文後覺得醫美就像個無底洞一樣。男友也覺得與其把錢砸去醫美，不如花錢犒賞自己，減少壓力比較好。而我也覺得，在這麼本該成熟與年少交揉的時刻，留下一些痕跡好像也沒什麼期待自己能跟卡門也就是那位85歲的超模一樣，讓歲月成為自己的價值但還是貪心的希望臉上別留太多，還是希望.....也許最大的希望是真的能愛上自己也不明白的自己吧。講了那麼多，其實也很混亂，只是常常被男友開玩笑說電視上哪個妹妹好漂亮，再加上聽了歌就開始胡思亂想，原本只是想問問女孩們也會針對初老做保養嗎？是會更換整批保養品？還是只是跟我一樣看到哪邊出問題就想買什麼？之前有跟姊姊要了SKII的試用瓶，覺得那幾天有比較亮跟穩定一些只是我薪水是他的三分之一，大概也買不起吧。另外最近都玫瑰有點偏執，有點不太承認是因為看了小王子的關係總之想買個有玫瑰香氣的保養品敷著睡覺，但又對很化學很強烈的香氣感到暈眩有人推薦嗎？還是跟我分享一下你25歲時的保養心得？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459335502.A.533.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
Re: [閒聊] 住高樓層要負擔比較多的電梯維護費嗎?
Wed Mar 30 18:58:20 2016
當然不合理啊都是同一棟同樣公設憑什麼計較樓層那如果住高樓層的住戶說我一年到頭都在國外，很少在家那也可以不出錢啊要計較的話什麼都可以計較最公平的是只要妳有房屋座落就要統一平分維修費舉個例我家樓下鄰居因為他們兩戶打通他們出入是從另一棟我們這棟沒有出入但是還是有設門然後我們要維修電鈴換樓下大門洗樓梯他們一律說我們不從那裡出入不用出，後來我們這棟的人說算了我們大門自己出，想當然也沒給他大門鑰匙大家都覺得很扯沒在出入也可以這樣凹那我們家樓上是空屋是不是屋主也可以主張都沒在住，什麼費用也不用出？？有房屋座落就要平分費用，你家要不要住人要不要出入有沒有在搭電梯干大家什麼事？要不要也跟政府說不要繳房屋稅因為沒在住--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459336203.A.FDB.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 對殺童犯者仁慈，就是對未來的兒童殘忍？
Wed Mar 30 19:10:01 2016
對殺童犯者仁慈，就是對未來的兒童殘忍嗎？刑罰的目的是報復還是以儆效尤?連理應更為尊重生命的職業醫生大部份都不贊成完全廢死了轉自台大醫院李秉穎醫生貼文怎會有堆人一直以為刑罰的目的是「報復」，他們不瞭解最重要的是「以儆效尤」嗎？對虐童殺童犯案者仁慈，就是對未來的兒童殘忍。殺童案已經被仿效，逐漸增加！這道理很難懂嗎？請不要再用報復來看刑罰。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459336510.A.DA6.html
sherry228 (花仔)
WomenTalk
[問題] 想問大家會怎麼做或應該怎麼做？
Wed Mar 30 19:15:08 2016
今天中午從南京東路往南京西路的路上有一位賣(玉蘭花？)的伯伯坐在中山站那一排的其中一間服飾店門口前面想說跟他買朵花但是往前看到伯伯的臉時我嚇了一跳臉好像被人打過一樣整個右半臉黑青流血可是他好像沒事一樣的跟我對話…然後跟他買花的當下趁機問他說還好嗎…？不過他好像沒聽見我問什麼…沒回我我就想說頂多給他100免找…後來想想看醫生也不夠阿！！(蠢@@)之後因為有急事就先走了想說等下再繞回來看看結果回來看人早就不見了@@像這樣的事要怎麼做可以幫助伯伯我本來想說帶他坐捷運去馬偕不對應該要叫救護車啊又怕他覺得我想幹嘛(真的想很多…)還是應該跟警察說？還是警察會不受理？還是有相關專線電話可以通知幫忙呢？後來有想到1999…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459337168.A.00A.html
wenmi (需要冷靜)
WomenTalk
[閒聊] 想要一個屬於自己的房間阿~~~~
Wed Mar 30 19:26:05 2016
今天同事討論到一個話題勾起我的回憶女孩們是多大才擁有自己的空間/房間同事A說他的兒子到升高中才跟他們夫妻分房同事B聽了表示非常不可思議，認為小孩青春期就該有自己的隱私了悠悠的說他的小孩大概6、7歲就讓他們自己睡了心裡覺得真是開明的父母呀!!--------------------------------------從小就是跟姊姊同寢室，書房是另外但也是同一間一直到高中我們都是住在家裡，直到大學才各自到外地念但經濟不寬裕我們都是住在學校宿舍，長期沒有自己的空間真的很壓抑一直以來我們都很想有自己的空間但爸媽總打發說家裡不大，他們小時候也都是跟兄弟姊妹同房等等...在家裡超級沒有隱私可言出去念書後就變成假日的時間才回家，家裡的房間就變成倉庫放很多爸媽的東西我媽進房也是直接開門就走進來，我想這已經改不掉了到我現在出社會五六年假日回家也是這樣心裡面總有一個想法想買一間房自己獨立住，未來倘若沒結婚的話也不能一直跟父母同住吧但我媽就會覺得何必這麼辛苦我想他應該是無法理解內心的想法---------------------------------------最後是想說要買下一間房真的好難每個月薪資-8K孝親-5K基金-8K生活費(住公司)能存個20K-25K左右但還是覺得遙不可及我考慮從套房先買由小換大買下去逼自己存錢但是又很怕轉手不易理想的話是希望能買一房一廳一衛的大套房阿~~~~有沒有女孩也在為買房打拼的呢在台中應該還可以努力一下吧(嘆....--

