https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445513352.A.2F6.html
artcicaday (Zero)
WomenTalk
Re: [討論] 出道韓國的台灣女孩
Thu Oct 22 19:29:10 2015
其實鄉民從這個案例可再次體會到一件事，臺灣演藝圈的持續低迷與墮落，關鍵因素絕非臺灣沒有人才可提拔，而是這個演藝圈根本朝錯誤方向前進，選才(近親繁殖)、培訓(短視近利)、包裝(奇裝異服)及作品(難以下嚥)。雖然媒體對這女孩能在南韓順利出道，就給予她是台灣之光這類馬屁光環，但別對媒體可笑解讀，而對她產生負面觀感，應該看看韓國如何培訓人才，感嘆臺灣有多少人才被這爛環境給埋沒。看能否開啟"演藝旅外潮"！反觀臺灣的演藝圈，對於這類唱跳型少男少女團體有較大規模的培養機會，恐要追溯到鄉民最厭惡的黑棒時期，但這卻是臺灣目前最缺乏的表演平台，本以為可開啟更多表演平台，結果竟是曇花一現，後無來者。撇開某些置入性行銷、腦殘企劃外，黑棒對唱跳人員給了足夠的展現機會，一周連續五天的帶狀，具一定曝光率、培養支持度及歷練面對鏡頭的台風，定期的淘汰賽表演，讓觀眾能看出有無實力的差別，是有多殘酷阿！對當時演藝圈有興趣的素人少女少男們，這不外乎是成為線上藝人的捷徑，另當時頗具唱歌、舞蹈能力的人而言，這也是他們取得曝光度的難得機會，最後經營策略顯然失敗，雖剩少數人仍在演藝圈出沒，大多成為追憶。緊接而來的節目型態，則是星光大道及超級偶像的講求實力派的歌唱比賽，這也提供不少駐唱歌手、校園歌唱冠軍、愛好唱歌的素人們數個展現平台，結果論來講仍缺乏長遠的培訓計畫，消費歌唱人才，只能靠自己求生。這兩種類型的節目都各有稱霸一時，也提供了不少人才給予當時的演藝圈，但真正能闖出名號的屈指可數，且大多是本身就極具才能，所謂的即戰力，畢竟臺灣演藝圈高層沒錢，更沒時間等待潛力新人，短視近利為之。但仍要給予這類型的節目肯定，這類平台就好比是高中棒球的黑豹旗一樣，戰士需要殺敵的戰場、唱跳歌手需要表演的舞台、棒球員需要熱血的比賽，這樣才能激起金字塔底層的人數增加，沒有舞台自無法增加底層人數。那現在就少女中有潛力的人都跑去哪？現在演藝圈最大的金字塔是什麼呢？出一張嘴，談話性節目盛行的現況，只要你敢說敢現就有談話性平台可上，另外是外拍小模、電玩活動小模、置入性行銷小模成為少女主流目標。提供美美、露胸的服裝及外表給人拍照，固定在粉絲團發文傳照片討按讚，除鍵盤柯南外，沒想到現在還有這種鍵盤藝人，但大部份開口講話就破功，直播、影片的角度取錯也破功，現在是沒影片就沒真相的時代了。有些小模透過擔任活動主持、遊戲實況臺主歷練，累積了不少經驗與台風，但終究是少數，大多還是美美的在鏡頭前傻笑、傻笑，還是只會傻笑而已，除分享彩妝保養品及醫美資訊變更美外，精進才藝並非選項之一。因此臺灣演藝圈最不缺就是平面小模，任何一個小模都會被稱作宅男女神，才會有女神比宅男還多的窘境，願意花時間、花心力去鍛鍊自己才藝的人，反而變成少數派，更別說像子瑜這種旅外，這是把吃苦當作是吃補。目前的臺灣演藝圈大概會繼續以這種小模當道模式運作吧，完全不需培訓，只要打扮漂亮，或是很會出一張嘴的人，上個大學生了沒去練蕭話就足矣，有人氣再讓她轉型當演員或歌手騙點小錢，有無實力絕非他們所在意。有想培訓新人的，除之前選才有問題、訓練方向錯誤導致慘賠的孫協志外，ＦＩＲ的阿沁也有在練新人，不過之前的成果展，練習生實力仍待加強中，真要培養新人，國內環境已非有天份者首選，旅外或許也要納入選擇。综合上述，臺灣演藝圈的現況就是，二十來歲的演藝人員多還在養成階段，真的要磨出實力並且大紅大紫，恐怕都要等到三十歲上下，落後國外許多，十幾歲的人才更是沙漠一片，這遠比臺灣各人才領域顯得更為慘淡。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445515376.A.070.html
kunijill (抗抗)
WomenTalk
[閒聊] 小隻女孩對自己身高的感想
Thu Oct 22 20:02:54 2015
看到板上有一些小隻女孩的文，想要講一下自己的感覺原po身高152,很希望可以再長高一點，因為這身高在生活上真的很不方便啊~~櫃子只能用下面幾層，因為上面幾層東西放上去很容易看不到，拿東西還要搬椅子我現在住的地方，天花板下面有一層櫃子，有一次我發現就算搬了椅子，櫃子深處的東西我還是碰不到，後來我拿鼓棒把那層櫃子的東西都夾出來，再也不放東西在裡面了==在外面吃飯有時候腳會碰不到地板，腳這樣懸空很不舒服，坐前面一點就碰得到了，可是這樣又靠不到椅背......衣服跟鞋子也很難買，鞋子就算已經是店裡最小的尺寸，有時候對我來說還是太大，試穿縮腰洋裝的時候，腰身總是在不對的地方，想試試看成熟一點的衣服，看起來像小孩在裝大人包包也是，有時候想買容量大一點的包，但背在身上比例超奇怪，看起來像要離家出走一樣，因為衣服鞋子包包真的不好買，看到喜歡的款式也只能忍痛放棄><高一點的朋友要自拍的時候，我都要墊腳尖才可以進入畫面中體育課考試要健走，我跟別人明明走得步伐一樣快，但別人腳比我長，所以我一直被超車，感覺超難受QQ看電影看表演被擋住則已經是家常便飯了嗚嗚嗚但好處還是有的啦，拍團體照的時候大家都會自動退後讓我站最前面，跟朋友出去都會被特別注意，因為很容易走丟看起來好像比較年輕，大四的時候有一次打工發傳單，遇到一個阿姨很心疼的跟她老公說「你看這個妹妹那麼小就出來打工」然後幫我拿了好幾張XD有時候還可以買童裝，有些童裝其實款式很好看，而且價錢又比大人的衣服便宜很容易有最萌身高差應該算是好處吧?原po跟前男友身高差30公分，他常常抱怨跟我講話脖子跟腰很痠，趕時間的時候，他稍微走快一點，我要小跑步才跟得上他，然後有時候可以玩飛高高，個人是覺得身高差蠻有趣的啦~~以上~~是一點自己的想法!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445516651.A.498.html
onekiss0121 (onekiss)
WomenTalk
[閒聊] 幫挑大衣
Thu Oct 22 20:24:08 2015
近日被合購版狂燒到現在超想買大衣的～今天放假立刻跑去東區找～試穿了幾件滿喜歡的～可是價差很大～當然材質也有差～現在深陷選擇困難中～麻煩各位女孩們幫幫忙挑選囉～=第一件=Net混羊毛雙排扣大衣（灰色）（駝色）其實我個人比較喜歡駝色～因為感覺衣櫃灰色衣服太多～這件只要1699（還是1600我忘了）=第二件=Mango6000多塊麻豆照這件顏色超美的～但真的好貴啊啊啊啊=第三件=UNIQLO喀什米爾羊毛大衣這件版型很好看～而且很輕又保暖是目前最喜歡的一款價錢4000多～以上三款請各位女孩幫忙挑選～謝謝各位～--是我太矮了，我穿起來真的很長QQ不知道是不是因為裡面穿寬鬆毛衣的關係或是我屁股太大了XDDD不要笑我啦QQQQ可是顏色真的很美呀我158而已Q_Q我也不知道算不算小...肩寬36158公分，我都再挑大一號的～因為想到裡面還要再塞衣服～總而言之就是我太矮了QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445517002.A.F4A.html
Sioli (客人)
WomenTalk
[心情] 氣到龜__火
Thu Oct 22 20:29:59 2015
-.-標題為了文雅消音了老媽星期一用新竹貨運寄了一盒愛心雞湯想給我補一下結果星期三早上客服打電話給我媽，但她沒接到後來我媽馬上通知我，我也馬上回電給客服把收件公司地址和各項資料再次確認~~(因為有些收件地址上的問題，所以才打來問)並從客服口中得知:因為物品送錯地方，才會星期三早上才到我這邊的營業所但當天會來不及在五點以前送到我公司所以約星期四早上送貨.....星期四，就是今天，下午三點半貨都還沒有送來我就又打去客服問，客服跟我說她找不到單-.-單保留一個月，星期三的小姐就找的到單搞了很久，好，找到了，請小姐去問貨品到底發生什麼事?小姐說她會去連絡，六點的時候司機大哥連絡我再次確定收件地址(因為六點後我回家，又沒得收了了本來想叫他明天再送公司，司機大哥很好心在八點直接送來我家了然後，我一看到貨品暈了-.-整個盒子破掉一個大角好顯我媽還有用膠帶黏住，不然我看整個盒子早就解體了又從機司大哥口中得知:客服根本就沒有連絡他....(?)......大哥還叫我息事寧人拉,我哩習近平拉==在整個跟他確認完該確認的事情以後，我就說不然你買一個新盒子給我，我就息事寧人了大哥很尷尬的一直笑....為了這雞湯，搞了好幾通電話....等了好幾天，還搞壞一個大盒子我的珍貴的雞湯啊ˋ(′_‵||)ˊ我明天就把你吃掉!--不好意思0.0有讓您失望嗎?不要打出來...我害羞。就跟你說我會害羞!!!!我媽用一個大盒子裝起來，裡面再用包裝袋我相信了...有，十分時尚又高雅包的很好啊，我都不知道我媽為什麼要拿膠帶把它全都纏起來..害我拆的時候，覺得烏鴉飛過去好幾隻....美麗的lp姐姐你好~原來是這樣.......我以經連絡客服，請司機明天再來收破盒子而且明天也一定會打客訴專線把流程還有所有人員矛盾的細節，都給報告一次我不是介意他粗魯點，重點是不能破掉。謝謝好貼心謝謝你的解說，其實我剛剛正想要請教理貨是哪個部份的問題，謝謝對，你看二樓三樓怎麼那麼邪惡啊!!還好我的雞湯硬的跟冰塊一樣....如果流的滿地都是，我應該就會大怒了那貨運公司有賠妳嗎?精華液感覺滿貴的耶版主快來桶了這個人!!!你住嘴你住嘴我不許你糊說!!!是不是很神奇?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445519049.A.CE5.html
maydayfans (sandy0307)
WomenTalk
[心情] 觀點不同就是偏激?!（文長慎入）
Thu Oct 22 21:04:07 2015
女板首po剛吃飯的時討論到臺灣媒體報導國際新聞的事，我媽剛從中國玩回來，她說看到大陸媒體報導習近平去英國訪問的事，還會一起報導相關歷史之類的事，然後我媽就說不要說這麼偏激的話！！我當下有點傻眼，想說只是諷刺一下有這麼嚴重嗎？後來我不死心就說，臺灣新聞幾乎沒有國際新聞不然就是一些雞毛蒜皮的小事，沒有什麼值得關注的新聞，後來又說到臺灣的社會留了很多遺毒給年輕人，例如年金、健保、或是就業市場等等，我媽又說我們沒有虧欠你什麼之類@&?#!&#說我的觀點很偏激而且是錯的，我說我不是說妳虧欠我什麼，只是覺得上一個世代給社會留下一堆爛攤子，這不是事實嗎，她就說了之後他就一直跳針說你只要培養好自己的技能，畢業後找到好工作就好了，其他事你不用管，不然就跳針式的說我想法很偏激，說我如果不喜歡臺灣長大可以移民，但我還是想表達我的想法，我就說人生又不是只有工作這件事，我也有權利去關係社會發生的事吧，不知道是講不下去還是怎樣就叫我回房間。後來我回房間還有偷聽到他們說我怎麼變得很偏激很自以為是之類的話，說我是被網路洗腦，但我只是覺得我有自己的想法，或許跟他們不一樣，但我也可以提出不同的觀點吧！我當然知道工作很辛苦，在社會上生活不容易，但我想表達的是，即使我還是大學生我也可以用自己的方式關係社會關係國家吧！討論的時候情緒可能真的比較激動，只是覺得觀點一直被誤解不太開心，可是我爸媽好像真的覺得我的想法很偏激，真的覺得很難過，我只是希望臺灣可以更好而已，提出一些問題跟看法就說我很偏激很負面，大家覺得呢？手機排版請見諒--SentfrommyAndroid--我懂了!!對不起我錯了他們會說我沒大沒小可是他們是DPP腦粉XDDD真的!!講著講著就激動了心裡很想還是惦惦好了他們是DPP我用Moptt不是原本就可以的嗎？我是ptt首po不是很懂欸sorry~同意!!後來也不想講了我會繼續關心臺灣的我們的世代已經不是只要有工作就好了我也是希望可以交流想法最討厭扣帽子了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445519078.A.6E5.html
BDSM (紙袋愛好者)
WomenTalk
[問題] 該替女友出頭嗎？
Thu Oct 22 21:04:36 2015
其實也不算出頭啦！事情是這樣的跟女友是在前公司認識，進而交往在交往兩個月後，我因生涯規劃而離職偶爾也會透過女友得知前同事們近況女友這陣子跟我說，同事們對她不太友善有幾個比較活躍的同事試圖孤立她先說我女友的個性，她有點男孩子氣不太喜歡成群結黨，但喜歡幫助別人工作上非常認真，私底下卻很可愛又搞笑當時我就是因為這樣才對她有感覺絕不是愛上她後，才鬼遮眼覺得她完美加上她能力不錯，所以主管們也很喜歡她所以我很難想像有人會討厭她我請她回想有沒有說了什麼話得罪別人她說沒有，她本身也不是到處social的人叫她直接跟同事們對質她說他們也還沒實際做出什麼事啊看她每天下班都不快樂，真的很心疼又想不出什麼方法可以幫忙解決所以想請教女孩們如果我去問還有交情的前同事"到底怎麼了"、"我女友有做錯什麼事嗎"這麼做是否妥當呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445519171.A.543.html
g5864158 (*EvaWang*)
WomenTalk
[心情] 菜鳥的革命(文有一點長)
Thu Oct 22 21:06:09 2015
咳咳，雖然有黑特版，但長在這潛水還是習慣發在這裡。步入教職不久，在職場上，我真是一個菜到不行的菜鳥，渾身都是濃濃菜味。在一個午後，看這學生離開教室，開心的去上體育課，我也終於改完本子，打算削個水果吃，時間漸漸的接近放學。這時就有孩子衝進教室，開始告孩子的狀，說著誰打誰，誰又被誰打。但低年級的小孩，很多根本連話都講不清楚。我:現在是在上體育課，你怎麼會跑來找我告狀，你還一個人來，如果有危險怎麼辦?下次要跟體育老師說。生:可是是體育老師叫我來的。我:............(體育老師那是你的課耶，那你要不要付鐘點費給我)，好我知道了結果在事情根本還沒處理完時，體育老師就放學了。只知道有一個小孩打了好幾個小孩。為什麼打，怎麼發生，嚴重的程度如何，全部都不知道!!!!為了避免孩子回家和父母告狀，避重就輕，家長之間私下究責，我一定要在小孩跟爸媽講之前，先攔截訊息。x的，雖然心有不干，覺得又不是我的課發生的事，但我是班導，一定要打電話安撫被打的最嚴重的小孩的家長。然後處理掉那個體育老師搞出來的攤子，為他的失職擦屁股，一個晚上，忙到好晚，幫他跟家長解釋，體育老師照樣時間到就拍拍屁股閃人。當所有人都安撫完，情緒也穩定後，然而家長要的就是一個真相，我一直都是二手訊息，所以一定要讓體育老師打一通電話給家長。所有的事情我都可以去處理，該弄的我都弄好了。我要的，只是他要給我打一通電話。第二天體育老師:蛤，為什麼我要打電話??這樣不對吧，你才是班導耶，這樣不就都是我在用嗎??我:........可是我也有在處理，我昨天忙了一整晚，家長想知道真相，不用擔心，家長已經沒有昨晚那麼生氣了。(怒火已經經由我宣洩了...==)體:可是這種事，不是你們班導要處理嗎？科任只是協助啊~我:我有處理，但小朋友打架就是在你上課的時候發生的，你有義務打這通電話。(怒氣上升中...)而且你以後上課，要嚴肅一點，要有原則，否則小孩上課都這樣打打鬧鬧的。體:我有嚴肅了啊，是你平常太兇了吧，他們麻木了才不怕我啊，你要不要改一改你的教學方式啊。我:.........(怒氣持續上升80%),還有，如果上課有發生狀況，應該馬上立即的處理，而不是叫回來要我們班導用，我又不在現場，怎麼知道發生什麼事?體:蛤，這樣好像都我在用欸，你不是才是他們的班導嗎？你要弄啊(不斷的"你才是他們的班導耶"無限輪迴)我:我說了，我該弄的都弄了，我只是要你打一通電話!!!(怒氣上升99%)體:我不會打。(完全擺爛)我:(怒氣爆表)，什麼叫做不會打啊!!!!!!!那是你上課發生的事情啊!小孩在你的課打成一團你都不用負責嗎!!我又不是沒弄!!!!!!我昨天弄到幾點你知道嗎!!!!!!??????什麼叫我是班導，我和家長講了多久你知道嗎，我只是叫你打一通電話，是有很難嗎，你是不會講是不是，你在幹嘛!!!!!!!???你不會打電話，那你會不會吃飯啊你!!!!蛤!?體:那......你可不可以先打，如果家長要找我，我再聽..?我:我不要體:蛤，可是這個樣子..我:我就是不要，我死也不要，我該做的都做了，你要做的我也做了，這通電話你一定要給我自己打。總之，在我完全堅決的態度下，白目老師終於打了電話。但家長已經出現在校門口了，也堅決的要來會一會這位老師。體:欸...家長說他在門口了欸。我:那你去接他啊！體:你不去喔?我:他是要找你又不是找我，自己去。當然我還是有去，10分鐘後才去A_A我想，要不是真的太生氣，我可能就會真的被吃的死死的了。真的是一個難能可貴的經驗啊！附註:有些板友認為，這件事情應該從頭到尾老師處理，而非由科任出面。一般來說導師也是會在第一線擋家長不讓家長直接找科任，但是我們學校的資深老師認為這個體育老師，每個班的體育課都不斷狀況連連，學生不斷受傷。需要讓他好好的被家長電一下，而非我們一堆導師不斷幫他收拾殘局，才會這次直接讓家長找他。註2:有版友認為我沒處理直接丟給科任，但我重申，我全部都處理好了，打了好幾個小時的電話，我只是希望他要給我打一通給最嚴重的那個(而在之前我都滅火過了，家長已經沒那麼生氣了)，多方安撫。我並不是沒處理然而最後，他其實根本也搞不清楚發生什麼事情，即使他人就在現場，然後學生在他面前打成一團。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445519298.A.209.html
sweam (凋零幸福人妻)
WomenTalk
Re: [心情] (補後續)決定告白之後反而輕鬆 
Thu Oct 22 21:08:16 2015
我有類似的情況。我大一時有一個很要好的男同學，一群朋友去玩都是他載我，私下也會在BBS上聊天聊得起勁，後來好到我們被班上瘋傳，"在一起在一起"之類的那種氛圍，我自己其實是喜歡他的，但會擔心若他只想當朋友，告白的話就連好朋友都當不成了。不過，雖然我沒有告白，但心裡又期待又怕受傷害，讓我愈來愈不舒服，覺得停在這樣不上不下的狀態太煩了。於是在大一下結束要放暑假前，我鼓起勇氣丟水球給他：“現在要放暑假了，我想作個結束，我的確蠻喜歡你的，也把你當很好的朋友，但我覺得大家一直傳我們曖昧，讓我們相處起來愈來愈尷尬，這樣不上不下的很不舒服，我希望下學期開學後，可以不要管那些閒言閒語，我們就做好朋友就好了。”他則回答：“是啊，我們早這樣說開就好了！”後來，我們就各自去放暑假了。大二回來後，我真的覺得神清氣爽，不用在意我在他心中是什麼形象，不用心裡老掛念著一個人，不用猜他喜不喜歡我，老是去放大他的舉動是不是有任何意義，整個大二到大三我過的快樂極了，專心唸書，專心打系排玩系籃，知道自己的定位明確在哥兒們上，就不會再去想有的沒有的。我們還是會笑鬧聊天，不過後來他交女朋友後，我也能很自在的減少聯絡，以免被他女朋友誤會。but……人生中真的就是有but…！！到了大三時，有一次我們一群朋友要去吃飯，本來約好是別人騎車來載我，但後來一群人來時，騎到我身邊的卻是他，之後就開始又漸漸像當初熱絡起來，當然我完全沒有多想，只知道他和女朋友分手了，我還安慰他。直到他約我聊天或吃飯的機會愈來愈多，甚至到了放寒假前一天，他送我回宿舍，跟我說：“我等等要先放假回台北了，等你也回台北再約你去陽明山採海芋！”我說了拜拜一走進宿舍，開始覺得不對勁，這完全不是他對朋友的作風，想說他該不會是想追我吧？有了大一時的前車之鑑，我不想再自己猜半天了，於是到了隔天就直接打電話給他，投了直到不能再直的球過去，“問一下，因為我不想猜，你現在是想追我的意思嗎？”那時他整個人愣住，沒想到我那麼直，但他也很直接的就說“對！”在這之後，我大一時對他的喜歡才漸漸的回鍋，那個寒假我們就在一起了。然後就交往了8年多，結婚4年多，育有一女，感情到現在還是很好。後來我問他，為什麼大一時你不喜歡我，但大三時你卻改變了。他告訴我，大一時他喜歡跟我相處的感覺，但那種要在一起的氛圍他很抗拒，而且我們都各自變的不自在，後來我說開了之後，他看著我開心的做自己，愈來愈覺得我有種發光發熱的樣子，他覺得我給他的感覺很快樂很舒服，所以他才決定把我追回來。我的結論是：曖昧的確蠻美好的，但曖昧也讓人心裡蠻煎熬的，一直猜來猜去，原本積極正向的人變化裹足不前，愈來愈不快樂，也變得沒有吸引力，而真正的吸引力，來自於解脫，然後好好做自己，不用刻意維持好形象，你若是個夠好的女孩，本來對你有好感的人，自然就會受你吸引啦。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445520087.A.B19.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 我是不是有精神病?
Thu Oct 22 21:21:24 2015
今天發生一件事非常不可思議我們餐廳本來在我剛來時有推出某A蛋糕和某B蛋糕但後來因為A售完就不賣了因此我們後來都只有賣B蛋糕結果這一個禮拜以來客人點A蛋糕時我們有重新開賣A蛋糕最近開始重開賣結果今天我去上班客人點A蛋糕我要下單給廚房時主管說：有沒有人跟妳講A蛋糕不賣了?妳要記得喔然後我說：昨天有賣阿最近重新開賣主管立馬問隔壁大主管：她說啥說什麼我聽不懂又問其他同事大家都說沒有A蛋糕阿！這…嚇到我了…我是有精神病?還是我腦子錯亂了?可是真實的昨天前天我都賣了A蛋糕阿--

