https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447512133.A.5B5.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 星座在你身上，準嗎?
Sat Nov 14 22:42:08 2015
剛剛看到一些星座的議題星座自古以來就是備受討論的一種特質每個星座有不同的特性與特質甚至有些人會很在意有關星座的任何元素相信星座指南節目的各種提醒提示當然這方面今天不談每個星座都有一些很特別的特質例如牡羊的朋友很講義氣對感情認真巨蟹座的朋友很容易受傷耳根很軟金牛座的朋友脾氣很硬對金錢很看重......etc一直以來我都不會去特別相信還是什麼的不過會發現身旁這些星座的朋友還真的都滿符合這些元素像是金牛的幾個朋友真的都會特別在意錢認識的牡羊朋友對感情也相當認真執著不免對星座之說有種驚嘆的感覺不過也有人說星座是統計學統計大數目的特質的結合總結無論信或不信各位覺得你的星座特質在你身上準嗎?--天蠍敢愛敢恨?恩怨分明?我認識的處女座全都有潔癖xDDDD蝦咪意思看生日阿不是都差一天聽說接近分界點的朋友會有兩種特質?有人說天秤座不是帥哥就是美女我倒是有認識非常非常不帥的天秤男哈哈很開朗又有潔癖的女獅子?0.0金牛真的準到不行我認識的金牛朋友個性全都一個樣@@獅子座的女生很有主見很有自己的想法滿欣賞的!就像投射的感覺的確是有人會把星座的特質拿來合理化自己的行為不過我有認識幾位幾乎不瞭解星座的也很合他們星座的特質所以我也覺得很有趣拍拍不過我認識的牡羊好像沒這麼火爆@@?客觀的看到別人的個性不是更會覺得有準的感覺嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447513266.A.8E4.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
[閒聊] 老爸被siri陰了
Sat Nov 14 23:01:04 2015
上個月老爸的智障手機壽終正寢，我叔叔把不要的iphone4給了老爸。教了老爸用法後，老爸最近一直很愛和siri聊天。就在剛剛，老爸邊上廁所邊跟siri對話:"笨蛋，你報警啊！！"siri:(螢幕顯示)五秒後準備撥通老爸:幹！！！被陰了！誰叫你要亂玩wwwwww不過真的差一點就不小心撥號了，我們兩個快嚇死了QAQ是說最近老爸每天都跟siri聊天，老母有點吃味(?)這算出軌嗎？(被打)--老爸說這個人工智慧有點屌(?)幸好還有五秒可以掛斷www4s喔真的啦！！我老爸還試第二遍(←超無聊)歡迎轉啊真的假的！！叫我爸試(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447513638.A.CEB.html
photopower (powermoney)
WomenTalk
[問題] 無法判別對方是否與其他人穩定交往中....
Sat Nov 14 23:07:13 2015
上次聊LINE，女生本來有男朋友是遠距離戀愛，聽起來是女生愛男生比較多一些，有一陣子他們好像有些感情危機，聽描述是男生想去認識其他女生，應該是男友問題比較大，因為經常一起看書吃飯出去玩相處一陣子後......但我自己不太會判定女生對自己是不是有意思，也可能是我誤會可是....感覺又不像後來她的狀態跟男友的狀態好像是復合了，就稍為問了一下她。(是有點醋意)但是，她答覆好像公開是復合實際上很複雜，她不願意說我也就不多問，然後，有一次約吃飯，用LINE我問了一下到底跟男友是什麼情況，然後女生依舊回很復雜也不是復合的意思，結果結果...我腦衝手殘不小心打出了我的本意，就跟她說分手了記得通知我........她回..啥阿不要~一輩子都假裝不會單身~雖然現在比單身還慘.....雖然我後來....有想要直接打出那四個字....但是後來又DELETE回去了，之後就一切又恢復正常，但還是會覺得的那種默契跟感覺.......如果她單身....我....雖然我有刻意的稍微轉移注意力到課業上，因為我是那種不想在全心投入之後，變成第三者或短期替代品而遍體鱗傷，也不想破壞這種介於朋友跟曖昧的感覺.......因為她還是會跟她遠方的男友視訊.......好想知道她的小腦袋到底在想什麼..........................PS.這種自己有女友還外頭想認識其他女生，吃回頭草的幹嘛猶豫..甩掉他阿..(無奈...)...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447513915.A.B51.html
apoka (apoka)
WomenTalk
[討論] 天秤座美美的嗎？
Sat Nov 14 23:11:51 2015
剛剛看到有人討論星座，我也去查了一下自己的天秤座，發現天秤座被說美美的，難到真的很多人覺得美美的嗎!!*************連女孩皆自嘆不如的美男子您猶如現代的潘安再世，是位社交家，和平主義者。外表英俊，但卻很有女性般的柔美，連說話語氣也很輕柔細語，會從談吐和打扮來制定異性，所以想讓他喜歡的女孩，要磨練感性。**************覺得好像有點準又有點不準，長頭髮的時候的確美美的，可是剪短就不美了啊!!而且一般來講都是短髮吧?!天秤座真的那麼厲害嗎?--那你有美美的嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447513915.A.F83.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[問題] 容易對異性產生感覺嗎？
Sat Nov 14 23:11:52 2015
之前跟朋友聚餐，閑聊了一下他的感情生活他目前跟三個男生正在進行，其中一個是正宮男朋友另外兩個就是曖昧對象我沒有要評論他的感情生活只是對比我自己的感情狀況讓我很驚訝，他哪來的精力應付三個男生？單身將近三年了各種奇奇怪怪跟條件不錯的追求者都有過包括第一次見面就跟我求婚的人說要幫他朋友追我，結果隔天馬上就背著他朋友約我出去(？以上這些沒什麼好可惜的但也有一些是條件都不錯朋友都罵我髒話，說：這不就是你形容的那種人嗎？但後來還是沒辦法喜歡上對方。因為我真的很看感覺，所以也不曉得到底自己的標準在哪我是追不到的那種人，我不喜歡你就是不喜歡我喜歡日久生情的相處方式然後身邊的追求者又讓我感覺有點隨便，根本就沒見兩次面，馬上就開始追求一直給軟釘子，還是視而不見。亦或是在裝傻呢？但我心裡總是很在意，你明明就不了解我，為什麼可以這麼輕易的喜歡我呢？（這件事讓我覺得很煩躁，總覺得只是隨便找一個對象，然後找上我而已罷了）有一次我真的受不了，對某一個追求者說：可以請你不要再說你喜歡我了嗎！你根本就不了解我！還是這其實在感情來說是常態呢？是我太執著於自己的感情觀後來我很驚嘆的跟朋友說：你真的太厲害了！我沒有感覺無法跟對方在一起誒！他說：我也是有感覺才跟他們在一起的啊！我說：這就是你厲害的地方啊！我就連對一個人產生感覺都很困難了，你竟然可以同時對三個人產生感覺。不曉得大家是容易動心的人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447513956.A.391.html
lsi (搞自閉)
WomenTalk
[心情] 我打110檢舉違規停車，結果被恐嚇了
Sat Nov 14 23:12:33 2015
話說我家前面是紅線，有次找不到車位臨停在紅線時，還差點被拖吊所以我再也不敢停，寧願乖乖找停車位不過我家鄰居常常停，而且停到根本擋住我的出入都會說如果擋住的話跟他講，他會馬上開走但已經覺得很煩，而且他也覺得停在那理所當然，看到我在門口也不打招呼最近跟他家有點嫌隙，所以我打了110當然警察來後他就馬上開走不過就在我家門口咆哮狂罵我我出去後就罵我是壞鄰居，一個女孩子的心腸怎麼那麼壞叫他開走就好，有必要叫警察嗎我說你憑什麼說是我他說是警察跟他說是我報警的還說明天要跟我爸說我這人怎麼那麼壞在我要走出門前怕他會對我不利(哈....可能是做壞事心虛)所以我手機有開錄音，所以他說一些恐嚇的話我都錄起來了所以我現在心情很糟一來是，是不是太愛計較了，他家擋住出入的事就繼續忍下去就好結果現在造成我爸的困擾二來是，打110時又沒留個資為什麼警察說是我打的，難道警察洩漏我的資料嗎唉...--感謝你的回應，希望你不會像我一樣，出入口被擋到得用鑽得才能進自己家門感謝以上各位的回應，今天會讓我氣到報警的原因，最主要是鄰居其實自己也有停車位，但他卻借別人然後自己亂停

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447514426.A.6C9.html
harehare (harehare)
WomenTalk
[閒聊] 跟原著差很大的電視劇or電影？
Sat Nov 14 23:20:23 2015
今天剛追完花千骨58集（就這樣追完了好難過QQ）看到有網友討論說花千骨電視劇跟小說原著差很多？爬文看到陸劇板timmy大大的整理（內有雷、不喜勿點！）不過也有人說電視劇改得很爛因為最虐的地方沒有了像是小說裡**其實**了白子畫殺阡陌東方三個愛她的男人仍不離不棄等等之類後來**成功轉世後竟然還愛上**?!說實在我覺得電視劇or電影本來就不可能跟原著一模一樣畢竟性質跟想要呈現的效果本來就不太一樣多少改編一些不要太偏我都可以接受XD像是陰屍路、魔戒我都覺得改得很好而不能接受的大概就是格雷的五十道陰影了…走出電影院完全不知道自己看了什麼==還有哪些原著跟改編相差很大的作品嗎？Btw最近花千骨好像有抽iPhone6s的活動有興趣可以看看！--我也看過！！（掩面看到預告覺得特效瞎瞎der就不想看了XD這可是我小學的回憶誒～難得有改得比原著好的XD我是覺得不管電影或小說都是前幾集比較好看好險沒看！！我覺得都很好看！！哈哈～我不喜歡楊x0就沒追了XD是喔！書很好看的說XDDD真的！電影看十分鐘就看不下去了..根本賣男女主角的臉而已等一個人很多票誒XDSorry!!我馬上改掉嗚嗚真的！！對不起我腦中浮現了蒼井空...還好當時沒去看顆顆這也太扯可是我還是覺得很好看><別噓我嘛QQ尋秦記真的好看！統神？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447514734.A.B16.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊] 以前喜歡過的對象現在去翻照片覺得不解
Sat Nov 14 23:25:31 2015
剛剛靈機一動突然想用FB找找以前喜歡的人看了一些學歷之後大概確定是他後來在翻翻他的照片結果開始疑惑原來以前喜歡這種風格啊…對於現在的我來說完全不感到吸引難聽點甚至覺得…以前眼光好差==請問你們會覺得“當年”眼光@&?‵!#嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447515607.A.EFF.html
overhead (overhead)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡哪些媒體?
Sat Nov 14 23:40:05 2015
雖然大家都說記者素質很差但現在其實有滿多素質不錯的新興港台網路媒體這些媒體中國際新聞的比重滿高文筆都有一定素質照片不僅腥羶色少，且照片較具有美感選文幾乎不選娛樂八卦新聞，較重視社會議題等等我現在固定在看的是地球圖輯隊特別是"這天的地球24小時"系列文!可以看到地球上形形色色的人、形形色色的事件不會局限於一個小框架裡之前滿喜歡看關鍵評論網但這家媒體選文素質日漸參差不齊，後來就沒看了這幾天發現一家更新的，叫做端傳媒裡面的文章令人超驚艷有篇寫翁山蘇姬的文明顯看到作者一定是花了非常多的心力，看了非常多資料才寫出來的非常順暢又全面的描述目前緬甸現象並做出分析大家喜歡哪些媒體呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447516464.A.3C5.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 星座在你身上，準嗎?
Sat Nov 14 23:54:22 2015
從你的舉例，就知道你對星座認知的程度為何了。我剛接觸星座時，只覺得好玩，後來覺得是可笑的迷信，但在此時都還停留在太陽星座12宮而已。再到後來覺得只是統計學，但也開始多暸解星座的細節是指意思，最後用來分析我自己。我自己的狀況大概是這樣。太陽在魔羯座上昇在處女座月亮在雙魚座水星在ＡＡ座金星在ＡＡ座火星在ＡＡ座木星在ＡＡ座土星在ＡＡ座天王星在ＡＡ座海王星在ＡＡ座冥王星在ＡＡ座　沒用到的例子就不詳列了。太陽就是一般常用的歸類，也就是本我。遇到比較難處理或難歸類的狀況，我們容易躁動的時刻，人會被逼出本性去應對，本我就容易現身。經驗可以讓我們冷靜的使用理性去處理事情，而不易處理的事或者高壓環境下，所逼出的本我特質，我的魔羯座保守特質在此時會很強烈。後天的我就是上昇，屬於自我，以更多的後天自主意識所呈現的一面，一般在成人身上表現較多，因為成人多思考，換言之也有人說上昇星座是一個人的外在偽裝，而年紀越大，自我越重，上昇所影響的程度也越深，但人總有情緒化的時候，所以本我還是有它的意義。以我為例，在對許多事物的觀察分析思考與表現的外在層面上，偏向處女座，這在我的文章推文的表露方向可以看到這些傾向。月亮是我的精神面，偏向雙魚座，所以我的心思敏感情緒化而顯得多變不一致，所以有時吵得很兇的推文，有人說我很跳tone，我不意外，我只是常用不同的思維在講同一件事。水星是思維模式。金星講愛情觀。火星談慾望與衝動的表現形態。木星是個體對外的表現方式，類似人際關係的描述。土星則是自律的約束形態，而這向內的防禦項目包含責任感，在工作上比較明顯，如果家庭很保守的，可能也有相當的程度的整合，因為傳統家庭與事業都有相當類似的責任感或階級身份對應的壓力。其它的細瑣描述就不提了，其實自己查網路就能理解許多，我看的也只是皮毛。結論，既然都說是統計學了，就沒有準不準的道理。因為有統計自然就有人對有人不對，高興就看不高興就不看而已。而我自己只是覺得，比起某些算數，星座更著重於觀注於描繪個人的內在，所以用來觀察自己還滿有趣的。至於要拿去配對什麼誰跟你合還是不合的那就算了。同一個星座都有不同的表現型態了，怎麼去一概而論什麼合什麼不合，人與人的磨合就是不合才要磨合，自己努力才是。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447516828.A.6E8.html
eggshell (蛋殼)
WomenTalk
[問題] 肉肉女孩  研究所推甄面試求建議> <
Sun Nov 15 00:00:26 2015
各位女孩們大家晚上好~~~~~~~~最近面臨到了一個關卡就是我下星期五要參加一個研究所的面試是環境教育類的系所我有上網查資料大家都說要穿正式套裝裙子或是端莊一點比較好但我本身是焢肉女孩QQ覺得自己應該不適合穿套裝裙子這一類的穿下去的話身材缺點就一覽無遺了....我自己有想到一種穿搭↑從照片裡面應該可以看出來我蠻肉的不知道這樣穿會不會不合適?鞋子本來想配PONY的款式但好像有點太隨興了....所以估計應該會買黑色系列的鞋款這是魯妹我人生第一次推甄面試求大家給肉肉身材的我建議我想破頭還是想不到要怎麼搭比較好◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣求大家的意見有建議的搭法或是款式嗎如果是襯衫外面需要加小外套嗎大家的意見我都有看了已經決定買套裝謝謝看完的妳們^0^--

