https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422634964.A.33F.html
mochuew (Amber)
WomenTalk
[難過] 這樣是不是冷血
Sat Jan 31 00:22:41 2015
手機排版請多包含小妹我最近跟一個很重視的朋友吵架也背道而馳了他在我們結束好朋友的關係後補給我一張遲來的生日卡片內容寫得不是針鋒相對的字眼而是溫暖感人的話我看完理應該流淚的但眼淚卻在眼眶打轉幾回又縮回去了加上最近男友對我極其冷淡甚至嚴重讓我有他不愛我的感覺下班了訊息也不回跟他撒嬌問他是不是都沒有想我也不會安撫我…讓我很難過很難過卻一樣哭不出來明明該靠眼淚發洩的時候卻使不上力是不是太久沒哭泣都忘了該怎麼流淚還是是因為我變冷血了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422637442.A.675.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[心情] 我很欽佩我爸媽
Sat Jan 31 01:03:59 2015
深夜有感，說說我的故事。文長。若看過我的文章，我曾提過我家是單親。我的父母都健在，只是很久很久以前就離了婚，我跟我哥是跟著我爸，因為當年，我爸認為我媽一個女人帶著小孩會很辛苦，當時我爸對我媽說，隨時都可以來看我們。(當年似乎有分監護權及探視權的樣子)小時候，我爸因為當時出國工作可以比在台灣賺得多，因此他幾乎很少在台灣，我跟我哥是由姑姑奶奶一手養大的，我印象中的爸媽，就是久久見一次，見面時都會塞點零用錢給我。小時候覺得自己沒媽媽陪很可憐，也總是不懂為什麼我的爸媽不能像別人的爸媽一樣在一起。我曾經問我媽，跟爸爸和好好不好，我媽說叫我去問我爸，我也問我爸，跟媽媽和好好不好，我爸說大人的事小孩別管。小的時候我聽說是我爸不好，所以我媽要離婚，後來也聽說我媽不好，所以他們離婚，我聽過我姑姑說我媽怎樣怎樣，也聽過我外婆說過我姑姑奶奶怎樣，但我爸跟我媽，對彼此都是不評論，他們從來沒有說過對方怎樣不好，我爸只淡淡地說了一句：『不管大人的事再怎麼樣，她永遠是妳媽媽。』成長的過程很多自憐、很多怨，之前的文章我曾提過，就不多做描述，而漸漸長大後，我才深刻的了解我爸有多麼偉大。我爺爺過世了，家裡有老母、有還小的兒女，我爸一個人背負著，全家都靠他養，光生活開銷、兩個小孩學雜費就是非常大的負擔，但為數不多的相聚裡，他面對我們總是笑笑的，很皮，常跟我們鬧著玩，日子很大很辛苦，沒有妻子的支持，但他卻沒說過一句我媽的壞話，曾經幾次我姑姑在外面闖下了大禍，我爸也是為我姑姑扛起，『再怎麼生氣也是一家人，她是我妹妹，我怎麼能不管她。』我爸是這樣說的。我媽，我曾很怨她，也因為接觸的次數少和一些誤會，我有將近十年的時間覺得她不愛我。直到我結婚前鼓起勇氣的一次大和解，我們兩個都哭了以後，才聽到她說出她二十年來從沒對我說過的，她的心酸。(我之前有發過文章講這部分)而在那之後，她也會常關心我、問我的生活如何。儘管我的父母離異，但從小到大每逢過年初二，我爸總是會帶著我們去外婆家，即使我媽因為在外地工作忙無法回來過年，我爸也不曾改變這習慣，我爸也仍然喊我外婆『媽』，將我外婆阿姨當成自己家人。我奶奶過世後的告別式上，雖然我媽沒有穿孝服和我們一樣跪拜，但她站在收禮台，對每一位來向我奶奶告別的人鞠躬，像是自己人一樣的幫忙。我外婆過世後的告別式上，我爸依然穿上孝服，以女婿的身分和我們一起跪拜。然而若是依照習俗，他們已經離婚，其實沒有立場也沒有必要這樣做的。我結完婚後，偶爾看到結婚板上有人為了離異的父母在婚禮上該如何安排而煩惱，才了解自己其實很幸褔，因為這問題沒有發生在我身上，甚至根本沒有為此煩惱過，我爸媽一起坐在主桌是多麼理所當然的事。看到這也許有人覺得奇怪，既然如此他們為什麼沒有復合?他們一直都各自有另外交男女朋友，也並不避諱。我外婆告別式結束後，我、我哥跟我爸，還有我媽的男友+朋友剛好坐上同一班火車，(我媽的男友有特地從外地來給我外婆鞠躬送花圈)我爸還跟他打招呼，我跟我哥都知道他是我媽的男友，但我爸不知道。事後我偷偷告訴我爸，但我爸很平靜地說他早就猜到了。去年，我媽結束了她在外地的事業，說要回到台北開店。我爸也幾乎退休，回到了台北。我媽住進了我家我的房間，我爸也幫著她弄開店的事，最近因為店做得不好，所以收起來了，於是兩人閒下來了暫時休息，他們兩個就常常到處出遊，上陽明山賞花、去十分看瀑布，在LINE裡面拍照向我們炫耀。我結婚了離開了家，我哥在國外工作，偶爾回家會聽到他們向兒女告狀對方多囉嗦多麻煩，但我卻笑了。我很欽佩我爸媽，因為在曾經風風雨雨的數十年後，還能像現在這樣相處。儘管彼此之間已經沒有愛情，但卻能和平地在同一個屋簷下作伴，像朋友一樣，也許，這是另一種平淡的幸福吧。謝謝大家看完我這個夜晚落落長的心情。--葵兔子的塗鴉部落格。--其實也不算是欸，據說我媽有不好的行為，後來爭吵我爸氣不過動手打了我媽(好像是一巴掌)後來又聽說，是我媽有外遇，我爺爺奶奶對我媽她卻不知好歹。但我媽又說，她工作太忙導致我爸誤會她有外遇還做類似監聽的事，然後還說了當年她在婆家的心酸。總之，事情已經不可考，老人家已經過世了，因此我不想深究當年究竟是怎麼樣。離婚當下必定是不愉快的，但他們為了減輕對我跟我哥的影響，還能維持這樣的關係，這是我欽佩他們的原因。他們都不意外彼此會另外有對象，像現在，我爸知道我媽偶爾會回去之前的城市跟男友見個面(好像呈現半分手狀態)我媽也知道我爸在國外有個女友，我爸也不避諱談到她。也許是因為兩人另外交的對象都不在這個城市裡吧~但他們也都沒再婚就是了。哈哈哈哈原來是這樣啊~好像都可以欸~可能是因為他們都不年輕了，過了那個情情愛愛吃醋的年紀吧!我媽跟他男友、我爸跟他女友(兩邊我跟我哥都見過也還算熟)，他們都比較像是用『作伴』的概念在相處~很隨緣的能一起就一起，不能一起也有各自的生活要過。像我爸的女友就是個很不錯的女人，她自己也有個女兒，我爸曾私下說過搞不好就不會再過去那邊了，但她心裡可能也有底，也從不強求，就自己工作養女兒爸媽這樣~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422637668.A.986.html
larashinews (阿吉)
WomenTalk
[閒聊] 長髮都怎麼保養呢
Sat Jan 31 01:07:46 2015
覺得自己頭髮長很快，目前頭髮已經過肩約15公分，超過胸部一點；沒有燙過但有染過幾次，髮尾沒有分岔但已經褪色有點嚴重，本來橘紅色已經褪成金色了。平常照顧頭髮的步驟是洗完頭髮會護髮，吹完頭髮會抹髮油；但隨著頭髮越長，花在護髮的錢也越來越多，但又捨不得剪掉（兩年前已經剪過一次小男生頭，目前就想維持長髮）個人很厚臉皮的覺得自己髮質很好XD因為頭髮對我來說是女生的生命，所以該花的還是會花，但有時候還是會覺得小小燒錢…大家也會很重視頭髮像生命一樣嗎XD有什麼方法很省錢但也可以照顧好頭髮呢？--兩年前的冬天毅然決然把長髮剪掉時，設計師還問我是不是失戀了還是大考沒考好，好像很擔心我是不是遭遇到什麼挫折…不過冬天剪短的好處是圍圍巾超方便的！壞處就是衣服都要重買一次…最方便的是短髮也可以直接在洗手台洗頭！--我好像認識你XD可是我不吹乾直接睡隔天起來超毛躁的握手！這樣頭髮不會打結之類的嗎？我也好想要想到再護髮，不過頭髮不給力…去剪髮只修髮尾真的很花錢QQ我還沒試過洗髮前護髮耶改天試試！雖然燒錢不過為了心愛的頭髮…被我發現惹～因為我長髮跟短髮的風格完全不同這答案可接受嗎感謝j大補血

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422639486.A.274.html
workworkwork (workworkwork)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Sat Jan 31 01:38:04 2015
考慮了很久，我還是決定借朋友的帳號來抒發一下我不吐不快的心情。**關於我認識許多年的男性友人A猥瑣、變態、噁心、自以為。這是我們之間女性共同好友對他的一致看法。生平最愛對女生開黃腔，不論遠近交情，在公開場合對女生做出變態言論跟過度親密的肢體接觸，比如突然摟肩、摟腰，或者湊近你深吸一口氣說你頭髮好香等都是常事。還會跟其他女生說，這個哪有什麼，那個誰誰誰都會讓我摸，之類的詭異發言。(事後向那個誰誰誰求證對方斷然否認：不可能！)長相清秀，但是他對自己的評價為高水準。但認識他的正常女人，光是想到他的噁心嘴臉就無法抑制想揍人的慾望。有一天，他來學校找我們幾個朋友吃飯，遇到了我當時正在追的男孩。他斷然表示：水準太高，你又不正，應該追不到。我：我不敢說我正，但你憑什麼這麼說，用的是什麼標準！接著他洋洋灑灑的將我們的共同朋友列了一張榜單。我：所以我排在哪裡？A：一百名以外。我必須嚴正申明，我真的不醜。至於正不正，見仁見智。說我正的不是沒有，從大學到研究所也不乏追求者。我只是沒有一張copypaste出來的錐子臉大外雙高挺鼻跟Dcup而已，如果路上走的都是複製人，我相信有一天我會變成全世界最美的女人。後來有一天，一群女孩圍在一起抱怨他最近的噁心行徑。他的排行榜裡排行第二的女生B說：考上個公務員就開始自以為，還跑來跟老娘說我現在是黃金單身漢囉，要當我女朋友的會趁現在趕快排隊！老娘也是公務員耶！當公務員是有比較了不起喔！！！我：至少你在他的美女排行榜裡面算高的，第二名耶~我在一百名以外了。B：X！誰要當他的第二名！噁心死了！他自己才在一百名之外！他最好都不要排我，我不想被他意淫！當一個男生在心中對女生指手畫腳肆意評比的時候，要知道在女生的心中他也在一百名之外了。正不正，是誰說了算的嗎？當全世界的女生都變成複製人，獨一無二的我們，就會變成最難得的女孩。--A其實有說，你不可以生氣喔~我：好，我不生氣。我在當下確實也沒有很生氣，只是難免會覺得有點傷心。不久後又發生他一直說跟我很要好的一個學妹不正，還性騷擾人家的事情，(我聽了整個大暴怒啊！學妹在我心中是很棒的女生，真的很捨不得她被欺負)然後在我FBPO的學妹穿露肩衣服的照片下面說好想摸喔。(不好意思，我認真拍照不是要讓你舔屏的。我還預告過他如果敢說這種話我就封鎖他)我就徹底失去對這個人的忍耐力了。很多事情當時你可能覺得不在意，但是當累積超過閾值後就會大爆發。對我來說，事後回想就覺得每個小地方能展現他的人品問題。朋友也有分交情的，他當時大概是屬於我不會主動聯繫，但是一群人一起約出去時我不會拒絕的朋友。持續聯絡是在大學時期，我們是同社團的同屆幹部。而這件事情，大概發生在我們畢業沒多久，我才剛碩一的時候。(要知道社團還有畢業展演呢，剛畢業而已，出去吃個飯說不熟都沒理由吧)我從來沒有主動聯繫過他，而且這麼多年過去了，你又怎麼知道我們還有聯絡？不過其實我很久沒見到他了，連找我們兩個看同一場表演的人都會記得把我的位置排得離他天南地北的遠。因為我不想看到他的臉。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422640308.A.E15.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
[討論] 女生的外表
Sat Jan 31 01:51:46 2015
大家都說沒有醜女人只有懶女人嗎所以先天條件不好沒關係後天就好好努力學會打扮自己如果身材矮沒關係可以穿高跟鞋或是穿高筒鞋子塞鞋墊如果胖就減肥阿多吃蔬果多去健身房千萬不要因為胖不敢去健身房你這樣只是為自己的偷懶找藉口別在意其他人的眼光我知道很難但是要改變就要從這裡做起懂嗎--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--那請問你知道你在跟誰說話嗎?你敢叫我滾==?恩不能?超級我那你就自生自滅吧為什麼沒資格?我視工認在校內的風雲人物為什麼沒資格0.0?講話客氣一點不兇你你以為我視誰?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422640979.A.D92.html
lapetos (latt)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼一定要結婚?
Sat Jan 31 02:02:56 2015
:其實大家都沒發現自己有矛盾的心態嘴巴上說單身無所謂自己一個人也可以過得很好或者也拿結婚後可能會大吵大鬧用這些理由來說服自己不一定要結婚可是實際上大家的內心還是渴望有個伴所以才會三不五十看到這些討論文像劉若英之前也是抱著單身主義過日子也常說就算沒伴也是可以過得很好可是後來遇到對象後就馬上閃電結婚了對相也沒又高又帥只能算可以讓他過富裕生活的人而已而且劉若英也是在四十多歲才找到伴今年也努力拼個兒子出生就是不想讓人生留下遺憾所以大家其實也可以跟他多學學有捨棄一些條件，才找得到自己的伴~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422641625.A.E20.html
upufuxup (陰陽麒麟)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Sat Jan 31 02:13:42 2015
每個人都有提到因為自己長相，而被差別待遇。大多數是在自己的朋友圈、同學圈、職場圈遭遇到的。只是我有個疑問，為什麼這些人敢用歧視的態度對待別人?都不怕別人報復他嗎?搞不好會被宣揚說他的性格很差，讓大家對他的印象不好。假如以後有事情一定要請對方幫忙時，不怕被刁難嗎?說真的，我覺得世界並沒有想像中那麼大。未來說不定有機會遇到彼此。我會認為要留點後路給自己，不要對人大小眼。也許有很多人會認為我想太多，不過這是我個人的看法啦!(原文恕刪)--原來如此~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422642048.A.237.html
julie227 (哞哞)
WomenTalk
Re: [問題] 女生對於女同志
Sat Jan 31 02:20:46 2015
手機排版\\我並不排斥女同志或男同志應該說我支持他們每個人都是獨一無二的\之前有在一家小小的拉麵店打工過在我高二的時候是新剛開幕的我的好姐妹A就問我要不要一起去上班有錢賺當然就去了在那邊認識了一個T不到兩個禮拜就熟了下班後常常和A和T一起在捷運站聊天但幾乎是A和T在聊因為我不太習慣跟認識時間短的人講話（我的心門比較難打開）有一次T就跟我們說要交換電話號碼A換了我是交換了line偶爾會聊天但我不會主動密人因為我覺得要維持人際關係很累所以可以談心的好朋友並不多直到有一次下班回到家後A打電話給我（平常回到家後會打電話繼續聊）跟我說他剛剛跟T在傳簡訊聊天我忘記他們聊到什麼A就傳給他[A:幹嘛！你不要太想我！哈哈哈T就回說“我比較想另一個”A：什麼？！是julie227嗎？！！！T就回說“對啊”？]當下其實很shock!然後決定以平常心對待（我會如果別人對我說“其實某某喜歡你耶”我就會開始非常討厭某某,我也不知道為什麼會這樣,我很討厭這樣的自己）之後上班就像平常一樣可是回到家後A都會跟我講她跟T聊的內容這些我都覺得還好大概剛做滿一個月的時候我被辭退,理由是因為我未滿18（機車的老闆）之後T幾乎每天都會line我一開始也會跟她聊天可是久了之後她每次傳給我的都是“今天累死了”←她每天都有班剛開始還好可是久了之後就不知道要講什麼我就開始有點厭煩她也會在fbpo一些文還有一篇文是說要把“愛你”這首歌送我我當下有點…想吐（對不起最後壓垮駱駝的最後一根稻草是我在跟她聊line她突然打“因為這樣所以我才會喜歡你啊”看到這句我手機差點掉地上之後我是回她說“不要突然告白啦！害我手機差點掉地上”<我支持同性戀,但我是異性戀>這件事就被我敷衍過去其實她也知道我是異性戀的但…對不起我沒辦法接受同性戀喜歡我最後這件事在我心裡留下了陰影我身邊有很多T或雙性戀但我都覺得無所謂她們是她們我是我只是現在經過那附近都有一種恐懼感--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422642814.A.B1A.html
polline (Polline)
WomenTalk
[灑花] 新外套
Sat Jan 31 02:33:31 2015
是這樣的，今天收到淘寶的小清新牛角外套，迫不及待的穿上想分享到es版，不過權限不夠QQ都拍好照片了說...為了拍照還把像被炸過的房間整理一下，結果竟然不能發文啊啊啊好看嗎好看嗎我肩寬很寬，終於有穿起來比較不像要打橄欖球的外套了啊啊啊（興奮喘氣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422643237.A.901.html
viax (小ㄞ)
WomenTalk
[問題] 如何幫助自己的妹妹
Sat Jan 31 02:40:32 2015
小魯的妹妹是去年大學剛畢業的新鮮人。身為大她七歲的哥哥其實有點不知道要怎麼樣讓他解開她心中的疙瘩，所以想上女人版問一下廣大女性。可否建議我該怎麼去幫助妹妹或給他建議。事情是這樣的，我妹妹是屬於讀書型的女生，其實他對打扮這回事真的不在行(以我自己的審美觀啦)，因為她的衣服都是我媽媽幫他買好，所以她基於不想在多花錢，也都會穿我媽媽買給她的衣服。他一直覺得自己的審美觀就是簡單乾淨就好，所以也沒太在意。直到畢業前他有位女同學，真的是想不透怎麼有人這麼白目到這個境界。竟然直白地跟我妹說他很醜，而且醜到他很難想像怎麼會有人長這麼醜。我妹哭著轉述我這件事的時候我也很生氣，妹妹很認真的問我她是不是不漂亮?我告訴他如果很外貌的看，我和她都不是漂亮和帥的那一種基因。但是人要衣裝，你是該嘗試些適合你的裝扮，我妹不是那種喜歡粉色系的中性女孩，她比較像那種大學校園內會穿長裙拿著書本背著運動包包走在校園的那一型。我滿自豪妹妹是個喜歡聽演講有想法的人。只是她那位同學講這句話的時候態度還是那種她在給你忠告的感覺，絲毫不覺得會影響他們的友情。讓我聽人不禁為這種白目搖頭~雖然妹妹說她沒有一直放在心上。但人在美國和妹妹剛通完電話她主動提起這件事，還是聽得出來她偷偷的在吸鼻涕。讓我覺得很心疼。那位女同學畢業後找解說的工作薪水也不錯，我妹妹因為走的是本業，薪水沒對方高。所以心裡更加不平衡，覺得這個社會是不是漂亮比較順利。我也老實的告訴她，是的。但那只是拿到門票，等你進去後是不是花瓶人家和你一起工作就知道了。這樣的感覺就像是那位同學在我妹妹心中投下了個催眠術，我妹妹在那之後開始很在意別人對他的看法，甚至外貌。讓她對自己突然少了以前的自信。這讓我很想用FB告訴她為同學你對我妹妹造成的傷害，請你道歉。但我也不希望我妹和這位同學聯絡了，因為對方是那種會搶她CASE的人(原本說好一人接一次CASE，她趁我妹在忙畢代的期間，沒知會我妹接下了之後所有的CASE)這在我的經驗裡，這樣的人已經屬於會因為利益直接犧牲友誼的人。我目前只能以我自己男生的經驗告訴我妹妹，自信是需要由內心的。外在的改變你可以多看看時尚雜誌找到適合你的裝扮。雖然她現在還沒交過男朋友，我也告訴她只是你現在認識的人還不夠多，同年齡層的還是想找漂亮的上床。所以你的知性不容易被看到罷了。好好累積你自己的生活訂好目標。我們本來就是在不同的褒貶中去不斷的定位自己和肯定自己。想請問廣大女性朋友們，我還可以做些什麼讓我妹妹不要這麼執著在他朋友們的眼光下，好好過自己，但也不要顧此失彼的不會打扮。或是可以給他什麼建議?現在我沒辦法在她身邊給他打氣，所以才上來問問各位比較有經驗的朋友。謝謝你們--是的，真的有點後悔推妹進入設計這個不歸路。哈我超希望她也能化阻力為動力的正面能量。不是不好，只是沒被看到。超謝謝你們的正面能量!!和一些男生想不到的建議!!

