https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465759133.A.2A4.html
pilyc2951 (凱蒂貓沒有嘴)
WomenTalk
[心情] 深夜騷擾電話
Mon Jun 13 03:18:50 2016
好啦其實這算是一篇討拍文大概在今年二月份因為過年太無聊了下載一個交友軟體玩Skout認識一個男生相談甚歡，他一開始就告訴我他不是來談感情的，希望建立x友又是朋友的關係我確實不反對聊天過程都讓我覺得他是正常人愛狗愛音樂正在當兵等等就陸續都有聊天分享生活大概兩週時間吧但從沒見面然後我遇到我喜歡的人所以我不想拖彼此時間就跟他說明白要再見然後也表示不想聯絡不過他就狂打賴啊狂打電話一直想要見面說清楚，可我覺得沒必要我不認為我需要對一個沒給任何承諾，純粹聊天兩週，未見面過的，陌生人什麼解釋還是交代他給我的感覺就是我辜負他了之類的，非常傻眼一開始說要那樣的關係就是他耶但後來他越來越誇張一切封鎖後，在凌晨打了未顯示電話數10通被吵醒非常火大解開封鎖罵人至於為什麼會有電話也是我的錯啦某次聊天聊很晚隔天要早起他就自告奮勇要叫我這也是我最後悔的事男友也是假的只是想制止他然後至今4個多月了我在上週以及剛剛又有一通未顯示所以讓我睡不著上來這發文我想說的是真的短短時間甚至未曾謀面到底能有什麼好這麼在意的特別是對方如此靠北的封鎖一切--封鎖了但是未顯示沒辦法封鎖。。。。Google過報警但據說沒他會傷害你的證據基本上告不贏，不會有結論深夜有妳們陪我好感人唉我就回頭了他找別人不行嗎！！！！我再想他到底還會鬧多久雖然生氣多但也有莫名的害怕幸好他完全不知道我的名字半夜被吵醒真的超級不爽謝天謝地他抓不到這兩個真的創意推誒哈哈哈哈可是我封鎖還刪除好友了唉也太容易我也去搜一下雖然很不爽但還是馬掉了謝謝但為了一個人換掉用了10年的號碼實在不願意封鎖未顯示真的可以嗎？！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465759178.A.956.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Mon Jun 13 03:19:35 2016
說一下個人的看法，我一邊看著《阿甘妙世界》一邊回文，希望不會因此影響表達能力｡我認為妳一定很有自信，對於感情隨緣，明白愛情不是人生的全部，情感的重心均衡的分配給家人、朋友、情人妳很滿意現在的生活，並且認為擁有婚姻理所當然得讓妳更快樂，不然沒有踏入的必要只是我希望在字裡行間看到了弦外之音，「妳是渴望婚姻、渴望家庭的」在看文章看到一半，便心想妳20幾歲是怎樣的人隱約看到了一個影子我冒犯些，單憑這篇文章的資訊，來去揣測妳的為人我猜妳其實擁有人人稱羨的人生，而且明白自己要什麼，敢愛敢恨也很自愛，我還猜妳是獅子座XDDD我繼續說，無論有沒有猜到，我想給妳些話「相愛的兩人最初是陌生人，任意兩個不同背景、性格、條件、思維的人，在一起絕對都不適合「但因為人是有感情的動物，而情感也是種累積，所以我們在相處的種種不愉快或不順眼，甚至是反感等等，都可以消磨彼此累積的感情而暫時忍受「而愛情要累積到多少的深度、濃度，才能昇華成為親情因人而異，但過程中必然得付出代價｡」我給妳些批評，妳太愛自己、太在乎自己了，妳想要步入家庭，但妳的心態還沒準備好明明妳擁有了那麼多，也有了一個適合結婚的對象，但妳不覺得應該付出跟他在一起的代價，來進入妳一直渴望的婚姻我不認為女人一定要結婚，或者幾歲前最好結婚，畢竟那是個人的自由只是針對妳，我看到妳字裡行間的渴望但妳就只是想要而已，而不是妳要因為妳有許多後路，妳條件很好，生活心靈富足，所以妳不需要勉強自己，勉強自己有任何可能的不快樂兩人要一起生活，就是要勉強的，只是這種勉強不是痛苦，因為彼此有感情的基礎，心態也是為了能夠走更長，不斷的調整自己以跟對方更契合從前男友的部份，妳的片面之詞無法讓鄉民真正認識他，但從妳說的他的條件，還有一起在他家吃飯的故事，我想他姑且會是個好老公、好爸爸而妳分手的原因，是他的性格妳不欣賞，跟他在一起不快樂這個原因我蠻認同的，並且對分手的結果沒有話說只是我注意到的是妳嫌棄他的部份妳也有優點也有缺點，他當然也是，你們各自有彼此獨一無二的特質但他一心一意想跟妳結婚渡過下半輩子，而且我猜想他也沒有對妳有任何嫌棄實際他如何我不知道，但妳跟他分手是正確的因為妳對他的感覺不對，妳也無法欣賞他的特質，沒辦法順利的累積情感沒什麼，就只是提出我觀察到的XDDD再說些批評的部份，很多假設，可能話也有點重，希望妳能別太介意妳已經35歲了，看來也一直不缺乏追求者，也希望進入婚姻我會說妳並沒有在以前的交往經驗中，獲得足夠的教訓過去妳的眼光應該沒問題，那麼就是對待伴侶過於苛刻，過去的妳有明確好的伴侶條件，妳覺得不適合的就會果斷離開到了現在，妳其實改變很多了，只要能跟對方開開心心過就好現實是骨感的，但妳的條件足夠妳不需要擔心生活，所以變得單純想要一個心靈契合的人在一起就好這篇文章，便是妳多年來的感觸跟體悟催生出來的而我認為心態還是可以調整一下所以我寫了這篇文章給妳，希望能多少給妳寫幫助最後，祝妳早日遇到適合的伴侶祝妳好運。。--賣啦！！我只是覺得她跟我女朋友有類似的特質而已QQGan~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465760233.A.259.html
jennyfish2 (阿狩)
WomenTalk
Re: [問題] 半工半讀讀完大學的可能性？
Mon Jun 13 03:37:10 2016
我自己本身也是護理系的護理界的生態比較重執照，學校倒是其次學貸+打工雖然並不是很少見的但是這邊要提醒你，辦學貸要父母陪同去辦理如果跟家人完全決裂可能就有些困難生活費的貸款好像只提供低收入戶和中低收入戶申請？不過可以貸住宿費，如果學校有宿舍那就很有機會(住外面只能貸校內最高住宿費)畢竟沒有房租煩惱，運用其他時間打工，生活費是賺的到的再來護理系需要實習可能平時上課還熬的過，但實習時很累，報告很多我有遇過同梯實習因為打工關係作業繳不出來，心力交瘁停實習的要衡量自己的狀況大學之後還是有機會念的，如果覺得不行，先工作存錢後回來念書也不遲有能力之後一定要回來，不要被人看不起了我也曾經想奔出去再也不回家的能夠體會你的感覺祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465760247.A.FAB.html
dine123 (我的滑板鞋)
WomenTalk
Re: [心情] 深夜騷擾電話
Mon Jun 13 03:37:23 2016
這我知道半夜騷擾電話我家教嚴格沒見過世面國中畢業去住校半夜睡不著我有個同學表演給我看拿起公用電話差不多半夜一點隨便亂按響了一下就接起來了我同學就說:我找小叮噹對方:沒這個人拉我同學又打過去又接起來了我同學說:我是小叮噹，剛剛誰找我?對方:.........雖然很好笑長大就有體驗到了請問富邦你們是不是小叮噹!?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465772344.A.5A5.html
UniCat (月白鬃毛)
WomenTalk
[心情] 六月雪
Mon Jun 13 06:59:01 2016
覺得這篇可能比較像自言自語。認識近兩年的朋友，雖然一開始是網友如今也只見了一次面但在漫長的兩年中，從一開始的閒談到陪我走過不短的感情低潮我們分享了很多彼此的過去現在，聽了許多對我來說新奇又未知的故事比如劈腿　比如嫖妓　比如約砲　國外唸書的野砲趣聞　國外一人公司的孤單寂寞然後我接受了現在的他之所以為他　也曾經在他挑釁下開口詢問要不要在一起　然後被打槍　然後接到越洋電話聽到那一頭聲音急切的述說了　我的重要　有好感　但遠距的難處阿～我們曾經一起罵馬英九　視訊　通話　頻繁的line討論貓的種種然後也曾經爭執　和好　鄉民式互酸　或互相說晚安好像距離很遙遠　但卻既熟悉又靠近最後一次決定把他當普通朋友來對待　是他第二次和我討論要和泰國妹風流的事情然後我兌現與他的承諾　把想問的事情貼在男女版公審再轉給他看雖然有點吃豆腐　但文中對他的敘述是「曖昧對象」因為我覺得我們分享的已經比一般朋友多太多了　然後他去風流　我留了一句「掰」後重回生活　就這樣約半個月左右沒聯絡端午連假時　來了兩通電話　但我沒接　line上面也沒重要留言　就這樣回歸平靜吧我想午夜一邊打著報告　突然興起用手邊資料查了一下他的水表（雖然認識兩年但沒有姓名和ＦＢ　因為我也不是很在意　覺得標籤並不能代表一個人）稍微花了點時間就沒意外地找到臉書　然後發現他好像有日本太太了其實並不難過　應該說好像甚麼都不太會帶來意外　小驚一下是有但主要不是他對我說單身的欺騙　而是那麼漫長的相處中他實在不像一個在婚姻中的男人心直如我　馬上久違在line上求證雖然一開始沒得到承認　但在我自首私下查了他資料後　他坦承已經結婚　但是一場失敗含含蓄蓄的我們聊了一點關於婚姻的事　和他簡報沒聯絡那段時間的近況然後他去睡覺　我打報告奇怪的　是在打這篇自言自語的文章時　才有想掉眼淚的衝動不知道是因為覺得不管怎麼認識人他還是有一面讓你覺得陌生還是覺得＂期待成為那個不是可有可無的誰＂或許是天真的幻想或是　世界好大　自己的體會卻好少　但無論如何掉著眼淚的同時感到有點疲憊其實我一直是對婚姻有著恐懼的　不知道為何而結婚但是偏偏又是適合婚姻的類型（乖小孩溫和跟長輩相處好）所以之前的交往對象往往都已結婚為遠景　在一起走好幾年後得不到我的點頭而分手或許愛情的延續就是婚姻　那婚姻的衝動之後呢？或許我被喜愛的也不是真正的自己　就如同認識一個人卻還是有許多陌生一樣放棄也是種勇敢　在漫漫等待著岔路　但卻是一條看不到盡頭的單行道（就像修完學分　但突然消失熱情的論文）或許就一直開著吧　終會有盡頭　或是抓緊著自己確切的疑惑回頭　展開一條熟悉但陌生的新路六月是屬於夏天的季節　再過不久　就會進入我來到人世的巨蟹軌道但淺淺地雪飄著　像靜止一般銀白的內心　偶爾融一點化為淚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465773153.A.42C.html
opmina (夢遊吉他)
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Mon Jun 13 07:12:30 2016
我本來想回文說男人真的很辛苦年齡、家世、經濟能力、外表、顧家、合得來、有上進心...就算男人真的對結婚對象只要求一項條件絕對還是會被嫌棄，只因為那個男人自身無法達成「所有」條件甚至還會被抨擊，你只拿一項條件審核女人就是不尊重她其他的人格特質（可是他明明只要求一件事，也沒要你改變其他事啊，幫哭哭）。但我突然有個疑問為什麼條件越好的女人，越害怕不快樂？就以moon大來說好了，你有可靠的家世，優渥的經濟、優秀的能力、正向的人格可以把自己照顧得很好，一個人也很快樂換句話說，在經營一段感情時，你擁有許多後路。你不需要背負原生家庭、傳宗接代、準備置產你一個人就足夠挺過這類一段感情走入婚姻時，多半會遇到的現實的考驗同時你也不覺得女人就非得要結婚，拒絕承受這種莫須有的眼光跟時限也就是說，你有大把的餘裕，去真正的和眼前這個人相處。但對於上一個試著交往的對象，你卻不願意花更多時間去瞭解他也許他的憂鬱是因為太看清現況，他的負面想法是因為設想太多因為你沒有舉出實例，所以我不清楚你們個性不合的程度是不是真的無藥可救當然，你沒有任何理由讓自己不快樂，這是絕對的所以你也沒有義務委屈自己，讓自己承受不快樂去挖掘與對方在一起的更多可能但難道認真經營一段感情，並打算步入婚姻的人都只是在委屈自己嗎？先不論客觀條件，你說但在你不讓自己有機會，犧牲一點什麼走到要面對「兩個人的困苦」之前你是憑什麼認為自己有那個能力說得出這種誓言呢？你嘴上說著不想受限於社會對女人的想像卻一直將各種條件加諸在自己身上，直到都符合了才願意入場開始一場關係的賽局這不是太奇怪了嗎？至少我自己想完之後，突然真正願意去學做菜給男朋友吃了啦他真的好不嫌棄我噢QQ--

