https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462474553.A.D96.html
n123456n (米修)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣分手很瞎嗎？
Fri May  6 02:55:50 2016
我支持原原po分手原因不是什麼大道理就是尊重二字一件約好的事情一改再改改了三次除了不尊重原原po外更讓原原po面對同事和民宿朋友多了歉意和尷尬原原po男友要原原po體諒那原原po的立場又要誰去理解呢見微知著!以後肯定還有更多的事要被犧牲。好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462482066.A.6D3.html
parrot11 (熱帶羽毛)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣分手很瞎嗎？
Fri May  6 05:01:04 2016
你完全有我阿姨的影子！有位跟我媽同輩，而且感情不錯的親戚(我都叫她阿姨，但好像是媽媽的表親吧)長期在傳line跟我媽訴苦說自己跟孩子在家裡的排序是最後一個，排在婆婆後面就算了，還排在大姑、小姑、眾多親戚後面最近案例：小姑半夜call她先生隨call隨到(半夜一點)，不只一兩次，結果好像是弄水電跟監視器什麼的大姑的女兒要辦護照出國玩，她先生在那邊送件，自己的女兒要出國交換，叫她自己坐半小時公車去辦事處辦大姑的兒子上大學要買機車，推遲已經約好的情人節約會(小孩都想辦法支開了)去幫忙看車(話說我超納悶大姑小姑的先生是去了哪裡，明明就不是單親也不是台商)這都還是最近的事之前還有全家出差一年的時候把家讓給大姑住，連主臥一起(完全沒問過阿姨的意思，明明房子錢她也有出一半)，結果大姑家生活習慣很糟，主臥的木頭衣櫃全部生白蟻，蔓延整個房子，女兒的玩具、玩偶也被大姑小孩玩爛，他們回來還要把家裡整修一遍我媽跟她聊，才發現結婚前男女友狀態根本充滿跡象1.載婆婆跟大姑小姑去機場，不吭一聲，放阿姨四個小時的鴿子才趕到約會那時候手機還很貴，但兩人都有BBcall2.有陣子遠距，見一面都很難，卻常常因為家裡的事無限延出遊，阿姨都請好假了才延3.絲毫不覺得自己有錯，跟他抱怨還會大怒諸如此類不過阿姨說沒這些外務的時候，她先生表現得非常愛她......所以也不知道有沒有要離@@不過她自己有偷買了一間套房準備小孩大了要分居我媽跟這個阿姨就常常在一起吃飯的時候警告我遇到這種男友要趕快放生不知道原po看完有沒有覺得自己逃過一劫？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00LD.--你是說都這樣了還結婚嗎？愛到卡慘死的經典例子在這裡阿姨是那種心很軟的人...我覺得她會準備套房說不定是我媽慫恿的XD裝修費阿姨好像有出，但我不知道比例@@大姑家有房子喔，但聽說比較小而且在很郊區顧家不用找人，因為阿姨的婆婆沒跟去出差阿姨有說可以體諒女兒想陪孤單的媽媽，隔一陣子住幾天ok，但舉家搬進主臥跟小孩房間就很不能接受了，又不是沒客房你自己稍微考慮一下吧，這種事我覺得男女都一樣......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462485864.A.836.html
lean0 (購物狂上身)
WomenTalk
Re: [討論] 使用Airbnb國外住宿要小心，極度不推！
Fri May  6 06:04:22 2016
也來分享一下使用airbnb的經驗目前住過6次不同的房源三次東京、兩次大阪、一次香港雖然不是說每次都非常滿意，但大多數的經驗真的都很美好房東同住的部分，有些是住在房東家，有些是整棟都是出租的房間日本的每一次經驗都非常棒不管是地理位置、價格、清潔度當然如果以價格為考量的話，很多事情就是可以妥協的舉例來說，我住了五次有四次房源都是沒有電梯的意思是，需要自己扛著20多公斤的行李箱跟6-7公斤的包包上五樓也是很正常的事反倒是這次去東京住的房源在看起來超高級的大樓裡，而且還有電梯！原本已經做好扛行李爬樓梯的心理準備，瞬間感動到想哭而價格的部分有電梯的大樓兩人房1500/晚其他都在1000/晚左右東京這個價格我個人覺得很ok在大阪我還有住到單人400/晚的房間！而且房間超舒適的（以上都是說台幣）如果要比較的話，我反倒比較喜歡跟房東同住自己住的好處是比較不受打擾（但隔壁的房客很吵也是有可能的）（雖然目前沒有遇到過，房東都有事前告知要注意音量）跟房東住的好處就是可以有一個當地人跟你介紹當地哪裡好吃好玩啊！我知道大家自助行一定都做很多功課但是有些功課其實是做不到的舉例來說陸客來台都會去某觀光夜市，但是在地人根本不去那個觀光夜市我覺得出國旅遊，用在地人的眼光還有腳步去享受當地的東西也是很重要的一環真的推薦要跟房東聊天，我遇到的房東都超級親切又好聊，也很熱情的想跟你分享哪裡他推薦你去因為這樣我意外去了當地的市場，房東超級好客的下著雨還帶我們一起去逛，根本免費get當地導遊，買到500yen跟便當一樣大碗的新鮮海鮮丼，還有超大超多汁的水蜜桃四個一盤400yen也如願逛到在網路上怎麼查都查不到的粗點心店！（有點類似日本雜貨店，可是整間店都是超級便宜的零食：10yen之類的）甚至帶去附近大學的週邊逛二手店：那裡的店跟原宿有點不一樣，是什麼都有賣的類型，大部分是家具跟瓷器，衣服比較起來比較少，不過還是有很多東西可以挖，房東分享說他其他租客人的公寓家具都是來這裡淘的，這些地方幾乎完全沒有觀光客！另外一位日本的房東超級照顧人的，每天都問我們要不要幫我們準備早/晚餐（餐廳也在行程安排內，所以遺憾的拒絕）；我幫男友詢問刺青能不能進入某家泡湯，他幫我問了那家被拒絕後，還又自己幫我找了其他三家詢問，雖然結果都是不行，但真的很感動；甚至最後一天還親自開車載我們去車站！另外一個喜歡跟房東同住的理由就是，可以用房東的浴室！！！沒有同住的浴室大多是雅房，共用的浴室雖然乾淨，但都是小小的方形淋浴設計就算偶爾遇到套房，浴室也是那種浴缸超小，蓮蓬頭還要從洗手台接過去的房東的浴室因為自己也會使用，都是一般日式住宅的浴室，當然比較大，而且走完一整天的路以後，可以用會保溫的浴缸泡澡超級舒服的綜合以上我反倒比較喜歡跟房東一起住說完好經驗也來分享一下（比較）不好的經驗在香港的經驗有點驚悚插座在我們入住的第一天就爆炸了（爆出很大的火花、黑掉）然後我們就陷入沒有電可以使用的狀態跟房東反應，房東本來說下午就要來修（我們早上入住），但後來說改第二天來，跟我們說可以用房間外走廊上的插座所以我們只好蹲在走廊吹頭髮跟滑手機睡覺的時候就沒辦法充電了，因為有其他房客，不敢把手機留在走廊第二天回到房間發現還是沒有電可以使用，忍無可忍想說死馬當活醫，於是自己去找總電源閘，發現原來只是我們房間的電源閘跳掉了，扳回去以後之後的幾天總算有電可用不禁猜想房東是不是根本沒來看.....但不想出遊還跟人吵架就算了除此之外沒有什麼不滿意的，距離旺角超近，雙人房套房800/晚（台幣）（房間當然超級小，香港寸土寸金）總之我在airbnb的經驗基本上都是很不錯的只是切記一定要看評價如果想盡量壓低住宿費、想用本地人的玩法玩、不排除順便在當地交個新朋友的話我覺得airbnb是個好選擇（雖然這樣說，但或許國家有差別，基本上我去日本用airbnb還是蠻放心不會踩雷的）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462487886.A.D37.html
SelfishGene (自私的基因)
WomenTalk
Re: [討論] 歌手長相重要嗎？
Fri May  6 06:38:04 2016
很重要連康晋榮也就是康康啦他自己也說過因為外表關係當不了偶像歌手還說他拍MV都遠遠的拍不會把他的臉拍特寫因為有人說每次看他MV時一看到他的臉就會想笑讓康康很無奈我也感覺的出來他很想當偶像歌手記得他曾經受過一個專訪康康說他其實沒想要當諧星還說他私下其實一點都不搞笑反而是個很嚴肅的人但因為外表讓大家認為他是個滑稽的人所以只好轉而當諧星了不得不說這個世界生存法則就是這樣自古以來人類都是外貌協會就連中國漢代時期三國時期只要你外貌帥氣或美麗的就有當官的本錢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462493651.A.E43.html
ap909278410 (DD_CORD)
WomenTalk
Re: [討論] 炮友跟性工作者的差別？
Fri May  6 08:14:08 2016
炮友和性工作者的差別就是：女方需求不同前者是單純為了肉體上的歡愉後者則是為了金錢道德觀比較高的人兩種都會看不起而只看不起性工作者是因為他們認為女方為了金錢出賣肉體，將自己商品化約炮則是雙方都有需求才會約出來妳當然希望他是花錢打炮的因為約炮需要經營，聊天、情趣都是不可或缺的而且還要怕對方產生感情或自己暈船導致婚姻出現裂痕花錢打炮就簡單多了出錢--->辦事---->覺得快樂---->掰掰性病男生也會得因此雙方都要做好防護措施，降低懷孕和得性病的機率這和開房錢誰付沒有關係吧?是心甘情願沒錯呀今天雙方同意出來打炮一定是雙方都有需求那雙方對等付出也沒錯吧?除非女方想要金錢大於需求那反而比較像業餘的性工作者女方生理需求並不會比男生小當她不想交男朋友又想解決生理需求就會嘗試約炮你一直圍繞在錢無疑是把女性商品化尤其是最後一句請搞清楚性工作者是“工作”即使妳生理上的慾望滿足了還是得繼續男方獲得生理上的滿足，女方獲得金錢而約炮行為則單純是雙方生理上都有需求男方獲得生理上的滿足，女方獲得生理上的滿足無論是約炮還是性工作者男女方全都是雙向的只是需要的東西不一樣前提約炮要在單身的情況有男女朋友或伴侶的人無論約炮還是嫖妓我個人都無法接受希望這樣有為妳解答到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462494441.A.D57.html
mininakai (迷你中井)
WomenTalk
[心情] 我以為病房裡低分貝是常識
Fri May  6 08:27:19 2016
姐姐住院了。昨晚下班後就來醫院陪姐姐睡，然後發現隔壁的病人一直不停的放影片、放音樂、講電話，超大聲的根本沒辦法睡。問姐姐有沒有聽到，姐姐說白天的時候就有請他聲音小聲一點，對方不理她。我聽了整個火都出來了，走過去好聲好氣的告訴對方，請他們用耳機或者關掉，居然還罵我髒話。還好聲音有關小了啦。(不過還是一直有尖叫，爆炸那種音效出來。)我以為在公共空間裡，不要放自己的音樂或影片是常識。我可以接受打呼、講話，因為那會有停止的時候。放音樂根本就強迫別人跟妳一起聽啊！怎麼會這麼沒有公德心！而且如果可以放音樂，那大家都來放，都來比大聲，看誰聽得到誰的音樂！莫名其妙！！！----感謝大家的推文回應。回應一下推文「xxxxx」對，我們花不起。另外如內文所說，對方現在依舊小聲看影片中，目前維持小聲尖叫跟音效跟相安無事(誤)我也覺得大概也只能這樣了....再次感謝大家的安慰。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462494503.A.F94.html
nickdarren ()
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Fri May  6 08:28:18 2016
本魯13年前考上醫學系目前剛完成專科醫師訓練看完這一系列文章本魯想告訴你考上醫學系很難但沒想像中的難通過了入學關卡畢業沒你想像中的難因為連最魯的我都能畢業拿到執照完成訓練但對你來說最大要解決的是錢的問題要能有幾年完全可以專心唸書上大學後的學費反正有學貸比較沒差在沒錢唸國防本魯國中念台北的介壽國中國一國二成績大概班上15-20那時候的介壽國中一個年級800多人但是有一百多人可以上建北班上排名15左右可能都還是可以考上的7的8志願的高中我國一國二還是有在唸書只是都邊看電視邊唸書國三晚上都被關在學校唸書所以成績大概提升到第七之類的高中上市立大同（那個年代沒有pr我也不知道我考多少）國中男女分班高中男女合班就一直玩一直玩都泡在撞期球場網咖（所以絕對沒又醫學系從小到大都班上第一名的邪說大多數人都是從小成績很好剛好我都是在玩的那個）成績爛到我爸叫我轉學去唸高職本魯打死不從本魯脾氣不好常常跟同學打架跟普通高中的打就打完沒事對高職的刻板印象是會往死裡打我還是個俗辣那時候成績都班上35左右反正就從後面數回來比較快又是到了高三學校暑期輔導很無聊老師教得很爛想說跟試看看能不能考個國立生科（那時候生科最紅）就每天我爸載我去學校我從沒走進校門為了躲教官我跑去距離學校很遠的麥當勞唸書第一次開學模擬考第三類組第八名還被找去約談有沒有作弊我們這種等級的高中要直上醫科有很大的難度高三念書念一半班上有人要考一科剛好又看到一本書<暫時停止心跳>頓時覺得當外科醫師很帥來考看看有沒有機會上當年指考物理應該是近代最機車的一次一般都是單選完複選結果他是單選完還單選考完370還380離醫學系至少還差7,80分只好去蹲重考班蹲了非常痛苦的一年完全斷絕跟以前所有朋友的聯絡除了吃飯睡覺都是唸書吃飯還要吃快一點多幾個五分鐘看兩題我自己的計算我應該是最後一名或倒數第二名吊車尾進醫學系的數學只有50但其他科就真的都80以上所以醫學系可以一科很爛但其他要夠強我有同學英文也50多但他化學97全國的3的樣子把分數拉上來以指考的程度大概就是看到八成的題目只看到題目的開頭大概就知道答案是什麼這樣才有空餘的時間去解你沒看過的怪題目上大學之後本魯還是魯一開始當然都會想念書但是你看到天才們念兩小時抵你念一天你就會慢慢放棄基本該知道的知道就好不會跟著前幾名啃原文書只求把共筆看完幾遍只求成績低空飛過唸醫學系沒有不認真唸書的但是你的對手非常的怪物但是你只要認真念書還是會畢業的只是成績單不會長得很漂亮本魯吊車尾畢業我想說的是我不是天資聰明但我靠著一段時間的努力（不是從小到大）也能上醫學系我認為你有決心的話或許有機會但是一頭熱是真的考不上的至少要非常認真唸個35年的時間而且幾乎要全職這樣才能摸上醫學系的邊所以我認為你還是需要解決能讓你五年全職安心唸書的金錢問題至於醫學系值不值得讀我認為在台灣每個行業都很慘的情況下還是值得一拼只是付出的代價會很大有非常高的機率會考不上畢竟跟我一樣魯還魯上醫學系的沒很多真的同學都是一女一中的學生台北第二的第三至的同學真的沒幾個你就知道這個門檻多高想清楚你可以試看看真的不行就不要硬拼人生還有更多美好的事情等著你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462496794.A.3B1.html
wila (梅雨季)
WomenTalk
[討論] 有女孩也喜歡看倪匡的嗎?
Fri May  6 09:06:28 2016
"我受過嚴格的中國武術訓練..."看過衛斯理系列的想必對這句話一定不陌生吧!記得第一次接觸倪匡小說是在國中時有個同學家裡有衛斯里系列全套就帶來借班上同學看結果不知怎麼的超合我們班的口味本來只有少數幾個在看,結果一陣傳閱之後造成一股下課大家都在看倪匡的風氣XD後來高中放學後也會去學校圖書館每天看個一集即使很多都重複看過好幾遍了還是看不膩阿!覺得它的特點就是只要看了開頭幾頁就會著迷,想趕快把它看完雖然結局大概80%都會跟外星人有關XDDDD個人印象最深刻的是《極刑》把凌遲用文字描述的超有畫面的...光看就覺得好痛還有《頭髮》,耶穌跟佛祖都是外星人的概念實在給我帶來不小的震撼最喜歡的是有白素出現的篇章,他們初相識的過程《地底奇人》必看!第一次接觸倪匡的建議可以從《大廈》入手主軸是電梯裡發生的故事,探討空間感,打破原先的思維覺得這種科幻類的應該比較適合平常就喜歡胡思亂想的人太過理性的看完應該只想大翻白眼吧!XD不知道有沒有女孩也喜歡看,你們覺得還有哪幾篇必看呢?最近又想去圖書館回味一下了!歡迎推薦~--哈哈哈對他會二十多種語言我怎麼忘了XDD沒錯根本他們倆根本就是完人囧藍血人也好經典大廈真的是必看邪惡的眼睛！衛斯理系列結束後有人幫他寫了一本《只限老友》，閱讀的難度頗高！學生時期時間最多很愛看些有的沒的XD後來在看的時候就會推算"應該又是外星人了吧"XD不知道為什麼描述的挺好笑的XDD黑靈魂很酷！探討生命不同的形式看完這個覺得倪匡根本先知，後才慢慢出現人工智慧的題材遠景出版的系列嗎？我愛那套！頭髮真的好好看，還有由外星人決定能不能上天堂XDD前輩安安感謝分享！加入最愛！再重看一次！哈他是滿自大的沒錯拍拍QQ阿阿對我要說的是《錯構》，記錯><配額論真的常常在他文中出現！有這種課好酷哦！教授一定是倪匡迷老貓也是我看的第一本～

