https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461117265.A.508.html
hanlai870711 (Han Lai)
WomenTalk
[心情] 自卑感作祟
Wed Apr 20 09:54:22 2016
原po本人從小到大就一直都肉肉的不是小肉是大肉身邊很多朋友都一直跟我說我只要瘦下來一定很多人追但是我每次要減肥總是三分鐘熱度之前也曾經健康瘦10公斤但是之後自己嘴巴癢又回去了....對於身邊的異性朋友我總是覺得自己沒資格愛人就算別人不打槍我我也會打槍自己感覺胖子=沒有愛人的權利對於這點我真的非常非常非常的自卑有時候上網聊天聊到非常非常聊的來的我也不太敢留line即使對方一直要我也不會給最近有一個男生跟我聊了一陣子了也是一直想跟我要其實我很想給但是一想到他要是知道我是這樣的一個女生想到他的臉出現厭惡的表情我就會覺得很難過個性再好有什麼用....到頭來還不是都看臉....謝謝大家聽我說這些這幾天悶的很難受外表樂觀的人其實不是真的這麼樂觀只是不想帶負面情緒給身邊的人而已...--不用拍我啦其實我都知道根本是什麼謝謝各位的回覆我都知道最根本最根本的問題是什麼但是卻沒有努力去做所以我常常卡在懊悔的迂迴裡..不敢謝謝c大有鼓勵到我早餐吃水果+麥片牛奶/無糖優格沾水果午餐澱粉:蛋白質:菜=1:1:2晚餐如上但是整體再縮小一倍=0.5:0.5:1不喝飲料不吃炸物多喝水五天運動兩天伸展(其實講都很簡單做起來真的要意志力...)我會努力的!!!只是想抒發一下很滿足...謝謝泥我會努力的><謝謝謝謝各位,如果之後有進一步的進展,再上來跟大家分享!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461117471.A.341.html
kara801 (皇君)
WomenTalk
[閒聊] 做了一個可怕的夢
Wed Apr 20 09:57:48 2016
今天早上醒來之前剛好正在做一個夢夢裡的我被嚇得不輕，起床之後對夢的內容還是印象深刻但現在仔細想想這個夢根本莫名其妙啊……（真的很膽小的人還是別看下去了，以免你們今天晚上做一樣的夢XD）夢的前段就不贅述了，反正大概就是我和朋友/同事/以前的同學一起出遊住宿接下來的夢境畫面突然就從第一人稱變成類似看電影的上帝視角深夜的街道，下著傾盆大雨一個女生（我朋友）撐著傘準備進入旅館而旅館門口左右分別站著一個男生（也是朋友），兩方互相打招呼後女生就進旅館了那兩個男生不知道為什麼要站在旅館門口擔任類似門衛/保鑣的角色反正女生進去後街上的行人們突然覺得有人守在旅館門口很神奇，覺得難道是大人物來住宿所以才有保鑣嗎？（不，其實只是一群死老百姓出門旅行不知道幹嘛需要有人在門口守衛而已……）然後一群行人就很想見見大人物所以湧向旅館包圍門口的兩人這時，畫面漸漸拉遠鏡頭來到街道對面，而對面大樓的騎樓裡居然有一雙懸在空中的腳原來是一個穿著復古歐式白色蓬蓬裙的女人赤腳上吊了！！！這還沒完，鏡頭一轉我才發現上吊的不只一個女人整排大樓掛滿了上吊的人啊啊啊啊而且鏡頭還很惡劣地360度拍攝讓我看清每個人上吊的細節唯一慶幸的是沒有真實的例如舌頭伸出眼球爆出來等畫面每個人只是低著頭，脖子被繩子掛在二樓，雙腳垂到一樓露出小腿以下但這樣就超恐怖了啊！而且還是一整排！！！差不多這個時候我鬧鐘就響了難得覺得早上的鬧鐘聲這麼美妙……這個夢害我剛剛經過我家晾著衣服的陽臺時有毛毛的感覺==而且……我最近明明沒有看這類的小說或電影，到底為什麼會做這種夢啊QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461117487.A.FDC.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 羅瑩雪大家對她的看法是甚麼呢?
Wed Apr 20 09:58:04 2016
羅瑩雪不曉得有沒有人還不知道她的背景：現任台灣法務部長寫了一篇「自己錯了還怪人」新聞稿(充滿著濃濃的鄉民用語)摘綠很狂的小雪經典語錄1.然後他就死掉了2.我用語音輸入3.委員這麼注重人權，怎麼會先押人4.帶風向女王?請委員自己帶回去5.我沒有先生嗎?新聞這邊有整理來源跟詳解----------我是覺得還蠻會講的...馬英九2.0(XDDDDD不曉得大家對羅瑩雪的看法如何呢?1.亂講一通2.戰力十足3.她誰我不認識阿!!4.其他--沒有要續任可以暢所欲言!!!有的反擊拳滿中肯的?!她也不用幫忙吧馬下英上已經確認XDD法務部新聞稿支援選民服務我有幫選民罵啦!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461118633.A.A0F.html
MRsoso (朔朔)
WomenTalk
Re: [問題] 只有我認為這樣是奧客嗎？
Wed Apr 20 10:17:09 2016
真沒想到魯蛇小弟也能在女板發廢文灑花~QQ首先是人設問題因為我在廖老師原本的文章裡找不到這位打電話的人員到底是助理or工讀生or客服只知道是"她"所以以下皆以原PO所謂的"客服"稱之專業問題或是不會寫作者名子我是覺得不用太過苛求搞不好當下情節有可能是長官給客服“口頭交代“「欸要送個書給廖玉蕙老師，你打個電話過去」當然這情境是我腦補只是不管何種情況一定有一種情況發生在他們那通電話之前那為什麼要去推導這狀況？因為在評斷客服不夠專業或沒做功課前出版社的作業流程也令人匪夷所思第一客服有聯絡人號碼，沒有聯絡人名字第二算是幫這位客服辯護一下在一個產業上班若是助理職或會計職不熟悉產業或相關人士...其實還滿正常的打電話的不專業歸不專業天兵歸天兵廖老師回覆的那麼一句牢騷以及大家對這位客服"不專業"的評斷我認為也是某種程度上很多人對於"你在哪個公司上班你就是那個公司的領域的專業人士"的一種強加性的誤解當然這客服若願意多花兩分鐘跟長官或同事或電腦google或公司內部網路找資料是更好不過除非業務人員不然被交代要打電話的往往是助理職或總機而他們的工作內容跟公司的領域會交涉不深的狀況是一定會有的至於事前google或怎樣…我是不覺得客服有到欠罵或要給人評斷到不專業的程度不是每個人聯想力都這麼好可以僅憑著知道廖玉蕙三字讀音就能準確打出廖玉蕙廖玉蕙老師在怎樣有名沒中兩個字google也不會跟你說你是不是要查廖玉蕙但他在老師一句牢騷之後蕙字也不問清楚直接掛電話非常不禮貌第一：沒禮貌第二：都問兩個字了第三個字不問，那對方回答前面兩個字不是浪費對方時間嗎？第三：就算對方默默無名也很不應該第四：超沒禮貌大可以打個兩句哈哈就算你不爽也可以講完掛電話後補個幹總比掛人家電話好現在人家上臉書發發牢騷連剛好而已都不到人家若真大頭症早打電話給出版社老闆幹一頓但重點是這件事情本來很單純的最嚴重的情況了不起就是該出版社層級較高的長官或老闆看到廖老師的臉書文章然後把那位客服海薛一頓因為他掛人電話結果因為你把人家個人臉書的東西拿來PTT要大家公審的關係不但給這位廖老師帶來困擾很有可能出版社高層或老闆現在正在看文章因為廣大的討論隔天上班除了打電話的那位大概叫他打電話的接洽原本送書的原作者的人員或中間經手的人員可能都要被薛一頓甚至還立新規定等等原PO發文前應該要多想想臉書就算是藝人明星只要是個人臉書而非粉絲團就算是設定公開的還是屬於個人臉書專頁就算要抓出來公審也應該仔細思考到底誰對誰錯就算那位客服是對的好了也應該想想你這樣做真的能幫那位客服出口氣嗎？還是害到別人？不過我個人是感謝你的發文拉我喜歡看文學作品裝文青也喜歡在PTT四處發廢文也喜歡自己寫寫東西給自己因為你而認識一位應該發漏的作家感謝感謝@@相信PTTTOP10內的女板跟我一樣因為你的發文而認識廖玉蕙老師的人不在少數結果你這想幫那位客服出口氣的文章反而害慘了那客服還爽到你口中那位奧客廖玉蕙老師幫你QQ--這...天兵歸天兵不過我覺得大家對他人工作內容也盡可能的少點評論囉因為我們也都不知道人家公司的內部情況為何如果這是你的重點那事情的前因後果來龍去脈可能你的認知跟我的認知有出入喔@@"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461119639.A.374.html
JiunLife (小波)
WomenTalk
[問題] 該維持還是說開
Wed Apr 20 10:33:56 2016
事情是這樣的我和原本不錯的朋友A發生一些事我錯的成分比較大他也發了不指名道姓的文指責我各種面向的指責我沒有做出回應這段時間我很想道歉但是一直沒有勇氣一個月內我們都沒有聯絡也沒有撕破臉，好像什麼都沒發生一樣大概一個月過後他主動密我了和往常一樣聊天，很自然的感覺一開始我真的很開心他也和他男友來找我和我男友我們一起出去玩、聊天有一天我沒事搜尋他的ID我看到他在隔壁版發了一片文章時間是那一個月內發的內容大概就是我和他兩人的秘密、心事、之類的。我們都會彼此加油打氣，給對方意見但這些事被他拿來發在某個版口氣跟內容都和我們溝通時候差很多我一直告訴自己事情已經過了對方還主動來找我…………雖然現在沒有這麼常聊天不知道他是保持什麼心態和我說話我也很難釋懷那些話我應該就這麼下去還是私底下和他說開如果維持現狀我也不曉得該怎麼面對他了-----SentfromJPTTonmyOPPOR7plusf.--沒辦法，就是兩個人的秘密道歉並告訴他看到他的文之後，我害怕說開之後的發展，會不會比現狀更糟糕……發完文章過沒有幾天就找我了我道歉了，過了幾天，他還是繼續po文罵我……唉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461122107.A.E74.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[討論] 籃球男孩的小腿
Wed Apr 20 11:15:04 2016
昨天去慢跑跟投籃結果太晚去球場都被佔滿了慢跑完後滿身大汗便在球場席地而坐觀察籃球男孩奔馳的英姿其中有個戴髮箍的男孩命中率特別高他開懷大笑時露出潔白的牙齒我注意到他移步時噴灑的汗水汗水滑過他跳動的喉結用力傳球時浮凸的筋脈還有他轉身時結實起伏的小腿肌然後我發現籃球場上的其他男孩也都有著跟他一樣美的小腿肌我不禁開始幻想也許那起伏的小腿肌在延伸上去的人魚線地帶那裡是否也有著如同球場上的力量那樣的奔放與勇猛使人臣服何不來床上廝殺一翻呢但我的幻想很快就被晚風給吹乾等了一個小時還是沒有我的球場不過這些都沒有比等一個可以在床上廝殺的人久--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461122331.A.932.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 會覺得獼猴可愛嗎？還是可適度撲殺？
Wed Apr 20 11:18:46 2016
大家覺得台灣獼猴可愛嗎？還是長得醜又有攻擊性政府可適度撲殺？柴山獼猴因貫於人類餵食導致食性改變搶食而有攻擊性行為可以代表全部台灣獼猴族群？野生的台灣獼猴族群是不會理人的。台灣獼猴對台灣生態系食物鏈是有很大的貢獻的！公共電視我們的島─追蹤孫悟空引網友貼文：回想以前在中山的時候，除了有一次在我上學路上被猴子兇不讓我過之外，沒有甚麼不好的經歷；不過看多了很多周圍的人被搶早餐，宿舍被洗劫的慘劇後好像也開始有一些"潑猴"的印象這次清明連假最後一天有幸搭上猴子團，聽美美講許多關於猴子的知識，還有跟猴子近距離接觸，才知道猴子比我們想像的更加友善，開心生氣都一覽無遺：只要把食物收好就不會被襲擊，只要不要亂碰它她就不會攻擊你；友善伸出手，他可能會跳到你手上跟你玩；過程中很有趣，參加完回味無窮壽山的原住民就是這些猴子，人們開發山坡地，指責他們"潑猴"，把他們關起來，甚至對他們用捕獸夾、毒殺；其實不只是這些猴子，還有許多的動物也是如此，這樣下去可能哪天他們就要消失了，我們應該要尊重這些生命截錄新聞：(農委會主委陳志清今上午在立法院經濟委員會，針對保育類動物如台灣獼猴侵害農作物等「猴害」問題，表示若台灣獼猴侵犯農作物，支持農作物所有人視情況「處理」，不先報主管機關。民進黨立委黃偉哲也詢問，台灣獼猴是否有移出保育類動物的可能？農委會官員則指，目前已經將台灣彌猴保育等級降低一級，但應該不會移出保育類，在國際上獼猴都是保育類，因靈長類和人類相似，有情感因素，黃偉哲聽了認為，有感情因素「怪怪的」，如果數量太多，該移除就移除，可以多溝通。)(台灣獼猴原屬保育動物，但對許多農民而言卻已是影響生計的夢魘。行政院農委會日前鬆口，將開放農民在緊急情況下獵殺台灣獼猴，不過限定「人道方式」，在最短時間內給予最小痛苦。動物保育團體對此痛批，人類開墾破壞獼猴生態，獼猴才去採食農作物，現在若以農作損失為由開放殺猴，將是「國際笑話」。農委會因此在日前行文各鄉鎮公所宣布，保育類野生動物危害農林作物或養殖，如不立即獵捕或宰殺，農民將遭受損失時，得予獵捕或宰殺，但必須以人道方式處理，也就在是在最短時間內讓動物在最小痛苦下死亡，引發關注。中華民國保護動物協會秘書長黃慶榮就向平面媒體指出，國際保育組織對靈長類都要求不得傷害，如果今天是民眾生命遭受立即危險，基於正當防衛捕殺動物，他不反對，但以農作受損為由殺猴，那就是國際笑話。）台灣的政府立委真的很奇怪在國際上獼猴都是保育類台灣卻想把獼猴適度獵殺及移除保育類、以後山產店就可以看到適度處理的獼猴了！1956/06/07徵信新聞(中國時報前身)報導：【野猴胡鬧騷擾人家刑警派人槍殺】60年了，我們社會、科技都進步了、平均學歷提高了、資訊流通更快速了，對待野生動物的態度、方式還停留在原地。貓狗都要停止安樂死了、高智商的靈長類卻要適度處理撲殺及移除保育類？！台灣原住民就是這些猴子，人們開發山坡地，指責他們"潑猴"、開懇山林侵犯他們的凄地是誰乞丐趕廟公呢？不顧獼猴可能有皰疹B病毒的危險過度餵食造成獼猴不願覓食及數量增加再指責他們搶食有攻擊性應適度撲殺！台灣的保育觀念領先全球阿！台灣獼猴跟台灣人不能共存嗎？過度餵食的地方可以隔離封山讓天擇使族群回歸自然平衡、餵食者重罰有獼猴的農地設隔離網無法和平共存嗎？！獼猴數量問題應回歸天擇、台灣獼猴是台灣原生種有自己的生態棲位跟食物鏈找不到食物的自然會餓死不像外來種會影響台灣生物多樣性、已過度餵食的只要人類隔離不接觸不餵食不過度開發山林潑猴的問題自然就會解決然而台灣獼猴數量真的過多嗎？引林美美貼文：（這是2003年聯合報報導高雄大社區觀音山猴滿為患的新聞。距今13年前，當時除了高雄壽山的獼猴頗負盛名外，高雄地區廣為人知有獼猴的山區就是大社觀音山跟旗山旗尾山。不知道還有多少高雄人有印象?13年前的觀音山只要沿著步道往上走，很輕易的就能看見成群的台灣獼猴。近年來，高雄觀音山卻不太容易看見獼猴了，大多是零星的個體，或社群成員數量稀少的獼猴社群。）截錄新聞內容：（再把時間往前推，從2009年至今，林金福、林美吟父女多次發現誤食農藥的猴隻，這些影像都記錄在【你所不知道的殘酷】裡。林美吟寫道，「獼猴的棲地已經緊密的貼著人類的居住地，要叫人猴隔出距離已經是不可能的事了。野生動物只能接受、適應人類，人類卻對其他物種容忍度極低……我們都忘了其實我們也是動物。」獼猴不能為自己發聲，誰來為牠們伸張猴權？）▲2009年4月，因中毒而臉部發黑的幼猴。（圖／林美吟提供）▲2012年1月24日，林美吟拍到吃到農藥的雌猴口吐白沫。（圖／林美吟提供）▲2014年7月20日，林美吟拍到死亡的雌猴，可能是因為誤食農藥，在同一地點附近也發現幼猴屍體。（圖／林美吟提供）▲2014年8月3日，林金福發現誤食農藥的小雄猴，無力地趴在地上。（圖／林美吟提供）衛福部皰疹B病毒介紹：疹B病毒是一種會造成中樞神經系統疾病的人畜共通傳染性病原體。在非人類的靈長纇類中發現35種疱疹病毒，但是只有CHV-1對人類具有致病性。疱疹B病毒感染症流行並無特別的季節變化，一年四季皆可發生。疱疹B病毒最早於1932年在美國發現。當時一名研究人員Dr.B在處理一隻看似健康的恆河猴時不慎被咬傷，15天後因急性腦脊髓炎死亡，後來自此病患的神經組織分離出致病疱疹病毒，因而以該名研究人員的名字字首命名為疱疹B病毒。感染途徑主要是被猴子咬傷或抓傷、皮膚（傷口）或黏膜接觸到帶有病毒的猴子唾液而感染。也有因為照顧病患時，因對患者病灶抹藥膏而被感染的人傳人案例發生。實驗室進行病毒細胞培養時，也可能因操作不當而造成感染。潛伏期：疱疹B病毒感染症潛伏期從3~21天不等。發病症狀：人類感染病毒後，典型的症狀有急性發燒、倦怠、全身疼痛及頭痛，水泡病灶、偶爾會有腹痛或噁心感。而這些症狀會逐漸變成嚴重的神經症候群，例如：無知覺、運動失調、複視、痙攣以及上行性的麻痺症狀，而可能在數天內死亡，存活者會伴隨有嚴重的後遺症。預防方法：1.避免靠近猿猴或遭猿猴咬傷。2.猿猴工作人員要有妥善的個人防護，並避免直接接觸猿猴血、體液及其活體材料（猴腎細胞培養）。3.病患住院宜予以嚴格之接觸隔離，並注意感染控制防護措施。4.接觸猿猴後，應使用肥皂徹底清洗，其衣物在使用清潔劑清洗後，可使用0.25﹪的次氯酸鈉進行消毒。--獼猴數量問題應回歸天擇、台灣獼猴是台灣原生種有自己的生態棲位跟食物鏈找不到食物的自然會餓死不像外來種會影響台灣生物多樣性、已過度餵食的只要人類隔離不接觸不餵食不過度開發山林潑猴的問題自然就會解決

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461123333.A.273.html
claymath (克萊)
WomenTalk
Re: [問題] 男友跟我出門都不會打卡也不會拍照?
Wed Apr 20 11:35:20 2016
往好的地方想如果有讓你標那都不是什麼問題只是單純懶而且你有打了他就覺得不必要跟朋友出去因為那是朋友沒有拍到自己想要的他才拍照打卡你可能拍的都是他覺得OK的很多人不喜歡這種約會打卡因為如果分手後再回頭刪其實也很煩尤其在這一兩年臉書都會有回顧當日你做了什麼的事件回顧別想太多了喇如果不讓你標的話請容許我放一首歌期待著一個幸運　和一個衝擊多麼奇妙的際遇翻越過前面山頂　和層層白雲綠光在哪裡觸電般不可思議　像一個奇蹟劃過我的生命裡不同於任何意義　你就是綠光如此的唯一(￣c￣)y▂ξ--

