https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464414316.A.80C.html
mamajustgo (吮，溼嗚嗯，三聲，吮)
WomenTalk
Re: [問題] 思考負面憤世忌俗，帥(美)又有錢！接受？
Sat May 28 13:45:13 2016
原po感覺很年輕。然後這篇的偏向很明顯XD一般人在初接觸時不會知道對方的個性價值觀和自己是否合適，妳所說的包含外觀、經濟、學經歷等，與其說是條件，不如說是門檻吧？外觀上看得順眼、從經濟能力上去推估可能擁有什麼樣的生活品質、學經歷部分可以初步猜想這個人的眼界到哪裡或許會有哪些共同話題……跨過門檻後，再作進一步的認識、了解。一個人會有許多面向，比方外觀出眾非常有錢思想負面憤世嫉俗+愛家愛動物對家人極好有擔當等，跟+後面接粗魯不文控制慾強狂妄自大……，得到的反應一定不同吧。就算真的純粹因為對方具備豪門身分就毫不考慮地做出選擇，其實也沒什麼不可以，每個人看重的特質不同，喜歡甘願就好。如前所述，一般看到外觀學歷富有程度佳，會動的是念，不是心。再說著眼在這些外在條件上的旁觀者，看到別人真的交往了，往往也不會多去了解箇中細節，只會覺得「人正真好」、「$$$$$」啊XD以上感想純就自己身邊所見所說。然後我也選2。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464415027.A.2C9.html
flyaway2100 (我是好人)
WomenTalk
Re: [心情] 抽捧花這件事
Sat May 28 13:57:03 2016
女孩，你好。偶然看到你的煩惱，想與你問聲好。身為一個在現代社會中仍擁有自己的女性你很辛苦，也很堅強。你我都曾認真地相信：一個人，本來應該決定自己的人生本來應該自己定義自己的幸福因此，你一直以來都很努力努力地學習，努力地工作努力地成就理想中的自我但就因為你是女人，社會從小就告訴你要結婚，要有小孩，要有家庭才是真正的幸福這並不公平，你覺得比努力，你從來不曾放棄比堅持，你也絕對不輸過但為什麼，到最後所有的幸福與成就都必須由社會給你的標準來決定？好不甘心啊，這一切。關於愛情，你我都曾期待過期待著陪伴，期待著疼惜期待著不需要總是自己吞下所有的甘苦和淚水但緣分這種東西，從來就不曾容易你曾經渴求，你曾經等待曾經有幾段銘心的感情卻讓時間沖去了痕跡久而久之，你開始保護自己你不再太恣意的期待讓自己遠離無謂的傷害但總有些時刻那些所謂幸福的模樣，又要像捧花一樣像喜帖一樣像突然換的小孩大頭貼撞進你的防備。女孩，這個社會總是給你太多無謂的責任與壓力你並不是不願意，卻往往無能為力其實你想的並沒有錯我們的幸福，只有自己可以定義喜歡自己一個人過得快活也好喜歡在家庭熱鬧一生也罷我只希望你可以清楚地看到除卻了社會的眼光，人們的期望你內心深處的自己究竟抱持著怎麼樣的想像對於你的人生。看清楚了，就用你所自豪的勇氣與堅持去追吧祝福你，女孩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464415224.A.ED4.html
blairrajarm (blair)
WomenTalk
[問題] 語言科系 求建議（文長）
Sat May 28 14:00:21 2016
不知道能不能po在這裡違反版規請告知會自刪手機排版請見諒我是英文系的學生目前大一本身對語言滿有興趣的所以申請了輔系西文學校輔系西文的必修是會話和文法分成初級和中級我的安排是希望兩年可以修完（順利的話啦）這兩天課表出來發現西文系的課很多都跟英文系的撞在一起我知道輔系課一定會衝堂也可以用換班的方式但英文系有些課我希望可以不去動它就算把英文系的課調開輔系西文的部分也只塞得下會話文法沒辦法這樣就變成我可能要先學會話三年級才修初級文法其實很猶豫我的計畫是二三年級把輔系西文的課修完三年級想申請英文系上的文學學程（英文系學程的課是系上三年級必修）我對文學很有興趣這方面來說應該不會有太大的負擔但現在就卡在輔系西文的課因為家裡經濟負擔的關係我不想要延畢父母同時希望我可以繼續升學而且他們認為修兩個語言很不明智就算輔系也應該去修國企、企管、觀光之類的對未來就業也比較有實質幫助有人建議我說如果我真的能把英文、西文學好未來可以出國發展也有不錯的就業機會我以前很嚮往在國外的生活甚至想出國唸書但等到上了大學真的離開家裡才發現自己不想離父母太遠家裡只有我一個小孩我也放不下他們突然覺得自己很天真這兩天因為選課取捨的問題覺得好迷惘我想請大家給我一點建議如果考慮不延畢、父母的期望繼續升學我是不是應該把英文學好、專精二年級就先維持現狀、三年級申請文學學程這樣讀下去甚至三年級可以去修（or輔系？）其他科系的課國企、企管之類的對未來也比較有幫助還是就去輔西文的課先學會話文法之後學沒有關係另外，系上的第二外語我打算修日文父母是希望我放棄輔系西文之後再選商業相關科目也可以走外商或貿易我自己則是喜歡文書相關工作想從事出版業或編輯、翻譯但最有興趣的是生物雖然是英文系之前也有聽過學長姐跨科系從事生物科技之類的工作版上有人也有主修語言再雙輔語言的經驗嗎那我該不該放棄輔系西文呢？請給我一點意見謝謝大家--我會記得這句話謝謝p大！是偏生技好謝謝大家給我的建議你們的建議對我來說都很珍貴我想還是先把英文學好專精後再找一個適合自己的專業領域謝謝大家！和必修課衝堂好謝謝o大好也許就用二外的方式吧謝謝建議

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464416900.A.4D5.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡看放閃文嗎?
Sat May 28 14:28:06 2016
我先說我超喜歡的XD"每次看到閃文就覺得兩個人好幸福這世界真美好一切都還有希望=\\\\\\\\=當然不包含太誇張的無理取鬧當幸福的那種文不過好像不是每個人都喜歡被閃像我知道有些人就滿討厭這種閃光文......有人跟我一樣喜歡被閃的嗎>/////<?--補個麻佛:都擲茭、托夢、上報天廳了....還不麻佛嗎?而且等等活的marvel點就會來推文了--09/2501:5709/2501:59--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464417202.A.A73.html
yabuding (諾帕門先生)
WomenTalk
[問題] 男生記住女生的生理週期
Sat May 28 14:33:17 2016
因為在公司當值日生的關係打掃廁所清理垃圾桶時發現垃圾桶裡出現了生理用品而得知女同事的生理週期及天數全公司上下幾十位同事使用那間廁所的女同事們當中除了我心儀的女同事之外其他的女同事大約都是五十多歲的阿姨們因而得知心儀的女同事的生理週期我蠻想主動去關心她告知她但在爬文過後從垃圾桶得知一個女生的生理週期好像是一件很變態的事情因為我不了解也沒有經驗所以想請教板上的各位板友們我應該要怎麼做呢??1.主動關心她告知她的生理週期快到了2.這是一個不能說的秘密把心儀的女同事的生理週期永遠地藏在自己的心底--感謝各位板友為我解惑我會將這秘密永遠的保守下去也謝謝告知更年期與年齡無關的板友讓我上了寶貴的一課再此再說聲謝謝或許將來我還會遇到其他有關女生的大大小小的事情到時候還望各位板友多多指導

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464417304.A.1F5.html
lin88025 (lin)
WomenTalk
[協尋] 5/26(四)早上 桃鶯路與大仁路口行車紀錄
Sat May 28 14:35:03 2016
作者:lin88025(lin)看板:Gossiping標題:[協尋]5/26(四)早上桃鶯路與大仁路口行車紀錄時間:SatMay2814:34:072016大家好家人在於發生車禍(在烤鴨店和公司這個路口)想徵求行車紀錄，麻煩大家幫幫忙，非常感謝，感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464419970.A.0C6.html
RiTaYin (JuJu)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會討厭一竿子打翻一條船的人嗎？
Sat May 28 15:19:28 2016
女孩們會不喜歡一竿子打翻一條船的言論嗎？女孩們會討厭一竿子打翻一條船的人嗎？[一竿子打翻一條船]比喻全部否定。之前滑ＦＢ動態的時候，不小心去加到以前大學期間帶過我一周的實習老師的ＦＢ，（自己也沒注意去點到，被她回加也很意外，因為其實真正相處時間非～常短暫，一周內真正接觸的時數可能不到5小時，我表現不出色，她不可能記得）因為她是某專業領域的專家，有時也會有我會關心的議題的ＰＯ文，但前幾天看到她ＰＯ大概以下內容：''台北多處停車場，夜間收費一小時10元，為何ＸＸ夜間一小時收30元？白天一小時50元。兩年前，我跟ＸＸ鄉老農婦買到一籃爛橘子開始，我就感受到ＯＯ人心不古了！''讀完這篇ＰＯ文，覺得不開心，很想在底下留言回覆，但後來又作罷，畢竟並非她的好友，留言可能覺得“你哪位？”（下面還有人留言，那是專門砍外地人了，不是嗎？）我原本以為我的地域觀念不是很強，但畢竟從出生住到現在，被這樣說覺得很火。然後想到我公司有一個同事Ｐ也是這樣，我光是聽到我另個同事Ｌ轉述就蠻不開心的，這個同事Ｐ是台北人（男性），他算是個奇葩，但在這篇不是重點我就先按下不表，Ｐ在本公司任職多年，公司流動率大可說是最資深的，他住公司宿舍，而且他被分到的位置居然就在他辦公室的上方，搭個電梯就到，所以甚至午休都會跑上去睡覺，假日沒回台北都會跑下來辦公室吹冷氣打電腦（電動）Ｌ有天啼笑皆非地傳line給我，原來P發表了以下言論：‘你們ＯＯ根本就是文化沙漠，書店的書很少，書店都倒光，要找本書都找不到’找不到一本書就說這個地區是文化沙漠，我覺得蠻不開心，自己的家鄉被這樣說成這樣。請問女孩們會討厭這種因為某些事就全盤否定某個事物的人？還是說看這個人是認識的或是陌生人/路人/網友/名人而不同呢？像第一個例子如果是你，你會留言表達自己的想法嗎？第二個例子的這個同事Ｐ已經不是第一次講出類似的話，言談間他很容易就說出，你們ＯＯ人就是如何如何...ＯＯ這個地方就是如何如何，只能如何如何...我以前在台北唸書，從來沒有遇過會說這種話的台北朋友，另外我想解釋，我並沒有把台北人＝天龍人的想法，只是下意識認為那些：把其他人家鄉當做落後區域＋自以為住在首都的自己很高貴而看不起其他地區的人＝尾田榮一郎先生所畫出的天龍國世界的天龍人。所以請各位台北人不要誤會我的意思，但如果文中有給你們不好的感受的話我先致歉。想跟女孩們討論，希望可以聽聽不同人的想法，謝謝看到這邊的大家。咻註：記者勿抄勿轉載--我想討論的不只是地區，比方說不會唸書那一定很愛玩...這種言論我大學的時候，有迎新舞會，發券的人看到我就說：“你一定不會去對吧，那券給我校外的朋友囉！”其實我還沒有思考我會不會去，但她這樣說，我只好說恩給你吧，然後大學四年類似的活動的票券就被包走了沒有80啦！只是後來會覺得沒參加過很可惜

