https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438260965.A.EDA.html
nanzi5 (花柚子)
WomenTalk
Re: [問題] 瘦子一天到底都吃多少？？
Thu Jul 30 20:56:01 2015
我163/47雖然沒有超瘦，也還稱得上是個瘦子沒有腸胃吸收方面的問題從小到大的三餐都正常吃早餐:麵包+無糖豆漿/優酪乳午餐:一整個便當/一碗麵晚餐:一整個便當/一碗麵偶爾也會喝喝飲料或亂吃零食、點心並沒有原PO說的瘦子都吃很少的狀況認識的人很愛說，你都吃不胖好好~可是這些年來觀察自己和周遭的朋友發現其實會影響體重的不外乎就是兩大因素"飲食習慣"和"運動習慣"以飲食習慣來講我很愛吃飯，每天至少要有一餐可以吃飯才會開心XD有時候吃合菜甚至可以吃到3碗飯但是我也沒有因為攝取超多澱粉胖到不行大家常常說攝取澱粉會變胖但其實醣類是幫助脂肪分解的重要元素重點是要攝取適量就好另外我也不太吃甜食、炸物和油脂喝飲料幾乎都喝無糖或微糖聞到外面鹽酥雞、油條等炸物的油味就覺得反胃不喜歡美乃滋、奶油還有肥肉、雞皮等等這些食物常常只有高熱量沒有營養最後，因為我每餐都吃正常飲食、有吃飽往往只有在正餐時間會肚子餓所以也沒甚麼機會吃零食中間如果真的肚子餓，就會拿水果墊胃天然好吃又健康~週遭的朋友身材偏瘦的多半飲食習慣跟我差不多一個好的飲食習慣可以不知不覺減少很多不必要的熱量攝取維持體重不快速增加提供原PO另一個方向思考是不是雖然減少了食量，但卻吃進許多高熱量的食物呢?最後承認我沒有甚麼運動的習慣....有運動習慣的人，身體更健康、線條更漂亮!最近隨著年紀的上升，代謝慢慢下降有努力在重訓中Q______Q一方面是希望可以提高自己的肌肉量一方面是希望可以避免自己老年骨質疏鬆原PO如果從飲食和運動兩方面下手想必持之以恆，也能夠擁有健康標準的體態~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438263010.A.57C.html
Osirissky (歐希斯 = 小官)
WomenTalk
Re: [心情] 全職家庭主婦
Thu Jul 30 21:30:06 2015
孩子，我知道有時真的很難忍自己老爸老媽時候的感覺我們換個角度想想全職家庭主婦該做什麼？妳不會打算這樣壓著你媽到她九十歲吧？妳工作不爽可以離職，家煮要怎離職啊，工作可以換，退休有錢可拿我想以後妳也是會遇到婆媳問題（瞧妳這小辣椒，而且很直爽的個性）的，到時不管大小事，絕對有妳看不過去的地方（尤其妳生孩子後），妳到時要拿捏處事原則外，還要給小孩做榜樣，妳真的會失去自我，現在我們可以很有個性在這評說（好似以前國高中嫌媽媽老土、不知道腦袋在裝啥那種）妳長時間窩夾在上有一堆長官..不是，是長輩...中間又有跟自己平輩的先生下面又有未來的國家棟樑要依賴仰靠妳時（或是看媽咪表演），待這種環境下，失去自我～～～很長一段時間後，妳會想找回自己...那種感覺就是想回到當初當樂團主唱的感覺（大誤），或是想看自己人生能否掀起其它漣漪...或是能跟自己後代激起什麼火花（妳快讓她阿嬤，妳家氣氛會好的很快）當妳想想想想一堆，如何找回自己時，妳就會遇到妳的後代要求妳怎不好好做個媽媽？（在幹什麼吃的之類），妳的帥兒子跟妳說妳很閒啊，燙個衣服會死喔（老娘活到現今享個清福，卻被你說閒）妳年輕貌美女兒跟妳說，下班回來很累，還要幫妳做家事，有完沒完啊妳（脫高跟鞋快速上樓）人永遠不是誰的附屬品，當然妳媽媽也不是家庭的附屬品希望她全心全意投入去為家庭做事，妳起碼要讓她做的開心順心，日本這國家不錯，由於孩子學費都是取決於媽媽有沒有去上班的收入來決定所以日本媽媽精算結果自己去上班的話，孩子學費這麼貴，划不來所以索性都留在家照顧一家，只留能力超強或賺很多或未婚的女性留在業界這種情況下，老公退休後，是要跟老婆對分財產的（如果離婚）所以日本一堆很有想法的婦女都會拿著這筆錢遠走，去過自己想要的生活當然不是鼓勵大家這樣，但是這卻是非常公平的一個行為所以日本老公很怕中年還被離婚（日本男生生活白癡很多）都很會看太太臉色台灣當然沒這種保障（？）所以只能一輩子依附家庭當伸手牌看人臉色妳說她能不阿札嗎？（更年期脾氣差不是沒原因的）本來把一個女生綁在家裡為家庭效力是很難得的（尤其這時代）沒人哄騙了（你老爸年輕時）還能繼續為家庭效力真的需要很多愛（就是你們）其實媽媽也就是個越老越講不聽的老小孩，很好哄的妳都不知道>"^不計較，且適當裝傻耍笨，妳家會更快樂。沒哥？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438264467.A.4CE.html
anita5530 (藍祤blue angel)
WomenTalk
[討論] 如何跟親戚提這件事？
Thu Jul 30 21:54:25 2015
女版首po，真的不知該如何是好，想來問問各位的意見。～～～前期提要～～～家裡有個公寓，有段時間全家都不在台灣，所以將公寓借（沒收房租）給親戚（我表姐）住現在我跟我哥哥搬回去了，哥哥住大房間，表姐住我原本的房間，而我搬到小房間。原本都相安無事，但。。。～～～正文～～～家中只有兩台冷氣，一台在大房間，一台在表姐房間。今年的暑氣炎炎，我的小房間偏偏又向西，簡直人肉烤箱。於是就開了一個家庭會議討論怎麼解決這件事。。爸爸：花錢裝冷氣媽媽：請表姊分攤裝冷氣費用或搬家哥哥：左右為難我：快融化了剛開始哥哥有稍微問一下表姐的意見。表姐覺得她不該出，因為以後搬出去她也沒辦法把冷氣搬走，憑什麼她要出。ps.表姐會出大部分的水電網路電視費，偶爾會讓我們出。想問問各位有什麼辦法讓我安穩地過完炎熱的夏天...而且我工作地點就在家附近，我不太可能搬出去。--感謝大家的留言，我們一個個都認真看過了！在此回覆一些版友們的問題：1。公寓在板橋，如果整層出租價大約1萬2左右2。水電網絡電視是表姐繳，偶爾我們繳3。無奈的是我們家中有個愛面子的爸爸，表姐是大姑女兒，長輩開口提搬家或出錢讓爸爸覺得沒面子，但媽媽又不甘表姐白住又欺負兄妹倆。。。我下週回去，敬請期待！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438264610.A.A87.html
kiwi81221 (MS奇異果)
WomenTalk
[閒聊] 大家的歷年日誌手帳本會變化風格嗎？
Thu Jul 30 21:56:44 2015
曾經看過有朋友五年的日誌手帳本都長一模一樣!!!但我大概從高三開始有寫這個的習慣，讀女校都很愛圍在一起寫東西XDD有時寫得很豐富還會互相分享～不免是寫一些女子們的小三八記事但上了大學之後日誌本的風格驟變！！！哈哈哈都在記什麼時候交報告QQ或是記帳然後一直到出社會這一兩年，偶爾還是會畫一些圖或是聚餐記事最近秘密花園繪本很紅但我沒有買～想說畫自己的本子應該也是紓壓的一種從高三到現在換過幾個本子，之前都是買誠品有賣的空白細格本(兩本好像一百八)然後會自己加工書皮XDD雖然通常都弄的很簡陋但是比誠品一本四五百塊甚至快千的日誌本還要喜歡啦通常雜誌或活動送的那種品牌聯名本子也滿可愛，是女生會喜歡的style買過VOCE雜誌送的PAUL&JOE桃紅花筆記本就很好用比較薄但是是硬殼的，適合拿來記錄一些重要事項或隨身攜帶我姊去Biotherm活動禮物，送晶萃凝凍跟一個這種顏色很繽紛的主題筆記本本子不像人壽送的那種醜醜的，就直接被我A來當現在的日誌本封面的顏色看了就很舒服!!拿來亂畫紓壓XD或是貼紙膠帶跟拍立得翻了歷年來變化～證明學生時期真的很閒從開始上班之後我都只尋求這種封面可愛然後內容可以自由發揮的大家的日誌本也會年年變化風格嗎？--我知道這個～好像也會附筆對不對!!然後後面九個月就變空白的嗎XDD無印我是會買來當筆記本不過比較不會當手帳因為好像偏薄～好厲害!!!他們都已經畫好格子的那種吼~這個真的需要持之以恆的寫才會寫得長久啊～無印大家都好愛喔～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438265488.A.E49.html
jonnyfan33 (不告訴你)
WomenTalk
[問題] 胃食道逆流經驗
Thu Jul 30 22:11:25 2015
約三四年前有罹患暴食症常常一下吃很多一下不吃或是吃完馬上跑去運動作息也不正常這幾個月每天都一直有卡痰的感覺然後會喘得一直發出類似清嗓的聲音（又很像嘆氣）很吵但不發的話會容易喘不過氣感覺都要缺氧暈倒胸口也常常悶悶的看胸腔科好像沒什麼問題耳鼻喉科也是不過醫生說可能是胃食道逆流這時才開始google發現症狀根本全中QQ前陣子看中醫跟醫生說應該有這個可能但醫生說是鼻涕倒流想說姑且試試但是兩三個月過去症狀好像也差不多沒變在辦公室或是健身房都有因為太吵被人問過怎麼了真的超不好意思可是真的很難受...明明飲食作息都正常也持續在運動但還是很嚴重有鑒於之前中醫沒什麼效果想轉看西醫請問有人有透過西醫或手術治好胃食道逆流的嗎？這真的超級難受的啊~~~--

