https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424579256.A.C90.html
ntcngiant (littlegiant)
WomenTalk
[問題] 命定…的相機挑選
Sun Feb 22 12:27:33 2015
各位姊妹新年好～下個月預備衝北海道迎接最後的春雪，之後也要開始幫同事拍大頭照(做看板票選那種)，所以想說挑台命定的相機:由於都要帶來帶去的～所以重量較重的就不考慮了，主要需求是:1.有翻轉螢幕(聚餐約會一定要自拍的)2.美肌模式(要照一大堆女生～年齡層又超廣…沒有美肌模式的話大概要拍到明年都拍不好@@)3.出外旅遊(可能會拍夜景，雪景，人像)/上課紀錄/日常生活使用4.簡單易上手…對相機實在不熟～又不想被店員的話術拐走(￣▽￣)5.預算大概10000-13000左右6.重量輕好攜帶口袋名單:Benqg2f,samsungEX2F.NXminiCasioZr1500.Cancons120，N2爬了文後有看到滿多人推薦N2的，但外型真的超像玩具的～價格尚在預算內;G2F的話是因為之前看過G1的風評不錯～但爬文發現說g2f的pasm被拿掉了(￣▽￣)不曉得拍起來會不會影響很大?不然價格美，又是台製的啊！EX2的話是因為之前用過弟的EX1,而且都出頗久的還不少人推～在隔壁DC版爬文發文後目前大多推EX2F,但好像停產了所以不好買?ZR的話是因為DC版上很多文章討論的，但爬文之後知道1200跟1500各有千秋～不知道版上推哪個版本呢？另外wifi的影響如何呢？因為我自己之前沒有相機,都用手機居多(手機是note2，囧～也有點年紀了)，有wifi好像滿方便的～其他還有小爆預算的NXmini(也滿心動的～又輕),s120(男友推薦)等等。想說旅遊的話還是需要台相機,也很貪心希望可以人跟風景兼顧～一直猶豫不决是擔心選了美肌強的卻浪費了身旁的大好風景，選了風景強的人卻拍起來普通(雖然知道天生長相很重要啦～哈哈)所以想問問大家實際使用的經驗如何?以C/P質來說誰最優呢？在此先謝謝大家願意回答嘍！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424580038.A.E26.html
golala (狗拉拉是我的狗~~~)
WomenTalk
[閒聊] 令人傻眼的壓歲錢事件
Sun Feb 22 12:40:35 2015
一如往常，吃完年夜飯之後開始發紅包，四歲大的小孩居然一拿到紅包就眉開眼笑，還會打開來看看有多少錢。閒聊一會兒之後散席，老弱婦孺在餐廳外面等壯丁們結帳，這時候小孩開始要他的紅包；他媽媽把幾個紅包給他，小孩居然會打開檢查，發現只剩紅紙袋，就開始哭鬧，婆婆媽媽拼命哄，小孩越哭越來勁，沒二下居然哭到吐!@@一直覺得包給小孩的紅包不應該多，除了讓小孩養成正確的金錢觀之外，可支配範圍內的金額才是真正能夠讓他們享受到的壓歲錢。包多了，也是被家長收走而已。但是我還是很難想像，這個年紀的小孩會為了家長收走壓歲錢，就哭到把晚餐都吐出來......--我認為應該包少一點，這個年紀包二百元應該也很開心，實在沒有必要包好幾千讓家長收走，小孩大哭...推zhang大，我也覺得當面打開實在不妥抱歉，我的點是後面的立刻打開來看，沒表達清楚他姊姊也是立刻打開，這樣看來真的是沒有教好...其實我們小時候也是被大人收走，絕對不敢有任何異議。他姊姊也是這麼過來的，所以他的父母才沒想到這個小孩會因為這樣哭到吐吧......各位都是怎麼處理小孩的紅包呢？拍拍...推e大，從小就要教！我覺得是父母的處理方式要檢討。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424582344.A.DE9.html
YuPeng331 (如是我聞)
WomenTalk
[討論] 如果有人這樣對你歌唱
Sun Feb 22 13:19:01 2015
新年快樂肥宅如我不知道該向誰分享這首歌所以來到這邊發文這是首為詩譜曲的歌歌詞（詩）的赤裸更甚死了都要愛卻很打動我心所以問了一句如果有人這樣對你歌唱…半工商服務希望有人點進去聽Q_Q要死就一定要死在你手裡詞：俞心樵曲：莫西子詩演唱：莫西子詩不是你親手點燃的那就不能叫做火焰不是你親手摸過的那就不能叫做寶石你呀你終於出現了我們只是打了個照面這顆心就稀巴爛整個世界就整個崩潰不是你親手所殺的活下去就毫無意義你呀你終於出現了我們只是打了個照面這顆心就稀巴爛整個世界就整個崩潰今生今世要死就一定要死在你手裡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424583805.A.553.html
Rilakbaby (樂樂)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Sun Feb 22 13:43:23 2015
看到大家的回應跟原po的擔憂就覺得很似曾相識我應該很有資格來分享一下心得本身是台北人，在台北讀書就職婚後和老公一起搬到竹北一開始也是看到網路上的言論說新竹東西多難吃天氣超差生活很無聊交通不便每天看真的覺得「天啊我要搬去地獄了嗎」一開始搬到竹北看著空蕩蕩的馬路蓋滿空洞的建案連老公都說「這是鬼城吧」重新適應整個城市真的不是很簡單尤其先入為主的覺得這個城市很差勁的時候當時真的很想就這樣丟下老公逃回台北但過了一段時間才慢慢發現每次帶著踩地雷的心情去吃外食也開始吃到幾家出乎意料的好店家竹北的路很大開車停車很方便天氣真的比台北好台北冬天都是陰陰雨雨新竹冬天常常晴天甚至是萬里無雲的晴天早上起床看到的是大太陽心情真的會很好假日出去玩雖然不像台北這麼多大商圈但也是有巨城圓環中正台我覺得更好的是一些郊區的景點來的比台北多和多元（台北就貓空陽明山淡水，其實也常常不知道可以去哪裡）要去中部也方便很多高鐵到各地也很快物價雖然真的不低甚至有的比台北更高外食也許不是這麼多好吃的但只要自己抽個時間開伙不只健康偶爾做個功課假日再外食較不易踩雷也開心竹北雖然空曠生活機能有些區域不夠完整但我覺得是很適合居住的環境開個車也是十分鐘就可以到生活機能完整的區域空曠的路雖然會讓人覺得有點寂寞卻輕鬆很多不需要上路就精神很緊繃在新竹一定要會騎車或開車偶爾開個伙人放鬆一點不要只想著要求每樣別的城市有的而它沒有的去了解它習慣它就會慢慢體會到它美好的一面每個城市一定都有它的優缺點但如果只是挑毛病住哪裡都不會快樂的不要只是聽別人在網路的不負責的批評自己放下成見去接觸新竹吧！P.s.其實真的不行的話，就搬回台北就好了或是高鐵通勤嘛！哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424584608.A.FC0.html
Joan037 (辛巴課)
WomenTalk
Re: [討論] 紅包這個陋習...
Sun Feb 22 13:56:45 2015
我不認為結婚/過年紅包是陋習你文中提的都只是個人的問題會計較的人不管你紅包多少/不包他都有話說包這麼多壓力很大欸/有錢了不起喔/包太少了吧，明明常出國玩/過年連紅包都不包算什麼親戚不會跟你計較的人你怎麼包他都覺得好開心根本扯不上陋習真正的紅包陋習是那種官場還有醫療上的紅包你送個10w給A議員他就幫你把該拆的違建擋下來你紅包包個6k給接生的醫生他就對你盡心盡力600就對你不聞不問這種看紅包做事的才叫陋習不要把傳統立意良善的習俗只因為人性就冠上陋習的名稱人跟人的交往本來就不要扯上錢連只是聊薪水都可以眼紅不爽了更不要談實收實拿了你談的是錢的問題而不是紅包的意義不要亂批評紅包是陋習。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424585162.A.899.html
hhsu (hhsu~*)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最討厭老師做什麼？
Sun Feb 22 14:05:58 2015
我小時候讀某天龍實驗小學我媽當初還是為了讓我進那所學校特地遷的戶籍但一二年級的老師我只記得她兩件事1.學單字"新"並且造詞當時大家造出來的都是什麼新舊新的而我造了"新款"老師一口咬定沒有這個詞但我明明就覺得我在哪裡看過但小學低年級要怎麼去跟老師辯這種事?何況當年老師超權威老師就是上帝於是我從很得意的舉手變成站著讓全班嘲笑2.午餐時間好像是25~30分鐘(忘了)但我吃飯吃得慢經常敲鐘午休了還吃不完然後就會被進來檢查大家有沒有睡覺的老師罵逼著把便當收起來所以只能下午利用下課時間偷偷吃但只有我自己一個人在吃飯很奇怪於是再被同學嘲笑或者只能蓋起來帶回家間接造成讓我媽晚上再逼我吃掉的事現在要我說我最討厭的老師絕對是她沒有之一同時她也讓我相信絕對沒有什麼明星小學(小一時班上有個女生名字裡有"穗"她竟然問那女生該念ㄙㄨㄟˋ還是ㄏㄨㄟˋ那女生自己也分不出ㄙ和ㄏ有什麼不同傻在那裏小時候沒感覺長越大越覺得這老師根本草包明星小學?狗屁)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424586321.A.01A.html
yayaki (重返象牙塔)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Sun Feb 22 14:25:18 2015
巨本人高雄人，住過新竹，臺北，跟高雄最不喜歡臺北，生活條件高雄>臺北>新竹但是最愛的城市,新竹>高雄>臺北在臺北會有莫名的焦慮，上班時間很趕，很忙走路通勤會莫名的急促感，假日到哪裡都是人新竹的美在郊外，去海邊30分鐘就到了，去山區，40分鐘就到了，尖石橫山永安(算桃園但很近)如果喜歡騎車跑步，新竹很棒，如果只喜歡逛街，的確新竹很爛，但坐高鐵一下就到臺北了，從高鐵到西門町算好時間根本不需要1小時，要去泰安要去尖石泡湯都很近，臺北要泡個湯全部都是人，多到覺得很煩美食的話，見人見志，臺北一堆美食我就是不合胃口，個人美食的味道在小時候，所以我回高雄才會去吃，上班的日子不需要天天吃美食，而且會胖，美食就是要偶爾吃一次才算美食移局真正需要克服的是心態，心態害怕改變，就會抗拒改變，心態開闊就會喜歡這座城市，每週都是新的探險，新竹現在就像30年前的高雄，充滿外來人口，因為就業機會在這，所以大家都不得不離家背景，但是可以一同見證感受這座城市的改變，高雄這幾年改變最大，每次我回去都有驚喜，但是回新竹我反而才有安定的感覺，喜歡不喜歡這座城市在心境與心態--SentfrommyAndroid--公德心方面，高雄的確輸給臺北，第一高雄捷運博愛座都有人坐，不一定是老弱婦孺，在臺北博愛座時常是空的，但是在高雄搭捷運大家都會靠右，這點值得肯定，公德心養成這需要時間累積。第二我並不認同公德心普遍不佳的觀點，怎麼觀察，高雄什麼沒有，公園最多，公園設施沒有被破壞，這點代表有進步，大型公園的草皮沒有狗屎(例如衛武營都會公園)，代表遛狗的民眾有節制，但是小型公園還是有狗屎，例如三多商圈的生日公園，公園普遍乾淨，代表政府蓋公園後沒有射後不理，至於新竹這點大輸，去公園路上的麗池公園草地就慘不忍睹，處處都有地雷，一陣子沒注意，頭前溪前的自行車步道則雜草叢生。雙線道還並排停車都是。文化的累積需要時間。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424587378.A.DAE.html
Ymeowbark (YT)
WomenTalk
Re: 老師給我的陰影
Sun Feb 22 14:42:55 2015
女孩板首po，排版不佳請見諒！文有點小長，慎入！-----------------------------小學中年級的導師是位觀念傳統、嚴格、當時教學年資近30年的女老師，在她眼裡，女孩就該有女孩的樣子。簡單來說，是有點性別刻板印象。我是個很像男生的女孩，短髮、男生朋友多、個性大喇喇、愛跑跳、一點也不文靜之類的完全的符合她口中的「野女孩」。(她自己常常當著同學面這樣叫我）當時學校網頁每個班級都有自己的留言板，提供已畢業的學長姐和老師聯絡感情，或者讓在學學生和老師溝通的平台，是完全公開的平台！也沒有所謂的身分驗證，只需要在姓名欄上打上名字即可。採完全信任制度？！（現在想想這是個爛設計）就有人在姓名欄上輸入我的名字，以我的名義，罵同學，罵老師，罵三字經。在3年級的時候出現在一次（自己發現的），有馬上告訴爸媽，他們表示完全的相信我，只要我沒有做過，就不需害怕。當時的我沒有多想。到了4年級，又出現了！這次是罵了別班的老師，別班老師跑來告狀，（在這之前有發現了，也試圖在留言板上解釋，可是沒有實際作用）導師在周會結束後把我叫過去，問我「為什麼」要這樣做？我急切的解釋，不是我，而且以前也有發生過之類的解釋，她一口咬定是我，把我罵了一頓，罵到哭，一直用野女孩、沒家教、不懂禮貌的字眼罵我，（好像還有更難聽的，可是只記得哭之前得用字而已）回家當然向爸媽反應，爸媽打電話向老師解釋也沒有結果，老師還是咬定是我做的，哥哥姐姐們都大我10歲以上，當時已經25歲的姊姊有向學校電腦老師求證，系統的情形什麼的，甚至問1.2年級帶我的老師，我是不是有這樣的個性，像是品行不好或者有任何傾向會做出這種事等等的......最後，向校長反映這件事情，這位老師在隔年被大家歡送（表面？!）風光的退休了....其實向校長反應後，我沒有得到老師的任何一句道歉，老師甚至經過我身旁時，會瞪我，跟她問好打招呼也不會理。一轉眼10年也過去了，老師帶給我的陰影，已經永遠留在心裡。現在的我沒自信，有點怕人，雖然說，應該也是有很多事情累積而來的，也不能完全怪在這個老師身上。如果可以，我想要當面跟老師說，「你真的很爛，而且你欠我一句道歉。」幸好我在這次之後遇到的老師都幫助我很多，現在的我也走在完成自己夢想的道路上，很快樂很滿足！希望以後我的孩子能夠幸運不要遇到這種老師！如果遇到了，希望也能有比較好的解決方式！謝謝大家看完！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424587978.A.632.html
Larsonee (Larson)
Re: [討論] 這個婚禮會去嗎？
Sun Feb 22 14:52:54 2015
跟A說了她男友跟妳要電話和Line，有給A看到要追妳的錄音或對話證據嗎？任何事情都要講求證據，口說無憑。做為朋友的妳只能適度的關心，之後他們之間出了什麼事，也都是他們自己選擇的婚姻。妳若想維持這段友情，有空的話那就去參加吧，只是給個祝福，不用想太多。沒空的話，包個紅包，在紅包上寫上祝福話語及妳的姓名，另外也可以再寫張祝福卡片，心意到就夠了。並且只是個婚禮而已，如果因為妳沒出席或沒包紅包而A從此都不理妳，那她根本就不值得來往。--歡迎光臨^^~--

