https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457180502.A.EA4.html
bits3132 (碧曲)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於要搬出去了
Sat Mar  5 20:21:40 2016
很難相處但又很愛笑的原原PO你好本人也有跟你類似的情形以前也很恨我爸，但是基本上現在我不會恨我的爸爸頂多到討厭的程度，但這分討厭隨著時間的過去漸漸地減少先說說我爸這個人好了，他是愛家顧家但很風流某種程度來說也很專情不過這份專情當然不是用在我媽身上，不然我也不會有經驗可以分享了我爸非常重視家庭，對我們三個孩子的愛可說是不會少的我爸是非常外貌協會的人，對於生了三個孩子身材走樣發福的我媽一點性趣都沒有小時候我爸常常不會回家，現在想來也許是去發洩性慾去了(找其他女人)而專情的部分則是他至始至終只愛著一個人，他的初戀情人(以下簡稱大三)看到這邊許多版有一定相當氣憤，為什麼我媽怎麼不離開這種人(他還會家暴我媽)我也跟我媽問過為何不離婚？他說他還是愛著我爸，而且娘家與婆家的關係蠻密切的離婚很丟臉會被親戚們閒言閒語，再加上她已經為我爸付出那麼多不甘心就這樣離婚讓他一個人去找大三如此快活，一種由愛生恨的偏激想法小時候真的真的很恨我爸，恨他為什麼對婚姻不忠誠、恨他為什麼半夜喝醉酒回家一定要把全家人吵醒，難道不知道我們當天還要上學嗎睡眠時間就這樣少了兩三個小時也恨他為什麼每次承諾過的事情都做不到，讓我空有期待卻每每都失望收場童年時期我也很愛我爸，但發生了許多事情，曾經愈愛的會愈恨不過我現在已經放下這份仇恨了，因為我已經獨立了他不能再影響我更多了他這個人的品格德性與我無關，我沒必要為了與我無干的事情來煩惱擔心我認為愛的相反不是恨，而是不愛了，也就是不在乎、不關心雖然我現在還是會討厭他不想跟他說話，但是這不代表我不愛他，只是這種愛只有感謝他對我的養育之恩而已，現在對他是不聞不問只有逢年過節逢場作戲讓他有個面子原原PO在標題說自己即將搬出去了，在此說聲恭喜，獨立是成長的開始也許你未必能像我一樣放下，可能有一天你會發現你爸還是像以前一樣愛著你或許你就漸漸釋懷不再那麼恨了這麼說可能很自私，但我認為我們應該把時間與精力花費在我們在乎而且也同時在乎我們的人身上。所以多陪陪你的媽媽不要讓他有過於激烈的想法與行為出現同時也希望原原PO看完這篇文之後能舒服一點，因為不是只有你的家庭有這種情況更多的是比我們更糟糕的家庭，共勉之:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457181715.A.3C3.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 真的打昏的了人嗎XD
Sat Mar  5 20:41:52 2016
剛剛看阿凡達重播，一個女軍用槍托把人打昏看了不禁很好奇，真的打的昏嗎如果是我的力氣打得昏嗎XD還是點要對我是小時候用遙控器丟我姐把他丟哭啦0.0看電視感覺都隨便打花瓶，槍托，手(?)手是最匪夷所思的看沒看完的小說，什麼被我甩的錢女友變成金陵十二釵裡面說要敲迷走神經XDD應該只能看看XD我印象中迷走跟橫隔有關係如果真的敲的到的話感覺打嗝時敲那或許會有用XD題外話，前些天在這看到打嗝解決方法是什麼吃飽的對話我上次打嗝自己一直說我吃飽了，然後就好了0.0!有點神奇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457182251.A.27C.html
FieldGoal (九份的咖啡店)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡葉真真還是陳雅娟呢
Sat Mar  5 20:50:49 2016
葉真真和陳雅娟都是黃金五寶的成員葉真真家裡開西裝店的個性很活潑粗線條陳雅娟家裡管得很嚴快要出國了文質彬彬的很優雅的女孩大家比較喜歡陳雅娟還是葉真真呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457182639.A.8DC.html
anniekk (anniek)
WomenTalk
Re: [問題] 請給我明天面試服裝的建議
Sat Mar  5 20:57:17 2016
是要進大學的面試，屬於三類醫療類別科系如果我穿著這樣去面試會很不恰當嗎？我21歲因為有看到ㄧ些人的分享心得說不要短褲意思是連套裝的都不要短褲嗎？我還有白襯衫和黑長褲不過是緊的那種還是有其他的建議我可以儘量挖我的衣櫃但確定沒有窄裙><絕對不要緊的...很想知道妳到底有沒有想要唸這間大學？黑西裝長褲可以那如果大家覺得這樣還ok的話那如果大家覺得這樣還ok的話髮型要電棒捲的大波浪還是紮馬尾比較好呢？左圖只是直髮，右圖是剛剛隨便綁的很怕大波浪會太成熟又怕紮馬尾臉圓圓好困擾拜託拜託！先謝謝大家了沒有人會在意你是圓是方是成熟是可愛的好嗎？只要乾淨整齊就好謝謝大家的建議1.關於21歲我覺得沒甚麼好質疑的，就算70歲還是可以考大學2.因為問過之前參加這個面試的學姊，她告訴我她就是穿大家說的A字裙白襯衫西裝外套，但她後來非常尷尬因為現場的人沒有幾個像她那樣，她面試的時候，面試的教授還開玩笑說妳大概是今天最隆重的人，後來她自己的結論或許是特殊生又公費，如果穿的光鮮亮麗不吃香，面試官會選比較貧困的學生，所以她才建議我不要和她ㄧ樣，叫我真的隨便穿3.我穿過這個逛街朋友都嫌我是去求職的..4.手上的並不是飾品只是媽媽給我的佛珠..穿的正式叫光鮮亮麗？穿著符合場合的服裝是尊重自己也代表重視對方學姊告訴我她看到最多的就是牛仔褲布鞋，所以相較起來穿跟鞋窄裙西裝外套就就變成光鮮亮麗的人，也許多少會給人家境不錯的感覺:34一套2000就可以解決的衣服就算家境不錯？妳的學姊可能需要多見見世面在這邊附上我面試的服裝，剛剛貼不上來絕對沒有要備份的意思，快去g2000買一套--沒有要備份的14啦很久沒逛net了反正沒上學姊也不用負責沒錢也是能穿的得體長輩不喜歡看逃看敏的（台語）原本推文都有給建議了，但是看到那回文真的看不下去我沒貼紫色帆布鞋吧O_O如果是指遮臉的那位，她是我們可愛的系主任喔<3我沒那麼可愛啦哈哈哈是不用到絕交，要懂得分辨啊囧系主任很喜歡我穿這樣，吵著要跟我拍照便宜的就能很有質感了原原po說的長褲是緊的，那種不能啊囧我當初是allback全綁我是會計系的我那時候是穿麂皮的啦>\\\<我不會刪文的：）歡迎大家踴躍討論原原po自己上來詢問，大家也都在給意見，請問哪邊有惡劣的心態和嘴臉原本要我刪文是可以啦，只是原原po說我斷章取義讓我很不爽我連她編輯文章的話都一字不增不減的貼上我不是走玻璃心路線，用這種方式更增加我不會刪文的心態，你噓到X我還是不會刪文的放心：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457182796.A.99D.html
moyaxmoya (愛我的請舉手!!!)
WomenTalk
Re: [問卷]敷面膜，抽p幣與禮卷和貼圖！
Sat Mar  5 20:59:54 2016
若有觸犯版規請告知，謝謝！謝謝各位女版版友的協助！現在訪談目前是額滿不過因為在寄通知信後已讀沒有回覆，所以怕萬一，還是列下可能會缺人的時段：3/11（五）晚上7-9兩名社會人士3/12（六）下午3-5一名社會人士3/12（六）晚上7-9一名社會人士3/13（日）下午3-5兩名社會人士然後原定訂地點為新北市亞東技術學院(鄰近捷運藍線亞東醫院站)，由於該時段已無空教室，所以已改至新北市土城區明德里里長辦公室（感謝里長熱心出借QAQ)該地點靠近捷運藍線海山站，在原本亞東醫院站的下一站。怕版友找不到地點，所以屆時會在開始訪談前30分鐘，在海山站等候並帶隊去里長辦公室！現場除了備有簡單茶點之外，還會給每位時薪250元的車馬費(兩小時共500元)，且可於訪談完直接帶走10-15片的面膜(基本上問卷中所羅列的27種品牌大部分都有，皆可任君挑選)，最後還有神秘小禮物(價值$1250)。麻煩有意願者請站內信！感激不盡！=====有已填答的版友提問說已表明意願願意受訪，怎麼沒有收到信呢？若您沒有被通知到受訪，原因是在問卷篩選時，已發現您不是這次研究的對象！但您的填答還是有貢獻的！只是在受訪時有一些特定問題，根據您的回答判斷您沒有很注重，所以不在訪談的對象之內！謝謝填寫的熱情版友們（鞠躬--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457184348.A.BCA.html
f34981282 (ㄎㄎㄎ)
WomenTalk
[討論] 最好玩的夜市遊戲？
Sat Mar  5 21:25:46 2016
台灣的夜市裡有好多好玩的遊戲，而且隨著時代不斷推陳出新，各種類從小孩到大人喜歡玩的都有，小孩在玩的像是小火車、釣塑膠魚、沙畫。喜歡和別人比賽的運動類有BB彈射擊、套圈圈、投籃。稍微像賭博類的有抽獎、排麻將，骰骰子。需要高超技術的技術類有釣瓶子、夾娃娃、撈魚，剛剛還看到筊杯！真的是超多奇特又有趣的遊戲。在這一堆遊戲中我最喜歡的是射擊因為我上次慘電別人哈！不知道大家最喜歡的夜市遊戲是什麼？--為什麼一定要用尺啊我有看過好像全進還送PSP好青春啊！有點餓了....撈球....?要做什麼為什麼一定要用尺啊～射水球不會比較有快感嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457185523.A.221.html
Tahuiyuan (Sixoheng)
WomenTalk
Re: [心情]  憲兵非法搜查我家並扣押東西
Sat Mar  5 21:45:21 2016
台灣人就是這種劣根性，遇到支那人就龜縮，給國民黨非法佔領和殖民，真的是剛好而已啦！自己沒本事捍衛家園，就不要怪滯台支那人反客為主，不要怪國民黨強制徵收，不要怪國民黨將台澎地區作為他們支那豬回歸支那的嫁妝！如果連爆卦都不敢，哪天在近海發現無名屍只是剛好而已，所以我決定幫備份，這種事越高調，越能保障原po家人的生命與財產安全。如果這篇是虛構的，讓媒體報導以正視聽，也不是壞事。趁機宣傳一下，台灣人民站出來，結束中華民國對台澎地區的託管，制憲，自決，建國！-----SentfromJPTTonmySonyXperiaSP.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457185637.A.547.html
siderealunar (siderealunar)
WomenTalk
Re: [心情]  憲兵非法搜查我家並扣押東西
Sat Mar  5 21:47:15 2016
小弟不才，當年在憲兵隊裡面是掛著天平的不願役就原ＰＯ目前所陳述的稍微表示一點小小意見1.憲兵的確有司法警察權，偵辦對象不限於現役軍人2.憲兵隊裡面也是有分單位的，負責偵辦刑案的單位為軍事偵察中隊，人員通稱調查官，在外的確是穿便服的，基本上就是相當於一般警察局裡面的偵查隊都是便衣刑警的概念3.軍偵中隊的交通工具通稱為偵防車都是掛民牌的，大部分為廂型車沒錯4.憲兵調查官的素質，我不能說完全沒有很高的，但很隨性且對於刑事訴訟法不求甚解的人確實不少，是不是有用一些話術讓原PO爸爸答應搜索就以為符合刑訴131-1條的自願搜索得不使用搜索票的規定，這點我持保留5.搜索時要全程錄影這倒是沒錯6.扣押物品收據格式的確是憲兵隊的，沒有案號確實可疑，且扣押收據應該是必須要給正本以及扣押目錄，告訴你扣了什麼東西＆數量多少，而且每一個扣押項目都要給被扣押人一一確認簽名，只給收據沒給目錄那承辦調查官應該也會被幹飛你知道贓證物庫也是需要帳料相符的嗎？--贓證物庫裡的東西大部分都是毒品和槍枝，這要能從六級廠弄到的難度也太高XD格式是對的啊，但用影本＆沒付扣押清冊就是有問題啊

