https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439563677.A.3BA.html
anita20328 (anita)
WomenTalk
Re: [討論] 低薪的討論
Fri Aug 14 22:47:55 2015
目前待業中，今天跑了三四間公司後不禁悲從中來本人走學前教育，在彰化工作，因為想暫時休息所以換個方向找，面試了一間診所，看了我的履歷表最低希望待遇寫25k馬上瞪大眼問我：你是認真的嗎？聽了很生氣，但也默默聽他介紹工作環境，跟診，衛教，包藥，環境消毒，一天工作11小時，中間休息一小時，起薪21k......因為幼教環境很缺老師，所以陸續有不少園所打來通知面試，抱持著去聽看看福利的立場後A:起薪21k.三個月後調薪一千，工作9小時，隔週休B:起薪25k.不調薪，隔週休，但休假時要去鬧區招生，工作11小時這什麼薪水......回家的路上飆了幾句髒話。常常看到園所外面會拉布條寫新生優待幾折，預繳就送文具餐具，這些通通都是從老師薪水拿出來的......，學生越多，老師壓力越大，老闆笑越開心，恐龍又這麼多，當幼教老師真的很可憐......越來越覺得我是不是唸錯科系了...。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439563763.A.A8E.html
kenash (nash)
WomenTalk
Re: [問題] 男友很討厭我的異性好友，怎麼辦？
Fri Aug 14 22:49:20 2015
討論報告只跟他？，前面四個感情不就是騙人的嗎？，偶然也順理的坐他的車回學校車上只有單獨男女能做的事太多今天妳兩個都要，等同妳男友沒比妳好朋友重要，還有前面感情四個好，後面妳男友又討厭妳好朋友，表示一定中間過程妳沒讓男友有安全感！！妳自己沒想過妳跟好朋友單獨相處的理由很不合理，又上人家車，哪個男生能這麼大方？！還是妳男友沒車，所以不想失去有車好朋友？！妳把自己的所作所為都合理化，男友的無理取鬧，這就是妳最大的問題！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439564734.A.DC7.html
ariel780102 (艾利兒)
WomenTalk
Re: [討論] 低薪的討論
Fri Aug 14 23:05:32 2015
剛好昨天在待業板分享了挑選履歷的心得，主要是看著老闆挑選的感想這個職缺沒什麼特別發展性，就是個約聘助理，正職的福利都沒有這樣做的事情就是，打雜，嗯...大致上的挑選履歷心得就是一開缺之後履歷如雪花飛來，其中不乏臥虎藏龍各方高手但缺只有一個，所以老闆非常可以挑剔的（就是整個毛炸開模式）照片自拍照掰，學校普普通通掰，已婚掰，超過30掰，男生掰（對不起不是我歧視是老闆啦）看不順眼掰，等等等。就是工作挑人，而且也不是什麼夢幻工作...所以回到低薪，因為提說我要25k，但後面很多人排隊甚至他們先求有再求好22k就可以但不一定他們能力差很多喔，（就像我這裡收到有國外知名大學碩士之類，更不用說四大了）所以就老闆可以很跩的挑剔人。我這裡是高雄，其他地方就不清楚了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439566774.A.C69.html
yuui1218 (今天要吃土)
WomenTalk
[難過] 極限企劃工讀生之鬼島台灣不意外 文長注意！
Fri Aug 14 23:39:32 2015
各位版友好，第一次發文，文長，如有不適地方請見諒。－－－－－－－－小女子我今年是碩一升碩二，我目前念的是人資所，因為在外念書也不喜歡和家裡拿錢，所以生活所得基本上都是半工半讀養活自己。原本在寶雅工作，後來因為服務業較無法控制休假時間，為了可以在碩二時更方便安排時間寫論文，因此就把寶雅辭掉了，但因為下學期開始，我的必修課只剩下一堂而已，所以我其他空閒時間就想說能夠找一般日班行政即可，一方面是日班下班及放假日較固定，我可以比較好安排自己的行程。休息了一個月後，在月初時面試了一間於某人力銀行上的公司，公司性質為類似做科技產業的教育訓練課程，還有招商日本廠商來台投資等等，職缺為行政工讀生（時薪制），因為我認為如果能在相關產業工作的話，對我目前所學也有一定幫助，能夠更了解業界生態，儘管只是行政工讀，我認為也是會有一定的幫助。面試主管即為公司經理，面試就是一般的公司面談，談論的也都是很制式的問題，在面試間，主管原本希望我做日文接待，但因為他認為我程度不夠，所以就打消此念頭（本人只有N3），反正總之就是一場很普通的公司面試，面試結束後，我有詢問是否會錄取，主管說大約兩天內就會回覆。面試完隔天，我接到公司的錄取電話，主管問我說：「你既然已經唸到研究所，那報告是否都做得很好嗎？」，我回他說：「我報告做得好不好我不清楚，但是基本上會有一定的水準。」，然後，主管就問我是否會做企劃，我回答應該是可以，因為我在大學時很常辦活動，到碩一時還是有繼續幫學弟們提供意見，雖然做的都是展覽形式的企劃，但是如果可以學到其他種類的企畫格式我也覺得沒什麼不好，接著他就詢問我可否做企劃，那時的我想說應該只是輔助的企劃小助理，畢竟是領時薪的工讀生，於是沒想太多就答應了。到職日第一天，我到公司後發現，公司職員竟然就只有主管（面試那位）和另外一個女職員（看起來很年輕），主管就先告訴我，公司有在做政府的投標案，所以叫我先看一個政府投標的網站，並請我立刻製作一個SOP出來，不過，我主管根本沒有打算想要先和我講解投標的大概流程以及種類等等，所以我就開始自己爬文估狗看線上教學檔，約快中午時把東西做好給主管看，他看完後也沒說什麼，就希望我再加一點圖，我就照做，雖然心裡已經覺得有點問題了，但是我想可能就只是先測試我能力這樣。到了下午，主管就丟了一個政府投標案給我，和我說一個小時候要討論，我大略看了一下這東西，這案子預算分為兩部分各48萬，總共合計為96萬元，我直覺這個案子對我來說應該是有一點大，但是也有一個活動大綱的想法，可是到了討論時，就只有我和主管一起，另外一位女同事沒有參與。我們公司是在大樓的辦公室裡，然後也有其他空的辦公室，所以我們就到空辦公室去討論，開始後，主管就問我說你對於這個計畫案有什麼看法，我的看法是，這個案子算蠻大的，而且投標時間也有點急迫，大概扣掉假日只有六個工作天，不過看來看去感覺好像是只有我一個人要寫，所以我突然有種不安的預感，但還是把自己的構想說給主管聽，聽完後他就問我有什麼問題，但是我問的問題，主管只有回答我說需求書上面都有寫，你就照著他寫的去做，我問他想朝哪個方向去做，他也是回我說需求書上面有寫，接著我整個無言，看來就只能靠自己了，不過我其實真的沒有寫過政府的標案企劃書，所以我的腦袋雖然有構想，但是關於格式還是什麼的完全沒有概念…，接著我問主管有沒有關於這方面標案的企劃書可以讓我參考，主管說沒有，他說沒有，沒有類似的企畫書…，因為很重要所以我說了三次！！結果竟然是沒有！而且主管還要求我在，兩天後的中午交出來，當時的我瞬間真的有種無法言喻的感覺，所以出了辦公室後，我立刻和我同學求救，他們的團隊有類似相關的經驗，最後他們建議我去請教他們的指導老師，問問看老師的意見，這天晚上我看LL劇場版看的心不在焉一直在思考案子的事情。晚上看完電影回家，我和我同學們覺得這個案子如果只有我一個人又要在這麼短的時間完成的話，真的不太可能，他們和我說看要不要明天找主管問看看是否可以找人幫忙，所以隔天，我一到公司後就立刻和主管討論並詢問，這個企劃案現在我一個人寫就算了沒關係，但是如果之後也只有我一個人我認為就真的太過分了，但是問了主管的結果竟然是他沒有打算要再請人，我回問那企劃案是我一個人寫嗎？他答我（們一起）寫，你有問題可以隨時問我，接著我決定放棄問任何問題，因為我試著表達說這種計畫案據我所知就是要有一位計畫只持人然後組成團隊，但我現在團隊裡只有我一個人而已！！我當下聽到他說沒有人時真的很崩潰，但是我想我剛到公司而已，就給我出這個關卡和挑戰，等於是拿樹枝上戰場，拿羽毛砸西瓜，擺明了就是壓榨，還不提我只是個領時薪的工讀生而已，所以當天中午，我飯也沒吃，直接就和主管請假去找老師請教。一到老師辦公室，老師找了過去他撰寫的計畫書讓我參考並指導我怎麼寫大綱及架構，和我說明計畫書的格式等等，我一見到老師真的哭了出來，我不知道我為什麼要為了區區120塊錢這麼賣命賣肝，我真的很生氣又很難過，但我還是試著思考吃苦當吃補，因為我進公司所以我學到怎麼寫投標案企劃書，雖然我是自己請假去找老師學的，我還沒有算薪水，還自主加班，但我決定再忍忍，所以當天我在老師研究室努力生企畫書，我同學們一個個和我討論給予我一些意見，那天我從下午兩點寫到凌晨兩點才寫完。隔天我到公司，這天是我要交稿的死限，我只剩下投標廠商資料及經費預算表沒有寫而已，但是整本企畫書，雖然我知道內容很爛但我還是把他編的有模有樣，那天我們主管到下午才進公司，他來沒多久我就和他說我寫完了給他看，並和他說明廠商資料及預算表可能需要他寫，畢竟他說要和我一起寫，結果他看完後，對著我說，恩～你做的不錯嘛～，然後他說那還是不然計畫主持人寫你吧！頓時我心中有一個聲音：幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹　　　幹幹幹幹幹幹幹　　　　幹幹幹幹幹幹幹幹　　　幹幹幹幹幹幹　　幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹　　　幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹　　幹幹幹幹　　　　　　　幹幹　　幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹　　　　　　　幹　　幹幹幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹　　　幹幹幹　幹幹　　　　　　幹幹　幹幹幹幹　　　幹幹幹　幹幹　　　　　　幹幹　幹幹　　　　　　　幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹　　　　　　　幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹　　幹幹　　　　　　　　　　幹幹幹　　　　　　　幹幹　　　　　　　　　　幹幹幹幹幹　　　幹幹幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹幹幹　　　幹幹幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹　　　　　　　幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹　　　　　　　幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹幹幹　　　幹幹幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹幹幹　　　幹幹幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹幹幹　　　幹幹幹幹幹幹幹幹　　幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹雖然我沒有罵出來，我努力忍下來後，和他說，可是基本上這種東西不是應該是要由主管來當嗎？我試著和主管說明這可能不好吧，但是他說沒關係就寫你，我的名字寫在團隊裡，我會輔助你的（微笑），我只有OS你根本沒有幫到我什麼，而且就算這樣，我也一直想他不會覺得封面只有兩個人的名字，團隊只有一個人很空虛嗎？！所以計畫主持人資料和經費預算表又落到我身上，我當下真的太生氣了，導致我在那個時空裡，主管這麼說，我只有回答「嗯我知道了」這樣，然後我就這樣下班了，結束了這一天。接著，隔天，我到公司後，我打算把我思考了一個晚上的結果和我主管說，進辦公室後，我立刻找主管和他說：「主管，我有些事想和你討論。」他就要我去空辦公室聊，我和他說：「不用，在這講就好」，第一點，關於經費預算表，因為之前在學校做時，都是老師負責編列的，所以我不會編這個。第二點，我思考了一個晚上，我覺得我只是個小小的工讀生，領時薪而已，我的身分並不適合擔任計畫主持人一職，我不是正職而且我到公司也才第三天而已。第三點，我決定做完這個案子我就不做了。然後我主管就回問我說，當初問你能不能做企劃你自己答應說可以，現在又和我說你不要做。我繼續說，我當初說我會願意試試看，而且我以為我進來的時候會有一個人帶我，可是沒有，而且我只是個領時薪的工讀，但我卻要一個人寫整份企劃書！主管說，那是因為你是碩士生啊！難道我要叫你去掃地、倒茶水還有打文件？我回答說，並不是，但是我覺得我可以寫企劃，但不是用這種方式，我為了這份案子，還特別請假去找老師問問題，然後熬夜生出來這份企劃書，我只能說，這案子對我來說真的不是一個挑戰，而是一個壓榨！不好意思我就是一個草莓族！我做不來這種事情，既然你要這份企劃書，那請問你要用多少錢和我買？主管聽到我說這句他就直接怒回，草莓族是你自己說的喔！我說，對！我就是要自己講，我就是個草莓族！（我在反諷雖然我不知道以他智商有沒有辦法理解）他就回，你不但是個草莓族還是個麻煩人士！那案子不用做了，也不用投了，反正時間很趕！我聽到立刻說，好！那我東西要留給你？主管說你可以刪掉，我當下因為忘記資料庫帳密所以一時衝動回說，不用，反正你們公司也沒有類似的東西，留給你們公司當SAMPLE剛好而已。講完後，我回到我的座位上，整理給我同事廠商名單，我同事比我早一天報到，用爬文及估狗自己理解公司的課程，並且要自己上網找廠商打電話去推銷，公司竟然連一份廠商名單都沒有，我看到真的於心不忍，想說用TEJ整理一份廠商資料給他，此時，主管走過來說，「你可以走了啊，還在這裡幹嘛？」我回說，「我在幫我同事整理廠商名單。」「廠商名單，你哪裡找的？」「台灣經報啊，難道你連這個都不知道嗎？」他聽完沒有回應就去處理事情了。最後，我教完我同事如何簡易使用TEJ，及和她道別完後，揚長而去！我真的很生氣我怎麼可以忍受這種事情，可能我最後理智線爆了，所以講話態度變得很差，但是我真心認為他如果覺得身為碩士生就要做這些事情還只有領時薪的話那就等著倒店吧！！！！！！！！！！！抱歉文真的很長很長，我真的很生氣，我終於抒發完了，如果有人能夠把整篇看完我會很感動的，謝謝大家。--我後來有請我同事幫我刪掉了，覺得後悔！天啊.....到底鬼島台灣有多少這種垃圾老闆！！！？？是說你離職了嗎??真的!!很謝謝你的支持!!辛苦你了，可能老闆都覺得企劃很好寫吧（翻白眼我和我同學討論完應該只是個人公司而已不是喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439567768.A.93A.html
hsulunlee (兩光少女)
WomenTalk
[討論] 有轉到就必看的電影嗎？
Fri Aug 14 23:56:05 2015
在台灣的綜藝節目越來越不好看的這個時代這幾年除了新聞台，最常轉的就是電影台我媽一直覺得我有怪癖，因為有一些電影我真的是看了n遍但是只要電影台在播，我就一定會把它看完！港片的話，《唐伯虎點秋香》和《賭俠》我真的是每轉到必看，台詞都會背了！下一句會出現什麼我想都不用想，信手拈來。我對賭神和其他的周星馳系列就不是那麼執著，但沒得選擇還是會看看。華語片讓我如此執著的還有周星馳導的《西遊》和《人在囧途泰囧》這兩部。外語片則都是漫威英雄系列，可是也只會看《復仇者聯盟》一二、鋼鐵人一三、美國隊長二。我媽每次看到我又在看賭俠和唐伯虎點秋香就會說我超有病的......但這幾部電影對我好像就是有種魔力啊～嗚女孩們也有這樣轉到必看的電影嗎？快告訴我我不是一個人XD--三個傻瓜我也會耶！！不小心忽略印度電影了哈哈我都會把這部跟威龍闖天關劇情搞混XD我國中時轉到嚦咕嚦咕也是必看而且那陣子還超迷華仔哈哈是不是！而且不同電影台在同一天播兩次我也都會看！然後居然還是笑得出來......明明都會背了我也覺得很好笑尤其那黑人拳王很北爛但整部戲裡的人根本都是瞎子吧fbi探員假扮的白人女生根本一點都不像啊哈哈哈哈哈

