https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423415617.A.2BA.html
pinklove1106 (百香水果茶)
WomenTalk
[心情] 本來應該是開心的畢業旅行
Mon Feb  9 01:13:35 2015
各位你們好手機排版請見諒本來預定3月多的泰國畢業旅行因為最近的復航事件所以換了航空公司也改了飛機日期！導致跟我一起住一間的2個好朋友都沒有辦法成行雖然知道他們不是故意不去的，但是心情還是蠻難過的，因為我真的期待這次能跟他們一起出國玩兩位的其中有一位朋友問我還要不要去，因為我在班上非常熟的人不多，大部分就是平常會聊聊天這樣的程度，所以心裡有點害怕會不會去泰國玩的時候沒人會理我，但我又覺得不去的話我的期待好像就付諸流水了而且有可能可以玩的開心（我真的好矛盾啊啊啊啊）但我想應該還是會去的！畢竟我從大一就期待畢業旅行出國玩啊～～～打完心情平復了很多！！！！謝謝大家看完我發神經--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423416117.A.B7B.html
s70422a50333 (wennn)
WomenTalk
[討論] 常幫妹妹代刷代墊卡費
Mon Feb  9 01:21:54 2015
妹妹因為沒上大學關係很早就開始上班每月薪水至少26k而我則仍是學生半工半讀還欠學貸之下一個月打工賺一萬初存撲滿跟花費佔各半但不同的是我妹沒有存錢的習慣而且我妹是對家人翻臉跟翻書ㄧ樣快的女生........我妹知道我有信用卡所以每次想網購都會很撒嬌很和善的跑來跟我說「姊～我想買這個，你可以先幫我刷嗎？我再給你錢。」之前，有一次他想買一台4000多塊的相片機，我幫他刷完她很高興，卻開口問我說能不能分兩次還我，當月帳單我就先幫他代墊。但是，他是那種領錢的時候完全不會想說要先還債的人，前一次他剛領完沒多久就花光，於是又拖了一個月，我跟他說我要買衣服錢不夠之後才還。這次，因為她要買兩千多的餐卷跟男友吃大餐也是請我先刷，當下說她現金夠可以給我，之後就回房間去，但是票已經寄到家裡拿到手上了，還沒想到要還我錢....我又開始自己模擬如何開口，要在什麼時候開口，要用line還是當面開口.....我不喜歡欠人家錢，所以領錢時會立馬把債還清，遇到這種個性的妹妹，就要先拿自己薪水去墊卡費，然後自己ㄧ邊吃土過日子.......請問各位姊妹們有遇過這樣尷尬的狀況嗎？能不能給我些建議應付下一次代刷的問題....--對不起大家沒有針對雙魚座網友的意思:(我是想說他的個性來的快去的快應該說是他自身的脾氣問題還有剛剛打錯了是26k才對...謝謝網友糾正我妹妹他辦過2次都被婉拒..因為薪水少所以我平常很克制自己花費我也想直截了當的開口但依他的個性...畢竟是姊妹怕會傷感情因為我要繳學貸剛好有存款才辦的下信用卡我妹有visa卡，大額網購他當下急著買，戶頭不夠扣就會找我刷你們說的很對，當下他錢不夠時，我應該在領錢時直接提醒他先給錢，才能避免軟土深掘^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423416224.A.AFA.html
aicntexz (Nancy)
WomenTalk
[閒聊] 被說長得像野口XD
Mon Feb  9 01:23:42 2015
本身髮型是齊瀏海+黑長直短黑髮小眼睛+長臉+身形偏高瘦，被說過皮膚白個性內向少話，熟了才放得開偶爾語出驚人～有時是冷面笑匠國中高中都有人叫我野口曾經染髮跟燙捲，最近恢復短直髪同事說這樣看起來很像野口XD（暗戀的男生一直學野口顆顆笑真的很煩）滿喜歡這個角色的，很酷又有笑點沒出過糗、反而偷偷記錄大家丟臉的瞬間被攻擊會用自己的方式反擊回去很有個性的人，感覺對很多事無動於衷、抗壓性不錯，無欲無求有人也被說像野口的嗎～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423418030.A.FCA.html
po1928 (樂)
WomenTalk
Re: [心情] 參加了妙禪的分享會
Mon Feb  9 01:53:37 2015
說到喵禪紫衣人這件事我想起來就覺得害怕他們如果會武裝還會攻擊別人的話大概就跟ISIS一樣了洗腦程度很恐怖的我也有參加過很多場集會(都是被大學同學拉去的)先從大學社團裡的心得分享會、固定禮拜四一場的法說會等等的(其他有點忘了若有誤抱歉實在很不想記得==)而且應該沒有一所大學沒有他們的社團你就會發現不管是學歷多高職業位階多高財力怎樣的人還是會相信這種「怪力亂神」他們說他們是佛教的一個分派佛教如來宗(如果有誤..抱歉..去聽的時候都在發呆==)喵禪師父是已經見過佛的人(正確說法是證悟)但是他功德無量認為世間還有很多悲苦喵禪師父用他的大慈大悲與不可思議的證量來化解大家的業障我雖然沒有特別信哪一種宗教但我相信這世界有神跟其他幽靈體存在可是以我去過的經驗來看他們已經比直銷還要誇張數百倍數萬倍你看到那個現場真的會覺得很誇張看到師父會痛哭流涕感恩師父讚歎師父如果大成就明師跟這些信徒說尿療法有助消業障他們吃屎也願意我大一時的一個室友就是從高中信到現在在大一住宿舍期間他幾乎都會跟我們說師父人很好很慈悲他因為信了這個所以統測考很好巴拉巴拉等等的每天晚上故定打坐期中期末考打坐時間甚至比念書打報告還長==後來他知道我晚上沒有要打工之後就一直想拉我進去他們的社團我原本都婉拒說我有事情可是因為住宿舍生活在一起所以很快就被他識破...就被他拉去參加社團裡的經驗分享會裡面就有一位學姐跟我說我們因為輪迴千百萬次每次都會種下許多功德抑或是業障當我這生成為了人就代表我有機會能消除這些業障如果入了師父座下成為大成就明師的弟子我的業障只要我1.每天打座(打座就是跟師父連線他會洗淨你的身心靈)2.固定參加法說會(聽法說會就跟念聖經一樣)3.一定要邀請三個以上的親朋好友來入師父座下(要想想自己的親人也需要消業障的)我才能算是清除我的業障他還說到他曾經邀請他一個朋友來因為看那個朋友衰事連連精神不好想必是業力已經超過太多結果那個朋友每次都拒絕他直到有一天好不容易答應要參加結果參加的前一天車禍...去世了...聽完這個故事我根本嚇到閃尿阿(是真的閃了一咪咪因為他講好久我都沒辦法插話說要去廁所)如果我再推拖下去哪天業力引爆我就要這樣掰了嗎於是乎被嚇再加上很想知道大成就明師揪竟是怎樣大成就我就答應我那位同學要去聽聽看法說會了不去則已一去不得了裡面不乏阿公阿嬤太太阿桑伯伯叔叔哥哥姐姐弟弟妹妹各年齡層各職業別什!麼!人!都!有!這樣就算了剛入門一定要繳一筆費用大概200300忘了是什麼名目的但大概就是坐墊保養?(就是多我一個人會用到打坐禪墊)法說會的內容我想就不用說了開場白→師父如何證悟→來聽什麼好處→你要怎麼做→見證分享→結語(感恩師父讚歎師父)最後我有沒有看到大成就明師沒有因為師父太忙師父只有一個人可是弟子太多只要你有心打坐來參加法說會捐一些隨喜功德金給佛教如來宗你也會跟師父一樣證悟得道保證一家平安吃飽穿暖身體健康事業平順萬事如意當然見證分享會更是一絕爸媽癌症師父憐憫探望摸摸頭之後隔幾個月就健康出院失業妻離子散窮途潦倒入師父坐下一展宏圖破鏡重圓等等的你看過的玫瑰銅鈴眼+藍色蜘蛛網劇情什麼都有但是只要入了師父坐下你就會再次飛黃騰達HappyEnding至於為什麼我沒有繼續接受洗腦成為大成就明師底下的一份子呢這又是另外一個故事了只是看了看分享會裡面帥哥美女也很多但是似乎就不會有人為了泡妞拐婿而去參加裡面大家的共同理念就是感恩師父讚歎師父這倒是滿意外的喔對了，說個冷知識打讚歎的時候那個歎如果是這個嘆代表他不是專業紫衣人喔雖然我不知道為什麼可是有看過被糾正的@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423424202.A.194.html
sweetliang (涼涼)
WomenTalk
Re: [問題] 豆漿有燒焦味大家可以接受嗎？
Mon Feb  9 03:36:39 2015
關於燒焦的豆漿...我曾吃過燒焦的豆花。某次興高采烈的與朋友去吃了一間頗有名氣的燒肉丼，是套餐式，有附味噌湯、甜點是豆花當時餐一上桌，忽然聞到有股焦味，靠近一聞，是豆花散發的味道，朋友不相信還說該不會是焦糖口味吧？後來吃了一小口整個燒焦味超重也吐了出來，朋友吃了也無法接受，跑去跟老闆娘說豆花是燒焦的！老闆娘卻毫無表情的說：我們豆花是手工做的很天然，難免會焦啊！我們也知道沒攪拌好難免焦掉，但她的態度有點理直氣壯，讓我朋友傻眼店家心態應該是不小心煮焦豆花，也不想倒掉浪費食物，所以照常擺放到套餐裡吧！而我們去告知只是想讓店家知道，怕其他客人或許會因為豆花煮壞了還附上而生氣，也應該會影響到生意吧。可能我們雞婆了～只不過吃到後真的覺得好噁，雖然只是幾口豆花，畢竟也是我們花錢買的套餐裏的一道吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423438063.A.AC8.html
ohlajun (捲捲老師)
WomenTalk
[閒聊]  版友推薦!!
Mon Feb  9 07:27:41 2015
少小離家老大回，結果變得人生地不熟，想吃好吃的我都上網查口碑。但是往往版友推薦的結果都令人非常失望!!吃完都覺得：這種店在我之前住的地方根本不會有人推薦…屢試不爽，吃得也很不爽…就連大型連鎖餐廳，回到家鄉吃，也是走味。唉，不知道怎麼表達此刻的心情。找不到好吃的好難過呀～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423448113.A.E46.html
Anda (加油)
WomenTalk
[難過] 在工作上被比較
Mon Feb  9 10:15:11 2015
最近連續被幾位前輩同事對著我和同事B說：「我希望妳也能跟B一樣馬上變成xx專家喔」「B超認真的，沒人能跟她一樣啦呵呵呵」我跟B雖然做的工作不同但算是同部門B是個無時無刻都在工作的人寄出工作信的時間很多都在半夜1～3點之間週日從下午到半夜也會有她寄給大主管的信因為週一大主管會要看她的報告我的確做不到她這樣我內心也覺得大主管這樣要求她是不對的無法認同這樣的職場規定我每天其實都已經有加班了週末也會看信、回信這樣的壓力下最近身體已經出了不少狀況卻還在這個時候不斷被比較我的確不是工作狂的料但從來也不是不認真的人一直被比較心裡真的不大好受.....（P.S.早上休假所以可以發這篇）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423449318.A.C78.html
ioci (魯蛇草草/Loser XAXA)
WomenTalk
[閒聊] 超值驚喜包
Mon Feb  9 10:35:16 2015
不知道版上女孩們小時候有沒有熱衷過呢~？大概是像這種但以前價錢的從39、49、79、99、129都有書局在賣小時候就對文具很狂熱像是書籤、貼紙、精緻卡片到現在明信片還有最近才喜歡的紙膠帶驚喜包可以說是多個願望一次滿足（？）這幾天在整理家中雜物時發現了完全沒拆封過或是只使用一點的各式貼紙、星星紙、卡片、信紙、便利貼……等等小文具想發在give版用驚喜包的方式贈送不知道可不可行呢xD（還有像是酷寒戰士資料夾鍵盤果凍膜被閃光先拿走了，我覺得這樣也不錯，正好他有需要還有冷落很久的耳機在動態上發問馬上被高中室友預訂）可惡這些原本都想拿來當大獎的說！！除了想問大家有沒有熱衷過還想問有沒有從驚喜包拿過什麼比較有價值或是感覺比較好的商品呢？我自己的最喜歡是一套Miki與她的好朋友們的書籤，最沒用的大概是很難用的玻璃相框（後來還莫名其妙摔破了Orz）--SentfrommyAndroid--真的！！都會至少買一個回家便秘xDDDD不行要多吃青菜是真的滿雷的哈哈但是不知道會拿到什麼就很期待如果是通樂或諾元錠其實都滿實用的呢(￣▽￣)長大之後才會買特定品項但小時候貪得無厭啊啊（明明很多東西不知道那是什麼但感覺有很多就好像很厲害）驚嚇包xDDD這樣我想到鬼屋前的紀念品店都會賣噁心昆蟲的驚喜玩具包那才驚嚇rrr那如果是公開品項但隨機呢？！那如果我送金在中跟金賢重早期小卡照片會很古早嗎（？

