https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428427174.A.FC8.html
xoxo8255 (Chi Chi)
WomenTalk
[心情] 在男友手機翻到這種照片...
Wed Apr  8 01:19:31 2015
我平常是不大會檢查閃光手機的人偶爾拿來翻翻相簿而已今天心血來潮想說看個他手機相簿結果翻到兩三張讓我傻眼的照片照片是閃光的男性朋友A跟男性朋友B在夜店跟好幾位低胸短裙妹歡樂坐在包廂喝酒勾搭的側拍照這A跟B都有女友，但照片裡很明顯不是她們的女友...閃光雖然沒在照片裡但我當下的直覺是懷疑這是我家閃光偷去夜店在現場拍朋友的照片所以我理智線斷掉的酸他「你偷去夜店把妹喔？」他說「哪裡？那是其他朋友傳來給我看，我存下來當把柄的」「最好是！！！」「裡面又沒有我，而且如果我瞞你去會自己拍照存在手機嗎」「你拍別人你當然不會在照片裡啊==你這麼健忘一定是你忘了刪！」我還叫他翻對話記錄給我看，提出他不在場證明，他說他刪掉了，而且說我也沒必要知道他朋友的這種事最後我只好相信他沒去（因為他以前跟我說他沒去過夜店也沒興趣去）但是看到照片後心情真的很差雖然信任自己男友不會做背叛的事但今天突然發現男友身旁的朋友是這樣在外面背著女友偷玩的人一方面很擔心自己男友會不會被影響...但又不想限制他交友一方面覺得自己是不是過於敏感，這樣懷疑他好像不對雖然跟閃光在一起2年他從來沒做對不起我的事但因為以前的前任們都是這樣騙我然後劈腿分手...所以後遺症一直時不時的動搖我對現任的信任我知道這樣對他很不公平但被劈腿過的陰影對我來說好難再完全相信別人...覺得鑽牛角尖@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428428978.A.9AE.html
kubddicsa (JU)
WomenTalk
[心情] 會想阻擋別人的幸福嗎?
Wed Apr  8 01:49:36 2015
我的表達能力不是很好，所以先把重點說在前面有一個男人，靠老婆家的錢創了業，做得不錯賺了蠻多錢的然後交了小三，不斷表示自己為了愛人什麼都可以不要男人可以東山再起只為離婚然後小三相信了直到最後男人找了假掰的為小三好的理由兩個人名義上分手了之後還是依然連絡直到小三交了新男友（小三的說法是男方不時都會騷擾她）兩個人還是依然連絡（小三的說法是男方單方面騷擾）然後最近男方line了小三跟老婆談到快成功離婚的照片希望復合小三收到照片那天問我怎麼辦，我說告訴他老婆，但我知道小三不會那麼做老實說小三的行為從一開始我覺得有點可憐到最後我覺得她是活該外加還很賤對男方的行為一開始可憐他娶了個公主到漸漸看清他根本得了便宜還賣乖尤其把話說得冠冕堂皇最後還不是繞了一圈要離婚要小三要錢要名聲我覺得很噁心雖然小三是我朋友（而且交情不錯我才能知道到這個地步）小三目前的做法根本是靜待對方離婚，然後就會撿到一個現成備胎（或者現任才是備胎）男方做法就是從現任老婆身上賺到了錢，然後假掰的找個不是外遇的理由就要離婚了我真的看不下去我可能很雞婆　也可能就是忌妒可是我真的不想看到做了這麼骯髒事的人還可以得到自己想過的生活尤其我還找到男方老婆的臉書　然後知道男方老婆會答應離婚的原因之一是相信兩個人已經沒有再連絡所以我想要破壞　真的我想讓男方離不了婚　因為他活該我想讓男方就算離婚也分不到半毛錢　因為他又賤又活該我真的不是當事人　只是一個壞心腸的女人請問我該密他老婆嗎？------如果覺得上面已經敘述得很爛了-拜託各位請不要再往下看了----------我朋友曾經和一個有老婆小孩的男人交往，男方一直不斷告訴女方，一點都不愛老婆，婚姻讓他很痛苦，可以為了女方什麼都不要（創業當老闆、店開了４間），一定會努力離婚，我也聽著朋友轉述很多男方對她說的話、給的承諾、絕不輕言放棄、在老婆身上受的委屈、當初是怎麼因為懷孕不得不結婚......等等，漸漸的也開始認同他們，祝福他們（對不起我曾經是破壞別人家庭的推手之一，現在回想起來我真的很賤，尤其是對男方的老婆，我完全沒有資格透過一個因為外遇想要離婚的男人，告訴她的小三，而身為那個小三為了自己的愛情而告訴我的話，而膚淺的支持兩個....人，婚姻是兩個人的事，我卻只聽著極端的那方的說法）兩個人交往的期間男方鬧過兩次分手，原因是不希望看到女方那麼辛苦當小三第一次鬧分手ing因為男方假掰的傳賴給我要我好好照顧女方，被我酸言酸語諷刺原來只是出來玩，後來兩個人就複合了。第二次鬧分手我也不想管了，想說就是爛人快分一分大家的生活也該回歸正常了，然後我是好多個月之後才知道其實男方一直都再"騷擾"女方，然後更久之後才想通，為什麼女方永遠都說因為很噁心，所以才把對話都刪掉，女方剛被分手的那段時間，為了斷絕關係，換了電話號碼，但line沒換，換了FB，但還是用本名，我說的直接一點，就是根本還想繼續連絡，又很假掰。後來換了工作，搞了曖昧，交了一個男朋友其中有個晚上，女生打給我，聲音很緊張，說男方約她到家裡附近的公園想聊一聊，沒等到她不會回家，還請了員工跟員工的女友到女方公司的樓下等她當下我擔心女方的安全（也還沒想清所有奇怪的地方），所以找了我男友，我男友找了幾個朋友，希望大家說清楚講明白以後井水不犯河水（我發誓找男友只是為了有個安全的環境，畢竟當下的狀況是他一個36歲的男人，還叫人到一個20幾歲的小女生公司樓下賭她）結果當晚，我們在公園前面停好車，接到訊息，說男方人已經回家了，女方和我們不用去了，是男方員工傳的簡訊，我男友就打去和男方的員工說，希望他可以請他老闆不要再騷擾一個小女生了，也有達成共識那晚也就草草結束了，最大的收穫是男方表示不用談了之前女方默默承認自己心情不好的時候曾經打去跟男方訴苦，也終於讓我開始思考女方總是說男方單方面騷擾她的可信度然後？然後就是前天女方問我收到她們談離婚的照片該怎麼做了然後？我就找到對方老婆的FB了老實說我自己是真的也很低能人家說什麼我就信什麼完全部不思考被利用也只是活該所以我到底該不該做些什麼還是就讓他們有情人終成眷屬算了？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428429426.A.661.html
jackyateer (傑克)
WomenTalk
[問題] 女生可以和藍粉碰觸最大的尺度？
Wed Apr  8 01:57:04 2015
打給後巫門頭版首波小魯我是男生最近和好閨蜜（紅粉）又不知道怎樣算冷戰嗎@@？管他的，總之是想到紅粉之後又想到和她的互動我跟她常就牽手勾手，牽手是十指交扣那種（我不知道強調這幹嘛，但這樣牽很舒服XD）所以想問女孩們和藍粉互動能夠接受的尺度在哪？牽手？抱抱？親親？或更超過的？此問題沒有要冒犯女孩們的意思請多多指教--SentfrommyAndroid--紅粉知己，藍粉知己抱歉，小弟才識淺薄了解這誤會可大了你了原來如此啊…yes小魯才識淺薄，不好意思沒這意思…對…就好朋友阿QQ古古古古古柯鹼我聽見了的確我也這麼覺得，但就是突然出現在心中的疑問沒有哦好derIgotit原來我是異類XDD我都被牽的那個…古古古古古柯鹼之前在一些節目上就有聽過了O'_'O我不是主動的那個我也如此相信著，Iamnotalone手和擁抱都她跟我討的，所以我也不知道到底是怎樣XD了解，謝謝提醒她說因為我很疼她O'_'O我會再多讀點書的是沒錯，但不知道這樣是不是正常的，自然會想要知道其他人的想法半認真沒溫暖吧…？欸好像是哦忘記了，一還兩年前，談話性節目啊了解對她當我是她der閨蜜界線也有聊過了GOODO'_'O小弟才識淺薄，對不起手背的皮很嫩。了解也是…？對，的確蠻工具的，但我也沒幫她做多少事工商服務業抱歉國文造詣不佳汗顏真的齁O'_'O謝謝了解謝謝認真回她有男朋友banJ4阿鬼因為噓是紅色…異性我也是lol好不是？抬青椒…了解謝謝5566對不起，我不是26…我是沒這麼誇張啦我X1也沒崩潰r想知道自己的情況是不是正常現象，對不起書讀不好沒有吧謝謝妳XD謝謝Chinese抱歉因為想要取距離對不起好問題值得深思womentalk不是謝謝對哦雖然我問題不是這個啦，但我只是想知道這樣是不是正常的是…lol噓爆kmt了解感恩下次會注意感謝挖洗羅漢咖不會沒…好的上上次我也是謝謝，我也這麼想可以不要嗎應該不會吧…？也有可能對方死會了@@所以才來問阿20世紀末的孩子好der普通是不是是幼稚園我不是這意思…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428431058.A.1DA.html
eyebrow000 (不要一直跌倒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到懷孕就完全公主病的同事
Wed Apr  8 02:24:15 2015
我曾經遇過ㄧ個同事懷孕兩個禮拜有ㄧ天會晚到ㄧ小時ㄧ個月會有ㄧ天臨時請假(上班前ㄧ兩小時才說)這對我來說真的是禁忌因為工作內容是有時效性的明明你兩點上班三點前要把工作完成送出結果你ㄧ點才說要請假兩點跟你搭配的同事ㄧ上班"才知道"然後就要發瘋似的趕兩人份的工作也因為工作關係我們是輪三班的她說他只能上小小夜班因為早上要顧老大然後小小夜每天提早ㄧ小時走當然,夜班津貼照領但是他提早ㄧ小時走剩下的事呢?可想而知其他人來擔而我們剩下的人就有時必須要加班才能做完事情這些都算了上班時間除了要去廁所不然都坐著因為工作性質是要走來走去所以!!!!!!!!!!我愈來愈不爽因為看她在位子上吃零食而我卻是儀器和坐位上來來回回忙到連飯都不能吃不肚蘭才怪但是也都忍著畢竟想說她懷孕了不過我這個同事懷孕前就很公主懷孕後levelup而已--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428432722.A.900.html
sylviasyuan (syuan)
WomenTalk
[心情] 關於Tanya那些觸動心裡的歌
Wed Apr  8 02:52:00 2015
(手機排版)前幾天看到有個文章討論到Tanya所以有感而發這首應該是Tanya作品裡我最喜歡的一首歌不曉得版上的女生會不會也跟我一樣在那種還懵懵懂懂的年紀想像自己一個人到很遠的地方旅行然後遇見很多從沒看過的人事情或是風景覺得年紀越長很多夢很多的風花雪月漸漸不再這麼大膽的幻想了可是聽到這首歌往往還是會浮現一點點的憧憬哈哈雖然這不是健雅的版啦只是想知道會不會有跟我一樣想法的女生我覺得她的歌很容易喚起女生一些情緒(也或許只是我個人)記得她好像在演唱會還是哪個音樂會有說過她是一個充滿愛然後也等待被愛的女生可能她還沒結婚或是還沒有對象吧所以有些歌詞會引起單身時自己的共鳴即便不是單身了偶爾聽還是會有種：阿~我有一天也要隻身去流浪的想法除了誰這首之外我覺得紅色高跟鞋還有seeyouagainonlylove都常常會讓我有那種情緒還有張懸的一些歌也是(扯遠了哈哈哈)可能半夜唸書聽她的歌特別有感覺吧不曉得各位女生會不會跟我一樣~~--SentfrommyAndroid--對！你形容的超好的！先生不要亂因為自尊受了傷真的！！我也好喜歡她那張英文專輯有哦~就是Tanya版

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428439253.A.E33.html
cupcaketw (Cherry)
WomenTalk
[心情] 這樣算霸凌嗎？
Wed Apr  8 04:40:50 2015
文長...這些事情雖然已經過了好幾年可是我還是沒有釋懷即使我很想釋懷...從小到大我的脾氣都很好也不會和同學朋友吵架可是脾氣好這點到高中後反而變成了缺點...我在一個很愛玩的班級班上讀書風氣很差因為我脾氣好所以朋友中大大小小的玩笑都拿我來開而這些玩笑都讓一直以來不介意開玩笑的我非常不舒服例如幾個人在聊天時我開口說話就會被說:妳有什麼資格說話？或是:妳給我閉嘴女生在討論藝人我說我覺得誰不錯就被說:妳憑什麼喜歡他？每次說這些話時其他人也笑的很開心有時我說話沒有人理(應該是故意不理等等才有可以拿來說嘴)他們還說:欸我們完全忽略她欸哈哈哈哈哈笑完後還補一句:沒關係她不重要這些人總是拿別人說嘴、嘲笑別人來讓自己和其他人開心三不五時就拿我來嘲笑、編故事買一雙鞋子樣式不是他們喜歡的他們就要拿鞋子開玩笑說這麼醜好像什麼什麼...就是一直從我或是其他脾氣好的同學身上去找可以嘲笑的點每次在嘲笑別人時被嘲笑的人根本都知道他們就在背後嘲笑自己從剛剛到現在說的開玩笑、嘲笑他們都是用在嘻嘻哈哈的語氣在說但是表現出來的樣子已經太超過了已經是污辱別人、人身攻擊被開玩笑的人如果不高興他們就會覺得莫名其妙開個玩笑而已有兩次我被推一次差點摔下樓梯一次跌倒但對方總是表面表現一下抱歉而已這些"朋友"就是這麼不尊重人...因為我的好脾氣、單純就這樣一直被開玩笑說開玩笑應該是欺負了吧？高中時很在意朋友所以不開心還是忍著我看得出來幾個一樣常被拿來開玩笑的同學常常也是忍著這些事影響著我後來的交友...不知道打上來的用意是什麼就是...想把放在心裡很多年的事說出來吧希望自己可以早日釋懷不再因為想起這些過去而不開心感謝有耐心看完的人～希望不要備份這篇謝謝--高中時真的好在意朋友所以就算常常被開玩笑開得不開心還是忍著裝沒事經過這些事情也開始學會在交友上要慎選也要保護自己有時會想說我的天我當時到底在忍什麼！哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428443547.A.381.html
takimiki (梗派派)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也脖子很短的嗎XD
Wed Apr  8 05:52:25 2015
我從小就是個沒脖子的人(?)不知道是因為我胖胖的原因還是天生沒脖子目前還沒瘦身成功無法判斷是哪一點XD記得當年國中還有髮禁規定的長度就是不要碰到肩膀但因為我脖子太短，明明已經剪很短了還是會碰到肩膀www連檢查的老師都忍不住嘆氣說"為什麼妳脖子這麼短"後來大學的時候有一次剪了短髮室友語重心長的跟我說.....妳剪了短髮我才發現"妳真的沒脖子"她說我頭根本直接接在肩膀上XDD究竟我媽是否忘記生脖子給我了XD抖抖的來放照片了><左邊是我，右邊是笑我沒脖子的室友XD這時剛好就是剛剪了短髮的時候XD--SentfrommyAndroid--這形容還滿貼切的XD我也沒有耶！我脖子要有個2公分我也160了XD穿襯衫真的怪！我連穿棒球外套都變成有領子04/0808:28哈，但是我自然產的圍巾也超困擾的！圍起來很好笑一秒噴笑XD我覺得唯一好處是頭髮看起來比較長XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428450029.A.0EA.html
doremido (你好嗎？)
WomenTalk
[討論] 夏天頭髮想染什麼顏色？
Wed Apr  8 07:40:26 2015
又到季節交換時期，頭髮也想換個新色，迎接Sunnyday今年夏天大家想染什麼顏色呢？這一次想染雙色，應該只有內層一小撮，想染粉紅或紫色正在糾結外層要淺色還是深色淺色會選亞麻綠，視覺效果比較輕盈，也顯白但淺色退很快，布丁也會很明顯深色不是巧克力咖就是咖啡紫在辦公室比較中規中矩，不會太突兀--修了修了好繽紛～～我只能忍一天不洗，所以都退很快所以我超猶豫要不要染亞麻色，不想變金毛獅王讚喔可以撐比較久黑我也有想過，但我會看起來沒精神Pink?來google看看顏色日本女生滿多都是淺奶茶色～好可愛綠色@@之前染比較淺的亞麻綠，同事說像外國小孩大家都是才貌雙全、秀外慧中呢！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428456386.A.769.html
Giselles1014 (唉一兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到懷孕就完全公主病的同事
Wed Apr  8 09:26:23 2015
看到這篇真的忍不住回...文長請見諒懷孕對某些人來說真的真的很辛苦,沒有懷過孕的人,是很難理解的我現在快8個月,可以來分享一下心情,版友也可以去媽寶版(Babymother)看看,說不定以後換妳懷孕時,妳可以早做準備我身體算是很不錯,工作和念研究所時,常常1.2天不睡,或是只睡3.4個小時,隔天一早起來繼續處理工作或論文,懷孕前也覺得自己會是個健康,而且不會有啥症狀的孕婦,但事實上再怎麼健康,還是會有很不舒服的時候(一)初期:1~3個月這時候是最需要擔心的時候,因為初期著床不穩定的話,有時一個用力,就會出血並且需要安胎,安不住寶寶就掰掰了心理的壓力真的很大,尤其對一個"好不容易受孕"的孕婦來說,更是保住寶寶的關鍵時期,一般孕吐最激烈也是此時,沒孕吐前我真的很難想像人家說的孕吐有多可怕....開啟孕吐之路後真是生不如死味覺和嗅覺變得超敏感,整個人變得跟緝毒犬一樣,聞進去的味道都是令人作噁想吐,隨身要備有嘔吐袋,我當時幾乎找不到能夠喝的液體,因為我連水都吐,洗澡時聞到水中的氯也是邊洗邊吐,膽汁吐滿地....導致後來有嚴重的膀胱炎,吃下肚的藥依然吐出來,根本治不好每天過著血尿,吃藥,邊哭邊吐出來,又繼續血尿,又哭繼續喝水,繼續吐孕吐真的會無助到厭世,不是誇示,媽寶版孕吐文很多都會這麼形容就這樣到孕吐期過了,膀胱炎才離開我,懷孕過程才開始走向光明(但也有許多媽媽是吐到產台上還在吐,真的很辛苦)此時子宮正在擴建,會有明顯抽痛感,以我個人經驗,就像每天都在經痛,如果有子宮後傾,還會合併腰痠(二)中期:4~6個月這時對很多孕婦來說,生理是最天堂的三個月,如果沒孕吐的話啦....不過也是需要接受最多檢查的時候,羊膜穿刺,高層次超音波,妊娠糖尿病等等,都是在這時期檢查羊膜穿刺其實每人感受不同,我是給柯刺王抽羊水,快柔準!但傷口畢竟還是肌肉層,依然有痠軟感,有些媽媽狀況較不穩定,刺完就要臥床休息,更有甚者是流產,高層次超音波是看寶寶配不配合,我的寶寶半小時就照完,我有朋友耗了一個晚上,寶寶就是不轉身,只好下次再來,很花時間妊娠糖尿病檢查是耗時又噁心,要先空腹6-8小時,然後抽第一管血,接著喝下75g糖水,過第1小時抽第二次血,第2小時抽第三管血,空腹喝糖水真的非常痛苦,一直很想吐,然後又要扎針,除了檢查不太舒服外,這些檢查是很噴錢的...有的媽媽就是需要賺錢,沒辦法說辭就辭的所以原po公司的長官真的提供一個友善職場,真的是好老闆(三)後期:7個月後這時就是各種酸痛上身的時期了,因為子宮急速擴張,開始壓迫各個器官,我個人是胃和膀胱,再加上寶寶胎動變強,吃完飯他一踢,食物都快被踢噴了,肋骨被踢更是痛到會扶胸彎腰哀號,好難過啊而頻尿也是很多人都有(有的媽媽初期就有)我大概每10分鐘就覺得尿急,一去廁所,有尿個3.5滴就不錯了,晚上睡覺是一定是煎魚式睡法,左翻翻右翻翻,沒一個姿勢好睡,加上懷孕容易胃食道逆流,墊多少個枕頭,依然被酸水嗆,且睡前胎動最強,所以寶寶踹一下膀胱就該去馬桶報到...我好幾晚都是坐在馬桶上坐到杜咕再爬回床上睡...現在下肢也開始抽筋和痠麻,猶記我懷孕初期還去參加柯P大遊行,前後走了快5個小時,依然活蹦亂跳,現在走10分鐘腿就痠到快GG,回家要請老公按腳,因為自己已經按不到了...整個人變青蛙以上這些是大部分孕婦會經歷到的過程,當然有的孕婦體質得天獨厚,真的不太會有不適感,我婆婆懷我大伯到40周,依然在教帶動唱跳整天大伯還是安穩地不退房囧我媽懷我時有患有子癲前症,從20周左右臥床到我出生,整個孕期辛苦到不行,每個孕婦狀況都不同,但是都是需要大家的體諒,原po文中的同事,是因為長官和特別照顧他的同事,有同理心願意體諒孕婦,我想"大部分"的孕婦真的真的都會很感激,前幾篇文說到的原本就很公主的孕婦就另當別論了...每每在捷運上遇到讓座的人,我都會不斷道謝後坐下,下車前還會再特別跟他點頭言謝一次,謝謝陌生人的體諒和照顧,陪我一起保護我的寶寶,其中有一次是好幾個媽媽推車上捷運,本來要他們要叫小孩坐下了,一看到我就立刻說"有孕婦阿姨!!!快起來讓阿姨坐"我當下真的很感動,一直道謝,我想是因為同樣經歷過懷孕的過程,才會特別有同理心小小心得,給沒經歷過孕期的版友們參考,也謝謝陪著孕婦一起保護寶寶的陌生人:)--辛苦了..孕吐真的是孕期裡的大魔王(泣)謝謝!!!!以後我也會更加體貼孕婦這是我最佩服的媽媽...天阿後期肚子大又要吐真的是很痛苦!!!媽媽講得真好,我相信很多媽媽真得是很體諒孕婦,因為經歷過,妳媽媽真得很棒!!天阿...這些都好可怕,真是太太太辛苦了祝福妳孕期平安!!不要孕吐!!!假如妳媽媽或姐妹會吐,妳大概也躲不了..啊啊啊~~妳的孕吐地獄來了!!!加油加油!!當時醫生還安慰我說"最多就是吐到生,再長也是七個月"聽完更絕望...還好我到4個月就停了寶寶的可愛小胖臉和笑容無價啦!!!!哈哈完全能體會....我也在牛肉麵店前大吐過囧所以出門右手一定抓著嘔吐袋,並且要戴口罩,雖然口罩很無用孕育一個生命真的不簡單啊!!很需要旁人的體諒,以後我們也會跟著陌生孕婦一起保護她的寶寶,因為也有人這樣幫助我們過口罩真的是帶安慰的....緝毒犬時期真的超想死真的!!!!我現在每天都好期待足月卸貨,好想去全身大按摩啊啊啊啊而且睡覺平躺側躺都會宮縮,好苦惱但醫生又說正常....真的!!所以有體貼的路人真的都感激到很想哭,生完後也會一樣體貼孕婦挖...雙寶真的是甜蜜的負荷,感覺就是雙倍的辛苦,我也是七個月才開始屁股痛和腰痠,辛苦雙寶媽了!!!而且我起床時骨盆都會發出"喀"一聲,很像散掉後再組回去,不知雙寶媽是否也是如此?祝孕期都順利!!!雙寶平安健康!!天阿...我吐三個月就有種升天的感覺,吐這麼久真是太太太辛苦堅強了由衷佩服吐成這樣還是願意生第二三胎的媽媽(鞠躬)真的...我常常想是不是大自然不要人類繁衍太快,才讓懷孕和生產那麼痛苦囧我也是快八個月,後期肚子好重好大腰和肩膀好痠阿...QQ而且超淺眠又容易失眠每天都期待一叫醒來寶寶就足月可以生了(幻想)真的,懷孕後就不太跟阿木頂嘴了,哈哈媽媽辛苦了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428456738.A.681.html
rnooo (想入飛飛)
WomenTalk
Re: [難過] 當紅部落客養小孩的方式
Wed Apr  8 09:32:16 2015
原文恕刪之前對陳沂只是有點反感在看到業配寶寶的新聞時我整個超討厭陳沂說穿了陳沂完全就是一個網路霸凌者你也是半個公眾人物你也知道你的文章會被記者抄還三不五時指名道姓並附圖的帶風向「關心」別人然後才假惺惺的說我只是擔心她的小孩健康blahblah這麼有正義感那麼多政商名流的小孩胖胖的要不要去發篇文指責人家父母失責竟然把小孩養成這樣讓我小劇場一下葛之後的小孩如果拍廣告「不要讓小孩變成賺錢的工具」「我只是擔心小孩的心靈發展」小孩身上穿了名牌衣服/包包/飾品「不要讓小孩變成炫耀工具」「我只是擔心小孩之後的人格發展」這個小劇場真的非常無聊但陳沂的論調也就是那麼無聊昨天因為業配寶寶新聞第一次造訪陳沂FB發現有篇文裡面的話真是諷刺我覺得陳沂真的才是標準愛看又愛罵呢（傲嬌）--大家不要吵架我想這跟是不是葛粉沒什麼關係啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428457142.A.1EF.html
famousenough (ya)
WomenTalk
[難過] 該怎麼調適沒自信的心態
Wed Apr  8 09:39:00 2015
[學姊權限不足，代po]文超長我知道我很草莓也是該自作自受但最近心情一直很糟所以十分玻璃心，還請各位要鞭的高抬貴手(跪)我是個即將畢業的大學生最近各家研究所放榜看見許多同學都有好成績為他們開心之餘，也開始思考起關於自己的未來我的大學四年過得真的很糟糕高中是讀地區最好的女中但大學數學失常，又非商科不念所以勉強填了間還過得去的私立會計系在升大學的那個暑假還不斷鞭策自己在未來四年一定要好好努力但計畫永遠趕不上變化由於我是獨自北上求學，因此是住在宿舍大一認識新朋友之後根本玩瘋了夜唱、夜衝、夜店不斷在我的生活中循環還迅速地交了個男朋友時間根本都花在談戀愛還有各種活動當中如此一來，想當然爾我的成績被我自己搞得一蹋糊塗會計系常有的小考，我不是考個位數，就是低的可憐的十幾二十分期中期末也是距離及格很遠的二、三十分我的大一上就以我初會被死當的結果作收大一下有稍微念點書，所以重修穩穩地過了但暑修初會下卻又被當了加上大二剛開學，我發現我當時的男友居然劈腿我的好朋友我自認為的好朋友還到處說當初是我先搶走她的男人這種無聊的肥皂小說情節居然發生在我身上加上我愛玩又成績爛的形象班上系上大家都相信她的話，於是我成了眾矢之的，他們去當他們的神仙眷侶多重打擊下，我開始過著晦暗又無趣的大學生活自暴自棄再加上醉生夢死又逃避的生活我接下來的日子就是：被當、重修、又被當、又重修這樣的情形不斷循環，還胖了十幾公斤因為覺得反正就是沒人要、沒人喜歡自己喜歡的人到後來居然都背叛自己我到底是上輩子滅了他們全家是嗎？為什麼要這樣對我？一直活在這樣的情緒下，然後又因為變胖對自己愈來愈沒自信覺得路上的人都在嘲笑我的身材但我卻無力改變這一切，當時的我應該根本對改變這件事情沒有任何想法放縱自己一直處在這樣的狀態我真的覺得自己生病了不敢再放開心胸去交朋友用冷漠來包裝自己，對於每個人都以充滿刺的樣貌對待對比以前開朗愛大笑的樣子我的狀態糟到我連救自己的力氣都沒了於是放任自己處在谷底，遲遲翻不了身以前的朋友看到現在的我都說我怎麼變得這麼沉默，沒有以前那麼活潑了聽到這些話，我忍好久才沒有馬上哭出來後來，我在重修時遇到一個老師因為我成績持續保持奇差狀況在了解我的情形之後他跟我說，人最不該做的就是放棄自己就算全世界都拋下你，你也該為你自己振作突然間我似乎醒了覺得自己這樣真的很對不起愛自己的家人跟朋友更對不起過去把生活過得很好的自己(指大學以前)其實在這過程中我有很多話都自己藏在心底，不敢跟家人還有好友說不跟家人說是不希望他們擔心不跟好友說，是自尊太高，希望在他們面前還能維持我過得很好的假象可能也因為如此，我的心裡堆積了好多負面情緒也造就了如此慘澹的生活於是我開始想要努力但在大四上的徵才活動跌了一大跤其實這也是預期中的事情我的成績那麼爛，哪家事務所瘋了才會錄取我但看見同學們的好結果，我真的又羨慕又嫉妒畢竟也有過短暫的優秀經驗，如今卻落得這般情景在心理層面真的還是難以接受而且在與同學的言談之間，還是不免會被：你也太慘了吧！一家都沒上喔？這類的言語給刺傷我知道我還年輕我知道我還有努力的可能但我現在真的完全沒有自信了跟家人談過之後，我決定今年畢業後再準備半年考研究所試圖讓我的人生洗牌但我心裡仍舊充滿許多疑問的泡泡我真的準備完能考得上嗎？會不會又浪費了半年？等等這類的不確定性問句不斷在我腦海裡徘徊而且看見別人的成功，伴隨著許多人的幫助及陪伴我又開始想，這四年來我根本沒建立甚麼人脈人家有學長姊的幫忙，有老師及朋友的幫忙那我可以靠甚麼..............會不會最後就差在資訊不對稱這件事情上然後又徒勞無功了現在真的真的很沒有自信動力充足，但同時也存在許多心靈層面的阻力我該怎麼調適.........謝謝無條件經濟支援我的父母親我真的好草莓.....--

