https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463573141.A.359.html
abi4444 (隱藏模式)
WomenTalk
[討論] 勾不住高跟鞋的後腳跟
Wed May 18 20:05:39 2016
各位女版的女孩們晚安:]如提,有人跟我一樣穿高跟鞋完全無法走路的嘛?因為後腳跟沒有一個凹槽,所以完全勾不住高跟鞋,導致走路的時候後腳跟和鞋子就會分開了ToT(崩潰)試過後腳跟貼片(矽膠材質)、加鞋墊，通通沒有效　ToT(二次崩潰)好羨慕後腳跟有凹槽的女孩們啊!有沒有女孩有其他妙招?跪求分享,拜託拜託~--對耶!完全忘了有這種款式,跟那種在腳背上有異曲同工之妙~但我覺得還是那種完全沒有一圈的最好看XD你覺得呢?請問你說的跟樓上說的是同一種嘛?各位推薦的束鞋帶是這個嘛?可是從側面看是不是有點怪怪的呀?!我隨便亂Google圖片來的,根本不知道哪裡有賣XD我連這種不用露腳指的都勾不住無緣很傷心ToT我有試過,還是不行,不過還是謝謝你的建議:]

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463576710.A.8B0.html
season2011 ()
WomenTalk
[閒聊] 有遇過多摳的人過 ?
Wed May 18 21:05:07 2016
今天有來一個客人拿了一片破爛門過來說要買一個新的同大小的門那片門真的是有夠破爛破爛程度就是最便宜的那種門使用超過30年看上去不過就是個有鎖的兩片破爛東西爛到大概上去跳兩下就會被踩成粉了要買的時候果然選了一陣子就選了最便宜的門還問我有沒有鋸子要把那個舊的也轉不動的鎖拔下來再拿來用連這種廢鐵都想在再回收拿來用都捨不得買新的鎖門要用到用紙跟白膠補個好幾輪用到門已經沒辦法掛在門框上才要換新的我就覺得台灣人的貧富差距真好大這麼會有人過的這麼辛苦要不然我偷偷的把門的價格打個折差額我自己墊好了後來老闆娘出來了原來客人是老闆娘的舊識他女兒跟老板娘兒子是國小的同班同學後來就沒見過了然後原來國中高中又讀了同一間只是沒同班過所以都不知道真是好巧合阿那間是私立的高中學讀了六年(私立的高中學一學期的學費大概是五萬?老闆娘的兒子讀的是普通班他女兒讀的是音樂特教班他女兒還會出國比賽都有上台領獎然後他女兒現在快30歲了現在拿公費在德國讀書所以根本不是沒錢只是單純的摳阿虧我還因為那扇門太破爛一時想幫他墊一點真是太奇耙了花在女兒身上的錢搞不好都要上千萬了結果連一個100塊的鎖都捨不得換一片1000塊的門要用到破用到爛再拿白膠貼報紙去補用到旁邊的五金已經爛到掛不在牆上才要換新的是能不能再摳門一點有人也有遇過這種非常摳門的人嗎?--是挺有趣的完全跟自己的想像相反除了不能以貌取人連以行為做判斷都不準了問你自己摟你怎麼不去把T恤穿到荷葉邊再穿到破掉破的洞用毛巾去補補到整件T恤表面全被毛巾覆蓋補完一輪又一輪直到整件T恤崩潰補不了為止再買新衣服惜物不好嗎一個木頭的門能用到變成是紙糊的這怎樣也超過了節省的範圍了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463577617.A.F67.html
kiramokona (ωKiraω)
WomenTalk
[閒聊] 憂鬱，我們共享的秘密
Wed May 18 21:20:14 2016
這篇文是我剛剛再看過一次這影片的想法，然後PO在我私人FB的，我知道有人PO過，也知道其實很多人對於這類的話題不是很感興趣，但我知道女版其實有不少人有精神疾病(或是生命中很多的痛苦)的人，所以想PO在這裡，鼓勵或安慰這些不容易的人，要推要噓我是無所謂的，因為我並不會因為他人的言語而影響我自己，現在的我已經停藥康復，但我仍然受到長期服藥的副作用後遺症所苦，卻沒有灰心的一直往前，我希望你/妳可以知道你不是孤單一個人，如果你的醫生告訴你，你永遠不會好，只能靠藥物共存，請你，不要相信這句話，不要放棄，因為我好了，我相信你也可以。=============================================================Depression,theSecretWeShare憂鬱，我們共享的秘密。|AndrewSolomon|影片連結:這篇TED演講是瀏覽數最多的影片之一，這已經是我第二或第三次分享在FB了。每一次看我都會哭，因為我真切的明白他在說什麼。也許你會想，"你得的不是精神分裂(新名:思覺失調)嗎？跟憂鬱症有什麼關係？"就像主講人說的，他認為精神分裂比憂鬱症好醫治，當然我不贊同他說的這句話，因為他不知道其實更難醫治。當我精神分裂症發作時，同時夾帶許多精神疾病，躁、鬱、幻覺、幻聽、妄想、失眠、暴飲暴食或不吃不喝等，但我還是不得不說他真的是個有魅力又有智慧的人，可惜他是同性戀而且死會了(笑他敘述了自己跟他人，在那一次又一次的治療中，絕望、痛苦，不知如何是好，是否要結束自己生命的過程中，這些事情絕對不會比身處在地獄更糟，健康正常的你無法想像我們要踏出家門是一件多困難的事，我生病的這四年半中，我總是躲在我的小房間，這空間很小，很亂，沒有什麼東西可幫助我，卻給我了安全感。在一次又一次不放棄醫藥跟信仰的各種方式中，我不斷的暫時好了又復發，復發了又暫時好了，在科技進步的現在，我不必被切開腦子研究，也不需要被關在一間小房間終生監禁，但當我一次又一次住在短期精神病院時，那心情是絕望的，因你不知道哪天可以結束這樣的生活，尤其我的第三任精神科醫生對我說：Kira，精神分裂一輩子都不會好，你只能靠藥物跟它共存。別人得了癌症或腫瘤等病症，大家會稱讚他是生命的鬥士。別人受傷或因病身體殘障了，大家會稱讚他是殘而不廢的勇士。當然我說過，每個人的痛苦都不能比較，我沒有要比較誰比較慘，每一種疾病跟殘障都很辛苦，我沒有要比較或覺得自己是最慘的，但現實是，我遭受了許許多多的歧視，及你沒想過的虐待，即便現在康復的我，仍然有許多的標籤跟不被諒解，找工作也比別人辛苦，雇主會比較容易雇用身障者，但看見我是精神疾病"康復"患者，"康復"二字一直是被忽略的。為什麼，簡單的生活對我們而言像是一次又一次的折磨，今天的結束讓你感覺有一點點放鬆，終於，我又撐過了一天，明天的到來讓你感覺痛苦至極，因為我又將重新經歷痛苦一天，精神疾病永遠沒有你想的簡單，"看開點就好了"、"正面積極"、"不要灰心"、"到底有什麼好憂鬱的"這只是顯示出一個簡單的道理就是：人並非天生就有同理心。但經歷了這麼多，我也如同主講人最後說的那一段，我們接受並且承認比逃避來的好，因為你越逃避，它越強大，直到吞沒你。你必須接受事實，然後了解，最後你會發現，這段痛苦的歷程讓你明白了，憂鬱(精神疾病)是因為缺乏愛，而經歷這些後，我們學習到了如何愛人及被愛，珍惜每一天，憂鬱的相反不是快樂，而是活力，現在的我即使難過，仍然有活力面對，我感謝上天讓我經歷這一切，即使它帶給我這麼多的痛苦。以上，謝謝你們的觀看，希望大家都身體健康一切平安～--^_______________^你也加油!把你當正常人看這樣可以給你被尊重的感覺,但在病情影響情緒及身體的方面還是得跟健康人有不一樣的處理方式,你有一個好媽媽,你很幸福~所以加油喔^______________^我也祝福你一切平安順心^_____________^不用客氣,不管你遇到了什麼,不要灰心放棄~謝謝你的祝福~也祝福你一切都好^_____________^現在的我是義務在教會陪伴及輔導身心障礙者很多精神疾病患者面臨這些,但可能因著思緒混亂,講話不清楚而被忽略,所以我想說出我自己的感受,尤其在社會這麼亂,很多人都誤解了精神疾病患者的時刻,我想說出真實的情況~沒看醫生比有看醫生的還多,不自覺有病的比知道有病的還多,不是精神疾病就會傷人,我生病的這四年半從未傷害過自己與他人,我們應該要改變的是從小開始的家庭教育跟社會風氣,而不是對精神疾病的無知跟害怕還有歧視~你也好棒!!謝謝你的鼓勵~~謝謝~沒關係,每個人的情況都不一樣,不管你選擇逃避或面對,你都有自處的方式,那就好了,不必在意別人,你很棒^___________^真的~請不要害怕求助於人,但真的要是對的人,不明白的人可能只會說出沒有同理心的話讓你二度傷害,所以要找懂你明白你了解你的人說,有些精神科醫生真的很棒很有愛,心理諮詢師也是,可以試試看雙方是否能溝通,該醫療是否能幫到你,或是找社福團體求助,他們也有很棒很齊全的SOP可以幫助~就像你說的多找自己喜歡的事情,也是非常棒的方式!!你很棒!!這比較是屬於我信仰給我的一部分,在我很痛苦的時候我一點都不想感謝誰,就算有人好心幫我,我也只能表面的禮貌道謝,我無法真心的感受愛然後感謝,所以我懂你的感覺,不是我們不懂得知足感恩,我覺得不需要跟很慘的人比好讓自己覺得沒那麼糟或是覺得已經很好了,這是很多旁人給的錯誤觀念,就是會念你說"你看你沒缺手缺腳已經很好了還憂鬱什麼?!"尤其這樣講的人還是親人時更痛苦....希望我的分享能給你一點點力量,就算是一點點點很少我都覺得很棒了,因為當你處的環境跟人(尤其是你重視的親朋好友)之間沒有正常健康的愛供給你時,你會這樣也是正常的,我都能明白你的心情...最後是我的信仰給了我力量,才能真的感謝上帝讓我經歷這些還能幫助別人~謝謝你的回饋,調適心情很不容易,但為你開心的是你有在想辦法改變並執行!!這已經很不容易了,你是很棒的~不要灰心^^太好了!!恭喜你爸爸,能好真的不容易!!希望你爸爸一切都好~^______________________^謝謝你,多一個人明白精神疾病其實不是大家刻板印象的那樣子那這篇文就有意義了,謝謝你的鼓勵,祝福你一切平安順心^^謝謝你,其實我是因為看到Dcard這篇文章想要鼓勵原PO這位姐姐(其實以我的年紀應該叫他妹妹XD)想告訴他,醫生也曾跟我說過不會好,但是我好了,我相信你弟弟也會好所以才有這篇文的產生,同時這文也有發在Dcard,希望我能幫得上這個女孩~謝謝你~也祝福你一切平安順心^^我忘不了第一次看到這影片哭得多慘,他一開頭的詩~"在腦海中的葬禮~"每每發病時我都想自殺,在腦中一遍又一遍的想著要怎麼安然的離開人世,因為精神疾病很難好,(也許未來醫學更進步了就不會這樣了也不一定)所以病患在發病中很難用很精準的言語或是比喻來表達自身的狀況,常常什麼都說不清楚精神科的藥跟一般的藥不一樣,都要一次又一次的試哪一種藥適合我們不是頭痛吃普拿疼通常就會改善那麼簡單,我吃過跟不適合丟掉的藥堆得像座大山~但因為好的人真的很少,所以當我們這樣的康復者出來用清楚的思緒描述當時情況時很多人才知道原來精神疾病是這樣子的,原來它是那麼痛苦的,原來那麼多人會自殺是這樣的,原來那麼多人一直反覆講負面的話跳脫不出來是這樣子的,精神疾病患者真的很多,還有智能障礙、ADHD、自閉症都是在我義務幫助的範圍你會看見人生百態跟人性黑暗面,你會備受質疑跟歧視,你會被親人嫌做是麻煩跟負擔,你會真的覺得人真的很脆弱,沒有健康正常的愛我們根本沒辦法好好快樂活著~所以精神疾病並不可怕,可怕的是人心~謝謝你的推推~希望大家可以知道,真的有些精神疾病患者會傷人沒錯,但比較起來是少數的,大部分的病患反而是自殘自殺的比較多,請在保護自己的原則下多關心你身邊的人好嗎?一個微笑或是一個鼓勵都好~謝謝大家05/1903:39在這個社會這種環境,如果你的親朋好友自己都自顧不暇了,或是...他們也有精神疾病那他們無法給予你健康正常的愛,你自己沒有力量,也無法好好的愛自己,我沒有排斥別的宗教意味,我在信主前也接觸過新世紀跟身心靈,那種錢都要花很兇,然後要你愛自己,要你相信宇宙都會幫你,要你相信你內心的你是有力量的,事實上,沒有用,因為內心的你是沒有力量的,而且他們所謂內心的"你"不見得是你喔...是可能是不知道什麼東西偽裝成你自己在跟你對話,然後久了,這人可能就自言自語的的偏執了(嚴重的就瘋了),這些都是我自己跟朋友的實際親身體驗,沒有亂騙~如果是我,我只能跟你說,我的信仰才能幫助這一塊,但這裡是女版不是基督教版或宗教版,所以我不是來傳福音的,如果你看見了我的信仰跟生命,對我的信仰很好奇,那麼我可以幫助你,如果你不想接觸我的信仰,我也建議你不要找不能給你愛的人強索愛,因為那是多重傷害他們不能滿足你內心的空洞,甚至是嚴重像黑洞,連給予你愛的人都快被吸進去的狀態時很多人無法幫助你,就會離開了~你會更失望更傷心,覺得被遺棄,當然你是一定要愛自己的,無論如何都不要傷害自己或看輕自己,要相信自己是獨一無二並且是無價的,任何的東西都不能換取你這個人~希望我這段話能有稍微幫助到你一點點,因為你要相信你自己很重要~加油~會反覆是可預期的事情,但反覆的過程中不要灰心,你很棒!!努力而且持續的進步著,你一定會完全康復!!加油!!我不知道你的信仰跟我的一不一樣,我生病時也是天天覺得被像地獄般的黑暗跟痛苦抓住內心全是黑暗,感受不到愛跟關心,別人對我好的時候我沒有感覺,直到慢慢康復後才感受得到愛的~所以你講的東西我明白我懂不需要要求自己在做不到的時候要像個"正常人",這樣會給你自己太大壓力藥物帶來的損傷是無可避免的,但你可以期待會慢慢康復,不要灰心或是停藥!!千萬不可以停藥,每發病一次大腦就受損一次,那比藥物的傷害還大!!如果你的信仰跟我一樣,那麼我要跟你說,黑暗的力量其實很弱,牠很虛張聲勢,當你發現原來牠很弱而且手法就那幾招的時候,越戰越勇後,你就完全不害怕了~相反的黑暗的力量還會怕你,不敢靠近你~不管我們信仰一不一樣,我都祝福你一切平安順心^^辛苦你了~(抱抱~你現在的心態是灰心,絕望,麻木,因為這樣才能讓你好過點,我好心疼你~當加害者不在或是事件遠離了,你心中的傷仍然會在,這是無法抹滅的,別人都會覺得,事情過了就過了啊,你是怎麼了?!他們不明白,人的心有記憶會受傷,然後會封閉自己,保護自己所以我希望你有就醫,然後有像輔導或是心理諮詢師或社工可以幫助你抒發心中難過的點,不要責怪自己或是厭惡自己,但我建議你原諒加害者,這並不代表他是對的!!你要知道~加害者是錯的!!大錯特錯!!但是原諒他,能讓你的心自由~我希望你快樂,在這麼不容易的情況下你能撐到這裡已經很不容易了,要相信再痛苦,活著都有價值,只是痛苦會蒙蔽你,讓你以為沒有活著的必要了,請你不要灰心,一定要尋找可以幫助你的社福團體或醫療求助,你不是一個人,這世界上像你這樣的人太多了~~~我自己從小家庭也不好,也是有家暴跟虐待,父母不是我們能選擇的,但脫離他們,好好過生活,原諒過去也不要自責,這是我們可以做到的~希望你能夠找到幫助你的機構或單位,祝福你一切都好^^有的~TED影片大多都會有繁中字幕XD那太好了~很為你感到高興!!我也是人生最黑暗時,去了教會,才得到了幫助~雖然我在發病第一年在教會裡,大家對我關心對我好,我都沒有感覺他們對我說耶穌愛我,我也沒有感覺,但因為沒有別條路走,只好一直撐著~後來慢慢的恢復後才發現他們真的很愛我,沒有歧視我,也感覺到上帝的愛了所以才能像現在這樣去幫助其他的人我相信你以後一定也可以的,最重要的是不要害怕黑暗,你打仗打久打多了就會知道其實黑暗的勢力很弱,你只要靠著上帝堅持,最後會變成牠們怕你,別灰心!!^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463578103.A.24F.html
tenight (tenight)
WomenTalk
[問題] 請問這組床單會很醜嗎
Wed May 18 21:28:20 2016
我覺得很好看想要買但我老公說很醜並攻擊我品味不佳照片略有色差實品是白色床單配小花我跟老公的爭執點是那些小花他說五顏六色很亂但我覺得很好看請問大家覺的這個花色好看嗎？謝謝--後來沒買因為我知道是兩個人要睡的但我心中很扼腕因此帶著可惜的心情問大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463579048.A.B31.html
chumebear (啾米熊)
WomenTalk
Re: [新聞] 為護孕妻打死賊！勇夫「防衛過當」判有罪
Wed May 18 21:44:06 2016
看到一堆人各種假設秀下限讓我感覺十分好笑到底是有多少人有類似經驗？從事相關工作？研究過這類衝突？討論事情不能用這種想當然耳的邏輯只是會凸顯無知而已我是一個有槍證的隨扈，而這也是分身帳號，鄉民就不用人肉了，我很低調的，科科不論是徒手肉搏、近戰拼刀、槍戰，甚至是CQB，我都算是有不少經驗不論是片羽絞還是更危險的裸絞，不論是被勒還是絞人，訓練或真實對敵，次數已經難以估算，所以我想我應該可以稍微分析一下這件事根據新聞提示的過程，屋主偕妻返家，發現屋內有陌生人，並且躲在廁所並將門反鎖這就代表了小偷缺乏攻擊屋主的意識，如果他有心攻擊對方那會怎麼做？很簡單，躲在家中暗處死角，餐桌下床下衣櫃到處都有地方能躲那種全家空間一眼看完沒地方躲的就不用拿出來講了，何況他家有廁所人躲在廁所門後或浴缸，關著燈，除非有人進去，否則一般根本難以發現找個死角躲起來，等待機會再挾持懷孕妻子，以求全身而退，很難做到嗎？一點都不難因為他是有心算無心，所以事實上成功機率極高沒多少人回家還神經兮兮的到處翻確定有沒有人的但是小偷沒有選擇這樣做他選擇反鎖廁所門，這代表什麼意思？這代表一個物理性的阻隔，雙方都碰觸不到對方，當然也難以傷害他可能只想拖時間找機會逃走，這應該是個慌亂之下無路可走的決定，對小偷到底有何利弊其實沒太大意義但的確可以從這個選擇看出，小偷無心傷人，他只想逃走，在無法逃走的情況下他被迫選擇隔離(其實這是一個近乎自殺的舉動)所以就別再那邊如果不只一人還是小偷有槍的假設了如果人家結夥或有致命武器，你屋主一進門就看到人家在等你了為什麼？因為他武力比你強大，根本不需要躲藏偽裝這些舉動，老子擺明了搶你，我人多/有槍也不怕你反抗何況屋主有孕妻這個弱點，老實說這的確是負累而片羽絞已經算是比較好控制過程的一種絞技真正學過絞技的人，一定會理解對方被絞到缺氧會是什麼反應我所謂的真正學過是指自己絞過人也被絞過真正學過的人都會知道，被絞的人會伸手用力拉住你的手臂，全身的肌肉都會繃緊收縮而且會盡全力這是一種本能反應意思是，當他手臂無力身體軟癱，這就代表他失去意識了這近乎裝不來的，幾乎是沒有誤判的可能性如果你碰到有這麼強大的裝死技能的人，我想這傢伙大概比衛斯理還厲害10倍，可能是從精子時期就接收了超級嚴格的中國武術訓練吧？我絞過不少人，直接暈的有，腿在那邊抖的也有，失禁的也有，就是沒見過裝死後下一秒就能反擊的所以假設小偷被絞暈之後還能立刻暴起反擊的人我想請問，這是你自己的經歷？還是你教練的經歷？你絞過多少人？你有沒有絞過人？或是，你有沒有學過這種技能？？法律只能論發生過的事實，即使不講法，純討論當下的危機處理這個屋主的處理方式也是一級爛的糟糕像我上面分析的過程，即使一般人不懂就算你直接把小偷看成全副武裝的恐怖份子好了那你還不快點跑？還硬把門撬開跟人家玩格鬥？對方躲在反鎖的門後，你怎麼知道他有沒有槍，隔著門開槍把你打成蜂窩怎麼辦？事實上，不論是把小偷的威脅高估或低估屋主的做法都是極糟糕，完全主動把自己暴露在風險當中最少也要讓妻子離開現場報警，她可以去附近的便利商店警察局，甚至是鄰居家，再不濟也能躲在臥室裡鎖上門報警剩下的就是等警察來，屋主可以趕快離開，也可以拖延時間如果是我，就會拿個棒球棍/雨傘，搬張椅子坐在浴室門附近跟小偷聊聊而且是友善的態度，一方面降低威脅性，一方面拖延時間很多衝突是來自於一方感受到對方的威脅，遂暴起突擊以求自保的，尤其在這個事件當中小偷當下的情緒我想是惶恐多於怒氣，不然他把自己鎖在廁所幹嘛？洗冷水澡降火氣嗎？看著一堆老百姓秀下限覺得真是悲哀這些人既無危機意識，也不懂危機處理，更毫無經驗只會用各種奇怪假設去嚇唬自己也嚇唬其他人然而這些假設幾乎完全禁不起實際經驗的考驗，也禁不起邏輯上的推敲--不需要懂小偷心思，他只需要正確的研判狀況這種學過一點點格鬥的半桶水才是最糟糕的很容易把自己搞死你是哪隻眼睛看到我挺小偷啦？小偷碰到我不會死，但絕對逃不了不起訴的紀錄是要司法人員才查的到，少造謠了既然不熟就別用險招啊昨晚查過，士林地院關鍵字過失致死，最新一篇還在4月多可能要等一段時間？一般部隊是沒啥搏擊訓練啊，但我退伍多年現在不知道在玩些什麼XD看到你推文我才去查，奇怪，我用手機一個字一個字的打的欸有好幾年經驗我還是活的好好的，難道這一行你比我懂？孕婦可以自己走吧，屋主夫妻是散步遛狗回來碰上小偷的叫老婆趕快走出去報警，老公擋在門口不讓小偷攻擊(一個斷後的概念XD)很難做到嗎？人家是懷孕不是斷腿啊一個普通人只需要盡快離開危險區域的常識就可以啦我說在門附近，沒說坐在門口啊，其實這已經預留了被隔門開槍了如果隔著水泥牆也中槍那我也認了啦XD所謂的老百姓是指某些人沒有危機處理的能力但這不代表我是吃公家飯的公務員喔，其實我根本不是XD你是正妹我就考慮，目前單身中XD不爽不要偷，那大家都可以回家啦~~~~我沒有要保護國家元首，顧好老闆安全就好你這段根本扎稻草人打啊XD隨扈就是保鏢，你有錢就能請，並不是特定指國安特勤人員跑不動可以走啊一個攜械入室竊盜的小偷會在進入之前把槍準備好，還是等屋主來了再躲進浴室反鎖門來準備武器？不用見多識廣，你問問自己如果是那個小偷會怎麼做就好我家是沒碰過小偷躲廁所啦但突發的衝突我碰過N次了吧我也不會身上掛著武器就直接掏出來對著對方打到死啊XD說真的潮~~~爽der你都不知道尤其碰到兄弟茶，看到我翻開西裝外套後的表情XDD小偷進入屋內通常第一件事是觀察環境，哪裡有可能藏錢或值錢物品連這點都做不到就乾脆別混啦其實陸戰蛙人也是有分的.....簡單啊，既然有危險，屋主只要趕快帶老婆離開就好啦抓小偷是鴿子的事情「我要保護我老婆」這句話有沒有覺得耳熟？跟某個剁腳筋的里長9成像XDD好啦開玩笑der，這位學弟應該還是跟豬血湯差很多啦XD其實如果是由小偷挑起的激烈打鬥，過程中不慎拿刀刺中對方要害的確可能完全是正當防衛喔這很難判斷，可以確定的是屋主缺乏造成小偷死亡的必要情狀如雙方勢均力敵的凶險格鬥不管屋主有沒有受過訓練，看新聞就看得出他的身材相當粗壯即使沒練過應該也很有力，而這是一種常識判斷喔不能想那麼多，那直接跑可以吧？小偷追上再反擊扭打都來得及，孕婦也照樣可以遠離危險我從頭到尾都沒有要屋主像我一樣在短時間內下判斷啊可能不會有很多人像我這樣想啦但同樣的邏輯反問你，有多少人帶著孕婦回到家發現小偷結果就把小偷絞死的？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463579226.A.1FF.html
想起叔叔晚上還問我何時要結婚請問這樣會有行情嗎？（誤想知道女孩們爭鮮都幾盤戰績？----請受小弟一拜原本兩邊都有人，只好讓盤子飛高高了就手起刀落手起刀落手起刀落，回神的時候已經這樣了家裡附近比較近就這家，而且鮭魚還不賴最近大愛鮭魚肚!光這個吃七盤沒問題謝謝告知~已改我也超愛那個~!長方型的!通常我都直接問店員有沒有，整塊吃超過癮!

