https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421036689.A.794.html
xavieraho (RussianDoll)
WomenTalk
[灑花] 原來這就是求婚...
Mon Jan 12 12:24:46 2015
內文有點長，但我還是想分享喜悅給大家-------正文-------幾天前，好姊妹約了唱歌，說要介紹男友給我們認識剛好前一陣子也跟男友說我想去唱歌，所以就開心的答應了~(落入圈套中)到了星期六當天晚上，因為男友下午睡過頭而遲到了不過還是沒有因此破壞我想唱歌的心情啊!!!(就算感冒還是要唱XD)那天晚上男友的電話一直有人打來，他說是媽媽打來的，心情不好想跟他聊天因為男友一個人在台北工作，媽媽偶爾會打電話來聊天，所以我完全沒懷疑就以為他走出去是要跟媽媽講電話，然後我繼續開心的唱歌XDD唱到一半突然螢幕突然出現沒訊號!!朋友就按服務鈴，服務生就進來幫我們看之前唱歌也有遇過類似的事情，後來還因此幫我們把時間延長所以我就隨口說了...「你們機器故障，等一下可以幫我們延長時間嘛?(是有多想唱XD)」過了一會兒，男友突然出現在電視螢幕上，還穿著西裝筆挺先是驚嚇，然後才反應過來他要跟我求婚他說，大家都在，他會害羞，所以做了一段影片給我影片裡是我們一起出去的照片，還有他想對我說的話他還找了一些我們的好朋友，每個人錄一小段幫他說好話，希望我答應他最後，他拿著花和戒指進來走到我面前，問我願意嫁給他嗎?結果他竟然是站著問，我說你是不是應該跪下來(我超壞XDD)他幫我戴上戒指之後，我就抱著他崩潰大哭-------結束-------前一段感情吵吵鬧鬧卻也談了七年，最後還是傷心的成全前男友和別人在一起遇到他之前，以為沒有擁有幸福的權利了遇到他之後，才知道被捧在手心上疼愛是如此美好我們約定好，不管遇到甚麼困難我們都一起面對，要一起手牽手到老謝謝看完落落長文章的朋友們，也希望你們都能得到屬於自己的幸福:)附上照片...--我真的很喜歡唱歌，那天感冒鼻音還很重，大家都叫我唱金包銀(超壞..)我們後來主動加時間續唱，真的好開心~~戒指是施華洛士奇，我之前看到還蠻喜歡的，他就偷偷跑去買了他們說有側錄，但還再剪接中，有機會再跟大家分享我很喜歡線戒，簡單大方，平常戴著也不會太浮誇謝謝大家，之前在女孩板也常看到有人分享，所以這次也分享給大家希望每個女孩都能擁有幸福~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421037661.A.0A5.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
Re: [心情] 大家有翹班過嗎?
Mon Jan 12 12:40:58 2015
對不起謝謝大家給我的建議與關心剛剛有打去公司掰了個理由主管也准假了我知道自己很不成熟總是給別人添麻煩或者讓人擔心只是我逃個過今天還有明天後天...自己也很清楚無法一直逃避下去只要問題沒解決永遠會在那裡真的好煩好難過想要找個人陪找個人訴苦打開電話簿和FB卻發現沒有一個可以讓我依靠的對象只能在這裡讓各位板友聽我幼稚弱小的心情...真的很對不起明明以前自己人緣也不差朋友也不少這種時候卻沒有勇氣連絡任何一個人想想真是諷刺阿大家都說時間可以療育一切而確實時間過的也很快自從在台北車站的手扶梯前被前男友搭訕至今已經過了將近一年了這期間經歷過多少風風雨雨我要好的朋友也離我而去一切都是我咎由自取時間過去了我依然沒有進步傷口也沒有好過想要改掉自己容易依賴的個性明明自己以前不是這樣的或許真正愛上過一個人以後習慣了依賴就再也無法放開了吧也許我這麼說大家又會罵我但我好希望他可以現在在我身邊抱住我我知道這是不可能的我也必須要改掉自己這樣的個性只是我真的不知道該怎麼辦才好也許我真的需要去看醫生了吧....但是我沒有勇氣在現實中把自己的過往全部說出來...--自從我把自己的一些過往都告訴他而他決定離開我之後我第一次覺得自己好像真的很髒很賤...我還沒能夠成功說服我媽所以二月出發應該是無望了吧唉我認真考慮去O2或者want徵個人陪我但應該要先換個帳號吧...我想去但目前卡在我媽那關再說那是我自己認真準備申請到的要不要使用輪不到別人批評吧簽證不是用抽的我有認真準備通過審核才拿到簽證的我很想去很想逃離這個環境以前媽媽說可以現在真的要去了他才跳出來反對只是說說而已不會真的找啦...我連女生朋友都沒有阿...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421038147.A.7F0.html
a60736035 (angle1899)
WomenTalk
[討論] 大家敢單獨坐計程車嗎><
Mon Jan 12 12:49:04 2015
以前大學偶爾回家都覺得搭公車比較便宜，但是現在漸漸覺得想要趕快見到家人，把握相處時光，所以會選擇計程車(公車班次時間很不準，加上停靠站很多，時間就會比較久)但是我真的超級害怕一個人搭計程車的T_T每次都要先打電話給男友or家人，邊講邊上車，直到跟司機先生說完目的才掛電話(我媽說這樣司機會知道有人在等你)不然就是選計程車要選超久，一定要找到一個看起來比較和善的司機先生才敢上車(當然不是指別的司機先生很險惡啦…只是個人感覺><)上車之後警覺性全開，一直盯著外面看看是不是往我家的路。之前有一次回學校，因為沒有公車(大概晚上7:30)，只好硬著頭皮硬搭計程車，結果司機走暗暗的小路我整個嚇到差點哭出來，說了一句"請問..."司機好像就知道我在擔心什麼，跟我說大馬路車子比較多，會塞車，還問我知不知道這怕條路。我認真一看才發現平常白天常常走，才放了一點點心。不知道是新聞看太多還是怎樣，有一部電影『盲探』也有講到壞司機的事情，害我更害怕了T___T(不過那部電影真的很好看哈哈)有沒有人跟我一樣不敢一個人坐計程車的呢？還是是我太膽小了嗚嗚....手機排版，請見諒><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421040265.A.42A.html
rici (靠爸飛參上)
WomenTalk
[心情] 其實跟我說一聲就好了
Mon Jan 12 13:24:18 2015
前幾天在女孩版問了一個問題主要是問A（生日趴）跟B（單身趴）撞期該怎麼選？其實我是A的狀況邀請了六個好友慶祝今年的生日三個禮拜前就寄出邀請中間一直沒聽到回應但我還是先計劃跟找優惠方案直到禮拜二我一個一個問有好友C說她不能來我想說她應該很忙所以就說沒關係另外一位好友D問我C有沒有說為什麼她不能來我說沒有她只跟我說她有事D才跟我說...原來那個週末B也計劃活動剛好是單身趴而B的邀請函在我之後幾天寄出去馬上就得到幾個確認回函頓時間我有點傻住了當然我知道B最近訂婚上次碰到有恭喜她B如果要辦單身趴我當然就把我的生日趴改期就好了這沒什麼只是...只是我有點難過為什麼大家都知道我跟B的活動撞期都三個禮拜了卻沒有人跟我說？所以這幾個禮拜我就很蠢的一直計劃一個人很積極的在籌備還問大家意見原來都沒有人回我是這個原因直接跟我說就好了啊...不懂為什麼沒有人跟我說真的不懂D說她一直覺得有人會先跟我說因為好幾個都已經說會去B的單身趴既然看到B的邀請函就應該也看到我的她一直很猶豫要不要跟我說沒想到原來我真的完全不知道後來我就傳訊息跟大家說我生日趴取消了其他人才跟我說其實是因為B單身趴跟我撞期加上大家最近很忙所以才沒回我有些人說是想要找機會跟我說（還沒確認要去單身趴的人）所以這三個禮拜我跟無頭蒼蠅一樣沒有生氣只是無奈只是很失望而已--其實單身趴比較難得畢竟通常不會一次以上的單身趴我也可以理解的...我想也許他們在想怎麼跟我說吧我也不知道有一位女孩完全沒回我已讀不回很多個但是還是在臉書上很活躍我看我應該要重新定義好友這個名詞吧（苦笑）我沒有收到因為我跟B沒有到非常要好雖說我也不知道她怎麼選人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421041404.A.3EE.html
DidiChing (Didi)
WomenTalk
[難過] 覺得待在家好疲憊，我爸快讓我崩潰了
Mon Jan 12 13:43:21 2015
原po今年23，去年6月畢業，過年後會開始第一份正職工作。有一個弟弟，今年11歲。一個姊姊，25，現在在讀研究所。一路走來其實都是幫我爸護航，可是最近覺得待在家面對他我越來越憂鬱，但也不願意跟朋友抱怨這件事情，只好上版來抒發一下情緒，文長有抱怨，不喜可以左轉，謝謝><-----------------------------------------------------我爸在我高三時，因為在公司犯了些錯，從大陸被調回台灣北部上班，薪水少不只一半又住不同城市，但年資算深，可能再四五年就可以退休在我升大一時，他堅決辭掉工作跟朋友一起去大陸開公司，我媽反對(因為不穩定，弟弟年紀才升小一)，但我爸找來我姊和我，認真跟我們說他想趁退休錢拚一拚，又找來我姑姑幫忙說話，所以後來還是讓他去了，之後再也沒有薪水的出現，我爸說因為在公司草創時期，本來就沒有那麼快有錢拿回家，直到我媽真的跟他說家裡要撐不下去，他才拉下臉去問朋友(因為已經有開始賺錢)，結果證實我爸被朋友騙，朋友全部把錢拿去還賭債，我爸才放棄那間公司，回台灣。所以在我大二時，我們全家就靠我媽一個月不三萬多的薪水，根本過不下去，我和我姊覺得那我們大學就助學貸款吧，那時我未滿20，要爸媽一起才能辦，我爸卻一直說沒必要，結果等到我二下滿20才跟我媽去辦。我爸就一直住在家沒事做，難得有接到一個仲介的案子(因為以前的人脈)，他也說那個友情幫忙他不要收錢。總之從大二開始我就自己打工賺自己生活費，還不敢讓我爸媽知道，因為他們的想法是，你讀書就專心讀書，賺錢以後的事，直到我媽覺得我怎麼都沒跟他拿錢才暗示性跟她說我有去打工，大三時為了能跟同學一起出國畢旅，一次兼了四個不同的工作，我讀理工大三又超忙，還幾乎每週回家，回家還要一直被念課業很爛(我因為暫時沒有讀研究所打算，覺得能過就好)，那時超憂鬱，覺得我賺的錢想存都沒辦法存，不能假日打工因為要回家，(我弟有過動的問題，有看醫生，我爸媽說自己沒辦法教，所以我能回家就回家教他)，後來還是有存到錢去日本畢旅，也多虧爺爺奶奶補助旅費，還能買一些東西回來送家人。這裡要提一下我弟，因為醫生說要對他有耐心，心理師也說家人很重要，我爸就自告奮勇說交給他，就不去安親班，結果他的做法就是威嚇，每次看我弟寫功課拖拖拉拉就去罵一頓，結果我去看他的問題，其實就是有個人能在旁邊盯著他寫，他就不會這樣，有時候也真的是他有不會，但我爸就是罵一頓，我媽要上班又覺得這件事不要插手我爸，那時我憂鬱到去找輔導老師，覺得家庭跟經濟都很讓人頭大。時間來到大四快畢業，竟然得到我媽公司收掉的消息，整個家收入完全沒了，(我媽薪水基本上就是養家+爸+弟，我和我姊有微薄薪水)我爸還開了一個家庭會議，說他要去找工作，最後結果是不到一個月，我媽決定跟我阿姨一起做一個小生意，我爸繼續待在家。後來我媽被介紹一個好機會去公司上班，卻因為已經答應阿姨要一起做生意，還被外婆罵到臭頭說不能有這種想法，這時我超怨懟我爸，總覺得如果我爸這時有個小工作(不求高薪)，我媽就能多等一個月，就可以去坐辦公室。我畢業後，剛好碰到奶奶要開刀，之後要復健，我爸要我去花蓮照顧爺爺奶奶，本來大家覺得爸爸去，但爸媽因為城鄉差距不願意讓我弟跟著去花蓮讀書，所以就還是我去，(一方面也因為我跟爺爺奶奶感情都超好)，上個月我回台中，本來要找工作，又碰到我叔叔生很重的病，所以工作就暫緩到過年後(有找到了)，所以現在是閒在家的狀態，結果這一個月我看到，我媽就去做生意，我爸就是早起送我弟上學，接我弟放學，威嚇我弟寫功課，本來我是比較不喜歡我媽的生活態度，比較懶散，不太注重整潔跟清潔，但因為他真的很辛苦，所以我和我姊都只是私下抱怨一下，但現在，我爸真的讓我看不下去，所有家事一樣丟給我媽做，我回來後，就丟給我媽和我做，(我爸有做的事：下樓抽菸找人喝茶順便丟垃圾，接送我弟，把衣服丟下去按洗衣機開關，一星期拖一次地，如果看到我們有空就都會叫我們做)我偶爾會睡晚一點，只不過是要出去買飯，也要把人叫起來，不是我去買就是我弟去買，晚上飯我煮，碗我洗，水果我切，茶我泡，全部都是因為他覺得飯後一定要泡茶+水果，他連把碗拿到洗碗槽都不會，(我以前都幫他護航，因為爺爺的教育就是家事是媽媽要做。但我爺爺會負責買菜、也會把碗拿去洗碗槽、會用微波爐，這些我爸都不做)重點是，他不做就算了，卻超愛唸!!!我晚睡他也要唸，但我該做的一樣都沒少，我每天做飯同時，還要跑去看我弟功課，因為他一直去威嚇我弟，我弟還是不會寫，沒辦法馬上洗碗，因為要先切水果給他吃跟泡茶給他喝，之後還要買消夜給他吃，每次他快十點去睡覺我才有空去洗碗，有一次我先做好飯，然後出門跟朋友吃飯，晚上11點回到家什麼都沒收，真的是超崩潰阿~~~他跟鄰居在樓下泡茶抽菸，我根本不認識，每次經過就都會點頭微笑示意說你們好，我爸就會：怎麼都不叫人，沒有禮貌!!!我就不知道他們是誰，就統一打招呼，他也要把場面變那麼尷尬，我整個都很想避開他。哀，我這些都不太跟我朋友抱怨，因為私心覺得他之前好多年都要自己一個人去大陸工作很辛苦，但他最近的行為，脾氣又異常暴躁，真的是我要發瘋了T___T王章很長，如果你看完了，真的非常感謝你，打完了這一篇我心情真的是好很多啊!!!謝謝大家m(__)m--其實也是因為我弟的關係，讓我爸媽有點不知所措，以前我和我姊是從小五小六就早餐自己買，自己走路上學，功課考試都會自己注意，也都開始做家事，但過了那麼多年出現一個完全不一樣的，注意力不集中又沒有同歲的兄弟姊妹，我們兩個與其說是姊姊，還比較像他又多兩個媽媽，我升大一他才升小一，我爸其實忍得很痛苦，他很想用打的教育，因為我和我姊小時候會怕被打，但我弟沒有用，今天打了，明天還是會犯一模一樣的錯，我跟我的社工朋友談過，也去聽過很多醫師、輔導師的說法，真的是只能每一種方法都一試再試QQ至於我會做那麼多家事，主要也是因為我真的很不喜歡聽他們碎念，因為我姊在家時就完全是睡給他看，完全不理XD該做的她會做，但請讓她先睡夠XD我會看不下去(因為真的每隔十分鐘唸一次)，就去撿起來做，我姊就默默跟我說謝謝跟辛苦了XD雖然也是從小吵到大，但跟姊姊長大真的感情變好>_<謝謝大家的拍拍><我就是來討拍的QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421042555.A.828.html
Prestige (麵包師路非)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好朋友的曖昧對象是我的網友
Mon Jan 12 14:02:32 2015
這種心情其實不難理解以下純屬個人腦補在有男友的情況下跟某男生相談甚歡後來該男約見面妳驚覺這段曖昧不能再繼續下去所以就搞了失蹤但最近突然發現該男也認識自己朋友那朋友應該也認識你男友吧這樣下去還滿危險的所以乾脆密該男要他趕快跟自己朋友斷絕聯絡這樣男友就不會知道之前相談甚歡這件事所以雖然久未連絡還是用新帳號密該男要他知難而退另一方面卻打著關心好友的大旗明明該男跟朋友都是單身照你說詞之前和該男對話也都是聊天打屁可是基於關心朋友的目的兩個單身男女的互動妳硬是要介入硬是要提醒朋友那男生不是好人奇怪了照妳所說你們不是單純在聊天打屁？聊天打屁的對話記錄要怎證明男方是壞人？除非是沒有全盤托出吧該男當然不爽立馬爆走然後就被當成EQ低恐怖情人你卻完全免責佩服！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421043030.A.1D4.html
zora118 (Zora)
WomenTalk
[問題] 雷射除毛後擦身體乳是否會使毛孔恢復長毛
Mon Jan 12 14:10:17 2015
本人因為家族遺傳所以從小就是不太長毛(沒腋毛/手腳毛稀疏)但是!!!就在我大約大學時期開始擦身體乳保養身體(嬌生牛奶乳液)小腿毛孔似乎受到了甚麼啟發一樣開始正常生長==所以就開始了刮腿毛的生涯~刮腿毛擦身體乳刮腿毛擦身體乳無限循環後小腿腿毛就變成是又黑又粗的那種,所以去年就去做了小腿雷射除毛當然伴隨著小腿肌膚變得有的乾(會繃的那種)想請問大家如果我又恢復每天擦身體乳保養,打完雷射的毛孔會不會又甦醒啊?請大家幫忙小小愚婦解惑~感激不盡:)--┌─────────────┐│活著不多不少幸福剛好夠用││活著其實很好再吃一顆蘋果│└─────────────┘--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421043304.A.C2A.html
miaum6 (MiA)
WomenTalk
[心情] 我媽媽不喜歡未來大嫂
Mon Jan 12 14:15:01 2015
說是未來大嫂，但其實我哥和他女友也還沒正式談婚事，只是有要結婚的共識+熱戀中。但我媽是個很情緒化又堅持己見的人。要是有人讓她第一眼就不喜歡（不一定是行為舉止，也可能只是她看了莫名不喜歡），後來要翻盤幾乎不可能。我哥的女朋友大概也是這樣。但她來我家時，伴手禮之類、該有的禮數都有，節日也有送我爸媽東西。甚至我爸生日她無法到場，還要我哥開視訊祝賀我爸。在我眼裡，就是個很盡心盡力像要表現出好的一面（因為我爸媽真的都很挑剔也很難搞），想讓長輩高興的女孩。但我媽今天找了我「談談」，總之是講了一堆「為何我不喜歡她」云云。但以深知媽媽個性的女兒角度聽起來，就只是找了一堆藉口掩飾「我就是不喜歡她」的事實，企圖營造出「因為xxx所以ooo然後我才不喜歡她」的假象。而會找我「談談」，是因為我哥要約我爸媽和對方家長吃飯，應該也是開始為了之後要談婚事、認識彼此家人鋪路了吧。我媽整個大崩潰「我就是不喜歡她當我媳婦，但我又不能阻止他們交往！」囧＞我也只能聽我媽抱怨，然後勸她自己和我哥好好談談，不要只是向我講講，這樣一點幫助也沒有啊！（雖然我哥根本不像我會耐心聽我媽講話，常常就直接不理我媽）雖然有可能吵起來，但總比對我空講有幫助吧？雖然知道我媽很無助，但我也覺得……我媽想/管太多了。我哥的感情哪是妳身為媽媽的主觀不喜歡就可以放下的。然後想到自己，很慶幸男友的媽媽（應該）滿喜歡我的。比較近的例子，去他家過夜常常隨便抓男友的衣服當睡衣，冬天怕我冷還買暖暖的睡衣給我。看我髮質有點變差了就拿自己的護髮品要我記得抹。幫男友買衣服順便買同款不同色給我，意外有了第一套情侶裝XD過年男友家要返鄉，一直想要除夕夜就順便把我拐走（似乎都趁男友「剛好」不在場時問我要不要一起去玩，問男友意見時他卻說他怎麼都不知道XD）（不過我有說要確定家裡沒活動才要自己搭車去啦，不然會被我爸趕出門的XD）我知道每個人家裡習慣不同，爸媽的個性也不同。我不要求我媽能夠喜歡上她未來媳婦，但至少希望我媽能夠接受我哥選擇的老婆啊QQ這問題大概也無解，但，好希望能讓我媽放棄「我就是不要她當我媳婦」的想法。（雖然我媽也不喜歡我男友，不過她覺得反正我是要「嫁出去」的，所以她不管……想想其實有點哀傷QQ）--SentfrommyAndroid--講好話無用~我媽就自顧自講自己的完全沒有想聽我講話的意思(純抱怨?)我媽是真的很莫名的高標準，但我哥的條件我真的覺得很普通阿外貌就高瘦長相中等吧好像結婚是想搬出去啦但我爸媽老早就把我哥房間重新裝潢好成舒適的套房根本就是希望我哥住家裡==講好話我媽聽不進去也沒用阿只希望我哥能當個好一點的夾心餅乾(?)我怕我哥去找我媽吵架，我不太想進去瞎攪和雖然想從我媽這邊讓她改觀，但目前好困難>"<很久以前講過類似的話，我媽似乎從沒聽到過呢(嘆氣)有能力應該是會想辦法搬出去我就是怕會弄到變成我哥生氣然後老死不相往來就不好了未來大嫂當然不想住家裡(多少會看臉色吧但很怕我哥為了搬出去住，害我未來大嫂更黑其實我覺得要是真的有孫子大概一切都不是問題了(喂!!我爸媽在我哥還打光棍的時候就一直肖想抱孫了XD我媽剛越想越氣，說就給我哥他們去登記就好啦然後氣到說要搬去別地方(目前租給別人)住，就都不要往來就好(要搬也是我哥他們搬吧??我媽在想啥?)(→不要講風涼話!!)講理完全無用。我媽只會覺得我在頂嘴不聽她說話然後繼續鬼打牆一直講她想講的話QQ我就很想勸我媽,看能不能至少相敬如賓也好啊>"<我媽有說阿「她是要當我們X家的媳婦，我就是不想要!!」我哥脾氣硬歸硬，硬在吵架而以，不是硬再溝通QQ所以才發文嘛如果大嫂討人厭的話我也不用煩惱了我哥完全豬隊友，以前我爸媽對他女友的評語無論好壞都「完全」轉述我完全不想為了我哥的事還要和我媽吵架光我自己男朋友就奮戰好久才帶回家見爸媽的XD而且我哥不處理，說難聽，到底我在"化什麼修"啦我覺得未來大嫂人還不錯雖然不是會成為知心朋友那種程度但一般好友那種逛街吃飯程度，是完全OK的所以才有點為她煩惱ˊ_ˋ我男朋友家也是!不過我好像太鬆懈了之後還是要偶爾做個禮數才是>"<我媽的字典裡應該沒有「同理心」:'(為什麼要噓Q_Q說實話我爸以媳婦標準也不喜歡我未來大嫂阿文章說過我爸媽兩個都難搞只是我爸目前大概就是敵不動我不動(?)默默不講話不表態而已(黑臉交給我媽??)真的!!!希望我媽能接受她啊>"<我媽的EQ不太好啊~不順她的意就是歇斯底里發飆而已Q_Q真的大概換一打也沒用XD我媽有個理想好媳婦標準：我某個好朋友但他們彼此不來電也沒有用啊XDDDD真的頗雖的但直接生個金孫應該是我哥會被未來岳丈給打斷腿吧XDD我溝通過很久了→「符合我媽標準的女生一定看不上我哥」我媽其實有默默地接受(內心也多少知道)但她就是會鬼打牆又說她就是不喜歡現在這個未來大嫂==希望我哥肩膀夠硬囉我媽也是被我奶奶欺負過來的所以我不太能理解為何不能同理心去看待人家女孩子我媽其實就是一直被我奶奶大小眼的喔但其實我媽算是媳婦當中最為奶奶想著/做事的(不懂台灣人好詭異婆媳的心態阿!!!!)怎麼做也沒用還是被討厭被偏心我媽應該很有感觸才對但她就是不會這樣去為別人想ˊ_ˋ我媽現在講話很大聲但真的鬧翻後我媽應該會很後悔吧她疼我哥疼的咧我哥應該是會緊抓著我未來大嫂啦雖然他們彼此個性還在磨合但都很珍惜對方的原來是我誤會了XDDDDD(因為我男友老是拿這種話來講我都會反問他做好被我爸打斷腿後我哥挑他腳筋的準備了沒XDDD(整個戳到我笑穴)XDDDDDD我發文當然是希望不要走到反目的地步阿Q_Q怎麼好像來到婚姻版了?好可怕(抖)如果我男友的家人是我爸媽的個性我應該不久就會逃開了吧希望你可以順利走過這段艱辛的過程我媽目前怒氣值滿點這樣講她會說氣話(好啊好啊~就都不要往來阿~)之類的這樣好像不錯~還可以順利搬出去不過我未來大嫂應該是不想黑掉還想當好媳婦前一任女生還沒到會想結婚的年齡光這點我媽就不接受了阿(攤手)其實不論是不是伴侶，就連對孩子的普通朋友我爸媽條件也不知在高什麼==從小被教導的觀念是「比你差的的朋友就不要交」→???那條件比我好的也不想和我交朋友，所以我就沒朋友了???但我都覺得很奇怪~他們自己的條件是有多好?就算條件好也不能這樣挑剔別人阿(更何況真的沒有多好)而且我覺得我自己的條件，除了外在(但也不正又胖Q_Q)是他們給我的其他無論學歷或任何都是我自己努力來的(學歷也就教育大學畢業，完全沒啥好說嘴)(職業現在也還在努力念書準備考試中)他們到底哪來的優越感覺得可以這樣挑剔別人?......離題了sorry有些長輩一眼定生死是不是其實也拉不下臉認錯(看錯人)阿?其實父母都是為孩子好但是要「我都是為了你好才XXX」到甚麼時候啦>"<陪笑這個我未來嫂嫂有在做啦~我很怕搞到最後我哥一個狠下心就真的不相往來這樣累的又是我們妹妹/女兒了很怕變得兩邊不是人啊Q_Q搬出去住應該就比較不會了...吧突然覺得我以後要是生孩子我爸媽大概不會幫忙養(玩)但我哥的一定會搶著要養搶著要疼就有點哀傷(不過其實我也不敢給我媽養~我是在哀傷甚麼大概就只是有點對重男輕女不平衡吧)我相信這不是溝通就能解決的可以的話~應該在我這就該能說服我媽了外貌第一印象不喜歡→依我對我媽的了解，絕對是這個原因這個原因的話就無法溝通啦真的...磁場不合好困擾所以我每周找男友約會(不肖示範)未來大嫂還不能太常來找我哥還被我爸念說「人家XX都不敢每星期來了」(阿你們的態度人家看在眼裡，誰敢一直來啦!!)喔對了，我們都是住家裡、稍微遠距離，只有周末能碰面我媽也不是故意(很難講清楚她那奇怪的心理)但她就是無法克制她不喜歡未來嫂嫂的念頭希望我媽早日看開從小就受到我媽的淫威我也知道她很煩但畢竟是我的媽媽，想知道怎樣才能讓她釋懷未來大嫂無論如何都一定很辛苦的控制狂無誤!到現在還把我們當小孩顧(搬出去真的是唯一解!!希望能早點考上阿Q_Q)超級重男輕女阿~她嘴上說說要是我哥就這樣不相往來、我哥自己去結婚她也無所謂但她一定變成每天哭給我看、崩潰給我看然後怎樣都不會是我哥的問題==但我媽目前不想相敬如賓我媽不想要這個"媳婦"==到底要怎樣我媽才能至少"接受"我未來嫂嫂就是她了不然挑到我哥老了還是挑不到我媽喜歡的人吧婚後真的就只能搬出去了但目前我媽大有不給結婚的樣子阿!!(BTW我哥接家裡的事業，目前薪水是我媽發的所以我媽不支持結婚的話，有漫長的仗要打欸)家家有本難念的經阿!來去爬文一下但我太不想當中間人最後一定變成是傳聲筒腳色阿==我也是吵很久哭很久，最後家長才終於把我放水流的啊歷經一番苦戰，現在終於男友和爸媽至少能表面相安無事雖然我媽也擺明了不喜歡我男朋友但就是「反正你要嫁出去」的心態不理我了(可是我嫁出去還是你們女兒啊幹嘛這樣Q_Q)也有可能是重心都放我哥那邊沒空顧我吧~哈哈但我長大覺得三教九流都有人脈的人才厲害欸哪有誰比較好誰比較差這種事情況且小時候的「比自己差」不都是指功課上嗎?小時候的功課哪能知道以後這人的品格、事業、成就...之類的但真的這樣...苦的是放不下心的女兒們=我真的走到最後要是撕破臉我哥應該真的會做到不相往來但要當中間橋梁的還不是我們妹妹我想要避免這種以後一定會有人有遺憾的結局阿>"<我媽就任性阿...唉拜託不要QQ很無聊沒錯，而且要哭也不是找我哥哭，一定是對著我哭==希望不會如此阿希望我哥肩膀夠硬~能撐起來啊!我也希望快點考上QQ希望不要演變成這樣啦大家維持表面上的和平不好嗎?Q_Q就是莫名高標準咩一定要擔起來阿!!不然我也不用發文苦惱了但真的不知從何幫起阿==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421043994.A.6F7.html
setan (不黑心大魔王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好朋友的曖昧對象是我的網友
Mon Jan 12 14:26:28 2015
站在關心朋友的立場上這樣做或許無可厚非(?)只是如果我是你我不會選擇這樣的處理方式頂多跟朋友提起我認得這人還有是怎麼認識的原PO說朋友提起男生時你越聽越毛這邊我不太理解你毛起來的理由因為你跟那個男生>>1.相談甚歡(包括你們加APP聊天之前)2.男生在對談期間並沒有越矩之處你之所以選擇不連絡是因為有男友所以不想見面所以究竟毛點在哪裡=x=一般人的反應不應該是好巧喔我跟他聊過天耶這樣嗎而當下因為怕尷尬所以你選擇不講出來可是你回頭又去密那個男生不是很奇怪嗎依照你後來推文的回應我很相信要確認是不是同一個人你可以有其他方法你們連對方長怎樣都知道了確認一下很困難嗎結果呢原PO或許是好意怕朋友被騙也怕尷尬可是現在你跟那個男生完全撕破臉朋友也知道了還有比這更尷尬的嗎(如果哪天朋友真的跟這男生交往了大概就會更尷尬)保護朋友了嗎依照目前的結果起到作用的大概只有斬朋友的桃花吧我真的不是要幫那男生說話唷站在雙方立場上假想一下今天如果我跟網友相談甚歡約見面被拒後對方就失蹤過了許久又換身分出現然後試探我是否跟他的朋友曖昧中我也會覺得關你屁事....更不要提把我們曾經的對話給人看這種事我應該會大暴走當然不至於像文中那男生這麼激烈但不爽是絕對會有的至於男生說的那些不得體的甚至攻擊的話因為你只寫了他的反應卻沒有提到你講了什麼所以就不予置評@@然後我真心覺得你。管。太。多(在我看來毫無根據的)很擔心很擔心很擔心朋友被騙但是做的事完全沒幫助這就叫管太多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421044316.A.DA6.html
qkoia25 (●.●)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟大學同學討論畢旅，但…
Mon Jan 12 14:31:53 2015
我本身畢旅是泰國自助然後去年暑假去日本自助在日旅版受過很多版友的抬愛回一下原po這篇文其實當初去泰國(曼谷+Pataya)該玩的都有玩到什麼四面佛啊沙灘拖曳傘特別的食物也都吃到就是一個生活環境很像台灣的地方但是很好玩聽觀光區的阿婆們說英文也莫名好玩但是！！那趟旅行我花了快四萬因為泰幣匯率沒有比較划算，物價也跟台灣差不多，去年暑假去日本(八月中)機票大概在六月底才訂來回不到一萬塊(我坐香草航空)也有朋友訂復興航空，有促銷也是一萬上下住在南千住那裡很多便宜民宿一晚不到一千塊(就普通的塌塌米通舖)也住過東橫inn一晚一千初(算整潔乾淨又是飯店)我覺得日本是個超棒的地方東邊(東京)西邊(京阪神)都好好玩而且跟台灣感覺不太一樣下面提東京為主非常國際化很多品牌台灣沒有建築物、街景也都很漂亮整體環境就是乾淨俐落還有一些平價品牌forever21和H&M根本超好搬還有一些日本品牌價格也比台灣的日貨親民除了購物也有一些比較鄉下很有日本感覺的郊區(我個人蠻喜歡鐮倉)當然還是比不上京阪神有感覺用一張Suica(像悠遊卡的東西)就能遊日本我前後大概加值15000日幣吧說的出地名的地方都去過了(此後看東野圭吾或日劇就超有概念了哈哈另類好處)去年日幣還沒這麼划算下我大概5天花了三萬有找(還買了八盒暑條三兄弟XD)上面花費大概兩萬台幣(機+酒+行)三萬塊很充裕了旅行旅伴真的很重要對旅行的意義也要有一定的共識才行其實我覺得A說的還算實際，只是一直經驗談經驗談有點倚老賣老的感覺(亂引用XD)有點太樂觀我很愛日本是一個能長見識又不會太過昂貴的出國好地方想一去再去(現在就超想飛)泰國的話，短期內是不會再去了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421044447.A.043.html
MMUPTT (Lethe)
WomenTalk
[心情] 關於女孩的事業心..
Mon Jan 12 14:34:04 2015
手機排版，請見諒..小女子我今年28歲，目前從事高挑戰性的業務工作，近期有點在撞牆期，表現不是很好，我的女強人代表大老闆就找我聊了一會..她告訴我總有一天我也是會嫁人，現在就該提升自己的價值，把自己建立成豪門，讓自己有條件挑選對象，而不是讓人家來挑妳。其實自己本身是有技術方面的專長，因為大環境的關係，不想領死薪水才轉換了跑道做挑戰高薪的業務工作，轉眼間也已經一年半了..因為是無底薪的工作，再加上我不是很強勢的人，面臨的障礙一直跨不過去..所以默默的決定過年後轉職..在這段期間一直很負面，覺得沒有在這份事業獲得成就的自己很糟糕、不能把所有心思放在工作的自己很糟糕..也就很害怕會不會因此被別間公司瞧不起..我一直也都認為自己應該蠻有才能的，且很有親切感、又非常有熱心..（這都是主管說的，還說我不好好善用我的優勢）但一年半之後這些自信心都已經被消磨掉了..就現在的價值觀來講，女生應該都要有屬於自己的一份事業，我有專長不怕沒飯吃，但想要擁有更高的成就一定要變成像我老闆那樣強勢的人嗎？？？（崩潰）我只是想問問女孩們，對於工作會想追求多高的成就..--有試著調適，但因為已經入不敷出太久了..所以還是決定轉職，只是覺得是不是自己太沒用><很挫折..不是嫁豪門啦..是把自己變成豪門來挑對象我老闆目前的年收入500萬左右，我想她的意思應該是指收入很高，並不是指像連家那樣吧..雖然知道要做到跟她一樣的人也不太多..我是覺得很多工作都需要這些特質啦..不然就會疲乏了...業務的特質是要像打不死的蟑螂..可是我快被打死了囧我也覺得我老闆應該跟每個都這樣講XD有在考慮要找有底薪的業務工作，但不知道目前這份工作會不會造成影響..恩恩!!我認同很多女強人事業有成，婚姻卻不理想..可能是這一年多來都被灌輸這種觀念所以挫敗感更重了..每天正常上下班、年薪60還壓力不大好好奇是什麼工作喔@@01/1217:14我是成交的成就感與領到薪水的快感XDD一開始真的很快樂～但久了開始要面對現實的壓力，我沒有富爸媽，還要整天被追著要孝親費，就漸漸的不快樂了><我也是為了賺錢，不是為了挑對象的=口=嗯，所以離職的心已定，就是上來討拍的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421045138.A.199.html
zoduo (果子狸)
WomenTalk
Re: [討論] 女友來住該平分電費嗎
Mon Jan 12 14:45:35 2015
原文不刪!!!說真的很難想像你到底在想什麼第一A不常回來所以他用的水電費很少所以他要求你女朋友付水電費是正常的吧?又不是說你跟你女朋友一起洗澡，你們用的水跟你一個人洗的時候一樣你們兩個一起洗花的水也會比較多吧，到底在計較什麼?A都有付房租了他要不要回來那是他的事可是水電費就是使用者付費啊，他就是沒用還要叫他分攤你女朋友用的咧第二你說B也常常帶男朋友回來那你幹嘛不說?好像這是A的錯一樣在他印象中你就是很常帶女朋友回來而且這也是事實。如果你覺得B也很常帶回來幹嘛不抗爭一下水電費就除以五啊。最後，我最討厭的就是你這種室友啦還自以為帶別人回來都不會打擾到其他人嗎?說說我奇葩室友好了我跟她感情算滿好的，可是她談戀愛之後整個人被沖昏頭她每次跟她女朋友回來，都很吵(誇張的時候一個禮拜來住5、6天)可是我又是那種會在宿舍念書又很早睡的人常常被吵到覺得很煩然後有時候我不在，回來就發現椅子被搬去坐，我也不好意思說什麼然後每次都在房間、床上親來親去抱來抱去我在房間都要戰戰兢兢不敢隨便亂看=_______=我就是很不爽啊憑什麼我付一樣的錢我的空間要被占用，還要忍受你帶回來的噪音?而且在房間還要怕打擾到別人的時光??不然她也幫我付宿舍費啊，這樣我就不會說什麼說到底憑什麼你女朋友跟她女朋友都不用付錢就可以理所當然占用別人有付錢的公共空間?奇葩透了。--------------------------補充一下好了，說不定A根本不是在計較水電費他就是不開心他付錢了然後當初說好就是3個人一起住誰知道會變成3+2個人何況他又不是你女友的朋友，你還以為他們相處在同一個空間會很自在喔?A說不定就是在暗示你不要太常帶別人回來==之前我也跟我室友說欸你是不是有點太長帶XXX回來了而且你們在房間親來親去我會很尷尬他也說好結果只收斂了一陣子然後就故態復萌我就更加不爽=______=後來是另外一個室友也覺得有點吵跟我說我才再反應一次希望你還是要考慮到A的心情畢竟他才是你的室友他也有付錢好嗎???還在那邊說B很常看電視拜託B也有付錢啊你幹嘛扯到這件事來?--原原po一再強調公共空間只有電視我很想說公共空間是除了他房間以外的所有地方包括浴室廁所走廊客廳難道他女朋友在看電視他室友可以不受干擾的看其他台他女朋友在上廁所他室友也可以不受干擾的直接進去上?還是他們回房間的時候他女朋友都是用飄的不會踩到地上?雖然原原po一直說會再討論可是還是一直想找藉口覺得他自己沒錯我覺得真的太奇怪.......

