https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420203829.A.7EA.html
fujikawa22 (藤川22)
WomenTalk
[閒聊] 五月天
Fri Jan  2 21:03:46 2015
想和大家聊聊五月天~五月天不知不覺也15歲了雖然我不是資深老五迷但喜歡五月天大概也8、9年五月天的歌算是喜歡的人會喜歡不喜歡的人可能會無感(以勵志冒險愛情親情為主軸)搭配一下探討社會議題的歌(同性戀教育制度...等)很多人都說他們商業化是個流行樂團他們自己好像也不否認所以純論音樂真的是會有正反兩極的評價中間的專輯真的還蠻芭樂的XD不過最後兩張我覺得歌曲都蠻有意境的@@當然也不是沒有對他們失望過服貿那時的態度會覺得那些給我們的感動是不是崩壞了後來想想，也許他們有他們的苦衷吧(相音好像不能沒有大陸市場)又或者其實五月天也是所謂的服貿既得利益者所以有時候和朋友聊五月天的時候都會酸一下五毛天XDD不過住在台灣最棒的當然就是尊重所有人的言論所以失望歸失望還是尊重他們那時的言論最近看到五月天在高雄氣爆區開義唱找了很多歌手前來，唱了很多歌(甚至有歌手在對岸跨完年，元旦馬上趕來高雄)希望能藉由音樂的方式撫慰留下的傷痕甚至去台下安慰坐在最前面的災民家屬在網路上看到那段影片真的很感動「不要在災難的時候，才想起其實我們都是一家人。」「路平了，心都溫暖了，大家也都回來了」我相信對高雄有淵源的人，聽到這些話會有點激動氣爆後高雄得到很多人的捐款，來自全台灣大家的善意，在物質層面上能獲得滿足但心的創傷可能不是這麼快能復原的，而這些藝人願意在這時候親自拜訪里民、自救會討論幫助氣爆災區的方式讓他們能真心的感受到溫暖我覺得這樣行動是最溫暖的方式幫助他們走出這些陰霾想了想我覺得還蠻幸運有活在五月天音樂的時代也許他們受到很多批評，受到很多質疑但他們不只在音樂上帶給一些人往前的動力許多行為，幫助了這塊美麗的小島上的許多地方在音樂上，也幫助了很多後輩，不因為已經是天團了有所忘本，也不因為自己成名了而用名氣去當花花公子也許五月天的歌有些真的很芭樂阿信的聲音真的快不行了XD戀愛RMB也好五星天也好還是很開心能活在有五月天的時代看著他們幫助台灣的點點滴滴自己也會省思能為這個地方做些什麼以及做過了什麼一點最近對五月天的心得文，(我是歌迷也許會有點偏頗)祝大家新年快樂~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420204065.A.6AD.html
naima1014 (娜馬)
WomenTalk
[討論] 有人也是「弟控」嗎？
Fri Jan  2 21:07:42 2015
先承認我就是XD本篇想討論的「弟控」，僅限於「親弟弟」，所以喜歡姐弟戀的不在此討論範圍XDD我只是想和大家討論看看有沒有人和我一樣，不然常常覺得自己很變態哈哈雖然自己家裡有三個弟妹，在整個家族裡也是最年長的，所以照理說應該很習慣有弟弟妹妹的存在，但我對我大弟真的有種莫名的愛戀(?)不是很極端變態的那種我先聲明啊!!!從小和大弟感情就很好，常常會一起玩，雖然在我國中(中二期)的時候因為我莫名的叛逆，讓我弟在那時很討厭我，但除此之外我們感情一直很穩定。小時候大弟最喜歡跟在我屁股後面，不管我做什麼都和我一起玩，加上我很討厭玩芭比娃娃家家酒，反而喜歡玩車子恐龍之類的，所以可以一起玩遊戲的時間更多了。上幼稚園和小學也是我帶著他去上課回家。從小就覺得我弟長得很可愛，因為弟弟個性很憨厚，也沒什麼脾氣，老老實實的，就覺得他更可愛了XDD我弟上國中後也沒什麼中二病，一直到高中都沒有叛逆過，維持他憨厚的個性，在這期間覺得他最可愛的就是國二他交女朋友後，偷偷跑來我房間問我第一次約會要帶女生去哪裡比較好XDDD那時覺得他超萌的，雖然長大了還是像小時候一樣哈哈我弟不是平常會和我聊天那種，從我大學開始在外租屋到現在八年，我們很少LINE或臉書聊天，都是我偶爾回家才聊一個晚上吃個消夜，平常不太會管對方在幹嘛，但因為他從小就滿依賴我的，所以舉凡他碰到人生第一次要解決的難題都會打電話或傳訊息問我，像是第一次買火車票、第一次用ATM、第一次出去玩規劃路線...或是女朋友的情人節禮物，買好之後也會第一個傳給我問我好不好看，買衣服的時候會等我回家穿給我看等等。但每次我弟偶爾傳訊息來問我這些事，我就會覺得他還是小孩子很可愛，前個月他去當兵了，我突然覺得啊這小鬼也要去當兵了啊!!!看到他穿軍服的時候還有種「我弟終於長大了」的感覺XD下午他突然LINE我，和我借錢XDDD說他因為當兵沒什麼錢，但這禮拜放假想和朋友出去玩，問我可不可以先借他幾千塊，雖然我最近很窮但還是說好，他聽到我要借他就回我「YA」然後傳了一個愛心給我，害我又覺得他超可愛XDDD有人和我一樣無時無刻都覺得弟弟可愛嗎XD但如果同樣的情形是我妹對我，我就會覺得有夠煩XDD--我從小到大超想要哥哥的但沒有QQ超愛纏我弟XDDD補充一下:我弟他神經真的很大條之前他在咖啡店打工基本時薪有個月他拼命排班賺了15000月薪當天晚上騎車回家的時候可能信封袋在口袋沒放好整包錢飛出去之後怎麼找也找不到他晚上回家發了一下脾氣說這個月都做白工了很不高興隔天晚上我看他回家買了一堆消夜給我和我小弟一起吃我以為說他錢找到了很開心就問他找到錢了嗎他居然說沒找到算惹反正這個月再賺就有了不想生氣呵呵一起來吃消夜吧^___^頓時覺得他白痴得超可愛啊XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420205587.A.D7A.html
chikOE ()
WomenTalk
[難過] 被好友佔便宜
Fri Jan  2 21:33:05 2015
文有點長而且是抱怨手機排版也有點亂不喜歡的拜託先左轉抱歉ˊˋ我們從高一到現在大三一直都是彼此最好的朋友她28號知道我31號沒課就叫我回去陪她然後說想跟我玩交換禮物價位大概是1500左右我說好可是隔一天她又說她好像沒空買說明年再玩好了我也說好結果隔兩小時又傳賴說她還是想玩說她下課就手刀衝去買禮物應該來的及我還是說好然後我還問說:我:妳不要食物對吧?還有什麼不要的也講一下好了她:對就實用一點的不要食物因為吃完就沒了我:那如果妳想不到要送什麼的話可以送我化妝品哈哈那如果妳有想到要送什麼的話就送妳想送的就好她:有喔我已經大概想好要送什麼了哈哈到了31號晚上見面吃飯她還說欸!!!我買給妳的那個超過預算很多!!!我聽到的時候有點愧疚因為我只買剛好是因為她講的時候時間上有點趕我也只剩下那些錢就默默想說不然隔天吃飯我請她好了結果晚上到她宿舍的時候她就說"ㄟˊ妳不會不要食物吧??"我愣了一下還是說"可以阿沒關係"她就從冰箱拿出了Godiva可是我12/25號才看到她傳她跟那盒巧克力的合照給我並且說"這是哥哥送的聖誕禮物""這是哥哥送的聖誕禮物""這是哥哥送的聖誕禮物"她應該是忘記她有傳給我看過我覺得不太可能是她幾天內吃完一盒然後又買一盒一樣的來交換拉...我送他的是專櫃保養品連我自己都捨不得買來用的當下其實笑的很僵可是除了說謝謝不知道可以說什麼之前我去找她的時候因為來回的車費很貴她就負責了我那兩天的伙食費所以她也不是小氣的人我只是不知道她這次為什麼要這樣...還在事前講了那些話...如果是她自己花錢買的godiva我就已經覺得有點傻眼了(因為我說她不要食物的時候還有提到己所不欲之類的話)結果她還拿了現成的禮物跟我換...那種東西本來就是送人的時候好用應該比較少有人捨得自己吃吧...而且這樣等於是我花1500買的我怎麼可能吃的下去...想要再轉送可是情人節什麼的都一個多月後了有效日期都快到了...很想要跟她說破可是好像也於事無補請問女孩們會默默吞下這件事就算了嗎ˊˋ?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420208167.A.59C.html
barcode (條碼)
WomenTalk
[心情] 該怎麼消除對爸爸的討厭感
Fri Jan  2 22:16:04 2015
以下抱怨文多，不喜勿入。雖然爸爸不是犯了什麼滔天大罪，但每天跟爸爸相處，即使只是飯桌上的一小時用餐時間，我都快被厭惡感掩埋了...甚至盡量避免跟他一起用餐他是我的爸爸，很難不接觸，不能像以前碰到不喜歡的人可以不講話不理。寫一些我討厭他的原因1.抽菸，不知道為什麼越長大越討厭菸味，偏偏我爸菸癮很大每當他靠近跟我說話，我都快被熏昏了，常常他跟我說話時我都閉氣2.酗酒問題，我爸每天晚上吃飯都要喝上一大杯烈酒，然後臭烘烘的ˊˋ問題是他肝不好，都不好好珍惜自己的身體3.討厭學習，之前手機壞掉就想換智慧型手機跟公事想用LINE這當然OK，馬上就去弄了一支給他，但每次都不肯好好學連打中文都不願意學，說自己不會讀書注音不好什麼的不管是什麼事情都要找我弄，輸入電話簿也是，教他又不肯學，但是我很樂意教，每次教他都很有耐心卻每次想弄什麼就一直叫我，始終不肯學又要用LINE，每次幫他幫到很煩4.散財童子，我想這是我最生氣的事了...我們家的家境沒有很好，很多家裡的東西都壞了舊了，洗澡甚至沒有蓮蓬頭，都是用洗臉盆舀水的爸爸那邊的親戚有叔叔跟姑姑，"同母異父"爸爸是哥哥，因此有一種很愛當大哥照顧小弟的感覺以前爺爺留下很多財產，但壞心的奶奶跟叔叔他們聯合起來欺負我爸我爸自己覺得無所謂(?)總之一堆財產都讓他們拿去了但他們很好吃懶做，明明就有一堆財產老是裝窮借錢都不還，每次都在裝可憐結果最近好像想要振作一下故意跟我爸提什麼有一塊地想重東西我爸就自己一頭熱馬上說要種什麼種什麼幫他們買栽，又幫他們整地，埋管線等等一大堆花了一堆錢，最後等種好還要把那些"成果"自己花錢買回來然後每次要回去就跟我媽伸手拿一堆錢，前前後後一個月就拿了五萬有!!!真的覺得蠢閉了別人不是把你當哥哥，是把你當潘仔，蠢蛋!自己來在那邊一頭熱，以為自己是哥哥很爽人家只是要你得錢我們家又沒多好過，錢一直拿出去是怎樣5.不做任何家事，每天回來就當大爺，不幫媽媽做任何家事偶爾會倒垃圾而已，但我爸是會做飯的所以有時媽媽沒煮他自己又想吃就會自己去弄食物但完全不收拾鍋子弄完也不洗就丟著媽媽很累了還是要幫他收拾殘局媽媽工作很累還老是逼媽媽煮飯常常人不知道跑去哪不好好顧店丟給媽媽一個人顧6.很愛過節，三大節日他都要盛大的過，但是他只想過而不想準備特別是他的生日，還要交待別人買什麼什麼給他吃但他根本沒再記別人生日的吧?我媽生日就不管他自己爽就好要是沒人理他的話就會故意去喝個爛醉然後不斷抱怨家裡都沒人愛他都沒人在乎他沒人理他7.假民主，很愛說有事情大家可以溝通，但提出來就要逼別人接受他的意見根本沒有溝通他是主，我是民大概這些不想打了...唉，但他是我爸，我不可能不管他，我該怎麼讓自己減少這種厭惡的感覺現在他跟我講話，我都得離開一下翻個白眼讓自己舒服才能繼續下去還是說根本是我自己毛太多這些都還好沒關係就噓吧--沒用的他不肯學ˊˋ看來很多人的爸爸都是這樣辛苦你們了!他的反應我不敢想像一定很恐怖可是搬出去就沒有人幫媽媽做任何事了我媽自己也捨不得我爸不可能跟他分開重點是...我媽重男輕女也時常讓我很受傷所以自己也常常矛盾一邊想幫她一邊又生氣一邊可憐她一邊又受傷----對了還突然想到一個每次他如果先吃飯想吃的就一直狂吃都不管別人吃飯沒整個吃光媽媽煮菜煮完都會先去洗澡而且菜是一道一道完成的所以有些會先出他都不管自己吃爽就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420208971.A.687.html
Komaki ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 五月天
Fri Jan  2 22:29:29 2015
1/3更新早上起床看到推文還有站內信有請求(及嗆我)公開站內信當證據@@我並不是想證明什麼，而且我覺得也沒這必要(我也不想被告好嗎XD)信件的大概內容我在推文就有說了，這邊再重複講一次主唱的意思大概就是他們五人從小就是被教育自己是中國人中間穿插語意不明的文青話結論是他們想用唱歌改變世界<<這個結論似乎跟很多五迷收到的站內信差不多大概就以上這樣主唱確實沒有大聲講說"我是中國人"但我個人解讀他就是差不多意思，只是是用暗示，講的很婉轉曖昧@@反正就是信的人就信，不信的人在怎麼講也一樣不信，五迷可以跟以前的我一樣繼續選擇相信五月天根本沒認為自己是中國人就~大家開心就好囉XD然後我今天看到站內信有板友說在2009年的時候，主唱在錄製大陸實境節目的時候就說了"中國台灣"這件事情好像不多人知道@@我當時還是大鐵粉也不知道這件事情點進去看影片，主唱大大確實清楚將台灣說"中國台灣"喔對比早期唱母親的名叫台灣的五月天，真的超諷刺der(雖然經紀公司馬上跳出來澄清當時台獨晚會是有場就唱，沒任何意思XD)影片只能在優酷找到，水管沒有我覺得這件事已經比站內信還嚴重了大方在節目上稱"中國台灣"意思不是很明顯了嗎?站內信還只是婉轉曖昧的暗示而已@@------------------------------------------------------本來想推文的，但想講的話有點多，還是發文一下好了XD我以前也是五月天的粉絲，超級大迷妹他們以前幫7-11代言的集點貼紙，我全部集滿他們的頭像卻捨不得拿去換更不用說砸在他們身上的錢其實在中間我就對五月天某些行為感到不滿像是一天到晚稱大陸"內地"，主唱曾在福建開演唱會時說了"好像回到家一樣"在公開場合永遠稱台灣為"小島"或"島嶼"等等諸如此類的行為言論不過身為迷妹的我一直都開大絕選擇無視，就像大部分迷妹一樣替五月天腦補:"啊~沒辦法，他們有員工要養，身不由己的啦"、"人在大陸心在台灣"等之類的話直到太陽花事件，我整個對五月天完全改觀，後悔浪費那麼多金錢和時間在他們身上==主唱在微博對大陸粉絲講的話，老實說我無法繼續在替他護航了就算是有苦衷也是有能講跟不能講的話好嗎!!!!!再來還陸續爆出瑪莎稱台灣為"台灣區"、主唱的"不藍不綠不獨"、祖籍泉州等事件唉，我覺得龜縮就算了，事後主唱還口無遮攔的拼命討好安撫大陸粉絲身為跟他同樣出生在台灣的人，看到他講的那些話，我感到很羞恥....我想講一件事，粉絲們不用再替他們腦補了，事情根本不是像你們想的那樣美好五迷應該知道，學運事件後主唱有定居在八卦版一段時間有推文(聽說還有發文但秒刪?)，也會回信，甚至會主動寄信給噓他的五迷道歉信件的內容基本上都大同小異，很像罐頭信，但你問他問題他確實也會回答那時候我有跟主唱來往幾封站內信他在某一封內容暗示他們認為自己是中國人(雖然沒有明講，但整體內容我覺得有這意思.)看到這封後，我就沒再回信，也對五月天正式說掰掰了他們有他們的想法也不能說誰對誰錯，只能說理念不合我無法接受看到有五迷說你們對五月天的愛就只有這樣嗎？是的~沒錯我無法喜歡一個為了討好大陸粉絲，能夠毫無分寸講出自我矮化國格言論的的藝人雖然~他們也不認為台灣是個國家(那我就不知道很早期主唱在演唱會上對中華民國國旗是在敬禮什麼意思的)不過就算是這樣，他們的票還是照樣秒殺，完全不受影響的XD最後，還是推他們的公益行為~(拍謝~明明不是五版卻還是認真回了一堆)--真的很多五迷收到站內信XD我收到時也嚇一大跳我朋友也有收到對呀~想當初演唱會阿扁還是嘉賓阿扁的書也收錄五月天的歌洗錢案發生後主唱馬上過河拆橋印象中有對媒體講一些有點酸阿扁的話對呀~我身邊還是有很愛五月天的人完全不受影響只能說歌迷喜歡就好囉哈哈我也是，入陣曲把他們當作神一樣結果沒多久馬上臉腫XDD$$真的能徹底改變一個人的信念，可怕@@最早期阿信跟怪獸還曾經講出挺扁和罵國民黨的言論我記得五版精華還找的到XD還有之前有翻出他們去什麼台獨晚會唱歌?唉，所以才叫做粉絲也是啦XD對他們來說可能一點都不覺得哪裡矮化了但聽在我們老百姓耳裡很刺耳就是了很多在大陸大紅大紫的台灣藝人都是靠台灣的資源起來的但比起長年待在大陸的藝人，我對五月天更加反感是因為之前太喜歡他們，期望越大失望越大嗎...XDD我都忘記這件事了主唱大大真的說了很多經典名言哈哈所以我才不敢在五版PO文絕對被圍剿+永久水桶(雖然好像也沒差?)他們應該不會上女版吧XD主唱好像很久很久才會上站一次而且~該講的在學運事件他們都看過了就算看到這篇大家的回應也完全無感吧是阿~無關痛癢我還留著耶，有想過拿去網路賣但是覺得很多都是學生時代我媽買給我的，因為我媽所以捨不得@@唉~好浪費我媽的錢關於主唱的聲音，我還是五迷的時候就真心覺得不好聽了@@現場有點可怕...沒講那麼誇張啦XD其實站內信也沒什麼，就很主唱風格的內容，講些語意不明的文青話有段意思大概就是他們從小就是被教育是中國人這樣我懂你的感覺~曾經愛太深很難割捨不好意思~我現在才看到這位五迷的推文如果你跟我及大家收到是同一封的話，那你應該知道阿信回的內容非常曖昧不清吧但是確實有講出從小被教育是中國人這意思喔我文內也有說了，這是我自己解讀的意思，每個人的解讀不同早上也有特地更新強調阿信大大絕對沒有在站內信大聲說"我是中國人"所以真的沒有讓你的阿信背黑鍋的意思喔~話說已經有那麼多奇特事蹟一一浮上檯面，很好奇為什麼你還會認為是個「黑鍋」XD難不成主唱大聲說台灣是"中國台灣"也是被人衝康來的嗎@@?我發現似乎很多五迷都有收到這封信喔!(內容應該都一樣)但每個人對內容的解讀都不太一樣XD我爸也是阿~那年代被洗腦的更徹底就只有某毛天沒有獨立思考的能力，還敢拿教育來嘴...YES~我從這篇推文及站內信得知更多主唱的事蹟XD再度慶幸已經正式脫離五月天，不再為主唱做的任何事感到難過失望了現在看到越來越多的事蹟，只會覺得不意外而已~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420209828.A.FB8.html
qwe810125 (阿伊西爹乳)
WomenTalk
Re: [難過] 分手可以難過到有多慘
Fri Jan  2 22:43:45 2015
我也來說一下我的故事好了前年的十二月我們在一起前半個月我們都過得很美好直到有次我們聊到未來的生活發生了我們彼此的價值觀有點懸殊當時我以為她能為我改變她以為我能為她改變去年十月底的時候跟我前女友才真正了發現我們兩個的價值觀依然無法有取得平衡的機會我們都是大學剛畢業的學生彼此都很相愛為什麼不能再一起而且在這個年齡為什麼我們就要碰到這個超齡的問題所以我們雙方達成共識相約好在給彼此兩年的時間原本以為達成了共識我下了多大的決心和信心要去完成我們所達成的共識在我去年十一月中要去當兵的前一天她跟我提了分手原因是她說她對我沒有感覺了兩年過後結果還是一樣在拖下去彼此都是折磨知道我當下聽到我有多痛苦嗎?當天我都傻住我不知道自己在幹嘛在入伍的當天我媽媽開車送我去坐車我一個二十二歲的男生在我媽媽面前哭的好慘眼淚根本壓抑不住但一下車卻要強忍的淚水只是怕被別人取笑不想讓其他人認為我是怕當兵所以才哭大家都說由民轉兵新訓時原本就會很痛苦我又碰上這情形前十天真的在軍中真的生不如死晚上睡覺前都會想起過去的種種然後獨自一個人躲在棉被中哭還不敢哭出聲音只是怕被同寢的人發現我怎麼在哭然後大家在吹捧自己跟自己女朋友的事情我也只能乖乖的在旁聆聽然後途中還經歷了我們在一起的紀念日她的生日到前幾天的跨年除了想念還是想念我都會想著去年的這個時候我們有多開心多快樂然後還要聽從軍中的命令被約束要耍廢還不能耍廢自己不斷的逼自己要堅強現在過了大約一個半月只要一經歷到與她的事情哪怕是別人在聊天所提到我們之前所說過的事情或字眼我還是都會覺得很心痛只是現在能自己控制住自己的眼淚然後放假回來都只能拿出以前所拍的照片看著照片然後回想起當時去的地點跟當天所有的行程或者默默看著她臉書所PO的動態但是我始終記得我在軍中的前十天的感覺那種感覺就像心像被撕裂開來然後又要故做鎮定裝沒事雖然現在空閒的時候我還是會獨自發呆至少你們可以逃避現實然後什麼都不管整天行屍走肉但是我連逃避現實行屍走肉的機會都沒有...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420209892.A.549.html
m5201658 (小魚腦袋)
WomenTalk
Re: [討論] 有人也是「弟控」嗎？
Fri Jan  2 22:44:49 2015
之前還發文抱怨弟弟只想玩電腦後續讓我超感動有一天弟弟突然主動跟我討論灌遊戲的事他想玩魔物獵人，還跟同學要了一個手把回來在之前我只有跟他講過一句：給你玩電腦不是我應該，再提醒你一次，你能不能玩是取決於我。不得不說我弟很了解我可以從我沉著一張臉讀出我在不爽什麼@@!!以下閃光文小時候他幾乎都跟在我後面跑到小六還會想跟我一起睡一張床我國高中時很忙他還是每天都在等我回家陪他聊天對未來的選擇與困惑、無法對別人說的心事都會跟我說傷心難過的時候生氣的時候不爽我的時候也會跟我說連小時候犯錯不敢講也跟我說還會給我看他的賴跟我討論他朋友(他很注重手機隱私)出門買東西或吃飯會拖著我陪他一起下班會帶飲料給我喝在我情緒不穩定的時候會想辦法安撫我在我抱怨時會安靜聽完我的無差別碎唸在窩耍懶耍賴的時候會在後面推我前進還會陪我瘋我的冷門興趣(水族)不知不覺間，他也長大了，變得煞氣變得成熟不只我陪他，他也陪了我好長一段時間從他依賴我，現在可能是我依賴他比較多他要是交了女友我應該會很寂寞唉ˊˋ[求助]如何讓男友的姐姐不要那麼黏他[問題]小姑總是打擾我們最後，我的弟弟我自豪他以後會是個好男人！！-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420210311.A.F73.html
m5201658 (小魚腦袋)
WomenTalk
Re: [討論] 有人也是「弟控」嗎？
Fri Jan  2 22:51:49 2015
之前還發文抱怨弟弟只想玩電腦後續讓我超感動有一天弟弟突然主動跟我討論灌遊戲的事他想玩魔物獵人，還跟同學要了一個手把回來在之前我只有跟他講過一句：給你玩電腦不是我應該，再提醒你一次，你能不能玩是取決於我。不得不說我弟很了解我可以從我沉著一張臉讀出我在不爽什麼@@!!以下閃光文小時候他幾乎都跟在我後面跑到小六還會想跟我一起睡一張床我國高中時很忙他還是每天都在等我回家陪他聊天對未來的選擇與困惑、無法對別人說的心事都會跟我說傷心難過的時候生氣的時候不爽我的時候也會跟我說連小時候犯錯不敢講也跟我說還會給我看他的賴跟我討論他朋友(他很注重手機隱私)出門買東西或吃飯會拖著我陪他一起下班會帶飲料給我喝在我情緒不穩定的時候會想辦法安撫我在我抱怨時會安靜聽完我的無差別碎唸在我耍懶耍賴的時候會在後面推我前進還會陪我瘋我的冷門興趣(水族)不知不覺間，他也長大了，變得煞氣變得成熟不只我陪他，他也陪了我好長一段時間從他依賴我，現在可能是我依賴他比較多他要是交了女友我應該會很寂寞唉ˊˋ[問題]如何讓男友的姐姐不要那麼黏他[問題]小姑總是打擾我們最後，我的弟弟我自豪他以後會是個好男人！！-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420211620.A.342.html
cute1314 (刺眼的青春宣告沉默)
WomenTalk
[心情] 嗨，非常感謝大家的加油打氣
Fri Jan  2 23:13:37 2015
我朋友有嘴說到沒涎我還是無法克制的哭朋友問我你愛他哪裡啊他根本就不愛你只是玩玩的不值得我流這麼多淚然後事實證明他真的不要我了（菸電話不接簡訊不回賴也不看了（感覺封鎖）可是我流了這麼多眼淚的結果是什麼呢眼睛爆血管了下禮拜一要去看醫生我不懂為什麼啊花了幾個月跟為培養感情卻只用了一點點時間就抹煞一切我為什麼怪自己？因為我以為我已經用最好的一切去面對下一個他但卻是被嫌到一無是處我不好嗎？--

