https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450872045.A.B5F.html
beleievefree (渺)
WomenTalk
[討論] 台北推薦的路邊小吃
Wed Dec 23 20:00:43 2015
各位晚安好～今天晚上跟昨天晚上好像差不多熱很沒有冬天的FU比較像秋天要接近冬天的晚上~不知道在台北有沒有推薦的路邊小吃這周要跟男友去台北約會但都不是台北人想吃吃台北的路邊小吃我指的路邊小吃是蔥油餅/韭菜盒/滷肉飯/等等諸如此類的平民路邊小吃～說真的因為實在很好奇台北哪裡有賣這些食物的地方除了夜市以外之前去逛過永樂市場附近那邊市場的小吃也很多樣還不錯不知道女孩們有沒有推薦的可以跟我分享～在此先謝謝大家了～X--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450872900.A.75D.html
suzyn (蘇玲)
WomenTalk
[灑花] 我家貓好萌
Wed Dec 23 20:14:55 2015
之前PO過文章說過當初在臉書上看到送養沒看到貓前就決定抓兩隻回來養養個一個月後發現我家貓貓貌似有緬因血統一整個開心又哀愁(任意門在這裡)匆匆幾個月過去了現在我家的貓8個月大了當初一臉小屁孩的泡芙已經長成一副天真萌蠢的樣貌當初嬌小可人的黑啤酒也成了一個雍容華貴的貴婦我每天都被萌的一臉血阿尤其我家黑啤酒那身華美的真。毛皮大衣美到我每天都會忍不住看他看到呆了所以我上來現一下大家也現一下家裡毛小孩的萌照吧--吃飽喝足貌奴才再上一份甜點對吧超萌的三角御飯糰今晚的晚餐就是你了其實還好耶精心照顧其實毛掉的不多我手上有中途一隻短毛貓家裡掉毛掉最凶的就是那隻短毛貓不過也可能兩貓彼此清理吧一定要的阿8個月5公斤但本貓很瘦看獸醫時聽說獸醫有純緬因客戶10個月大九公斤真的超溫柔養貓半年了身上一個抓痕都沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450873054.A.FE7.html
vivinanao (安靜優雅地輕聲哭泣)
WomenTalk
Re: [心情] 客服也是人啊
Wed Dec 23 20:17:32 2015
原文恕刪，給原po拍拍！碰到怪人辛苦了！分享一下這週碰到的**客人讓妳笑一笑消消氣^^前言：我們的購物網站規定訂購時要手機跟市話都要填，空白的話訂單送不出去正文開始**一進線迫不及待開始抱怨幹嘛一定要填市話，我一開始還耐心跟他解釋沒有市話可隨便填一組號碼，手機正確就好，您反應的問題我們會跟公司建議改善啥的，但身為一位**當然沒這麼好打發，甚至可以說以上這些戳中了他的怒點，於是**十分激動地發表以下高見：**：現在什麼時代了誰還在用市話？蛤你說啊？我：抱歉還是有很多客人需要留一支市話聯絡，您的意見…**：關我屁事！！！？（===繼續抱怨系統很爛別家都不用填===）不然小姐你家有在用市話嗎？蛤蛤！！我：有耶先生不好意思那個**：你少騙了啦！現在連非洲人或萬華遊民都沒在用市話（<=差點噴笑）以上對話大概重複了三遍在我開始嗯嗯啊啊的敷衍時，**終於自行跳脫輪迴，得到了一個全新的結論：**：反正你們網站就是藐視台灣人把台灣消費者當垃圾（掛斷）這位算是目前碰過最奇葩的，好笑大過生氣…--我同事很冷靜的說：他有種族歧視哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450873522.A.AF5.html
teateababy (茶寶貝)
WomenTalk
[討論] 搭公車vs搭客運
Wed Dec 23 20:25:20 2015
女孩版首po手機排版請見諒---一直以來我都覺得搭公車跟搭客運是有差別的例如：我要搭公車去公館（表示距離不會真的太遠，在同縣市內）我要搭客運去宜蘭（路程較遠，在不同縣市）當然我知道也有市内公車名為欣x客運之類的，但自己還是習慣稱它為「公車」而男友卻覺得搭公車=搭客運他也常會說：我搭公車回南部.....每次我都覺得哪裡怪怪的....就在我糾正他第一千零一次時我們認為這個辯論應該要終結了！遂決定上女孩版問問大家的意見！！大家覺得兩者有沒有差別呢？--正是因為表達有落差，我跟他常常雞同鴨講呀不是唷！是高雄人也沒錯耶XDXDDD！好像也對感謝大家的解說！長知識！直接說坐統X和X就很清楚～對耶，現在才知道男友是外國思維（誤）XD我可以跟C大的朋友握手嗎XDD！原來如此（筆記）原來有的公車可以事先買票！感謝分享！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450876894.A.F5E.html
weihongchen (中川圭一)
WomenTalk
[心情] 媽媽
Wed Dec 23 21:21:31 2015
媽，我想現在打篇文章也沒有甚麼意義在妳生日那天你選擇從窗台跳下那一刻起很多事情都不再有意義我想我的人生也是吧我像個溫室中的花朵讓你細心灌溉溫柔呵護所成長的花朵你的人生過得很苦　所以你期待著自己建立一個婚姻能夠擁有幸福的家庭可惜丈夫脾氣暴躁孩子也不是特別優秀在婚後的十九年丈夫又離去獨力扶養著三個小孩很努力很努力的滋養我們最終你垮了你的年齡到了事業退休的標準你期待著退休，遺憾的是人生也在妳生日這天也跟著退休謝幕我們這群溫室花朵沒了你細心灌溉沒了你遮風避雨　沒了你很多很多在後續的處理當中　漸漸發現你為我們做的無微不至的防護　留給我們的保障我想這就是你的慈祥你的溫柔你的母愛你的包容你的不捨在退伍後終於可以以自己的勞力換取薪捧拿著這些錢來好好回饋你卻也沒有任何機會我還能用甚麼方式更接近你還能用甚麼方式更讓我感受到你在我身邊我沒有辦法接受你離開我的事實想再聽你喊我兒子阿想再聽你多說一點話想再從你身上感受到任何屬於你給我的慈祥我對不起你，你對於生命的韌性和堅強的抗壓性我一項也沒有遺傳到也許這就是慈母多敗兒我這個敗兒在最後也沒將任何溫暖放入你心中求學時期需要經濟開銷找你需要任何奢侈品找你心情不好找你所有負面都找你我該如何告訴你　真的很需要你再繼續陪伴我的人生一直以來你都是我的精神支柱你都是我最溫柔的後盾你一直都是我選擇逃避的屋簷我該怎麼告訴你不能沒有你你還能感受到我對你的情感嗎我怎麼卻覺得在妳走後　總有一股你想和我道歉的聲音一直在我心中遊蕩徘徊從小在吵雜的家庭裡成長你是一個讓我感受到幸福和愛這抽象的存在我怎麼捨得讓你走得開　怎麼願意讓你從我生命中消失你說還希望要幫我帶小孩　你說還希望退休之後要去賣冰你說好多之後退休過後要過的生活但你選擇人生提早退休殘破不堪的軀體　急救過程的樣貌在我眼中呈現　在我腦海揮之不去這總總的精神殘害對我太殘忍這結束的方式對我太自私對於生活我沒有任何期待對於生命我看得更淡對於目標也已失去我該拿甚麼去過接下來的生活我想要擁抱你　抱得很緊很緊想要讓你知道你的存在不是負擔你留下來的經濟重負我願意背而你怎麼卻完全感受不到身為兒子我孝順的心意連最後灌溉即將綻放花苞的我都沒看到連人生最後的回甘都沒享受到就將五十五年來的你口中說的不幸福的人生帶走我捨不得你這輩子活得這麼辛苦卻甚麼都沒享受到就離去我真的很愛你不知道你在世的時候有沒有感受到這一點如果有我只能向你說對不起我來不及將我的愛用實質生活回饋給你我真的對不起妳這幾天心情沒地方宣洩請女版的各位承受我的負面情緒也希望可以有個人可以告訴我生命的意義--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450877736.A.8E5.html
lineve ()
WomenTalk
[閒聊] 蕭敬騰的新歌好好聽
Wed Dec 23 21:35:32 2015
蕭敬騰年底要出新專輯了一直都覺得老蕭唱歌很好聽，第一次聽到是在校園演唱會，他到我們學校唱歌，因為我是工作人員，還有近距離跟他接觸，覺得他是個好親切的人~前陣子在社群網站上看到這篇關於老蕭的文章蕭敬騰：那溫暖，讓我想變成好一點的人看完這篇文章，我非常感動，也讓我打從心裡很敬佩、很喜歡這個人。今天在youtube聽到老蕭新專輯的其中一首--一次幸福的機會這是他翻唱老歌的其中一首聽到他唱第一句話我就被震懾住了，好動人的聲音!!整首歌輕輕的，柔柔的，感情卻很深刻動人，我已經連續聽兩小時了就在剛剛火速預購了他的新專輯，有好多老歌翻唱，我已迫不及待想要聽他翻唱的老歌了!!!有人也喜歡蕭敬騰的新歌嗎!?--

