https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453033422.A.71C.html
myao (eri)
WomenTalk
[討論] 電影魯冰花
Sun Jan 17 20:23:36 2016
剛剛又看了一次魯冰花，現在還在哭，實在是太好看了好像著了魔一樣光聽到歌曲就淚流不停裡面的古錐(狗狗)真的好古錐啊，當然兩位小童星更古錐小小年紀演技超好的，姊姊早熟懂事好心疼，弟弟天真無邪又可愛連爸爸也是，看到他說話就想哭裡面的一句「有錢人家的孩子，什麼都比較會」太揪心，聽了都心痛再加上二十幾年前的社會背景，這部電影很貼近自己的成長過程，很有感觸小時候看，很想要裡面的美術老師當我的老師，對他超祟拜的很想知道演美術老師的于寒，有沒有什麼消息上網查不到近況，倒是在youtube的留言中看到有人說他過世了?!有人知道他的近況或作品嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453033597.A.80F.html
Asce (Excalibur)
WomenTalk
Re: [討論] 08年民進黨、16年國民黨哪個慘？
Sun Jan 17 20:26:32 2016
這次選舉很可惜，但也不必太擔心國民黨。想當年國民黨被四萬萬中國人唾棄趕來台灣，那才真的叫史無前例的大挫敗，但靠著槍桿子國民黨依然迅速站了起來，在台灣當了五十年執政黨。所以我相信國民黨是一個能夠面對失敗的黨，今天也不過是輸了三百萬票，但黨產卻仍是對手的三百倍有餘，這就是國民黨的優勢，只要善加利用必能東山再起!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453034572.A.20D.html
lwelent (little mermaid)
WomenTalk
Re: [心情] 貓咪長壞掉惹
Sun Jan 17 20:42:50 2016
我們家的應該是整組壞光光了吧！小時候的照片（7年前抱歉照片都找不太到了）是不是超可愛超美超萌超卡哇衣！！！經過了歲月的流（摧）逝（殘）什麼都面目全非了......現在欸欸欸這是什麼啦XD我發誓剛剛小時後的照片絕對是她毫無造假看看這不屑的眼神根本是滿臉橫肉的中年大嬸啊！！！而且超怨恨的感覺睡臉超浩林呆的這張根本不良少女（尾巴還夾起來是怎樣）結論是我家的貓咪真的養壞了啦～～～～嗚嗚嗚嗚嗚剛剛找到一張超好笑的做補充睡到白眼真的很恐怖耶～～～～哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453034615.A.61C.html
tintinchu (婷婷啾)
WomenTalk
Re: [心情] 貓咪長壞掉惹
Sun Jan 17 20:43:32 2016
之前一直沒來分享我家的咕嚕她是學長家貓咪出生的小貓要送養那時看到照片立馬就決定要收編整個就是萌到不行啊啊啊啊之後再大一點點是全盛時期朋友都說是貓界的名模眼神很清澈而且很愛看鏡頭擺pose但之後過了幾年漸漸對我的鏡頭沒興趣就算了還露出大嬸的氣息...喂喂形象！形象！整個崩壞XDDDDD最後附上經典睡姿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453035296.A.435.html
ptt0219 (天行者~~)
WomenTalk
[閒聊] 台灣官方正式對周子瑜事件表態
Sun Jan 17 20:54:54 2016
　　昨天行政院大陸委員會就已經正式表態了。　　子瑜應該沒事了。--陸委會表達支持國人認同國旗之心，並嚴正譴責影響兩岸良性互動之行為日期:105-01-16陸委會新聞稿編號第005號針對周子瑜事件，行政院大陸委員會深感遺憾，國人拿國旗表達對國家的愛護與認同，是天經地義的行為，陸委會支持國人的這種愛國行為，並重申兩岸交流應秉持相互尊重的態度。陸委會已向陸方國臺辦嚴正表達我方立場，此次事件已經對臺灣人民的情感造成嚴重傷害，希望大陸正視此事，也請陸方約束其民間的行為，不要因此而影響兩岸關係發展。陸委會對於黃安的個人行為，影響兩岸藝術表演的正常交流互動，並嚴重影響兩岸關係，表達嚴厲的譴責，希望兩岸所有人民應共同珍惜兩岸長期良性交流互動得來不易的成果。資料來源：--　　你見過那個過去被黃安迫害為台獨份子的藝人，台灣官方出來講過話的？　　語氣不能太重的。　　他如果有中國護照或在中國設戶籍的話，有法令可以讓他入不了境。　　可能是昨天馬英九開口之後，陸委會才發文的吧？　　這篇新聞稿是1月16日發的，但可能沒人會注意這玩意。　　連蔡英文也挺子瑜，她應該OK的。　　在這兒，你就可以PO了~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453036156.A.CEB.html
maydayjing (......)
WomenTalk
[難過] 如何讓眼睛停止一秒變水龍頭
Sun Jan 17 21:09:12 2016
大家好因為受不了一直哭感覺眼睛快瞎了已經斷斷續續一秒爆哭兩天多了一哭都是以小時為單位枕頭浸濕所以來發文請大家見諒可以噓我當個板沒關係可是我憋著好難過請問大家結束一段關係的時候如果很想跟一個人說話可是已經不能再聯絡了有沒有甚麼好的方法可以抒發？想到從此不能再跟一個習慣熟悉的人講話眼淚就一直掉一直掉心裡一直告訴自己對方有哪些缺點沒關係依然無法停止這種心破洞無法呼吸的感覺想到要去認識新的人要認識別人以後要跟另一個人聊天眼淚就停不住一顆一顆地一直掉要如何能夠藉由認識新的人投入下一段戀情來療情傷？想到手機訊息震動傳來的人再也不是他了眼淚又開始噴寧願這樣也不敢去認識別人覺得好像認識了別人就真的永遠說再見了不知道在打些什麼了不好意思大家--謝謝大家那如果想要關心他怎麼辦..............每個失戀的人都經歷過這樣的感覺嗎？明明前幾天還很好的聊天可是下一秒說結束不再聯絡就真的不能再聯絡了嗎？......(故事我就不打了抱歉因為一打又傷心了)但每次如果我又關心又像以前一樣因為他都會回我然後連續哭好幾天就好像白痴一樣......這個方法感覺很好...沒錯請看底下修文......真的真的很謝謝大家一下子一個晚上過去了可以好好睡一覺了其實這已經不是第一次哭了四月五月的時候都哭過都是把枕頭哭到全濕那樣好幾個小時九月也一次當時真的覺得要結束了還在臉書上打一長串動態底下有好多同學給我加油但是因為我真的很想跟他講話所以又合好覺得非常對不起同學後來十一月又一次那次彼此說再見祝福也是哭得快死掉覺得真的結束了可是說再見之後的半夜四點多(哭整個半夜)我又傳訊息了然後隔天早上好好談當然是邊哭邊聊之後我在哭的時候還會跟他說我又哭了這樣(連續哭三天)然後就又合好一直到現在直到前兩天...真的很謝謝大家的建議..............

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453037621.A.8BD.html
puppyvivi (打哈欠)
WomenTalk
Re: [討論] 大家看到中華民國國旗會開心嗎?
Sun Jan 17 21:33:37 2016
我以前就超討厭國旗的，看到國旗就覺得像看到黨旗不懂政治的時候，總覺得這個政黨是哪根毛阿，很不要臉欸，黨徽盜用國徽我們國家的東西是公用的，是大家的，你怎麼搞得在我的國家臉上蓋你的私章奇怪，國旗是大家的，你搞得像是國旗是你家專屬的，這是國家的東西，你怎麼可以盜用，好像你=國家後來念書才發現，靠杯阿，居然是國民黨好了，所以我真的越來越討厭國旗為什麼有黨徽可以跟國徽一樣然後覺得，不是改黨徽就是改國徽，我心裡才會好受一點陳水扁曾經要求改黨徽，我還真的覺得很實際，偏偏國民黨就死不改每次看到國旗，就很刺目，好像宣告著，台灣是國民黨的好像是國家臉上一定要蓋上你的私章，宣告著國家是你的私有物國家是大家的好嗎，不是你黨專屬的然後國民黨還強詞奪理，說黨徽和國徽的太陽藍色比例不一樣我真的超想罵三字經的但是討厭歸討厭，我更討厭在國外我們的國旗被中國人搶走也更討厭在國內舉國旗被搶走雖然覺得那面長得跟黨旗一樣的國旗，很醜很鳥很爛很機歪但是我們還沒換國旗和國號之前，他就還是我們的國旗...唉，我覺得我的心態好矛盾複雜，好扭曲的情感....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453038538.A.B7E.html
kaoru1992 (黑草)
WomenTalk
Re: [討論] 大家看到中華民國國旗會開心嗎?
Sun Jan 17 21:48:55 2016
其實在國外看到跟在國內的感受會有點不一樣，其符號意義不同就像出國的留學生都很喜歡拿中華民國國旗一樣，大家大多是說I'mfromTaiwan,不是FromR.O.C.因為那面旗子在國外的象徵意義是『臺灣』這塊土地，等於說是思鄉以及代表『我從哪裡來』的符號就跟當初張懸在國外開演唱會把這旗子拿出來一樣，她說『這代表我的家鄉』對於在外的人來說這代表的只有臺澎金馬，跟對面那塊無關因為目前沒有更能代表臺灣的新符號，沒有能夠讓異鄉遊子彼此認同、想念臺灣的新符號可是對內在臺灣的意義就無疑是中華民國，而這個中華民國代表的是一個虛無縹緲的中國意識，一中各表的謊言，那個跟年輕一代臺灣人一點干係都沒有的土地這大概是我自己看到觀察出來的現象啦，不知道大家怎麼想--但我現在看到那面旗子是真的完全感動不起來就是了，無論怎麼看就是國民黨黨徽踩在人民鮮血上的配色………(ˊ_ゝ`)--我聽說過只寫R.O.C.被誤會成智利的…XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453039551.A.235.html
RayBoku (一任階前點滴到天明)
WomenTalk
Re: [討論] 綠社盟還是從議員經營起吧
Sun Jan 17 22:05:42 2016
綠社是否投機？講一些個人觀察的感覺范雲一開始說的很清楚：絕對不會跟民進黨合作。後來向民進黨靠攏又是？比較有趣的應該是政黨票與不分區名單甲板在選前幾周，一直都有綠社的拉票文章，重點大抵都是「同志挺同志」，唯一全黨候選人都支持婚姻平權的選擇；結果唯一的同志不分區候選人，努力於婚姻平權的許秀雯律師被排在第六位個人問過綠社不分區第一位張麗芬：當選後對於婚姻平權的具體實踐為何？得到的答案是：請見該黨共同政見；綠社候選人對於婚姻平權的共同政見是：候選人同意當選後必須提出或連署婚姻平權法案（不是一定要提出喔，只要不反對就可以）如果只是要兩席不反對的立委，投給民進黨效果是一樣的，更別說一直幫同志發聲的尤美女當時被認為在危險邊緣甲板上的綠社支持者怎麼說呢？反正尤美女沒當選立委，還可以入閣當官說實話，這樣的心態對一個長期致力於同志平權的立委，令人覺得十分不厚道綠社把許秀雯放在最後一位，然後才力催同志票，投機？另外，綠社支持者最喜歡說的：票不投民進黨，是因為候選人不夠優秀；個人頗讚同這個論點，所以，請不要再檢討選民跳不出藍綠--以下跟綠社立場無關，單純是個人觀察到的狀況（<-補這句）對了，有綠社支持者的意思是：如果綠社沒有推派候選人，寧願投給國民黨也不給民進黨；寧願票投給反同的國民黨也不要給相對友善的民進黨，同志平權？--We'rehere.We'requeer.Giveusalightbeer.--投票本來就是投給最接近自己理念的政黨，如果覺得國民黨很優，自然會投議員還有地方派系的問題，還是要看地區溫和版可能比較容易聽到？綠社拿到的都是藍票，從來都不是綠票，沒有綠社候選人票，也不會流到綠營感謝提醒，改一下最後一段許秀雯表示，同志族群於選前辯論，在PTT男同版上尤其激烈，抉擇於民進黨和綠社盟之間，但她的排序在第6名，即便最後綠社盟衝到5%的門檻，她也進不了國會，「這個排序就是不利，否則同志選票哪只這些？」至少民進黨喊尤美女告急，只是請支持者回來投自己，可沒特別呼籲同志票不少啊，綠社嘲笑所謂DPPer的有些就很誇張，不過個人倒還真沒聽到支持綠社的朋友嘲笑KMTer的只是好奇，扣掉同婚，支持綠社政見的同時還可以支持國民黨的心態罷了大家一起監督民進黨囉但是有些綠社支持者宣稱拿到的都是泛藍票？還是泛藍票指的是綠營支持者？因為苗博雅或呂欣潔選區域，沒辦法吸引到政黨票？其實綠社如果真覺得同志議題不是最關心的，老實說就好，也不用一直在甲板拉政黨票蛤？2.5%左右=快5%？有些綠社的朋友，對於不投綠社的批評就是「跳脫不出藍綠鬥爭」，一副不投綠社就是愚民一般；剛好符合范雲說的：只要覺醒公民的票？至少蔡丁貴從頭到尾都沒有用各種理由要選民支持，立場也沒有搖來擺去是說，已經有人開炮了「今年犯太歲犯到天邊那朵雲」「參政人生最大的污點就是跟她同黨參選」，也有聽到部份綠社支持者抱怨許秀雯切割（？）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453040048.A.7AE.html
hi030 (嘿)
WomenTalk
Re: [討論] 陸客真的不來了怎麽辦?
Sun Jan 17 22:14:06 2016
如果中國人真的不來旅遊當然放炮慶祝啊！我們學校對面是一間珠寶店，專門開給這些死觀光客採購的。(老師們都戲稱→屠宰場)早上學校附近的交通會因為那些遊覽車而癱瘓…能想像只是過個路口有時5分鐘都過不去嗎！(然後就遲到了QQ)再來那些中國遊客都會站在我們學校的圍牆邊默默的看著我們打球然後傻笑啊啊啊然後學校不知道是想發財想瘋了還是怎樣想說那些旅行團對我們學校好像很有興趣…竟然就開放他們進來參觀學校了！學校竟然覺得效果不錯，以後還會繼續開放…就這樣，我每天都活在充滿中國人的環境如果有一天他們都消失還給我安靜的校園開心都來不及了怎麼會害怕啦！！！QAQQQ--我要重回瑞豐跟六合的懷抱~我也覺得=_____=我們變成動物了QQ國內風景區夜市…每個地方都是啊而且遊覽車又臭又塞的可惡高雄某間高中~上次八卦才有人爆校長收賄什麼的xD為了對面那群搞的臺灣人自己都一直往國外跑這是國家想要的嗎…上次八卦有爆他收賄的樣子xD該不會是同學吧～？我去夜市也被他們嗆=____=所以他們不來根本對小市民沒影響啊！觀光景點少點26臺灣人一定更捧場啦讓我們一起灑花~我也覺得很明顯，我會不會被學校封殺@@這招挺不錯的www眾所皆知啊(嘆)哈囉學長(還是學姐XDD)就好像因為他們很有興趣，然後就開了?!欸？不是可以換證就進來嗎？前陣子換了個警衛他可能不懂吧？噓，你知道的太多囉～阿里山日月潭西子灣還有各大夜市！一有空就想出國，臺灣真的快變中國了…全臺灣人民感謝中國德政！嗚嗚QQ那個時候聽到整個傻眼啊～是中山大學嗎？辛苦啦那邊的中國人真的不是普通多QQ大家都知道珠寶店XDDD怎麼釣出一堆校友的感覺XDD對啊母校變的很不可思議喔，還鏟掉籃球場蓋網球場，上次還開公聽會呢(挖鼻)謝謝分享我剛看完!那間珠寶店真的開的很莫名其妙，然後去年為了那間店還在旁邊開了間奇怪的餐廳=__=什麼泰迪熊(重點誤XDD對!!為了配合珠寶店開的樣子=_=現在超熱鬧喔有珠寶店又有餐廳ㄎ這校長可是連老師都公認的爛呀…學校網站超醜超難用啊XDD好像就他們有興趣然後就試開放看看了我是覺得讀西子灣大學的比較會崩潰啦XDD哈囉同是新XX莊的校友(?)你好XDD現在精彩的咧打個籃球都被"參觀"我家不是觀光景點都崩潰了…辛苦啦(拍拍啊對面就珠寶店呀擋不住嘛QQ他做過噁的事蹟可多了呢～是不是QQ每天早上深受其害現在有珠寶店+莫名的餐廳二重奏喲絕對讓你崩潰>.⊙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453040381.A.AC7.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
[閒聊] 羅志祥『我們都是中國人』
Sun Jan 17 22:19:38 2016
影片↑羅志祥『不用分那麼細，我們都是中國人』好像是某個電影首映會現場歡聲雷動隔天中國記者也寫了中國粉絲及網友紛紛大讚「少數勇敢承認自己是中國人的台灣藝人」、「充滿正能量」有沒有版友是羅志祥的粉絲現在的感想是？出處比較詳細、可以點進去看8822710/1193976523964336/?type=3--他講完沒多久子瑜影片就出來了只能說在風口浪尖上講錯話吧

