https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439048540.A.6EB.html
er0710 (nao )
WomenTalk
[灑花] 炸薯條VS炸雞翅
Sat Aug  8 23:42:17 2015
大家好！今天在家閒閒沒事做，只好來挑戰炸薯條跟炸雞翅。這兩樣都是第一次做，非常戰戰兢兢。很怕炸出來很不好吃。這是炸雞翅淋上泰國甜辣醬這罐真的超級推薦！好吃又便宜但不知道台灣有沒有賣？再來是炸薯條用馬鈴薯作的，切條狀抹炸粉十分的簡單的料理方式。因為我是個懶人，只喜歡簡單。有沒有什麼料理是簡單的嗎？快教我拜託--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439048782.A.BCF.html
shih729 (師師)
WomenTalk
[難過] 無法依靠別人只能自己堅強
Sat Aug  8 23:46:20 2015
不知道大家會不會也有在人群中窒息的感覺，我說的是心靈上的。7月初的時候跟男朋友分手了，還是沒辦法忘記他，分不清楚自己是還愛他，或者純粹捨不得我們有過的一切。只知道自己還沒走出來，還是被他的陰影籠罩著。前幾週開始實習，排山倒海而來的壓力，我自認已經非常認真的面對所有挑戰，但還是有力不從心、非常氣餒的時候。爸媽的狀況也不好，經濟因素導致他們常吵架，我媽是典型的把自己當女兒、把我當媽媽的案例，在她面前無法完全自在，做任何事都要看她臉色，我總是要不停安撫她，聽她鬧自殺什麼的實在很累，我沒有兄弟姊妹，只能自己承擔這份壓力。朋友們也都有各自的生活，有時想找他們傾訴，到最後都變成我在幫他們處理情緒垃圾跟給建議，可能是我天生擅長聽人家心事，他們也習慣有事就找我吧。但我真的好累啊，自己過得也不好，還要吸收別人的負面情緒。覺得自己要累垮了卻找不到可以讓我稍微依靠的人。很多我的朋友都說我是個很率真堅強的人，但我只是不曉得該怎麼在他們面前示弱，即使自己一個人的時候可以哭掉一包面紙，在他們面前卻裝作沒事、甚至笑著自嘲，好討厭習慣逞強的自己啊。甚至聽到「加油」兩個字都好想發火，我加的油還不夠多嗎，難道就不能喘息一下嗎。但現實就是不允許我休息吧，哎。想要有人聽我抱怨聽我哭訴，所以發了這篇文。希望大家颱風天都安全，流浪動物們也是。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439049161.A.292.html
ssjulia (哎唷威啊)
WomenTalk
[心情] 聽著機器聲響滿懷感激
Sat Aug  8 23:52:38 2015
入夜了，剛好的颱風假，讓我可以回到家擁抱我的家人，可是心裡五味雜陳，因為看著電視，忘了什麼時候開始，雷聲雨聲風聲夾雜著機器運轉的聲響，原本不以為意，直到聲音繼續，全家人圍在窗邊望向那微紅的燈光，為了看得更清楚，暫時關上了燈，是他們，挺著身軀辛勤的工作著，是他們，不畏打在身上刺痛的磅礴雨滴，是他們，本應要度過這以他們為榮的節日爸爸是他們，所以我們的民生才得以維繫著謝謝，謝謝你們的付出。希望每一個人都能在心中祝福他們，父親節快樂。更希望每一個人不只要在乎自己家裡面的電什麼時候才能恢復，因為外頭的人還在沒日沒夜的奔波著。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439049595.A.249.html
lexie88 (新境界)
WomenTalk
[心情] 停電停好久QQ
Sat Aug  8 23:59:52 2015
台中海線這邊從淩晨五點停到現在，電到現在都還沒來，整個區域ㄧ片漆黑ㄧ整天了。ㄧ整天什麼事都不能做，不能燒開水泡麵泡茶，不能洗澡，不能烤東西，不能微波，不能看書，不能看電視關心颱風動態，不能上網，而且我家3G訊號很差，沒有WiFi基乎無法上網手機也收訊不好，整個與世隔絕ㄧ整天都要哭了QQQQ連家用電話也不會響因為電話要插電==”現在發現電力真的好重要沒電萬萬不能啊！！！已經打去台電詢問兩次了，可是還是無法確定哪時可以恢復，雖然知道台電人員真的很辛苦，但是沒電好痛苦啊！！！(好想吶喊)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439049683.A.DA9.html
buck99914 (阿結果呢)
WomenTalk
[心情] 大陸新娘
Sun Aug  9 00:01:20 2015
我16歲，我媽媽38歲，我媽她因為沒有讀過書，所以他只有被選擇的餘地。我爸去大陸相親，找了好幾個，找到不耐煩才隨便找一個，而隨便的那個人就是我媽媽(這是聽我奶奶說的)我媽因為沒讀過書所以過年常常被親戚們瞧不起，直到我國小3.4年級才好轉。但家暴卻是國中才好轉。我媽20歲那年懷了我姊，在我姊還在懷裡5~6個月的時候我媽就被家暴了，因此我媽就想盡辦法逃回大陸，好不容易回去了，卻又馬上被我爸抓回台灣(這是我外婆說的，我外婆說的時候一直哭)我媽21歲就把我生下來了，但是卻把我送回大陸給外婆帶，因為怕會被波及到。我媽媽是福建那裡的人，所以臺語比較不同，國語也不通，所以有一天我爸喝醉酒，就問我媽:哩甘吾底瓦靠偷客兄。因為我媽聽不懂，所以就傻傻的說有啊！於是頭就破掉了。有一次我姐姐小時候生日，所以就買了生日蛋糕，可是詳細情形我忘記了，反正就是我爸又發瘋，就當著我和我姊的面打我媽，所以從那一刻開始，絕不跟我爸說話。(我爸到這時候還有工作，是國小4年紀開始不工作!)我爸在我4年級開始不工作，原因是我媽在去年有工作，我爸就覺得我媽應該養他。反正從那時候開始我國小安親班，國中補習班，他都一直叫我們不要去，還把理由說的很好聽"你知道你媽這樣負擔很辛苦嗎？"幹，我媽時薪88，一天500，你早上沒工作還要拿300，然後還偷奶奶理髮的錢去買酒，檳榔和賭博一個月18000+爺爺年輕打拼來的房子，加起來大概20000多，剛好底掉我和姐姐的學雜費。順帶一提我妹96年出生，也是送到大陸3年，所以家暴經歷的很少，心理創傷也比較少。爺爺去世，你還很開心說房子和財產終於是我的了，還好我叔叔也有來拿3棟。我爺爺給我姐，我，我妹各50萬，可是我爸卻把那些錢全部那光!!!拿去賭博國中我們要去補習他叫我們不准去,因為錢是他的，幹死老頭，還好奶奶有幫我們說話，可是我爸卻不爽，每天去我奶奶那邊把他的東西摔壞。今天88節，我會考完了有去打工，因為那個死老頭以前都會叫我們一定要請他吃東西，呵呵，今天我們叫你過去吃，結果你沒來，然後也被我們發現小三的存在^^然後在那些垃圾朋友前面裝大爺，凱子，把我們當狗在使喚，都只是因為你那愚蠢的面子。最後我只想說都是我的出生委屈的我媽媽，我真的很激動，激動到不會排版和打字....我有在定期吃藥~~5年了離婚離不成啊…我外婆家就是窮才會送我媽來相親，因為那時候去相親有錢可以拿，結果遇到下三濫，所以不太可能打官司，耗時間，又耗錢我姊的心理創傷比我嚴重啊…加上他要學測了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439051400.A.50A.html
leafes (沉睡的青春)
WomenTalk
[心情] 失戀一年後
Sun Aug  9 00:29:57 2015
大概是在去年的這個時候與前男友分手，對我來說他真的是在各個方面都跟我很契合的人，也是我任何是目前為止最了解我的人，但是這個人卻始終無法給我最想要的東西，我們只能走向分手一途。接著我開始人生最難受的一段時間，也變成自己最不想變成的人，整個人完全失去控制。我開始分不清楚失去他比較痛苦，還是勉強自己困在不舒服的關係比較痛苦，我只知道自己此時此刻很難受，很希望他像一劑嗎啡一樣能夠短暫的讓我不痛苦，我瘋狂的想挽留他，幾乎到了不擇手段的地步，現在回想起來，就算他報警抓走我也是應該的事。我每天過著哭哭醒醒的生活，只有工作的時候會勉強自己表現出正常的模樣，但是下了班，躺在床上又痛苦的希望自己可以馬上死去，因為整個情緒強烈到把我整個人都淹沒了，我無法呼吸。隨著時間的過去一直沒有好轉，我一直都沈浸在強烈的悲傷之中。中間有一段時間我以為我好了，我的精神很好，可以一口氣完成很多事情，不太需要睡眠，吃的很少，一天只吃一餐的量，然後我試著談一段感情，但是我一直覺得他沒有像我一樣經歷刻骨銘心的愛，不斷的否定他各種付出，不到一個月又結束了，我又開始瘋狂的傳訊給他，進入一種狂亂的狀態。當我再度冷靜後，我又變本加厲的想起前男友。這次我徹底的感覺到自己生病了。起初是先看學校裡面的心理師做心理諮商，雖然聊了很多心理面對前男友的執著和心結，也藉此戒掉心情差就喝酒的習慣，還有一寂寞就跟異性有混亂關係的行為，但是到了夜晚情緒仍然強烈的足以讓我死上千萬回。所以在心理諮商外我又另外加上了精神科。經過精神科醫師的診斷，原來自己是躁鬱症的患者，雖然可以將自己先前失序脫軌的行為視為病徵去理解，但是還是要努力的去為自己的行為負責。現在做了五個月的諮商，四個月的躁鬱病治療，慢慢的想死的念頭比較少出現，覺得一切似乎有好轉，但是還是好懷念那種心心相印的感覺。謝謝大家看完我這些沒重點的發洩：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439051429.A.71F.html
bestshe (little fine)
WomenTalk
Re: [心情]  我就是不喜歡很美的女生一直說自己很醜
Sun Aug  9 00:30:26 2015
我比較討厭所謂的部落客寫美妝文邀稿就算了Before跟After根本沒啥差因為都是用自拍神器拍的囧幾乎經過磨皮美白然後硬要說大家有看到我的痘痘嗎最近熬夜多了膚況超不好QQQ你X啦是當大家沒眼睛嗎有種放完全沒後製的照片上來葉配化妝品我都以為你在葉配CASIO了(不好意思有點激動看到這種矯情的部落客真的XX火)--寫美妝邀稿文還用神器X真的是規XX火都上來有職業道德嗎我還看過某塑身衣葉配結果配到他把背景原點壓縮成扁的點==少不更事素隨XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439051611.A.AFE.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 萬一離婚了  希望小孩歸自己還是對方呢?
Sun Aug  9 00:33:28 2015
今年有兩位女性友人離婚了她們各有兩位孩子也都取得扶養權曾經問過她們原因一位是自己很堅持要孩子所以不惜打官司也要取得扶養權後來前夫妥協了另一位是因為前夫不想要孩子所以就自然而然取得扶養權了想請教版上的朋友們萬一如果有一天妳(你)離婚了希望獨自取得扶養權嗎?如果有2個孩子呢?會讓孩子一人跟一位家長嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439052678.A.EE6.html
elsie710238 (asdfgg)
WomenTalk
[心情] 隔壁房客好吵快瘋了
Sun Aug  9 00:51:16 2015
我剛搬來新住處不到半個月蠻喜歡這裡的而且房東人很好唯一的缺點就是隔壁很吵而吵鬧的主因是隔壁女房客會帶男朋友回來住,幾乎每天吧她自己一個人在家的時候不會吵是她男友來然後打電玩的聲音超大聲!!!是那種重低音一直崩崩崩我已經被搞到有點精神耗弱的感覺了就算沒那個聲音我也會覺得有聽到我自己是很怕吵到別人的人所以電視音量都不會超過十要聽大聲一點的音樂也會戴耳機真的不懂怎麼會有人這麼恬不知恥已經跟房東反應過好幾次了因為那間房剛好是在我跟房東的房間中間所以我跟房東都聽得到他也覺得很吵他表示那個房客剛搬來一個月剛開始還不會這樣他也很無奈的說有跟他們反應了然後跟我說如果真的不改善會請他們搬走反應過後有好一下下大概兩天吧==有感覺到他有試圖把音量弄小一點但可能因為重低音的頻率關係其實我還是聽得到只是還能忍受但就在今天!!!!!!今天又故態復萌了!!!!!!剛剛真的受不了跑去貼紙條在他們門上(好弱)我已經打算如果他們再不改善就要找一天去住別的地方然後把房間的喇叭開到最大聲放超大聲的重金屬音樂吵他們個一整晚讓他們享受一下被吵到睡不著是什麼感覺唉都已經半夜了他現在還在繼續我真的快瘋了我也很不想一直麻煩房東可是我會搬離上一間就是因為那裡很吵阿!!!而這裡雖然是水泥隔間然後另外兩間也真的都沒什麼聲音但也擋不住毫不節制的重低音啊！(崩潰)不知道今晚要怎麼睡...--SentfrommyAndroid--房東已反應過但只好兩天就又開始目前剛搬來還不想這麼大動作..有想過把喇叭放他門口XD我也想過這個問題喔！但實際走到他們氣窗旁去聽發現真的是在打電動，因為還有急促的點滑鼠聲XD我知道!好像叫剋星喇叭，但一個也不便宜唉對阿很怕被警察罵我剛剛再度受不了想走去直接敲門的時候他一聽到我腳步聲就立刻關氣窗，應該不是在打炮啦哈哈蛤我會好好醞釀敲門的情緒說不定真的是，我住劍潭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439053032.A.150.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情]  我就是不喜歡很美的女生一直說自己很醜
Sun Aug  9 00:57:09 2015
的確有的女生瘦卻說自己胖、正卻說自己醜是為了聽別人稱讚，但也有的不是...覺得那些長相中上或被認為瘦的女生其實也很難為欸。我以前有些同學長相普通(稱不上正妹)會自稱自己是仙女、正妹、女神，就不會引起同性反感，反而還會被其他人跟著叫仙女、女神，但真正長的漂亮的人卻不能這樣講，一講就會被同性認為『自以為是』『假掰』『囂張』反應還差真多啊...--SentfrommyAndroid--推08/0901:00就仇美的意思？是嫉妒的意思？→08/0901:07我笑了XD但我真心覺得這也是個好處，不用擔心言行舉止在同性眼裡的觀感普妹故意說自己正，就像你說的反應，總之就是不會造成同性反感，但正妹無論說自己正自己醜都會被討厭...那如果正妹也是搞笑的說自己是仙女或女神呢？？→18所以正妹不能自卑的以為自己很醜...XD08/0901:23所以正妹覺得自己正或覺得自己醜都要低調的意思~你覺得我要戰什麼？我想說的其實是有些女人毛很多，長的正的人說自己正是炫耀、說自己醜是想被稱讚，普妹就可以被當作是在搞笑而帶過，有時候根本是說者無意聽者有心，做人還真難。我想說的是，不是每個說這種話的人都是假掰女。→08/0901:27所以美女一定要謙虛~很複雜。→08/0903:02所以才會有『仇富』這樣的詞出現啊，那本篇文例子算不算仇美？真的覺得自己不正/瘦的正妹說出來，旁人真的不會有意見嗎？這種東西太主觀了。我很想知道自認為見過世面很廣的人有什麼高見。→08/0911:07我真的有同學自稱仙女XD我沒有把大家當傻子，也沒有說在不熟的圈子裡講，這些腦補哪來的？不懂？每個人笑點不同啊╮(╯▽╰)╭嗯，人緣也有關係，這我認同。08/0912:04推08/0912:06酸別人沒有比較高尚喔，不是觀點跟你不同就是別人都不懂。老實說翻跟主題無關的舊帳還蠻幼稚的，講不過別人的人才會東拉西扯來講。就事論事理性一點討論不行嗎？有時候看到假掰人會很難懂，究竟是別人都沒看出來還是大家都能接受她這樣？無解的謎，只能說同樣的行為在不同人身上會出現各種解讀╮(╯▽╰)╭你這解釋我可以理解，那改成仇假掰好了(？)→08/0914:44我很認同你說『不是條件不同的人做一樣的事情會有相同結果的』，同樣行為在不同人是身上，或是看在不同人眼裡都會有不同的解讀，只能說...一切都是『感覺』，太虛無縹緲了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439053042.A.5FD.html
plittle (小熊貓~*)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽說一切都是我的錯
Sun Aug  9 00:57:19 2015
第一次到PTT的文章久久不能自己這系列真的很觸發我的內心以下只是純粹心情抒發(廢話很多慎入)...我也是長女下面有兩個弟弟一個差我三歲一個差我十歲小時候我也是很努力的想要完成媽媽給的目標考試考一百分上第一志願的學校上明星大學明星科系但是從來沒有聽過媽媽的一句讚美獲肯定彷彿一切都是應該的因為他總是說他的同學都是一女中能上沒去念的他是高考的榜首家庭的經濟狀況崩壞大概就是我高中開始的事情那時候好窮三餐都要靠學校老師同學救濟Q_Q從那個時候開始我媽媽常常就叫我去跟朋友同學借錢我曾經很困惑是不是我交朋友的目的只是為了別人能幫助我?於是我變得很孤僻我深深的厭惡我自己後來升大學了還沒開學的時候我媽叫我先去電子遊藝場當開分小姐薪水很高一個月四萬我媽說這個很單純事情也很簡單做兩個月就可以賺自己的學費我也去了但是那個時候的男朋友一直力勸我不要還一個晚上打了兩三百通電話最後在他的勸說下我就沒做了後來那個暑假我就揪我朋友一起去日式餐廳當服務生也是賺了兩萬多剛好夠學費了後來大學的日子我就是不斷的兼家教(大概一個月也有1-3萬)每個月不斷的匯錢給家裡其實也沒有很多大概每個月2000-3000有回家再給個1000-2000我自己沉浸在"我很努力過日子我可以幫助我的爸爸媽媽減輕負擔"我總是想著我會更強我弟弟會長大這個家會更美好我的媽媽會快樂一點後來大學畢業回家接著工作以後我每個月的薪水大概會有一萬塊給家裡這不包含偶爾冰箱壞掉要換一台新的或是弟弟開學要繳學費我最高紀錄是一個月花了快12萬在家裡於是這樣的日子讓我很痛苦我到24歲好像賺了不少錢都是我的戶頭始終會乾掉-------------------------好了...以上只是老人我自己的歷史回顧...以下才是抱怨正文:1.我媽總是用最高標準要求我於是我上好學校我弟弟功課很差根本沒學校可以念我媽媽說:"都是你沒有好好教他"永遠都是這樣最小的今年上大學也是我媽媽說:"因為我都沒有好好栽培他，我虧欠他，你也都不願意給他資源"然後我弟自己高二交壞朋友自己變壞就要怪我說我都不好好管他喔!對了!我媽非常喜歡叫我姊代母職2.最近我小弟要上大學了我媽一直叫我要贊助他學費贊助他一台電腦但我小弟都不用去打工因為我媽說"沒辦法啊!他出去工讀會變更壞!"我問"所以叫我去遊藝場我就不會變壞?"我媽回"你不一樣"3.我媽在我20歲的時候說:"用你的名字買台車吧!家裡需要一台車!每天只要付200元，我出得起!!!"結果就是常常付不出來我自己要繳(在我還是學生的時候)連稅金都不繳，讓我收到強制執行單以後我還是要認賠的去繳最後車貸繳完了我想說剛好我工作需要一台車結果這個時候我媽跟我說:"哎呀!車子留給你弟弟比較適合!!"我憤怒之下找了個機會把車賣了但還是不時的聽到我爸媽說:"唉為什麼要賣掉呢?這樣你弟弟就沒車開了阿!"4.永遠甚麼事情都要煩你甚麼林林總總大大小小有的沒的事情都要叫你不但要你付出時間勞力成本最後還會嫌棄你如果我問:為什麼不叫弟弟做呢?我真的很忙阿我媽會說:"沒辦法啊!他不會!你能者多勞吧!"自己也很變態就是一直滿懷幹意一直做5.有一次我真的窮到快被鬼抓走但是國考在即我媽還一直探我錢包的底我真的被氣到說:我要搬出去住兩個月我媽回我:"走啊走就不要拿任何東西這個家的每一個東西你都沒有資格拿走"6.後來我結婚了隔天我媽拿著我的聘金直接幫我小弟買了一台摩托車八萬多然後還跟我說:"喔你們給我的那點錢不算聘金阿連養你的奶粉費都不夠"然後三不五時還是一直吵我鬧我要錢要錢要錢要錢要錢明明他跟我大弟一個月的薪水都快10萬了我根本見鬼7.算了...寫完每件事可能都天亮了...然後我可能會鬱悶吐血在電腦桌前...總結一下:真的好痛苦，我不斷的滿足我媽的每一個要求但是他不快樂，我也不快樂我買再多的禮物，給他再多的錢他從來沒有稱讚過我就像版友所說的我媽從來沒有對任何人說過我對家裡付出了多少就連在親友面前也都不曾說過一句但自從我大弟工作以後我大弟出的房租錢可以讓他天天講月月講年年講"哇我的兒子像我我的兒子對家庭有責任感"我呢?始終是個屁!!給的不過都是零頭點心~而且我的所作所為都被視為應該如果我不做，就是對這個家沒有責任感，就是沒有爸爸沒有媽媽沒有弟弟沒有家人!!!我媽就是這樣對我不斷的感情勒索我真的好害怕原來在我心底始終有一個受傷的小女孩有一個渴望被愛的小女孩但是這個小女孩終其一輩子也得不到這一點小小的憐憫而我自己卻救贖不了我自己我也好害怕我現在過得很幸福但我的媽媽真的會妒忌我很幸福嗎?原來我的快樂並不能帶給她快樂?原來我給他再多的錢帶他去再多的地方玩買再多的鞋子包包也沒辦法帶給他一丁點的滿足嗎?他只想要我老公口袋的錢也變成他的錢嗎?其實我最害怕的是承認自己原來做這麼多也不過是在自我滿足而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439053485.A.784.html
chuntan (00)
WomenTalk
[心情] 最近喜歡的一句話
Sun Aug  9 01:04:42 2015
最近看到林徽因說的一句話「溫柔要有，但不是妥協。我們要在安靜中，不慌不忙的堅強。」姑且不論她的感情史，不過他的確是個才華洋溢思想獨立的女子。很喜歡這句話有著女性的堅韌與溫柔，獻給大家。有人有珍藏的話可以分享嗎～～～我要偷偷記起來！--以上筆記！我個人也是覺得這句話超可愛又寫實的有種六分鐘護一生的感覺XD不是我沒讀書，是老師沒說要考～人生自古誰無死人生的比賽才剛開始好繞舌不過感覺就是別在意太多這句不懂，請賜教～自己的心只能自己掌握不要在60秒了啦XDD如果不是那要這段愛幹嘛世界很小小到只容得下兩個人獨一無二的自己了解自己與自己相處我喝水就胖了嗚嗚XDDDDD沒有人可以讓你當玩具除了你自己眼睛是流汗不是流淚愛你的人不會讓你哭我沒有GG既然你自己找死我就不客氣了!!!留到最後的是陪你最久的那個單純美好又付出所有的自己耳朵聽見的不一定是真的眼睛看見的也不一定是假的但現在連心去感受的都要思考我是一株小小小小草忍字頭上九把刀欸欸不對是一把刀你就是你自己沒有付出就沒有收穫簡稱無腦XDD我是小氣鬼我不願意你的到幸福我喜歡你的文章遺憾是最美好的沒禮貌的人在美都沒有用執子之手與子偕老得不到的是最好的我一直都在流浪可我不曾見過海洋以靜制動我只覺得林徽音異性緣超好的從無到有的概念嗎唯有墜落才能展翅高飛嗎三個傻瓜你好可愛XD性感女星也會演戲沒有失敗就無法感受成功的快樂不要為任何人改變0.5碗如果你不想住進來我心中那就請你別敲門最重要的資產就是人義大利~怎麼辦我也喜歡這一句XD謝謝晚點去收集壓哨球!已經開始討厭60秒了XD心靈的釋放才是真的自由但你可以找到成就感堅強的心也會被溫暖擊倒我喜歡這句!!!!!!!!!跟我的喜歡的那句感覺很像霸氣十足的一句話!!!!人生就像是夜晚開車雖然只看的到前方100公尺但你不前進永遠都不知道前方還有甚麼來了~來了~~~別催了嘛我體力不好怎麼辦~我也喜歡這句上帝有這麼狠嗎~不要後悔所選的走不下去的時候要有勇氣另開新局善良真的是最重要的選擇甚麼都是假的結果才是真的XDDDD我不是停駐就無法前進我喜歡這句!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439053897.A.0B3.html
pin890725 (ㄚ竹)
WomenTalk
Re: [心情] 我真的是玩具,對吧..(文長)
Sun Aug  9 01:11:34 2015
曾經當過迷妹又看遍各大總裁系列的我忍不住回文你肯定透過各種管道得知他們在哪裡集訓迷妹總是想方設法千方百計想知道偶像的所有行程碰巧被你賽中他們住哪間飯店不用說一大堆情節來解釋都是男方主動的，我是無辜的你就是故意的好嗎，我們都看出來了！pardon？幫你送個晚餐？不會怎麼樣？你有意要付錢的話，不會在開門的時候就把錢先準備好？你根本就在做球給男方，又想假裝是男方自己生一顆球出來找你當然不會，因為全世界都知道他要幹嘛就你想要騙我們，我什麼都不知道~~~~~~一男一女一房間，你想要蓋棉被純聊天，可惜你得到的是蓋布袋根本想要我們告訴你，wow你對他來說好特別喔，他還有心記得聊天內容天知道這些台詞已被套用數百萬遍你只是被套用的其中之一OK?...來，你說說你在開啟哪一本總裁舊檔他只是想說，你確定不打砲嗎？偶像只活在你腦中的小劇場請不要幻想偶像會在你身旁砲友不打砲(我平常不粗俗的~~~)，理你幹嘛你要做的不是讓他多在乎你你要做的是，關掉臉書、取消追蹤、封鎖line走出這個從頭到尾導演、編劇、演員、觀眾都只有你一個人的小劇場3個月、半年、甚至一年後回頭看這一段，你會羞愧地想要切腹自殺你只是他生命中，招之即來揮之即去的小角色好好過你的生活，不要再看球(員)了，最近的外遇新聞不要裝沒看到他們的生活就是這麼多自己送上來的花玩不起就不要越級打怪，以為可以使浪子只守住你這棵小草--M大N大是言小的總編輯吧XD大家退後!!!原主現身其實你不用跟我們解釋一些小細節，我們一點都不care但你想要一直自欺欺人，發100篇文求幫忙也沒用打你臉又不醒，你說說你要我們怎樣(翻桌公用蘿蔔驚!!完全忽略是妹妹了，好啦我壞壞，自掌嘴蘿蔔蹲~蘿蔔蹲~蘿蔔蹲完_____蹲~台灣原生種，我想...應該是紅菜頭我覺得年紀輕歸年紀輕，看起來16-18歲，基本的判斷力應該要有了原原PO不是沒人勸她告誡她，況且她認識那男生不過3、4個月，該罵!!!我自掌嘴Q-Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439053979.A.4EC.html
ckitwei (?)
WomenTalk
Re: [問題] 上海大舞廳風格的老歌
Sun Aug  9 01:12:56 2015
建議你去買一本遠景出的上海老歌名典，來選歌比較快，以下是我推建的歌曲，其中選幾首就夠用了吧。老歌的版本很多，建議你去找翻唱的會比較合長輩的印象而且會改的比較合現在人喜歡的風格。(例如鄧利君、蔡琴這些人的翻唱)----------------------------------------另外原文推文裡，很多人推的歌都不是上海老歌，是屬於五十六十年代後香港電影的歌，如果時間軸拉遠一點的話，會有更多好聽的歌。以下是我推的歌我要為你歌唱雙雙燕滿園春色百鳥朝鳳月圓花好周璇月亮在那裡瘋狂樂隊重逢淑女窈宨這我向你看你真美麗<---真心推，很輕快的歌咪咪阿蘭娜我要你小小洞房鳳凰于飛2<---推，這首很多人都愛蘇州河邊<---推，這首很多人都愛莫負青春<---推，我很愛這版本薔薇處處開<--很輕快的歌玫瑰玫瑰我愛你<---推，這首婚禮超合適哈恰恰<--推，這應該比較算是你要的風格探情-周璇嚴華採檳榔送大哥滿場飛香格里拉愛神的箭<---推，這首很多人都愛那個不多情<---推，這首很多人都愛在那遙遠的地方湖畔倩侶在那銀色月光下結尾周璇-晚安曲何日君再來莫忘今宵送別----

