https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463369370.A.4DA.html
yeesoh (蘇阿姨)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會怕分了就找不到更好的嗎
Mon May 16 11:29:28 2016
親愛的女孩，我覺得你今天的問題不應該是“會不會害怕遇不到更好的而不分手”因為上述主題有一個前提，就是你已經決定好分手了，但是怕遇不到更好的而在猶豫著。我認為主要的問題在於“你到底有多愛他”如果你沒有很愛他，他不管怎麼樣都是不夠好；如果你很愛他，那他怎麼樣都是足夠好。從你文章來看，你跟男友最主要的問題是個性不一樣，一個慢熱一個性急導致常常吵架。女孩，這個世界上是不可能有完全一樣的人，也沒有從來不吵架的情侶，如果你們同居，情況會更明顯。現實的同居情侶生活是會為了牙膏從中間擠還是從下面擠而吵架會因為掀不掀馬桶蓋而吵架會在半夜上演搶被子大戰總之大事小事都可以吵架有時候明明是很小的事最後變成大吵架吵完後和好了回想回去都覺得吵架的源頭很好笑這就是生活。我認為情侶之間最好的關係是“大方向的價值觀相同，個性互補”例如政治傾向，宗教信仰不能差太多個性方面互補就好，想想兩個性子急的人在一起，什麼事都衝衝衝，完全沒有想過後果，沒有計劃周詳，這樣不會很可怕嗎？女孩，我猜你還很年輕才會有擔心以後遇不到更好的這樣的煩惱，對阿姨來說，這樣的煩惱奢侈的讓人羨慕。我認為最重要的是你知道你自己要什麼，不然換再多的男友也會有同樣的問題出現，畢竟高富帥+溫柔體貼+善解人意+對你專心一意+沒有難搞的父母+永遠以你為主不會跟你吵架的男人並不存在。只有能不能磨合能不能溝通，夠不夠愛，有多想要一直在一起希望你可以甜蜜幸福--我交友不廣闊，我認錯>_<好好想想，不要作出讓自己後悔的決定最重要哦我自己的個人經驗跟一些身邊朋友的經驗寫的心得哦！對,還有讀心術XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463369881.A.797.html
perry0227 (氣龜)
WomenTalk
Re: [問題] 同事說我穿的像有在賣淫？
Mon May 16 11:37:59 2016
問題是今天是原po自己要上來問意見的欸不是鄉民海巡管太遠隨便po個人的照片難道回應別人的文章只要是負面或不同發文者內心期望的就是干你屁事吧不會啊原po穿搭好美。ok我覺得有點像欸。干你屁事喔管很多歐美很多人都很露啊鄉民就只是說像不像而已又不是管她要不要穿今天要不是她上來問意見我相信大家也懶得管啊Zz如果你要說這裡是女版欸男生來這罵人幹嘛滾啦滾啦文中原po也說對她做出這樣評價的是男生所以有些男生以男性的角度做評價不是更能讓原po理解嗎我不是護航講的比較不好聽的人但是上來問問題就不可能全部都是正面的回答沒有那種答案不ok就干你屁事的啦我在八卦版發廢文問零錢掉馬桶怎麼辦有人說撿有人說不要撿也有鄉民叫我把馬桶水喝光我也笑一笑而已啊難不成我要說幹叫我喝馬桶水林北錢掉馬桶干你屁事喔--我用手撿起來了不用喝你可以說他同事管很多但自己要來ptt問別人回應還有人說鄉民管很多這很莫名其妙吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463369944.A.7C6.html
cereza0207 (吉拉吉拉)
WomenTalk
[心情] 遠距離分離的悲傷
Mon May 16 11:39:02 2016
首po手機排版因緣際會的認識男友無奈從認識之後到交往這段過程一直都是遠距離也開始了我定期北上的日子在現任男友之前沒有談過遠距離戀愛還記得第一次他從台北轉運站送我上車後我竟然在車上止不住的狂掉淚當下心裡也想說真的有那麼誇張嗎！！！跟姐妹說了這件事她也說我是不是愛慘了後來每次離別我還是很難過最初從台北回學校的那個禮拜我都很悶悶不樂甚至沒辦法打起精神跟男友訊息視訊（真的很討厭離別的時候，我跟男友討論過，會那麼悲傷可能跟我小時候的創傷有一部分關聯）這次剛好有機會很長一段時間待在台北從到達到離開總共有六天的時間今天，依舊和男友到北車要離別的時候他說不要哭哦~的時候就開始眼眶泛淚不過通常我都不會在他面前哭一定都會轉身或上車再開始（死要面子XD今天搭上車，令我很意外的是我內心的哀傷似乎沒有過往強烈了我甚至只用了一張衛生紙（以前都要三分之一到二分之一包抽取式衛生紙）一直到現在即使內心還是很惆悵不過心中的哀愁卻不再那麼濃烈了難道是我已經開始習慣分離的時刻嗎雖然每次離別的心情都很複雜難過但不想要習慣分開這件事啊Q_Qp.s不要叫我們分手啊><--辛苦了Q_Q哈哈哈好的繼續加油！說得也是Q_Q應該正面一點好XD我會試試看不小心誤導你也加油的確是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463370675.A.B0F.html
webendhome (肩膀好重)
WomenTalk
[心情] 有人對自己老媽感到無力的嗎？
Mon May 16 11:51:13 2016
話說因為我目前懷孕所以有習慣性的就唸了普門品單純只是想讓心情平靜寶寶健康平安一切也沒多想經文也是懷孕前到大廟結緣的一早我媽就開始講昨天浴佛節的事然後說你的經文去哪裡拿的這樣算盜法會卡到陰之前更多諸如種類的1.如看房子完還要請示神明即使喜歡還要"駁杯"(我覺得"駁杯"或多或少有機率問題)2.小孩滿月就喝60嫌太少而且大便糊糊要我加奶量才會大便整條(沒吃五穀雜糧那來整條大便)3.身體不舒服或者錄音機拖帶立刻"駁杯"也不看醫生不懷疑機器老舊故障4.時不時說老一輩講話都是有道理的都很有意思都是對的...(暗示我她都是對的要我照做)5.婚姻堅持要看農民曆的生肖配對一定要三合六合婚嫁才會白頭生的出子女!因為媽有自己信仰約快二十年起先我認為只要不是斂財騙色勸人向善沒什麼不好但最近不知道是怎麼了我媽種種行為讓我只能不停翻白眼特別是第五點最近某親戚堂姊懷孕五個月寶寶異常所以小產我媽又開始提出她的第五點理論加上第四點理論開始長篇大論所以才會小產總之太多太多不知道該怎麼讓她清醒!!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463372897.A.501.html
smartin (恩)
WomenTalk
Re: [難過] 拜託一定要報警，只要你對親人死因有疑問
Mon May 16 12:28:14 2016
所以送解剖也只是知道病患是否為非自然死亡，也就是外力或是下毒所造成的死亡。以原波的狀況來說個人認為是沒有什麼用的。除非原波認為他父親是因為意外而死（在養護所被打死，毒死，或是吃飯噎死之類），否則解剖出來所有的自然死亡（不管是癌症造成呼吸道堵塞，心肌梗塞，肺炎...以下省略一百種疾病），對於你事後不管對養護所或是對醫院的究責是沒什麼幫助的（又不是他們害你父親生病,就算是你也無法舉證），所以個人可以完全體會為何警察不建議解剖（他們看多了，完全不像謀殺案），老實說慢性病那麼多的人心臟什麼時候會莫名其妙停止誰都無法預測，原波還是放下吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463373348.A.749.html
shukevin (被毀容的武大郎)
WomenTalk
Re: [問題] 同事說我穿的像有在賣淫？
Mon May 16 12:35:41 2016
:以下是我和男板玩咖大師克數的對話:我:『請問大師，有人在戰穿著像賣淫的話題，要怎麼辦?』大師:『不用理會，那是反串的。』我:『反串?請大師開示。』大師:『簡單，如果發問的真是女生，不會那麼直接用賣淫兩字，大多會改用風塵味、不正經、特種營業、八大等等，哪有人直說賣淫?就算你是男的，也不會這麼直說自己的同事，這種人不是玩咖，只是個想引人注意的男人而已。』我:『原來如此，那現在已經吵起來了，還有人說他人可恥，怎麼辦呢?』大師:『不用怎麼辦，說人可恥的就備份起來啊!』我:『謝謝大師開釋。』--誰說沒人仇男?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463374435.A.6A6.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[心情] 大創買不到女性專用洗劑...
Mon May 16 12:53:49 2016
其實我之前有陣子月經都沒來也樂得輕鬆但最後想想還是為了身體去看醫生一下繼續展開每個月與月經的旅程........好消息時，我的月經又來了壞消息也是我的月經來了=...........=我真的無法與他好好相處日用型應該都在第一天跟最後兩三天(我不能說第幾天因為有時很長有時很短)其他時間，白天我只能用大於28公分的晚上是疊兩層夜用痾，不管怎樣還是有機會露出來，衛生棉不一定會滿但是內褲一定會沾到之前聽說什麼產婦型很厲害結果沒翅膀阿Q_________Q我快用完那包了，我覺得不太好用，可是有點便宜是真的上次流量超大時有嘗試用棉條，蠻方便的只是放進去跟拿起來感覺怪怪的而且還會滿手血呵呵不能超過八小時，睡覺時不太敢用，因為怕真的超過八小會怎麼樣....我是星期五來的結果今天才突然量超多我今天才用日用.....總之褲子沾到了=................=第一次在工作場合這樣又沒時間回家還好是深色的只有我自己發現應該撐的到...下班吧不知不覺開始抱怨起這東西了回到正題我之前量多時聽友人推薦網路推薦大創那個女用洗劑真是超神奇超乾淨一噴(?)下去馬上冒泡之前很久沒來的第一次來幾乎忘記自己的血量床單表示悽慘...噴上去痕跡差不多剩2成吧覺得很滿意所以那次經期我就到處亂亂噴XD然後就沒了我想說要去大創再買，但我的縣市裡沒有大創等到回家時，去大創買，沒了？！整個覺得世界崩潰網路上看也說沒了上次去全聯，買了不知名的說可以洗到血漬的噴劑=.............=我是看不出有什麼效果啦....很久以前爬文說有什麼黃黃的肥皂很厲害但我真的覺得大創用起來感覺最好現在我的褲子回去後可能又是血漬了.....=..............=覺得桑心不是說碧蓮去漬好像很厲害?還是什麼Q_______Q我不用去其他漬，我只想去討人厭的血漬阿阿阿阿我討厭月經。真的很討厭。雖然我不會痛。但腰痠頭痛還要處理血更頭痛阿！--記者勿抄，若還有腦，請自生內容；若需要抄，請寄信遵循意願，不要當上了記者，連該有的禮貌都消失了。--上次是用這個沒錯我好像找到蘇菲的因為全聯沒OB可是導管式也會滿手鮮血阿囧欸？有嗎？抱歉我今天心情很depression沒先爬文有沒有OPQQ真的有用嗎(認真我沾了欸這不科學阿，怎麼會沾不到而且在推時我都覺得感覺有點詭異，雖然是不會不舒服啦...就入侵感==現在爬網路沒找到阿，覺得焦躁想到回家還要面對那些血...可是網路都沒有了Q______Q然後我在遙遠的花蓮很難去門市買阿囧囧下次我要買10罐！反正月經應該之後都會有了我不知道要怎麼形容不是噴啦就是壓他他就會噴射出來阿我就用噴的說了●___________●造成誤會sorry他說要抓的地方慢慢推到陰道口？還是我記錯了總之要推很裡面阿，就會碰到這樣...囧，各位姊妹們，你們目前替代方案有什麼我好苦惱阿，有些根本都沒用我比較愛湯麵(欸不對網路上都沒可以買的資訊欸，我是不是要開始學日文看日本購物網站了=....=那什麼那什麼我查一下貴蠻多的感覺....我先試試雙氧水好了有姊妹們實際試過嗎，效果如何？好喔，之後再問問好了覺得累累的有時機率一半一半欸有時好洗有時不好洗另外好像有有人說熱水洗不好，就是什麼人阿有蛋白質殘留，洗了就凝固了就反而洗不到的樣子...辛苦你了...有檢查了，有高度懷疑某些症狀啦但醫生說先減重跟規律生活這樣如果雙氧水沒效我在回家拿XD喔喔好喔！今天買好難過囧，聽說這樣不太好衣領精沒試過，下次有其他污漬買實在試試不過冷洗精確定無法我來查察那是什麼東西聽說這兩款都缺了覺得很難不沾阿生理褲有牌子差別嗎0.0我買絲維爾的欸之後買XD等等查是喔0.0我查一下現在都乖乖當天處理了我下次買這樣不好吧不過我50笑百步好喔好酷喔！！！覺得後悔+1不習慣....這....風險太高了要泡這麼久阿0....0我是不常用溫熱水我也有這疑惑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463374564.A.92A.html
whitelady (Ladurée)
WomenTalk
[問題] 大家有喝過青汁(大麥若葉)嗎?
Mon May 16 12:56:01 2016
青汁最早是在日劇<不結婚的男人>裡看到，嗜肉的男主角總會在超商買一瓶青汁回家喝，第一次喝是在日本的buffet看到，飲料機裝冰的青汁發現不少日本男人都會跑去裝一杯來喝，好奇之下喝喝看有調味加糖發現還滿好入口，喝起來像甜的小麥草汁，後來自己買了日本的青汁粉回家泡，我買的是山本漢方出的，算是最常見、價格也實惠的牌子(日本製造，但大麥若葉是中國產orz但它說明有通過農藥檢驗希望真的安全...)老實說，喝起來很不習慣，有種說不出的草腥味....泡牛奶還ok可以喝完，只泡開水單喝是完全喝不下去....喝了一半就倒掉囧rz日本人喝青汁主要是補充蔬菜攝取的不足，因為日本外食幾乎沒什麼蔬菜...因為我們租屋在外，房間很小幾乎沒空間可以開伙，吃外食有時候也會吃不到蔬菜所以想說買來增加蔬菜攝取量，其實最好的蔬菜攝取方式，還是自己買天然未加工的食材回來煮....因為外食的蔬菜有時會不知農藥有沒有洗乾淨，或者甚至有沒有洗過都存疑，吃起來也會有點心驚...(我有聽過有的店是根本不洗菜的....)有時候覺得台灣莫名其妙罹癌的人一堆，不知道是否跟吃了過多不安全的東西有關...(住家裡能吃媽媽煮的菜的孩子要惜福壓.....)有女孩也喝過青汁嗎?有推薦不錯的品牌嗎?(到最後好像變成討論食安問題了囧)--

