https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434607479.A.D1D.html
vmp1017 (薰薰兒)
WomenTalk
Re: [難過] 考慮要不要分手
Thu Jun 18 14:04:36 2015
分回文有點長。首先至少妳知道決定在妳不在他人啦，雖然感覺妳是容易受人影響的類型。（其實我也是囧）一開始會在一起是因為不討厭也不排斥嘗試，沒有不對。其實會想回這篇是聯想到很喜歡日本文化的朋友跟我分享台日談戀愛的差別，雖然不能以偏概全，但也是蠻有趣的。對方說：「台灣普遍要經過漫長的曖昧期才願意進入下一段關係，因為怕不合，所以觀察得久；但是日本則是看順眼了就會想進入戀人階段，因為這樣才真正知道彼此在這段關係裡合不合適。」不過，談戀愛本來就每個人各有各的不同。如果有一百個人，就可能有一百個故事吧！所以妳只是跳過了曖昧期而已，不需要把他人的故事當做經驗來套用，畢竟她們不是妳，妳也不是她們。妳和他相處之後，覺得興趣上有些不同，如果想分開，是很理所當然的，但是我認為沒有一段感情是一拍即合的，往往需要一定程度的磨合。才能達到契合。重點是：妳在這段關係裡是否覺得自在？如果不自在、不快樂，自然就不適合。而親友圈又有兩派人馬，一派中立支持，一派強烈反對，但是妳無法令所有人滿意。並不是沒有人因為一時衝動在一起而能夠長久的，也有人曖昧期非常久，在一起後卻迅速分手，所以請妳正視自己的內心就好了，不用想那麼多，相信妳能夠找到自己的答案的。加油～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434609977.A.3B0.html
ttyl5566 (晚點聊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 社會對女生身材的要求也太嚴格
Thu Jun 18 14:46:14 2015
胖瘦好不好看是可以有限度的改變（有的人體質就是吃到撐死不能胖或呼吸都會胖）但是男生身高真的無法改變，我們以O2版的要求來看：要求女生身高減體重>=100甚至110的男性其中很多自己的身材也是這個range（170/60～70）(同標準不過分吧？沒有嚴以律人、寬以待己）但是但是永遠都有但是150-160的女生卻有不少是要求男生要170甚至175、180的，如果你本身是高女孩，那我覺得很合理，但你只有158、155卻要對方175甚至以上，這是不是對男生來說更不合理？你可以說這是戀愛，所以要選一個自己決定順眼、有安全感的，好吧這麼多年來戰的話題男性也都是默默忍受下來了（身高真的無法改變啊，唉）但同樣的，社會也有它獨特的主流審美觀。我們或許不是主流下的產物，但我們絕對有辦法改變看事物的角度，不管是肉女還是矮男，總有一天會有欣賞你們的人出現，千萬別受那些「主流」影響，要嗎你就加入他，要嗎就好好過自己生活，坐而言不如起而行，若不想再聽到那些話，改變自己或選擇你身邊的人，不然到哪都碰的到這些事兒。因為事實上就是你自認可以接受的身材，在這個「主流」當中是不被承認的。--眼緣不論男女都有要求，沒什麼好戰的。另外，我也覺得有不少男生喜歡比自己年紀長一些的女性，但女生接受度有高嗎？如果沒有的話，我是不是可以說「男人喜歡年輕女生」這件事，女孩子有從旁推一把？你也說了是某些，竟然不是大多數，我想也不是常態，沒必要這麼鑽牛角尖；還有提醒你，現在找小王的女性也不算少數了喔......。女生165確實算高了，更正一下。其實推文的人每個人狀況不同有的矮有的高、有的大有的小其實都是casebycase我想說的只是針對原文回應，把自己準備好一定有你的舞台，強摘的果實不甜，很多人右邊說眼緣、左邊說外型不是長久之計，其實應該以人的本質來看待，過多限制對方其實也是限制了自己。您好久沒來男版啦，有空來坐坐喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434610186.A.B74.html
shichern (繁星點點)
WomenTalk
Re: [問題] 爸爸要我幫他貸款
Thu Jun 18 14:49:37 2015
我不幫你評估你要不要幫忙你爸，畢竟每個人情況不同，但是我很想跟你說說我的親身經歷。那時候我大學畢業沒多久，在竹科某公司當小小技術員，大夜班，一個月薪水也有個三萬，那時揹了四十萬左右的學貸，每個月繳繳學貸，其實還蠻有餘裕的，幾個月就很開心的存到我人生的第一個十萬。這時候我媽開口了，她說，有朋友要一起合資開店，需要一筆資金，想請我幫忙貸款，看我能貸多少就貸多少。因為我爸媽離婚後，我媽什麼都沒有的情況下要養我弟，(我弟那時高中，我自己讀大學靠學貸加上半工半讀)我們這鄉下地方，我媽又四十幾歲才出來找工作，所以只能送送報，麥當勞打打工，薪資並不高。我蠻同情我媽的，加上覺得幫忙圓夢也很好，就辦了信用貸款。因為公司大吧，所以很順利的貸了四十萬，然後我媽把錢轉走的時候順便把我人生的第一個十萬也轉走了.......然後因為覺得租房子也是一筆錢，不如把差不多的錢拿來買房子，所以這時候我家買了房子，鄉下地方嘛房子不貴，二十年房貸辦下來一個月繳一萬初。再然後我媽發現投資的錢不夠，所以她就拿了我的信用卡和她的信用卡刷爆額度。你們知道信用卡刷超過十萬的循環利息有多可怕嗎?!!!我每個月光繳最低快一萬塊就只是利息錢而已。結果我發現我一個月房貸一萬初+信貸六千多+學貸六千+卡債，我一個月不吃不喝基本開銷就超過三萬!!!我媽一開始是說，這些錢她會繳會繳，可是她沒有繳過，然後她自己信用也破產跟銀行協商還卡債。貸款名字是我的，信用卡是我的，我總不能擺爛不繳，幸好信用卡銀行很快發現我應該是繳不出來，把我的利息調很低，但這也過了幾個月，信用也受到影響我開始過瘋狂加班的日子，我本來是做二休二，可是後來每個月加班日子超過七天，最高紀錄一個月去對班十一天?加班十一天聽起來還好，可是我一天是做十二小時，加上通勤來回三小時，我的生活剩下睡覺和工作，換來一個月四~五萬的薪水，扣掉貸款和水電瓦斯等拉拉雜雜的生活開銷所剩無幾，領薪水的第一天就可以把所有錢幾乎花光。我那時真的覺得很心酸，一個月四五萬的薪水還是幾乎沒錢吃飯。這樣的生活我過了好幾年，撐到把卡債和學貸繳完才好點。揹四十萬的學貸真的沒什麼，學貸利率低，可是你如果要再多揹一條信貸，這樣一個月就是一萬塊起跳，真得很累，你沒有多餘的餘裕和朋友聚會吃大餐，沒有辦法逛街買衣服，臨時要花大筆一點的錢像繳稅，你拿不出來，存不到錢.....而且我和我媽本來感情很好，但是有為了這件事情傷了感情，在累到有一天醒來覺得自己到底在幹什麼的時候，在一直收到催繳帳單的時候，在睡覺她卻在旁邊乒哩乓啷請她小聲點讓你睡覺她卻擺臉色給你看然後甩門走人的時候，真的很難不心存芥蒂，覺得自己到底為誰辛苦為誰忙。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434610418.A.9ED.html
student380 (三八寧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 社會對女生身材的要求也太嚴格
Thu Jun 18 14:53:34 2015
來來來~哩來哩來~大家板凳、雞排和珍奶準備好來聽本魯汁說句公道話先講結論:社會對女生的身材要求不算高身為U質的社會觀察家說話是要有依據的以下列舉迷思及思考上的謬誤:依本魯的觀察，男生對女孩的觀感是會受到身材、臉蛋、聲音、個性等等的影響很難單獨抽離出來量化分析的通常身材和臉蛋只要有一個符合水準之上就有一定的市場所以把所有的批評都推到社會對身材的要求是不公平的就像很多魯魯交不到女友就自暴自棄的說女生都只愛$一樣都是似是而非的言論所以客觀的說女生會因為身材直接out的其實不多小甜甜那種身材在演藝圈被笑來現實生活中應該蠻多人可以的我跟你講講完了.......護駕!!!護駕!!!!!!--其實這還涉及到很多啦~包括男方的條件啦、個性合不合啦之類的然後身高-體重<90(ex:160cm、70kgup)客觀條件上確實比較不利但男方等級太高或心中有其他目標等等可能就機會不大U質社會觀察家最怕一發不可收拾的輿論狂潮捏所以小甜甜是因為什麼在節目上被笑啊??原來如此~我其實對演藝圈的人不熟~單純討論身材和臉蛋的組合這樣只能說在大家心目中小甜甜除了身材和臉蛋之外其他項目又被扣分了Q.,Q我對藝人不熟~我剛剛去孤狗阿諾她身材好像沒有不好!?痾~好吧我想誤會就是這麼回事我只是希望透過身材不好但長相OK也會有市場來強調不是身材唯一這樣至於原來私底下小甜甜有這麼多不良的行為被扣分這我就不清楚了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434612978.A.AD5.html
anitax (anita)
WomenTalk
[討論] 減肥的毅力
Thu Jun 18 15:36:15 2015
手機排版，不順拜託見諒最近下定決心減肥，我的肥是過重的肥，不是追求超完美的那種肥。我想在9月瘦回正常(不過重)的身材，在這裡想和大家討論的不是減肥的方法，而是大家是怎麼維持減肥的決心呢?尤其是肚子餓的時候，超痛苦啊！目前我是狂看網拍(尤其比基尼和無袖洋裝)，因為過重的身體，有很多衣服都不能穿，即使能穿也不美，可是意志力總有薄弱的時候，想知道大家是怎麼維持減肥的毅力，可以提供我持續努力!(我現在好餓)也謝謝大家提醒不要節食，但因為午餐吃的早，又比較清淡，所以現在覺得餓啦哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434614338.A.405.html
gay7788 (小菊花加速立康)
WomenTalk
Re: [討論] 朋友間最好不要聊政治，很容易戰起來？
Thu Jun 18 15:58:55 2015
朋友間能聊的很多，不能聊的也很多總是要看對方興趣阿你都知道對方的立場不同，還去聊除非你們之間很有默契，知道哪時候該停止不然很可怕，幾乎是聊完友情就冷卻了就像我一樣，朋友明明就喜歡看正妹我卻一天到晚跟朋友說哪個男生好帥是我的菜我朋友會想跟我聊才怪~~~而且，難道不聊政治你們就沒話題了嗎......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434614696.A.385.html
Daminaki (Damin)
WomenTalk
[閒聊] 辣要怎麼吃？
Thu Jun 18 16:04:54 2015
我是個幾乎不能吃辣的人昨天不小心點了個小辣食物因為是跟新朋友吃飯就硬著頭皮套水吞好不容易過了嘴巴這關今天就輪到菊花小灼的考驗！！！媽呀真的好難受Q口Q身邊朋友說吃辣可以練可是我別說要練吃辣了！我沾上一點就覺的好折騰！學姐！！我真的不懂！！大家到底是怎麼吃辣吃得這麼歡喜過癮的TAT--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434615061.A.BFA.html
supasupami (spami771)
WomenTalk
[討論] 拖延症
Thu Jun 18 16:10:59 2015
最近剛要從大學畢業，即將準備踏入社會，卻突然意識到自己愛拖延的壞習慣真的好嚴重啊...覺得開始工作後如果改不掉一定會超慘QQ例如：想準備一份完整的履歷->算了先等期末考完再說想認真讀期末考->可是還有一週才考，先來放個幾天假吧真的好討厭這樣的自己啊～剛剛上網查了一下拖延症的症狀，想不到不管是病狀、影響還是自我檢測都居然全中orz覺得很大問題是自己愛逃避現實又不夠積極，不知道有沒有曾有同樣症狀，後來卻靠意志力改掉拖延習慣的人可以分享一下呢～要噓我這種魯蛇的爛習慣也請大力噓，好想快點改掉啊！！！--

