https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457684860.A.4FE.html
lpbrother (153電波LP哥)
WomenTalk
Re: [討論]大家支持上課時間縮短嗎
Fri Mar 11 16:27:37 2016
支持啊，因為實際上第一節上課時間是8:10~8:20這段時間開始，根本沒必要提前一個小時到學校，這段時間通常沒做些有意義的事情，早自修拿去小考或是升旗時間，很多集會根本沒啥意義，如果有需要全校通知的消息，其實請導師在課堂上宣導就好，沒必要勞師動眾花十幾分鐘集合整隊，花這麼多時間不知道在做啥。中午強制午睡其實也是各國比較少見的午睡時間，其實有些學生精力旺盛，要他們中午睡他們也睡不著特別是國小學生，這種午睡習慣養成有好有壞，很難說如果刪除午睡時間會發生什麼事。不過因為長度較長的午休時間也是造成延後下課的主要原因，如果縮短午休的話，鄉民不知道接不接受？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457684929.A.2A9.html
AbyssCube (Ching)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Fri Mar 11 16:28:45 2016
幫你做重點整理：我媽對我跟我弟有差別待遇，我很不滿。我覺得我媽根本把我當狗看，我很不滿。我爺爺當年要給我10萬元矯正牙齒，媽媽想要瞞著我，我很不滿。2002年(還是2006年?)時，我跟我媽第N次因為跑腿買東西的事情大吵，我媽賭氣發誓說：「如果我再叫你買東西你就絕對永遠不要原諒媽媽。」這14年來我媽也真的沒再叫我跑腿買東西，但我還是對媽媽對待我的態度非常不諒解，常常因此罵她。請問版友我該原諒我媽嗎？============以下是我個人的意見。你目前要做的，其實不是統計版上有多少人支持／不支持你原諒你媽媽，而是尋求你該怎麼解決你跟媽媽之間的相處困難。依你所說的，2000年國中畢業，但跟媽媽有多次衝突，猜測你目前仍住在家裡，年齡為30歲左右，但應該已有獨立工作謀生的能力？有能力獨自生活的你，如果覺得目前跟媽媽現在的相處模式並不融洽，你其實可以：1、想繼續跟媽媽維持家人關係→跟媽媽一起至專業心理諮商尋求幫助，改善你們相處模式的癥結點。2、不想跟媽媽繼續往來→搬出家裡、到外地工作，盡量減少你跟媽媽的相處時間。問版友你該不該原諒你媽媽其實沒有意義，如果版友一面倒的支持你原諒媽媽，你對媽媽的心結就會消失嗎？不會消失的話，你何必要問呢XD好啦！說實話，我認為上面這些話你都看不進去，也不想理解。我覺得你之所以發文，其實只是希望板友在看到你被媽媽差別待遇的經驗後，支持你目前挑釁、打壓、訓斥媽媽的行為都是合理的。但你要知道，這個世界上不是只有你因為父母的差別待遇而受到傷害，你自己要一直深陷在媽媽不疼愛你的陰影之下的話，誰也沒辦法讓你照到陽光。裝睡的人叫不醒，承認你其實你根本不想原諒你媽媽吧～話說這種問「該不該」怎樣的文章看多了就知道，發文者內心根本早有定論，就算所有人都持反對意見，他還是會無藥可救的依照自己的想法行事啊XD--感謝提醒，已補充！我來回看了原PO文章約十遍，竟然還是沒有整理到這筆讓人糾結萬分的十萬元啊~比起原PO的心理狀態，我其實更擔心原PO家人的人身安全...按照原PO目前情緒嚴重影響敘事能力的狀態，我很擔心他媽媽或其他家人哪天不小心又踩到他的雷，在他沒辦法控制自己情緒的狀況下，會變成另外一則社會新聞...依原PO敘述，他媽媽已經14年沒有叫他做他最討厭的跑腿買東西，也有說媽媽現在已經不像從前那樣囂張跋扈，我覺得無法推斷出媽媽近年來是否有持續做什麼刺激他情緒的事。原PO媽媽在其少年時期的差別待遇和惡劣態度，固然是造成原PO不滿情緒的起點，甚至造成的心理傷害讓原PO到現在仍然無法釋懷。但這並不能夠用來合理化目前原PO對媽媽的行為吧？雖然可以理解原PO或許只是想以眼還眼，讓媽媽體會自己以前受到的心理傷害，但冤冤相報何時了。我不認為原PO一定得選擇原諒媽媽的過錯，但如果原PO實在無法就此原諒媽媽的話，他可以遠離媽媽、離開媽媽曾經帶給他的陰影，而不是住在家裡卻想著上網尋求陌生人支持後，可以理直氣壯的繼續訓斥媽媽。想得長遠點，將來若是原PO結婚生子了，小孩看到自己的爸爸三不五時就對奶奶大聲咆嘯，何嘗不是另外一種童年陰影？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457685609.A.B4C.html
Il1lala (波西波嚕噗嚕噗嚕)
WomenTalk
[難過] 怎麼走出來? (代PO)
Fri Mar 11 16:40:06 2016
---------以下代PO---------好久沒有哭了，也好久沒有夢到他了...想問問，身邊至親離開的你們，是怎麼走過來的呢?不知道從何說起，眼淚撲簌簌地不停流下來總是會後悔為什麼當時沒有多陪伴爸爸文可能有點亂，就當作是個抒發，若不適合PO在這再麻煩版主刪除當時的我已離家念書，印象中好像下課都會去馬偕看爸爸從國中檢查出來鼻咽癌，但我因著信仰相信他會好只是好景不長，在剛升高一的那年生日，我接到了電話趕去了醫院上了救護車，沒人跟我說什麼情況，只是說我們要回家但是護士阿姨一直說些去南方世界什麼的,我心裡很氣他在說什麼鬼畫連篇!?回到家後，他們拔管，然後把爸爸換到一個冰冷的木板上(?我忘了這時候我才知道...他們要送他離開了看著他們粗魯地幫爸爸換上衣服，穿上鞋子，我在旁邊默默的看，心想為什麼這樣粗魯其中一個爸爸的好朋友結拜兄弟問我:妹妹你怎麼沒有哭?你爸爸這麼疼妳(當時我哭不出來，衝擊太大了，我只覺得他只是暫時離開我，只是出國了...)同時也覺得委屈，好像在責備我不孝順沒有哭是大不逆的事情一樣那段時間，我很徬徨無助，因為家庭因素很複雜，我不知道可以相信誰我覺得自己很可憐，連自己的媽媽都不知道該不該相信..想一走了之但是我沒有勇氣，而且我也還沒接受這個事實，只想成他又出國了來逃避那段時間，阿姨們叫我要堅強不可以哭，不然媽媽會很難過我心裡也很受傷，我也只是孩子，為什麼要在媽媽面前堅強?媽媽期間還去觀落陰什麼的，但是都沒看到，有一次還帶我去，在我眼裡都是神棍但是我尊重媽媽的想法，我心裡是希望爸爸在上帝的天堂裡~我跟媽媽的關係也在爸爸離開以後開始變好，因為我們是彼此的唯一昨天睡前我突然很難過，身旁的男友安慰著我前陣子我夢到爸爸，醒來後也是一直哭，男友總是要這樣三不五時地安慰我我覺得沒有人能夠理解我的傷心，我也不知道怎麼表達就像嬰兒會的字詞不多，僅說我很想爸爸如此而已我不會避諱談爸爸，我希望我藉由說出來來幫助我淡化難過我知道一直說一樣的東西，別人總會煩，因為不知道要怎麼幫助，只能看著我哭到了今年生日，爸爸離開我也要滿十年了昨晚我哭著說，我很後悔沒多陪陪他我很不敢這麼幸福...因為我總覺得我不該幸福，因為我沒有了爸爸...跟男友說我為什麼還可以在爸爸離開後談幾次戀愛，現在還要準備結婚了我想到的時候，總會覺得自己不可以幸福快樂覺得自己幸福快樂是一件很不孝順的事情，是一件會忘記爸爸的事情準備結婚的過程，總會看到一些分享，那些拜別父母的照片總能打中我心覺得很可惜，爸爸不能牽我的手進禮堂，他沒辦法參與我的生活不知道經歷過這種傷痛的你們，是不是也會偶爾想起，然後難過不已?有一次媽媽跟我說他夢到爸爸，然後講著講著她又哭了我安慰她後，躲進房裡自己哭泣...有時候都會覺得很委屈，為什麼沒有人來安慰我，我還是孩子(儘管我長大了)之前看到人家分享爸爸的事情，我都會好羨慕不再往下看在這裡我來說說他的好...不過我已經記不太清了，連他厚實牽我的手都無法想像了小時候爸爸常常帶我出去玩，我想要什麼都會買給我水果切好是一定的，他連荔枝都會剝好去籽放在冰塊上給我吃有一次媽媽買了枇杷給我吃，我想到爸爸都是剝好去籽給我吃的，就很想念他小時候不喜歡短髮，媽媽硬是帶我剪短了，我忍著怒氣去店裡找爸爸跟他說我要回家了，他看的出來我不爽，就說要騎車戴在我，我說我不要就走了走了一段路，突然後面有摩托車尾隨我，然後說:美麗的小姐~(我才國小)要不要讓我載他總是這樣搞笑的安撫我，明明他那時候就在辦公，為了我放下手邊工作很愛來接我下課，那時候還覺得很丟臉(對不起，爸爸)因為同學的爸爸媽媽都很年輕，所以我會覺得很不好意思(爸爸媽媽人脈廣，走在路上都有人打招呼，之前不熟的人跟他打招呼問他我是孫女嗎)有一次他來接我下課，我正在跟朋友們聊天，他就過來跟我們打招呼還跟我朋友說:我們家寶貝很漂亮吧!!(一副很自豪的樣子)我都會很不好意思朋友也很喜歡我爸爸，覺得他很可愛，之前朋友來我家他還即興隨便扭屁股跟人家打招呼我暫時想不起來還有什麼...或許對有些人來講這些不足為奇，他的爸爸也是我想不甘示弱地說，因為他來不及做更多了，不然一定是全世界最好的爸爸我想我是故意不想走出來的...當我發現我一段時間過得太好了，我就會覺得怪怪的問男友我最近怎麼都沒有哭?一方面又很矛盾，我不想要沉浸在這種氛圍裡，很痛苦，讓人手足無措因為這樣的傷心，我抓不到一個答案...不知道為什麼上帝還是要帶走他每次這樣哭完，又像什麼實情沒有發生一樣，覺得好像精神異常謝謝大家耐心地看完了就當作是抒發吧，打到這邊我發現我也不想知道答案如果真的有個方法可以讓我走出來，我相信我也不願意...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457687249.A.82E.html
ro820 (youlucker)
WomenTalk
[心情] 面試完好沮喪
Fri Mar 11 17:07:26 2016
年前因公司縮編被無預警資遣了…從開工開始找工作目前面試了三間都在等通知今天面試一家滿有名的雜誌社昨晚就超級緊張一來自己其實從沒去大公司面試過（沒自信）二來之前曾有過去一家比較大的公司被狠狠洗臉一番過懷著忐忑不安的心到了之後面試官是個看起來很幹練講話很快的女主管剛開始感覺滿好的請我自我介紹然後她一邊滑手機一邊聽我說（感覺很忙）後來她說了大概工作內容我應徵的是行政所以她一再跟我強調不是一般大家覺得的雜誌社編輯工作（我應徵前就知道因為我非本科應徵編輯根本沒人會理我但又想進雜誌社所以就應徵了這個）講完後立刻問我有什麼問題我問了發展空間部門人力配置等等後來我問了是否常加班（因為我習慣下班兼家教跟上課但我只跟她說我要上課）問完之後她的意思應該就是要常加班然後跟我說若有複視請我不要提不然一提就會被刷掉我問完這問題後再問其他的她感覺就不太想理我了可能就問錯問題吧…但我覺得這件事對我很重要所以就算可能不是很得宜我還是想知道雖然我之前就知道出版社常加班但也有一些人說非編輯之類的行政基本上很少加所以就問問看最後也問了薪資她說之後還有複試所以她現在不能回答我但我可告訴她想要的待遇說完之後她就立馬說如果沒有別的問題今天就謝謝我來也沒說之後會通知感覺就是掰了好想哭（但我沒開很高是開我的最底限…）雖然如果要常加班薪資又不符合我期待我也不會去但就是覺得突然這樣就掰了也是很可惜QQ嗚回來又看到之前面試想去的那間公司又重新開了一個同職位感覺也是掰了：（好沮喪今天還去了行天宮拜拜希望可以早日找到工作啊…找工作真的好煎熬…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457688892.A.0D8.html
VinTager (Vintager)
WomenTalk
[閒聊] 最近常常有長輩作媒
Fri Mar 11 17:34:40 2016
好像到了一定年紀，長輩會很熱衷說要幫你作媒，熱情的程度真的是難以招架啊最近真的太頻繁了忍不住想上來分享1.前陣子參加媽媽公司吃尾牙媽媽有個餐飲業老闆娘朋友，很積極地問我有沒有男朋友男生條件很好喔～高富帥～～家裡是賣珠寶的很有錢！說到激動處，還拍我媽的手說你知道的嘛那個誰%#&(誰!?)2.陪爸爸拜訪朋友他們聊天內容我完全沒興趣，超無聊在旁邊划手機後來老闆娘私底下問我媽我有沒有男友？原來想幫她兒子作媒，說我漂亮又安靜她很喜歡(阿姨我只是對那話題沒興趣啊啊)3.陪家人參加喜酒，銀行的總經理一直說希望可以當我媒人，她之前作媒都是好結果喔口袋名單每個都是留學回來、家世很棒！找一天喝個下午茶呀！(沒關係真的不用..)可惜我有男友了(誤)只能說長輩都超熱情的，好像很喜歡幫忙介紹，人人搶著要當媒人Orz不知道大家有沒有感同身受，還是是年紀到了的象徵....--03/0902:07--

