https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458240396.A.45B.html
tearsforfear (descend in pain)
WomenTalk
[心情] 受不了自己 想吃抗憂鬱的藥
Fri Mar 18 02:46:33 2016
我發現我最近很容易生氣，或是別人認為的小事我卻無法接受，剛剛在女版發一篇文，看起來我卻是更有問題的人。我總是會要求自己獨立不依賴，甚至覺得，除非是會死掉或斷手斷腳的事情，不然受傷能完成的事不需要拜託別人。這除了是要求自己堅強之外，好像也有下意識不在乎自己身體的感覺。最近兩次在身上燙煙疤一次是因為我離職離不成功(心太軟)，一次是跟弟弟吵架他不願意與我溝通，我很生氣就燙了。我對自己要求要很光明磊落，有做就是有做，沒做就是沒做。但是這種要求甚至轉到了親近的人身上，我覺得這也是一種強迫症與精神潔癖。已經一年都習慣假日在家，不愛出去，都要睡很晚，生活漫無目標，不想上學卻被爸媽拒絕請求了。本來我是個會跑夜店，ktv，酒吧，聽電音跳舞什麼都敢玩的人，現在很多樂趣都已經不再重要。計畫過要騎單車環島，沒空，想爬山，沒空，想去西藏，沒空，什麼都沒空，卻又在這種空無的日子持續下去，一天一天的過，上班上課。雖然看到朋友，父母會很開心，但是等他們離開之後，就覺得剛剛花費的時間讓我精神好累好累。本來是很坦然計畫35歲死掉，但是最近不知道為什麼，常常冒出現在就去死可以嗎的念頭。我一直以為我是一個有計畫性的人，並不是憂鬱症，但我現在卻不確定了。會莫名哭泣，走路時，廁所時，睡前，但是我以前根本不會這樣。我連班都不想去上，明明知道不去賺錢不去唸書是個廢人，但我真的好想待在家裡，誰都不我很愛創作，但是我現在，卻完全沒有靈感，連負面的都擠不出來，只有畫面卻沒力氣動筆話說，我一年前我還是會打扮自己的女生，但是現在，我都喜歡穿的邋遢的，不喜歡化妝，而且我父母要我戴隱形眼鏡比較漂亮我還會生氣，把自己看起來弄得很像不臭的乞丐就覺得，好像比較沒那麼累，好像能好過一點，而且是，身心都是乞丐的狀況。或許，最近容易生氣其實是因為悲傷嗎？因為我都不讓自己徹底的哭出來？我也不確定。覺得一團糟糕卻無處下手。但如果我真的是憂鬱症，那這陣子周遭的朋友都因為我而辛苦了……--大大水球丟不過去，已寄站內，感謝關心(跪謝謝大大誠心告知，我會認真處理自己的狀態的找人聊聊……那個人一走，念頭就又回來了，我都願意聊了卻還是這樣……說不定生氣是因為不允許自己太常哭泣，只好生氣，忽然能夠理解有些人為什麼大發脾氣了……已經開始在找相關資訊了我只期待假日可以在家待整天，如果有爸媽或朋友要來，就覺得精神休息的不夠，會很累QAQ除了亂想之外，就是一直睡，睡到五六點才吃第一餐，途中醒來也會在躺回去，不知道是真的太愛睡還是精神發生什麼事，最近被我弟嗆說我這樣才不正常，我才開始反省推推我是草莓等我真的變成碎掉的草莓應該會比較像憂鬱症顆顆謝謝m大，我會盡快去了解自己的情況的，不想帶給別人麻煩今天早上明明很想請假去看醫生，考量到還有工作，只弱弱的請兩個小時休息而已QAQ說到這個，我一年前開始死都不肯運動，不知道跟現在的狀態有沒有關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458240647.A.67F.html
shuannnnnnn (瞎子看到鬼)
WomenTalk
[心情] 以前不懂避嫌
Fri Mar 18 02:50:44 2016
大家晚安在以前還沒看ptt也還沒交男朋友時從來沒想過避嫌是多重要的事以為儘管異性朋友交女友後我們也能像以前一樣聊天我對他沒有喜歡他也不喜歡我就可以粗神經的我沒有設身處地為女方著想所以失去了很好的朋友也硬生生的變成他們感情的罪人直到交了很愛的男友才明白那樣的我有多糟糕很希望是別的事來教訓我這個以前不懂避嫌的人讓我成長但竟然是失去我很在乎的朋友這樣嚴重的代價這件事每次想起來都好難受卻明白怎麼樣都無法挽回了不知道怎麼處罰自己就請噓爆我吧謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458242264.A.529.html
nolum (路，就是一條直直的)
WomenTalk
[心情] 半夜發燒真的很煩(順便抱怨室友)
Fri Mar 18 03:17:42 2016
如題魯妹平常雖魯但至少身體硬朗大前天室友說她早上五點就起床跑去吐了而且回來以後不知道在幹嘛總之就是用出一堆聲音有把我吵醒後來她整天沒去上課在床上睡一整天前天室友去看了醫生到了晚上魯妹在打字寫作業原本以為屁股跟大腿有一點酸痛是因為坐太久就沒太注意結果作業寫到早上六點@@好不容易爬上床以後我感受到室友又早早自然醒接著她開始在床上翻來覆去翻完一輪還搭配一次嘆氣再重複我很想跟她說我很想睡啊我早上有課啊妳如果睡不著就起床嘛但我好不容易醞釀出來的睡意如果因為一個提氣一個動作可能就沒了我就在她又開始翻身的時候「嘖」一下但她還是一直翻身我大概有「嘖」了至少三次以上(=_=)大概翻了半個多小時後來終於下床了我就也終於睡著了後來我去上了十點到中午的課下課後我整個頭有一點暈暈所以回宿舍補眠結果我一睡就睡到晚上六點@@起床後覺得吞口水時喉嚨有一點痛但還是吃了一些東西吃完沒多久覺得還是很累很累所以要上床睡覺這一睡不得了起床已經快十二點了！而且覺得屁股跟腿非常酸痛總之後來我去洗了澡想說沒事了結果現在整個就是在發燒啊(T_T)根本就不是我的錯覺啊我是不是被傳染了啊啊啊室友去看完醫生回來就一直大肆在寢室裡面咳嗽也不戴口罩(ー_ー)我剛剛自己看了一下扁桃腺已經發炎了往好處想今天上完課就可以回家看醫生了原本想說這次流感我沒有中標真是太好了結果就栽在一個室友上面話說室友平常也是個奇葩請容我喊她一聲豬隊友…啊結果這篇都是在抱怨室友果然半夜發燒就會想一些有的沒的嗎…--謝謝你，其實我也只是上來討拍而已(T_T)畢竟我只是個臭俗辣而且大家還要共處一個屋簷下QQ她那天看完醫生回來我還去切水果請她吃內，然後她回送我一堆咳嗽跟肌肉痠痛嗚嗚噪音這件事我超級超級超級委婉的提過了，結果她回:唉…我也沒辦法啊然後我剛剛問她要不要戴口罩，她說:蛤～可是我沒有口罩耶～所以我給了她兩個！兩個！！對不起我錯了(T_T)不過其實她作息比我不正常，那天是因為她感冒所以早睡，不然平常我們兩作息跟文裡是相反的XD可是不會一直翻身嘆氣翻身嘆氣翻身嘆氣翻身嘆氣啊(ToT)被傳染真的很無奈我給她口罩了！她今天早上8點才睡我都沒說什麼了對我最吵事實是平常她都是最晚睡的，你覺得我沒禮貌是因為你只有看到我文裡發生的事，難道她常常半夜兩點才去洗澡然後吹頭髮我也要跟你說？被傳染發燒不舒服也不是我願意的…你還噓我…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458242697.A.ED2.html
twins1227 (twins)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Fri Mar 18 03:24:55 2016
文長慎入啊！！！我想中立一點去說明一些事實：感覺很多人基督信仰很可怕不過覺得大家其實最需要從起源去了解基督信仰在臺灣較正統的派別其實有許多種（也就是從馬丁路德改革後西方的新教）我要說的是臺灣教會的派別已經多到讓非基督徒的大眾無法分辨例如：我有遇過打著基督信仰的教會也是在進行所謂的「傳福音」超熱情活動有趣，大家表面上是個大家庭但詳細了解之後，他們竟說：聖經，除了天父，其實還有一位母親這位母親的地位跟神一樣（他不是指馬利亞）上面這斷話，其實已經不是聖經的內容基督徒稱偏離聖經的教派為「極端」；稱嚴重偏離聖經的為「異端」你可能會說每個信徒都馬以為自己是正派？！但我要說：聖經的內容從來都不許更改基督信仰唯一的真理是「聖經」基督徒可以藉著聖經去分辨所以不是基督徒真的也無法分辨，很正常而大家在網路上看似荒謬的見證（燒毀）基督徒也是會懷疑其實超出聖經原則的見證是有問題的基督信仰是可以讓人看、查驗的至於基督教會是否會讓人感到壓力？「教會是裡面都是人，牧師也不是神，既不完全，也會犯錯」有些教會的同工（教會之於同工類似公司之於員工）在正確的事上也的確可能讓人造成壓力例如我也曾被要求去發小卡片傳福音其實我們真的只是希望你當下不妨聽聽看就這樣，我想呼籲基督徒「信仰是勉強不來的」只不過教會中大家對於情緒的表達容易受到約束，不自在，因為還是對於教會的印象該是「神聖的地方」，所以想拒絕會以為自己不乖啊…我們教會學生有時候還會直接表達對於牧者（傳道人、牧師）的不同意見像我有時後累了就真的不想去教會只需跟他們說「我今天有點累…」，不去也是可以的，太久沒去當然會被打電話關心但這就像是你常常去某個書局突然有一陣子沒去店員會想說：你怎麼不來了？而我，就算1個月沒去教會也從來不被詳細的「質詢」其實聖經沒有說「一定要去教會」而是教會因為有固定時間的講道、互相關心的機會、因為是一週至少能夠親進這個信仰的時間基督信仰是看個人與神的關係好不好而已不過據我所知的確有教會很“積極”想把學生培養成“牧者”而開始限定每個時間點內，需達成哪些項目例如：一個月一定得帶一個朋友受洗但這種傳福音的方法是最好的嗎？相信大家都有不同的看法。最後，基督徒不是高人一等，但我們會盡力依照聖經去行動，這樣是因為：你會想做會令愛你的父親傷心、難過的事情嗎？基督徒也是正常人。--息怒啊並非漂白主要想表達大眾認為奇怪的教會基督徒也是人，也會感受到某些教會不恰當的行為，不是基督徒都不明白人情孝順、不說謊還算符合現況吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458250077.A.FEB.html
cityhunter04 (無聊的乖小孩 )
Re: [討論] 100萬聘金
Fri Mar 18 05:27:54 2016
(文很長,沒耐心的女士們，麻煩直接看最後的問題)[怕有人說我開地圖砲，特此澄清這是個案，我相信還是有很多好女孩!不然我同學，怎麼都那麼早結婚啊？]看到內容我也心有戚戚焉!也想說看看自己的經驗，然後借標題問些問題!就麻煩女孩們來幫忙解惑一下!我大概28歲的時候，交往過一位女友!一開始她有說：我們是以結婚為前提交往的!剛好她跟我同年，所以交往不到半年後!她開始詢問一些結婚的事!(過程當然是斷斷續續的，像聊天般的隨口提問)例子：1.結婚後要住外面，而房子要雙方家裡各拿個300萬出來買(這個我就不沒了，我獨子還單親，家中姊姊都出嫁了!老媽幸苦一輩子，就在等我一起把房貸還完)2.婚後，錢要給她管!她賺的錢，自己花而我要負責家用，我當下沒意見，但是詳細了解之後，卻有點害怕!因為她是月光族，衣櫃裡我認識的不認識的包包都有，第一次知道什麼是水餃包也是在她家看到的，不過我說服自己說：大不了讓她學一次乖，反正我有之前的存款可以貼補家用!3.婚前要先準備100萬籌備金，自己有過了兩三次伴郎經驗(朋友加上兩個姊姊)，所以大概知道整個婚禮大概要花多少錢，但是心中一子認為為什麼要花那麼多啊？尤其是，這些錢都是幸苦賺來的………(我當然也有朋友不到50就解決，但該有的一樣都沒少)補充：會對錢那麼津津計較是因為，我們的工作薪水並不高，我是學士所以年薪是45～50萬元，她是碩士：50~56，然而我還有房貸要付加上日常開銷，還有交往時大部分的花費!我一年最多只能存到20萬(第一年的錢，還都拿去繳學貸跟買機車了)所以我知道這樣根本不行，婚後就算住家裡!我也不想讓她吃苦!所以我就決定，要換工作!不然我根本不可能存到100萬辦婚禮……(總不能讓她等五年吧!)所以我就換去科技業，工程師輪三班!第一年就有70～75起跳，我還住宿舍，三餐吃公司!一個月只放四天週末，放假就是回台北帶她出去吃好料看電影!就在我工作穩定後，認為我只要再撐一年就可以存到錢的同時，這個目標卻消失了!雖然結果對我來說已經不重要了，但我卻還是想了解女生們的想法!問題：1.為什麼那麼排斥與公婆住，尤其現在不像以往需要伺候姑婆，甚至變成是公婆幫你帶小孩還幫你打理家裡？2.我無法想像沒有存款的習慣，月光族的女孩們，你們就不會有急需的時候，不會有家裡需要跟你週轉的時候？3.婚禮到底為什麼要花那麼多錢？為了面子？(你家也不姓連或是會有政商名流駕到)還是為了告訴你姊妹你嫁得很好？(非要拿自己兩年以上的年薪，砸在一件過去了就沒人記得的事情上面，過得好不好根本不是婚禮的盛大可以看出來的，尤其最近的SHE事件)後記:這件事讓我很沮喪，因為我覺得我用盡一切努力最後還是失敗，讓我沉淪很久!不過最後我也想通了，花個五年的時間，讓自己工作穩定，年收入破百，房貸繳清，現金存款破百!後續有機會，再來思考結婚的事吧!------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458257059.A.D11.html
ms6163 ()
WomenTalk
Re: [心情] 以前不懂避嫌
Fri Mar 18 07:24:17 2016
其實這世界真的有純友誼十五年前我還是大三的時候當時女朋友的好朋友的室友就跟一個同系的男生很好兩人一起出入一直吃飯寫作業有時候看他們打打鬧鬧還以為他們是一對可是他們還是堅稱是好朋友直到有一天我聽朋友說他們已經進化到幹炮可是對外還是宣稱幹過炮也只是朋友純友誼(這是真的!)另外一個例子大學的學妹有男朋友了但是也是跟系上一個男的走的很近甚至畢旅還牽手照相她也是跟男朋友堅持是好朋友只是太好了所以牽手沒關系男朋友還不是乖乖吃下去不過後來學妹還是劈了他去跟別人在一起現在過著幸福快樂的日子之後我就相信男女之間是有純友誼存在的而且劈腿不一定會有報應通常會過得更好(最後兩人個自交了男女朋友)--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458259900.A.775.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
WomenTalk
Re: [討論] 100萬聘金
Fri Mar 18 08:11:37 2016
講到錢就是傷感情還在聘金真的是夠了...真的是想賣女兒啦就算沒那個意思做出來就是這個意思我一個伯公他嫁女兒跟對方收大聘小聘約好小聘拿大聘100萬退結果他不知道為啥就不退那100萬了在婚後那個姑姑就百般被刁難幸好他老公還算挺他後來搬出去住但他們夫妻就跟各自的原生家庭沒聯絡了一個"收"聘金真的收下來造成三個家庭決裂當然是我那個伯公的問題若真的退還的話那100萬拿來又拿去有什麼意義嗎？其實聘金這件事在現代根本就不合理古時候還真的嫁女兒就是就像賣女兒農村形式社會、交通不便女兒嫁過去為對方家多個人力、一年還不見得會回家幾次跟賣掉有9成像而現在社會女方就算工作也不太可能拿出來養公婆要回家幾次就回家幾次小倆口想在外面租/買個房子兩邊都不住也沒啥這種情況還要聘金就只是愛面子但這個面子是：我女兒嫁了他值100萬好爽喔(?莫名其妙的爽感來源--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458260265.A.AF4.html
hughes7375 (HYC)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Fri Mar 18 08:17:43 2016
手機排版想起爺爺在加護病房昏迷時剛從佛教跳槽到基督教的親戚帶著她教會的兄弟姊妹去看他看完出來後就說爺爺已經答應要加入基督教了(明明還在昏迷中…)隔天爺爺還是撐不過，去世了(都沒清醒)該親戚則是理所當然的以基督教的方式來替爺爺送行全程都由她教會的人打理告別式上，主持人(抱歉我忘了該稱為神父還是牧師)很積極地宣傳上帝的好，他們的教好棒棒整場告別式裡，90%的時間都在傳教主角我爺爺只被提了十分鐘左右吧…那是我第一次接觸基督教也讓我對臺灣的基督教很反感，很失望--這我真的不太懂…畢竟沒接觸過，不過被追思的人是我爺爺，怎麼變追思上帝了…好的！我也不清楚@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458262543.A.A65.html
dearjoyce ()
WomenTalk
[心情] 知人知面不知心
Fri Mar 18 08:55:41 2016
其實很猶豫要不要浮出水面來po這篇文但想想也許有類似的板友可以分享經驗或提供建議～不過因為我人不住在家裡已經好幾年，家中大小事情都是聽家人轉述所以如果狀況描述不太準確還請見諒～我奶奶已年過80，老年失智非常嚴重，再加上無法行走(脊椎問題)，所以家裡有請外籍看護已經六年中間換過好幾個了上一個在家裡做了最久(兩年多)，全家人都非常喜歡她但去年因為簽證時間到所以必須回印尼，他要走的時候奶奶還大哭！之後換來了現在這一位看護(阿盾)，其實也很不錯，直到前兩個禮拜發生這件事...------------------------五個月前奶奶因為肺部感染所以住院，住到現在其實感染很早就好了，只是常常會莫名鈉離子偏高，導致他神智不清無法認人聽我姑姑敘述就像植物人一樣躺在那裡大部份的時間(有時候狀況好的時候是可以認人的)前兩週醫生把我爸叫去跟他說奶奶的一切都是經過醫院嚴格控管但鈉離子卻時不時偏高懷疑有人在飲食中動了手腳而平常照顧我奶奶的不外乎我爸爺爺及阿盾三人我爸跟爺爺當然被排除，所以箭頭便指向阿盾醫生高度懷疑飲食或水被加了鹽，所以鈉離子才會偏高。但因為這也只是懷疑，為了要證實是否真的是阿盾的問題爸爸跟爺爺就用理由支開阿盾一個禮拜(假借醫生需要請會寫中文的人記錄一些狀況，而阿盾無法)然後那個禮拜我們請醫院的臺籍看護照顧結果奶奶的狀況馬上大幅改善...爸爸有和仲介公司說到這件事，仲介也說不意外，的確極有可能是看護所為因為外籍看護通常比較喜歡留醫院，一來他們那邊可以認識朋友，二來他們只需要專心照顧老人而大部份的事情護士也會幫忙做。由於對於阿盾的信任已經破滅，爺爺也變得很害怕他，所以爸爸就請仲介把他帶走了。而爸爸為了不想給阿盾難堪，也就沒有跟她攤牌。但如果想要確切的證據，醫生那邊是可以藉由報告證實是飲食問題的總之，我奶奶就在醫院這樣白躺了五個月...好幾次都是醫生說狀況不錯，可以出院，然後隔天立馬又鈉離子過高--------------------------------------------我們對於看護一向都很尊重也很好，因為覺得他們是天使來著，沒有他們幫忙照顧真的不行！但沒想到還是會遇到這種事情。奶奶這兩天的狀況好得太快，醫生說明天就可以出院了！但是下一位看護還沒有找到，不曉得大家有沒有什麼推薦的管道嗎？現在的外籍看護好像越來越難找了連仲介都要找一陣子更何況經過這種事，覺得要找到一個善良的人真是可遇不可求啊T___T不曉得有人有沒有推薦的外籍看護或是管道呢？希望以長期的為主。另外，我個人是覺得應該對這件事追根究柢，必要的話索取賠償請問大家有什麼建議嗎？(只是我爸似乎覺得就算了，不想再額外增加煩惱)謝謝大家！！！--真的！身邊親友都已經問過一輪，但是真的難找...我也同意應該要向他追究，已提醒爸爸跟醫生討論，並找律師處理！我也想回家T_____T但我在異地工作賺錢養我妹...謝謝提醒！如果仲介有找到下一個接替的一定要好好問清楚背景啊(但感覺很多老手的真的都很賊)謝謝大家的安慰！目前家裡的狀況真的需要請看護才行雖然知道別人再怎麼照顧都沒有自己照顧好但是奶奶的狀況真的需要有人全職照顧爺爺已經很老了，而且也出現了初期老人失智的狀況平常爸媽都工作到很晚，為了照顧奶奶甚至還每天淡水-林口長庚-桃園通勤希望大家以後家裡有老人家需要找看護，真的要警慎才行！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458262699.A.17D.html
joon2010 (joon2010)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼台灣學生要學中國歷史
Fri Mar 18 08:58:16 2016
不知道這樣好不好但是比較kuso一點來說中國是我們最親近的“友邦”我們語言文化經濟跟他們都有密切的關係但是他也是我們最大的“敵國”三不五時想要統一我們打壓我們國際能見度在兩岸關係上拿了好處的人認為他們是“家人”堅持台灣主體的人認為他們是“他國”但是即使是他國也是最重要的他國所以了解他們是非常重要的事因為不管他們是敵是友他們發展是好是壞我們都無法置身事外所以我們必須了解他們所以我們必須學他們的歷史當然在國高中階段爭議性議題先不討論學生們只學習基礎知識結論：所以我們要學中國史這樣的回答有滿意嗎？^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458263169.A.D8E.html
francaise (嗨!)
WomenTalk
[問題] 關於「考哥」一詞
Fri Mar 18 09:06:06 2016
不知道有沒有女孩們聽過這一個詞呢？最近男友學會然後無時無刻都在說我就問他那是什麼意思他才跟我說就是「靠O」比較文雅的說法（不是靠櫃哈哈他自從學會後講髒話的時間突然變超多可能本來十句一次現在可能兩句一次例如昨天去萊爾富買東西剛好有新合作的產品他就說這是新的哦？我說對啊他說考哥我？？？然後再找飲料我拿了他就說考哥要喝這個哦或是回家後打LOL考哥怎麼這樣選看電視考哥在做什麼什麼欸遇到紅燈考哥！帶雖欸妳總之幾乎什麼都可以加其實我自己有點反彈這個詞吧總覺得很奇怪但是也不會想說要阻止他不再講這個詞只是希望次數可以少一點啊...我要怎麼跟他說比較好QAQQQ--感覺大家都沒聽過啊！！！真的覺得罵靠o還比考哥好聽我覺得他會很開心的一直講XDDD他說是打工地方的人跟他說的囧決定回家怒嗆他你這國中屁孩！！（x過一兩年也太崩潰QQQQQQ一個用語（？看起來是wwwwwWhat嗚啊連續的被罵哈哈哈就笑出來吧！為什麼是櫻井啊XDDD剛剛又問了一下他他說是比靠O更激烈的用法（？？？考，哥是分開用的哈哈哈等等馬上餵XDDDD餵完了！！！這原因也太好笑XDDDDD櫻井迷不要失望啦XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458263768.A.715.html
yokohina (Sylvia)
WomenTalk
[閒聊] 有人記得以前ptt有匿名版嗎？
Fri Mar 18 09:16:05 2016
不知道還有沒有人記得以前ptt有個匿名版那邊真正是個聊天的好地方，不用怕被搜id，什麼話題都可以聊，一些生活小事、開心快樂的事、生氣難過的灰暗文、無聊發個hi、講同事閒言閒語、真的有掛想爆、自拍露奶照，都可以發在匿名版上～跟ptt其他版不太一樣的地方是，匿名版不推文，只用回文的，算是我覺得很特別的地方記得雖然不算是熱門看板，但其實到了晚上人也蠻多的，魯蛇這一詞，若沒錯的話，好像就是從匿名版發明出來的(有錯請指正><)後來好像因為什麼組務要關閉匿名版，大家還抗議一陣子…但最終就還是被關掉了，那時很難過…不能接受沒有匿名版的生活QQ，但這麼多年過去了…也就只能當個老人，喝茶回憶往事了～唉--

