https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453463589.A.4A6.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家認為鼻環是加分或扣分呢？
Fri Jan 22 19:53:07 2016
美醜定義每個人觀念不同也會因為年齡或者文化差異有不同見解個人喜歡耳環肚臍環覺得有畫龍點睛加分的效果。不過不太懂鼻環，不論鼻環大小形式不認為有對人加分的效果。當然如果本身漂亮任何打扮都不會太差。剛好身邊的人有此打扮但不會說自己的想法給她聽。畢竟打扮自己開心就好啦！想問問版上的女孩們對鼻環有什麼看法呢？1.沒意見2.扣分3.加分4.其他--有的鼻環太大的真的會聯想到牛跟今天看到黃衣服像和尚那篇一樣...好看的當然無敵大家打扮除了自己看得爽當然也想加分吧！哞......大小或者形式的鼻環個人都認為沒加分的效果小的比大的好些但是覺得不戴鼻環改肚臍環或者耳環好很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453464148.A.1D1.html
Zayi0716 (11)
WomenTalk
[問題] 最高紀錄幾天不洗頭
Fri Jan 22 20:02:25 2016
女孩們～晚安～大家好～話說這幾天持續低溫兼落雨的討M天氣使得姐很懶得洗頭.....洗澡只洗重點部位上班直接綁了一隻沖天炮就出門了最高紀錄不洗頭是失戀期連8天不洗，能在睡覺時，躺在枕頭上，那個髮油，在頭皮留下枕頭的感覺。心力憔悴Q_Q（好傻都有這段不堪回首的蠢事離題啦～女孩們最高紀錄幾天不洗頭呢=V=--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453465371.A.C51.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[灑花] 感謝林淑芬立委說白領開放暫緩公告
Fri Jan 22 20:22:48 2016
之前關注很久的白領外勞開放在很多人的奔走之下剛剛在林委員的臉書看到這項政策暫緩公告也沒有什麼時候要完成的時間表雖然只要一公告大概過一個月就可以上路了(捏把冷汗為了這件事情有打電話去勞動部我還看到有些人打電話過去表達立場本來想說該不會就給他過去了吧真的感謝為這件事情奔走的大家雖然可能都不認識感謝--理想狀況的確是這樣沒錯不過現實總是比理想狀要複雜的多很多我講個實在的他的條件只有中國的一般人會想來不是超強的那種至於一般人的話為什麼要捨近求遠用中國人呢？香港已經有類似的政策施行很久了...現在看到評價負面居多你要不要仔細研究一下這個政策的前因後果再跟我討論？我至少花20小時在這上面去念這些東西更不要講其他站出來的人了我得出只有中國的一般人會來是有我的推理基礎的我也不反對中國人來但是開放外國勞工茲事體大不可以亂用行政命令公告之後就上路要多方討論感覺我有不對的也可以回文來討論這樣感覺很多人要是沒在關注他們的權益就被犧牲咧真的講到這就想到台聯的新一他有承諾選上就要去擋可惜對阿這根本就超級奇怪的我的理解也是阿如果是歐美日本的白領會想來台灣領四萬塊每個月?勞動部於去年1224的公告勞動部說明，為留用我國培育的外籍人才，已考量其畢業後可能的受聘僱條件，自103年起推動專屬僑外生的工作評點制，未來更規劃放寬僑外生評點標準，將原來8項評點項目，改為採計學歷、擔任職務資格、華語及外語能力等4項評點項目，累計點數超過60點者即可留臺，並取消申請名額及受理期間限制，同時免除雇主資本額及營業額限制，預期後續留臺工作的僑外生人數可望再成長。後來勞動部就沒有放上他的具體評點項目了我就附上勞工團體說的吧1.「一般外國人」(含港澳)，只要取得學士學位(20點)、受過半年專業訓練(10點)、有一年的工作經驗(10點)，會說廣東話加任何一種外語(15點)，經華語文能力測驗達「入門基礎」等級以上(10點)，60點以上就可以在台工作，薪水不再是門檻，只是加分事項，最低可以低到20K基本工資。2.「來台留學生及僑生」，只要取得學士學位(15點)、雇主證明具有企業所需職務基礎專長能力(10點)、雇主出具外國人具備華語基本語言能力之聲明(15點)、會說廣東話或任何一種外語(20點)，60點以上就可以在台工作，薪水不再是門檻，只是加分事項，最低可以低到20K基本工資。除了「評點制」之外，該次修正更刪除了白領外勞人數上限，並允許白領外勞的配偶及子女，亦可在台工作。這些新增規定，都將可能導致企業濫用白領專業人員，淪為廉價的白領外勞。勞陣表示，勞動部已經於去年12月25日公告修正相關審查標準，公告14天徵詢意見，預計將於一月內生效實施，不須經過立法院同意。因此呼籲勞動部懸崖勒馬，立即撤回行政命令。開放人數無上限評點條件設計的就是中國人來比較容易留在台灣就很容易讓中國人大量進入台灣工作要讓中國人來也不是不行但是我討厭的是這麼大的事情沒有好好討論快速就過到底在幹嘛?對阿這很重要耶就是阿==不過國民黨向來是大老闆跟財團的好朋友不意外因為他們只想到他們自己XD我看完資料就是很容易得出可以讓普通的中國人大量的來台灣工作也不是不行但是這牽扯層面太廣我覺得要好好討論光是無上限這點我真的不能苟同刪除上限就是沒有上限，針對在台畢業的外國學生就是無上限你要說我前文說的普通中國人不精準我承認，但是光是針對在台畢業的外國學生再搭配勞工團體所提的評分表標準就可以知道這就很親中國而且根本給老闆又可以降低薪水的好理由了謝謝解釋

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453466466.A.75B.html
futureSight (在未來視界,領會體悟未來)
WomenTalk
[討論] 思維好題：obov名言必桶？還是髒話也可以很有價值？
Fri Jan 22 20:40:41 2016
這是一篇立意在於「激發女版版友們對於版規熱烈討論」的模態文章，如果當今版主們通過對於本文立意的解讀，認為本文的立意或各種面向(經過版主們認知解讀後)認為違反版規，請版主們不要客氣，該桶在下多久時間就桶在下多久時間，(桶幾天甚至桶幾個月對在下而言根本沒差，因為在下幾乎不發文)在下發這篇文的主要目的是在測試什麼樣態的文章在女版應該存在，而什麼樣態的文章在女版不應該存在，例如：屠滅主體性犧牲核心利益以換取和平(的變相投降)是善意而應該存在？(大師南方朔)例如：鞏固台灣主體性捍衛人民尊嚴與維護國家核心利益的髒話是惡意而不應該存在？(鄭弘儀)髒話常常是好話，而溫良恭儉讓常常是口蜜腹劍虛偽做作的背後捅刀，著名的嘉義大埔阿嬤就集「超善意超有人情味髒話」之大成：這個「決定文章存在與否的整體思維」之討論空間必須在女版被拉出來，而之前女版對於這樣「女版文化的主體價值觀」之討論少之又少，(沒有多少版友認為這很重要)以至於會產生板皇這種「朕即天下」為所欲為作威作福的現象發生，(至於板皇後來怎樣亂搞怎樣約砲，大家都知之甚詳)民主自由的PTT不存在板皇，版主可質疑版友，版友可質疑版主，兩者地位是一樣的，PTT所有版面的所有判決必須可受公評。本文的次要目的則是測試什麼樣的幽默搞笑能在女版引起共鳴，也就是令人笑到噴淚的文章是除了言之有物有深度有內容的文章之外，最被版友迫切需要的文章類型。(幽默是生命能快樂存在的最重要元素之一)(正文開始)---------------------------------------------------------------------------------------------------------------美國在2014之後的亞洲政策重大轉折即為：重新取得亞洲主導權之「重返亞洲政策」，而該政策當中最重要的戰略即為「消滅中共向海權擴張的任何企圖」，當今重返亞洲政策「階段性最重要的外交折衝」即為化解台灣中國雙方歧見，2016總統希拉蕊指派涉外事務官協調台灣中國兩國，在美國穿針引線下，2016年夏，台灣總統蔡英文和中共主席習近平舉行雙邊視訊即時會談。習近平：「對了，蔡領導人！我昨天夢到了天龍國」「我夢見天龍國的總督府降下島旗，那面國民黨的青天白日滿地紅黨旗」「轉而昇上五星旗，在太平洋這座島嶼的天空當中巍然飄蕩！」「這真是中國大一統的吉兆」「太平洋果真足夠大，完全容得下中美兩國發展」「啊！真的嗎？」蔡英文：「我昨天也夢到了你們天安門」「我夢見我站在天安門廣場上眺望天安門城樓」「我夢見城樓上的五星旗被風一吹，反面竟然出現斗大幾個字！」「好奇怪的夢」習近平：「哪幾個字？」「那幾個字我其實也看不懂。我猜，應該是鄉民梗。」蔡英文：「雖然我也是鄉民」「但我只勉強算得上輕度鄉民，完全不了解PTT的重度鄉民梗」「不了解沒關係！」習近平：「蔡領導人儘管說出來」「我指派我黨對台工作高階情報特工來解譯，他們沒有解不開的鄉民梗。」台灣總統蔡英文抿嘴苦笑，內心百思不得其解：為蛇摸一個矽谷水果行的工讀生能統治天安門？蔡總統從容聳聳肩，雙手一攤萬般無奈的表情(明明我很溫柔的，蛤，竟然要我公開唸出來？)「習主席，只有八個字」蔡總統翻了翻白眼，只好硬裝obov的S腔，字正腔圓唸出八個字：「幹。0。糧。母。豬。滾。喇。幹。」--01/1004:1301/1004:1401/1004:1801/1004:2001/1004:21--(BerITh:....=_=我不是很想理會你..你別忘了當初在男版的作為啦..01/1004:13)還在威脅咧，好可怕的統戰論調，有能力霸凌你到「只剩女版這最後一個地方可以待」，可以想像這背後的「統戰滲透邪惡勢力」有多可怕，小心欲蓋彌彰，愈描愈黑啊。女版的人快來看喔，有人糾纏到原波死不放。女版的人快來看喔，有人糾纏到原波死不放。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453466742.A.094.html
suiting30 (Shinhwa．MayDay)
WomenTalk
Re: [問題] 有繞了一圈最後終於在一起的經驗嗎?
Fri Jan 22 20:45:40 2016
原文吃光光--先說好不是個公主王子從此幸福快樂的結局。大學遇上一個學長，從一入學就很莫名的非常喜歡。也曾經很要好，彼此身邊各自有伴的時候會保持距離，剛剛好各自單身的時候很少，但這時就是無話不談，也不知道為什麼從來沒在一起過。我曾經煞不住車，在我們都單身的時候丟了直球，那時不懂為什麼我們不能好好把握。記得隔天一早醒來看到他很隱晦的簡訊，告訴我只是想把我當成很要好的學妹，破壞關係會很可惜，當天我哭到不行，甚至有一段時間當他單身我無可自拔到讓身邊的朋友非常無奈。非常微妙，當我有男朋友時他只是個學長，甚至有時很疏離，大概是各自有約會也是很忙。但單身時，眼裡卻還是只有他特別不一樣。沒有為了他劈腿，他也沒有為了我出軌，但恢復單身我們就又會牽上線。後來時間一過四年，我們連畢業後都一直有聯絡，連他當兵我都沒兵變（大誤）氛圍就是不一樣，隱約期待些什麼？誰會在半夜收到聊天app邀請立刻爬起來按接收sayhi，三天兩頭聊到半夜，明明是兩三個小時的車程想直接開車到你家樓下接你出門玩。但來來回回的，他始終沒有把話說開。直到他有一天告白了，可是我任性的疲憊了。記得那時候在公司看著傳來告白訊息的視窗，只能說心裏發酸。總之斷斷續續直球彎球的錯過了幾次。這七八年下來我們都曾告白，也遺憾的都是對方不想要這段關係的時間點。後來我面臨家庭變故，當我送我爸上救護車的那天，坐在計程車的回程上心力交瘁發了訊息給他，我以為他會給我一些安慰。但他只說，他知道我很堅強，可能是我對於這樣長期相識的人期待太多，這對我顯然是一句沒有溫度的話。於是我學會沒有人需要為我分擔，即使只是片刻的懦弱。家庭變故時間不是太短，甚至我自己生活的腳步也亂了，我們終於莫名的滾上床單。後來，他某次出差到我居住的城市，這在這之前我們都有頻繁通訊往來，行前他問我，如果我不介意我們或許有機會再一起出門，又說，但他會先去見個可能之後會是他女朋友的人。再後來，可能是他女朋友的人變成老婆了。說好結婚會請對方喝喜酒這件事也不算數了。他們感情很好，我也遇上了很懂得我的人，但我們也好幾年沒聯絡了。畢業後我們還有聯絡的時候，他曾經說過，在我很喜歡他，甚至忍不住告白的時候，他也曾經喜歡我，卻沒辦法承認自己喜歡一個在他眼裡沒什麼女人味、不像個女生的學妹。但在我只願意告訴他我的脆弱和難過的時候，他也沒挺身站在我身後。有時候我們不免怪罪緣分，但或許緣份只是擋下了那個不適合你的人。往前走就是了！--真的，緣份也是黑鍋王01/2220:5301/2220:5601/2220:56現在想想，時間軸拉長真的很沒什麼。只是當下年輕啊，誰沒有滿腦子小情小愛好痛苦的時候01/2221:02真的，沒多喜歡可以找到八百個當初沒在一起的理由對啊！當這仁兄連跨海告白這種事都做得出來，也沒什麼好真的在一起的。我是覺得不免會有鬼打牆的時候，我承認他就是我鬼打牆的劫數XD在這自我摧殘的關係裡，做過最好的決定就是拒絕他的告白，科科我最後有清醒啦！XD現在人很好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453467716.A.A79.html
c80352 (諳島)
WomenTalk
Re: [閒聊] 高國中不喜歡穿制服?
Fri Jan 22 21:01:54 2016
我愛死制服了，尤其是高中制服（包括體育服）出門不用煩惱要穿什麼，不像大學每天早上都瞪著衣櫥想搭配但懶惰如我也堅持不久，之後都穿Ｔ恤睡覺，隔天換件褲子就出門了現在放寒假了更是天天都在家裡穿體育服，有事的時候就直接出門裝高中生XD一直被家人酸裝什麼年輕(我也才畢業半年多而已呀!!)但真要說我為什麼喜歡制服，就因為它是高中制服吧～（認真以前漫畫看太多，總是很憧憬高中的一切（實際如何就是另一回事了愛屋及烏的也對制服特有愛，升二年級上週六班後幾乎一整個星期都穿制服（計畫通科科雖然只是很普通的款式啦，白襯衫＋領口格紋更不用提我們那醜到爆炸的體育服！　雖然也看過很多不好看的但我們學校的真是醜出一片天！　醜的有特色！　超像睡衣！！！除了校徽以外全素，同色系（藕色），白領應該犯規到不能出席最醜制服大賽了==但我還是很愛它XD，現在也穿著P.S我讀社區高中所以應該沒人聽過但曾經聽老師說過她跟南部的朋友聊天，她朋友提到有一間學校的制服讓她印象深刻拿出照片一看嗯...原來是我們學校的睡衣呀，沒什麼嘛ˊ_>ˋ　--真的想看嗎XD別認親(躲修掉囉根本神器,外出家用兩相宜(限本地)

