https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435761776.A.FBD.html
michelleys (瓜瓜)
WomenTalk
[難過] 信任真的禁不起考驗……
Wed Jul  1 22:42:53 2015
手機排版請見諒……文長……--我跟男友在一起兩年了，平時個性比較神經質，但兩年說長不長說短不短，又是住在一起，基本上也不會太過於懷疑他，對於他的交友也慢慢不會太過干涉，我相信他知道自己在幹嘛，但事實好像卻不是這樣……上禮拜被發現他在捷運站牽著別的女生的手（就他的說法是拉一下而已……）我一知道之後馬上打電話給他，問他到底在哪裡，事實擺在眼前，我被劈腿了……我知道是誰，於是透過FB私訊她，馬上被封鎖，覺得一定有鬼不然為何要封鎖我？我男友一直說他知道錯了，說只是有好感的對象而已，希望可以不要分手，絕對不會再做一樣的事情了，他說他愛我，可是我真的很不能接受，甚至覺得很髒很噁心，我不知道是否在我不曉得的時候他們出去約會過，接吻過，還是進了房間，而我像個傻子被瞞著，後來，因為真的太愛我男友，我決定再給他一次機會，想著如果真的只是他說的“有好感”，應該也只是心裡有好感，沒有言語上的曖昧，我所幻想的那些，應該也只是我的幻想，他說不會再騙我，我接受了，昨天不小心在他平板照片內發現了他們過去聊天內容的截圖，我不曉得為何要截圖，內容隱約記得……男友說：「（親親的符號）想我嗎？」我再度感覺到被騙……不是說只是有好感嗎？這樣的對話已經是曖昧了吧……我很生氣的問了他，他還是堅持這是“有好感”，而非曖昧……但是我看著他這樣，覺得他根本就不願意面對自己的行為……一直在言語上逃避著……我不斷的告訴他我的重點是你說過只是有好感，但是這對話內容根本已經曖昧了，他卻還是一直說他錯了他愛我，這些都是過去的事情了不要再糾結了……我發現我們重點根本搭不上，甚至他根本聽不懂我的重點是什麼，這樣的我們該怎麼溝通……於是我冷靜的跟他說了分手，可內心卻是天人交戰，就算再在一起，我覺得我也會不斷的懷疑他，沒辦法再像之前那樣信任，到底為何在愛我的時候還可以挪出一點空間跟別人曖昧？想著是不是從頭到尾我都被耍得團團轉，是不是不被愛的根本是我，想著為什麼在這些重疊的時間裡他還是可以說愛我，跟我去香港旅遊，帶我見他家裡的親戚，如果真的愛我，還可以跟別人曖昧嗎……截圖內的對象名稱是手機號碼，我記了下來，我真的很想傳訊息問她為何明知道對方有女友還可以這樣破壞別人的感情，真的很想宣洩我所承受的所有悲傷憤怒與崩壞……我現在真的不知道怎麼辦了……我根本一點也不想分手，但是卻也沒辦法接受甚至沒信心可以再好好在一起……為什麼做錯的是別人，卻是我要承受這些傷心，難過，憤怒，悲傷與懷疑……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435762023.A.15A.html
rasberryy (李杯卡)
WomenTalk
Re: [問題] 姊姊的交往對象是心理師？
Wed Jul  1 22:46:58 2015
我的交往對象是一位男性，昨天剛實習完的心理師，應該算是了解吧？讓我來回好了！心理師分成臨床與諮商，兩者都要碩畢才能考，至於可能要修法那就再說了，目前需碩(此處的碩士有限制，必須符合考照規定的學校才能考)畢並且全職實習一年，考過國家考試取得心理師執照，才能應徵相關行業台灣沒有心理醫師。薪水看能力看資歷看經驗，新手待在公立大專約四萬上下，一樣看能力基本上呢，跟一般人沒什麼兩樣啊課業很重念到胃出血，打逐字稿很厲害也會看八卦板科科笑啊，打LOL也很強平常嘛，不會讀心術啊，非常遲鈍從來沒有猜中我在想什麼我朋友家人對他還滿滿意的啊他是有跟我說全班都女的很快活(已懲罰)簡單來講，就是一般人，賺多少錢跟一般人看能力人品看個人，讀心術沒有優點是思考比較多元，如果有說出來，會比一般人能夠理解在講什麼，有一點職業病，愛觀察我的手勢表情，說話的一致性，我難過的時候還會說：你這是非理性信念！心理師是個壓力很大，助人的行業算是醫事人員，他常常會有一些朋友做到心力交瘁情緒崩潰，但是也是看個人的調適狀況，至於有人說會不會跟個案亂搞，法律倫理是規定不行啦，會被吊銷執照的，有遇到危機個案(如鬧自殺)要oncall就是了ps：不要再說他們有讀心術了，你不說是沒有人知道的！-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435762426.A.C67.html
chenwayne (chenwayne)
WomenTalk
Re: [閒聊] 北車的奇怪景象
Wed Jul  1 22:53:41 2015
我覺得可以想想看，為什麼外勞會坐那邊，外勞假日沒有錢能去外面花，北上來找朋友沒地方去就直接坐那了，在他們國家他們也習慣席地而坐，其實我覺得他們蠻雖小的，坐那邊還被嫌，他們有錢當然也想去坐咖啡廳啊～喝下午茶啊～逛街啊～那邊沒規定不能坐然後又沒礙到你,只不過你看起來不爽而已，試想如果今天是一群白人坐著，會不會就不是有礙觀瞻了，我之前去美國，車站裡面也是有人席地而坐啊，席地而坐除了你看了不爽還有什麼缺點嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435762440.A.9B8.html
realJume (巴毛兒)
WomenTalk
Re: [問題] 姊姊的交往對象是心理師？
Wed Jul  1 22:53:56 2015
我之前交往過一個心理師出來嘴砲一下讀心術是一定沒有那是魔術師不是心理師但可能對人的觀察跟反應真的會比較敏感跟細微一點不得不說有時真的會有種「欸你怎麼知道」的感覺但也可能我這人喜形於色或是他個人人格特質還有台灣沒有心理醫生只有精神科醫師諮商師在大醫院通常都被壓榨如果可以自己開業有的還蠻賺的(我的觀察啦講錯請糾正)--我姓雞叫巴毛歡迎大家來我家看看留個言吧巴毛混酥團垃圾話集散地--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435762634.A.EA6.html
tftt (佐藤韓)
WomenTalk
Re: [討論] 不喜歡大規模求婚的女生請進!!（內有慘劇
Wed Jul  1 22:57:10 2015
先說我個人是屬於不喜歡高調求婚的女孩某次我們一群適婚年齡女生聊起這個話題，居然都有過不開心的經驗我覺得或許公開給版上的男生們看，才會知道公開高調求婚的風險實在很高慘劇一女性朋友A跟男友愛情長跑六年某次參加朋友的婚宴，新人們刻意讓朋友A抽到捧花並且在現場拱朋友A的男友求婚，還準備了賽跑用的接力棒於是男友就在別人的婚禮現場跟朋友A求婚，想當然是被迫點頭事後抓狂（之前很多女孩提過不喜歡沒有結婚共識下的突然求婚）後來A還是跟這個男的分手了，不過原因我不知道，很久沒聯絡慘劇二女性朋友B年紀較大，男方剛滿30，原本有以結婚前提交往，也交往很久但男方以自己不確定將來，目前沒房沒車覺得怕拖延女生青春而提出分手女性朋友B傷心欲絕，想不到過了一陣子男方覺得還是不能沒有B，於是準備在女方跟共同朋友的聚餐場合，偷偷現身並抱著大捧花公開求婚還請人錄影，當時女方抱著花低頭哭泣（貌似感動？），後來男方就把影片上傳到FB，結果共同朋友圈都以為求婚成功而湧上祝福結果之後男方把影片撤除，並發道歉文，但覆水難收朋友B當時跟我哭訴說這個男人是在耍她嗎？甩了她之後讓她這麼難過，然後又跳出來說跟我結婚？當時求婚現場的哭泣是覺得自己怎麼會愛這個男人這麼久這個過程他從頭到尾都只想到他自己而不顧慮她的情緒。最後，因為上傳fb事件，讓共同好友圈也都很尷尬，結果兩方都失去了很多朋友現在B有了另一個穩定交往中的同居男友，但她完全不在fb公開感情世界了慘劇三這對是有計劃結婚的，女性朋友C，也一起共同買了新房，男方覺得欠女生一個求婚，於是也找了共同朋友一起去定情地求婚（包含我）結果，男方完全忽視公開求婚根本就是「活動」必須喬好場地車輛天氣與人數還有流程男方只負責把女方騙去該地把其他事情通通丟給答應要去的朋友（包含我）原本以為只是去湊熱鬧的，結果變成了佈置場地的原本以為只是去湊熱鬧的，結果變成要找車兼司機的原本以為只是去湊熱鬧的，結果變成了錄影人員（還要自己找錄影設備的）搞的最後所有朋友都有一點點氣在身上公開求婚，主要活動負責人若沒有一點活動公關的體認請不要雖到別人好嗎？自己的求婚自己弄，別把別人的好心當應該。說請吃個飯，吃飯之前大家就已經氣飽了。搞個求婚可以把朋友都搞冷淡，原本以為厲害厲害可是後來發現很多男生根本都以為公開求婚似乎比想像簡單若女孩對婚禮有不切實際的幻想那男孩就是對求婚有不切實際的幻想最後求婚在勉強沒有那麼完美的狀況下結束，但還算順利，目前拍婚紗中（但因為我感冒後來沒去，這又是另一段不爽了）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－歡迎以下分享求婚慘劇個人認為有必要讓男性們知道公開求婚的風險--修正內文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435762989.A.AE1.html
uing (uing)
WomenTalk
[討論] 有什麼害怕的東西
Wed Jul  1 23:03:07 2015
每次有人問我這個問題我就思考很久Q_Q我到底怕什麼!!!我不怕蟲類，我不懂像雞母蟲這種軟Q的蟲蟲有什麼可怕的XD喔對我不怕蟑螂，我可以徒手打蟑螂(絕活？)我不怕所以我不會去殺牠們(以前對牠們是“恨”所以會殺XD)所以我朋友都很想殺了我XD我會把牠們趕出去而已或是一起生活(？在學校或是外面的話XD)突然想到國中有一天我要上學(我的房間是像和室的墊高木頭地板，離地面60cm左右很高)我進去房間拿了衣服去廁所換過了五分鐘回去房間，我發現…………地板上多了一隻20幾公分的蜘蛛媽媽屍體，旁邊爬滿了幾百隻超小蜘蛛!!!!!!才五分鐘我就目睹了蜘蛛家族的生離死別GOD不過那時候我只想到：我要遲到了還出現這個我叫拿了殺蟲劑噴了跟我爸爸說：我房間有蜘蛛我殺死了，幫我掃一下我爸爸看到快嚇死衝出來，他以為是一般的那種最後我記得是我自己清掉的…我不怕靈異節目，我妹妹跟朋友都很怕我很熱愛在深夜看來自■■的事很像有人在跟我講故事(是有多孤單XD)我小時候曾經很害怕看柯南每次看柯南我就會所有門關起來，客廳燈路燈所有打開，然後坐在沙發正中間，一個人超害怕的看完(被虐？)我不知道是不是只有我會這樣…？假性害怕XD我爸爸非常怕老鼠(以前小時候跟伯父要殺老鼠，關起門準備工具等牠出來，結果突然跌下床剛好壓死老鼠)我小時候覺得我爸爸看到老鼠在激動屁國中的時候突然覺得好像好可怕，可是說不出哪裡可怕現在才發現是因為我爸爸一直鬼叫所以我才覺得老鼠“好像”很可怕因為這樣導致我有一個小困擾跟問題(？)跟同學在一起看到蟲，女同學就一直尖叫好可怕好可怕打他我要跟著叫嗎……？XD不叫：就一副我好像是男人一樣很獨立或是怪人叫：不要怕不要怕我來或是很正常阿每次我跟我朋友分享，我朋友都狂笑這個煩惱太白癡了XD現在我朋友問我：欸你到底怕什麼我：痾…………我爸爸吧朋友：……………………………--SentfrommyAndroid--我奶奶跟伯母也怕蛇，我小時候買了假蛇玩具丟掉在地板沒有撿起來，上面又堆滿了紙，我奶奶有一天自己來幫我們整理(沒有告訴我們)，一看到嚇死馬上停止整理跑出去，我回到家被罵死。我也不怕蛇XD體臭好還是很濃的香水好還是體臭+香水XD很多人害怕蜘蛛，可能是外觀長的可怕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435763304.A.35C.html
sybmo693821 (飄浮不定)
WomenTalk
[問題] 衣服該不該綁
Wed Jul  1 23:08:22 2015
手機排版見諒明天要去墾丁了我有個很微不足道的小問題上來問看看大家就是衣服不知道該怎麼弄才好正面反面我比較猶豫他是後面長長的那兩條(?)該不該綁買的時候是沒綁的但是不綁讓他垂在那邊飄好像怪怪的希望大家能幫我一下~~~謝謝大家~~~--SentfrommyAndroid--不過不綁好像也怪怪的ˊˋ瘦的><綁不綁好像都怪怪的orz我不會剪啊啊怕剪壞..他只有後面紮進褲子.....?紅色是衣服正面的最底部藍色圈圈是後面的那兩條描述的有點爛請見諒..可以比對一下上面的圖前面的很短大概在肚臍而已哈哈謝謝意見~剛開始看到升點火就買了orz實穿我拍不到後面啊啊啊OAO為什麼OAO

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435763992.A.512.html
wth47152001 (王聽聽)
WomenTalk
[討論] 有人也會血糖低嗎？
Wed Jul  1 23:19:50 2015
就在剛剛躺在床上滑滑滑突然身體一陣飢餓感，然後手開始無力發抖..我就知道唉..又血糖低了然後馬上開始冒冷汗，全身無力，心悸，手抖得更厲害於是立刻跳起來衝出去找東西吃吃了2口砂糖、2個餅乾、1條健達繽紛樂、幾口甜飲料本來還想再拆一包泡芙吃的，但覺得這樣應該夠就沒拆今天一整天早餐沒吃，中午吃稀飯配家常菜，下午有去跑步運動，晚餐吃爭鮮吃很飽感覺沒有到吃很少東西，但還是血糖低了而且常常都是這個時間，想要晚上不吃零食都不行啊！我是偶爾會這樣，有時候一整天吃得比今天少也不會發生有女孩也會這樣的嗎？血糖低真的是好麻煩啊～～～--對！還有暈眩，早上從床上起身時，也是眼前一大片花花綠綠在閃，很暈沒辦法走路感謝co大跟ka大，明天立刻去找這本書～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435764156.A.039.html
rimand (Richard)
WomenTalk
Re: [問題] 姊姊的交往對象是心理師？
Wed Jul  1 23:22:34 2015
一些跟心理師相關的了解，跟大家分享首先，沒有心理醫生，這算是影視的誤植導致民眾的誤會，「醫生」這個稱呼是來自醫師法，擁有執照的稱為醫生，比如精神科醫師，醫生可以開立處方籤，也就是藥物治療心理師的執照是根據心理師法，所以並不稱作醫生，也無法開立處方籤，治療方式有行為治療等等種類，這些療程是沒有藥物的根據心理師法，沒有執照的心理師是不能對患者進行療程，這會犯法，跟密醫私自開藥的道理一樣然後心理師執照難！考！到！爆！台灣算門檻比較低，心理碩士畢業後可以考執照，美加規定心理師執照要博士畢業才能考照在歐美，只要有所不愉快就會找心理師聊聊，但在台灣，好像看心理師等於有病，積壓成疾，最後拖到很嚴重才求助（自己看過的一些案例）在台灣，醫院的臨床心理師基本上都是跟精神科醫生合作，在大醫院基本上都是由醫生轉介才接洽，也有心理師自己開業，不過有特別精神疾病問題則要醫囑才可以接洽。而此方面沒有健保補助，健保補助在藥物，而讓大家營造出一種大家有藥吃=身體沒問題，可是低成本的藥物效用不好，導致常常看醫生怎麼看都不會好，所以如果可以還是多貼點錢自費吧@@因為心理疾病沒有補助，院方認為穫利比較醫生相較少很多，不願意多請的情況下，導致臨床心理師工作壓力非常的大，假如一位精神醫生接三四位，可能心理師接了十位，因為醫生數量和心理師數量差距很大，所以業務量也不一樣如果是個人聘請心理師進行心理治療，心理治療絕對不是短期三五天可完成，一定是長期，那治療費用非常驚人，不是一般人負擔得起然後很多影視妖魔化心理師，這我真的覺得有點傷心......因為唸書時期已經要背到吐血，專有名詞非常非常的多，考上碩士要寫研究論文，還有實習，再考國考，一條心理師之路差不多八九年，三十歲前拿到那張執照是很厲害的一件事情！而且諮商工作，如果真的沒有熱情投入其中，也是一份很難進行下去的工作。自己如何幫助患者並排解自己情緒，不深陷情境也是非常重要的課題一些從學長姐那聽來的分享，如果內容有出入的話煩請指正：）--我沒有看韓劇欸哈哈你是說變身博士的海德嘛？多重人格那個嘛？我沒有考過不知道耶不過只聽說這張執照考來不容易，不知道有沒有現役心理師的女孩可以分享心路歷程一下不太一樣喔，諮商技巧是心理師必備的技能，而行為治療是一種療程，主要使患者暴露在恐懼情境中我以暴露療法來舉例，比如一位有人群恐懼的患者，連坐公車都無法，看到人就想吐由心理師陪同，帶他去搭公車，一開始短時間，後來時間拉長，漸進式地進行，最後心理師讓患者可以自行處理焦慮的情緒，達到不再害怕人群，有辦法自己搭公車謝謝補充！已放進文章辛苦了……加油！！您讓我面對未來的研究所考試有了多一點的底氣XD您好，請問您是在哪裡獲得此資訊的呢？我是參閱林家興教授的文章，我國心理師培訓養成多半參照美國，我國心理師與美國心理師的訓練層級也不同，台灣心理師以碩士班訓練為主，且畢業前後須受一年的全職實習美國則以博士班為主，且須在博士前後接受一年全職實習和實務經驗，方具備考試資格美國各州的規定不一致，此部分參考網友的分享，在美國就讀教育心理、諮商學習，讀到碩士以上僅能在學校做consultant，而心理師，必須讀到博士以上，且是純粹心理系畢業才能考psychologist您補充得對，美國各州要求不一樣，就算在A州拿到執照，未必在B州就能開業，我方才查了一下APA他們是寫通常是博士的身分被認可可以考，但少數碩士學位與博士候選人可以美國的心理師方面資訊我的了解至此，如果我的用字不夠精確或了解不足造成資訊傳遞的錯誤，我很抱歉：<是我了解不足@@已修正！不好意思，我沒有輕視碩士專業的意思，只是想表達各國面對與人治療相關的行業，門檻皆非常的不容易自己對於美國方面不甚了解，詳細的資訊謝謝您的分享與補充！長知識了：）謝謝您的補充：）自己大學學習後才有在幫忙宣導這個觀念，我高中時期躁鬱症很嚴重，卻從沒想過走進輔導室，希望社會與教育可以多落實這方面的資訊，因為真的太多太多學生太壓抑，非常需要窗口卻不知道從何而去。如果可以重來，我會選擇三年都找高中輔導老師諮詢:)當時念personality一直覺得課本幹麻一直寫我XD不知道美國方面與台灣求助諮商方面是否差異很大呢？就我所知，台灣在這方面真的太太太缺乏了，每次認識新朋友知道他們有相關困難時，可能知道深陷在那種情境中太痛苦，總會很放不下心，要好好告訴他們哪裡有窗口可以去XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435764603.A.1EE.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要檢討年輕人到八仙玩？
Wed Jul  1 23:30:01 2015
如果要深究起來，生活處處是風險食衣住行育樂，處處都是風險，既然都是風險，那就尋求在風險下，不會發生的值方為恰當吧思考這起事件，雖我本身對這活動並沒什麼好感，因為本身過敏、氣喘病史又加上沒那錢而且人多，也代表著風險大著多但我尊重每個人參與活動的權利而在瞭解事故發生下可以明瞭這起事故是一連串事件所導致，並非單一的噴粉所引起還包含了局部空間、消防設備不足、單位疏失、逃生...等歸咎單一-噴粉，然後就將此定罪，也太理所當然了而這群年輕人參與活動，本無法看見那麼多而加上過去玩過，覺得安全、又有朋友揪...等等思考脈絡誰會管那麼多?就如同一般人生活也無法看到那麼多大大小小問題例如騎車有一定風險會遇到車禍發生，就此不騎嗎?走路也有風險，那就都待在家裡嗎?跳啦啦隊有可能會摔到半殘全殘，就不跳嗎?打籃球也有可能會打到變植物人，就不打嗎?所有事情都有風險，但要到災害程度，也是需要到天時地利人和若深究塵暴事件，本就可以看出它也是存在一連串巧合疏失所造成主辦單位的重大過失、安全維護的疏忽、了解不周、人群疏失...等等才會釀成如此大的災害，它是連動的，所以這起事件雖是噴粉所導致但是，更大的原因還是在於場地、安全維護等等所帶的問題所以其它的路跑活動，要發生到這樣大的災害，機率並不太高所以，既然事情調查到今日許多事件起因、內容都大致出來應該要先了解為何發生，再去談責任歸咎單純用歸究、好惡作為理由，是無法構成理性溝通只會構成無謂的對立而這起事件已經大到構成社會問題因此，要解決、要思考也是需要從社會角度觀察，單用歸咎個人責任是無法解決也無法發揮問題背後的價值這群傷者不幸也可貴，如果好好審視事件問題，是能帶動未來的進步發展也才能展現他們犧牲所帶來的價值最後單純同情也無法提供任何幫助要思考的是，如何透過這件事，去思考未來變好的方法近幾年來太多人禍，但是在問題預防以及處理上，仍有太多需要改善的地方這才是這起事件最大需要思考的地方而非單純思考同情、歸責--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435764948.A.BFD.html
aaaaa16 (lain)
WomenTalk
大家有迷惘的時候嗎？
Wed Jul  1 23:35:45 2015
一直以來自己都算是個有想法的人畢業後想去澳洲打工旅遊想多看看不一樣的東西鬧過了家庭革命，最後當然革命成功在準備這些東西的時候突然失去動力可能是因為好朋友不去了雖然一開始是堅持自己單獨去哈哈可能是因為爸媽始終不捨讓我去我也不知道如何是好可能是因為突然迷惘了自己生活工作愛情老實說我根本沒有一個有重心啊QQ除了愛情上始終是個魯蛇至今走不出來前任給的傷害但又放不下他還有跟最好的閨蜜再也回不去超難過以外其餘的也算是一帆風順但認真回想起來這樣的自己好像一片空白毫無重心可言對自己超迷惘..大家是怎麼解決的呢？QQ--

