https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464672234.A.D6E.html
jwjt0130 (Cjw_Kitty)
WomenTalk
[閒聊] 關於服儀抗爭
Tue May 31 13:23:52 2016
最近這議題吵得很兇甚麼學生該有學生的樣子不穿制服就不是學生!!以後出社會規定穿制服也要抗爭嗎？？整天不讀書上爛學校只會搞這些反抗的事諸如此類先講學生讀書好了記得那些出來抗爭的學生組成的服儀陣線不是都是甚麼中山女中北一女中建國中學彰化女中其他前幾志願的高中學生嗎而且這社會甚麼時候這麼關心學生出社會的狀況穿制服才懂得社會規矩不是也應該規定大學生穿制服嗎況且只是規定不能處罰還是得穿制服啊今天看了一位號稱有30cm網路紅人稱如果那麼不爽規定怎麼不成為老闆來制定規定不爽不要做阿!!怎麼網路紅人的邏輯都那麼類似啊老闆剝削勞工部給加班費勞公出來抗爭就被說不爽不要做不然來當老闆阿-----SentfromJPTTonmyOPPOA51f.--這議題本來就不是不穿制服阿那這樣全校應該穿制服喔可是校園內沒穿制服的不就老師嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464672595.A.C41.html
DarkHolbach (宇智boyo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 13:29:46 2016
我發現提到這種話題很多人就很激動，開始往極端的方向討論。一有所謂「檢討被害人」的言論就開始群起攻之：你們這些人檢討女性、父權沙文blablablah、以後大家都穿貞操帶出門、男性全部當潛在強姦犯關起來……我很訝異這些人的邏輯竟然這麼差，稍微提到要保護自己的言論就氣到不行，開始很偏激的發言，省省吧。有一位版友說得很好，遇到搶劫、偷竊之類的問題，我們也會強調財不露白、門要上鎖不是嗎？也沒有人說這樣是「檢討被害人」，然後遇到性侵就變了個樣，只因為受害者大多是女人？難道今天叫你鎖門就是把鄰居都當慣竊？要你用保全加三道鎖？邏輯真的不要那麼差。「保護自己」跟「譴責加害人」並不是對立的，基本上大部分人也不會一點防護都沒有吧，你會因為偷竊是不對的腳踏車就不上鎖？你會因為搶劫是不對的，所以就把一疊鈔票捧在手上？同理，並不是叫你保護自己免於性侵就是叫你穿伊斯蘭罩袍，讓社會更安全是必要的，但我們也可以學會保護自己，沒有必要把這種事想的這麼極端。--要說極端，同樣也有很多人把「保護自己」無限上綱到好像這樣是要回歸到伊斯蘭社會。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464673787.A.5C7.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊] 女生會很怕地震的嗎
Tue May 31 13:49:45 2016
每次有地震都會感覺世界末日要來不知道搖多久不知道震多大房子會不會倒整個很無助驚恐然後呼吸急促手足無措有女生會這樣的嗎太可怕啦每次有地震都會覺得住在台灣很辛苦！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464674021.A.ED0.html
guest0079 (SpongeBob SquarePants)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 13:53:38 2016
我先說結論好了：檢討受害者的風氣是被殖民國家的情緒出口台灣是怎樣的一個被殖民國家大家應該都知道數千年來都有人陸陸續續從中國而來，我會這麼魯是因為我家的祖譜最早可以推得在孔子時代的魯國…(不重要會從中國而來的第一代移民，你可以說他很有冒險精神，也可以說他在中國混得不好總之會成為第一代移民對原出生地的歸屬感應該不高，而下一代就開始在台落地生根台灣本來有機會像日本一樣成為一個有國家意識的地方，日本有獨立的語言、神話、信仰…跟世界其他地方完全不一樣，最終產生國家意識中國人都是黃帝的子孫，日本人都是天照大神的後代，台灣只有少數人信奉祖靈如果現在台灣的原住民佔90%，大家都講台灣特有的語言，信奉特有的宗教那中國人就沒那個臉說台灣是中國的一部份，台灣早就是獨立的國家了(什麼？你說中國人本來就不要那個臉？啊？你說西藏怎樣？)事實上，台灣8成的人是講閩南語，信的媽祖出生在福建湄洲，非台灣本地可見台灣與中國血脈連結很深台灣經歷過荷蘭人、鄭氏、日本人、蔣氏的殖民統治我不說228這個殖民與被殖民者互相殺害的故事，20年前提228是風向不正確那我提日本人來台灣殺了很多不合作的原住民的故事我剛隨便用關鍵字google了：「日本人原住民人頭照片」隨便就google到那張很經典的紀念照(太血腥就不放連結了)背後的故事就是日本人來台灣聯合一群原住民殺害另一群原住民的故事，照片是證據從這個故事可以知道，當殖民政權來台灣之後，原來在台灣生活的那群人合作就能存活，反抗就是死我再說一次：合作就能存活，反抗就是死我再說一次：合作就能存活，反抗就是死我再說一次：合作就能存活，反抗就是死請現在用我給你的關鍵字去google，看到那張照片，你會學到合作的重要性這種殖民政權一進來台灣就屠殺在地人的故事荷蘭人來發生過一次(應該吧)鄭成功來應該也發生過一次(但因為風向不正確，被刻意隱瞞)日本人來發生過蔣氏政權來也發生過而且這不是很久以前的事情，這是活生生發生在你爺爺，你爺爺的爺爺的時代這種悲劇一而再，再而三的上演，你是被殖民的人民，請問你會怎麼看待？當然是檢討受害者囉！這樣活著的人心裡會比較好過你難道會在白色恐怖的陰影下，痛罵加害者蔣氏政權嗎？不可能！你難道會在警察權力無限大的日本人統治下，嗆加害者日本警察嗎？不可能！你看到不公不義的事情，你沒辦法把問題歸咎給加害者時，唯一能做的只有把錯推給受害者誰叫你要賣私煙，你只要不要賣私煙就不會有228被屠殺的事了啊==>活下來人家只是賣私煙，這種小事有必要小題大作嗎？叫負責人出來！==>槍弊接下來再看看，檢討「加害者」會發生什麼悲劇「檢討受害者」會發生什麼意想不到的好事，世世代代過怎樣的美好人生1946年成立臺灣省參議會，很有地方士紳成為議員，這其中包括寫出「鴨片有益論」的連橫的兒子連震東，他不只是議員，他還是首位台灣省參議會的秘書長.1947年228事件後，很多有頭有臉的地方世紳為了鄉民到處奔走，卻再也沒有回家例如陳澄波，再google一下「二二八事件對臺灣省參議會的衝擊」：「一九四七年二二八事件爆發，時值省參議會休會期間，其中省參議員王添燈、林連宗身亡，郭國基、林日高、洪約白、馬有岳被捕入獄，顏欽賢與蔣渭川則被通緝...」你看到了什麼？我看到在228期間，很多站在受害者立場，跑去檢討加害者的人死的死，逃的逃。而站在加害者立場，對受害者不聞不問的人，從此飛黃騰達你連震東，身為省參議會秘書長，有為了228受害者做什麼事嗎？看來是沒有結論就是：檢討加害者=死檢討受害者=世世代代幸福美滿，兒子養的白白胖胖討得美麗老婆大家看在眼裡，你的上一代人都學到了檢討受害者的好處所以檢討受害者的風氣就這麼養成了寶寶知道要檢討受害者好處多，但背後齷齪的理由寶寶不說把心裡的黑暗面說出來，很難堪的，所以沒人告訴你為什麼要檢討受害者以檢討受害者來解讀事情可以確保安全，又可以剷除異己，好檢討受害人，不檢討嗎？--

