https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447223517.A.F46.html
tinabjqs (光)
WomenTalk
Re: [心情] 制止了停車插隊的人
Wed Nov 11 14:31:55 2015
想回一下這篇，文長我幾乎每周都到costco買東西，停過的次數應該算多的了但真的非常少遇到所謂的被搶車位，倒是大家很有默契^^我猜原po可能還不太了解等車位時的潛規則(疑？)原po推文說是在一個T型車道上，所以我畫了一個醜醜的圖大原則只有兩個：(1)只能順著車道方向往前面的車位停(2)停靠在欲等車輛駛出時的後方(有點繞舌，好難解釋)我推文有說，等待除了先來後到，更多的是選位的運氣。簡單說，就是結帳時您選了a列，但b列突然被清空時來了位結帳客人立刻跑到b，那就不叫插隊，因為您排的是a列。所以等待時要靜觀其變，不要只滑手機跟聊天，在b被清空前您發現了就要快點跑去，失去機會也只能摸摸鼻子了。等車位當然也是，俗稱叫卡位。以橘車為例，就是在等1、3的位子2：毫無疑問是可容許違反原則(1)，先倒車讓2駛離4：模糊地帶，若後面沒車能倒車讓4開出來的話也沒問題。但若您是往前開讓出車道，在這幾秒的過程裡後方剛開來的車輛，是正好看到4開出來，該車也因4擋住而"看不到你"的。在原則(1)(2)下技術好壞都能在4往前開走後停進去，這也不是插隊。A：您的車身已開過A的範圍了，您在超過它時已經棄選它了，除非同4。A後面的：您完全棄選。有後車駛來是可以直接停的，沒插隊。以紫車為例，1、2、3和橘車都相同4：在轉彎道上，不可以停在4前面~這情況4車要出來很容易您只要技術夠好就能直接倒車進去，而在剎那間有車子能轉彎還卡進去搶位技術實在太強，算是有點爭議的位子吧。B：因為是順向，但為了明白表示您的等待，可以再往前開一些些B前面的：善用卡位原則。若您不卡，其他車輛當然也是能卡位等待的，並不是在您前面的所有車位都是您的嘿…A：在橘車沒任何動靜(沒倒車)，且橘車後方沒車的情形下，紫車是可以直接開去A用開頭先進的方式停進去的。但在紫車不夠快在還沒斜進橘車車道時，橘車道上出現藍車停進A，則藍色並沒有插隊問題，紫車只能怪自己運氣差囉。狀況當然不只這些啦，但加加減減也脫不了這個模式就是了。另外，車多的時候打閃燈並非必要~~那整個停車場會到處都在閃，也不是說你有打就表示你能先停或是別人沒閃就沒有要停，(停車場不就是在等停車，不然是???)那就是一場卡位攻防戰啦===================================================至於您說的"斜前面"，不負責猜測是橘車要停4或A…若是A，那後車的確不算插隊。若是4，也應該在看到他們推回籃子、走回駕駛座和起動前，在後方無來車並安全的情形下，倒車到A位子後面卡位。您錯誤的往前開，為了讓A的車身能避過您，車頭至少得開到將近1的位子上了。(若對向停了紫車，妳還得更往前才有空間繞過妳的車)我覺得是後來該位駕駛好脾氣，是我大概不會理妳~~~~~XDDDDD然後被妳罵我搶位，我卻覺得妳莫名其妙停在那裡吧~哈哈哈不要跟我說妳們是倒車喔~~因為妳說了"斜前面"，不是後面何況若是等在後側基本上除非妳位子卡不對，否則不太會有爭議…還有，別跟我說妳是靠牆停在那裡等嘿！沒人理妳的...如果是等2，妳還往前開的話~~~嗯~~~我都不知道該怎麼說了卡位也是有移動時機的，當駕駛人靠近車邊時就要動作了速度就看該車是不是在放東西，要不要推籃子回去等等…距離不要拉太遠，他倒車空間不夠你頂多就是他退你跟著退也就是了如果他是車頭出來那話，那距離就會拉的更近。(敵動我動，敵變我變的概念，還有看他出來要往哪個方向開)會開車的人空間距離感多少會有，前車也不會笨到拿自己的車撞你啊你也不會白目到抓不到距離給他撞吧~機會有時就是這麼一次，錯失了就是錯失了(要隨時觀察別只顧發呆聊天)還有，其實costco是建議客人直接車頭駛入停車的，比較好開後車廂這樣。有次要停4的位子，但5車的把手推車占到4的格子裡，還叫我去停別格=__=不過也只有這一次啦！我看幾乎所有用倒車入庫停入的人，都是把籃子停在自己車子前面走到後面去卸貨的好客人的不管你是車頭車尾哪個先駛入，只要排在後側幾乎沒什麼好爭議。我常常在尖峰時間到達該賣場，等待車位的車與車距最短的大概只隔2個車身吧但是絕大部份的人都是很有這個默契的，沒遇過什麼糾紛，卡位時要眼觀四面，常常看到有車開的超慢跟蹤推推車的其他客人，像在諜對諜一樣~~很有趣XDDD其實很多眉眉角角啦，經驗多了自然都能適應不同狀況的各種默契，因為有的人是繞繞派的，有的人是等待派的~我是不一定，有時會先繞繞再選個位子慢慢等~開久了就是學會笑看自己運氣差或有時覺得自己很幸運這樣~~~^^對了！關於先來就該先停這件事，我倒是能解釋costco停車場是個沒有停車計數的賣場，有些停車場是有數位計數隨時更新場內停車格狀況的(ex.IKEA、B&Q、百貨、醫院、部份市立停車場...等)這類型的就是裡面有位子才放車進去，好處是你進的去就一定有位子停，壞處是停車場外大家排排隊占了一般用路人道路所以在costco並沒有辦法做到絕對的"先到先停"也不是我等在這裡，視野所及能看到有位子就是我的了~當你選擇停在哪裡等待時，等於給了自己一個機會的範圍而已機會到了，你卻做出錯誤判斷，就跟到手的工作被自己搞砸一樣扼腕啊~建議您，若您常常發生這種"被"搶車位的事，非常有可能是因為您和您女友並不知道這些默契原則，所以經常誤停、誤搶或誤會了別人了~~不管車道是L型，一字型，四角型~~管他什麼型都不會影響原則以後在選擇上照著這兩個大方向，您應該可以更能心平氣和的進行卡位戰現在人水準普遍提高，強搶車位的沒那麼多，除非你常誤會那"應該"是你的車位^^""你先做好明顯、不會讓人誤會的卡位準備，天時地利人和，位子就跑不掉了有時候也會出現其他板友說的情況，有的是說媽媽開太慢，被別人搶到先機了~可是我覺得不見得是對方的錯因為你當時卡的位子若正確，你前前後後停個10次也沒人搶的進去吶…不然你的慢，就是根本離停車格有距離，別人剛開過來就正好離該空格很近啊這叫搶位嗎？我覺得不是。有的是人下車占位子→駕駛人技術不佳，或是車子沒辦法比人更快到達空位，只好先用人搶了^^""這個喔~~~前者雖然我表示同情，不過還是不要這樣啦，這是錯誤示範後者就不用說了；這種用人卡的，我一定不客氣跟他說沒人這樣的，請他挪動尊腳。妳覺得妳有去說是很勇敢，別人都不敢講但其他駕駛知道那是自己沒選好沒卡好失去機會而已令人不愉快的老鼠屎當然會有，但當你覺得怎麼會一直遇到時，說不定自己才是那一顆....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447224221.A.70E.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [問題] 女兒有同性傾向 單兵該如何處置?
Wed Nov 11 14:43:39 2015
原文噓滿多的，可以理解。然而，我自己也是兩個小孩的父親，捫心自問，以後可能也會偷看子女的信件。父母對未成年子女真的不能窺其隱私嗎？找到一篇是這樣寫：就因為父母有教養的權利及義務，小孩犯了錯才會去處罰父母。我花錢養你，若你犯了法我可能還要被抓去關，在這樣的前提下，我不能稍微侵犯一點點你的人權去管教你嗎？當然，我也同意開誠佈公的溝通是上策，但，人生從來就不會是非黑即白的二分法，一定會有遇到特殊需要便宜行事的時刻....--舉個例子好了，網路守門員一類的軟體，可以幫忙監控成員意圖瀏覽之網站內容，有的還可以記錄網路通訊軟體的對話。這類合法軟體就是標榜家庭使用......我幼稚園的兒子現在就很重穩私啊....有時走過去想看他在玩什麼或看什麼，他會生氣地把我擋住....orz我會讓他們用IPAD，不過都是用我的ID登入google相關服務，如youtube，因此他們看過什麼，我都一清二楚。那你就爆走吧...whocares我小學的兒子有時候也會跟我放大絕，比如要求類似成人的人權，這時我也會放大絕回去：那你就不要吃我的住我的。到目前為止我都還不用偷看啊，因為都光明正大地看。話說，如果真要偷看，我也不會讓小孩知道，才活了十幾年的小孩，最好心機是耍得過大叔....那你的小孩一定很獨立早熟懂事，恭喜你，這是福分，不是每個人運氣都像你這麼好你不爽就分享一下你怎麼養的，別人要怎麼養是礙到你了嗎？有些人想法還真二分法，真的出社會了嗎？是誰說會曾幹過偷看兒女信件的父母，就是不懂得溝通的父母？是誰說會用經濟去威脅小孩的父母，小孩子大了就會反撲？你們真的養過小孩了嗎？(還是大家都在用台灣連續劇的標準，只要說出政治不正確的話的父母，就是長得一副傳統不會溝通又父權的蠢樣呢？)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447224538.A.EFE.html
alatariel (-.~*AreyRyo*~.-)
WomenTalk
Re: [問題] 女兒有同性傾向 單兵該如何處置?
Wed Nov 11 14:48:55 2015
大叔，不用擔心，兒孫自有兒孫福---------------------------------------------------高中我念女校T跟婆比例很高可是我也沒有跟女生在一起大學遇到了一個很獨立的女生欣賞她、仰慕她、追求她我們交往了快5年雖然最後她另結新歡但我不後悔有過這段如今我肚子裡也有了一個小生命我想過如果將來她/他的另一半不是異性怎麼辦呢?我想到了那時候我跟女生在一起媽媽選擇尊重也善待那個女生我失戀跟媽媽哭訴，媽媽幫我一起責罵對方不論男女媽媽只希望我快樂這樣的愛與教育我希望同樣對待我的孩子將來我的兒子如果帶著別人的兒子來叫我媽媽我會開心，我多了一個兒子如果是女兒帶了別人家的女兒來叫我媽媽我也會開心，我多了一個女兒還可以鼓勵她們拍美美的婚紗對於小孩，我希望他們開心就好告訴他們要對自己的人生負責一如我的父母將我教育成人-----------------------------------------------------前提是，大叔你真的有女兒~以上--最後的不正經壞了一篇文(菸教育很重要，我感念母親的教養→11/1115:00所以環境並不是影響性向選擇的最大因素感情的選擇那是半天生的~可是好多T帥到讓人怦然心動(離題總是在結尾要不正經一下這也要感念母親的教育(被巴頭啊....結尾寫壞了嗎.....難怪我作文總是拿不高分(茶看了下面的推文我覺得大叔您擔心錯方向了......milan大，建生中醫是看骨科強項唷~你是不是都一直看錯科呢??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447225438.A.3D4.html
x526542012 (HUHU)
WomenTalk
[討論] 劈腿之後冥婚
Wed Nov 11 15:03:56 2015
如果今天有個男生慣性劈腿被女方抓到多次女方傷心跳樓事後男方辦一場冥婚弄得很盛大該包的白包也包給女方家屬各位覺得這個男生1.至少肯負責不像其他人直接不甩2.貓哭耗子假慈悲3.消費女方4.其他我覺得是2各位姐姐覺得呢--那個只是網友回文吧未經證實11/1115:05真假新的八卦!!你看底下留言好喔@@沒有針對那件事單純假設討論@@.......這太豪小了XD你是說有個女的說女生感情不順自殺嗎@@?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447225595.A.B99.html
ruby80226 (如咩咩)
WomenTalk
Re: [問題] 女兒有同性傾向 單兵該如何處置?
Wed Nov 11 15:06:33 2015
我是不知道為何你回我噓文的言詞有些激烈啦，可能反對你窺探女兒隱私這方法你不覺得有什麼不妥，但有些詞不達意就是了，甚至回覆我第二個噓文的態度，讓我覺得還不如上星期15歲用棉條的女孩的禮貌及理性。1.我質疑了你偷看未滿18歲女兒的電腦紀錄，理所當然的態度。你的回覆：有其它憂鬱等等，“難道她自殺了，你要負責嗎？”恩…其實有點傻眼，所以我二噓回覆你…2.難道她滿18後你就不會再偷看他的電腦紀錄？就算是成年人也還是會有不明智的舉動（你前面說的自殺），說不定因為她發現了你看他的紀錄，而造成反效果呢？你的回覆：怕什麼，陪我到最後的是老婆，生了就要負責，妳爸媽沒關心你？恩…其實我有點看不懂你的回覆啦，所以我在這邊補充。我說的反效果是指，也許她根本沒憂鬱沒有想自殺，卻因為窺探的舉動讓父母知道自己的祕密，讓她萌生了這個念頭呢？我也不懂為什麼我的回文會想讓你反問“妳的父母都沒關心妳？”我單親，所以我沒有爸爸會來偷看我的電腦紀錄，而我媽媽在我未滿18的成長過程到現在，都沒有窺探過我的隱私，你回其它大大說“也許有，只是你不知道而已”，我信任我的母親就如同你女兒信任你，才讓你有機會看她的電腦紀錄不是嗎？看到你反問我的這句，其實有點難過啦QQ，所以才特別回你一篇文章，也許有人會覺得我小題大作或玻璃心…whatever，這是我看到這句當下第一個反應。我覺得你關心女兒很好阿，是真的為她好，只是窺探隱私這種方式真的不大好…也許有其它大大有不同關心兒女的方式都可以參考唷！希望你太太能夠接受女兒的性向（如果真的是蕾絲邊），也推你女兒有個能接受的爸爸！--嗨，女兒控大叔我可沒激動…時候到了是又指“等你當父母再來說吧”這樣？我激動的點在哪阿？反對他偷看女兒電腦紀錄？其實我比較怕被發現看謎片，咦？呵呵…我也好奇就說我沒激動阿，大叔…他的回文才叫激動好嘛！什麼自殺你要負責嗎？是的，只是界線上希望您能改變關心的方式而已，什麼告不告法律什麼我是不在乎覺得我激動就這樣嘍，這篇只是想回應窺探女兒隱私的部分，什麼告不告成立不成立我是不怎麼care父母關心子女我完全能了解，所以就算我現在成年有門禁，也不會怨父母，因為要是我有女兒也是會這樣的謝謝謝謝你…我剛剛回去看我的文辭想說是否哪邊敘述的太激動需要修改QQ，我只是對那句有點敏感，是“難過”不是激動阿說我激動的網友們T_T謝謝你。。其實有說一聲還是可以晚回家啦，大概最晚可以凌晨兩點吧，只是沒像我朋友這麼自由…能理解我媽怕我太晚回家危險QQ我也不懂…如果孩子走偏了，當然不在維護隱私的範圍內摁摁謝謝你。在我後面他回文的我就沒追蹤了，不過我還真不會看男友的手機xD謝謝。沒錯！真的感謝我媽都沒偷看過，不然我現在可能東西都會藏好好的，而且我反而覺得被發現，孩子就不容易對你說內心話了我同意！沒人敢說結果是怎樣，但做到沒遺憾不後悔，那也是個人的選擇。旁人也只能給建議最後想選擇什麼方式也是身為父母的權力。謝謝你。謝謝，我就是看不懂原原po的回應才想解釋所以開這篇xD沒錯！

