https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462040474.A.F4D.html
ilovekeita (物歸原主)
WomenTalk
Re: [討論] 有聽過兩年制學士後護理系嗎？
Sun May  1 02:21:12 2016
文長，我有些激動，手機po文，不喜請左轉老實講，現在我也是醫院逃兵的一員沒什麼資格喊冤，但這系列文章真的越看越不順眼事實不是一般人想這麼簡單的！很多人以為護理很好混，玩很兇很大，扣掉玩樂時間2年綽綽有餘。也很多人覺得越會讀書能力越強，更能勝任這份工作。其實錯了。以我當初學校來講（畢業多年，若記憶混肴請見諒）當專一15、16歲，別科系在認識新學校新環境，我們在大體老師教學，研讀哪條神經控制哪條肌肉產生哪種活動，我們在體會到護理工作在生命上是不可輕忽的，我們在建立護理原來不是只會byorder醫療輔助行為。當專二16、17歲，別科系開始聯誼、通宵夜唱時，我們開始基礎護理、藥學等粗淺的知識，同年進入醫院實習一個月，此時的實習並不是讓你一下子一個人單獨操作，獨立上線，而是一對多的老師帶著你一步步面對病人，你與你的主case手把手的教；當年我是籤王，實習抽中了嚴格老師帶著進神經內科，工讀進了林口急診，當時很痛苦，每天趕報告、查資料到天明，但親眼看見CPR的震撼、學理運用實作、批判性思考，都是促使進步的原力。專三，別人在考大學，我們已經進入了一科目10學分內外科護理，（哈！因為不是這方面長才，所以吃盡苦頭，只記得整年都在為了這科奮鬥）同年有各一個月的內外一及內外二的實習（聽學妹講，之後還改成學理沒及格就不能出去實習，代表勢必延畢）面對病人不再是只是量量血壓、心跳、脈搏開始運用身評做護理評估、發現問題，然後執行護理照顧一樣此時仍有護理老師跟著，你有人可以問、可以依靠你開始要自己發現護理問題、護理計劃專四，別人小大一，等著被把或菜逼八，我們在產兒精公，四大科學理上完就出去實習各一個月，各科走過更能確定你的志向在哪科別，從少到老，從心理層面到生理層面，從初級醫療到重症醫療身心靈已鍛練成熟專五，別人大二，更是多采多姿瘋社團、把妹的好時光我們除了準備畢業考、執照考、升學考更要面對2個月選習此時的選習你已經算是個newnurse一個單位只有一～二個學生在臨床學姐的帶領下一比10的照護病人Port-A、onivline、onfoley、onNG甚至你要學著看懂醫囑、判斷醫囑正確性你要思考為什麼醫生要下這個醫囑還有一些哩哩摳摳的傷口護理從i/o評估病人的病情然後這一切結束後要開始把這5年所學融會貫通面對即將到來的畢業考、升學考、執照考這5年能放的寒暑假鮮少，無數的實習、技術課也許勉強可壓縮成4年、3年但要壓縮成2年我想真的是有困難有人說2年的實習是畢業後，那麼當初我們一步步訓練、實習的意義你覺得是可以取代的嗎？你覺得越會讀書臨床越強嗎？應該是能學理支持轉換實作的人更強吧！其實我們大可不需要在這邊浪費時間跟你說明但有人說是因為怕搶飯碗而反對WTF拜託～有新血加入求之不得好嗎？但我們拒絕天兵、半桶水、應聲蟲加入是為了''病人的護理品質''不是為了自己！說實在這麼缺的人力誰來分擔工作壓力都好！但我們照顧的是人命不是錯了可以重來不是輕鬆就能了事這，就是為什麼反對2年制學士後護理。幾年前我從醫院逃走了是因為6年的執業我的身體比我照顧的病人還差這幾年賺的錢全賠回去養健康但我還在等等台灣護理環境提升時我還想回去這一生會有這一天嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462059971.A.61A.html
autokey (該起床啦)
WomenTalk
[討論] 大家生活的重心是什麼?
Sun May  1 07:46:08 2016
有孩子的可能生活重心就是小孩工作打拼的當然就是工作能旅行的重心就是有生之年能去更多不同的國家與更多風景生活到底依何者為重心？是自己還是他人是另一半還是朋友我有朋友生活重心就是閱讀閱讀再閱讀，一有空閒就是看書……大家的生活重心是什麼呢？還是找不到生活的重心呢……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462062042.A.F69.html
lovejj0126 (???)
WomenTalk
[討論] 哪一間快乾T比較推薦
Sun May  1 08:20:38 2016
原本想買LATIV快乾但是不想洗幾次就鬆因為會常穿常洗純棉雖然舒服卻超悶熱網路找快乾素V領T都做的超像登山客在穿，或者是有LOGO想問大家有沒有推薦的呢??PS.深深覺得現在要找一件簡單又好穿價格實在的衣服難不是壓低成本剝削勞工就是偷工減料誇大不實再不然就是在衣服上左挖一個洞右拉一個邊再拿砂紙刷刷刷然後削肩、破洞、不規則、不修邊、抓皺、刷白等等名詞被冠上"流行"二字賣得嚇嚇叫原PO我沒有慧眼看不出它的獨道之處只是單純想求一件舒適、耐穿的基本款~--NET很可怕布毛會黏在身上版型有點怪(?)洗不到五次，領口變超鬆，風一大，內衣就被看見了....我在LATIV剛起家的時候就買過了棉外套或背心那袖子超快就拉長帽子作超淺根本蓋不住UNIQLO去年底有買長袖的純棉T覺得還好但比NET好是真的只知道有涼感衣有出快乾T嗎??我去看看目前穿最好的棉T是101可惜沒出快乾T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462065429.A.137.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
[閒聊] 感恩空氣清淨機  讚嘆空氣清淨機
Sun May  1 09:17:06 2016
昨天看到有人說最近過敏很嚴重，然後下面推文表示pm2.5很高的時候我才想到把皮膚炎跟空氣不好這原因連結在一塊，因為有生以來第一次皮膚炎，實在不確定是什麼原因造成，然後就使用了一段時間沒用的空氣清淨機，原本昨天下午還在google皮膚炎症狀會持續多久，也在考慮要不要去買藥膏結果打開空氣清淨機，才過了一個晚上而已，症狀整個緩解，感覺已經差不多快好了，真的要感恩空氣清淨機讚嘆空氣清淨機!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462067591.A.60E.html
callmelonely (lonely)
WomenTalk
[問題] 單獨跟男友不認識的夫婦去遠行？
Sun May  1 09:53:09 2016
事情是這樣的女生去一個很遠很危險的地方參加婚禮婚禮結束後不想浪費機票錢,想留下來多玩幾天但那裡實在有點危險所以便找了當地之前工作認識的男生A和他老婆一起去遠行好幾天不過女生男友對A一無所知,女生也完全不認識A的老婆整趟旅程就是風險很高在這種情況下妳們還會不顧一切地去玩嗎？--

