https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429682095.A.83A.html
anyaC (N)
WomenTalk
[閒聊] 男友這樣管對嗎？
Wed Apr 22 13:54:53 2015
大家好撒挖低咖是這樣的,我和男友已經交往三年半,他以前從未管我,連我去夜店玩或是跟朋友們出去喝酒都不會擔心,只要事前報備一下我想去哪都可以,事後也從不會追究或是碎念,有一天我心血來潮覺得他可以偶爾管一管我(m屬性?),這樣也讓我有種被關心的感覺,BUT!我好像不小心打開奇怪的開關了,他最近一直一直對於一件事情很在意,只要他看到我側背小包包、背帶卡在乳溝,他就會一直念一直念一直念一直念,會說我這樣到底是要給誰看之類的話,如果今天我是巨乳還可以夾一枝筆的程度,我覺得為此生氣比較有道理啊,但是我!是!貧!乳!啊到底要怎麼樣才能把開關關掉呢？請問大家的男友也會管一些奇怪的事情嗎--沒錯我的肩膀異於常人的短~我的側背包原本都只是肩背或是脖子掛的那種小包包不太會管其他事情就只有這個一直唸QAQ我只有一大群朋友約或是學校辦活動的時候才會去哦至今其實也才三次左右別氣別氣~我也覺得可愛啦哈哈他剛剛把你回的這段截圖給我看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429682941.A.70A.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566之宅氣沖天)
WomenTalk
Re: [心情] 男友與鄰居 道歉澄清文
Wed Apr 22 14:08:55 2015
昨晚有回一篇了該講的也都講的差不多了只是覺得你跟女鄰居都應該把bee刪掉了都有穩定男女友的人了留著那軟體只是多生事端而已因為bee是傳說中的約砲神器阿所以你講出是用那個聊了交換line的反而噓點才更多再來希望你可以好好想想你是不是真的很想跟你女友繼續交往下去如果你是抱著騎驢找馬的心態在交往的話那真的希望你可以果斷分手點她到這個地步都還是一心一意覺得你沒錯還在替你們講話也沒有去怪罪女鄰居的意思我可以很肯定的跟你說像這樣的女生真的不可多得你能交到這樣的女朋友是你三生有幸上輩子不知道做多少好事燒多少好香我們宅宅也只能在板上悲憤兩個人能在一起十年真的是很難得的一件事不要為了不值得的人事物去讓最應該值得珍惜的人傷心難過很多人不解為什麼你要特地發道歉澄清文我自己的理解是因為之前你女友發了系列文所以女鄰居被罵被肉搜被批評長相及為人有想要告某些網友吧而畢竟事情是因你而起的所以你也必需要負責任所以你明知會被噓爆還是上來PO道歉文吧?我講過很多次沒有人不會犯錯重要的是犯錯後的處理方式及面對事情的態度做人做事最重要就是要對的起自己的良心其它的就隨其它人去說了你對的起自己跟對的起女友這才是最重要的事溫馨提醒一下女板的板友我以前只推了這樣子就被告了當然對方最後是自己撤銷告訴了但檢察事務官還是打電話叫我寄一些資料好讓他們簽結不起訴我平白無故被白目亂還要自己花幾十塊去買信封去寫資料超級幹的捏所以大家推文真的要小心><----我接到檢察事務官的電話時也是想WTF這個也會被告喔?點在哪我也完全不懂可能他們那顆星球中國古拳法有罪!!花了我43塊影印身份證啦買信封信紙啦郵票啦有的沒的都快可以買一塊雞排了!!(怒)我下次推無敵風火輪應該就沒事惹!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429682950.A.197.html
whoisanky (ノ・ω・)ノヾ(・ω・ヾ)
WomenTalk
Re: [心情] 男友與鄰居 道歉澄清文
Wed Apr 22 14:09:06 2015
三方簡易懶人包-上色為男方最新說法女友：男友好幾個月隱瞞我跟鄰居聊LINE跟FB鄰居：是妳男友不要讓你知道我們認識的，雖然我覺得很怪但也只能照做男友：我是怕妳誤會我們才隱瞞女友：男友一聊完就刪掉對話鄰居：我甚麼都不知道男友：我是怕妳誤會我們才刪除，後來我也有給妳看了女友：男友給我看的內容都是鄰居一直在求助鄰居：大多都是抱怨仲介的事情，還有聊妳們的事男友：我都聊仲介的事女友：鄰居大事小事都只會找男友幫忙鄰居：我只認識妳男友，遠水救不了近火，又忘記要你的line，我會反省自己是不是不夠獨立男友：敦親睦鄰守望相助，又沒什麼女友：男友保證不會再理鄰居但又理了鄰居：??我剛剛才敲了說男友：別把鄰居關係搞這麼難看女友：男友都幫忙鄰居不幫忙自己鄰居：因為你男友覺得你長不大男友：因為妳比較聰明，鄰居比較呆女友：為什麼兩人一定要往來呢？我就不想阿鄰居：好怪喔，我很喜歡你耶，不知道為何變這樣男友：你自卑心作祟男友：我們是在走廊換燈泡認識的，然後因熱水器壞掉才交換line男友：都是鄰居主動的男友：對方男友不在意我們聊天，你在意甚麼對於鄰居被肉搜後批評鄰居：我有錯，我承擔，謝謝指教女友：沒想到會變這樣，是我害的，對不起--第一時間先把問題推給女友，第二時間再把問題推給自己，總之鄰居都是無辜的，請相信鄰居唷~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429683867.A.20E.html
chichi30 (樂)
WomenTalk
[討論] 跪求非愛情為主線的少女漫畫!!
Wed Apr 22 14:24:25 2015
謝謝大家推文介紹我一堆清單，為了準確切中需求，所以整理一下，怕大家搞錯我意思XD我想要的漫畫類型如下:1.非愛情為主線，可以是任何主題當主軸(烹飪、設計、音樂美術blablabla都行)2.愛情還是必要，並且會慢慢進展XDD不要只是意思意思放進去，但其實關係從頭到尾都沒變(?3.不要為了搞笑而搞笑~~~還是要有個明確的主線XDDD**以我看過的舉例推文中符合需求:交響情人夢(音樂主線，但最後野田妹跟千秋愛情還是有進展!!)華麗的挑戰(演藝主線，愛情也有進展~)推文中不符合需求:王樣老師(要說的話我根本找不到真正的愛情元素啊!!難道是早坂對小兔人嗎Q_______Q?)希望這樣解釋後，大家會比較能理解我想找的漫畫XDDD謝謝~~~~以下原文:大家午安，我是一個看了非常多少男漫畫與少女漫畫的女子以往看過很多以熱血追求夢想為主題的少男漫畫，看到主角與夥伴們慢慢的成長(寫實的那種成長)，最後慢慢爬到頂端那種漫畫看了會讓人非常振奮!!ex排球少年舞動青春但如果是少女漫畫的話...我常常都是看到以愛情為主線，夢想為支線的故事比較少接觸到達成某目標為主線，愛情劇情為調味料的少女漫畫QQ最近看了東村明子畫的「海月姬」，總算是讓我找到非愛情主線故事內容是一位超正偽娘帶領喜歡水母的御宅女孩，讓她從一個純粹的宅女走向服裝設計師的道路XD中間也有穿插一點點愛情，整體來說是一個充滿吐槽但又很熱血的搞笑少女漫畫看完這部以後更讓我想要找到非愛情主線的少女漫啊!!!!!!我看膩小情小愛充滿整部的漫畫了Q___Q(老了沒那種少女戀愛幻想所以希望有人可以推薦我那種主角慢慢成長達成某個目標，偶爾穿插愛情小粉紅一下的輕鬆幽默少女漫畫~~謝謝!!--我家有收藏整套XD這我有看!但是一直沒動力好好追下去ˊ口ˋ來問女版果然是對的XDD好多書單!!王樣老師我也有整套但是總覺得不太符合達成某目標XDDD比較像一個一個事件的小品(?森永愛的我都有看~但我覺得愛情的部分都還好QQ嗚嗚看過一弦定音的朋友可以跟我說一下有沒有愛情元素(要有進展的)嗎QQ?那畫風看起來很不錯~~有推花牌情緣的女孩兒請問愛情戲是有進展的嗎XDD還是都停滯不前QQ?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429686442.A.C13.html
DaneiLJ (廢文生產器)
WomenTalk
Re: [心情] 男友與鄰居 道歉澄清文
Wed Apr 22 15:07:17 2015
最近的女孩板真的太高潮迭起拉讓小魯果斷的放進最愛裡面了話說,這篇好像還能有續篇?[心情]女友與鄰居情侶道歉澄清文原po|原po男友->鄰居|鄰居男友跪求第4集PTT史-2015年-八卦板LOL板.........女孩板-.........女孩板羅生門電影真人真事改編真情上映中--

