https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460829535.A.85E.html
rochis (巴黎花街好看ㄟ)
WomenTalk
[討論] 有關工作 戰勝與戰敗?
Sun Apr 17 01:58:52 2016
過年後部門主管換人就有種處處被針對的感覺我的職銜是掛經理卻成天大呼小換叫我印文件幫他查基本資料等基礎事務然後有的工作明明平時我都有在執行但她也會很大聲在同事面前說那些工作都是她在做我沒有做甚至我跟資深業務傳達一些事情然後資深業務移交給新人沒講清楚導致新人犯錯她也大聲在大家面前說是因為我沒交代好造成的錯誤這家公司從老闆到大主管還有同事間我自認都處得很好關係不錯唯獨她就有這樣的問題但因為又是直屬主管又這種明著來搞人的方式讓我覺得上班受到羞辱於是有同業找我去上班就抱著姑且聽聽的心情去聊聊對方是以前合作過幾年的廠商在業界也算是知名人物因此有基本的熟悉度跟信賴感而原本覺得現在公司薪水待遇對我而言各方面是最好的了離家步行12分鐘上班時間自由薪水也算高但同業直接開比現在工作一個月多1-2萬的待遇半年後年假15天而且離家走路20分鐘只多一些距離當下立刻決定離職不再跟那個搞我的主管糾纏下去但周五部門同事聚餐很受那個主管寵愛的新同事很直接在78人面前大聲說:大家都知道你是因為XX走的阿她態度超明顯的全部人都知道她對妳超兇阿她不喜歡誰就弄誰已經搞走很多人了!!!接著那個新同事就很得意的說:像我跟她就超能溝通的阿!我說甚麼她都說OK呢!!我頓時覺得非常受辱尤其全部同事都看著我更覺得好像自己戰敗了而且我真的不知道我為何這麼討人厭要被這樣羞辱後來下午跟另一個資深同事聊她說其實幾年前她也被這個主管搞但她不想就這樣離開所以不斷找老闆談抗爭許久後終於雙方獲得平衡點井水不犯河水所以她覺得我這樣算是輸了因為我的離開讓那個女人稱心如意了聽完真的很困惑所以我真的是輸了嗎?明明我換的新工作並不差內容有挑戰性待遇又多很多(對我而言很多)又可以跟業界知名的人共事還是老板約我去工作的但為何我卻感覺自己像戰敗狼狽的敗將一樣離開???我真的是輸了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460829909.A.F77.html
ambershin (Amber)
WomenTalk
Re: [討論] 有遇過狗亂跳上車嗎？
Sun Apr 17 02:05:07 2016
看到這個就想分享自己的故事之前我姐在等紅燈的時候也遇過一隻虎斑犬跳上他的車怎樣都不下車，天真如他...他把虎斑帶回家，問題是我家非常小，又養了兩隻中型肥犬，ㄧ整個沒辦法再讓他進門，所以就先把他綁在車上，給他水跟食物說實話，自從領養狗後會去關心一些問題，所以就很擔心也很怕他沒主人，又怕我們沒辦法養改怎麼幫他找下個主人（通常米克斯送養困難，又加上花花的虎斑難上難）更不想當那個親自送他去收容所的人！！ㄧ整個晚上沒睡好！！把希望放在隔天去動物醫院掃描晶片隔天一早我姐載他回來後，說沒打晶片（拜託！各位主人幫你的愛犬打個晶片，對他對你都是保障！就像人的身份證一樣）瞬間心情爆炸！ㄍㄢˋ......不會吧......跟我姐討論完後立馬載狗回去案發地點，一間一間問...當然沒結果有人說常看到他來這走動有人說沒看過他有人說隔壁家的，去問了也不是最後報我們去找里長（在這期間，虎斑表現的非常乖巧，穩定性很高！沒有在我們焦頭爛額的時候爆衝或是吠叫調皮）問了里長，里長說不能放他這，兩天後要叫捕狗大隊來.........我跟我姐整個眉頭糾結......好在我們要放棄離開的時候.........終於出現戲劇性的轉折他主人騎機車到處在找他！！剛好問路人，路人說有看到兩個女生牽著一隻虎斑往里長這走～～～～～天哪～～～我快哭了！我們終於放下心中大石了！也不忘提醒拜託他主人一定要牽繩要打晶片！！！！Happyending....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460830372.A.A3B.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
[閒聊] 法務部的公文內容很FB的感覺XD
Sun Apr 17 02:12:50 2016
剛剛看到法務部就這次肯亞事件發出的聲明公文，從標題到內文，都很FB的感覺XD,以下附上全文法務部聲明稿全文：「自己錯了還怪人」大家都知道，兩岸關係錯綜複雜，不是我們說什麼對方都會接受，如同在台灣，教授講的學生也不會全聽。依兩岸共打及司法互助協議，法務部是「單軌多點」下的聯繫窗口，舉凡犯罪情資交換、合作恊查、共同偵辦、交付證據等，皆需經兩岸討論協商，才能進行，法務部無權片面決定。徐永明等立委及一些名嘴一聽到大陸要辦台灣人，就不分青紅皂白強要政府救人，法務部表示要先與陸方協商，被罵到臭頭。法務部一面努力說明，一面積極與大陸聯絡，還沒談出結論，人就送回來了。相關事證全在大陸方，法務部主動去要，刑事局也去聯繫公安，都尚未取得。不得已，只好先放人再繼續蒐證。見國人一片罵聲，這些立委又把責任推給法務部，指法務部消極擺爛。好像只要法務部開口，大陸就會遵命照辦，完全不顧協商需要雙方願意且需時間。這些立委一面痛罵大陸，製造對立，激發仇恨，一面要法務部向大陸索取證據資料；一面説大陸證據不具證據能力，大聲講無罪推定，不可像大陸隨便押人，一面又説這些人沒被收押是法務部擺爛。這類操弄民粹的作風，真的會害慘台灣。拜託這些立委，如果真的愛臺灣，就適可而止，放過台灣吧！---羅瑩雪好像真的很生氣…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460831444.A.C13.html
queeniec1113 (昆妮夢遊仙境)
WomenTalk
[閒聊] 發現閃光上色情網站聊天
Sun Apr 17 02:30:41 2016
*手機排版請見諒*昨晚用閃光的電腦追劇，追到一半突然覺得手癢，便點開了他的谷歌控，連進他的電子信箱。我在一堆寫有「昆妮更新了她的動態」臉書系統信件中發現幾封署名「OOOOOWOOe」的信件......為什麼一個大男人會去註冊這種好像媽媽姊姊才會看的論壇咧？我們明明就還沒有計劃要生寶寶呀～此時，我的滑鼠左鍵不知受到何種力量趨勢而點開了郵件，我的心情也從被閃光熱烈關注的喜悅中瞬‧間‧凍‧結。『來這不就是為了要開心嗎』『在我眼前展現妳想綻放的樣子』『喜歡調教服從系』WTF?!前幾天還有上線傳送調情、加最愛和私聊?！那恁祖媽算什麼？於是我傳LINE給他：「你愛我嗎？或者，你討厭我嗎？真心想跟我定下來嗎？擁有我一個人就夠了嗎？我們沒做的時候你真的都自己來嗎？真的沒有任何事瞞我騙我嗎？你說打球是真的去打球嗎？我還不夠好嗎？還是說這才是你真正的樣子？對不起，我本來只是要追劇，但我看了你的電子郵件，發現你偷偷用交友網站......略。」等了一陣子他終於已讀了，回我：『然後咧？』媽的，現在是怎樣？準備要跟我攤牌了是不是？『那個是色情網站啦！』接著他電話就打過來了，我直接掛掉繼續打字：「我沒有很生氣，可是我腦袋現在一片空白。說不定你還沒有準備好要定下來，那我一直逼你也不好，我們可以把話說清楚然後你去得到你想要的自由。」『我在開車無法一直打字，妳到底要不要聽我說？』我接起電話聽他解釋。他只是上那個網站打嘴炮找材料回來DIY，沒有背著我亂來。如果有，會開始性致缺缺，不會再對我毛手毛腳，不會三更半夜下了班還特地回來陪我睡覺，更不會替我做那麼多事（ex:電腦莫名當機找不出原因，他把自己公司裡的PC搬來讓我用，也才有機會看到這些信@@）。想想也是......他會因為感受到我的不開心而特地在我休息時間跑到我們公司附近陪我走走；偷偷買下我喜歡的東西送我當驚喜；在我出差期間把家裡打掃的一塵不染；擔心我淋到雨而開車送我上班；送咖啡給我順便招待整間辦公室的同事；其他還有很多很多。然‧後‧我‧就‧哭‧了。我跟他說：「我可以接受你看A片（但他覺得A片千篇一律很無聊）、看伊莉的成人自拍分享圖，可是1:1對話我會覺得很奇怪，難道你可以接受我這樣跟其他男人聊天嗎？你有單純的女性朋友和女同事我不會怎麼樣但炮友我沒辦法接受噢我醋罈子，如果你會想去外面玩的話我們可以不要互相耽誤。」『那個網站我不會再用了，妳會介意擔心亂想就不需要那個了。』然後他就回來當著我的面把那網站上的一切能刪的都刪了。-----------------------------------------------------------回想20出頭時候的我，曾逼著某任把他硬碟裡嘔心瀝血蒐集而來的所有珍藏通通刪除，現在倒覺得這些東西沒什麼大不了，真人對話取材才可怕啊=口=（4/1711:36補充：這裡指的珍藏除了AV女優主演的影片，論壇上分享的色情圖片以外，還包括其它包含女生不知情下的偷拍，甚至自己弟弟的情侶自拍影片......後者，大家真的覺得無所謂嗎？）有哪位女孩兒也有類似（發現閃光上色情網站聊天）的經驗嗎？------------------------------------------------------更新：嗨，樓下回文的大家好～還有謝謝兩位特地來信安慰我的人^_^我是會讓有些人退避三舍的天蠍座女生，但我還是想請教那些認為「我比較可怕」的點在哪裡？我並沒有詳述我和閃光從相識到交往的時間，也沒有具體完整說明日常生活中我們是如何相處的（文章會更長），大家又是從何判定我和閃光是哪一種類的人呢==？強迫（98年交往的）ex刪除珍藏的那一段並非是在炫耀，而是那時的我無法理解為什麼已經有我了還要看那些東西？我吃醋，所以我要他刪。但現在卻覺得A片色情圖沒什麼大不了，有些女生也會看啊。但如果你們知道他的收藏不僅僅是女優影片，甚至有非自願拍攝流出，以及他會翻自己弟弟的電腦，要我去看他弟弟和女友的自拍，甚至在我面前說「前面那個女生看起來好騷不知床上功夫如何......」試問你們覺得噁心的人是誰？（這和現任閃光不同人好嗎好嗎好嗎ˊ_>ˋ）我和現任閃光是計劃要結婚的，這件事當然要問清楚，理念不同就儘早分開，以免婚都結了孩子也生了才到婚姻版還家庭版求神問卜吧......如果這件事是我和他之間的瓶頸，那這篇文章應該會出現在男女版，標題也不會選用「閒聊」了。而關於隱私這部分，我和閃光是知道彼此所有的帳號密碼（包含提款卡），手機也有紀錄彼此的指紋；我不懂，郵件的主人都沒有說什麼了，我為什麼要被「外人」指責不應該偷看，難道說他背著我私底下和你們抱怨了嗎？我也不是遇事不能忍的人。曾經，我替（100年交往的）ex整理發票，無意間發現一張我們不曾使用過的保險套牌子和水果啤酒，地點是永和的某間小7（我們那時住蘆洲），還有另外一張是他跟我說去松江錢櫃，實際卻是菜寮好樂迪，以及他自己忘記關掉的電腦螢幕上閃爍的msn視窗「欸我今天不能陪你打炮......」這三樣東西，我放在心裡半年之久，直到我們分手的那天才向他問起，心碎的徹底。在撰寫原文的時候，我的心情是很輕鬆詼諧的，純粹只是想*分享交流*女生遇到這種事時的反應，而不是來討拍，不是傷心欲絕的詢問大家我是否應該原諒他，也不是態度強硬的指責一切都是他的錯。然而大家的反應真的是我始料未及的，讓我開始認真檢討自己是否簡化帶過了太多，或者是我的表達能力真的太不好。總之，謝謝大家的批評指教，晚安^_^--對不起啦，那時候人家年輕不懂事嘛><我以為這樣的用語大家會覺得比較有趣QQ因為手機app和站內信更方便，而且那個網站好像要錢。B大F大請放心，願意的話可以留下聯絡方式，我請兩位喝喜酒。關於這點已於更新中解釋。所以我跟閃光說可以接受他看A片逛論壇但無法接受1:1對話......可是我不太買包包化妝品@@我怕有廣告嫌疑所以沒打出網站全名，但有注意到那個是要付費，而且有不少洋妞照片搭配生硬的中文敘述，十個有九個寫我很餓快約我，所以那應該是色情網站沒錯......不介意的話您可以跟上面B大F大一起來喝喜酒我的老天爺兒啊～刪A片已經是民國98年的事情了，可以請大家不要看到關鍵字就高潮嗎？我一直都覺得「偷看要低調」，偷看的人還先發難，基本上第一步就輸了；我跟閃光彼此開放隱私權，也是因為交往之初他想偷看我的手機未果，反倒讓我的手機上鎖了幾分鐘，我是好氣又好笑，從此乾脆開放，彼此誰隨時隨地想看就能看。你們......文章沒仔細看完就妄下斷語，我也不用再費心跟你們解釋交代些什麼了，那些覺得我可怕、公主病的，隨你們囉～畢竟你們沒有見識到我和閃光交往至今所承受過的風雨。我覺得自己很幸運，這一路顛簸、逞強倔強了好久，終於遇見一個可以讓我卸下所有武裝喘口氣的人，內心的祥和與感動，你們大概不會懂吧。好啦～今兒個天氣比較涼，我的米粉也放冷了，還在喊燙的人兒們可以去買杯飲料給自己解解渴囉^_^最後，謝謝那些有看懂我在表達什麼的人，祝大家都有個美好的星期日唷。文章要看清楚唷，ex和閃光是不同人^_^呢談閃光上色情網站聊天很詼諧輕鬆沒錯啊。刪一個會偷看自己親弟弟情侶自拍影片的EX我也真心覺得剛剛好而已。（現任閃光要是想看A片甚至約我一起觀賞我很樂意，內文要看清楚～謝謝你唷）你知道我說的是哪一種網站耶（握）謝謝你提醒我，我完全沒有發現=口=還想說辛苦打完的文字怎麼被系統吃了！！原來是被MoPTT弄了......我沒有要刷存在感的意思ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460831457.A.A01.html
ieswjs1662 (Crystal)
WomenTalk
[心情] 凍甲真的神痛
Sun Apr 17 02:30:55 2016
本身腳指甲就是很容易凍甲的類型（有人不知道是什麼意思嗎就是指甲長到肉裡而且都會莫名其妙變得很尖）今天晚上突然覺得走路時腳趾很痛結果有三個地方指甲都刺到肉裡了而且很深本來想試著自己處理結果越弄越糟...而且明天已經答應朋友要去關渡看他的展想到要拖著爛腳去那麼遠的地方就覺得痛苦啊為何沒有深夜幫人修指甲的店......--我沒放過耶但現在只要能消腫我啥都願意做這招好像可以試試看耶謝謝不應該亂挖的嗚嗚而且我今天還穿尖頭包鞋走很多路根本智障喔喔也有人這樣說但我看修指甲的店好像都寫凍甲應該是台語翻的我朋友也是後來他要出國留學還說以後在美國沒人幫我剪指甲了怎麼辦XD但其實他的腳跟我長滿像的...我朋友是完全不自己剪指甲耶雖然這不一勞永逸XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460839943.A.6B9.html
fba (飛身攻擊)
WomenTalk
Re: [難過] 房間分配問題
Sun Apr 17 04:52:18 2016
媽媽跟女兒睡原PO房間，東西不用搬，爸爸睡媽媽本來那間，媽媽要拿東西爸爸也不會覺得空間被侵犯(最好弟弟房裡的爸爸東西可以放回媽媽睡那間)弟弟有自己的空間與自己的房間皆大歡喜!老實說，沒有自己的房間根本不會有歸屬感...先生家也是，家裡很多東西都塞他房裡，連姐姐們衣服放不下都放他衣櫃，除了不能鎖之外，隨時有人會進房間拿東西結婚時婆婆還要求要搬回去住，嚇死我了!--[版權聲明]:以上資訊及文字不授權予任何新聞媒體。--其實就是因為看到她都不回應這個建議我才PO成一篇文的....(掩面)

