https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459788094.A.E65.html
FATCANDY (胖糖果)
WomenTalk
[閒聊] 我家河堤的浪浪集團們
Tue Apr  5 00:41:31 2016
這是中央社新拍攝的影片主要是製作者是我老爸啦XD中央社都沒什麼人氣他做這個影片做超久就幫他老人家多多分享了XDD這是影片內的浪浪集團常年駐紮在我家旁邊的河堤至少有十年以上因為我朋友在8年前去抱過他們的小狗回家養長年來與居民都平安無事但是也是這兩年才慢慢得來的和平共處記得以前常常有居民跟里長抱怨要里長毒死那群野狗集團當然最後都沒事然而以前TNR的觀念仍不夠普及大家雖然能忍受那群野狗可是卻仍然源源不絕的一直在生小狗狗群有增無減幸好這兩年TnR越來越普及這裡的居民開始關心這群浪浪的未來-----------------------------------------有趣的是去年有五隻幼幼被丟在河堤離那群集團隔不到10公尺的籃球場這裡的愛媽合力餵養、TNR因為是從小就接受人的照顧這五隻浪浪在河堤已經是這兒的吉祥物有項圈有名字與隔不到10公尺的浪浪集團的背景相距甚遠他們每天就是趴在籃球場陪運動的居民打籃球XDD*小不點*--非常喜歡她內向可是每晚人群倒垃圾時都會跑下來看誰可以帶她回家XD----特徵：特別小隻腿短，蓬鬆的尾巴顯得更巨大，項圈有狂犬預防針證明牌--*大耳朵*--可憐的大哥哥是五隻裡唯二的男孩所以被欺壓的很慘XD----特徵：三隻虎斑裡有項圈沒有證明拍牌的那隻仔細看臉長得有點雖XD--*Mocca*--比較內斂小心謹慎最近會讓我摸超感動----特徵：五隻裡唯一淡咖啡色很好認--***他們的王「藍山」***--王中王五隻裡的老大江湖味很重兇猛敏捷但最親人！常常讓人摸摸非常喜歡他！--特徵：常穿皮衣沒穿時也看的出來濃濃的江湖味毛色是「霧面」的深咖啡--因為真的很親人附加與妹妹的合照XD**拉拉**--不熟沒一次抬頭看我XD----特徵：唯一的白毛經常躺在草地上不起來--還有一隻虎斑叫閃電沒有項圈比較怕人所以很少見到XD藍山的濃厚江湖味銳利的眼神總是讓我心癢癢想說下一次養米克斯的話一定要養隻像藍山一樣帥氣眼神的狗狗結果緣分真的給我帶來了一隻虎斑咩咩這眼神怎麼回事總之透過這次的TNR目擊行動對照旁邊那五隻早已經融入人群的理想型浪浪更能看出現在對待浪浪們的手段應該如何的去矯正去改善希望透過這樣的宣導讓居民與浪浪更能和平共處讓浪浪們的存在更能讓人接受！成為社區中的吉祥物XDD--愛媽們非常有心藍山小時候有皮膚病就讓他治療期間穿衣服遮醜（怕有人以為他有病叫人抓走）後來就穿習慣了感覺像是皮衣XDD超帥的超愛他好有心！真的謝謝愛爸愛媽！盡力地讓人狗和平共處！我也有虎斑咩咩但眼神就沒浪浪們精明整個憨XD鄰居嗎XDD那有認識五寶們嗎XD虎斑就是吃虧在這裡阿哈哈面惡心善對啊！我只是旁觀頂多幫忙分享真的很感謝醫生和愛媽們！林醫生自己做的超用心鄰居！請幫我們分享出去XD04/0509:16其實藍山不是跟其他四隻同胎生是另外丟出來的狗丟出來時已經不是幼犬了所以比較感覺的出來在尋看人類T__T握手～這是河堤的前段吧XD要特地過來看嗎XDD可以從大坪林站走過來哦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459788884.A.E82.html
a121105430 (晨羽)
WomenTalk
[討論] 小時流行的網路動畫，阿貴、洛可可
Tue Apr  5 00:54:42 2016
兒童節的到來，就想起小時候很多的回憶，記得有陣子阿貴動畫風靡一時，常有新作品出現，還出書、小遊戲，印象中還有阿貴餐廳，不知道現在的團隊如何了？印象很深刻媽媽總是台灣國語，時不時的髒話，還有可怕的老師，故事總是貼近生活，非常有趣還有一個是女生比較知道的洛可可動畫，我都會把他當偶像劇來欣賞，在那個時候能畫出這樣的網路動畫，已經很不簡單了不知道大家還記得嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459789838.A.4FB.html
gamagama (gamagama)
WomenTalk
[閒聊] 寂寞時會做甚麼？
Tue Apr  5 01:10:35 2016
最近常常覺得寂寞會莫名地憂傷特別在深夜真的好想找人聊天然後想想其實也沒甚麼很特別的可以聊…我覺得寂寞時最好是睡覺不過因為要趕論文又常常到深夜未睡有時朋友或伴侶都不能理解這種莫名感受吧QQ(應該說自己也不了解)想要耍廢又沒空耍廢結果匿名聊天app都玩了但就遇不到可以單純又投契地聊天的人實在很壓抑啊只好來發文好啦重點大家在寂寞時會做甚麼呢？分享一下讓我也試試看QQ--其實今晚還真有點熱……好試試看娃娃是好朋友T_T哈哈這篇可能已經算是我沒資格再吃了T_T換頻道聽起來很爽會安慰我但對方是很豁達的人不會多愁善感你要唱給我聽嗎不要T_TT_TT_T看到同伴讓我沒那麼寂寞了T_To__o不明白？哈哈哈這個又恐怖又好笑真好T_T我也想T_T哈哈哈我笑了聽起來不錯哦04/0503:12好難受:(我們一起努力渡過它請指教這是什麼？家人應該會以為我瘋了我翻看旅行的相片會覺得心情有變好好殘酷QAQQQQ…但你是對的一個人旅行不會更寂寞嗎…，不想被噓耶我心靈脆弱有推薦嗎？好像抱住東西是不錯的選擇我會聽悲傷的歌…然後越想哭運動不錯在做的當下會很專心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459789952.A.ED9.html
asasgg123 (飛天阿玲)
WomenTalk
[討論] 這一家到底要怎麼救！
Tue Apr  5 01:12:30 2016
（文長慎入）無法理解這一家人，跟這個母親這母親不是我母親是我表姐的母親，他有三個孩子表姐24歲，高中畢業已出來賺錢表弟18歲，國中畢業已出來賺錢表妹16歲，就讀高中由於三個孩子可憐，我阿姨嫁了一個渣，也就是我姨丈！我姨丈是會家暴喝酒鬧事、上社會新聞的恐怖份子小時候曾經拿刀放枕頭下要殺他全家，阿姨發現後就帶著三個小孩逃來我家，後來終於離婚了。但被姨丈威脅說分居要殺全家…所以一直住在一起，直到我姨丈得癌症到無法下床，全家逃出來各自住在台灣各處。說實在想分居也不是不能硬走，只是大家還靠著他的渣老爸的錢過活，生病沒錢，大家才散了。因此我阿姨也變廢人一個，以前姨丈怕他出外工作亂搞，都關在家裡，導致她什麼工作都做不了，之前去麵店上班，不小心盤子掉了一地，沒有同事去幫他，就玻璃心離職。另外原因是他在網路上教了一個亞洲地區（不便說何區）的外籍男友，所以那個男的來台灣他就會因為無法請長假而離職…後來又換了一個比自己小的混混男友表姐勉強（很勉強）算是正常人，有經濟能力，僅供養活自己，自己在外租房，但從來不會因為窮困而節儉，最高紀錄是去夜市買衣服買到賒帳到快上萬…表弟上國中後就不太回家，交一些有的沒的朋友，四處跟各地朋友住，不過至少能養活自己。最慘的就是表妹，因爲還在唸書以上能靠的家人都靠不住，所以倒楣的就是我們家。學費我們家出，沒錢跟姨媽拿（就是我媽），要借錢跟我借…說實在我們家也很吃緊，我媽也是覺得他們家境可憐才一再支援。不過表姐一直講自己身負重任很可憐要養妹妹，但行為完全是想買什麼就買，要出國就去。騎車技術不好一直出車禍，撞車還賠錢要我們家付錢，覺得被撞的機車晦氣乾脆還買一台新的…出什麼要花錢的事都會直接打給我媽，完全省略他媽，畢竟他媽沒錢也只顧著交男朋友，也遷居回去給阿嬤養，每天工作只需要安奈他的男友現在，也就是此時此刻，接到表姐打來說表弟車禍要開刀，叫我媽過去看，我爸媽除了擔心以外也覺得無奈，因為打給他媽才發現他完全不知道自己兒子全身骨折要開刀！然後現在硬要轉院到我家附近的醫院，全身骨折是血還不做救護車要搭計程車，萬一途中出了什麼事醫院不負責耶…不知道做這件事靈感出自哪裡！然後現在請我媽過去看，看就是要去幫忙付醫藥費！（情勢逼的我這麼想）表弟好幾次無這駕駛被抓到，這次被別人載，摔滿身傷，唉我說實在我跟我弟高中畢業後無論發生什麼事都不會跟我爸媽拿錢！我爸媽的錢都拿在養別人的孩子好想問問老天，他們這家人什麼時候才會覺醒？當媽的可以負責一點嗎？姐姐既然身為姐姐可以不要再亂花錢嗎？什麼時候才會叫人不擔心？大家互相幫忙到最後真的好累好累…（記者勿抄）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459790986.A.20F.html
minisung (#include <Elsa>)
WomenTalk
[閒聊] 我可以釣一整天的魚
Tue Apr  5 01:29:40 2016
大家好我從國小開始就很喜歡釣魚坐在海邊與大自然同在的感覺常常從太陽剛升起不知不覺的釣到夕陽落海女孩們有釣過魚嗎？可以像我一樣釣一整天嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459791896.A.722.html
ya1106 (oh~yes)
WomenTalk
[心情] 是我易怒嗎
Tue Apr  5 01:44:54 2016
目前跟男友是遠距離常常通電話閒聊昨天下午四點多他打給我一直喊無聊晚上沒行程五點多打給他就一直沒接不然就是響了幾聲被他掛掉line他為何不回心裡邊竊喜想說他可能要給我驚喜正坐車來找我所以才故意不接電話(之前有過經驗)過了兩小時沒消沒息自以為聰明又問他在塞車嗎此時我陸陸續續大概已經打了5通電話還是沒接沒回沒想到他回了一張生魚片的照片暴怒看到照片馬上又打了3通電話還是不接最後甚至給我直接掛掉！！！好吧就算真的是在忙我等你回電快兩個小時之後等到的是一個飽嗝的貼圖以及一句到家了還是不回電啊！！！之後我碎碎唸了許多真的覺得超不爽覺得他完全沒顧慮到我交往五年多氣到有考慮要分手各位遇到這種狀況會生氣嗎還是我太小題大作了？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459791970.A.B3D.html
Aniseorita (戰鬥民族的日常)
WomenTalk
[心情] 被說腦袋有問題
Tue Apr  5 01:46:02 2016
是我同事。心情是很複雜的憤怒失望難過簡單說一下事情經過我做寵物店她是外場我是內場總之今天她休假她自己的貓放在店裡我雞婆要幫她餵貓結果沒飼料了我擅自在店裡開了一包最便宜的以往店貓都是吃那個牌子結果她的意思是我亂開飼料(飼料桶已經有蟲而且沒飼料了)我餵的原因是貓已經餓到喵喵叫了而且籠子裡面還有被人丟衛生紙跟糖果然後我說那我付錢她很在意我自己開飼料開始砲轟我沒看到她放在地上有一包她的飼料(誰知道?)她是交代晚班的不是交代我我不用動她的貓我是因為她的貓已經餓到不行還有一堆垃圾我才動手清不然我哪會無緣無故去動貓結果被她說我腦袋有問題心情很差都想辭職了-----SentfromJPTTonmyOPPOR7plusf.--To小天使:Hey小天使:DTo小天使:Hey小天使:DTo小天使:Hey小天使:D--

