https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425746482.A.612.html
qazwsx521943 (喝喝)
WomenTalk
[問題] 女生會喜歡一個比她差的男生嗎
Sun Mar  8 00:41:20 2015
其實這個問題其實普遍存在的如果用例子舉例可能會比較好：有一位女生，其實從小到大就是人緣很好的、人見人愛。說是萬人迷也不為過。最後她竟然喜歡上一位，相貌平凡，從小到大在學校存在感很低的男生，內向又沒有什麼過人之處的才華。當大家知道了以後，那個女生的人緣就變差了，尤其是異性緣因為喜歡她的人，沒有一個比那位男生差，大家都很看不起那位男生。會不會女生就耐不住他人的影響，選擇不再跟那個男生交往，因為有時候喜歡一位比她差的男生其實是很累的？還是女生的心態會是「都是人，哪有配不上的？」很不想誠實，不過我就是那位魯蛇男生…內心真的不是很好受，很怕那位女生最後選擇結束這段感情，再也遇不到這樣能看到我的好的女生了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425746616.A.44E.html
joy25881371 (條紋貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sun Mar  8 00:43:34 2015
我國中時考前三名我媽買了一台腳踏車給我當獎勵，但騎沒過多久就停在7-11外面被偷走了，當時我非常傷心還在床上邊捶棉被邊詛咒那偷車賊下地獄這樣～莫約過了幾週，我在同個7-11看到兩個高中生騎我的腳踏車並停放在外面！我一眼就認出來那是我的車，因為我作記號的貼紙跟本沒撕！我超氣想去跟兩個高中生理論，但又覺得我只是小小國中生，會不會惹毛他們被揍！於是！我就把我的車偷走了！偷走了！偷走了！（本來就是我自已的車啊但我超緊張的xD)然後我就躲在暗巷旁看他們反應，果不其然他們超傻眼的在找車而且口中唸好多三字經～跟被偷車那天的我一樣啊！xD看吧看吧看吧！這就是被偷車的感覺，你們活該啊！(σ′▽‵)′▽‵)σ哈哈哈哈～你看看你這種失而復得的感覺真的太好了！我這輩子都忘不了啊～～～!(棗躒)y━･~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425746650.A.102.html
hr5665 (rita)
WomenTalk
[問題] 衣服上突然出現污漬
Sun Mar  8 00:44:08 2015
（手機排版，請見諒）這兩天發現衣服右胸位置出現大片污漬，ㄧ開始以為是自己不小心沾到東西，直到今天穿白衣右胸下出現大片黃漬且細摸還有油膩感，才發覺是因皮膚而導致。檢查內衣後，更是讓人擔心，因為右邊內衣也跟著變黃，有極大可能是由乳頭分泌出來…Google過有乳癌的可能性也有可能只是飲食使皮脂分泌過剩，已經決定去看醫生做更詳細的檢查，但在那之前想問看看女孩們是否有遇過此情形，讓我知道該怎麼面對這種突如其來的身體變化，謝謝：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425746787.A.2F5.html
womb (頭髮八分乾)
WomenTalk
[難過] 管不住道德觀怪異的媽媽...
Sun Mar  8 00:46:22 2015
剛又跟我媽大吵了，又是為了同一個垃圾...（不好意思，文有點長）幾個月前觀察下來發現我媽行為突然有異樣（平時不會這樣）一直開始嫌棄我爸，還會突然說到初戀是最難忘的（20年來從沒主動提這種事...）常常躲起來講電話，問FB、Line怎麼用（我媽以前超級不愛用手機，常常丟著忘記接電話，現在卻手機不離身）後來實在忍不住偷看她的Line，才發現她跟好幾十年前的前男友連絡上，我媽會叫他「哥」，比我媽大10歲，陸陸續續聊了3個月左右，內容甚至聊的有點超過，男方還會聊到好想抱抱妹妹感受體溫三小的，反正很噁，好像還一直想見面（我猜是想打炮），男方已婚，3個小孩都年約30多歲了。我媽似乎還對對方印象停留在以前的紳士形象，所以跟他聊很爽...（我媽心智年齡還在10幾歲而已很好騙，很沒判斷力）後來為了避免他們真的約出去，我和弟弟把對話內容拍下留著，然後先加男方Line，弟弟很理性想找他單獨談談先不讓我媽知道，結果男方不想談，並隔天質問我媽是不是亂說話，我媽立馬把我跟我弟叫過去死不承認（對話內容都在這了）還指責我們偷看，反正後來我跟弟弟發現我媽的道德觀非常怪，她認為只要沒約見面沒上床，亂聊什麼都可以...甚至還指責到對方老婆那裏去，說他老婆怎麼可以對他這麼兇（干我媽屁事？）還說她不知道這種搞曖昧談話是不可以的，結婚又怎樣難道不能有異性朋友？她只是常常壓力大快發瘋沒宣洩出口想找垃圾桶（我爸沒耐性聽）好....總之我跟弟和我媽談完後決定給她繼續Line，但僅此於丟垃圾（因講不聽...只好允許），過了幾個月而已，又開始狂聊，對話內容不給看聊完會刪掉，剛剛還在我面前接電話，聊很爽...我真的不知道該怎麼做了...我媽朋友少，有人可以說話，她不會這麼輕易放掉，抱怨家務事（我爸）也不方便跟其他已婚朋友說，對方也會抱怨他老婆，我媽自以為同病相憐所以現在有煩事也第一時間跟對方說，不會想跟我、弟說。是我媽太過分？還是我管太多？如果被我爸發現，絕對會離婚，我不想成為受害者....該怎麼做好？--我不想成為單親家庭，有問題嗎？沒錯...對話內容還聊到他上其他女人...抱歉，我很確定，但要解釋我媽個性又需要打一篇文了家庭破碎難道不干我的事？還可以，但自從跟對方聯繫上，我媽把爸缺點放大，常常吵架不肯再包容跟溝通我爸絕對還不知道婚姻不就是要忠誠嗎？這是什麼不負責任的態度，那當初還不顧一切結婚是怎樣？我媽當面跟我們說精神外遇有何不可？又沒上床...Sorry!!請別抓我語病，現在不是討論這個..如果還有機會你應該也不希望爸媽離婚吧...（恕我現在很煩沒思考太多）抱歉，我沒這個意思，只是我個人不想發生在自己身上而已不識人一世苦，自己的選擇就要自己承擔，難道是被逼結婚的？謝謝妳，說的真好，我確實有再提供意見給我媽，Ex擴展朋友圈等等，但她懶...我只好自己多幫她一點。只是我也在努力維持中見她還不懂得收斂一點就不自覺火大==我不這麼認為，我也是這個家的一份子，有責任維持下去，只要還有救，什麼事我都願意去做真的!!!受不了就能離婚或精神外遇，當婚姻是兒戲嗎..這才叫自私，看來不少人認為婚姻只是儀式不用負責任的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425747406.A.368.html
greeneyesjc (jjjjjjjjjj)
WomenTalk
[心情] 再次確認浪費美好青春在錯的人上（代po）
Sun Mar  8 00:56:43 2015
跟大家分享一個以前不懂事鬼遮眼曖昧故事的後續～～～兩三年前曾經跟一個男生曖昧過那時候他貌似跟前女友糾纏不清但對我也說不清楚也會有一些親暱的言行後來我真的忍不住了就去找他攤牌問他到底是想怎樣結果他又說完全沒有要追我的意思還說希望繼續跟我當好朋友後來我就完全不想鳥他了這幾年都沒什麼聯絡前幾天他失戀了突然敲我想找我訴苦嗯我當下真的覺得超不爽所以就這樣回他了～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425747659.A.4F7.html
kui5024 (Kui)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sun Mar  8 01:00:56 2015
之前在超商買東西結完帳順手把錢包放在旁邊架子上結果走的時候忘記帶走等發現的時候已經過了兩小時打電話回去店舖大夜班說沒看到隔天請店員幫忙調監視器發現我前腳一走，進來買宵夜的一男一女的女生就把我錢包帶走畫面中很明顯她拿起來看了裡面然後店員不在賣場她就拿著走出去了！！！錢還好不多只有四百多但掉了雙證件、郵局跟一銀提款卡、我媽辦給我的信用副卡、學生證本來男友一直叫我報警但店員跟我說他認識那兩個人、他們是常客（超傻眼）所以我就請店員幫我要回來^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這是錯誤示範！！！這是錯誤示範！！！這是錯誤示範！！！要是有時光機我一定馬上報警！！！掉了的當下我就已經把能掛失的證件都掛失了過兩天，店員通知我我的錢包對方拿回來了裡面東西都還在，只有錢不見了結果店員跟我說（他們是兄妹，拿的是妹妹，來還的是哥哥）「他（哥哥）說怕被別人拿走所以就拿走了，叫我不要誣賴他妹偷竊！」WTF！！！！！聽到這邊我完全爆炸怕被拿走幹嘛不給店員？什麼叫我不要誣賴？裡面的錢就是你們拿走以後才消失的啊！而且有請店員給對方我的聯絡方式對方完全沒有要主動聯絡我來道歉的意思因為設籍在高雄但人在台北我還擔心到底要怎麼補辦新的身分證加上補辦其他證件所花的錢跟時間（跑了好幾趟附近的區公所詢問還害我錯過公車上班遲到）我超想揍爆那個覺得「錢包回來就好不要害對方留案底」的自己！一怒之下我就直奔警察局報案了直接控告對方侵佔遺失物（店員有給我對方的姓名電話）員警還一直跟我說賠很少問我要不要都拿回來就算了=_=但我完全不能接受（是說也太晚，拜託大家貴重東西掉了直接報警！）那幾天我都提心吊膽東奔西跑拿了我的錢（雖然不多）不來道歉還說我誣賴？就算罰的不重我也要對方知道她錯了！！！做了兩個小時的筆錄（我也不知為何這麼久==）後來又去開了一次庭又見鬼的婦人之仁again==我答應走和解想說都被告了應該知道嚴重了吧！然後和解那天，上次開庭請假沒出現的妹妹終於出現了和解的時候，妹妹說她三十幾歲、有精神方面的障礙所以沒工作（但這些都不是拿走別人錢包的理由好嗎！）然後！！！天殺的竟然又開始給我跳針！！！一直說「我怕錢包被別人拿走啊！」「我不知道這樣違法」「我沒拿裡面的錢」她持續跳針了半個小時期間我數度提及我在乎的是她的態度但她還是一直跳針跳針到我開始放空聽隔壁被倒會的在吵架的很激動到快翻桌==等到聽她跳針到快到耐心臨界點的時候我跟她說妳做的就是一件違法的事情妳也不要再跟我解釋我只要妳承認妳做錯事了然後把錢如數還我妳再繼續跳針我就要生氣了（可惡我人幹嘛這麼好我只跟她要一個道歉跟五百元！）然後就和解了............現在想起來還是很嘔為了一個打死不承認自己有做錯事的神經病浪費一堆錢跟時間還對她那麼好==當作買教訓了大家以後千萬不要像我這麼傻啊！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425748068.A.B13.html
Carina (瑪莉貓)
WomenTalk
Re: [問題] 女生會喜歡一個比她差的男生嗎
Sun Mar  8 01:07:44 2015
因為今天的瘋神無雙很好笑心情很好所以來回一下~你最後一段說"看到你的好"，代表你內心覺得自己並不真的算差只是現實狀況你並不受歡迎，讓你有點自卑，有點懷才不遇的心態你所說的優秀女生選擇跟你交往，讓你暫時填補了自信心既然你說的這位女生那麼優秀人緣那麼好你也知道很多人認為你配不上她你怎麼不試著讓大家看到"你的好"呢?很多內心自卑的人總是試圖從別人那找尋肯定、自信殊不知自信只有自己給的才能長久太過自卑，身邊的人老是吸收你的負面情緒，很快就受不了了給你模擬一下情境你：妳為什麼喜歡我這個魯蛇？我內向又不受歡迎，大家都覺得我配不上你女友：不會呀！我覺得你人很不錯又XXOO(請自行帶入你自己的好)你：妳說的是真的嗎？妳沒有騙我嗎？女友：怎麼會騙你，我騙你就不會跟你交往了啊！你：你會不會因為別人看不起我就跟我分手？女友：當然不會啊~你不要亂想了啦~你：嗯！(開心)(對話結束)你->心情+1自信+1----(持續效果：1天~1週)女友->心情-1耐心-1----(持續效果：累計)想像一下上述對話不停loop，你女友會變得多不耐煩...就算原本欣賞你，也會因為不停的哄你開始變得煩躁與其鑽牛角尖，不如試著改變自己，讓自己變成配的上你女友的人讓大家不會再對你女友的眼光說閒話加油吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425748096.A.C9C.html
tsunana2727 (Hannah_Chang)
WomenTalk
[討論] 大家聊天的時候比較偏好哪種模式
Sun Mar  8 01:08:14 2015
如上圖聊天的時候通常會上面兩種情況一種是一次打五六行以上的字裡面可能夾雜個數個話題然後你也打了數行的字回應那數個話題另外一種就是一來一往型一次一兩句話否渴死在同個話題等到有人換話題才跟著換話題我跟朋友單獨聊都是A情況男友跟熟的群組或朋友都是B可能兩個比較閒的人才會採取B模式XDDD不過通常很忙的時候我都會忽略A種模式先回B等到真的有空的時候才會慢慢的回AXDD大家比較喜歡哪種聊天模式呢我偏好BA那種的點開不一次回完壓力會很大XD--忘了補充B要限定很熟又很閒的那種才能一來一往XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425748729.A.44F.html
nchueric (鍵盤伐木工)
WomenTalk
Re: [心情] 第一次感受到法律的冷血
Sun Mar  8 01:18:44 2015
有看到最先的原文不過因為原PO已經刪了就不備份了如果是我的話，我也會想噓原PO先說原文的心得1.交通事故不是誰受傷比較重就比較可憐，比較沒有罪2.責任判定會參考現場測量圖3.法律與規則不是妳感覺如何就如何今天原PO講她跟她男友多可憐，也無濟於事在外人看來，只會覺得原PO在狀況外不是版友們不顧慮原PO心情，而是原PO完全把自己擺在受害者那一方看了心中會有一點火不過原PO陳述的只有那樣，事實如何我們無從得知只能祝福原PO男友與對方調解後會有比較好的結果-----法律在很多部分的確給人冷血與死板的感覺但實際上，是妳沒有去懂"法律"、接觸"法律"很多人總是感覺吃虧了、遇到事情，才來了解"規則"與"法律"總認為平常時就交給律師或法律系的人就好我只能說，這樣的心態是錯的，會覺得法律不近人情根本不意外法律講求的是，有多少證據說多少話妳可能會覺得沒有時間去了解法律、判例，法律條文、裁判書又臭又長很難懂但最少，應該要了解一下與妳自身相關的規定從交通法規(行車)、勞動法規(工作)、稅法(繳稅)等等都建議抽出一些時間去了解看看雖然實務上，還是有一些"撇步"如果妳肯去了解，就不會任何事都狀況外+覺得受委屈不然永遠只有等事情發生完了，再上來PTT抱怨法律很機車我知道女版是溫馨的，但女版也是理性的。--◥◤--

