https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443403789.A.FF0.html
star2007 (星空導航)
WomenTalk
六年後的重逢
Mon Sep 28 09:29:47 2015
記得2009年畢業的時候曾經短暫的跟打工的同事在ㄧ起一個月但當時其實他剛剛跟我們另一位同事分手沒多久我們就在一起了一個在高雄念書一個在桃園工作安全感不足的作祟下我們最終以大吵（都是我在跟他吵）及失聯收尾後來得知一年後他就去了澳洲打工雖然一直還在意著他但我選擇用時間淡忘直到5月底他用fb跟我傳訊息告訴我他回台灣了要不要約出來吃飯我們稍稍聊了一下並訂好見面時間加上當時的同事及店長一共4個人其實見面的當下感覺有點緊張因為當初我們是以電話分手而且我一直很在意前女友所以其實那時有點失控（現在想起覺得有點丟臉跟不成熟）隔了6年發現他完全沒變多了更多閱歷但還是一樣單純善良吃完飯店長先離開我們3人繼續找地方聊天喝東西然後另一位同事也離開後剩下我們兩個我帶他去鄰近的百貨逛逛帶他去吃冰淇淋時間到了送他上車讓他回家然後那天起我們就不停的傳訊息聊天問早到家報平安打電話...並相約一個月後再次見面（他在彰化我在台北）這第二次的見面我們產生了變化牽手接吻擁抱2天一夜的相處讓我又起了漣漪又見了4次面我們像熱戀中的情侶但始終沒說出口的是愛跟喜歡...對於這樣的關係我開始緊張其實心中充滿了疑問他會不會是玩玩怎麼會喜歡我....6年前我一直覺得他是因為剛分手加上我主動所以才跟我在一起而且雖然說在一起一個月但其實只見面2次所以這次讓我有點沒安全感但我還是主動告訴他我很喜歡他直到前幾天我們傳訊息聊天他很突然的問我為什麼又突然喜歡他我嚇了一跳但我還是告訴他其實6年來我對這段關係一直感到遺憾也一直很喜歡著他但當時很不成熟不能好好處理我們的關係所以分的很不堪直到前段時間重逢後對他的感覺又再次回來..也問了他的想法（此時他還是沒說過喜歡我）他跟我說「其實在那之後一直都喜歡著你但是上次碰面後感覺回來而且比以前更多但讓你傷心難過覺得對你抱歉沒停過」看到這我真的大噴淚沒想到我們對彼此是同樣的感覺也明白原來他一直對我感到愧疚把我放心上最重要的是我終於聽到（其實是看到）他說喜歡我了...彼此告白後現在我們再4天就會見面了希望這次的重逢我們能比以前成熟現在感覺真的很幸福謝謝大家耐心看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443404651.A.5E8.html
serflygod (Yourki)
WomenTalk
[討論] 天份比較重要還是努力比較重要
Mon Sep 28 09:44:09 2015
一直覺得努力比較重要最近看了異數這本書裡面提到只要有一般的資質，然後中產階級，還有一萬小時的努力，就可以達到專業等級看完覺得超勵志的不過最近也剛看完霍金的傳記電影裡面提到他大學唸書的時候一天只要唸一小時就可以過了還真的是有人智商高到不需要太多努力不過他後面的成就也不太可能是不太努力就可以達成的程度吧--SentfrommyAndroid--很多原文書翻中文就變很難懂了看過工程數學被硬翻成中文結果連專有名詞也硬翻...我還是覺得持續下去很重要耶能撐到後面不被經濟狀況影響或是外務干擾還有願意努力蠻重要的我覺得像連勝文那類型的就是不努力也可以過很快樂但很難達成成就啊不管有沒有天份持續努力真的很重要經濟狀況不好導致不能努力也蠻致命的運氣也真的蠻重要的異書也提到成功需要搭配環境但沒努力也不可能變霍金xd他後面全身病痛還能繼續有產出真的是靠毅力來著可是有時我也覺得講天份重要是想偷懶的藉口？看過國中生在那邊抱怨數學需要天份但他的成績考二三十分看起來根本沒努力過xd投胎也蠻重要的聽過吳季剛他媽媽的專訪說她看吳年紀小的時候就有別的興趣所以特別找人來教很少家庭願意做到或是經濟上能做到你朋友遇到什麼狀況不是很清楚無法給評論xd真的是結果論..對啊我覺得臺灣教育就容易造成這種錯誤小孩子教育都考試取向其他方面技能的怎麼辦有努力絕對不止二三十分:)看態度幹嘛啦xd社會明明很結果論真的之前有一段時間唸書都遇到瓶頸後來才知道是方法錯了調整過來就進步了沒努力過醫科不是很清楚那邊的情況xd我想覺得什麼比較重要也跟個人環境有關？請教過一些在他們領域成功的朋友每個人答案都不同也要會找資源主動很重要對啊有什麼牌就怎麼打因為我覺得生活環境很不穩定要靜下心來工作真的超困難的你住那個時空啊？藝術方面不認同耶也有接觸畫畫發現理論也蠻多的能花很多時間練起來應該也會變很強我覺得還是要努力吧不然你不翻書有辦法知道圓周率是３.14159嗎？個人是唸工科的要寫程式看過聽過思考靈活工程師的真的寫比較快但在趕大案子什麼的還是戰戰兢兢的在那邊加班努力的活還是免不了真的臺灣制式教育不知道害死多少人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443406220.A.97A.html
xl0208178 ()
WomenTalk
[閒聊] 男友老爸為了髮型不希望我們繼續交往
Mon Sep 28 10:10:18 2015
*希望不要備份~~~如果要回文也請刪掉原文^^最後希望記者不要抄~*前幾天男友去剪了頭髮髮型跟之前差不多（就是把旁邊兩邊嚕掉而已）剪完沒幾天男友老爸上來台南找男友談事情昨天突然打給男友說要找我男友老爸一直和我說他覺得男友這髮型很不正經為什麼要這麼高調甚至還威脅男友說不理平頭就去辦休學我說理平頭反而會更成為焦點而且只是頭髮應該沒關係吧~他老爸還是一直堅持他不管反正就是要理平頭不理就休學後來換男友和他老爸溝通他老爸一樣繼續堅持不理平頭就休學甚至髒話問候男友囧真的很想把男友手機搶過來最後又輪到男友老爸和我講電話一開頭就是希望我們不要繼續交往他覺得一個男生沒有男子氣概brabra的雖然我知道男友不會聽老爸的和我分手我也不會聽他老爸的話XD但我還是抱著他哭了起來囧男友也嚇到一直問他老爸是講了什麼一直覺得男友很辛苦有時候他老爸會突然打電話來飆他也都是整篇三字經QQ也不知道能怎麼幫男友只能抱著他而已QQ唉現在不知道是不是該勸男友去理平頭畢竟他現在才19家長是可以幫他辦休學的QQ謝謝女孩們聽完我發洩--因為他老爸希望我去勸男友理平頭我也沒說想管吧0.0是他老爸主動找我的QQ我不知道怎麼撥開阿我只知道男友老爸找完說很多然後突然蹦出希望我們分手l大我該怎麼辦QQ？我也很希望可以幫他們潤滑能作的就是在他老爸準備開罵前跟他爸撒嬌一下QQ但我不知道還能怎麼做好的知道下次該怎麼做了也希望不會我下次QQsh大我也覺得我不會做人可是我真的比較衝一點沒想那麼多QQ平頭有假髮嗎OAO等等和男友討論一下一開始他老爸還沒提出休學我都說會勸是聽到休學才理智微段QQ為什麼要這麼兇我從頭到尾都沒有說分手你要不要再看一次文章？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443406355.A.A4F.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [討論] 請問女孩們的人生目標(這問題很瞎嗎?)
Mon Sep 28 10:12:33 2015
這應該就是一般小康家庭的標準模式，也不太算充實，就標準微爽興趣是可以培養的，只喜歡逛街當然就很無聊啊。無聊的話，生活圈也小。就是一切都很順利也沒有什麼困難挑戰的心境啊，也不是說不珍惜或是想炫耀，就是缺乏夢想跟熱情，還有更上一層樓的渴望。可以做好既定的計劃，既定的行程，一切就如預期走著，不是說不好也不是說簡單不困難。只是要問自己有願意付出多餘的心力去面對其他困難或是辛苦嘛？當有更想要的東西，才會想辦法突破，就個人提升(非賺錢那塊)而言，我兩年前開始第一次路跑，今年完成全馬，之後開始拼成績的進步，(我跑力只有31，超廢的XD畢竟我小時候生病是禁止跑步的-藉口)前幾年就是上日文課，考過N2之後邁進N1困難之後(爆掉)，又跑去上西班牙文(為了去南美洲玩-蜜月)，越上越難卻還沒放棄(念頭無數次)，程度在B1可還有點弱。爬百岳就更簡單的目標，收集百岳數(才21orz)就夠自己忙了，出國收集國家數(20而已，因為同樣國家去不膩)也挺吃不消的XD還有一陣子覺得要成為賢妻良母，就去喜佳上課，買了縫紉機還有拷克機XDD幻想之後小孩的拼布被要自己做!!還有可愛的衣服。那陣子還接了些朋友的單(亂接XD)迷廚藝的時光也隨著興趣太多，廚房不是我的而作罷。因為今年準備結婚，犯賤全部自己來(修片/喜帖排版/logo設計/影片剪輯)，Adobe變成我的好友，PS/ID/Ai/AE雖不上專精，可也略懂皮毛些。我本身工作是RD(30歲up工作穩定cp值算高運氣不錯)，而我去跑步的時候發現每個人都比我還瘋跑步，全馬都在拼破4或是330，大家都有穩定的工作。爬山就更可怕，完百的好幾位，不然就是周周上山自嘆不如，出國更崩潰，國家數70~80的朋友不多也不少，潛水就別提了，周圍朋友一直玩不停。日子要怎麼過是自己選的，我從小到大最怕就是無聊了，但長大才發現不容易無聊，時間太少!!而最難的路是從60分到80分，那段路可以帶給自己的成就感才是最美好的。最後上網買東西就更可怕，同事沒事就是掏寶團(小錢還好，幾百幾千)，美國團超可怕，常常一萬就噴掉，買裝備之餘，衣服也沒少買過，鞋子也是(最近幫朋友[腳大有特惠]買侏羅紀高跟鞋XD)之前運費最貴就3000元，因為拷克機200美金，台灣賣一萬七XD自己的人生就想辦法自己去開創～--旅遊玩法太多，但可以用沾邊收到100國也很強吧XD對啊，什麼都想看一下正式老師薪水不低噢，還有寒暑假耶。不見得要選擇戶外，但練練廚藝，做做手工藝應該也不難，我朋友的小孩一歲多也就跟爸媽一起出國，小孩也許不會留下太深刻的記憶，(感受到快樂一定有吧)但是爸媽留下不少記憶啊XD那就好好規劃，一步步邁進喲！加油～我老公(男友?還沒登記)他也有他自己的一套，重點是我們興趣有些重疊(戶外部分)，比較靜態就各自有各自喜歡的東西，他就都在練琴，喜歡音樂方面，我比較偏向手作的東西跟語文相關。聽起來有點可怕(AE有點複雜)，但之後有時間還會想繼續玩，Adobe真的太酷了。教學網頁寫得還不錯，我都看影片學。我並沒有要推一定要怎樣去過自己人生，像是一定要一個人去旅行之類的，(有點覺得太過頭了XD)但我覺得當感覺到不滿足于現狀的時候，可以適時地做出改變，做一些嘗試，喜歡動態或是靜態都因人而異，可是一定要做些讓自己可以從中獲得快樂滿足的事情，我們很幸運可以在物質上不需要擔憂太多，一切也很平穩的前提之下，(先顧好自己/家庭)可以嘗試其他，我只是舉例我自己或是周遭人的生活，大家在養活自己之後還可以做點什麼。養不活自己的話，就真的要專注在養活自己上面，時間允許之下，也是有很多不會花太多錢的喜好，像是跑步，只要有說跑鞋跟運動服襪子就可以了，網路上也有很多資料可以學習等等。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443408899.A.011.html
HanDynasty (蟲子)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得平均一個家庭存款多少呢？
Mon Sep 28 10:54:57 2015
這幾天想了一個問題，在台灣，平均一個家庭的存款是多少？有些家庭的存款是赤字，每天要為了下一餐煩惱，三餐不繼。有的家庭的存款是剛剛好有盈餘，偶爾享受一下不是問題。有的家庭就小康類型，有的就富裕類型。當然很有很多種類型...大家覺得平均一個家庭存款是多少呢？我自己是覺得至少有10幾20萬吧...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443408928.A.B93.html
bedmen (老床)
WomenTalk
[討論] 現代台灣的幼稚園
Mon Sep 28 10:55:26 2015
我最近看了小孩子幼稚園大班的功課發現他們已經有課本了而且還發現課本裡面教得已經是國字加註注音我問那小孩你注音符號會了嗎他笑笑點頭，但是拼起來還是很生澀我依稀記得我幼稚園根本沒功課這回事去幼稚園只要帶水瓶，身穿圍兜兜帶帽子就好了雖然還是有上課，但是也只是描ㄅㄆㄇ大部分時間都在玩回家也是在玩大家都在學習生活上的一些習慣或是生活上解決問題的方法比如怎麼買東西怎麼綁鞋帶我直到小學一年級的課本都還是ㄅㄆㄇ沒有中文字好像一年級下學期還是二年級開始才是中文字加註注音現在好像大家都很怕小孩輸在起跑點但是小孩感覺起來沒有像以前那麼"熱血"了題外話：我記得我那時候小學下課，就是跟同學去玩溜冰有些公園有那種很大片用護欄圍起來的水泥地供人溜冰不然就是跟同學去打棒球有時還組隊去某某詭異的荒廢地下停車場那時有個好像瘋瘋癲癲的人拿著棍子跑出來要扁我們我們就又怕卻又興奮的一哄而散後來再聚集起來大笑著討論確實很危險如果被抓到可能會失去性命但是那時不知道為什麼，很愛探險--不是我的小孩啊~~~真的好可憐我看好多小孩讀很多書但是日常生活一些該具備的技能卻一點都不會我還看過小學了還不會綁鞋帶...甚至連自動筆都不會修理.....我相信妳一定有吸取知識的天份因為平平同樣的成長情況我看過結果跟妳截然不同的人這更讓我相信所謂的因材施教父母更應該要評估自己的孩子最適合走哪種體系

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443410446.A.59B.html
Avian (鳥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生為何對房子有這麼強大的執念？
Mon Sep 28 11:20:44 2015
因為不想跟公婆同住阿，沒有自己的房子等於對生活毫無支配權，我舉幾個血淚個案給你聽就知道了：個案A小夫妻婚後與公婆同住，婆媳輪流下廚。廚房當初是設計給小隻馬婆婆用的，但媳婦身高足足比婆婆高15公分，不管是備料、炒菜、洗碗都要彎腰，而且以前的廚房都很狹窄，婆婆又愛在媳婦掌廚的時候跑進來下指導棋，一大一小兩個人擠在一起幾乎沒有迴旋的空間，沒多久媳婦開始討厭進廚房，結果被公婆嫌懶惰不作家事個案B也是廚房問題婆婆永遠把冰箱塞得滿滿的，東西放到過期壞掉也不扔，媳婦自己買回來的東西沒地方放就算了，每次想清冰箱還被老人家罵；家裡的東西如果用不慣想汰舊換新，還要先獲得長輩同意。有一次媳婦受不了菜刀太鈍，買了一把磨刀器回來，公婆為了五百塊的磨刀器碎念了一個多月，最後媳婦被唸到受不了，只好把磨刀器藏起來。個案C三代同堂的家庭媳婦挑了一個IKEA木櫃打算放在玄關掛外套和背包，老人家說櫃子佔空間，要她買普通的衣帽架，媳婦妥協買了衣帽架回家，結果老人家又嫌IKEA風格不好看，吵了兩個禮拜，最後媳婦為了耳根清淨只好轉送給別人。個案D婚後媳婦與先生一家人同住，因為東西太多到處塞，為了讓公婆小叔大姑自由進出拿東西，新婚夫婦的房間是不能上鎖的，而且想要獨處還會被念怎麼都窩在房間不出來陪長輩，想出門會被問東問西，回家就問剛才去哪裡作了什麼有沒有花錢，生活中的一舉一動都在別人的監視下進行，溝通無效先生又不肯搬出去，媳婦只好每天找藉口加班遲歸。為什麼要有房子？因為沒有房子往往就代表要跟長輩同住，不然你去問看看，男的願意買房子但是公婆要拉進來一起住，跟只能租房子但是不用跟公婆住一起，有幾個女人會選前者？以前的女人沒得選，只能忍氣吞聲，年輕一輩的看多聽多了同住的壞處，誰不會怕？所以重點不是"一定要有房子"，而是"害怕對生活的空間與時間失去支配權"男生要是沒搞清楚重點，就算當五輩子各付各的gay也沒用的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443410462.A.44B.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
[心情] 男友的爸爸讓人火大
Mon Sep 28 11:20:59 2015
昨晚男友回父母家聚餐半夜line我說：「爸說這餐他請刷他的卡可是回家就把上個月信用卡帳單丟給我叫我去繳當作給爸爸中秋節禮物」金額？將近20萬=________=因為他前面有幾期只繳最低金額法克!!!!!每次都有新招搞我男友明明自己在國營事業幹到主管年薪隨便算都破百萬(驚人的年終賺了錢不養家，丟著小孩餓肚子不管，房貸和買菜錢都讓老婆自己想辦法從我男友剛上高中就叫他去工讀養家，說小孩的義務就是要拿錢給爸爸花他剛出社會就半哄半逼他辦信用卡卡片一下來我男友都還沒用到，就盜刷他的卡還刷爆，吃定他心軟不會告也不會叫爸爸繳帳單各種拿他當搖錢樹的花招和惡劣事蹟全部列出來打100頁也講不完我問我男友怎麼處理他說他當面不吭聲，等他要回來我這邊的時候再丟回爸爸房間桌上讓他自己看著辦現在人在屋簷下，要先自保，難得的假日他也不想跟爸爸衝突我討厭這個颱風，要不是風雨一陣陣出門不太安全，我男友早就回來了托他爸和我父母的福，我這輩子最賭爛的兩句話之一就是「天底下無不是的父母」！(第二句是「能者多勞」。)--想來不是他爸連自己母親(=我男友阿媽)的看護費都不肯付他以前都傻傻的給錢、付帳單，以為這樣他爸就會愛他現在他已醒，知道要硬起來拒絕了君子愛財取之有道愛錢我沒意見，資本主義社會真的有錢好辦事但愛錢應該自己想辦法賺，而不是把孩子當成不用存款的ATM=____=我男友他爸也是這樣!!!!老是打著孝道的旗幟勒索他!!!想到就怒....我要去喝杯咖啡壓壓驚(?)orz不可能以我對他爸的了解，你給他一千他會問你為什麼不給十萬我男友跟弟弟妹妹討論過，以後遺產要捐出去。因為他阿公過世時，連不知道遠到幾親等、二十年沒聯絡的嬸婆都跑來爭產，難看的嘴臉讓他非常厭惡。我修養不夠，沒辦法看著心愛的人被欺負而無動於衷。我跟他過得好好的幹嘛為了他爸分手？他爸是個渣但天底下沒有人比他對我更好謝謝你幫我們想這麼多主意XD總之我男友會把帳單丟回去讓他爸自己處理

