https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428126984.A.F3B.html
connaitre (comprendre)
WomenTalk
[問題] 女孩們用冰涼巾嗎?
Sat Apr  4 13:56:22 2015
夏天悄悄來臨了，脖子的皮膚對熱和汗特別敏感的我，打算準備幾條冰涼巾來使用。但購物網站上琳瑯滿目，從便宜到貴的都有。想問問女孩們，有沒有推薦的實用冰涼巾呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428127056.A.49A.html
angela7994 (Ａｎｇｉｅ~＊)
WomenTalk
[問題]有做過客服/電銷的工作嗎?
Sat Apr  4 13:57:34 2015
　　前幾天有在版上發工作文　　不過還在苦惱中，幸好還有一個多禮拜可以選擇　　一份工作是人力銀行的電銷人員（底薪加福利大約29k~30k↑尚未加獎金及公司分紅)　　一份工作是法律事務所的會計(28k+福利=?不知道福利的金額是多少)　　目前其實比較偏向電銷　　主要是是大公司且福利好，不用輪班，上下班時間也能接受，是周休二日　　這是有業績壓力，但我還滿想挑戰自己　　也就是不想只領死薪水，不需要陌生開發，是BtoB的模式　　唯一考慮的，就是這份工作是不是沒有什麼未來性　　或許有機會往上爬or去別的部門，但那應該也是要待一陣子之後的事　　而會計則是可以做但興趣不大　　我是比較偏出納，沒辦法做到很深的會計（非本科系，也非會計厲害之人　　事務所的會計沒機會往上爬，就是要做就是一直做下去　　上下班時間也是能接受，是周休二日　　　　這份工作要簽保證人，這是我有點怯步的地方　　　　想詢問板上的女孩，有沒有做過電銷的工作？　　或去人力銀行面試過or工作過的　　或是做很多年的客服，目前的想法呢？　　好徬徨，我目前25歲，卻還是不知道要做什麼才好....　　兩份工作的下班時間和假日都可以去進修　　希望版友可以提供我一些意見，謝謝妳們！--　當天去面試花了我4個小時的時間　從一開始是團體六個人一起面試，面試官說今天面試就到今天結束　要離開時面試官說我有東西忘記寫請我留下　結果留下的真正原因是想要多了解我，所以我們又在面試了一會　到一個階段時，他說他想要把我推薦給主管，直接和主管面試　就這樣又展開了和主管的面試，對談當中就聊到之前的經驗跟生活等等的　最後結束時我問主管何時會通知，主管說覺得我年輕很有發展性經歷也不錯　他已經決定要錄取我，就是看我的想法這樣　我也考慮到發展性，自己的想法是或許之後可以內調到其他部門　進去後了解再自行做準備～～因為公司福利真的很好，公司有賺錢也會有分紅　電銷是一定會有業績壓力，這個部分是我可以接受的　他們有保障全薪26，自己有算過公司的福利不含獎金加起來平均一個月是領29~30以上，如果在加上獎金，薪水應該算不錯　這個$$是還沒有加上其中一筆福利　我之前的經歷是有當過客服的　面對的客群屬於VIP，所以口條的部分擔心就會少一些　心中有點不安，但其實之前也有做過客服銷售的工作　只是之前待的地方太舒適，鼓起勇氣離開舒適圈離職　很困惑...　　謝謝你們的意見！　　我覺得有可能是我太樂觀　　因為應徵的人力銀行算是最大間的　　基本上一定會有客群，因為一定會有公司需要做我們的服務　　　　我的工作不是陌生開發，是續約及客戶之後的關心與關係維持　　F大說的很是，做業績真的真的需要很多的運氣！　　是的，因為福利真的讓我覺得....很不錯！　　薪水的部分雖然底薪有比較低一點，但已年薪平均下來　　也是在30上下，說是會每年調薪，這點只能期待　　我的回覆內容都是偏解說這個工作，有想要當業績王，想衝衝看O///O主要也是想要多了解這方面，多聽聽有從事相關工作的版友的心得　　或許可以發現到自己沒有想過的地方，謝謝樓上版友們的回覆：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428127601.A.D65.html
AGODFATHER ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 阿帕契事件軍方懲處名單
Sat Apr  4 14:06:37 2015
以下原PO說的-------------------------------------------------------------------------------我先說這懲處剛好而已的確軍方自己軍紀渙散該被好好懲罰不過李小姐真的該知道到底自己做了什麼事或許幾個"優秀將才"的職涯之路就毀了當然那個放行的勞軍官真的該被判軍刑還好美國沒有特別對這次事件究責不然以後誰來賣我們好軍備支持政府整頓國軍軍紀--SentfrommyAndroid--兩邊都有責任別在說誰的責任大誰的責任小......我只說兩邊都有責任責任歸屬是你是我能定的嗎？文章都說支持政府嚴懲了=_=說責任大小的是SeaSpirte你還在說我護航軍方妳別再護航李小姐才是吧我支持嚴懲你該看眼科-------------------------------------------------------------------------------以下我說的叫人看眼科前要不要先回頭看看自己說了什麼"別在說誰的責任大誰的責任小"這不就你說的不分大小那不就5050還是你有什麼卓越的見解我看你是只著眼PO上網吧這麼說李和軍方不分責任大小還非常之遷強那拍照勒進去20幾人只有李拍照?只有李登機艙不要跟我說沒PO上網就沒有傷害阿你怎麼知道這些人何時何地會拿給何人看拍照人要不要一起分攤責任我著眼的是國防機密國家安全這世界本來就有白目白目注定存在這是基本認知你軍方本來就該阻止任何白目傷害我們的重要利益辦不到就是軍方完全責任連白目都阻止不了更何況敵方刺探現在軍方內就有白目你屬下胡作非為長官本來就責任重大所以我說軍方責任重大李那行徑跟軍方比根本就鼻屎大的事李白目那是她家的事軍方白目大家一起受害--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428128191.A.1EA.html
rainysky (純粹)
WomenTalk
Re: [心情] 發酒瘋的親戚(怒!)
Sat Apr  4 14:16:27 2015
孩子，不要哭，沒什麼好哭的做錯事的人都不覺得丟臉了，他老婆也都不覺得丟臉了他的姊妹及姊妹夫也都不覺得丟臉了你又沒做錯你哭什麼？下次聽到這句話，我教你拿起酒瓶，倒一杯酒給自己，酒量不好的話到兩滴做做樣子然後頭一仰喝下去......「大阿姨～喝醉的人做什麼都沒關係嗎？抱歉，我酒量不好，一喝就醉！！！」我教你拿起酒瓶，往桌腳一敲，換你發酒瘋吧把酒瓶破裂的地方對著他，這時候你想說什麼我相信你都能控制全場了說話的時候記得不要落人口實該「有禮貌」的地方要記得表現你的禮貌，請、謝謝、對不起或敬稱「您」都要說然後，跟這些人就不需要往來了你父母不能保護你，你要學著保護你自己回到家傳訊息給人渣剛好變成落人口實的鐵證，不需要的就算他跟你道歉又怎樣你完全就是被在大庭廣眾下呼巴掌在暗巷裡道歉不過你已經傳了，如果對方回你訊息記得要保留好，也是鐵證----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428129449.A.5D1.html
lovelowrys ()
WomenTalk
[閒聊] 想推薦阿婆布包~
Sat Apr  4 14:37:27 2015
不知道能不能推薦這個粉絲團~((我單純是想幫忙阿婆,阿婆與我完全無血緣上的關係))-------------------------------------------------大約在農曆年前大家如果有看新聞應該有看到記者採訪台南孔廟阿婆布包的新聞年前也有好心的女孩幫阿婆成立粉絲團原因不外乎阿婆有歲了,還能自己一針一線縫製布包且有很多好心的粉絲團女孩會買布/自有的布給阿婆阿婆的小孩好像經濟狀況也不好,所以阿婆不想跟小孩拿生活費就自己靠賣布包過生活在還沒粉絲團前,阿婆的賣出的狀況沒有很良好,目前因為有粉絲團後,稍稍改善阿婆的經濟狀況阿婆是個非常nice的婆婆,知道很多人幫助她之後也非常地知足感恩因為我非常喜愛布包的產品,且婆婆的布包真的很耐用((我買了五個了我知道社會上還有跟阿婆一樣需要幫助的人很多,但如果女孩版的女孩,有空來台南孔廟這兒,不妨可以來看看阿婆的布包PS:台南孔廟附近很多好吃好玩好逛的XDDD是說也可以到台南版關鍵字搜尋孔廟阿婆布包的資訊,也是有很多版友有買過心得^^因不確定可不可以貼出粉絲團名稱,大家可以搜尋:孔廟阿婆的手工布包我不是粉絲團管理者,只是一位很單純想分享和幫助阿婆的一位台南人而已如果有涉任何違規板規,我會刪文的:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428130059.A.468.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [討論] 法國罩杯的cup比較大？
Sat Apr  4 14:47:32 2015
一樣，先聲明，此帳號一直都在使用，知道我在做什麼的，是一直都知道的。我也不諱言，我有代理一間日本製廠牌內衣，然而我寫法國內衣的推薦文，皆是我之前收藏180套進口內衣的心得與交流，之前受過不少內衣收藏的採訪，我會跟內衣線的記者交流與諮詢問題，我多年沒有去某一言堂板發內衣文，有一部分原因可能之前比較白目，某女星跟我借內衣上節目，以前伊能靜的什麼美麗藝能界之類的，談到內衣的單元，這女星沒有漂漂內衣，所以跟我商借，當然就把我商品放在那邊順便推薦，然後我去一言堂板講，就被說廣告了==+哈哈！如果我真的要廣告，我應該派人去美體板美妝板才是XDD我還不需要用到這招。收藏180套的新聞，其實有些還找得到>"<凡走過必留下痕跡，我相信我的收藏，應該是我最大的佐證。當然！一言堂板你不能說那些包到要死的內衣不好看的言語，但是你要接受他們會嫌漂亮的法國內衣沒有機能的言語......岳飛打張飛，然後張飛不可以反擊。會來女板PO，是真的看不太慣台灣的業者都用這種方式欺騙消費者，結果我來當業者，當然不是XDD是希望大家可以正確地看待法國內衣與日本內衣，不要被一些中國淘寶內衣來魚目混珠的欺騙，明明就是劣質品，卻用便宜讓台灣消費者買單，X幣驅除良幣，我們心愛的法國內衣就離開台灣.....嗚嗚~我先教大家測量自己尺寸的方式，這個圖表是我自己做的，不過我是放在賣場，提供大家參考，這是日本規格，台灣國產內衣也可以適用。上面我是寫吸飽氣量，其實是我自己測試的結果，因為我發現如果我沒有吸飽氣，我的罩杯只有C左右，但是我台灣與日本都是穿D，後來我想，會不會抬頭挺胸吸飽氣體量就會是自己的尺寸，果然沒錯！後來想想，吸飽氣體量沒有錯，因為測量胸部最大值，才不會緊到以後無法深呼吸XDD上一篇有一個小姐給我她的尺寸是：下圍73公分，吸飽測量是88公分，88-73=15公分，根據表的推算應該是75C是最符合她的尺寸，然後櫃姐給她卻是70的下圍，其實也沒有錯，因為他的下圍是介於70與75之間，本來就是可以兩邊選擇，我的選擇是比較舒適，下圍比較寬鬆，櫃姐可能希望她可以比較緊一點，胸部可以擠比較大，兩個人的看法是不一樣的，然後下圍如果選擇70的話，就是選擇70D而不是70C囉！這就是替代尺碼的選擇方式。如果櫃姐都沒有我講的上述尺寸，硬是給了80B內衣給妳的話，可以跟櫃姐說掰掰，實在是太不專業了！所以先搞清楚自己的尺寸去購買內衣，你就會知道櫃姐專不專業XDD不過這個圖表的測量僅是台灣與日本規格，法國內衣就不是這樣，就算法國人骨架纖細仍然比黃種人大呀！然後法國內衣的舒適、透氣、花樣美的原因，有一部分是材質比較好，還有一部分是她們比較常做薄襯內衣，所謂薄襯內衣就是內衣那兩塊布其實就只是布料，沒有襯墊那種我拿我最心愛的BARBARA內衣粉絲團的圖給大家做比較有襯無襯其實這兩件是同一款內衣，但是會因為罩杯的大小而做有襯跟無襯內衣，法國有襯內衣通常只做到C罩杯，C罩杯以上的D就會改成無襯，某些時候無襯也會從C杯做起，法國內衣的C杯其實是國產或是日規穿D杯，這邊講的是有襯墊的，然而無襯的內衣D杯，少說國產也是要E杯以上才能裝得滿XDD無襯是適合大胸的人。我認真的不喜歡台灣某些品牌，斜邊做超高，背勾5排的那種，然後蕾絲又醜得要死，搞不好洗幾次就起毛球，彈性蕾絲很容易起毛球的==+就算溝穿得在美，外衣穿上去再好看脫下來裡面是小背心==這樣真的很好看嗎？戰鬥服有人選這種嗎？光是五排背勾老公可能就解個半天，再加上不漂亮......不過我的老公是沒有這樣的困擾XDD但是我機車一點可以拿進口馬甲，再怎樣都比五排背勾的背心好看，然後背勾超過十排XDDD然後法國內衣選擇的品牌，我上一篇有說到有17各品牌，是法國內衣協會裡成員的品牌，這幾個都是可以選擇的指標，其他我就不予置評，當然那種台灣品牌硬是要加個XXPARIS這種我就......怕花大錢買錯品牌？請看洗標！洗標會告訴妳是哪國製造，是哪個品牌，甚至是尺寸！畢竟在台灣的法國品牌櫃位，多少要找一些可以打折吸引顧客的便宜品牌，有些我們聽都沒聽過，有可能是進口廠商自己找工廠製作，價格也只是比法國品牌便宜一些些，跟其她國產品牌相比，還是偏高，當妳以為妳花很便宜的價格買到知名品牌內衣的時候，搞不好妳只是買到她附屬的自創品牌==+所以看洗標很重要！然後那種粉絲團299、799連電視廣告沒有的內衣，她也不會跟妳說哪國製造，搞不好是中國製的黑心甲醛貨，有些還會寫香港製，香港已經不是英國借走的，早就歸還中國啦！不跟妳說哪國製造，但是會告訴妳我們的是法系內衣、日系內衣唷！^_<鳩咪然後我代理品牌的時候我有去問報關行，報關行還挺機車的說，就算是日本進口，只要是中國製，其實都不能合法入關，然後我也很機車的說：我的是日本製，他馬上啞口無言XD上面這一段的重點就是：中國製的紡織品，其實都不能合法入關，淘寶那些都是，可是我們台灣只是立法嚴，執法輕==+但是我們市面上、網路、路邊攤......充斥了中國製的內衣，這些都是不合法的呀！法國內衣的尺寸選擇其實跟我們國產尺寸多少有關，例如：我穿國產與日規70D，我法國內衣穿32C，其實還是稍微偏大一些，歐美規格是用寸來計算居多，黃種人骨架更小，我們其實是用公分計算比較精準，以前台灣的內衣都是學歐美用歐規美規的32343638，這幾年終於也開始用日規規格70758085....法國進口內衣沒有什麼歡樂杯，是打回原形杯，大部分法國與國產日本規格只會差一個罩杯，但是有一間法國品牌會差到兩個罩杯，那個品牌叫做蕾嘉彼Lejaby，也是法國協會的成員，他家的我只能穿"32B"，但是她家的特色是喜歡跟香奈兒與LV的風格做結合，是喜歡追求時尚感的內衣，價格跟仙黛爾差不多，原本他們有來台灣做台灣分公司，跟仙黛爾一樣，但是最後鎩羽而歸==+仙黛爾畢竟最早來台開分公司，所以有基本盤，蕾嘉彼就沒有，頂多是一些進口櫃位，代理來台灣，現在似乎是沒有櫃位，就算有，也是依附在其他法國內衣的品牌下。我個人是愛BARBARA啦！但是自從沒有代理後，我就沒有再買內衣>"<這個品牌很素雅！台灣已經買不到囉！如果有人問台灣可以買的品牌，Simoneperele滿值得去看，她比較艷麗。我個人認為：BARBARA是素雅仙黛爾是成熟Simoneperele就是美艷Aubade是簡約+輕鬆感這幾間都是我穿過的，當然還有其他我穿過的，太多了XDD會寫不完XDDD其實我英文明明就很差，但是我卻會記得滿多品牌的英文，真囧，我果然是只會記得我想記得的東西XD至於日本內衣......我就不介紹了！畢竟我現在有代理，免得又一堆人說我心機重之類的。不過說真的，我對內衣的了解，居然可以讓老闆希望我代理，果然德不孤、必有鄰XD其實可以選一般內衣就好啦！國產還是有正常版。沒穿內衣，除非是很瘦的AB，不然C以上都會有點垂，不用擔心啦！不會垂的除了有健身的人之外，就是假奶囉！潘蜜拉安德森，整型整超大的那個美國妞，少說I罩杯(外國I)超不垂的XDD感謝長知識！這讓我想到日本機械是這樣，日本製的賣給日本，那種印尼製的賣給其他國家XD因為台灣大胸的，還是一堆喜歡包到要死的內衣，法國櫃進口太大的尺寸，是很危險的。其實我也有這樣的功力XDD我不喜歡觸碰別人的身體，但是我的能力是大約跟我一樣身形的女孩，太大或是太瘦，我就看不出來了，太大是因為不是我能離解的範圍XD我在這邊是貧胸D，太瘦我是不知道她穿的是不是有墊很厚、墊不用錢的內衣。最近猜對的有70D、75D、80D、80F但是我沒猜對我媽的XDDD我媽就說我不準>"<因為誰會仔細看媽媽的呀！XDDDDD--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--崩潰！為了我打這篇文章，我的ZOOKEEPER沒有打死最後一擊！讓老公追上分數><澳洲因為品牌不熟，台灣應該也很少，所以我沒有涉獵，我愛的是法國與日本內衣，這兩個才是我最了解的範圍。基本上上述的法國品牌，我都沒有代理XDDD我都是以買家買成精的專業者來談論。什麼陰謀？我不穿這間的，這間是我第一個淘汰掉的國產內衣，我會收藏法國內衣，一開始也是從百元地攤->國產專櫃->進口專櫃我的收藏史也是這樣來的，那間實在太不漂亮，穿久超勒，脫下來身上都紅紅的。崩潰！我的ZOOKEEPER的鱷魚都不掉下來了>"<輸給老公....T___T子育養而親不待、樹欲靜而風不止？(大誤XDDDDDDDDDDD我看到妳下篇的回文，我懂妳的意思了！我之前有看過一個台灣手工內衣的一個阿姨，好像不是現在一言堂板推薦的那些阿姨，她曾經說過一段，這就是我不會穿包到要死國產內衣的原因。她說：如果胸部小，妳還一直壓迫它，包得緊緊，那它就是不會長大，類似裹小腳原理，所以一定要給內衣有空間，胸部才會有長大的機會。而且我個人的感覺是：每天胸部都包得緊緊，他是被動堅挺，當那些包覆的內衣不見的時候，它又怎麼可能主動堅挺呢？我都是輪流穿，偶爾穿日本內衣包覆一下(日本內衣包覆沒有像國產那麼誇張，高斜邊五背勾=..=)與法國內衣(輕鬆感覺沒穿XD)。但是這些論點我也沒科學根據，而且搞不好我的基因體質本來就是不錯，所以我才能這樣不會為了它煩惱。所以僅供參考。繽婷是華歌爾少女牌，屬於國產品牌，少女適合，在發育中尺寸會變，比較便宜好入手，但是成人之後，建議不要穿繽婷囉！Sloggi本身也是黛安芬的內衣，也屬於國產內衣，不是取了外國名字就是外國人XD黛安芬其實我從來沒買過，因為她以前都只做到C，我買不到70D，當她做到D時，我已經走到進口內衣的不歸路了XDDD他們家一直都是國產內衣的第二名，永遠輸給華歌爾，但是有走出自己的風格，那種PARTY內衣就是他們家注入的。如果是找國產內衣，就是請到專櫃之類的，然後找個好櫃姐，不會亂推銷與亂塞尺寸的最好。國產比較沒亂灌水的內衣應該是華歌爾、奧黛莉、思薇爾，但是各有優缺點華歌爾我對它的形狀感到怪怪，我穿就很像木蘭飛彈，所以我不穿她們家奧黛莉材質不太好==丁字褲股溝有磨破過，我之前都穿她們代理品牌，直到他們不代理就不買了。思薇爾是因為款式開始跟別間太像了，我不好意思說抄......要說參考。用進廢退說嗎？XDDD但是很多人不相信的。不是法式，是法國，法式是台灣那種穿鑿附會的說法，哪國內衣就是哪國內衣，哪來法式日式？法國內衣通常是比較大，所以您可能要選擇32A左右的法國內衣。但是我的表測量方式是要穿好內衣之後，吸飽氣體測量上圍最大處，再去扣除下圍的公分數。不過法國內衣罩杯本來就比較大，所以還是試穿之後在選擇比較好。可能有誤差，像我就是穿台製BARBARA或日本內衣，機能比較好的那種去測量，畢竟這個測量也是看國產內衣與日本內衣的規格做標準。可是如果穿那種鐵奶罩(就是包到死)把各式各樣的肉都擠來的那種，應該就不是很正確了！因為妳脫下那種內衣，其他不屬於胸部的肉就會自動歸位，就拿一般般台灣的國產內衣，自己正確尺寸的那種。當然啦！要是已經鬆了或是尺寸不對的那些，誤差一定就更多。那是台灣內衣，日本內衣不會，法國內衣更不會17公分是D杯左右的範圍，某些品牌穿到E也不見得有很大的誤差，下圍選擇也是有差別，假設你下圍是72公分，介於70~75之間，相差公分數17公分，你可以選擇75D，也可以選擇70E，我個人是偏好大一些些的選擇，我不愛太緊的內衣，所以我推薦75D，但是某些人喜歡比較緊的，她就會選擇70E囉！然後那種灌水灌到FGHI我就不予置評.....還有一點！台灣內衣通常是量產很多很多很多，有時候同一款內衣，不同顏色同一尺寸居然也會有誤差，這就是做太多，品管無法到達一定的水準，妳看許多都說某某內衣銷售好幾萬套甚至十幾萬套......但是法國內衣與日本內衣都是量少，品管嚴格，比較不會誤差到這樣。這也是我買同一品牌的內衣，直接挑尺寸就可以，根本不需要試穿。薄襯很美，但是真的滿挑胸部穿的，上胸多長一些肉是有用的唷！^+++^老實說，我本身也不是每一款薄襯我都可以撐得起來。>"<其實有時候擠出來的肉不是胸部的，是自己周邊的肉，當然那種擠出來的不是很好看，穿外衣也可能很明顯，所以只好選擇更大的下圍或是更大的罩杯來穿囉！比較大下圍的女生，這邊比較吃虧一些啦！這也可能是我目測法有時候會失誤的原因，因為太大的下圍與罩杯，超出我鍵盤櫃姐的能力範圍值XDD我只是貧胸D....那改選日本的...(誤.....XDDDD見仁見智啦！偶爾有些漂亮的法國內衣也是賞心悅目的選擇呀！^Q^這個法國內衣可能真的無法滿足妳囉！>"<我懂！不是罩杯小一個，就是下圍小一階，可是我的下圍是70，也就是歐美規格的32，台灣很少會進30下圍的法國內衣，台灣本身國產也不太從30下圍做起，所以我的選擇只有從罩杯小一號選起。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428130637.A.DFB.html
Amber413 (AmBer)
WomenTalk
Re: [心情] 摸到蜈蚣大崩潰
Sat Apr  4 14:57:12 2015
我一定也要分享一下我的陰影因為我是鄉下小孩所以家裡常常有壁虎之類的不足為奇我房間的燈在裡面要先走進去摸黑把燈打開的那種我記得有一次我也是要進房間就走進去摸黑要開燈的時候我就覺得腳好像有踩到什麼東西再補充一下房間是赤腳進去不穿地板鞋的就在燈亮的那一瞬間媽阿我頭超暈居然地上是一隻被我踩斷兩隻腳的"喇牙"(大蜘蛛的台語)然後他就匆忙爬到床底不見蹤影到現在我還是會覺得那種感覺揮之不去.....另外一件事是發生在小時候常常都會看到怎麼有一顆一顆白色的珠珠在書桌或是房間的角落我還把他反覆拿在手上把玩有好幾顆結果玩一玩就是不知道那到底是什麼白色珠珠我就把他丟在垃圾桶就在陰錯陽差的時候我剛好在接下來丟一個比較重的垃圾到垃圾桶結果!!!他就順勢把白色珠珠壓破....你們知道發生什麼事嗎??蛋黃流出來...............我現在想到我還是有點想吐...後來發現居然是壁虎的蛋噁....想到還是不舒服--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428130900.A.958.html
KOMIYO (陌。)
WomenTalk
Re: [難過] 坐博愛座結果被阿伯罵
Sat Apr  4 15:01:37 2015
可惡看到這個超有感觸N年前第一次自己上台北去借助朋友家從上公車的下車大概一個多小時（路順的話然後那天在等車時有東西跑進眼鏡忍不住一揉結果影眼整個跑上去了弄很久還狂噴淚痛到睜不開上車坐了前面單人的位置沒有走到後面雙人座去（有避開博愛座上車就拿鏡子想弄回來可是車子速度太快走走停停超難用然後過了幾站人慢慢變多有個大概40多歲的阿姨上車然後站在我旁邊看了一下已經沒有位置我感覺那個阿姨一直在瞪我我就小聲跟她說阿姨你等等我快好了又過了幾站有個空位出現阿姨就衝過去坐然後大聲咆哮說你那個位置我才不屑坐，有夠沒教養什麼的結果全車都在看我後來喬好我也馬上起來最後路程都是用站的到目的地後朋友看我一眼整個都紅的超擔心可是比起眼睛我感覺心裡更難過啊…在高雄讀書跟去台中住玩都沒碰過這麼可怕的經驗於是之後去台北我如果擠不到後面的位置我死也不坐前面的位置為什麼不是博愛座年輕人也被迫一定要讓位弄的不讓位好像就是沒家教沒禮貌的人一樣呢…順便說一下遇過的好人QQ之前回學校的時候坐火車（區間路上突然整個超不舒服，一直冒冷汗加上有冷氣整個人都在抖然後因為上面那個抓的地方太高抓不太住結果正前方原本坐在位置上的叔叔就起來讓我坐說他等等就要下車什麼的可是我看他讓我座了以後還站了至少三四站才下車整個超感謝Q_Q嗚嗚叔叔謝謝你QQ--應該沒有好手好腳罵人中氣十足而且他站在公車上居然站的比我還穩QQ大概?有時候火車的空調都讓我超糾結的QQ不開會熱開了超冷嗚嗚看來很多人都被虐過QQ可能因為那時候臉比較嫩明明高中買客運票直接變成兒童票（？所以他覺得小朋友比較耐站吧…雖然整個超莫名不過因為被注目感覺好丟臉不想在試了Orz我朋友那天也這樣說QQ要我別理他不過還是超難過→記到現在QQ辛苦了QAQ明明有需要應該就可以坐，結果弄的年輕人坐就是十惡不赦的樣子QQ超莫名的+1…可是完全不敢爭現在在遇到如果只有我自己應該還是摸摸鼻子起來吧QQ辛苦了QQ是說這個我朋友發生過!!還好同行有比較敢說話的人每次有人來要求他都幫忙出聲說人在不舒服…自己一個就ry一直覺得主動開課要求別人讓位的人態度好的真的很少><推M大應該是要讓給真正有需要的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428132134.A.F13.html
ssmojun (金亨君)
WomenTalk
Re: [難過] 坐博愛座結果被阿伯罵
Sat Apr  4 15:22:13 2015
私以為用顏色區分博愛座造成許多反效果:1.看到老人如看到瘟疫。2.坐非博愛座的人，就算看到老人站的辛苦，也可心安理得的不讓座。若今天不要區分顏色，人人可以坐，同樣的，每個座位都是博愛座，隨時讓有需要的人坐，豈不是雙贏嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428132862.A.148.html
as1738 (悠)
WomenTalk
Re: [心情] 摸到蜈蚣大崩潰
Sat Apr  4 15:34:19 2015
依稀記得某一天我走在家裡的樓梯那時候黑黑暗暗的結果我隱約看到樓梯上有一塊圓圓比其他地方更深色的東西我就赤腳踩了幾下(懶得開燈看是什麼)後來越想越不對立馬跑去開燈結果是一隻超大隻的毛蜘蛛蜷在那裡!!!!!!根本超級崩潰orz!!!!!!!!!然後小時候某年中秋節((印象超深刻去鄰居家烤肉烤到一半想說先回家洗澡洗完之後要用浴巾把身體擦乾結果一條超級無敵肥的蜈蚣從我肩膀上掉下來瞬間兩億個雞皮疙瘩攢上來崩潰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428133138.A.499.html
happyrosy (悠哉真棒)
WomenTalk
[閒聊] 大家一起兒童節吧!!
Sat Apr  4 15:38:55 2015
Hello大家好今天突發奇想想說兒童節約大家一起在fb大頭貼換上小時候的照片來慶祝兒童節想說我們長大了以後好像離兒童節這個節日感覺過了好久都快忘記那種純真的感覺(也許只是我忘了XD)我已經在Facebook上面約了一些朋友一起來玩看著大家換了照片真的覺得好有趣所以想說也來這裏約大家一起來玩然後你們也可以請你們的朋友一起換照片一起玩這個兒童節返老還童的活動一起分享小時候的點點滴滴祝大家兒童節快樂！！大家一起約大家吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428133286.A.FB8.html
raining1128 (想要真正的快樂)
WomenTalk
Re: [討論] 對於空姐的這些行為有什麼觀感嗎
Sat Apr  4 15:41:23 2015
我也想到空姐有些不太舒服但不到離譜的...行為但是跟原文討論的不太一樣所以用回文大家應該都知道某航空前陣子空服員在罷工的事情年初有機會被阿姨招待去日本玩，因為阿姨是某航VIP,我身為被招待的也沒有太多話說，只有稍稍提到空服員現在的難處上機後找了嘔吐袋寫了幫空服員加油的紙條，想要交給筆上別了黃色蝴蝶結的空姐(對不起啦我真的找不到任何便條紙..)在等上餐的途中我前排的小姐問她"豬肉跟牛肉差在哪？我可以看一下嗎？"我抬頭看那位空姐時我看她咬著牙擠出笑，然後翻白眼完跟她對面的空姐使眼色看到那樣不耐煩的表情我楞了一下那時一直喉嚨很不舒服想咳嗽，因為餐車在旁邊，我就問她說"請問飲料是待會會過來還是現在要點呢?"(因為一月底坐長榮是兩台餐車，一台餐點一台飲料)她又用她的咬牙切齒假笑但是這次還加上皺了眉頭而且提高了音量叫我等一下後來才知道點完餐同台餐車馬上就倒飲料了也許她覺得我問的問題白目又白癡但是我是真的不知道才問的也沒有任何不好的態度知道她們在工資遭受不平等待遇但她的待客讓特地寫紙條想替她加油的我，實在給不出紙條跟鼓勵最後我在紙條末端上寫下:我懂你們的辛苦和疲累，但是是否不該這麼輕易的對乘客露出不耐煩的表情?那張紙條剛寫完最後一句一位男空服員經過後，瞄一眼又折返回來，掏出懷中的鋼筆(上面綁著黃緞帶)跟我說謝謝，之後還把湯馬士小火車的著色本和兩副撲克牌放我桌上說:不好意思我沒有什麼好東西給妳XDDD然後在我面前馬上傳閱給各空服員看看到大家的笑容我心情馬上好很多XDDD但是還是一直難忘她的白眼阿...不是每個人一直都有機會可以出國有的人也許一輩子就出這麼幾次國...希望她們委屈之餘也別忘了自己還是空服員....(人在外面，手機排版，若不易閱讀很抱歉)--SentfrommyAndroid--

