https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452834198.A.372.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
[討論]對於便利商店提供的新服務
Fri Jan 15 13:03:16 2016
看到新聞現在的便利商店提供手搖飲料拉~可是手搖飲料不是很花時間嗎?還要調甜度冰量一般食品光是微波做咖啡(雖然按按鍵就好了但還是要加奶精糖和裝手提袋)就需要等了再加上手搖飲料的時間累積下來好像要等一段時間阿~這樣真的叫便利商店嗎0'_'0?我一直認為的便利商店就是方便和迅速不用等太久東西選好就可以直接付錢走了然後服務多(代收寄東西提款)可以買東西時順便享受服務大家覺得哩?--現在可能還要學煮茶了0'_'0我還是會想要去手搖飲料店買飲料因為公司附近就有了XD不想讓他們業務量太多哭哭犧牲員工打我我我!!!!我最多只買咖啡不加糖不用手提哭哭明明就是很煩的業務一堆麻煩樓上舉例有哪些是太麻煩的東西呢?摁摁~不僅店員麻煩可人也要等很久光覺得可憐沒用要身體力行這不太可能吧!要看老闆佛不佛心同感已經要排很久了手搖要搖到甚麼時候QQ會不太想去有手搖的便利商店買真的這樣我寧願去一般手搖飲料工作這政見出來時我覺得很好笑怎麼把腦筋動到財團身上?辛苦了哭哭對阿去專業影印店印不是更好更快

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452834455.A.061.html
g007 (開心過每一天！)
WomenTalk
Re: [難過] 身邊的朋友投票意願很低
Fri Jan 15 13:07:30 2016
說都很廢的，真的知道這次選舉是選什麼嗎？總統區域不分區妳真的有每個都去了解嗎？我尊重你不投，但是我看不起那些連了解都沒有的人，直接開大絕說藍綠都一樣爛，所以不想投。這跟地圖砲有什麼不同？我反而比較佩服，那些說想睡覺要出去玩，沒有時間去投的人，因為至少比起來他們誠實真心多了。引述《Hachiko(櫻桃小口帶把刀)》之銘言：-----SentfromJPTTonmyAsusPadFone2.--我只是不想下結論把話說死但是大家心知肚明會投票代表有其支持原因不管是顏色還是候選人直接表達自己的想法而不是直接開地圖砲都很爛不想投有支持原因叫亂投票？投票這種有對有錯？會去投票代表投票者正當誠實表達自己選擇。開地圖砲說都爛這種是內心真正的原因嗎？01/1513:30好要來講都很爛所以不投不講總統區域請問這次不分區18個政黨哪裡都很爛？抱歉我換個溫和一點方式講會講都很爛想必對總統區域不分區一定非常有了解跟研究！那請問一下18個不分區政黨它究竟是爛在哪裡呢？那種就是誠實直接表達自己支持顏色我整篇都沒有在講哪個顏色好哪個顏色對而是針對都很爛所以不投這句地圖砲推01/1513:5518個政黨票只有藍綠嗎......？抱歉我覺得真的蠻浪費時間回的不在回了懂我表達的人就會懂不懂的就永遠......嗯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452834470.A.B95.html
jojolast (紅色Boss)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣演藝圈已死
Fri Jan 15 13:07:48 2016
很多人都幹繳黃安，但…重點是，他是什麼咖?他有大陸的官職?他有什麼權力?講白點，他只是像個屁～一個跟屁一樣的過氣藝人有啥好討論的?重點是他為何可以有這種影響力?中國大陸就不曾對台灣友善過Doris義憤填膺要政府保護藝人的工作權怎麼做?臺灣政府行文給大陸要大陸別封殺?網路霸凌就會停止?代言就會恢復?郭冠英都能爽退對一個過氣藝人，又能期待政府有什麼作為?臺灣藝人紛紛前仆後繼去大陸賺錢哪一個敢對『中國臺灣』有異議?沒一個有種說，我是臺灣人不管你贊不贊成臺獨，只要過氣藝人說你是你就是，大陸網民就認定你是臺獨份子不過這樣也好，促進臺獨意識的覺醒套句電影台詞,改幾個字如果一中是要我們卑躬屈膝，那我就讓你們看見台獨的驕傲。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452835008.A.999.html
patty0509 (帕蒂思思思)
WomenTalk
Re: [問題] 無矽靈的洗髮精反而會黏
Fri Jan 15 13:16:45 2016
一般來說，頭髮的等電點為pH3.7左右(很多網路文章寫的pH5其實是不完全正確的)所以只要使用的洗髮精pH值在3.7以上頭髮就會充滿負電荷造成毛躁打結而一般洗髮精通常都是用陰離子型洗劑所以如果不額外添加其他中和電荷的物質頭髮就會毛毛躁躁毛毛躁躁令人心情煩躁那甚麼東西可以中和負電荷？當然就是充滿正電荷的陽離子界面活性劑可是陽離子界面活性劑有幾個缺點1.容易對頭皮造成刺激2.用完會厚重黏膩3.除了中和電荷，沒有其他作用所以偉大的科學家發現有一個物質可以取代它那就是－人人喊打的矽靈1.不會造成刺激2.洗完頭髮滑順又蓬鬆3.可以在頭髮角蛋白外覆形成保護膜所以各大品牌洗髮精幾乎都會添加矽靈誰知道這個用在頭髮這麼讚的東西被區區幾篇沒根據的網路完全打趴導致現在一堆人瘋無矽靈洗髮精沒有加矽靈，洗髮精變乾乾澀澀很難用怎麼辦？當然就是陽離子加好加滿阿！所以無矽靈洗髮精洗完卻不會乾澀的用久都會有下列情況1.頭皮發癢、結塊頭皮屑2.頭髮黏膩、頭皮油女孩們還要堅持無矽靈嗎？***新增我忽然想起除了陽離子跟矽靈我們還會添加賦脂劑所以洗起來油油黏黏的也可能是賦脂劑在作怪賦脂劑比較沒有刺激性的問題不過要小心長頭皮痘就是了--安安您好，我藥妝系的聰明喔，本質是一樣的東西，只是洗髮精用的等級比較高我覺得人蠻奇妙的看到負面文章也不會想要找證據就照單全收了我發現路人們看她文章的人真的不多通常都是真的有研究興趣的人才會看題外話我大學時上完頭髮等電點那堂課之後無聊測過洗髮精pH值發現護色洗髮精都是偏酸性而且矽靈還有分子量大小的差異不同分子量揮發速度不同，有些根本不會殘留加上現在很多水溶性矽靈，不會洗不掉f大我注意你很久了！同為圃戀版跟鳥版愛好者若不嫌棄可以把想購買的產品告訴我或翻拍成分表給我我可以幫你看成分表篩選但是一個商品的開發絕對不會針對這種簡單訴求的客群大部分的消費者又要無矽靈又要不乾澀結果只能用陽離子了而且還會雪花隨風飄~~(唱)其實添加物百百種，怎麼確定一定是矽靈惹的禍？就像陽離子也有不同分子量不同結構每種洗髮精也有不同配方比以配方師來說，單一產品絕對不會只放矽靈或只放陽離子而且界面活性劑的選擇也會影響手感就您所訴濕髮時會黏黏油油，90%是陽離子造成的因為陽離子主要是增加濕梳性，濕髮時觸感會很明顯還有一個可能是此產品用的陰離子界面活性劑比較少有矽靈的洗髮精一樣會放陽離子阿，只是陽離子的量會比較少紅癢99%不是矽靈造成的，你對MI(防腐劑)過敏也是一種可能性痾，我不知道為何很多醫學系或化工系的很愛來化妝品界插一腳可是我得說很多東西他們真的不是了解的很透徹阿連我這個現役化妝品從業者都只敢說我了解大概60%，及格而已因為有矽靈的洗髮精一樣會加陽離子呀配方不是二選一的選擇題，而是可以單選、複選或不選我只能說不加矽靈的配方陽離子比例肯定比較高可是加了矽靈還是會加陽離子，因為陽離子可以增加濕梳性不過我要重申一下，現在也有開發很多新型陽離子只是洗髮精成本低，便宜的洗髮精可能沒預算加新型原料問題解開了！你這款是皂化配方頭上的油膩及結塊是皂垢另外皂化配方pH值其實很高，很傷髮質1.台灣是硬水會生皂垢2.pH值很高頭髮會很毛，且刺激頭皮這好像無解，只能換掉了，或是跟其他瓶輪流洗或是下雨的時候不要用這瓶黏的空氣濕度也會影響手感不會啊，我又不是賣矽靈的，就事論事因為大家看過的相關文獻跟摸過的原料應該比我少吧...我也是有說過矽乳化劑的壞話阿，不信你問amy大我美保版有發過文，有興趣可以去爬一下日期最新的那篇任何東西都有它的好處跟壞處啦矽靈用在保養品類我覺得是值得被討論，因為替代原料多但是用在髮品類我真的找不到比它更多功能又低刺激的原料了很聰明的方法耶我剛剛也想了一下用水稀釋會不會比較好，但怕長菌混用是個好方法，因為可以稀釋比例嗯啊，可是我們都被壓著打當然不(摀嘴)，我怕擋人財路啊啊跟你說一個秘密，我以前有做寵物洗劑，跟人類的洗髮精很像寫出來的配方都是透明的，但是客戶要求不透明我就加一點珠光漿(安全，是用脂肪酸做成的)，就變不透明的了是說，我雖然打的一手好配方可是在洗髮精的選擇上，我真的也常常中招有時候看起來添加物少，但是主成分本身就會黏黏的所以...這又是一個外行人提出的假議題其實皂類多多少少都會有刺激1.pH值偏高，容易改變肌膚菌叢生態2.洗淨力太強，容易洗去保護肌膚的皮脂膜3.台灣硬水會生皂垢，肌膚容易發癢好處的話，麻煩其他跟皂比較熟的版友幫我補上可能很多人喜歡洗後的"潔淨感"吧其實你舉的這幾個我都不認為是壞東西任何東西的添加都有其意義，只要在安全範圍內我都可以接受而且我很注重使用化妝品的香氣、觸感所以我不會特別排斥那些成分，除非肌膚有出大問題所以法國人很少洗澡，因為會生皂垢(誤)髮長及腰!!!!!!!!!太強了我只能維持短髮謝謝提供，下次買來研究研究這個問題我雖然剛剛回過但是我又忽然想到一件事就是，除了矽靈跟陽離子之外，我們還會加上賦脂劑顧名思義就是賦予產品脂肪的液劑加了賦脂劑也會油油黏黏的，所以也不一定是陽離子作怪很多沐浴乳洗完會滑滑也是放了賦脂劑的關係為何我忽然想起來，因為有些賦脂劑加完之後會變不透明(看添加量，量少依舊可以維持透明感)這可能是很多人說用乳狀洗完會掉髮的關係因為少了矽靈，要加更多其他東西來補足觸感阿是的，妳說到重點了這個嘛，我沒看到全成分也不好下甚麼結論過給建議啦不過現在有用到適合自己的就好這個剛好有板友私信我，我有大概幫她抓了一下原因有一種矽乳化增稠劑專門做水凝膠的，觸感啵棒剛剛查了一下成分表，的確只有陰離子洗滌效果喔四級胺鹽/聚季胺鹽Quaternaries是的，矽靈最大的功用是增加塗佈性說它會黏就真的違反它本身的物理性質了等我私信回覆（我還在想要怎麼回覆）我無法，我會得到頭油頭臭洗潤分開是重點其實我通篇沒提到醫生的說法，我也認為矽靈對頭髮很不錯至於用在保養品，現在說法兩極，兩邊的論點也都有道理所以我說有用在皮膚上比較有爭議性攤手馬太太您真是我的死忠粉絲XDDD那其實皮膚科醫生也可以提供一些有公信力的研究來說服我我剛剛用學術搜尋了一遍還沒看到任何矽靈會造成頭皮刺激或紅癢的論文（可能有啦，但我沒有付費買文章）倒是有看到一篇針對洗髮精造成落髮的研究將婦女分為三組，使用不同洗髮精1.二合一含矽靈2.不含矽靈3.含矽靈數據看來，二合一含矽靈的洗髮精造成的落髮比其他兩組多其他兩組的數據相當接近無顯著差異也就是說造成落髮是二合一的問題，非矽靈問題二合一就是我文章中提到，添加較多陽離子跟賦脂劑的洗髮精這些都只是額外的活性添加物，並不是主要的洗淨成分感謝amy大補充，其實99%的皮膚科醫生不懂保養品配方的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452835090.A.495.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣演藝圈已死
Fri Jan 15 13:18:08 2016
借問一下台灣還有愛台藝人嗎?香港還有黃秋生杜文澤何韻詩敢開罵反擊他們當時都還是一線當紅都還能出來替正義發聲台灣有當紅的敢出來講一句話嗎?現在台面上台面下全部一片和協平常唱著正氣凜然厲志歌的也都安安靜靜現在不出聲總有一天會輪到你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452835449.A.4A5.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[心情] 同年齡的同學都一一結婚了
Fri Jan 15 13:24:07 2016
最近好多人在結婚喔感覺應該很幸福吧不過我也有點被逼急了XDD不是因為想嫁而是因為身邊一個愛人都沒有～（唱）單身比較急還是有對象卻結不了比較急好吧我覺得都很急！而我身邊陸續有些長輩問我什麼時候要結婚拜託別鬧了連男人都不見蹤影還談什麼結婚先別說這個了你知道安麗嗎我又在胡言亂語表示說真的看越多越難平靜欸真是（眼神死）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452835549.A.C78.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Fri Jan 15 13:25:47 2016
如果不是常常這樣的話,300買社交人際很OK拉基本上我自己是幾十元的人情都不想欠人家但是我開車載朋友,如果不是很遠距離,也不會主動討油錢遇到會主動說要貼油錢的,會覺得這個人好相處,懂得互相.遇到老愛貪小便宜的,會看看在其他地方是不是也一樣個性.與其說你小氣300也要計較我反而覺得才300也要去凹人,秀自己下限的人很討厭愛貪小便宜,或是老需要麻煩別人的人這種在我身邊不多如果你身邊很多這樣的人,或許你要思考一下怎麼都和這種人來往.而如果這種人出現在妳女友身邊,或妳女友本身就這樣的個性.你要嘛就是調整自己的心態,不然就好好跟她談阿油錢平分合理但感情和人際之間,遇到同樣懂得合理互相的那很OK遇到不懂得互相的,要麻斷絕往來,不然就另外想辦法阿.跟不講理的人講理,根本浪費時間.300元如果可以買到面子,那我覺得值得但如果300元,人家態度是這是你該做的,或是被當成理所當然你又不是天生生下來就活該欠人家的不過基於妳女友的個性,我覺得你就出吧自己慢慢觀察適不適合走長久.你不出,被人家講閒話你出了,再慢慢調整自己的交友圈吧.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452837636.A.BE9.html
izzylife (喔...)
WomenTalk
[閒聊] 世界真小 
Fri Jan 15 14:00:33 2016
自從幾年前使用臉書後發現真的不能做壞事以前大學朋友的高中同學，是我另ㄧ朋友A的同學我高中同學的大學同學，又是我朋友B的國中同學剛剛最新的又看到我小孩補習班老師的老婆，是我朋友C的大學同學。反正一堆都會和我有關的直接間接的關係~醫生說我有憂鬱傾向，大家勸我要想正面的事。想到這些直接間接的關係~突然覺得自己好重要，我是關鍵人物，串起這些錯綜複雜的緣分！（神經病）--

