https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450456846.A.645.html
abc7360393 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會覺得社會仇女風氣突然高漲嗎
Sat Dec 19 00:40:38 2015
想要討論「仇女」，那麼必須先定義仇女仇女到底仇的是什麼?是女性本身?還是某些女性做出的行為呢?很明顯的是那些行為造成這樣的現象，如同7-11的廣告裡面那樣我發現很多人探討的時候已經倒果為因了比如有人說「因為父權思想無處發洩啊」，但在我看來這就是倒果為因之所以有人會仇女(這邊先說，我當然不認為仇女是對的)正是因為那些人認為「社會上大多數的女性皆是如此」講白一點要不就是年代不同造成的世代差異，要不就是肥宅不出門認識的女生太少再不然你本身就是個有性別歧視的人，這樣的人特別容易和那些公主湊在一塊退一萬步說，就算很多女生都有公主的問題，那麼這個問題誰該負責?不同於雞生蛋蛋生雞，這個問題很容易歸因，那就是來自父權的影響造成我們有性別角色的刻板印象，男性就該付錢大方又強勢，女性就該.....云云這樣的期待本身造就了公主的出現，所以這是一種社會文化因子但是並不該將這樣的結果解釋成男性本身的錯，因為男性也是傳統父權架構的受害者而我們現在可以做的，就是減少願打的公主，跟願挨的騎士團幾十年後，也許我們能營造出一個兩性平等的社會，去除對性別的期待一個個體之所以做什麼，是因為他想做，而不是因為他是女人(或男人)所以必須做你很愛你的另一半，所以對他很好(或要求另一半做些什麼)，我完全沒有意見，但是如果是因為「他是女生」這種鳥原因，那我想還是省省吧------------------這邊提一下，為什麼那些大男人主義的男人容易和公主接近？性別歧視是一種很矛盾的現象，又分為「敵意的歧視」與「仁慈的歧視」敵意的歧視就是常被詬病的那些現象，這邊就不提了仁慈的歧視講白了，叫做紳士風度、騎士精神，你做多了還會被女生稱讚那為什麼這算是一種歧視?因為這些歧視所伴隨的行為，是基於女性身為「弱勢性別」的前提，聽到這裡你可能很好奇，即使如此還是很多女生享受這些歧視享受得很開心啊?一個願打一個願挨嘛，就讓這個社會處於這樣的平衡不好嗎?很可惜，研究顯示，通常持有較多「仁慈的歧視」者，也同時會抱持更多對於女性的敵意，也就是說他對妳好，換取的代價是給妳過多的束縛那麼女孩，妳還要身邊的男士們總是對妳那麼地呵護嗎?PS.如同前述，男孩當然還是可以呵護妳身邊的女孩，但你的行為，不要是基於「她是女生」就好了。-------------------回歸原本的問題，該不該仇女當然是假議題真正的議題是，仇女的現象怎麼解決，這個現象該歸咎於誰?我相信大家心中都有一個解答，無論男女，減少對於性別角色的期待對兩性(甚至第三性)都是一種解放，而仇女現象的起源，正是由於現代人的性別觀念受到前代父權的遺毒，和新的性別平等觀念之間對撞的衝突，太多人在兩種觀念間出現了認知失調於是引發了仇女的現象期勉透過我們這代人的努力，和對下一代正確的教育能夠達成一個性別間和平共處的世代----------------放棄寫報告，頭昏腦脹來騙騙P幣過癮--[失物]遺失新台幣一千元→abc7360393:我錢包裡居然有跟你的遺失物長得一模一樣的東西!!!05/2820:16--很多人愛說講性別歧視或物化女性的一定條件很差，從我的文章就知道這樣的論述邏輯很差因為這些人只想發洩情緒，腦神經根本沒在運作的→12/1900:52推12/1900:52Exactly父權主義本身就是一個對懶惰的女人以及控制慾過高的男人非常有利的社會規範不分性別，對不同性別只是適用於不同特性服兵役也是個很有趣的議題，改天又戰起來我再來寫一篇，簡單來說義務役本來就違反基本人權，又全世界根本沒幾個國家有義務役，通常都是有戰爭需求，台灣現在根本沒有，不過我倒是很討厭說男生「沒服兵役不算男人」的說法→12/1900:57有點講錯，應該說我們預算過高，台灣國防預算世界前幾高的，但是不管多少根本不堪對岸一擊，何況對方光靠經濟，實質上已經統治我們一大半了，所以與其浪費年輕男人一年的生產力，不如把軍隊人數縮編反正這是歷史脈絡因素造成的誤導，這裡寫不清不楚的，改天認真寫一篇，相信能把我的想法講得更清楚邏輯錯誤，女性可以選擇要不要生，不生只是大家一起承受後果罷了，但是男性要被強迫當兵的確如此，我說需求是回應某種聲浪說不得不如此，但即使如此仍缺乏正當性可以說說你的想法，謝謝這就是臺灣部分女性主義的現況剛起床來回一下，我不是說完全不需要國防，我是說靠募兵才是對的，除非烽火連年，要不然哪需要像以色列那樣，全世界也就一個以色列，其他國家軍事預算比例比我們低那麼多，也靠募兵，你看看那些歐洲國家亡國了嗎？我是不想惡言相向，但是第一句不要打自己臉，身處民主國家還要被強迫當兵才是可憐至極你可以舉證據出來更好，而不是單純噓(沒有否定你，只是記得以前看過我們的國防預算跟人數，比例實在算滿高的)→12/1912:09我這邊重點又不在軍事，我只是想說明徵兵並不公平而且已經不順應時代潮流，我的確對軍事沒有研究，前面講錯一些話，就包容一下吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450459287.A.901.html
penguin01 (阿德莉)
WomenTalk
[灑花] 今天看完先知瑪莉最終場！！
Sat Dec 19 01:21:24 2015
想不到自己也會有灑花的一天XDDd從來沒有那麼喜歡過一個樂團，以前頂多只是喜歡歌對歌手沒有想法，但是此團主唱的聲音真的很對我的頻率，尤其是轉音的部分（可以聽禮拜天情人）太完美了！！！唯一的遺憾是2013年才開始愛上，所以從上次的梅雨季和這次的繁星只要是台北場的都有去，還有明年一月的圍爐場（握拳）最後要推薦的是醉難寫的歌這首真的百聽不膩~~MSF萬歲＼(^o^)／--SentfrommyAndroid--看到Josh瞬間激發少女心XDDD這兩首無限單曲循環＼(^o^)／Josh還有唱陳綺貞「躺在你的衣櫃」，Josh版非常好聽他們一定會紅到你上班有能力買票的（拍肩）啊記錯了，不是一月是聖誕節XD我好愛Josh>///<昨天最後一場冥王星非常值回票價，最後Pick鼓棒大放送XDDJosh還很難得唱別人的歌聽了快三年每天聽還是不會膩，詞真的太美了有時候很矛盾，希望他們大紅大紫，但這樣很怕以後買不到他們的票。繁星10月場的票很多人就沒買到Thesametheshame、多雨的城市、任何時候、July也愛!!!!!!推!!!!!!昨天去台北場難得那麼嗨XDJosh唱的躺在你的衣櫃我無限重播（顯示中毒）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450460340.A.966.html
minijill (迷妳)
WomenTalk
[討論] 會揍寵物的男生
Sat Dec 19 01:38:57 2015
身邊發生的事，想請問版上女孩兒的看法，我想知道是否是否想法太偏激。若違反規定會自刪(以下簡稱A男，男女雙方都是30歲)當初女生覺得小貓很可愛，所以A就把小貓帶回家養，頭幾週可能是養貓很新鮮，但哪隻幼貓幼犬不會吵，結果A居然開始揍貓，理由超瞎，說貓一直吵，而且媽媽怕貓!期間也會跟女生說，如果妳今天不來找我，我就不給貓吃飯。→不確定是否為開玩笑，但我完全不能接受這種屁話!後來女生看A男揍貓揍太兇，就自己把貓帶回家養了，期間曾經有想把貓送人，但因為覺得對方不適合，所以最後還是留下來自己養。(※補充:小貓目前很安全，請大家放心!)因為女方父母一開始就反對他們交往，結果可能是想用懷孕來逼迫父母答應吧，現在好了，真的懷孕了...我非常不贊成生這小孩啊，對我而言，會揍動物代表很有可能以後會揍小孩啊，這是天性，沒有什麼小孩出生就會變慈父的可能啦!詭異的是，交往初期女生曾說，男生看見路上玉蘭花的婆婆，會去買玉蘭花，所以是對老人和善，但對動物就可以隨便欺負嗎@@請問大家怎麼看會揍動物的男生?是我太有偏見嗎?-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--腦袋壞掉了吧，勸不聽會嫁，兩人已經在討論下禮拜要跟女放家長說懷孕的事不能同意i大更多了!哈哈哈，太可愛了啦!!有喔，很明顯腦子破洞c大好會抓重點XD還好有你們，不然貓狗真的好可憐!踹籠子，打頭，順便再摔兩下幽默的是，恐怕這招是女生想出來的...........請大家放心，貓咪目前由女生家人照顧，是個調皮女孩來著!貓咪目前安好，請放心!貓現在很安全的,j大放心放心!我喜歡s大這句!她會大流特流可能是父母越阻擋越愛吧，自以為轟轟烈烈這樣謝謝，但我腦袋沒壞，眼睛沒瞎，找這種垃圾!我要買心理學書研究一下!不想，想栽更深，還要把媽媽拖下水!我也覺得孩子生下來，觀念肯定偏差這句只能推推推了!她腦袋壞了咩謝謝r大，好多人關心貓覺得好感動!比3歲孩子還沒用啊我沒有要管閒事，正確來說，我只是想知道大家對這類爛人的看法，想確定自己是正常人，然後我就要去說服她拿掉孩子...這樣很殘忍，但一對自己都照顧不好父母，孩子生下來是無辜的!教不好變成社會敗類更可怕!雖然我覺得她為了結婚，生定了吧。另外感謝大家很關心貓咪，她目前由女生家人照顧，還有一隻狗狗好朋友!我會誓死保護這對貓狗好朋友的!感謝提醒，我已重新編輯，等等再檢查一次!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450460437.A.982.html
c8903 (cc)
WomenTalk
[心情] 睡不著
Sat Dec 19 01:40:34 2015
半夜醒來，睡不著了。常常都胃痛，很不舒服。房間亂七八糟的，很煩。做人沒有什麼朋友，失敗。想問一下，有沒有什麼地方人擠人的，可以偷偷摸喜歡的人不會被發現。最近很喜歡一個人，想說可以去擁擠之處，然後趁機摸他，感受人間美好。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450463579.A.0A1.html
goooodya (gtkjgk)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會覺得社會仇女風氣突然高漲嗎
Sat Dec 19 02:32:57 2015
姑且不論你為什麼會到這種如此匪夷所思的廣告沒感覺你有沒有試著思考一下這種廣告背後所要傳達理念以及預設的客群是哪群人？711的廣告我想應該是拍給女生看的吧？製作一個大眾傳媒的產品時，首先要考慮的是客群和接受度。如果711的高層能過通過這個案子，是不是代表廣告商認為台灣女生理想中的男性就是如此，進而達到廣告效果，畢竟沒有人一開始就想做負面宣傳吧。那問題來了？為什麼廣告商會認為台女需要的就是這種男人？造成畸形的價值觀的來源是哪裡？是台男太m欠虐待還是部份女性利用工具人的愛來利用他們？後者比較有可能吧結果最後那些女性再把那種悲慘的故事包裝成粉紅泡泡分享給無知的人們，跟大眾分享這樣才叫「新好男人」喔。然後某些台女被這種價值觀洗腦後，盡情的在社群軟體上分享，然後男生就被動接受這種價值觀，結果男生就被要求開始做些奇奇怪怪的事。然後你跟我講這叫很正常？所以若是單以那些廣告而言，跟仇女風氣增加應該從沒太大相關，是因為廣告很不合理啊！！！阿對我知道你們要說我「什麼樣人接觸到什麼人嘛什麼男的碰到什麼女的嘛」呵呵我也是接受啦因為我長期觀察下來，全台灣最棒的女性好像都聚集在女版了。至於那些怪怪的女性好像活在平行世界一樣，部分女性版眾都不會接觸到，然後男性一天到晚碰到，我想我們可能是活在平行世界吧？對吧？偷偷跟你們女生講，很多女生在女生前一個樣，男生前一個樣，然後當了女朋友又是另一個樣。這是秘密喔，不要跟別人講，噓～補不要說什麼一個願打一個願挨這種鬼話倘若我們無視這種現象，造成這種畸形的價值觀蔓延開來，以至於越來越多女性認為「好男人」的樣子就該像蕭博駿一樣，然後受苦的就會是廣大的男性同胞。我知道，在男女不對等的關係下，受益者通常女性，所以就算畸形價值觀蔓延開來，身為既得利益者的女性們，當然不太會反對嘍？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450463822.A.BD0.html
Jimny5566 (帥啊!老皮!)
WomenTalk
Re: [討論] 20歲以上沒有汽機車駕照很奇怪嗎
Sat Dec 19 02:36:57 2015
不會我以前有個同事彰化人沒駕照大家也不會覺得怎樣出去也會順便載她她去台北工作回來後一直講台北交通發達什麼都很方便連駕照都不想考然後就住不慣鄉下了每天都在抱怨交通問題跟吹噓台北什麼都超方便幸好後來還好有交男朋友願意載她到處吃喝玩樂工作也不計較薪水只要走路一分鐘內可以到就好(公司在他家對面,過個馬路就到)現在每隔一陣子就一定要出國去玩整個行為跟去澳洲打工渡假回來的人有90%像--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450465090.A.DDA.html
ggbggg (科科喝科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會覺得社會仇女風氣突然高漲嗎
Sat Dec 19 02:58:08 2015
兩個明顯性別不平等的廣告你都沒有感覺代表什麼?你已經習慣這種不平等帶來的利益了對一個為情而失去判斷能力的人你覺得從他身上獲取利益沒什麼不對反正那都是他心甘情願的旁人對此有了意見你還能說大家在瞎起鬨說大家仇女不禁讓人揣測你是不是害怕某些利益即將失去?這種公主文這麼多人認同想到7-11影片也是女主管力推的好像也不會非常意外了--讓我想到竟然有人覺得不反對吃狗肉叫做仇狗lol

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450465305.A.7D0.html
GrassyKss (Grassy)
WomenTalk
Re: [難過] 網路性騷擾(再後續 我是原po)
Sat Dec 19 03:01:42 2015
原文43大家好在三個月的等待後，終於我等到了這張紙。在先前的文章裡，滿多人建議我放棄提告也有自稱偵查單位的幾位網友來信或留言和我說明在YouTube上幾乎是抓不到這個人很謝謝你們為我考慮了成本、可行性的問題，也讓我對這個案子有著迎接最壞的結果的打算可是它卻成功了，老實說我也沒有想過明天有空時我就會聯絡我的律師，開始準備相關事宜很謝謝在我低潮時鼓勵我的網友們也謝謝家人朋友男朋友，陪我走出了一到難關以下內容可能很像「當你個版」，不喜可以直接end有些人很無聊，在那之後特別傳了站內，裡面只打「你長怎樣」、「真相呢？」現在看可以翻個白眼就過，可是我當時又被這些言語氣到了在前面的文章中，有提到我在性這方面的嘲弄上真的不能接受，是我的地雷現在我有勇氣跟你們說了：我曾經差點是性侵犯的受害者，我仍心有餘悸所以，是、我玻璃心、我抗壓低。可是不代表我小題大作了二是有人說我浪費司法資源報案的那天，警員開了一個以前做筆錄的人的筆錄檔案就直接從裡面的內容刪改起做筆錄，速度很快那個筆錄的內容是PTT的某版上有兩個人因為單車而起了爭執而被害告了另一位網友，因為「酸宅」兩字是誰比較小題大作？我認為我是善用了法律資源來保護自己！因為這個案子讓我和家裡起了爭執，引爆了我對於性這件事的憂鬱有天我真的受不了了，再這樣下去我會做出傷害自己的事情於是我睡前在書桌前貼了張便條紙：明天給我去看張老師！因為張老師，在三個月來我做了很多不敢做的事情她建議我從每一個傷痕看起，抓出事情的根源，清創、而不是掩蓋發膿的部位然後「關懷」在不同時期，被劃下傷痕的每個我自己於是我去擁抱了我媽、寫了信給不歡而散的前男友道歉當時處理得很糟寫了歌、將我的這些故事畫進了畢業專題裡和大家分享諮商了五個禮拜，我覺得我是一個更好的人了也讓我有勇氣去正視這個案子，雖然比較看得開了，但要懲罰惡個人的立場沒有變之前我在回覆裡看到一句話：「我們就是缺乏這樣的經驗，所以有這種文章告訴我們報案會怎樣很好啊！」所以我打算在這裡好好的交代整個報案到結案的流程，怨我洗板當個版我很抱歉老實說，我們報案也不是為了伸張正義，而是為了看到做了不該做的事情的人受罰大家都是有名有理的人，若是遇上可能要走上法律途徑的事情請再三考慮因為這條路不好玩，真的一點都不有趣若是在其中受了傷，請一定要尋求幫助！我去諮商了五個禮拜，沒有更再受到一點挫折過，經過溝通，家人也支持我只要你開口，大家都會幫你！所以不要怕求助！一月我會去開庭，和媽媽說好，律師會是我的代理人到時候或許再回來呈上開庭的流程和律師的意見供大家參考祝大家順心--先謝謝各位回覆，剛剛我打給律師詢問了結果…果然沒這麼容易啊這次的出庭可能只是給與"可以幫助找到被告人的資訊"，而不是找到人了真的有點失落啊，不過知道沒被吃案就有進步了如果聽取先前有人提供的YT提告案例，這個案子還是可能不了了之律師說臺灣會運用司法資源想辦法區調ip…老實說我有在美國的Yt論壇上詢問這類問題，不過還是因為被淹下去無疾而終當初警察很熱心，是跟我說用妨礙名譽的話會辦得比較快，在開庭的時候再帶出自己認為也遭受性騷擾就可以，我就照做了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450466196.A.734.html
pettite (跑跑卡蜜莉)
WomenTalk
[難過] 放下真的好難
Sat Dec 19 03:16:33 2015
自從和前男友分手後就很少用臉書了一方面在療傷不想面對人群一方面則是害怕從共同朋友那裡得知他的消息剛好深夜讀書累了就想說上fb看看朋友的近況滑著滑著就看到三個朋友跟前男友去吃飯的打卡他還在上面自稱魯蛇雖然分手也半年了身邊有家人朋友的陪伴很溫暖可是偶爾還是會難過原來分手後在共同朋友圈裡我就成為了局外人原來甩了我以後你依然不痛不癢開心過生活前幾天在路上擦身而過你也是壓低了帽沿不想被我認出來..只有我還在努力重建自己的生活為什麼明明知道他不值得留戀卻還是被他的一張照片瓦解我所有的堅強-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450475374.A.715.html
contrav (魂斗羅V)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家都會用手機殼嗎
Sat Dec 19 05:49:31 2015
裝不裝殼都是個人喜好，其實真的不需要爭論的。不過我個人不免覺得，3C外表做的漂亮有質感過頭了以後，都只是吸引人買的虛幻並不是真的實用。實際上因為不耐摔不耐磨，到最後還是用保護殼遮起來。當人群支持廠商追求3C外表走向不耐用的脆弱，就等於多花了好幾筆錢在看不到的外表，看的到的周邊，與提心吊膽不知道什麼時候降臨的維修費。更甚者，例如一些3C設計喜歡用金屬外殼追求質感，這在通信上先天就有著金屬會屏蔽電磁波造成訊號不良的缺點。為了減少這限制，通常會提昇電波功率造成耗電速度加快，這同時會發熱造成元件壽命降低。希望這股廠商追求產品外表的風潮就到這個世代持平就好，不要繼續走火入魔下去，不然我們就要等於花更多錢在這惡性循環裡。--

