https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427034370.A.C2F.html
mosquito825 (calacala)
WomenTalk
[難過] 請大家幫忙集氣~
Sun Mar 22 22:26:08 2015
唉…本來爸爸昨天中午已出院因為肺積水喘不過氣初三到現在終於出院了剛剛晚上吃飯時有點喘不過氣趕快送醫因為心臟不好和腎心臟已經開刀接血管但是開了刀一定要洗腎…本來都好轉了，但是肺又積水了洗腎本來排明天，但是今天這樣只好趕快洗腎而且又還要住加護病房…紅血球又過低又要輸血拜託大家幫忙集氣祈求爸爸身體快好起來~謝謝^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427034879.A.A5A.html
NorlingC (冰淇淋王子)
WomenTalk
Re: [討論] 假如家裡經濟還可以 會想自己背學貸嗎
Sun Mar 22 22:34:36 2015
(文長慎入)嗯......其實我看到這篇有一種很奇妙的感覺覺得可以考慮要家人幫忙付學費還是辦學貸自己還的妳很幸福。我身在單親家庭，媽媽只是月薪四萬的上班族。大一的時候，下面還有兩個妹妹在讀書，要家裡幫忙付學費是絕對不可能的，而且家裡的一些因素，也讓我沒有辦法申請學貸。體認到這點，升大學的暑假便到台北車站找了一份服務業打工，平日從下午放學工作到晚上11點，放假有時候甚至上整天班。因為家裡住在新北邊陲的關係，回到家都深夜了，根本沒時間讀書，導致那一年的課業一塌糊塗，但心裡倒是踏實，覺得我終於可以靠自己供給自己的學費和生活費，不必讓家裡擔心了。就這樣過了一年，我找到新的機會。我唸的是教育相關科系，上大二後有了一些基礎，開始能夠進入補教業工作，從安親老師開始做起，有閒暇時間可以讀書，補起大一lost掉的課業，而且因為工作努力的關係，很快就從時薪變成月薪，也開始可以上團班，累積教學實力。又因為想再磨練自己的專業，另外找了一個假日在科學教室當助教的工作，對經濟狀況不無小補，日後也因為這個工作受益很多，後面再詳述。在補習班工作的這幾年，除了支付學費和生活開銷，我也用自己的錢買了智慧型手機和筆電，因為我平常工作很忙，這兩樣物品讓我可以利用搭車的零碎時間做作業、討論作業，或是和同學聯絡感情，社交也是很重要的，尤其要讀的科目太多，和朋友一起做共筆省時超多，推薦。就這樣過了四年，畢業那天上台當移穗代表，家人們在台下看著我，我真的感到無上光榮。畢業後，本來我應該要直接去實習就業的，可是一直很想到偏鄉教書，系上的研究所又剛好提供一名分發偏鄉的公費生名額，於是我又懷抱夢想繼續升學，而這時剛好因為補習班的工作環境變差，雖然捨不得，但只能離開，另尋頭路，我的經濟又陷入困境。很幸運的遇到一位很好的指導教授，知道我的狀況後提供了經費豐碩的計劃讓我做，但我也沒有閒著，找了一間連鎖補習班，通過筆試和面試後，我成為講師，也利用日間學校沒課的時間到國小鐘點代課。在上學期快結束時，系上公佈這學期的課表，因為減開課的關係，課都開在夜間，這時學校的FB社團有位同學po了某間國小要招考自然科代理教師，抱著姑且一試的心態，我前往應考，因為長期在補教業打滾的關係，我的教學技巧和帶領實驗技能都還不錯，筆試也恰好考到熟悉的題目，便很順利的考上了。現在的我，除了可以供給自己的學費和開銷，還有剩錢可供儲蓄，也能幫媽媽付家裡的開銷還有妹妹的安親費。說了這麼多，只是想用另一個角度跟妳說，想幫忙家裡真的不一定要背學貸，多多充實自己才是真的。找一個跟未來想做工作有關的兼職，預先嘗試看看，也可以負擔自己的生活費用，或是要買一些自己想要的東西也可以。不用擔心經濟來源的妳，有更多時間可以培養其他專長，相信未來一定無可限量。加油，祝福妳！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427034923.A.44B.html
swealya (swealya)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Sun Mar 22 22:35:21 2015
現在每當新聞在報自殺案件時都會打一行字"勇敢求助並非弱者"我每次看到就會覺得很刺眼我小時候經常受到父母過當的體罰父母對我要求非常高只要表現沒有合父母的意就會被抽打到手腳都是裂開的血痕有幾次母親還把鹽拿出來恐嚇要敷在我的傷口上也曾經被打到氣喘發作送醫不過父母對我真的非常大方總是買最好的衣服用品給我在那個電腦還很稀有的時代我從小就摸電腦長大小學時老師宣導學校的輔導室有幫忙處理家暴問題有一次我考試成績不好又被打到手腳都是傷痕我就很蠢地跑到輔導室跟輔導老師求助結果輔導老師摸了摸我的衣服冷冷地說"妳知道妳這件專櫃牌的衣服要多少錢嗎?"就把我趕回去了當天還打電話到我家跟我父母說這件事可想而知我的下場真的十分淒慘後來母親比較少打我手腳改用扯頭髮拖行的方式如果要打我會先把我的衣服脫掉打在屁股或是身體如果不小心在手腳或是臉留下傷口就會告誡我說要說是自己跌倒的我只能忍耐一有機會就離開家工作時也絕不在同一縣市而妹妹雖然也跟我遇到同樣的遭遇但我們處理方式完全不同她選擇在學校上課時割腕驚動了老師及輔導室還為了她成立個案輔導小組父母被要求去上親子課程還有社工定期到家評估後來妹妹就沒有再被打了父母情緒也比較穩定不再動不動就咆哮動手我並不覺得"死"可以解決問題但"自殺"有時似乎可以新聞有時候不也在播報自殺未遂的消息後當事人就受到注意因此得到了金錢或援助得以解決問題?!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427036718.A.0F2.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩用legend walker行李箱出國經驗嗎?
Sun Mar 22 23:05:15 2015
我的LEGENDWALKER是600029吋當初在粉絲團買約4600多目前帶出國三次(歐洲、東北亞、東南亞)很輕也很能裝，輪子很好推在歐洲推石板路、坐ezjet跨國坐接駁車時被壓在五六個大行李箱底下都還安然無恙，只是外殼多些污漬殼沒破輪子也沒報銷我旅伴甚至坐上去吃午餐(168cm正常體型的女生)我腳痠的時候也坐上去過一下下(158cm/45kg)既然歐洲的奪命石板路它都能活下來在日本平到不行的馬路跟人行道移動當然更輕鬆偶爾在車站找不到電梯要上下階梯也還不到想死的地步因為本體非常輕，容量又夠自助旅行的時候省很多力不用大包小包累死自己血拼的時候可以不用太擔心裝不下(咦)我選的顏色又是亮眼的蘋果綠所以領行李的時候滿好認的cp值來說我覺得是個很棒的選擇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427037090.A.F5A.html
jay251935 (最近有點Lucky的J哥)
WomenTalk
[閒聊] 有玩過怪獸對打機嗎?
Sun Mar 22 23:11:27 2015
怪獸對打機童年的無限回憶記得小時候看同學搖的不亦樂乎爸媽又不給買QQ每每看自己的小怪獸長大就很有趣還有會想讓他被大便淹死xD最近因為卡通重新上映讓我找出很久以前唯一買過的條碼機結果裡面整個被電池液鏽爛了.......好想重新體驗那種感覺復刻的新款一台要價三千Orz有沒有人也玩過怪獸對打機的?(還有到現在還留著的嗎@@?)--SentfrommyAndroid--哪裡有???????~~~???有阿我有買一年戰爭的xD9990日圓阿比十年前貴三倍xD有類似的可是感覺有點差..嗚嗚好想要(口水孜孜孜孜)還比賽誰先養出大便獸呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427037670.A.6CA.html
lorayen (妃)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼需要這麼生氣(另一版本)
Sun Mar 22 23:21:07 2015
同樣是男生來發問但是他的情況剛好跟原PO相反我貼上男生的問題(我不會上色請見諒).........................................................小弟女友是某公司人資部門週三晚間問我家能不能寄住？原因就是她在網路上有加入一個line群組是跟她工作相關的有啥問題裡面會有人幫忙解答其中有一男住北部週五早上八點要來高雄某大學面試坐高鐵最早車也來不及勢必前一天就要來高雄女友因此想幫忙但我回絕了因為我家離大學也很遠我的工作時間也不合家裡也沒客房整個就是很不方便我也跟她說熱心助人是好事但是量力而為就好這種情形住大學附近旅館是最恰當的女友就沒說啥了週四晚間11點我line她問她在幹嘛？女友回答：在等朋友！！就是在等哪個男的！說等等要帶他逛夜市之後載他去大學附近的旅館之後女友回到家已經是1點半了！！然後隔天早上爬不起來請假半天！！這是女友週三跟我說的：說起來很奇怪，我自己也不好意思說，在人資群組創始者，他人真的很好，問什麼問題都會解答，可是我一點都不認識他以上就是事情經過以下就是我火的點：1.女友說：那個人對她工作很有幫助所以想跟他交朋友才會如此幫忙每家公司處理事情方式都不同！為什麼有主管不問要去問一個不是同公司沒見過面的網友！！！2.就算真的要交朋友不能選一般時段嗎就一定要半夜更何況兩個明天一早都有事的人半夜是在逛殺小夜市？？而且完全沒跟我說是我剛好想到問她在幹嘛才知道的！！女友還說：男的知道面試機會渺茫只是平常心.......那他到底來高雄幹嘛！！專程跟妳見面的嗎！?3.週五我火了一天完全不理她她一副若無其事很開心的跟在fb跟朋友留言聊天週六我就跟她攤牌了讓她知道我不爽的點問她為啥不會想安撫我道歉認錯居然回答：她沒有錯不知道要安撫什麼4.那男的知不知道我的存在？我也不知道就當他不知道好了但至少一定知道我女友隔天要上班吧！！如果只是載到旅館而已我還勉強接受居然要求逛夜市？識相的人會做這種要求嗎？這是第二次了第一次也是類似事件不同男生兩人單獨去吃飯事後她覺得內疚才跟我說我當時也表明了很不高興這次又來！所以我非常堅持要她認錯如果她認為這沒什麼是對的事情表示還會有下次只是想聽到一句：對不起下次不會了很難嗎？各位看倌評個理吧～--我會把大家的想法轉帖給男生看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427037934.A.C78.html
forgetcry66 (欸腐六六)
WomenTalk
[心情] 青梅竹馬的困擾
Sun Mar 22 23:25:13 2015
這是我妹妹的困擾,請我來代PO,以下以第一人稱敘述文長小心~-------前情提要-------有一個從小認識的家庭(父母的朋友)，那個家庭的媽媽很喜歡我，一直要我做他媳婦，大概從我小三就這麼說，說到我大學畢業的現在但是大概過小畢業後，除了大人以外，小孩幾乎沒有往來。-------正題-------今年過年前，接到那個被他媽媽跟我湊對的男生電話，為了被他大約五年前，還是幾年前（時間久到我已經完全記不得到底哪時候）來我們家時，不小心弄斷我在國外買的超迷你吉他琴弦（和烏克麗麗大小差不多）。他說他整理房間的時候看到他之前買來要還我的琴弦，所以就想到他還沒還我，約我看哪天出來吃飯順便還我琴弦，而且因為不知道是哪種琴弦，他還買了烏克麗麗用、吉他用的等不同種琴弦。說實在我謝謝他這麼有心，但另一方面覺得他怎麼都說不聽啊！那個迷你吉他本來就是裝飾用，我也沒在彈，他弄壞的當下就已經跟他說「沒關係我不介意」，之後也曾接到他打來說弄斷我的弦要請我吃飯的邀約電話，我也直接拒絕並且重申「我不介意，我沒在彈，你不需要放在心上」之類的話，印象中在這幾年間似乎接到兩次，打來都是說要還我弦的電話或是簡訊，我以為我已經說得很清楚了，但沒想到過年前還是接到他的電話，這次又像鬼打牆般重提往事，讓我理智線瞬間斷掉。我當下再次說明我不需要那個弦，並且建議他拿去送給需要的人會比較好，後來他又說他最近在台北工作，有空再約，我想說我態度都這麼冷淡了，對方可能只是客套，便隨便應付說好改天再約。原本以為這樣就得到安寧，沒想到最近幾個禮拜接到他打電話來（因為沒輸入電話簿，不小心又接了陌生號碼），他說他想到他過年前說要約我吃飯，他說看改天什麼時候有空一起吃，我當下馬上順著他的話說「好啊改天有空再吃」，就掛掉了。我並不想赴約，但又礙於是爸媽的好友，是照顧我的長輩，所以就想說用冷淡的態度擊退他。沒想到他最近每個禮拜都會打1至2通電話來，由於記得號碼了，所以我都沒接電話，但他還是不死心，姊姊叫我接電話直接拒絕，但我覺得那男生也是被她媽媽逼的，憑我們小時候對他的印象，除了木訥就是聽媽媽的話（不是媽寶那種），就是很乖的人，我其實並不討厭他，完全只是把他當小時候的玩伴而已（我們兩家人五個小朋友），但因為他媽媽不斷慫恿不斷說那些要他兒子來追我，要我當她媳婦這種話，我真的感到非常厭煩。之前我也跟爸媽說過那男生打來約我吃飯這件事，我爸也曾經跟阿姨說不要這樣，因為我會越反骨，但阿姨一心覺得是因為我們還沒相處，應該可以更認識。而我媽還覺得人家根本沒那意思，只是要找我吃飯而已。其實要我用這麼冷淡的態度我真的很過意不去，但是我真的快瘋了！現在的作法是封鎖電話，然後等遇到阿姨的時候，當面拒絕。謝謝版上大大看完這麼長的抱怨文！--是什麼讓我不再畫一隻雞是什麼讓我不再ipod失去--我們之前也討論過,那男的可能就會跟他媽說,他媽媽一定會跟我爸媽問!這樣不知道是要爸媽一起騙還是要叫爸媽一起說謊!然後我妹覺得為什麼要為了這種人說謊QQ這男生就是太乖了很溫吞到讓人受不了幾乎沒有自己意見我妹現在完全不想接他電話,覺得聽到就噁心!我叫她接了直接拒絕,我妹也不願意跟他說話有跟我爸媽說過,我爸也暗示過阿姨不要這樣,但都不了了之..最後只好跟我們說那是大人的事情(想法)不知道姊姊出馬可不可以?是我爸媽的朋友,我們做晚輩的也不能跟長輩對幹吶而且我爸媽真的一直把這件事當成開玩笑大概去年我遇到阿姨的時候,也有說過類似的話,就是說我覺得我妹可能欣賞別的類型的所以不要管他們吧!但阿姨很堅持要我妹好好跟他兒子認識,而且她覺得沒結婚都有機會阿~要保存父母跟長輩的顏面,完全喝止,真的好需要智慧QQ我也很氣這點,再加上我妹在電話中講話很不清楚所以我在想到底能不能由我來說?現在就不接電話,我妹希望見面直接拒絕,但我妹在外地工作,跟阿姨幾乎沒有機會見面好,我會強烈的要求我爸再說清楚一次!我也在認真考慮要打電話給男生或是阿姨好的,我應該會先跟男生講清楚記得錄音!!XDD恩恩~那是很好的結局呀!要幸福喔~想要說明是因為從小認識,阿姨從我妹很小的時候就開始講娶我妹這件事小孩不連絡的幾年,還是會看到阿姨,然後一樣一直提國高中之後就很反感,是很長期的困擾了這樣我也氣我妹態度不硬一點現在都在懷疑阿姨對我們好是不是有目的的~"~下次再講的時候我會直接說清楚立場我的主意就是要她直接說明白拒絕,她就不知道再躲甚麼一直說不想聽那男的聲音會噁心起雞皮疙瘩,一直把事情拖幾個禮拜會比較好嗎?搞得我也覺得快瘋了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427038329.A.BE6.html
ccrui (:))
WomenTalk
[問題] 正常月經的量
Sun Mar 22 23:32:06 2015
以前護理課不夠認真，忘記課本寫多少去Google發現答案有40-50cc80cc左右100cc左右三種差很多的答案囧一直以來知道自己量應該算滿多的(以前和同學討論過衛生棉/棉條的狀況得知XD)這次突然心血來潮想用了月亮杯這麼久，不是知道一杯的cc數就知道整個週期大概多少了嗎算了一下我粗估應該至少有120cc，而且是『至少』…難怪我超容易貧血的…雖然一定是超標的，但還是想知道正常一次週期應該要多少呀，大家的量多不多呢(好羞赧的問題)聽到量少的人都覺得好羨慕喔～感覺好像比較快結束，又不用耗費這麼多身體努力製造出來的東西XD--題外話，最近工作忙比較少用ptt，這次上線才看到好一陣子前有人回我的文章到信箱，一開頭就是『智障』，整封信的感覺就是說我活該還是怪自己吧…(詳情可以a我ID找上一篇)整個覺得心情很差…講話有必要這麼難聽嗎…忍不住想抱怨一番--SentfrommyAndroid--

