https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441013540.A.A41.html
jeter3000 (Jeter)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Mon Aug 31 17:32:17 2015
是的不過我個人認為學經歷不要差太多即可至少彼此背景相近某些價值觀會比較接近就像我當兵時很多女兵都很不解我為何要念碩士當兵同袍也有不少男生國中畢業他們也很無法理解.....我以前的標準是高中職畢業即可.....現在我覺得有專科以上就好XD我收入不高以我同學(高中同學碩士班同學)來比我應該是最低的原因我自然清楚(除了公務員之外人家有月退)工作五年年收大概150左右高中同學(同班)有20個左右的醫師跟牙醫這就不多說有幾個現在是藥師有開藥局的一個月幾十萬15個左右是公務員跟老師高中老師大概一年也有120萬左右加上月退這也遠勝我在科技業的也都海放我不是在聯發科就是在台積電還有在美國微軟跟GOOGLE跟APPLE高中好朋友(不同班的)大部分是中小企業老闆這也不多說也海放我特例有幾個是上市公司接班人這就更不用多說了我的研究所同學也幾乎都是主管了我推估少說兩百萬以上當然我的年收是靠分紅跟津貼薪水算中下而已但我爸媽學歷沒那麼高就是.....因為老爸是長子需要早點工作養弟妹我這輩子的最大遺憾就是沒出國念書XD我爸也是這麼灌輸我所以我出社會以來都去大公司工作都很忙為的就是收入高一點像我的同學A畢業以來都找最輕鬆的薪水到工作七八年才三萬多但人家開好車住大房子(人家家裡有錢嘛)但我的生活品質只靠自己的薪水只好多操勞了轉回原點所以我姊姊最近要考慮要結婚了(40但保養的不差職業是正式老師年輕時上過報紙跟電視美少女的節目)我姊也是一直說賺的跟她差不多的她不考慮一定要贏她一截還好以我男生我的標準很簡單不要有負債這樣就好(房貸因有抵押品不算)不期待女生家裡的資產也不需要有我聽多了那種娶了有錢女生被壓得很慘的案例之前也有認識幾個女生自己有房子或是家裡有資產的也不會特別吸引我就是女方如果要拿錢給女方爸媽另外一提我另外一個姊姊稱為B好了老公算是有工廠的小開婚前也是刻意不讓我姊知道家境不過我姊不是棒槌有去探聽所以才嫁男方婚前也是有來我家好幾次知道家境還可以才娶的(但我不知道我姊夫標準就是)其實過得開心就好有點資產就算不錯一定要找比你家有錢才能給你幸福?我覺得未必順道抱怨一下我當年的聯考分數是私立頭換成現在都是中字輩大學現在的國立大學並非是甚麼保證就是哈哈我是覺得你不需要那麼計較家產有多少差不多就好那你就找負擔小一點的XD經濟本來就要一起拼阿不然你是只想當少奶奶?我怎麼聽起來是你比較計較.......也有不少女生做了一點點但就要男生賠上全部家產的相愛只要肯一起努力互相體諒包容就好不是?說句實話這男生沒錯阿你都會去試探男生了只是男生要做漂亮一點就是為什麼要顯示有能力照顧妳?要在一起應該是互相照顧吧?而且自我為中心的男生本來就不需要考慮了那你就拒絕就好阿還是你只能吸引到這樣子的男生?結論我覺得你是個大女人我知道這裡是灑花版不過我還是想說既然想在一起有些現實的考量無可厚非但還是要多尊重跟包容彼此--我講的是排名當年我考的時候理工的錄取率約55%我的排名約不算生物約26%可以填一些國立後面的學校你可以算看看排名26%現在中字輩會不會上......退一萬步好了我也是掛台清交政的碩士我拿了其中兩家的碩士

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441014742.A.F71.html
a4658080a (滾滾)
WomenTalk
[心情] 家樂福打工心得
Mon Aug 31 17:52:20 2015
我這個暑假都在家樂福打工剩沒多久我就要離職去台中上課了但是我還是要小小抱怨一下家樂福這個可怕的地方…真的是讓我學到很多很多人生哲學阿~我是作收銀的常常跟客人收錢有些人都用丟的一開始會覺得這些客人也太沒禮貌了吧！當我遇到另一位客人開始覺得用丟的根本不算甚麼~因為那位客人用「發牌的」…沒錯沒錯！就像玩大老二那樣把一堆百鈔丟的亂七八糟但我也不能說甚麼只能一張一張的撿還有很多婆婆媽媽都要賺發票每次來結帳拿個六七樣商品就要開六七樣發票給他~這都算小事因為我每次生氣完之後就忘了(其實是記憶不太好XDDD)但就在昨天我聽到一個超級扯的事我真的覺得超扯的！前幾天剛過完中元節那幾天家樂福又有活動整個大爆炸人超級多的每次結帳時都很羨慕買一整車零食的家庭他們的小孩就有每天吃不完的餅乾糖果但是…沒想到過了中元節竟然出現「退貨潮」退甚麼呢？就是退那些拜拜完的餅乾因為來服務台退貨我們都要問客人退貨原因然後那位客人就說「因為我們家不能吃拜拜完的東西所以這些(兩大包)我不要了！」唉~因為家樂福就是主打甚麼都能退所以也不能拒絕~~~但是，有些人也不能吃拜拜的食物啊！也不知道公司會不會把物品又放回賣場裡此篇只是我個人的心得而已也希望各位女孩兒以後外出買東西可以對幫你服務的人好一點口氣好一點態度好一點我們都會覺得你是天使！--SentfrommyAndroid--可是我真的的很討厭別人一直蒐集發票><XDDD對！最近也很多退水果的==不~是桃園滴XDD真的真的哈哈貼錢我還沒遇過真的~一個活動結束一個活動馬上來！目前是一個握手~超煩的我也超討厭哈哈哈~每次被丟錢就很想丟回去可是又怕被客訴:(傻眼@@那個客人是前一天買的，隔天來退哦哦哦，小心一點呦XDD嘿啊打爆他!!!!!!退貨幾乎都是因為客人的個人原因捏～我們的退貨都是請部門拿走的，所以正確的流向我也不知道:(

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441015072.A.543.html
Lovelycat11 (Lovelycat)
WomenTalk
Re: [討論] 大家信用卡都會繳清嗎？
Mon Aug 31 17:57:50 2015
我年少不懂事的時候，辦了第一張信用卡的時候也曾當過卡債族一個月賺20K,卡費欠6萬，然後每個月都只繳最低每個月都在循環利息，大概循環了一兩年都還繳不完，而且有餘額還會再刷過了兩年，有一天想通了，正好也換了工作，領了年終就一口氣把他全部還清並且痛定思痛以後都不要再動用到任何循環利息，每個月刷多少繳多少，全額繳清，也改變了我的消費習慣….在這邊真的勸導，能不要動用到循環利息就不要動，分期都比較好因為長期動用循環利息是會影響日後信用評比的，之後要貸款都會影響到評分，像我都繳清後還是無法辦其他家的信用卡，因為聯徵記錄我在全額還清後，又用卡了一年多，開始每期帳單繳清，等聯徵的揭露日期過後，才又順利的辦了其他銀行的卡片雖然我現在的信用額度是以前的10倍之多，但是我的消費習慣和用卡習慣都改變了!每個月的帳單都不超過兩萬(都用來繳基本費用比較多)現在偶爾聽到朋友欠卡債，好幾張信用卡每個月繳最低在卡著，欠二三十萬那種我真的覺得好恐怖也慶幸我在當初欠債金額小的時候就懸崖勒馬，然後強迫自己開始養成好的消費習慣現在戶頭都還有錢可以動用(以前是月光族)所以為了自己的信用和未來，用卡真的要謹慎呀刷的時候沒有負擔，付帳單的時候就痛了..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441015533.A.766.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [討論] 大家信用卡都會繳清嗎？
Mon Aug 31 18:05:31 2015
我如果是用自己有的銀行戶頭辦的卡都是用自動扣繳...如果我沒有那個銀行的戶頭如果應繳款項超過1000元,我都繳到剩999以下(但是會超過最低應繳金額)...每個月都會注意看信用卡帳單因為有張卡很少在用,都是拿來繳某個月費這個月帳單收到時,發現應繳款是0..............我的月費怎麼消失了打電話去我要繳月費的業者,得到匪夷所思的答案==有人離職時懷恨在心偷偷改了幾個月費客戶的信用卡號...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441015539.A.CC6.html
nomore77 (過敏)
WomenTalk
[心情] 善良是可以培養的嗎
Mon Aug 31 18:05:37 2015
女板首po，很想分享嗚嗚嗚養了貓以後不知道是不是下意識認為自己是媽所以變得比較不一樣，工作的場合上有小天使妹妹(特教生)，每天生活在一起也更能體會他們。有時候出捷運站遇到賣五十塊餅乾重複著「大哥哥，大姊姊，手工餅乾好吃喔。」以前總是快步離開，現在總會停下來買個一包。遇到大誌也停下來買，最近板橋街上有很多穿著紅色背心的志工在替孩子募餐費，他們拿著小小的愛心箱跟證明文件走來走去，也會主動把零錢包裡的錢都投進去。剛剛在公車上有一個衣服非常髒身上味道很重，看起來跟我們不一樣的女孩，重複自言自語全車的人都用很不友善眼神看著她，她坐到我隔壁的時候我無意識的因為她身上的味道咳嗽(氣管很敏感)，她用一種很無助很抱歉的臉看著我，我對她笑了一下，一瞬間突然很想哭。車裡的空調讓我持續聞著那個刺鼻的味道，包包裡面有口罩但我不想拿出來，我很努力的讓呼吸平穩不能再咳出下一個聲音，她坐了大概六站要下車的時候旁邊站著的人都像是她多骯髒一樣隔得很遠，她起身的時候一個不穩摔在我身上，她的味道是一種很酸很酸不是汗臭，是混雜了很久沒有洗的東西跟洗好沒有曬臭衣服的味道，我沒有躲開反而扶了她一下，她一直跟我謝謝還要從她非常大的購物袋裡拿東西送給我，她下車以後一直站在站牌等著車子經過一直對我揮著手點頭道謝，她走了以後旁邊站立的阿姨一直用一種好像她剛剛坐的位置多骯髒的一個眼神看著那個座位，我挪了個位置坐上去，嫌棄的阿姨立刻往我剛剛的位置坐，然後持續用嫌棄的臉看著我。下車以後我在站牌前哭了，我不知道善良可不可以培養，可是我想可以試著努力看看。--SentfrommyAndroid--謝謝每個人都可以得我們一起努力:)嗚嗚沒有那麼偉大拉~~她要遞飲料給我的時候我才覺得她是天使希望可以永遠保持!!加油!!!謝謝:)謝謝你~~回家的公車上看大家推文害我又一把眼淚一把鼻涕車上一個菜籃阿嬤給我她的手帕跟我說失戀不怕我們女生要堅強害我嘩啦一聲哭出來換氣過度根本不知道怎麼解釋XD世界真的很善良的只要你也用同樣的心情:)大家一起讓世界更美因為圓圓的所以特別溫暖(咦?動念頭容易，堅持很難，加油!!大家一起努力變好，從自己開始:)謝謝你你也是個很良善的人:)我們一起努力做出好的選擇。謝謝你:)我的好朋友也對我說過這句話:)動了念頭就去做吧，不要害怕:)我們一起變好:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441018520.A.72D.html
qulsnow (冰忻)
WomenTalk
[討論] 我的親親小鳥胃(?!)女友
Mon Aug 31 18:55:17 2015
怕閃，讀前請配戴墨鏡。------我是分隔線--------跟女友交往了半年，她在我面前都是講話很溫柔，態度很和善的可愛女孩一起出去吃飯的時候女友都會說她沒有食慾，只吃一點點就放下餐具，但我發現她看我吃東西的時候眼神都很炙熱，我心想：難道她其實很餓？！還是大部份的女生都這麼ㄍㄧㄥ，可她最近有越來越放得開的趨勢，就拿前天晚上來說好了說要買便當回家吃，她一樣說吃不了太多，吃一點我的就可以所以只買了一個排骨飯，回家後我先進去洗澡，結果一出來就看到她拿著便當開心的準備用力大嚼排骨的樣子一看到我，她馬上尷尬的小小咬一口肉，就說吃飽了諸如此類的事情，最近常常發生，覺得她實在太可愛，我心裡就想：一定要找機會拍下來～沒想到這個機會今天降臨了！中午吃飽後我跟女友一起去買珍奶，然後回她學校因為她午餐只吃一點點，我就想說她等下一定會迫不及待在我看不到的時候大嚼珍奶回到學校，在走廊上跟女友說掰掰後，我就跟在她後面開好相機從背影也可以感覺到她準備喝珍奶的雀躍，等到她拿起來喝一口時我叫了她一聲，女友一轉頭，就拍下這個經典的瞬間（把眼睛遮住後好像呈現不出她眼睛的驚訝感，經女友同意放上來）整個嘴鼓得滿滿的一邊喝飲料XD滿滿的珍奶，只剩下約三分之一的奶茶跟好多珍珠一拍完我直接笑倒，女友整個臉漲紅一直說：你幹嘛啦～為了保護女友，只好把最經典的臉遮起來（哈哈哈！）不過也因為這樣，她在我面前整個放鬆開來現在，我在打這篇文章跟大家分享的同時，我的親親女友就在旁邊大咬雞排跟可樂ing我的女友說她終於解放了XD忍不住上來分享，大家剛交往時也會害羞給男友看到大口吃東西嗎XDD??--好我去報名XDD感覺蠻有趣的XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441018610.A.201.html
IamSquall (Squall)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Mon Aug 31 18:56:47 2015
說真的妳自我感覺良好的程度真讓我刮目相看剛開始看到妳講妳父母的收入我還以為是美元勒XD真的別鬧了好嗎妳就只是很普通的家庭非常的普通如果這樣叫收入非常高那台灣小開公主滿天飛了--絕對沒意思去說任何人家庭收入低只是看到明明和大家相去不遠(真的這種等級不會差太遠)講的自己好像公主似的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441022130.A.0EC.html
LOWJ ( 時機若對 )
WomenTalk
[討論] 很多父母都不喜歡女生去打工嗎?
Mon Aug 31 19:55:25 2015
今天看到有一長串的討論，大多是安全考量或者不缺錢之類的這也讓我想到我一個表妹，他的家人「堅決」反對他去打工理由就是家裡有給生活費阿，只要出去打工就是讓家裡丟臉blabla可是實際上一個月給不到4K....但是又要她常常回家（交通費也算在裡面）每個月到後來根本就是一天不能花超過一百塊她自己也是有點困擾，本來建議她去找學校打工就算一個月不多至少存著備用一天又只做不到兩個小時，就像那篇文，不小心說出要影印存摺她家人就大爆炸什麼丟臉跟出去宣揚他們家虐待兒童什麼的都脫口而出讓這個小女生原本就是宅宅的又更難有比較寬裕的支出過她在學校的日子...吃飯聚會或者出去逛街跟人買一些小東西她都直接拒絕也是沒辦法。一開始會知道這些大部分都是我媽在碎碎念我表妹讀高中的時候就借住在我家，我媽也是很照顧他，兒子都沒這樣疼QQ除了學校以外幾乎三餐我媽都是包辦，假日還會要我爸載著他們出去逛街買衣服之類的不過那時我已經在讀大學，也沒什麼跟她有交集，就算回家她也沒打算理我囧不過我重回學校當研究生，她竟然也轉學到我的學校-----------------突然變成事主分隔線-----------------------某天我媽突然說要贊助我的生活基金（本來是零阿我自己工作是有存錢的？？）然後附註：「這是要給妳表妹吃飯的錢，還有不要貪圖方便就只帶人去吃M之類的然後也當然不可以讓她知道，是我要這樣做的，勿私吞母筆」然後一開始我真的猶豫了好幾天「婀，我該怎麼約（？）她出來吃飯呢」「這筆錢要花掉不就要吃個N頓，這樣我不就要幾乎要常常去找她吃飯..」表哥我還有個在工作的女友阿，也趕緊請示之後我女友深明大義就准奏了。後來就藉著她剛來不熟悉環境，吃了一輪的便當店、麵店、速食店之後就已經沒什麼理由在這樣了，她也覺得一直讓我花錢很奇怪（阿母誤我）只好叫她來當研究室幫我老闆整理資料打打字下班在順便買個飯讓她帶回去。--------------------各種誤會分隔線----------------將近一年這樣下來，我老闆以為我要把妹露出媽媽微笑答應（就是個和善的大嬸）差點幫我要助攻以外，本來以為就這樣沒有其他差池誰料........女友的好友A，也是我系上的研究生三天兩頭傳訊息給我女友要我小心我，有個自稱表妹的進駐研究室我女友還特地跟她解釋，誰料竟然還得出結論「我超壞，竟然還有這種荒謬理由。」表妹的閨密（？）男屁孩B先是一開始尾行我，後來還跟我要LINE確保我表妹人身安全（我還想叫她小心你勒）某日深夜竟然傳訊息給我，「謹記你們的血緣關係，不然我就一定跟你輸贏！」搞屁X，都讀大學了還要跟人家親戚輸贏，我還真不知道他是電視看多了還是奇怪遊戲玩多了。結果要他一起出來吃飯他還拒絕後來才在那邊說什麼「太黏的男人會讓他在乎的女性困擾。」小弟弟....你還是回去讀國中吧我的損友C～Z有自稱暖男的想要承擔責任，我叫他去照鏡子有自稱守身如玉28年的要一起吃飯，我讓他先回去洗洗睡我女友（阿怎麼你現在也跳出來了）某天他說A真的很煩，到後面為了讓她知道這件事情的嚴重性竟然要他看「我的妹妹哪有那麼.......」的卡通WHAT！！！！！！！！！！！！！！！！！結果她竟然就坐了夜車下來掛著黑眼圈說她突然感到很害怕天要亡我阿QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ不過畢竟她善解人意我連家書存摺都拿出來以資證明了還好又是平安的度過一天（謝謝你，小女警？？？？）最後我只能說，這一年下來既勞心又造成很多荒謬的誤會還快要開學了我真的對於繼續解每日任務這件事情感到憂愁....也只能說每個人的家人有自己考量的時候也要想想一個人在外的孩子，不要為了自己的一點面子讓她變的困擾還有可能還會影響到身邊的宅男，使他怒發一篇類似長恨歌的廢文--你知，我母知，獨眼龍也知。但她家人就是固定匯這樣的錢只補足不多給，真的要放他一個人真的就是吃一週的土司那種生活囧也不能這樣講，頭一次提出來就被罵到一個差點轟出家門就是現代愚忠的代表人物，還因為沒吃飯被當成空靈少女（餓到眼睛無神、走路緩慢講話氣音）沒有駕照，也不容易應徵到吧，目前的小助理我們也是有依照水準從經費提撥的只是她講來當義工總好過被她家人質疑又是罵到臭頭你這樣講當然邏輯通，要貶損她的家人我也不會去做，如果說出事實真的那麼簡單難道要搞到好像我家在伸手去幫，只為了打他父母臉嗎？家人阿，親戚阿，要這樣搞到大家不相往來我想也不妥我有學貸，她沒有XD我也真不曉得這部分她父母的堅持揪竟為了什麼存下來的都給台銀慢慢扣，反正我們政府很有錢的（？）她住校，不過也好拉，省得出去外面還要讓我媽擔心（再次角色錯誤）自己看一看也是想笑拉XD另類的水深火熱看了看板上，才知道這真的不算是特列QQ謝謝拉，你要表達的我明白，會找個適合的方式給她意見這至少還讓自己去找個方式生活阿，雖然感覺也是有點辛苦書歸念，朋友還是要交拉（畢竟畢業之後...本科讀的猛工作比較難期待高的待遇）辛苦了列表阿，人腦初估六千以上但是說真的如果沒有緊急備用金，每個月補足等等遇上突發狀況也很麻煩之前就有過半夜去急診，將近一千塊就去了＝"＝之後吃的不錯，看來先讓她餓一陣子再提議（誤*N）對阿，總不能生活用品也不買阿，更何況每個月還有.....我想太多去買大概又蒙受清白遭毀了（朋友A還沒畢業阿阿）有提款卡沒存摺，身分證我也不知道，沒查過我表妹水表....不過未滿20，又是超級大年尾，還是整整一年後才成年阿目前小助理應該也不算是黑工，不過之前在爭取的助教納入勞保不知道會不會影響到我們學校就是了大概也只能走一步算一步

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441022745.A.DCB.html
twollen (兩倫)
WomenTalk
Re: Re: [問題] 波多野事件爭論，朋友的說法是否
Mon Aug 31 20:05:42 2015
老實說這新聞一直播還滿煩的因為真的沒什麼大不了阿～她又不偷不搶就是職業較不被接受人像印在卡片上怎麼可以扯那麼多一堆假道學議員批得像世界末日似又要留下做選民服務老公說：怕小孩問那人是誰你怎麼回答？如果小孩去google就會看到更露骨的圖片我：既然這樣，那一開始就不該讓AV女優來台，每次一來，新聞就是強力播送，甚至一些節目邀請當特別來賓。這樣小孩就不會去google?-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

