https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430134507.A.420.html
irisfive (塞塞)
WomenTalk
[難過] 超商取貨被冒領...
Mon Apr 27 19:35:04 2015
真的是什麼衰事都被我遇到了...上禮拜訂了某家網購，因為之前有購物金沒用完，所以就直接折抵下訂的金額（也就是說取貨的時候不用付錢）結果等了三天還沒收到簡訊通知，上網一看訂單紀錄就發現上面寫著「已！取！貨！」想說可能搞錯了，去超商領領看，也說被取走了，我的貨就這樣不見了嗚嗚現在客服還在調查，但心情真的很悶啊！好歹也快千元就這樣不翼而飛，冒領的人真的是..唉，超商純取貨應該也要核對一下證件吧！只好繼續讀期中了...一點煩躁的murmur希望大家都不要遇到這種事情:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430134593.A.207.html
verthdandy (薇櫻)
WomenTalk
[問題] 出國計畫想法分歧
Mon Apr 27 19:36:30 2015
PTT首PO手機排版有問題請再告訴我目前正在計畫和朋友A.B去韓國自由行但最近討論過程我感覺到了一些問題想聽聽大家的看法A是四年前在網路認識的朋友(同為X粉絲)一直都有密集聊天每年都有見面B是大學同學個性非常隨和A和B不太熟我們都已經有心理準備面對摩合期我和A出國經驗0B有跟團經驗由於遇到期中考的關係三人決議期中考後約出門討論但這幾天A.B都有私下和我提到她們各自的想法規劃A提到幾個觀光客會去的景點其餘時間都在和我說一些不確定的事情如：X會不會剛好出新專輯舉辦簽名會啊？我來查看看簽名會怎麼參加或是如果X剛好有現場舞台我們能不能進去啊？要怎麼進去妳知道嗎？等等B表示她唯一想要去Z經紀公司朝聖其他她都沒有意見到此為止雖然我有覺得A有點稍微不切實際但基於她也有提出其他有建設性的想法(住宿機票等)所以我並沒有特別在意但最主要的問題出在昨天的對話中下面是對話(簡略版)A：B會不會不想和我們一起去X公司啊?：她說她唯一想去的就是Z其他她都沒意見A：哈哈你也會想去Z嗎？我想說這邊可以分開行動不然好像沒有達到最大經濟效益？這裡我可能會變得很現實畢竟可能是唯一一次出國：但是我也會想要去A：所以Z在哪裡附近有啥好逛的嗎？：詳情我還不確定但絕對比X公司附近熱鬧A：X公司好像真的很偏僻……(以下略)有將對話轉給BB的意思是如果A真的不想去她可以妥協我的想法是：1.我們只有三個人在國外分開行動非常不安全但顯然A似乎沒有考慮到這點2.行程預計七天六夜不可能完全沒空檔多加Z公司這個點且B僅要求這個點而已更何況我們什麼都還沒正式討論3.我認為行程本來就是要大家彼此妥協配合的因此對於分開行動這四個字有些芥蒂可能是我自己比較敏感一些對一些地方容易鑽牛角尖或許我有疏忽的盲點所以希望女孩版的各位可以跟我說一下妳們的看法或是點醒我感激不盡!!!!!--SentfrommyAndroid--我相信大部分人多的觀光景點中文一定沒問題但會擔心那些中文不通的部分很多人都建議網路分開會好好考慮這個XD謝謝l大這麼多經驗分享會在好好仔細想想整個脈絡因為卡到期中考喔結束後就會約出去討論了!這是我覺得不妥的地方我就是這麼認為的我和B大一A大二我也覺得那樣很不值得去經紀公司附近繞繞看看我就覺得差不多了完全沒有考慮蹲點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430136483.A.DC8.html
deeryang712 (Deer)
WomenTalk
[心情] 員工工作證的保護膜被撕掉
Mon Apr 27 20:08:01 2015
我是在機場免稅店工作，每次補貨都要到一樓的倉庫補貨，我們家的小倉庫外是旅客辦理回國提貨商品的存放區，所以如果預售同仁不在的話，我們必須拿員工工作證證去跟預售同仁借倉庫鑰匙。今天一如往常借鑰匙還鑰匙的流程，結果拿回我的工作證要放回證件夾的時候，才發現證件上原有的保護膜被別人撕掉了！因為常用的關係，保護膜的角落有一點點一點點的捲起來，但絕！對！不會影響外觀，而且押工作證只是擺在旁邊而已，不用簽名或輸入基本資料之類的流程，講坦白的，他們其實也就只是丟在旁邊放著而已！我完全不懂為什麼他們可以不經我同意直接撕掉我工作證的保護膜！我本身滿討厭證件有刮痕之類的瑕疵，也很討厭這類不尊重別人意願的行為！我們一樣都只是小小員工，就連我直屬主管都不會規定保護膜要撕不撕了，他們憑什麼這樣做？氣歸氣，但畢竟是我已經離開倉庫才發現的，而且我也不知道是誰撕的，如果我大後天上班才去問顯得我莫名其妙！現在處於一個想生氣又不知道怎麼生氣的狀態QQ有人會跟我一樣很介意這些小事嘛？補一個很龜毛的小事：小時候我弟在我睡覺的時候直接拿我的橡皮擦去用，我沒有生氣他拿我東西這件事，因為他是我的家人我不會在意這個，但我醒來以後怒丟橡皮擦，因為他用另一邊沒擦過的地方擦作業！我覺得橡皮擦不好看了=="哈哈哈長大以後想覺得沒什麼，可能當下起床氣也是原因之一(?)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430136728.A.71C.html
ansewrme (小花花花草草)
WomenTalk
Re: [討論] 如果發現教授上課PPT內容是複製維基
Mon Apr 27 20:12:06 2015
看完大家的回覆我很認真的在思考先說我完全沒說我多認真多厲害多專業我只是很普通的學生先撇開某樓說的或許真的是教授自己寫然後修過課的學生貼上去的這個原因大家都覺得只是名詞解釋又沒有關係教授在要求學生寫報告不可以抄襲網路上的資料或是說要用引用的方式標明出處的同時自己卻抄網路上的東西我認為教師應該以身作則讓大家有個好榜樣所以我才會覺得教授這樣的做法不好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430138559.A.E94.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [討論] 如果發現教授上課PPT內容是複製維基
Mon Apr 27 20:42:37 2015
這讓我想到曾經有個國際學生來臺灣交換非華裔主修東亞（AsianStudies）來之前中文就講的超好好到我覺得他幾乎沒口音還會講一點台語（跪他台語講的比我還好本校有一門課專門開給國際學生上叫「探索臺灣」據這位臺灣迷的說法整個課程完全照抄維基百科然後他整個人非常憤怒也蠻有道理美國人大老遠跑來臺灣上「探索臺灣」應該不是想複習維基百科吧?!我是不相信維基百科的臺灣頁面完全（或大部分）是那教授寫的這麼大主題的頁面怎麼可能一個人完成？而我也相信教授如果願意花點時間備課內容絕對會比維基百科好很多至少不會讓這位學生這麼憤怒我覺得這教授真的很混看這課是通識＋專門給外國學生上就隨便教教有點丟臉丟到國外去的感覺（唉題外話時值學運這位台灣迷幾乎從頭到尾都在立法院外睡覺煮飯跟警察對抗樣樣來我還叫他小心點不要被抓可能被遣送出境還聽說有其他國際學生被母學校警告禁止參與他國抗議總之至少我還沒遇上有教授照抄維基百科的可能本校生戰鬥力太強大不敢吧XD有教授坦言大家戰力太高都不敢混混上--

