https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463492201.A.C3F.html
ooxx123456 (霸氣外科魂)
WomenTalk
Re: [難過] 拜託一定要報警，只要你對親人死因有疑問
Tue May 17 21:36:35 2016
大家好,護理人員回個文,對於此篇就我所知關於醫療方面的事文中有補充不足的,希望同為醫護同仁能補充,謝謝。-----------前文吃掉1.電話中解釋真的不清楚2.護理師無法解釋病情,那是醫師的權限呼吸道有腫瘤其實會增加困難插氣管,所以宏仁建議是對的急診室沒什麼隔音老實說,且環境雜亂急救不是只有壓胸,也包含給氧、給藥等等雖然不在現場,但我可保證的告訴你急救時不會有人竊笑...因為分秒必爭醫護人員不會拿自己的工作和病人的生命開玩笑到院前心跳停止是一個分類,除了名詞上的解釋,還有呼吸微弱甚至無呼吸心跳（呼吸微弱是指不是合併症氣喘那種！ＰＳ.因為我不是急診的,所以有問過急診的同仁若解釋有若差,請多指教及補充)所以原ＰＯ說爸爸其實有腫瘤阻塞呼吸道,其實就影響了爸爸的呼吸導致血氧掉才會被歸類成到院前心跳停止,這是看完文章後的推測。至於疾病的變化是很大的！不管是醫院還是任何地方,一個人可能上一秒好好的但下一秒可能就是會有這樣的變化,爸爸本身還是有些疾病史存在吧？這都是可能導致的原因。我不清楚當時爸爸的血壓心跳,若很微弱的話且家屬又要救到底當然是想辦法救啊呼吸困難分很多種,有些護理之家可以給氧氣讓爸爸舒緩你若真的很care他們的處理,建議能去調閱護理紀錄但像前面說的,疾病的變化總是一夕間你當然要趕快辦結帳阿！不然怎麼轉院？顯然你不懂當下的急迫性而且你不是隨時很緊急,而是已經在緊急了你守在旁邊根本不能幫上什麼忙啊？因為結完帳你才能和爸爸去員基...擔心是一回事,但是你的無知會讓你爸的狀況更惡化救護車本來就不夠,所以只能等待...因為實在太多人濫用了我不清楚你歸類他們一同去的原因是什麼但他們會過去的理由是要和員基的急診人員交班因為他們有清楚爸爸的病史、第一線的狀況等等有時候家屬會因為太緊急而無法明確回答些急診人員想知道的問題因為不明白從宏仁到員基的生命徵象,確實很可能轉送的過程中,爸爸可能先離開了。每個疾病都可能是因素,我想到這,其實你對仁道已經有了成見所以不管他們做什麼,你都覺得他們在推卸責任。這部分確實是仁道的錯。死診的部分相信有專業的回文,你大概略知一二了司機這段...我也認為是妳個人成見....確實爸爸這樣真的算生病自然死亡,且通常警察會覺得自然死,是因為醫院有種病人想在家離開的我們會協助辦出院,然後等到時間到了再請家屬自行報警處理。----------------------成見again..至於護理之家有他們的規矩,原PO實在不需這樣說而且想知道發生什麼事,去看護理紀錄就能還原真相了。呃,你因為爸爸的死因不明已對這個機構反感到一個極致但說認真的,他們會送你花牌,應該也只是你爸爸有住過他們機構啊其實你是認為他們是害死妳父親的兇手,所以當他們用這樣的方式慰問你大概無法接受吧？我是不知道你對他們的態度是怎樣拉,大概也不是好臉色開過的丟掉很正常,不管是在醫院或是在哪個機構都是且開封過後有期限,這樣的舉動被認為隨便丟棄遺物原ＰＯ實在太過敏感了...你爸有告訴你他害怕那裡嗎？那如果他害怕當初怎麼不接回家住...？而且社工本來就不會知道你們出殯的細節啊...人家好心你還這樣酸？我能體諒你對醫療的不明白,但是你的文章充滿著對機構的偏見,或許爸爸的驟逝真的讓你無法接受可是也不能這樣就覺得是仁道的錯啊你的行為和那些抨擊仁道的臉書貼文,都只是因為你們覺得沒有符合你們的期待就認為他是錯的？這樣的行為只是會讓往後的人們對於醫院及民眾間的不信任啊！對仁道也不公平啊...我也和你有類似處境家人突然驟逝因為不知所措,最後竟然還叫救護車送醫院後來才明白,其實家人已經在家裡離開一陣子了,我還讓他承受得壓胸的痛苦一樣,我不明白死因是什麼,也是一個糖尿病引發呼吸衰竭帶過但對我來說,我只能說他解脫了,他不用再受病痛折磨了我不是要你和我一樣豁達,只是希望妳別再鑽牛角尖好好的珍惜還留在身邊的人才是重要的最後死亡證明書上的死因,就是你想要的答案啊只是你無法接受罷了,因為你認爲爸爸的死因不只這樣病情控制穩定,不代表不會有後遺症或是併發症打這麼多只是希望你能早日放下情緒,走出傷痛。或許文中你認為我的文字讓你不舒服但是身為醫護人員的角度,我看你的文字及後面對於醫師的推薦及評論對於醫療這塊只有諷刺及感慨.....--不要為了一根薯條，放棄整個麥當勞。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463492947.A.09B.html
hitdog (ˊ･_ ･`)
WomenTalk
[難過]
Tue May 17 21:49:02 2016
老家在嘉義鄉下附近有很多浪貓有隻從小出生沒多久就被母親拋棄的浪貓躲在家裡附近種的蕃薯田藉由葉子躲避身軀住在隔壁的嬸婆看她可憐就餵煮熟的番薯給她吃竟然也可以把她養到漂漂亮亮的所以我媽還幫她取名叫番薯是隻很漂亮的白貓我爸媽看她可愛又聰明就買了貓飼料餵她我弟還買了一個她專屬的飼料盆番薯貓每天一到飯點就會來我家蹭飯吃完飯之後就跑去附近的空屋裡面躲起來了有一次還為了躲野狗一直躲在附近空屋裡面結果被困住出不來還是我爸去把她救出來蕃薯貓很聰明感覺聽得懂人說話常常跟我爸對話喵來喵去但是個性十分膽小一點風吹草動就會把她嚇得到處逃竄吃飯的時候一定要有人在她才會比較安心本來想等她長大一點再把她抓去結紮(因為她看起來真的好小隻ＱＱ沒想到竟然懷孕了......在今年四月中誕生兩隻可愛的小貓暫住在附近的倉庫裡這張照片是我今年母親節回家的時候照的她生完以後過著皇太后的生活飼料跟水都是我爸媽拿去她面前餵她本來是住在比較高的地方因為有一天小貓不小心掉下來她叼不回去還特地跑去找我爸幫忙~最後大家就把她跟她小孩移到附近土堆因為天氣熱這樣會比較涼爽照這張照片的時候我媽還跟她講說"如果下雨了記得把ＱＱ跟麻糬移到紙箱喔！"QQ跟麻糬是我媽幫兩隻小貓取的名字講完這句話蕃薯還抬頭看了屋頂一眼....想她真的聽得懂人講話吧還有一次我爸很無聊看她跑出來亂逛的時候跟她講說"你怎麼出來亂跑沒回去顧小孩有人會去偷抱你孩子喔！"她聽完馬上衝回去顧小孩沒想到昨天我媽line我說她一直找不到蕃薯兩隻小貓一直喵喵叫找媽媽今天就看到有隻死掉的小貓躺在我家門口(看起來是被狗咬死但還好不是ＱＱ跟麻糬媽媽覺得蕃薯大概是為了保護小孩跟野狗搏鬥不知道被咬去哪裡了/__________\一直以來看到狗就會害怕逃去屋頂的膽小蕃薯也會為了保護小孩跟野狗對抗母性真的很偉大(打到這段眼眶好泛紅)我爸媽怕兩隻小貓餓死還特地問了在獸醫院上班的弟弟女友怎麼餵小貓泡了貓奶粉餵他們但小隻的ＱＱ(白色)一直不怎麼吃奶我媽好擔心ＱＱ希望他們能撐過去....--更新今天媽媽打電話來說在附近的空地找到了番薯的屍體/_____\已經被野狗咬的破碎(唉唉兩隻小貓今天已被我弟弟跟他女友帶回去照顧了謝謝版上眾多版友的建議尤其是關於小貓的飼養部分--謝謝大家的推文對於標題有爭議這點我先修掉了希望蕃薯只是暫時離開孩子目前是照弟弟女友的建議用奶瓶餵兩隻小貓還有為何不收編蕃薯貓這點是因為她對人類很有戒心幾乎不讓人碰吃飽就跑了之前還煩惱一陣子該怎麼樣誘捕她去結紮還來不及行動她就懷孕了....家裡附近空屋很多通常蕃薯自己都會跑去附近高處躲起來不然就會睡在後面的倉庫裡面不會淋到雨剛剛跟媽媽通過電話媽媽今天找了一天蕃薯貓未果目前兩隻小貓已有長牙我請她明天把兩隻小貓帶去獸醫檢查一下狀況順便問問獸醫能不能餵罐頭還有結紮還有無法收編的原因前面已有稍微解釋我們平常根本抓不到她除非她被困住她也不愛讓人摸本來是希望可以相處久一點讓她對我們降低戒心再說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463494642.A.2AF.html
wateran (水靈)
WomenTalk
[討論] 請問他是騙子嗎？
Tue May 17 22:17:19 2016
今天在網路上遇到疑似騙子，想聽聽大家的想法....(文長)是這樣的，我在旋轉拍賣上買了一個二手的LV包包，對方聲稱是在百貨公司購入，保證正品。他傳了三張有使用痕跡的照片給我看，並說除了這三處外其他地方都很新。我也問過內裡狀況，他說沒有破損。拿到貨後我整個傻眼，因為1.內袋角落有一個超大破洞，大到可以穿過三根手指。2.這是非常明顯的仿冒品，內袋有無數個車線線頭散落在包內，縫線漏針、拖線、沒拉平等等狀況明顯，也找不到序號，連LV的logo皮牌都跟我其他正品相差甚遠。當下我只覺得太扯了，朋友聽到要我直接報警不要等對方解釋，於是我打給了保智大隊（保智大隊請我寫email，所以報案程序未完成）。賣家看到我的留言後打電話來，說：1.包包是他朋友的，他朋友說是在百貨公司買的。他聲稱如果是假貨自己也是受害人，所以如果我告他他也很衰。2.他質疑我是因為商品不符預期才說他是假貨，他質疑我的鑑定能力和根據。3.他要求我把包包寄回去，他要拿去鑑定，如果是真的要我退他兩倍價錢。4.他說他都有錄音。我的回應：1.我答應了他若是真貨要退兩倍的要求，因為這不可能是真貨。2.我跟他說就算包包是真品也該退我錢，因為裡面破了超大的洞，跟描述說的「無污損」差超多。（他跟我說那是正常使用痕跡，我沒跟他爭辯）3.我答應他如果明天三點之前退錢我就不去保智大隊報案。其他線索：1.他的真名是男生的名字，但是打來的是女生。（有可能當事者不敢承擔）2.他的拍賣清單中沒有其他LV包包。（有可能不是專門騙人）3.他說包包要買要快，不然他就要扔掉了，但我出價5000他嫌賣太低心疼（雖然最後5000成交）（這是否間跟聲稱包包是朋友的有出入？）4.從頭到尾沒有一句不好意思或抱歉，若真的是受害者不小心害到別人，應該也很心急吧！5.後來他留言跟我說，包包瑕疵就只有他跟我說的，如果我包包寄回去有其他瑕疵那我要負責。（但事實是，明明我拿到時就是破的）我的疑問是：大家覺得對方有可能真的是受害者嗎？如果他真的是無心之過，我願意不報案，但如果他是抱持僥倖騙錢的心裡，我會陪她走法律程序。不報案的話，騙子都沒在怕的，頂多退錢就好，也沒損失！可是我已經答應他若收到退款就不報案了，但是事後想想又覺得不能姑息養奸，現在不知道該怎麼辦....大家覺得應該報案嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463494900.A.26A.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
WomenTalk
[討論] 兒時造成不敢吃的東西
Tue May 17 22:21:37 2016
大家應該或多或少有些東西不敢吃吧？只是原因各異像很多人不敢吃那種臭臭的起司可是我是很小的時候家裡一起吃焗烤鮪魚管麵覺得雖然有點臭臭卻很好吃所以從小就不會怕起司但是我卻完全不敢吃水煮or烤地瓜！而且原因也很神奇是以前我在幼稚園不是早上下午都會有小點心嗎其中幾次是地瓜湯因為味道太噁了尤其那地瓜是已經有點老掉、裡面都有絲的那種然後湯又感覺很像嘔吐味從那之後我吃地瓜湯就會想到那味道就會超想吐連帶的水煮地瓜、烤地瓜、地瓜稀飯都無法不過炸地瓜條倒是完全可以大家有沒有類似這種因為兒時的不好回憶讓自己不敢吃的東西？----這也太猛@@好難想像那味道......香菇臭掉的味道真的很恐怖還好我小時候吃的都是蠻正常的XDDD想到以前幼稚園也逼小朋友一定要把綠豆湯喝完可是超難喝湯都沒什麼味道還有一個小妹妹被罰在台上喝完結果就尿褲子超可憐絕對會變成陰影XD而且幼稚園的一定不是炒得香香的那種菜脯我只吃剛炒好很香很熱那種好多人都幼稚園陰影XDXDDD超恐怖我也不太喝汽水感覺沒有止渴的快感等一下為什麼蛋花湯會是粉紅色怎麼煮的@@幼稚園又一例啊啊幼稚園的米漿真的超難喝真的!!!是因為過敏嗎對呀機車「魚肉好吃嗎」嗎對呀而且煮那麼難吃是逼三小我忽然想到我還沒吃過納豆~好幾位鄉民都因為這樣耶XDDDDDDDDD然後伙食大部份都難吃我最喜歡的點心是牛奶和小餅乾XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463495582.A.A09.html
koazusa (阿梓)
WomenTalk
[問題] 倚老賣老同事怎麼辦
Tue May 17 22:32:59 2016
不知道大家上班的環境有沒有碰過這樣的情況因為同事的年紀比較大比主管還要大所以主管非常尊重這位同事只要同事一開口抱怨什麼主管二話不說直接立刻處理不會根據狀況決定完全以讓資深同事輕鬆為主比方說他負責的工作他一個人無法完成便會和主管抱怨為什麼都沒有人幫他完成主管都會找年紀輕（也就是我們）去幫他把他分內的工作做完但其實資深同事邊上班邊喝茶聊天導致工作無法完成然後才抱怨自己的工作很多為什麼其他人都不來幫他剛開始真的會幫忙但現在演變成一天到晚都在要求我們幫忙當我們發出疑問為什麼天天都要幫忙的時候資深同事便會以年紀來壓我們例如等你以後老了就知道啦或是年輕人要尊重長輩什麼的來賭我們嘴意思是我們就是要幫他不幫就是我們的錯導致於現在工作除了自己分內還要多做他的我想不管是誰都會有點不開心吧......偶爾幫忙真的可以但天天都要的話有點過分吧......因為這樣的行為讓其他人非常不滿意甚至也當面跟主管討論過主管的回應是因為他年紀比我大我要尊重他所以他都要想法子消除他的抱怨講真的這位資深同事薪水六萬多什麼都不做只出一張嘴聊天抱怨命令別人怎麼做就讓我覺得年輕人找不到工作是有原因因為爛的人佔著茅坑怎麼填補新的人他的薪水養一個有用的人還比較值得最近被這樣的上班環境搞得都覺得煩了如果下次主管又要我們幫忙要怎麼拒絕好呢？--我說的資深同事跟你說的情況類似錢都拿去養無所事事的人台灣不改變公務人員體制遲早會完蛋但諷刺的是這些都要年輕人來扛明明坐享其成的是那些退休人員

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463496108.A.776.html
energy83100 (^^)
WomenTalk
每月1600預算花在健康，大家會選擇花在？？
Tue May 17 22:41:45 2016
我最近因為想要讓身體健康，看起來有氣色所以希望做整個身體的調理而去看中醫每次掛號費+7天14包藥粉+2包水藥都要花我400-450，我知道這費用以看中醫來說不算什麼，但因為我過去是從來不花錢在這地方，所以算算每個月要支出1600還是覺得心有點痛然後今天躺在床上的時候針灸突然覺得每個月1600拿來看醫生，或是比起1600拿去報名瑜珈或是健身房課程逼自己做運動是不是後者來的更好，突然有種覺得沒運動作息不正常（就是晚睡而已）把身體搞壞然後再花錢求安心，然後也不知道到底有沒有效，或者要長時間看覺得整個事情是不是本末倒置，呼應標題如果大家每個月花1600在健康上會怎麼做，或是不會花，想了解大家的想法而已（或是有些東西是怎樣運動都補不回來的需要靠中醫？）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463497064.A.BC4.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
[心情] 女生性騷擾
Tue May 17 22:57:42 2016
開頭直接切入正題沒水準同事！自以為是女的就可以對男，女性騷擾？真是受夠了！這位同事時不時抓女同事屁股還在談公事時言語性騷擾有次跟男同事聊天男同事說也被抓過屁股一臉無奈我真的覺得很噁心噁心到有點語無倫次！！！然後讓我受不了的事我在跟同事談論案子修改的事其中有個是男的那噁心女走過來直接抓我胸部抓放抓放抓放一邊發出淫蕩淫叫聲！我不誇張她真的是如此叫！我當下傻眼講不出話男同事也嚇到臉:o<<<真的是這表情到現在想到還是很想罵髒話！為何可以沒水準到這樣！！！有沒有羞恥心啊！！！公司氣氛一直是不錯我雖然很想大罵不想鬧僵其他人又沒反應是我太大驚小怪嗎！！！我很避免跟她接觸但她真的太厚臉皮還會翻我桌上找吃的最近我發現我放衛生棉的紙袋被開過紙袋上是寫甜點的字樣我很確定只有她會去翻實在很低級行為…我真的好氣！！！但我又沒什麼辦法！！！我到底該怎麼做！！！好煩……--真的覺得大家人真好不跟她翻臉自己不爽就擺臉色同事拍拍她問她過年去哪玩把同事手推開說不要煩我我不想講話打電話來找不到他要找的人也沒跟我說啥直接掛電話很沒禮貌！！！！我要用假的肛！很氣真的很髒！大家都知道她為人啊但就是不說還講ooo好美想抓她胸超噁！！！！！！！肥跩有點直接但很真實之後呢？？？自從那事之後就沒在接觸應該說平常就沒啥互動然後看著我電腦桌面意淫我的克里斯依凡說他大雞雞好棒怎樣怎樣噁欸當下真的傻掉說不出話==…就…不想把事情用太難堪3*歲吧沒很注意她是我的><！！！老闆重用它呵……==那是很熟吧我跟她根本不熟就僅只同事根本不是朋友噁真的想吐有夠沒水準覺得應該會很爽欸都發出那種叫聲了…無所謂吧整天喊要離職還不是待著男的就無法接受就是因為性別關係這女的才做這種噁心事事後她也沒再動手有的話真的會打吧因為太髒噁心了油膩我不要！我好少哭的哈哈哈哈道是那位…就………做個夢都哭然後一直跟我講說她哭為何不關心她我跟她不熟她哭不哭到底關我屁事很煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463497341.A.8FD.html
NTUMEDjc (晨)
WomenTalk
[閒聊] 女性對於逛街的習慣
Tue May 17 23:02:19 2016
我主要從我老婆身上吸收女性的經驗的先說我老婆不太買網拍都現場看現場試穿現場付清因此她很常逛街也很常拉我去逛街發現我老婆對於逛街的習慣這幾年變了好多明明以前收入差很多可是很敢花那時她給我感覺好像花錢在交朋友對!!就是用花錢的方式在交朋友她都習慣去熟人的店面、專櫃消費常常女人們一聊開女店員那舌燦蓮花真不是蓋的然後就被征服了再者她以前買的東西通常是這樣單價雖然不高(幾百到幾千)但買很多件說真的質料、時尚感、耐用度還是有差常常過沒幾個月就不太穿了或者一換季就再也沒看她拿出來穿過這兩年來發現跟老婆出去逛街時幾乎都在一直走路!!一直走路!!一直走路!!真的幾乎只逛不買應該說不輕易出手一出手單價都近萬或破萬可是總消費額跟以前比起其實是差不多的發現她變得很悉心照料她的衣服鞋子包包等這兩年來看她出門就那幾套撑場面的裝扮輪流穿感覺朋友變得比較少以前較低單價消費的店員很多都認得我老婆有些推銷被我老婆婉拒幾次後那嘴臉就變了!!當然後來就不太會去了少數聊得來的店員好像也不會認為來店就非消費不可若沒其他客人要服務還跟我們夫妻倆一直聊天去了十次有十次都純聊天現在想起來覺得還蠻妙的各位是如何呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

