https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457690650.A.6DC.html
tarryx (重生ㄌ)
WomenTalk
Re: [問題] 妳們會繼續交往嗎？
Fri Mar 11 18:04:08 2016
問這個問題妳有沒有自己是不是處女如果不是那妳怎麼可以確認妳之前的男伴夠不夠女孩們口中所謂的'乾淨'就算前男伴沒問題那前男伴的前女伴有沒有問題依此類推無窮無盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457691568.A.1D4.html
sading7 (sading7)
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Fri Mar 11 18:19:26 2016
你個人想要淫亂淫蕩，或者你覺得別人也可以淫亂淫蕩其實都沒有問題啊就算有一些人噓你，或者批評你、嘲諷你又如何呢?你還是可以繼續快樂地找炮友打炮啊沒錯吧!難道他們會去阻止你這麼做嗎?顯然不會既然他們反感炮友這件事並不會對你造成實質影響你又為什麼要激動的與他們爭辯呢?其實說穿了，就是你想要得到認同不只是肉體想要爽，精神上也想要認同這其實也是人之常情，人們都希望自己的行為得到別人的認同只是冠上情慾自主或者反沙文主義之類的大義就顯得荒誕不過就是想要止癢而已，需要那麼多名份嗎?男生打手槍或女生自慰的理由很簡單就是慾望而已你就直接說你想要爽，你就是必須要炮友來給你止癢這都是你的自由，這都沒有問題啊不用講什麼情慾自主，不要裝成受害者這樣讓人感覺很矯情而你喜歡所謂的床伴這回事，自然也有人不喜歡人家反對、覺得噁心、骯髒、不符合他們的價值觀你也不需要批評人家是父權遺毒、壓迫別人的自由因為你們不過是在進行觀念的交流而已沒有任何人在壓迫你，麻煩被害妄想症不要一直發作你當然有找炮友打炮的自由而別人也有批判這件事的自由--所以我從來都說這個意見十分荒謬、可笑但我從來不會說他們在壓迫我或誰，或者不尊重我的自由本來言論的交流或交鋒就是自由的內涵不能說誰讓我感覺不舒服，就認定他是不尊重我的自由偏偏不少人就是有這種毛病，例如很愛講草的某人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457692016.A.5F4.html
takashi01 (HO.K.H)
WomenTalk
[問題] 我女友被無套過，我嫌她髒該不該分手？
Fri Mar 11 18:26:54 2016
魯弟只有一任女友可是啊我女友她不只交過我一任男友在某一天的夜色下魯弟跟女友寬衣解帶完以後女友跟魯弟聊了一些她的過往才發現魯弟是她交的第8任男友女友說她前7任男友都有無套過可是魯弟覺得這樣很髒怎麼辦我該跟女友分手嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457692396.A.21C.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[討論] 會相信同事這樣講嗎
Fri Mar 11 18:33:14 2016
我的朋友有一個同事年約55-65穿著很一般不會是名牌也不會到破洞頂多就是嚴重褪色或有污漬看得出來非常節儉開的車是中古的舊款March有時也會換騎一台稍有年份的小100但是他宣稱自己有超過一億的財產另外還有地、房子跟店面在外是大老闆會來我朋友的公司上班是因為太無聊了（朋友公司薪水26k，一天12小時月休10天）還擁有非常多黑卡金卡以及各種地方的VIP一家人吃跟穿都蠻簡樸的說是想要清心寡慾沒必要有錢就大肆宣揚吃好穿好最近朋友常常把他的事蹟告訴我比如穿的很一般去大飯店被人笑拿出黑卡人們變得畢恭畢敬或是他又在哪哪哪開了一間店年收入破千連明星都慕名而來之類的小故事想問問大家身邊有沒有這種人呢因為我其實真的沒辦法相信他說的話也有可能是我有眼無珠我也相信有人是有很多資產但是生活不奢華的可是我總覺得他沒有他所說的這麼厲害而聽故事時我也都點頭如搗蒜還一直驚呼好厲害不會直接說這唬爛的吧不知道是大家的話會不會相信呢？--絕對不會請客的那種也不算小氣，應該算是分的很清楚好奇有試過他說某家餐廳他開的他是老闆都吃免錢問他說那我們去吃報他的名字或一起去有折扣嗎他說很久沒去員工認不出他來了雖然沒有億萬資產，但我過的不錯哦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457692555.A.B08.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [問題] 關於酒促
Fri Mar 11 18:35:50 2016
整理一下工作：海Ｘ根的酒促服裝：原波自述：大熱天一樣穿外套　公司裙子不短（看上面照片　我還滿好奇原波多短才算短？）做了一年半，沒碰過毛手毛腳的台灣客人。日本客人比較色很不會哈拉，有點想逼自己開朗一點笑容多一點＊你想問社會觀感　就不好呀　跟檳榔西施沒甚麼兩樣　就用身材做行銷然後　你覺得對你爸來說台灣客人不摸女兒　日本客人摸有比較好嘛？？網路上酒促文那麼多　多半都會抱怨被摸被虧被騷擾被卡油就你可以全年穿外套趴趴走　不用笑不會哈啦還能存活一年半　而且覺得薪水不錯個人覺得難以相信　=.=　我懂為了晚上睡得著　有時候要勉強自己相信一些東西但自欺可以　不要來欺人好嗎？再來　不說別的　讀到研究所了還要靠賣身材賺這種時薪才兩三百的我是你爸也覺得　這工作滿下賤的...最後附上　高雄電影節－深夜海產店（酒促小姐的故事）＊至於站內信準備的鄉民們...說真的　酒促範圍很廣　也是有身材比較不好的　XD--都Google的也是呢！　謝謝提供新看法！　：）嘘就嘘吧　受不了這種心知肚明還要裝無知的討拍文　=.=　讀到碩三還沒畢業　賺這種兩三百的　還不如快點畢業　幫自己老爸省點學費他問的是社會觀感...感覺是沒有　否則不會來問吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457693368.A.E0F.html
nanaserou (BurGLady伯格娘)
WomenTalk
Re: [心情] 男友無法接受我看團跑表演
Fri Mar 11 18:49:24 2016
本人男生，但是在這個議題上，我覺得完全無關乎於男女。而是人跟人彼此之間的尊重問題。-------------------------------命題一：私領域的干涉如果原PO男友只是有刻板印象，自己不想去，但不會阻止原PO去，那是否代表這個對象，有他堅決的喜好，而不會硬加於他人。就這點而言，我想頑固未必不是一個好的特質。但如果男友有刻板印象，而且會對於伴侶的私生活加以干涉、限制，那我想就有必要好好思量，一個會對別人的私生活強加自己價值觀而要求改變的人，適不適合一個有獨立自主性的女性。在這個命題中，一個伴侶能不能尊重"所有人都是獨立個體"這樣的認知，我認為這是一個伴侶是否適合自己的重要指標之一。-------------------------------命題二：勸退／價值觀的討論另外一種可能，男友有刻板印象，希望勸退女友，但沒有加以干涉，那麼問題的分岔點即變成：1.勸退的過程有無討論的空間，若有討論，那麼彼此的價值觀就會有交流，彼此的喜好、興趣、接受的極限能夠在多次的討論之中得到最佳解。2.勸退的過程沒有討論空間，那就會變成一直碎嘴，但也不會怎樣的媽媽。受的了就受，受不了就......「當一個男人不再對妳多嘴時，不是他學聰明了，是他心冷惹...」by女王在這個命題中，一個伴侶有沒有和彼此不斷在相處中交流不同靈魂特質的空間，我認為這是一個伴侶是否適合自己的重要指標之二。-------------------------------命題三：一個有刻板印象的人？在台灣的教育環境，和媒體鋪天蓋地的橫掃之下，我們或許很難找到一個完全沒有刻板印象的人，而刻板印象代表的是甚麼？我想那代表一個人，他可能對於追求訊息的真相，欠缺能力或是欠缺熱誠，前者代表他對社會的認識可能相對匱乏，後者代表他對社會的認識是掩耳盜鈴。不論是哪一點，我都不認為一個人有刻板印象是好的。但回到最初的說法，這件事情很難，但是很難不代表不能改變。當妳發現到妳的伴侶有刻板印象的時候(音樂祭就是淫亂雜交派對爽哥～)妳嘗試帶他去打破那個印象(你陪我去聽一場啦，真的清新好玩又有趣！)他卻拒絕接收深根地故在他心中的刻板印象(如果妳堅持要跑表演跟音樂祭，我就跟妳分手！)那，除了尊不尊重妳，尊不尊重這段得來不易的情分之外，作為一個人，他的價值觀是否和妳相襯，都是妳可以考慮的事情。-------------------------------雖然原PO的提問是，我該怎麼辦？但我相信能提出問題的人，自然能找到解決的方法。在尊種彼此是差異的個體前提下，用妳最尊重的方式，去詢問他的想法，我認為是人和人相處最直接，也最誠懇的方式。至於妳給他幾分尊重，他還妳幾分回應，就屬於妳得慢慢思量的後續了。--------------------------------------------------------BurGLady'sSexToy伯格娘的情趣開箱　　　　　　　　　　　　　　　　　每一項玩具都是屬於自己的私密時光；　　　　求妳，放心、大膽的探索自己的情慾。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457693464.A.160.html
GhOsT1211 (小鬼)
WomenTalk
[討論] 非單身的時候要為單身時候做的事負責?
Fri Mar 11 18:51:00 2016
最近有鑑於這種在意單身or非本任男女朋友做的事情例如:打砲嫖妓約砲床伴實在很多我不太了解的是男女生單身的時候正常的性交性慾的釋放彼此都要戴套的狀況下為甚麼可以直接了當的批評一個人髒噁心?舉個例子好上面那篇文就給了很好的示範男生單身的時候嫖妓有戴套跟女方有了交集之後沒有再找過也沒有越矩的行為也知道女生不能接受婚前性行為但女生不能接受男生單身的時候嫖過也提了不可能在一起好看到這裡我卻看到下方一面倒說男生噁心髒男生戴套了嗎戴了男生得病了嗎沒有如果得病我想男生也沒臉跟女生接觸那到底怎麼去批判一個人的人格是髒的噁心的?我不懂的是為甚麼可以這麼這麼輕易的去判斷一個人我從那段文字裡看到的只是男生是一個很好的男人接受了女生不能婚前性行為尊重女性跟女生有交集之後沒有找過尊重女性熟識後沒有任何的越矩行為尊重女性我看到了一個會尊重女生的男人但某些人呢?尊重了男生了嗎?我不評判我相信每個人的底線都不盡相同我也絕對尊重每個人的底線舉個例子今天你在路上看到了一個人長的很肥跟八卦版肥宅沒兩樣你會在心理想「矮額這人怎麼長這麼胖」還是在街上大聲嚷嚷「欸幹這個人長的超胖超像八卦版肥宅大家快來看看」甚麼叫尊重男生女生都必須被尊重共勉之--01/1920:03--OuO這個符號比較可愛啦!!(戰我不是當事人我沒經歷過但如果是說如果的話我可以接受如果跟我在一起的時候不會再做不能接受就不能接受能不能接受又怎樣?妳還是看不懂我想說甚麼話yap!ugotit!先不要管常不常見改變男女間的態度從你我做起以前我很仇現在我頂多會說蛤好誇張喔蛤好可憐喔蛤太扯了吧這讓我想到理組:你雙手沾滿了細菌你髒死了給我滾XDDDDDDDD不能接受為甚麼要公然批評?一個人個性的好壞是可以接受公評的嗎你也許可以別人不一定行更何況他還不是公眾人物抽菸為什麼要被罵?抽菸有害健康這是大家都知道的也是被研究過的你跟我說哪條研究做愛是有害健康的我們再來罵二手菸我吸了十幾年了我也覺得還好其實XDDDD嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚男森好可憐OuO不要動脾氣RRRRR也許他可以接受被批評我們要尊重他RRRRR抽菸有甚麼防護措施可以防嗎OuO戴N95抽菸嗎嫖技可以戴套OuO嫖的人怕被嫖的更怕OuO這個世界上沒有甚麼是必然的事出必有因在我看來這沒甚麼不對啊他們之間有感情嗎?我用錢買這個商品(服務)沒有不對啊我想問你一下你覺得男生嫖妓噁心嗎?安安他嫖的時候中槍了嗎?OuO沒有到底為什麼要負責?OuO你拿搶劫來對比也是很好笑搶劫是為了性慾需求嗎今天我慾火焚身我來去搶劫一下好了這樣嗎OuO我所謂的不用負責是性慾做愛為甚麼男生單身的時候約砲嫖妓非單身的時候就要被批判被說這個人髒噁心同理女生單身的時候約砲找床伴我能不能說她就是PU就是噁心就是賤我不能我也不會因為那是她單身的時候做的事我干預不了也介入不了你還是看不懂我想表達甚麼為什麼一個男生單身的時候去做愛在非單身的時候卻要因為單身的時候跟別人做過而被批判?你回答我個人想法是問你能不能接受你去批判一個人的人格幹嘛?欸幹你這舉例超猛XDDDDDDDDD你太直白了拉OuO你評論的是一件事她們評論的可是一個人啊!!!!一個活生生的好男人啊!!!!還有你怎麼還會有肛交很髒的這種想法會是合理評論...歐美人：說不定他們都有清乾淨OuOOK啊我非常尊重你能不能接受但是某些人直接批評我就看不下去我所謂的非單身的時候要為單身時候做的"事"負責?都在內文我實在是不想再解釋一次.....後段證明你還是不懂我在說甚麼OuO每個人能不能接受我真的不在意每個人的底線都不一樣這不叫控制這叫自制自己都不自制怎麼讓別人自制你不罵別人罵你你才有底牌可以翻啊你一但也罵人底牌掀了是要怎麼打擊別人靠北你這技能放下去是全世界地圖砲喔XDDDD啊捏母厚拉你實在不懂我想表達甚麼......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457694069.A.A0B.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [討論]大家支持上課時間縮短嗎
Fri Mar 11 19:01:07 2016
中午強制午睡真的很"變態"沒錯就是變態我認識的外國人包含港澳僑生都沒有中午強制午睡這件事然後他們聽到台灣的國中小會強制午睡的第一個反應就是覺得很變態尤其是聽到有些還會派人盯著看有沒有睡更是覺得變態到不行我自己是到高中才沒有強制午休因為我們高中中午可以自由進出校門然後多數人都拿這個時間當作社課時間但是就連我們這種高中都算是少數不過我覺得縮短午休時間不可行甚至縮短在學校的時間也不可行因為台灣的家長對小孩完全沒有任何的信任感對小孩的不信任到連讓小孩自己上下學都辦不到台灣應該是全世界接送小孩上下學比例最高的國家基本上這根本是病態的行為但是就是因為這種病態的行為造成縮短在學校時間這件事情窒礙難行就連我自己雖然是從國小一年級就開始自己走路上下學(距離不到一公里)但是我妹妹只有小一的時候是我帶她走路去上學小二開始因為我上國中所以我妹變成我爸接送然後一路到國中高中(因為讀較遠的學校我爸載她到搭校車的地點)過度保護到有點扯的程度如果台灣人能夠安心讓自己小孩自行獨立走路或搭車上下學那很多事情就有討論的餘地如果都七八歲甚至十七八歲了還不敢放小孩自己在外面走那就什麼都不用討論了因為為了讓家長能夠接送小孩所以必須讓小孩待在學校的時間延長延長到能夠涵蓋家長的上下班時間所以就填一堆無意義的垃圾時間進去不把根本原因消除就不用討論台灣學生在校的一堆冗餘時間了因為根本不可能拿掉阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457694830.A.2BF.html
zxcvbnm11021 (xxx)
WomenTalk
[心情] 被耍了一天
Fri Mar 11 19:13:47 2016
原本女友說好要一起去找書結果說因為下午很冷突然說不去了然後一整天在那邊看電影躺在床上看說叫我自己去找他要的書賴又剛好掛掉害我整個早上加下午一直等然後還要拿書給他的時候看到她在跟朋友（女的討論等一下要吃什麼……如果是男的我肯定會覺得更崩潰吧……明明晚上更冷第一次被耍的這麼扯底……第一次有這種心痛的感覺好像有點變成個版了女生也有被男生耍的經驗嗎……？還是是我太小題大做了……--嗯打了他看影片不接早上等他睡覺下午等他看影片看完剛好賴掛掉有沒有這麼巧我有在想說詞重點是這種被耍的感覺好不舒服……哦所以我不該崩潰嗎……其實也沒崩潰只是……所以是我太小氣嗎……好吧瞭解…不是不敢是在想怎麼說…說母豬有點難聽吧不是計較這個而是我去找他在看電影然後還順便跟人約好去去吃飯其實我覺得男生體諒女生很合理……你們怎麼吵起來了……我是說體諒沒錯但是我只是覺得你如果怕冷那你不是應該躲家裡暖和嗎……還跑出去跟別人吃不跟我吃我也沒說什麼重點是那個落差讓人很……我真正care的點是明明我們說好了一起他冷不去我可以接受可是又突然知道她晚上要跟別人出去……

