https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436629966.A.99C.html
vir024 (悠悠故我在)
WomenTalk
[心情] 莫名其妙變砲灰（文長慎入）
Sat Jul 11 23:52:44 2015
手機排版請見諒文真的有點長…對不起，我真的心情不是很好所以整個文章可能看起來超不順的…每次只要家裡有什麼不愉快我都會莫名其妙變成被眾人譙的那個明明就跟我沒關係…我爸跟我媽鬧不愉快兩個就在那邊：去跟妳爸說：去跟妳媽講當下有什麼不爽是不會講出來哦在那邊不爽然後我就要當中間人兩邊就對著我砲爸媽跟弟弟之間有什麼誤會也是當下不說事後不論做什麼事情就在那邊：唉，廢物啦，廢人啦常常在那邊說這個家不像家廢話，每個都在那邊吵我努力要分享快樂就在那邊一直抱怨家裡誰誰怎樣要抱怨，那幹嘛不離婚啊？幹嘛不直接搬出去就好了？講什麼不想管，說什麼這個家跟他們沒關係既然沒關係，那是在抱怨屁哦！我一個人要承擔四個人的不快樂真的很煩欸！謝謝版上的妳們看完這超級負面的情緒。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--感覺我打好久…他們會刻意甩門或是一直大吼大叫ˊˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436630138.A.F9B.html
chtenope (Rerere)
WomenTalk
Re: [討論] 最好的朋友和別人發生婚外情...(後續
Sat Jul 11 23:55:36 2015
看到這篇文章，既視感太強了忍不住想分享一下，如有雷同純屬巧合我朋友剛畢業時，在第一份工作認識了a男a當時已婚，與妻子育有一子長相普通，身材略肥，年紀比我朋友大快10歲因是每天見面的前輩，加上a很會說話把妹最重要的是我朋友不知道中了什麼邪，竟然被a拐走了嚴格來說，他們不算交往，只是a會約我朋友上床我會知道此事，是朋友問我，「a說要帶我見他兒子，我該答應嗎？」「a說他是奉子成婚，很快會離婚」「a對我不錯.....」當然，我也像原po一樣義正嚴辭告戒我朋友甚至告訴她，a爛到想把外遇對象介紹給小孩別再誤信他只是想約炮的說詞當時說破了嘴，甚至想帶朋友去斬爛桃花但她就真的中邪，最後基於朋友一場不能讓她沒訴苦的地方，以免她走求助無門一時想不開我才不隨她瘋，但絕對真心詛咒那男的不得善終（我朋友當時是個單純女孩，從未戀愛，10點前需回家那種但初次約會最終地點是旅館，費用各半對方還不.....我朋友只好自己吃事後藥）後來，我朋友意外發現，她不是小三a的妻子才是原小三，因為懷孕才結婚a仍跟婚前女友保持親密關係，所以我朋友是小四在釐清這場跟鄉土劇有得拼的爛戲後，我朋友才漸漸清醒，然後斬斷跟a的關係隨後也換工作不再聯絡我的感想只有人在中邪的時候什麼話都聽不進去，還會自欺欺人，或根本鬼遮眼但請客觀看待、理性陪伴，該罵那男人時絕對不要嘴軟一個爛人會激發人罵人的潛能最好罵到連朋友都羞愧（我曾經問朋友要不要檢查一下身體，A那麼亂，要保護自己）總之，我朋友醒了，也嫁人了如今生活安穩、婚姻幸福我們也絕口不提這段往事只偶爾看到和a同名的名字，還是會忍不住想希望那爛男人這輩子都不舉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436630937.A.5A8.html
power241 (單人華爾茲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人是不靠父母生活著的嗎？
Sun Jul 12 00:08:55 2015
我應該算是吧~的確有時候會很羨慕，別人都有父母能靠出國玩啦、遊學、生活費、學費等都有人資助。我的家庭不算是個富裕的家庭，但還算過的去早期幫家裡的忙，大概是10歲就跟著父親到工地去工作一直幫忙到高中，之後就去其他地方打工。早年是沒什麼在管童工或是青少年打工的。不過也學到很多技能，舉凡是水電裝修、木工裝潢、日西中法餐等我都沒問題，都有一定的水準在。高中畢業，家境有一些些好轉，幫忙父親開建築公司，從設立到制度會計等也都我一個人包辦，不過約不到2年父親便過世，公司也因為是以父親為主加上當年sars的關係，導致整個房市慘淡，撐不到一年就清算關掉。大約我到大學吧，母親也過世了，在這中間幫家裡還了一些債大約兩三百萬吧，其中還弄了一間貿易公司，最後算小賺的收掉。人生算是起起浮浮的，有時也不用怪家裡沒給你支援或羨慕別人的。家裡沒拖累你或負債就比我好很多了，這一路也走過來了。比我境遇不好的大有人在，也認識很多在逆境中力爭上遊的朋友每個人生活的態度都有他們自己一套哲學在人生就是不斷的得與失，不是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436631428.A.13C.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 買菜霸凌感
Sun Jul 12 00:17:04 2015
先看看這兩篇去年版上的文章這篇直接有賣菜的直接跟你挑明了講熟客會比較便宜這篇算是介紹一種很常見的手法傳統市場就像人治的版，版規定的模糊不明，只有一句犯錯處罰至於怎樣叫犯錯，處罰又是多久，一切版主說了算跟版主交情好點的地圖砲也裝做沒看到，拖個三五天後判決下來然後補句不爽去申訴跟版主交情不好的說句這樣跟開地圖砲有什麼分別？立馬判決鬧版半年大賣場就像法治的版，什麼行為什麼罰則標得清清楚楚，理論上沒什麼灰色地帶說了講公主病桶15天就是15天，管你熟不熟犯了一樣都是15天這兩種哪個好先不說，可是你放在網路上看肯定是支持前者的聲音比較大因為它有一群明顯的既得利益者情義相挺，只要成了熟客，買東西就是比較便宜不支持的通常也不會多說什麼，頂多再也不到這版而已就如同你不會再去坑你那攤買東西，也不會去跟老闆說什麼吧同時這也很符合多數人的想法多數人都是希望能夠在法治的基礎上享有人治的特權答案很簡單，多交點公關費就好了等你被坑的次數夠多攤販就會把你當自己人，到時就能享受尊榮不凡的熟客待遇至於為什麼國外會寫清楚，其實也跟民族性沒什麼關係，單純為了活下去而已很多其他產業都告訴我們只做熟客會有什麼結果，我不認為傳統市場會是個例外而法治與人治的選擇，我想撇開既得利益不說，大家心中應該都有答案--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436631683.A.1D1.html
miss0409 (yang。)
WomenTalk
Re: [心情] 跟男友借車，結果………
Sun Jul 12 00:21:20 2015
男友前陣子也牽了一台My125以他來講他身高騎那其實有點憋更之前他也是騎酷龍騎酷龍時他一直想教我我很堅持的跟他說不因為我知道自己的力氣跟身高無法駕馭那台換這台後他多次的想讓我自己騎出門不過不熟我告訴他等你有空再說到現在我可以自己騎去車量中等的市區甚至到工業區找工作我做了很多功課包括他說的然後自己上路發現問題再請教他原po沒衡量過自己適不適合能不能駕馭那台車就擅自騎上路還要男友安慰你？！你知道男友幹嘛買三寶飯給你吃嗎？因為你是三寶他在用便當婊你啊！你還那麼開心？不要出來害人量力而為很難嗎？用壞人家東西記得修這是基本禮貌--SentfrommyAndroid--閒人進水桶了嗎XD平常有馬路三寶暑假有暑假三寶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436631755.A.271.html
aaronwind (亞倫風)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人是不靠父母生活著的嗎？
Sun Jul 12 00:22:32 2015
原文43(文非常長...我也不知道為什麼打這麼多...)嗯...看到這標題，內心突然揪了一下，印象中的小時候，似乎有過一間透天厝，三代同堂的日子，等到稍微有記憶的時候，身邊就只剩下爺爺跟妹妹，而我父母在我很小的時候就離婚，而父親則因為吸毒入監服刑，記得當時爺爺再跑計程車，經常為了生活必須早出晚歸，兩兄妹一起床往往只看到桌上留下來的錢，當然光靠爺爺跑計程車的收入當然不足以應付房租跟生活費，記憶中的童年經常性的在搬家，也常常繳不出水電費，家裡被停水停電過好幾次，不知道有多少的夜晚是靠著蠟燭在照亮房間。沒人管的日子當然會管人的學校也不喜歡去，常常去一天放四天，兩兄妹不是在家就是在當時所謂的電動間打電動，往往一待就是一整天，反正也沒有人會找，這樣的日子到國中後，因為爺爺喜歡在地下電台叩應唱歌，唱到地下電台的人都很熟(而且他開計程車常常載主持人上下班)，後來人家請他到地下電台那邊當管理員(當時是架在一棟公寓大樓裡)，我們才有了一個固定的住所，而我們的生活才比較正常一點，等到國中快畢業的時候，地下電台被警察抓到，台主把全部機器都移到另一個地方，而原本的直播現場就被爺爺租下來，沒了工作的爺爺就跑去工地做苦工，常常看著爺爺因為吃力的工作日漸消瘦的身體，力不從心的我經常在夜裡哭泣，所幸父親因為假釋終於出獄，原本以為家裡可以比較步上軌道，那時候的我已經16歲，高中選擇讀夜校，工作則是工廠大夜，但當時不懂事，認為父親出獄就應該要扛起家中負擔，所以我的工作就有一搭沒一搭的做著，想當然也沒領到多少錢，學校也因為大夜班有一搭沒一搭的讀著，後面索性就休學了，就連工作也都不去了，但父親因為太久在監獄了，出來找工作一直碰壁，導致到後面就走歪路，印象中好像是辦人頭信用卡的樣子，有點忘了，再來以卡養卡欠了一堆卡債，當討債集團的人上來敲門，都要假裝不在家，門口被潑漆的次數也不知道有幾次，而爺爺的工作也因為跟工地預支太多次薪水而被解雇，家中失去經濟來源，繳不出錢的父親，還是進監獄去了，而一切就又回到原點，房租繳不出來面臨搬家，而爺爺決定回到鄉下去投靠他的兄弟姊妹，看著家庭走了一圈還是回到一樣的路，看著父親這樣跟爺爺的辛勞，還有妹妹在國中因為我帶她去網咖後跟網友離家出走，(爺爺覺得我在網路有跟妹妹聯絡人平安就好所以沒有報警)我曾經難過到一度想逃離這世界，記得我爬上頂樓，站在圍牆上，看著地上大小像玩具車來往的車輛、路上像螞蟻大小的人們，我閉著眼睛，突然一陣風吹來，好快就著地，我撞到地上，好痛，痛到不行，我痛到在地上打滾，我意識到我四肢都還能動，原來風把我往大樓內吹，我就這樣背部著地在頂樓上，這一撞把我撞醒，內心有種聲音告訴我，這是命運的安排，要我好好活下去，在爺爺即將要搬離都市的前幾天，我找到了一份在速食店打工的機會，並拜託這都市唯一的親戚收留我，讓我繼續在這裡工作，慶幸的是親戚答應收留我(當然要給房租)，還借我一台腳踏車可以騎去上下班，當時的我根本就很自卑、很悲觀，是在速食店打工的日子讓我學會樂觀，因為這間速食店有所謂的衷心感謝卡，只要你表現得夠好，店長或經理或組長都會寫一張卡片給你，然後在每個月的員工大會唸出來，我永遠記得我第一次被念到的時候，內心是多麼激動，看著大家都為你鼓掌，讓我開始感到自己有一點用處了，後來在速食店工作了兩年，在我十八歲生日的時候，我用分期付款買了一輛新的摩托車給自己，並且決定回學校讀書，一樣選擇夜校，白天工作晚上讀書，這次回到學校我改過自新，努力讀書，三年下來在班上我保持前三名，也當了三年的班長，並拿了個智能獎(雖然是夜校但對我鼓勵很多)，而期間也因為有工廠到學校招聘，我又去另一家工廠上班，而速食店那邊就改成假日班，所以就變成週一到週五白天在工廠上班、晚上在夜校讀書、周末到速食店打工，而我也因為收入穩定了，不好意思繼續打擾親戚，就跟在速食店打工的幾個好朋友一起合租公寓大樓，這樣的生活直到我上大學(夜校)後接了系學會會長後，才忍痛把速食店的工作給辭了，可能是因為害怕欠人家錢的關係，大學四年跟高中三年來的學費我都堅持付清不用貸款，所以心疼賺來的血汗錢，大學期間我很投入在課堂，其中大學有一年我剛繳完學費，爺爺就因為意外住院，而沒有健保的爺爺住院期間都要自費，龐大的醫藥費也是由我去跟工廠師傅借錢，後面每個月固定還師傅錢，在學期間雖然不是說獲獎無數，但也是有得到一些獎項，覺得或許真的可以從事這方面的工作，後來畢業，經歷兵役後，抱持著理想來到北部工作，但北部工作的薪水跟支出往往都打平，本身就沒有甚麼存款的我，工作了幾年發現沒有甚麼起色，而且回南部看著爺爺身體慢慢在走下坡，我放棄理想，回歸現實面，因為對於我們這種常常不知道下一頓飯在哪裡的人來說，穩定的收入對於理想還是實際多了，不知不覺就打了這麼多，原本只是想要分享自己從小到大的經歷，而且已經簡化很多了，這段期間父親也多次進出監獄，每次出獄回來找不到工作就走歪路，被抓到就只好再進去關，而妹妹後面也嫁了一個不錯的先生，我現在也在妹妹公司上班，就近能互相照應，而爺爺則表示他已經習慣在廟裡當個廟公，不願意麻煩我們，但我跟妹妹都會固定跟爺爺聯絡，父親其實也有一個哥哥一個弟弟，但後面聽長輩講是因為當時家裡遭逢巨變，大家都分散到各地生活，就連親戚也都避我們家避到不見人影，但拜現代科技所賜，很多的家人跟親戚都已經開始有互相聯絡跟關心了。其實想告訴原PO，在台灣每個角落都有我們看不到的故事正在上演，有很多比我們還要辛苦的人正努力在活著，我很慶幸我有這樣的經歷，讓我學會解決很多在學校裡不會碰到的問題，雖然現在我得過得比其他人來說還不算很好，但我已經很滿足了，知足才會常樂，不是嗎?文筆不好，謝謝大家看完這篇落落長的文章><--第一次發文有這麼多人回應我嚇到了首先謝謝大家的鼓勵爺爺目前身體還不錯

