https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461409951.A.56F.html
bettybuy (什麼事都叫我分心)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們敢去印度旅行嗎？
Sat Apr 23 19:12:28 2016
圖文多紀錄感有時候推文會無法表達清楚意思先來個前言總結一下有人推文說"去印度只是讓自己受苦，難道就只是因為是印度就變得很特殊值得一看嗎?"我去印度體驗這些苦難幹嘛，對我來說這些苦難只是旅程的一環我喜歡體驗不同國家的風土民情，這些苦難不過是一個國家的微小縮影旅行的附加價值我想不是只會記得這些，拿這點攻擊的人不小心讓我罵了無知去一個國家之前做好最壞的打算及心理準備，我想這趟旅程可以讓你有更多的收穫阿不過，我的確有一個志工朋友是去印度減肥的...有需要的朋友可以試試...所以，可以接受的人可以去，無法接受的人就無法接受吧，人各有志(舉例:沒發生事情算你幸運，不要去了回來才在哭哭)說這種話真的無法讓人接受我會回印度文章及推文其實只是想說明這些而已並沒有讓大家認同去印度是件很棒的事情唷歡迎自由推噓，不在乎噓但拜託噓的有理由，我很鄉民真的會很NICE的跟你討論唷以下算是需要注意的事項1.騙子很多，態度比他們還要強硬就對了2.環境很髒亂3.對女性之不尊重我是沒遇過，但女性絕對是被壓迫的一方4.買東西價錢從三折開始砍5.同行有印度朋友，旅程會容易許多6.我去一個半月沒有拉過肚子，回台灣過一個禮拜才腸胃炎我也不知道為甚麼7.印度有分南北印，北印重點觀光地區多，所以很危險。南印相對進步，人民素質基礎建設相對不錯，但我一個半月的旅程沒有到南印無太多評論8.去之前記得打疫苗9.從沙漠買回來的皮製品都發霉惹10.剩下的注意事項查網路很快接下來是遊記(三年前從印度回來都沒這樣記錄過，今日獻給女版)圖多大學時代去印度的事前準備只有一個月，三天就決定要去印度主要是去AIESEC做志工，理由很無腦，就只是對印度風土民情跟泰姬有興趣而已做志工很無用很值得被吐嘈，但非今日重點，當初只是想在志工群找旅遊印度的夥伴而已除了到印度及最後兩天是自己行動之外，其他時間都是一群人因此剛開始的20天，是有印度朋友當嚮導，所以一切都很順利另外去的一個月我都吃餐廳的東西，所以才都沒有拉肚子吧那時候盧比(RS)台幣換算約0.5一餐100RS大約50台幣，他們餐廳一份餐點大概都150RS一、飲食篇小吃攤到後期，專案結束後的十天回台灣前與台灣朋友去旅行時才有嚐試，真的還滿好吃的但衛生的確不佳介紹一下這個在阿姆利則吃到的CHABASTI感覺像是沾著辣醬的薯餅，真的很好吃印度拉茶在外地炎熱的天氣找不到手搖飲料，只有汽水可以一解痛快實在不爽所以在印度的飲料幾乎都是這個，而且還是熱的.......為甚麼..不過很好喝很便宜這杯是印度火車上的奶茶，也很好喝這是在齋浦爾喝的LASSI，很好喝!!不太算優酪乳，但又無法解釋他的口味(抱歉手殘)在泰姬(Agra)吃得大家都很推薦的餐廳，有吃到台灣味的感覺(因為有牛肉)在久德浦爾鐘樓附近的歐姆雷好ㄘ以下好幾張是餐廳的餐點照基本上去印度的餐點都是這些....咖哩跟薄餅(比台灣的好吃)首都德里星巴克照我點錯品項了超難喝，價錢為台灣的一半麥當勞餐點超好吃，真的很好吃他的勁辣雞腿堡餐，很厚實很辣價錢與台灣差不多另外跟大家介紹一下印度婚禮的飲食真的很難吃，有機會去參加當地人婚禮的話，可以嘗試但勿一次夾太多，因為你會吃不完能參加這場婚禮是因為有朋友去跟他們搭訕(?)，然後晚上就被邀請去他們宴會了很特別的經驗，附上用傻瓜相機拍的畫質不怎麼好，加減看吧(這到底是?)二、景點篇我待最久的城市為齋浦爾(Jaipur粉紅之城)(志工據點在這)有蛇慎入弄蛇人粉紅之城之名由來英國殖民期的燈遺留之今之後有去第一站Pushkar跟烏岱普爾(Udaipur白色之城)比較沒什麼特別的照片，就這樣吧第二站Agra(泰姬所在處)跟德里這兩個城市大概是印度最為危險的城市有打算去觀光的版友務必小心搭客運去的，我想這經驗一次就夠惹Agrafort紅堡附上較真實版的泰姬看到泰姬我覺得我去印度這些辛苦都值得了，很棒很感動噢對了德里有捷運，德里的機場捷運第三站阿姆利則(印巴邊境)跟號稱北印最乾淨城市chandigarh(印巴邊境)(似乎是每個禮拜都有的雙方軍事表演交流)黃金廟(傻瓜相機畫質抱歉)(他們在這睡一整晚)別懷疑，此為印度最乾淨城市，我都嚇了一跳沒什麼就是ZARA只是衣服挺便宜的第四站久德浦爾(Jodhpur藍色之城)跟Jaisamler(黃金之城，沙漠之都)Jaisamler晚上沙漠星星之美，無緣可見，回台灣的機票已訂好非得提早走唉黃金之城北印有名之城我都去過了，就是沒去瓦拉那西，因為那年夏天我要出發時大洪水阿阿阿阿這變成我想重回印度的重點之一，但還有其他沒去過的國家想去，這大概要排到很後面吧三、特別經驗篇他們都用頭搬東西一些HANA在印度看電影的經驗..............很恐怖有很去，不過有機會一定要去看看........印度電影大多為歌劇片，就是主角演戲演到一半一定會開始唱歌跳舞然後看電影的觀眾會群起歡呼拍手片長很長大約四小時，中間有中場時間，總之看到我都睡覺了..可是觀眾反應真的很有趣..真的讓我大開眼界印度雜亂街道有好必有壞，有陰必有影這世界並不美麗，但也因此美麗無比。我喜歡奇諾之旅這句話(AC有冷氣車廂，臥鋪就是把椅子放下來睡覺)(火車站)有坐過平民車廂，很恐怖超恐怖都忘記拍照惹坐火車時遇到的貧民窟，有些場景跟中壢滿像的..從沙漠之都要回德里搭飛機時遇到的恐怖景象..沒買票的都在車頂啊!!!!WTF!!!!四、結論圖有點多，也沒拍得多好看，算是讓大家看看印度的不同面貌吧總之我不是只去體驗詐騙垃圾大便Der其中也遇到很多令人感動的事，有些經驗只當作是調味料而已對神祕國度有興趣的人，及可以忍受髒亂洗澡沒熱水，房間品質不好的版友可以找個長假來印度看看沒有甚麼有深度的結尾，周末有空分享一下這些東西歡迎大家推噓討論有打算要去的人可以去印度版及詢問我都可以0.0/--怕大家去的一知半解我會心裡不踏實(?是沒熱水阿阿感謝樓上這個嘛他是在法國讀書的台灣人，而且他本來就不胖了，所以效果....應該還好(汗我這樣說好了不要甚麼都沒準備的就去冒險你可以避開更多的災禍得到更多旅程的驚喜讓人誤會真不好意思回樓上這句話是我再加以潤飾的，有些人的語氣可不是這樣而是有一種你不聽我的話執意要去，看好戲的感覺讓人感覺，被侵犯都是自己的問題，針對某個國家某個對象但我是去旅行的啊?我住好的旅館好的設施好的交通，這樣去旅行不是很無趣嘛?(好啦我很M)我對於任何國家都想體會道地的風土民情所以那些雜七雜八的我也只是當作旅行的一環沒錯但我覺得美化一詞說的太針對印度了對我來說，這不過是辛苦的爬上了山，熬了夜，看見雲層中的曙光一般簡潔一句苦難不過是調味料，我想你的意思是這樣吧?所以在某個觀點我也不否定你唷但有一點不大了解你的提問的是因為我覺得混亂美麗衝突的印度印象，的確是我選擇他旅行的原因之一推文稍微修在一起c大感覺被說得很不好聽@@我朋友或同事聽到都不會有太過份的言論回饋是說我也很想去南美!!這個就是夢想了因為這個機票好貴><想要去的點又多你竟然睡火車站!!這我真的無法@@還是你跟我一樣錯過火車過XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461410475.A.D7F.html
rext0212 (湯湯)
WomenTalk
[討論] 會想要跟自己交往嗎？
Sat Apr 23 19:21:13 2016
各位女孩晚安~最近朋友問一個很有趣的問題就是會想跟自己(或是自己的性轉)交往嗎？在不論外貌的前提下我覺得我超想的！因為可以知道對方在想什麼而且對方又會開車煮飯感覺一整個很實用www突然有種自肥的感覺...那各位女孩呢？(′▽`)ﾉ-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--對不起這個是幻想文....Orz我覺得因為知道自己的點才更好相處呢...OAQ我...也...賺很少....(吐血感覺有點可愛www如果是自己個性的人的話可以更瞭解自己然後更包容自己啊真的！！(握手真心覺得自己很實用(握手喔喔！是很一心一意愛對方的類型(′▽`)ﾉ在一起在一起在一起~(被打重點是可以知道自己想要什麼啊~這種感覺應該很棒請性轉的妳跟我交往(欸欸要好好珍惜現在男友喔(′▽`)ﾉ少吃點酸梅吧！突然覺得回答會的女孩感覺都很愛自己呢(′▽`)ﾉ有人陪著做傻事一起暴走才好玩啊啊啊╰（^□^）╯逼另一個自己騎好一點？感覺怪怪der哦哦哦！請性轉後的妳跟我交往！！！(無潔操哪裡清醒了？是嚇到嗎？XDDD這個負能量太強了！！！(計數器破裂是不以長相為前提喔喔╰（▔▽▔）╭會很勵志嗎？OwO是會給自己戀愛的感覺的個性嗎？XD感覺有興趣相同的人陪著一起廢真的很棒推只有自己知道自己的好！！！那性轉以後搞不好會是很MAN的少女殺手！這位同鞋你的偏好完全顯示出來了OAO

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461410742.A.524.html
yellowlin (黃林)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們敢去印度旅行嗎？
Sat Apr 23 19:25:35 2016
2013聯合國統計性侵率是美國最高，但印度很多案件隱匿。且印度案例有變多趨勢，美國則是變少女權危機！美國性侵率全球最高方家敏2014/04/1018:20【台灣醒報記者方家敏綜合報導】聯合國2013年的調查顯示，埃及女性遭受各種型式的性騷擾比例是99.3%，以致女性每天都生活在恐懼之中。其他國家如阿富汗、印度等長期被視為女權低落的國家，也因為檢調機構執法不力、民風保守、甚至根本無法可管，導致女性的身心飽受煎熬。最讓人跌破眼鏡的美國，則是全球性侵案件最高的國家。【埃及性騷擾比例99.3%】婦女在街上被心懷不軌的男子跟蹤、追趕；男學生入侵女生宿舍，對女同學身伸出鹹豬手；類似的情況在埃及比比皆是。一名婦女受CNN訪問時表示，「男性不會管你穿什麼，他們就是覺得自己有權利調侃、碰觸妳。」埃及內政部防止女性暴力專案的女性官員近日指出，國內性騷擾比例之所以高居不下，是因為很多人認為受到性騷擾是一種恥辱，而知情不報；但更多的是因為檢調單位執法不力，導致許多加害者都無法受到法律制裁。為此內政部特別設立了處理女性暴力案件的機構，並立法求處加害者最高7年徒刑與6萬元罰鍰，並且派駐4名女警赴美受訓。但這對於8千600萬名埃及女性而言仍遠遠不足。【阿富汗無法管】在阿富汗，基本上根本沒有一種罪叫做「強暴」，更遑論性騷擾。凡是對未婚女性進行性侵的罪名在伊斯蘭律法中都被統稱為「通姦罪」，必須要有4個見證人在場才能證明是非自願性的通姦，否則加害的男性都會被無罪釋放。在這種情況下，受害女性往往被冠上「不守婦道」的罪名，而成為代罪羔羊。【】，近年來傳出多起的殘暴的姦殺案，包括駭人聽聞的新德里女大生巴士案。根據統計，2011年光是性侵案件就有2.4萬多人，2012年間的性騷擾與性侵案件約4.5萬，但其中只有24%的案例被定罪。根據印度政府的最新數據顯示，在印度每22分鐘就有一名女性被強暴。《華盛頓郵報》分析印度女性強暴、性騷擾率高居不下的原因指出，印度整體警察數量太低，特別是女警太少是原因之一，被稱為「強暴之都」的新德里僅有7%的員警是女性，讓很多受害者不敢報案。另外有很多男性員警會認為，女性受到性騷擾並非嚴重到需要報案，造成很多案件被隱匿不揚。甚至有很多檢調單位、法院會將女性受暴的原因歸咎於衣著暴露，定罪率極低，反而助長歪風。不僅如此，由於印度的公共設備不健全，很多地方的光線不明，沒有監視器，甚至沒有女性專用的廁所，造成治安死角。很多時候，印度民眾為了避免衝突會刻意忽視女性受性騷擾、性侵害的情形，即使連女方家人都有可能為了保護家族名聲而勸受害者不要報案，或者乾脆嫁給施暴者。【美國性侵比例最高】，光是2011年就有8.3萬人被性侵，足足為印度同期的4倍。且美國司法部的統計更為驚人，每年平均約有30萬名女性遭強暴，相當於每6.2分鐘就有一名女性被性侵。原文：----拍謝沒護航印度我只是google全球性侵排名看到的儘管參考而且報導有指出印度上升中，搞不好已經世界第一了我認為印度頗不適合女生自己去的英國《每日郵報》列出前十大女性旅遊危險國：1.印度：有研究指出，印度每20分鐘就發生一起性侵案件，而媒體上也常見印度性侵報導，對女遊客來說，印度是最危險的國家。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461411182.A.F32.html
adafamil (Raymond)
WomenTalk
[問題] 請問你們會讓自己男友知道自己體重嗎?
Sat Apr 23 19:33:00 2016
最近跟男友吵架原因就是出在他想知道我的體重還找藉口說是想關心我注意我的身體狀況但真的是這樣嗎?我覺得是想知道我真實的體重吧畢竟我們沒有交往很久所以在我量體重他想偷看我的體重時我們吵了一架他還覺得我太小題大作覺得體重被知道也沒什麼大不了的各位女孩們會希望男友知道自己的體重嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461411803.A.604.html
Marchutan (瑪爾庫坦)
WomenTalk
[問題] 代理APP是什麼工作?
Sat Apr 23 19:43:21 2016
大家好，初次發文，如有疏失還請各位多包涵。小弟有一位約一年多沒聯絡的女性朋友，是之前大學熱舞社認識的，因為她之前有吸毒的問題，後來就休學也沒再聯絡了。最近她突然聯絡我噓寒問暖，然後我問到她最近在做什麼，她說她在做一個叫做”APP代理”的工作，說很輕鬆而且月入至少六萬起跳，過幾個月甚至上百萬，還說帶她的人已經將近月入百萬了，她還傳了一張他駕駛Porsche911的照片給我說那是帶她的人花半年就一次付清買的。她開始很積極邀請我一定要出來跟她做諮詢，說講解一次我就會懂，不過我實在忙工作還沒辦法抽空出來，她跟我講了一些她的時間我都無法配合，後來她今天就直接打給我，我問了一下工作內容，她表示只要下載一個APP就可以讓手機自動幫你賺錢，不用做任何事情；我又問收入的部分，她說做越久一定越多，她自己目前一個月七萬左右，我問她真的領到錢了嗎，她也表示當然有。想請問有人聽過這種工作嗎?是不是某種老鼠會呀…?或者是有法律上的疑慮呢?我已經空出時間下週想去聽她講解看看，抱著大概不到一成的希望猜測可能是某種很先進的產業?不過還是覺得這麼爽的事情真的輪得到我賺嗎?第二疑惑是她說她非常忙到處面試人然後諮詢，卻又一直傳訊給我問我要不要跟進她，有點矛盾。見面之後我還有其他疑問…例如要不要花錢上課或是拉下線或是法律依據之類的吧…真心覺得很不可思議，各位覺得呢…?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461412048.A.E0D.html
rosexy (rosexy)
WomenTalk
[心情] 今天關於總統的新聞
Sat Apr 23 19:47:25 2016
今天不管是在PTT或是FB上都有人在分享馬總統熱身的那張圖只有我覺得笑不出來嗎?為什麼台灣媒體的素質是這樣?是哪一種國家的媒體會用這樣的方式報導國家元首?蔡英文說的沒錯，真的沒有人應該這樣被對待台灣現在是非常自由的國家，有各種自由權，是許多國家可能永遠達不到的但新聞自由、言論自由是這樣用的嗎?他的政策不再是民意所支持的那一方，民意支持度、滿意度很低你當然可以對他的政策高談闊論提出你的想法你的意見但今天的新聞在我看來真的很像是霸凌，就像國中校園裡會發生的事取笑他的那些人，如果是你，你做何感想?他的政見他的想法他的行為也不是我能接受的但今天我真的覺得同情他，替他感到不值。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461412324.A.C1F.html
Goooogle (Goooogle)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會看醃黃瓜先生嗎？
Sat Apr 23 19:52:01 2016
如題醃黃瓜先生是一隻狗，人類最好的朋友牠與六歲的小主人一起，克服了大大小小的問題有養過狗的觀眾看這部作品一定會很有共嗚第一季結束的時候我難過的哭了呢QmmmmQ想不到一年半過去了，竟然有機會看到第二季傻花(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.◎總之，女孩們喜歡看醃黃瓜先生嗎？討論一下八^_^--

