https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437946566.A.4DD.html
cracknote (晴晴晴:D)
WomenTalk
[心情] 情緒控制有問題的我哥
Mon Jul 27 05:36:03 2015
文長，幾個月前有發過一篇文，有興趣的可以看看……昨天下午我在廚房準備貓咪的罐頭，我哥從樓上下來廚房打開冰箱翻裡面的東西，先是拿一袋東西問我「這袋是誰的？誰買鹽水雞？」我說不是我的，他就繼續翻，拿了我昨晚買的綠豆湯問「這綠豆湯是誰的？」我說我買的，他聽到就口氣不佳的說「你是要現在喝掉呢，還是我五天過後發現它還在這裡呢？」我當下覺得莫名其妙，就跟他說我會喝然後他又繼續在那邊一個一個拿出來問，因為很多東西都不是我的所以我就沒搭理他邊洗碗邊聽到他說什麼「你不要覺得我在找你麻煩」我心裡想你就是在找我麻煩啊，東西又都沒過期，一邊繼續做我的事接著他突然大吼說「幹我在講話你是不會回是不是！！！」我嚇了一跳問他幹嘛啊，然後他站起來甩冰箱門開始霹靂啪啦發飆因為講很多所以我不太記得到底講了什麼，所以吵架部分就跳過但大意就是家裡很亂而且大部分都是「我的」東西一直質問我對這個家付出什麼，講得好像都是他在做事我覺得不服氣所以回了幾句，結果他更不爽(之前我從未頂撞過他，昨天是第一次)把垃圾桶踢翻，過來給我一記頭槌吃痛當下我真的火都起來就罵了一聲靠，這次我真的忍無可忍，我從來沒有指著他鼻子對他這樣大罵過所以我就和他對著罵，順便把他讓我不爽的地方一次講出來，下場就是他拿起我擺在旁邊的奶酒往桌上砸，地上立刻都是玻璃殘骸(桌子也是玻璃製)，我身上也滿是細小的玻璃碎片這樣還不夠，他還砸爛一張木頭椅那木頭椅被我一百多公斤的大弟坐都沒壞，給他一砸就整張爛掉，可見他真的很用力他罵完要出門買午餐前警告我說有種都不要清我怒回：我就是不要清！！！(誰還要幫你收拾殘局啊)後來我媽聽到風聲趕回來，把我兩個弟弟帶回老家，LINE我說「這個家要怎樣，你跟你哥哥好好談吧！」還解決咧，我沒被打到住院就已經是萬幸了好嗎跟她講再多，她也只會回我「在你心裡我就是個最爛的媽媽」「是我教子無方」這類的話，一點幫助都沒有今天甚至還怪我不應該在我哥傷口上灑鹽惹我哥生氣，因為昨天吵架有講到他出社會還跟我媽拿錢和我幫他修車他從來沒還我錢的事，說他已經很為工作上煩惱了我還這樣說意思是我活該囉？我講這些可是在他摔東西之後！他不爽我就可以動手然後摔爛家裡東西？還對我吼說什麼「這家是誰的！」搞清楚，也不是他的好嗎？他是有比較了不起？第一次這樣對著罵，而不是默默挨罵結局好像更慘烈，手被飛散的玻璃割到掛彩但比起隱忍不吭聲還幫忙善後，這次心裡真的舒服多了……--嗨l大，我是不知道你妹怎樣不予置評但家裡垃圾都是我下班衝回來丟，地也是我掃（我有養貓所以叫我掃我覺得應該）當下冰箱也只有綠豆湯和一罐貓奶是我的，也都在保存期限內如果大家互相不爽都這樣打人摔東西，他欠我錢我應該要去他房門口潑漆放圖釘囉比力氣比不過他我就來陰的這樣？memo大說的是，我不應該在我哥盛怒之下還酸他跟我媽拿錢之前那篇文章就有很多板友建議我搬走，因為我這學期又答應我媽做了她希望我做的工作，必須跟我媽上下班而之前說要搬出去住讓我媽很傷心（她覺得都在同個縣市幹嘛住外面）暫時無法搬離家……我已經承諾不會再心軟答應她了，要去做我想做的事目前已經找了一些離家遠的工作，這個暑假前會確定Bull大的話莫名戳中我笑點了XD這有創意，希望某板友妹妹有在看板ttt大我翻了一下板規但不知道推文注音文有沒有觸犯還是先幫你改掉，不好意思你現在是要戰男女嗎？一點小傷沒事，無法忍受的是亂砸東西摔東西，以前會很怕砸在自己身上，現在反而一點也不怕我用電腦看是小寫L呢他不是我哥啦，不過我之前po文有收到類似經驗的板友來信是會直接動手的那種……在此呼籲請直接撥打113或110偏偏就有些人吵架就摔東砸西，好像這樣比較厲害我也常撿不知道是誰放的飲料瓶罐哈哈哈家裡冰箱有時候會有東西放到過期，大多是我媽買來沒煮的菜"大家"都會這樣，他自己兩天前煮的飯也還在冰箱啊我哥是有幾次覺得家裡髒主動打掃，但通常不是他掃但只要他有整理他就會一副覺得自己很偉大的樣子吵架時我表姊在樓上聽到所有對話，需要她出來嗎我沒有說我自己沒問題，但需要到打人摔東西這樣暴怒？之前踹狗還拿烤肉架砸狗，事情都暴力解決就好了嗎？老實說我真的很擔心未來他有家庭會不會家暴不過他至今26歲還沒交過女朋友我後來想一想也覺得滿好笑的我從來不曾說過他哪裡不好，對他不爽也是透過我媽去說別人談論起我哥我都是講他好的那一面，吵架時也不會還嘴就連母親節時他要我跟他share禮物錢，結果吃飯送禮時說那是他自己送的我也沒有戳破他，就是不想讓他沒面子="=謝謝h大，若還有下次會報警的誰敢動我的貓我會跟他拼命不過我是真的要換工作了，我受夠自己心軟總是照我媽安排受夠她的親情勒索也受夠每每跟她講家裡的問題她就會回「反正在你心裡我是最差勁的媽媽」什麼跟什麼啦！煩欸！(修注音文)我會我媽是真的很少對他大小聲應該不至於，我爸在他不敢好啦，給他噓沒有，我該直接建議他去看精神科醫生？@@"不定時炸彈真的很討厭我這次沒清喔！我不會跟我爸說這樣的事欸……其他兩個是弟弟，他們都怕他我個人感覺我媽也怕他（所以不會對他大小聲但對我就會）家裡除了我爸以外沒人震得住他，不過我爸幾乎不管內的目前是不會我也這樣覺得安全，我會鎖門喔！不過還是會搬走的好的謝謝你我會跟我媽說這件事的小時候是不是有傳說半夜對鏡子削蘋果會看到另一半？我就手被割到一小道，血流滿久不過傷口很小><我最不爽的就是他憑什麼這樣對我破口大罵！我真的很擔心他妹妹，哈囉～你有在看板嗎？當下沒有想到錄音，手機沒拿在身邊，失策！我會保護好他們的，謝謝你我哥也不瘦，不過上百公斤那是我大弟啦，是個公認被寵壞的屁孩（這不是我自己說的，是我之前在我媽待過的工作場所，我媽前同事一致認為）阿要怎麼幫你，你可以再噓一次helo大><要強調一次，這是我第一次回嘴，在此之前我從不曾對他咆哮過我很羨慕感情和睦的家庭但我大弟也是不爽就髒話罵人欸怎麼辦他會踹狗拿東西砸狗我就覺得很誇張了，如果我是旁人我一定對這人打大叉好的，我搬出去一定是連貓一起搬我是男的就不會是這樣了，唉證據不足Q_Q我很認真的跟我媽說了，但我媽的回覆讓我挺無言的有其他的，就是他會開車我不會，所以他覺得都是他在付出比如他以為都是他自己帶阿婆去看醫生，但事實根本不是這樣我雖然不會開車，但我對阿婆的付出沒有比較少，然後我也不覺得這有什麼好比較我大學畢業了，已哭有啊，之前他也是不爽我們就會槌桌子之類的不過我弟（尤其是大弟）感覺很崇拜他，也是不爽就罵三字經那種人她溺愛我大弟，對我哥是一種接近畏懼的態度，嘗試講理講不過就說「他是成年人了，要自己承擔後果」有一次他對我哥很不爽有大罵過，不過是罵給我聽，我哥不在場頭槌真的好好笑喔可是很痛！不能說這個，她會不爽我有拍照哦不可能丟下貓不管的可以考慮一大早在哥哥門口灑圖釘我剛剛踩到碎玻璃啊～～～他很需要存在感是我也會不爽東西過期沒丟，但就提醒就好了啊就真的可能只是忘記而不是故意……謝謝你，我都有鎖門，但搬出去才是長久之計的確不是，國中的時候他不爽就會摔東西捶桌子對我們破口大罵比起狗他比較喜歡貓，如果我養的是狗就GG了yes他就是覺得他自己很乾淨，的確他那樓的廁所是真的滿乾淨不過他清垃圾通常只清自己樓，其他樓層就放著，如果他心情好做了什麼家事那我就要接受他的冷言冷語嘲諷我不可愛有建議的防身武器嗎liujd大～吼很痛耶Q_Qmini大你說的我很有感觸，如果是自己選擇的承擔起來也容易但如果都是我媽替我決定，那種不滿和怨懟的情緒會累積很久很久的確人生是我自己的，我怪不了任何人，只能鼓起勇氣離開哪裡哪裡？@@不會好啦，畢竟是我單方面敘述但他覺得家裡哪裡髒要我掃的時候我可都是說好我也沒有把冰箱裡他自己沒丟的東西超起來砸他頭上我大弟是一個不爽會對我媽罵三字經的人（當然對我也不只罵過一次）不只一個人跟我說過覺得我大弟很沒禮貌，但我媽就沒指責了其他人能說什麼？還是我應該打一份表格，做了什麼家事都要記錄這樣才有資格PO文？所以我回嘴了啊對我個人來說是大進步好啦，我知道你的意思了我也希望他脾氣改正之前不要交謝謝你他真有嚇一跳我會反擊(露出不可置信的眼神)，我心裡有小小勝利感然後馬上被頭槌m大請問你有缺妹妹嗎？(咦)其實真的是L耶謝謝F大你的建議，的確若他真的對貓怎樣我跟他拼命也挽回不了我出門都有鎖門，不過搬出去才是唯一解，新工作八月底前會有結果我看到第一行就好羨慕喔，外人看我們大概也是這樣我跟共同朋友講到他一定都是講他好的，他多才多藝、會煮飯煮咖啡彈吉他唱歌的確他好的時候很好，我們也曾經無話不談，我出國都會特別挑禮物外加一張明信片給他，這次出國也是但我傷心到等明信片寄來想把給他的那張燒掉（剛回台灣一個禮拜）不爽就爆炸這點我真的越來越無法忍受，家人之間難免有磨擦我的確也不是完美的妹妹，我也會做錯事，但好好說不行嗎？一定要這樣對人咆哮、砸東西甚至是語帶恐嚇威脅？我是做了什麼罪大惡極的事情要受這種氣！我擺著家不管了嗎？我沒照顧阿婆嗎？我沒幫忙分擔家用嗎？不是喔，但我大弟是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437959675.A.777.html
fur041020 (伊嵐翠)
WomenTalk
Re: [問題] 我覺得台灣病了且病得不輕!
Mon Jul 27 09:14:32 2015
大家好看到原文不知道哪來的怒氣讓我莫名的想噓喔不過原po或許沒有全部要怪外勞和年輕人的意思，不過小妹我身為現代的年輕人還是看得很不爽妳真的瞭解過我們為什麼冷漠嗎？妳們那一輩有妳們的時空背景，這樣要來比較不太恰當吧我們只剩下上一代留下來的垃圾而已了那些是什麼？高房價底薪失業如果因為工作待遇不合理去投訴就會被罵草莓，還養出了一堆慣老闆說起來，什麼草莓族之類的詞都是我們的長輩自己在說的當然有些人真的是草莓沒錯，不過這樣開地圖砲讓還是很多認真做事的人感到相當難過有能力表現好的沒加薪就算了，偶爾的小錯誤會被放大放大再放大，稍微難過一下就會得到“你們這些草莓”這樣的評論然後啊我是覺得自己有競爭力的話不用怕別人搶工作啦，雖然臺灣很多慣老闆，但明理的也大有人在而且，外勞在在某些層面上確實填補了很多東西--這個世界大部分人是自私的只會替別人想會苦到自己你關心別人，別人不一定關心你所以該不要臉的時候就不要臉下去吧，這樣或許自己很自私，但是別人想的也只有他們自己-------SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437964119.A.C05.html
miniyiejo (小苡)
WomenTalk
[閒聊] 一直想在男友家養狗
Mon Jul 27 10:28:36 2015
我從小就很喜歡動物，尤其是狗但是家人好像覺得狗很麻煩就一直騙我養其他動物（國小2-4年級的時候）直到5年級才有養狗狗現在長大以後，更愛狗狗~因為可以一直膩在一起（雖然時常叫不來）但是最喜歡的是，現在她都在捍衛我的生活有狗經過會捍衛有風吹草動也會甚至，每次遇到蟑螂，我都會叫她！！有她在，就沒有蟑螂，每次都覺得很安心抱歉，上面講了很多廢話但是我男友一直不願意讓我在他家養狗（他家蟑螂超級多……）而每次叫他來打蟑螂比我家狗狗還要更叫不動還是狗兒比較好~~超愛狗狗^^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437967302.A.FD4.html
AMAN5566 (AMAN5566)
WomenTalk
[閒聊] 被否定意見就攻擊別人
Mon Jul 27 11:21:38 2015
有感而發，不知大家生活中是否也有這樣的人例如:A:你看這個後背包怎麼樣?我:我覺得這樣式還好耶，而且跟你穿搭不適合。A:(指著我身上的包包)你這包包也不好看阿，那你幹嘛買。心理OS:莫名其妙。同樣例子用在鞋子、衣服、髮型一樣只要意見否定他，這個人就不開心，然後攻擊別人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437968234.A.570.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
Re: [討論] 會因為政治傾向影響交情嗎？
Mon Jul 27 11:37:11 2015
不好意思我來打臉了這是事實啊不然呢?全世界都在FTA台灣資源匱乏不跟其他國家往來貿易根本等死課綱微調把228等圖顯台灣史地位章節都獨立出來增加篇幅你怎麼不提?鄭氏和明鄭我真的不知道你在意的點是什麼願聞其詳層次不同教育部被判為法是審議程序未公開->行政法況且現在上訴中學生闖入公署破壞公物->刑法無論如何這兩件事本來就應該一碼歸一碼難道你先被砍就可以砍回去?那還要法律做什麼?況且學生的程度你也看到了陳澄波都可以跟鄭南榕搞混牛頭不對馬嘴這樣也好意思出來抗議?最基本的至少歷史要搞清楚吧這樣要求很高?本來就沒有台灣國只有中華民國你要不要看看你的身分證護照鈔票上寫什麼中華民國本來就是獨立國家這點無庸置疑我是台灣人也是中華民國人有錯嗎?台灣國根本是天大的笑話騙那些沒出社會的學生而已看了台端及底下推文的言論真的很為台灣的未來感到憂心你知道為什麼韓國可以壯大台灣卻一直倒退走嗎?你知道為什麼韓國可以打造出世界的三星而HTC式微居然還一堆鄉民拍手叫好?國民有沒有團結真的有差在台灣只會有一群人唯恐天下不亂到處扯後腿尤其前幾天李前總統身為前國家領導人竟然可以說出釣魚台是日本的?從這點就可以看出韓國跟台灣的差距了日韓之間也有領主爭議姑且不論什麼法理歷史淵源即使事實上釣魚台主權真的屬於日本即使你心裡也這麼認為但就是不應該說出來這是做為一個國民最基本的就像球賽即使你知道這球是自己碰出界的也要據理力爭是對方碰的你什麼時候看過球賽有球員自己承認犯規的?以上我不怕別人噓但請不要說我反串這是汙辱謝謝要噓的話請拿出論述而不是為噓而噓不然程度在哪大家都看在眼裡啊希望大家都能有自己的信念而不是隨波逐流就像當初伽利略說地球是圓的大家也都當他是神經病最後請勿再推文發表與主題內文無關之推文否則本人會逕行向板主檢舉--課本沒寫就可以亂講?既然不清楚沒把握就不應該亂講阿況且知識又不是來自課本網路那麼發達有時間上FB嘴砲沒時間google弄清楚?那請問為什麼台灣想要頃全國打造一個國際企業卻總是失敗呢?就是國民不團結崇洋媚日的一堆又有人愛扯後腿午休先去吃飯了晚點回來繼續回啊原文推文底下一堆批KMT腦殘的這樣不是在表達自己政治立場?怎麼換個顏色標準就變了我覺得你們的討論很好我也上了一課謝謝就是這種討論才會激發正面能量才有意義阿比一堆部分為噓而噓挑人語病的板友好多了我又沒說反KMT就是綠的你要不要看清楚我只說反KMT也是一種政治立場有錯嗎意思是原文跳出來反KMT的就沒人說話我這篇支持KMT所以被批文不對題這樣不是雙重標準?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437968777.A.7AE.html
dog614030 (小狗狗)
WomenTalk
Re: [心情] 謝謝好心的路人
Mon Jul 27 11:46:15 2015
手機排版請各位看倌見諒～～～看到這篇文章讓我想到之前發生的事之前因為上班上沒幾天工作還沒上手又被主管念所以心情有點低落當時中午出去隨便找了一間餐廳只點了一碗小碗的滷肉飯因為中午正值用餐時間餐廳人滿為患都要跟人家併桌用餐後來有一位年約6、70歲的阿伯坐在我隔壁他看我只點了一碗小碗的滷肉飯就跟我說我有點了一些小菜和燙青菜可以給我吃我不好意思的拒絕他了後來又跟他小聊了一下之後我先吃完要去買單的時候他就突然跟老闆娘說這小姐的我一起買單我一直跟他說不用，我自己付就好了！但是後來他一直很堅持要幫我付錢從餐廳走回辦公室的路途中想到剛剛發生的事心裡就有股暖流眼淚就不爭氣的留了下來(太感動啦><)覺得這世界上還是處處有溫情的～～～:)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437969558.A.884.html
siya0613 (西亞啦)
WomenTalk
[討論] 關於店家的處理方式
Mon Jul 27 11:59:16 2015
手機排版請見諒假設大家去餐廳用餐時，如發現蟲，小強，菜瓜布，鋼刷屑…等大部份的消費者都會跟店家反應吧店家的處理方式大部份都是給折扣或是算餐點免錢，再送上一份餐點，不然就是送抵用券等方式通常事情這樣算告一段落吧？可是往往事後還會看到消費者投訴媒體說店家態度差，或是處理方式不滿意我很好奇遇到同樣的情況時怎樣的處理方式對女孩們來說你們會感到滿意呢？先說我自己遇到的之前吃炸豬排飯，餐點中的高麗菜絲有小強屍體，我發現的當下嚇一跳，招手請服務生過來，然後讓他看一眼躺在菜裡的小強，服務生立刻請店長過來，店長立刻說對不起，主動將當天餐點全桌打折，並且再招待我們一份主餐，這樣我就可接受了，應該算好應付吧--SentfrommyAndroid--我也覺得投訴媒體很多此一舉，但很常在電視上看到這類“新聞”

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437969749.A.FC3.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
Re: [難過]我好像失去了愛人的能力...
Mon Jul 27 12:02:26 2015
就把這一切的安排當成最好的安排吧。其實我不知道我們的狀況算不算類似在我發現那個看似最愛我的人，劈腿的時候。那種失去愛人的能力，我懂。其實我們都有能力的，失去的，是勇氣。我也有徬徨跟無助的時候，是一個很怕一個人的人。小心翼翼沒有什麼不好，可能也很不好就像人家說的，也許錯過了就錯過了。蔡康永說一錯過的都不是你的你若想知道他是不是你的，你就放開他吧是你的自然會回來。有點爭議的話，但有些事情若給的並不是對方要的，再多都是不夠的。要相信自己有一天，一定會遇到一個全心全意的人。真愛總是出現的不期而遇阿(燦笑一定會有一個人，看穿你不是真心想推開誰不是真的這麼冷漠的一個人，一定存在的#口袋歌單送你兩首你的寂寞在唱歌其實我們值得幸福:)加油!!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437970319.A.2B7.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [討論] 會因為政治傾向影響交情嗎？
Mon Jul 27 12:11:57 2015
我在中國工作，同事大都是中國人一群人，一天到晚都在問我，台灣何時回歸祖國的懷抱為何不快統一，再不統一就要打過來了他們已經等不及要攻下台灣了。。。重點是，他們口徑一致!沒有二心~我都是用制度面去回應他們。"面積、人口、文化差異，統治所用的政策方針不同"他們也認清是大環境制度的問題，理智接受。對工作沒多大的影響。可是台灣人要認清一點。還沒獨立，只是不願意統一，人家就想打你了!還沒獨立，就開始恐嚇你、大方地模擬軍演~雖然話說會叫的狗，可能比較不會咬人。真正打過來的時候，還會分你是藍是綠?真正打過來的時候，會去分你是黨工、藍色的?然後因為你有黨證、你是VIP，不炸去你的房子、不沒收你的財產?別傻了~你拿的是台灣的黨證，人家拿的是中國的黨證，平起平坐?嘴上說好愛你，實際上是恐嚇你、打壓你、處處佔你便宜你還深愛著她，抱著他的大腿，說打是情罵是愛這不是"斯德哥爾摩症候群"那是什麼?台灣別再內鬥了好嗎?認清真正的威脅在哪裡?真的不要再天真下去了。--

