https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464187260.A.DF3.html
Re: [討論] 女生會覺得台灣男生很仇女嗎？
講述日本的厭女現象你會發現台灣有蠻多情況也符合書中的例子講個題外話以前曾做過簡單的調查如果可以選擇性別大家想當男人還是當女人？結果發現絕大多數的人還是想當男人的我自己是男人也是這麼想的所以說雖然八卦版一天到晚在講台男多苦台女多爽我自己是不太相信啦就當作鄉民在網路打打嘴砲罵罵女人舒舒壓以後如果回到學校蠻想再做一次比較完整的調查--這個我也幫台灣講一下話在亞洲台灣女權應該算是數一數二了不過反過來講台灣的民主在亞洲也是數一數二但你會說"台灣跟北韓比已經很爽了不要再要求更多"嗎？新聞提到'實務上發現發生重大死傷的肇事大多是男性駕駛人'配合保險的數據我認為總和上男性駕駛開車危險程度比較大但新聞說女性發生小事故的機率比較高應該也沒錯沒錯一個完整的權利結構就是少數掌權者得利大多數人受害得利者資源龐大利益一致受害者貧窮分散難以團結所以受害者往往淪為互鬥難以打到敵人父權和資本主義都是這種結構我不認為看比例是差不多欸這樣無法解釋保險費率的問題畢竟保險的核心就是賠率(突然忘記那名詞叫啥)就算差不多好了只針對女性也不公平你講到重點重點是選擇性檢討就是我原文提到的"公平"我原文也說了不是說不能檢討三寶但今天數據擺在眼前男人開車其實跟女人差不多甚至更危險但沒人檢討男人只會檢討女人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464187297.A.08A.html
good20061003 (13)
WomenTalk
Re: [討論] 制服解禁
Wed May 25 22:41:34 2016
原文恕刪。我是台北某女校的在校生。學校前陣子才召開了服儀委員會爭取的運動短褲進出校門、開放黑白鞋襪禁等都未通過。先不論會議進行過程有的程序問題，或是校方代表以「畢業的學姐有准許你們這樣做嗎？」為理由反駁，結果學姐剛上任，教育部就來了公文。（這樣學校夠明顯了，雖然可能也沒人在意，但仍請記者勿抄）（所有言論僅代表個人立場）今天學校已宣布依照教育部公文辦理。這樣的行政效率是值得肯定的，也感謝校方並未避重就輕，對我們的訴求給予正面回應。我個人認為爭取服儀自由，不僅是圖一些方便，更多的是爭取校園民主，和學生的自由意志展現。以下針對較多人提出的質疑發表我的想法：1.「制服是一種歸屬，傳統必須維持」制服並沒有被廢除，想穿的人當然還是可以穿，唯一不同的是，不想穿著制服的人，可以選擇不這麼做。「因為想要而去做」跟「因為被強迫而去做」之中有很大的差別，其中不乏校方數度強調的校譽、歸屬，如果因為不是穿著制服，對於就讀學校的認同就會消失，那麼那認同從一開始就不曾存在。再來，所謂傳統的追朔究竟要到多傳統才不必再遵循？優良的傳統又是從何定義起？女子是否因為所謂傳統婦道，而不該受教育呢？2.「學生就該要有學生的樣子」脫下制服就不再專心上課了嗎？穿著制服會更認真唸書嗎？大學生都沒有學生的樣子嗎？況且學生該有什麼樣子呢？也可以從此出發去思考，那女子該有的樣子、男性該有的樣子、大人該有的樣子，何嘗不是種框架？3.「現在的學生過太爽，我們以前...。」看來很多人以前也是「過得不太爽」，那是要下一代繼續過得不好，還是更好些？學生到底該過得多不爽才是合理？4.「訓練出社會遵守規則的能力」遵守合理的規範是自律，遵守不合理的規範只是盲從。並不是服儀解禁後，校園裡的其他所有規定都會瞬間跟著消失，學生一瞬間忘了上學不能遲到，考試不能作弊等日常規矩。學生穿上便服，並不會脫下該有的正確價值觀。5.「學生以後會裸體上課，難以想像。」我也難以想像。6.「開放便服會讓弱勢家庭的學生被霸凌」大家都穿上制服，霸凌就會消失了嗎？霸凌以各種形式存在於各種角落，用制服掩蓋住問題並不叫做解決，該停止的到底仍是霸凌本身。此外，選擇著制服上學的學生仍佔了多數，以我個人為例，並不會全身便服上學，只會換上運動短褲方便活動，或是不再翻箱倒櫃只為找出一雙合格的白襪子而已。所以並不會有「開放便服後，弱勢學生選擇著制服會很突兀」制服的穿與不穿，多了彈性，變成一種選項。這再次強調，該消失的是「霸凌」，而去除「霸凌者的題材」並不會讓霸凌消失。最後，我們時常受師長叮嚀，我們缺乏自我的獨立思考，但總在我們開始反思加諸在我們身上的規範，及其必要及意義何在時，告訴我們，學生只要讀書就好，不需要想這麼多。我不知道那些大人到底想要我們成為什麼模樣，但我知道我不想成為那樣的大人。歡迎指教。--你好，以鞋襪禁舉例來說好了校方是禁止「非黑白鞋襪」在不久前還有「黑鞋黑襪、白鞋白襪襪」此規定在討論鞋襪顏色和學生的學習有怎樣的關聯前若連去思考某項規範背後的合理性也沒有只是因為大家都這樣我沒理由不這也是盲從的一種是我的表達不夠精確

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464188186.A.B12.html
SWS7983 ((0ω0))
WomenTalk
[討論] 付錢的方式
Wed May 25 22:56:24 2016
相信不少人應該都做過這件事：例如身上只有500元一張鈔票+一些零錢，買東西結帳金額是203元，於是就會付503元，希望店員找你鈔票，免得太多零錢。其實這樣對自己來說確實蠻方便的，主要是可以減輕零錢的重量。但是我有一個朋友，他可以把這種方式使用到神乎其技的境界，為的也是減少零錢，但我實在覺得有點太誇張了，他的方式是：例如買的東西129元，他就會拿出204元，要別人找他75元。（就是硬要拿4塊出來）常常跟他一起訂外送、買東西，他都用這樣算到很精密的方式，讓自己找回比較少的零錢或1塊錢，不管是對店員或是朋友一起算錢，幾乎都是這樣。這種方式其實基本上沒什麼問題，但有的時候卻會苦了在收錢的人，有時到最後變成零錢全部都找回給收錢的那個人、或是算錢很麻煩之類的。記得有次也是要付錢，我跟他剛好都是要找錢的，店員找回來的是一些鈔票+一堆零錢，結果他就把鈔票全部拿走，再丟出自己的零錢+店員找的零錢找回給我。我當下很傻眼之外，也覺得這輩子還真沒看過這麼白目的人==不曉得其他女孩們是習慣怎樣付錢的呢～？這樣的方式對店員就沒話說，但是對朋友也會這樣嗎？（未經同意禁止轉載）--一起付錢，然後店員一起找，他把鈔票都拿走，剩一堆零錢+另外拿自己的零錢找回給我（零錢跟鈔票金額是一樣的）覺得會麻煩別人辣～沒錯～對～這就是重點！一般不太會讓朋友麻煩的～我應該推薦給他試試XD認識久了才知道唉k大比喻的方式是對的，但是當時店員找回的鈔票跟零錢是更多的，好幾百塊+ㄧ把零錢的那種他確實腦筋蠻好的XD覺得不會造成別人麻煩就還好我有說「為什麼我都是零錢？你這樣很機欸！」，但他就是會回：「我不要！零錢都給你」的那種...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464188455.A.983.html
milkhouse (兔兔夫人)
WomenTalk
Re: [新聞] 穿藍白拖上學 高中生不滿被學校擋下
Wed May 25 23:00:52 2016
自從女童割喉案後，各校加強戒備，對外人入校加強管制，就是希望防止悲劇再次發生。誰是外人？除了學生、老師、志工和工友及警衛外，連家長都算外人，必須換證才能進校園。怎樣分辨外人？在上學尖峰時間，一眼望去都是人，要如何在最短時間分辨有外人混入校園？國小因為身高和長相還可分辨，那國中和高中生要如何分辨呢？有些人打扮起來是可以掩飾年紀的。如果有外校生或8+9混進校園尋仇或招生，失去校服的識別性，導致增加校園的安危，身為家長我非常憂心。大家會覺得我杞人憂天嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464189011.A.6A1.html
iloveegg (我吃故我在。)
WomenTalk
[灑花] 自己的水腫自己排：紅豆水太神奇了！
Wed May 25 23:10:08 2016
因為應酬的關係有時候都必須要喝酒喝完的當下是還好、但是隔一天一般臉都會腫到不行雖然我是個胖子臉本來就比較腫但是酒後一天的腫跟胖不太一樣很明顯就是浮腫浮腫的感覺前幾週心血來潮開始天天喝薏仁紅豆水（自己煮、非市售那種一包一包因為怕喝到十二道工法萃取的紅豆水）一直覺得都是喝心安的雖然有利尿功能，但我實在太胖了所以去水腫完頂多褲子變沒那麼緊而已，臉還是一樣大XD但是！！！昨天一如往常應酬喝酒今天起床浮腫的程度比平常少許多如果平時腫的程度是泡過水的浮屍今天大概就是正常活人只是睡前喝多一點水起床有點腫腫的這樣覺得挺神奇的！而且不知道是不是把身體水腫排出去的關係運動完的汗也沒有那麼臭感覺都沒什麼味道我煮紅豆水的方式是把薏仁紅豆都先洗過再泡水2小時之後大火滾到開，持續煮10分鐘這樣水會呈紅褐色又有點透明豆子也不會被煮破渣渣的部分因為我主管蠻愛吃甜食、所以我會趁瀝完水豆子還熱熱的時候扮砂糖做成甜食餵食他，這樣也不會浪費，大家有空可以試試，感覺一週就蠻有效的（我褲子感覺鬆一點是一週之後的事），讚！（手機排版可能有點亂，還請包涵～）-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464189208.A.554.html
ganlinlous (乾您老斯)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會覺得台灣男生很仇女嗎？
Wed May 25 23:13:25 2016
在亞洲，台灣的女權已經算數一數二了!也就是說，台灣女性的實力/權利在亞洲而言已經算接近男性了!但是.....對女性有利時，台灣女性就開始拿女權/拿歐美來比，說自己依然是弱勢對女性不利時，又開始拿中國傳統道德，說應該要讓利給自己一點你們男生應該對女生做@#$%.........才叫做體貼，你們才是好男人台女們，台男在全球男性來說，已算是優質，別再過度要求--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464189296.A.694.html
elimile (譚家軍)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼不幼兒就開始加強孔孟教育
Wed May 25 23:14:53 2016
鑑於最近驚竦的16歲少年弒母的案件，真的讓人覺得恐怖，甚至可能也不敢生小孩了，因為不知未來會養出什麼樣的孩子。台灣的三綱五常以淪落至此。三綱五常並不是封建思想，它只是強調尊重和禮讓和倫理秩序。所以台灣是不是可以從幼兒開始教三字經，千字文，和四書五經呢？比起其他智能教育，品德和教化才是最重要的。脫中也只是讓台灣文化更貧乏而已，台灣土生土長的英雄也僅有廖添丁這等強盜宵小罷了。起碼論語還教導人們忠孝仁義恕。現在孔孟文化也已經被世界許多國家重視了，由此可知它的價值很高的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464189740.A.9F2.html
j891253 (加零)
WomenTalk
[難過] 買完衣服回家後覺得心情很糟
Wed May 25 23:22:18 2016
我平常的穿衣風格都是T-shirt長褲與布鞋平常很少到實體店面買衣服通常都是網購剛剛晚上難得有空想說去買六月初要謝師宴的衣服結果莫名其妙花了2344大洋回家後站在鏡子前再次試穿時發現登愣我到底都買了些什麼"0.0"根本都不是我平常會穿的style阿阿阿而且也不夠正式可以穿去謝師宴-_-不禁懊惱天阿我剛剛在服飾店到底發生了什麼事此時電話響起接起電話是剛剛服飾店幫我結帳的姐姐告訴我她剛剛幫我結錯了帳請我再回去補400摳給她(剛剛買了衣服還加了會員...)掛上電話一陣嘆氣望了一眼衣服一陣懊惱...天阿。我到底各位也發生過這種買了衣服回家後懊惱的情況嗎~.~-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464189969.A.FE8.html
kapeika (科科)
WomenTalk
[閒聊] 現在有女孩在看法網的嗎??
Wed May 25 23:26:00 2016
一開始本來也沒這麼愛看網球一切都是因為在2005年看過費爸比賽的神乎其技就愛上看網球比賽了可惜今年費爸沒有參賽QQ現在正看到AndyMurray跟Bourgue打到第5盤了...好想睡又好想看有女孩也正在熬夜看網球的嗎??ZZZzzz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464190161.A.700.html
awaitest (靜靜)
WomenTalk
[閒聊] 愛情平淡,如何突破瓶頸?
Wed May 25 23:29:15 2016
大家好,想聽聽各位意見~謝謝朋友告訴我,他們在一起沒兩個月就開始遠距一年多...這當中因為忙+時間錯開,只有用line文字+錄音,沒見面!!日子就一直穩穩,平平淡淡的,每天都有連繫,但或許過於平淡,有了意外...一個月前,有人向男生告白,男生拒絕了,但不可否認,當下心有動搖(外表是他的菜)...兩人談過後,男生還是想要這份感情,所以希望能重新開始...女生沒為這事情跟男生吵,難過等等情緒是有,但整理好思緒後,女生就說"要重新開始,那我們選擇放下,好好向前走吧"目前兩人即將在同一個城市,不用遠距了...嗯...女生不翻舊帳,冷靜理性類型!!不可否認有疙瘩...但女生還算控制的好!!女生真的很冷靜,跟我說的時候,像是在說故事...現在女生想問:1.之前文字再怎平淡,也是每天照三餐親愛的,想你,關心日常,那要怎突破困境?我提供:減少文字,改用視訊,不能視訊就用電話...這樣比文字有溫度吧?2.女生想說不給對方壓力跟愧疚,畢竟找回最初在一起的感覺,需要時間...見面相處,牽手,然後按照正常情侶模式聊天...但不喊親愛的,不給對方壓力!!出去約會就去,多晃些地方,慢慢把彼此感覺找回來,尤其讓男生把感覺找回來!!這樣子,方法對嗎?我....沒提供,因為我也不知道怎做XDDD-------我是分隔線------我知道事件中的男生真的是豬頭,犯這種錯!!而女生之前也沒遇過"重新開始"這種問題,所以相對不知所措!!但既然兩人之前都好好的,也都還想要這份感情,我就只能幫忙...罵再多,也無濟於事了,對吧?所以,想請有經驗的版友,提供一下方法或者分享心路歷程,謝謝!!--

