https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461509426.A.829.html
LHschatz (蕾絲菸圈)
WomenTalk
[心情] 捷運騷擾
Sun Apr 24 22:50:23 2016
手機排版文長見諒記者歡迎來抄（？）跟每個有相同經驗的人一樣，從來沒想過這種事情會發生在我身上。22號晚上十點，像平常一樣在忠孝復興轉文湖線，長長的電扶梯，跟往常一樣站在右側，滑著手機看Marvel版，忽然感覺到有人捏了我左邊屁股，當下我迅速抬頭，只看到一個男生加速往上走，我以為我遇到這種事會立馬大叫追上去，打爆他的頭之類的，沒有，我真的直接傻掉，活生生看著他衝上剛進站往木柵列車。然後，我就慢慢走去站務中心，對，慢慢，因為我實在太震驚了，不帶任何情緒的陳述剛剛發生的事，站務人員聽完居然先問我：你要報警嗎？先說這不是在抱怨他們的處理方式，只是我當下真的覺得很荒謬，荒謬到快笑出來的感覺，不，我沒有要報警，我只是跟你說一下，掰掰～難道有人會這樣回答嗎？心裡一邊這樣想一邊點了頭，很快的捷運警察出現了，帶著我進入監控室，我還是不帶任何情緒的把影帶看完，指認出經過我的人，然後，捷運警察A不知道為什麼說了以下的話：這個看起來他只是經過你，會不會可能是不小心碰到。我直覺反應就是問他：我現在捏你，跟我碰到你，會是同樣感覺嗎？捷運警察A就閉了嘴，接下來另外一位同仁接手，開始寫起事件經過的表格，我得說我真的很同情這些警察，在之後的四個小時裡我見識到什麼叫事倍功半，制式化的作業，完全是對被害者還有警察們一次一次的凌遲。這位李姓捷運警察一遍寫表格時一邊跟我解釋：剛剛的畫面只拍到他經過你，沒拍到他的手部動作，我們可以盡量幫到你的，就是找到這個人，到時如果你想提出申訴或告訴，要看法官怎麼判。言下之意就是，證據不足，就算抓到了，也有可能無法定罪。本來沒什麼反應的我，忽然覺得，什麼制度？什麼王法啊？我也很直接問了李姓警員：今天如果他經過我，我身上多了道傷痕，或他捅了我一刀，但監視器沒拍到，你也會跟我說「要看法官怎麼判」嗎？我真的忘不了他看我的眼神，綜合了疲倦，無能為力，無奈。他回答我的話證明了我的猜想，沒錯，這是法治的社會，也因為這是法治社會，這種沒有外傷，沒有財務損失的案件，都要仰賴證據跟證人。我沒有證據、沒有證人，簡單來說就算我當下拉著他，他也可以矢口否認，因為沒有證據。我再度感到荒謬無比，原來我們的國家，是這麼不保護受害者的，原來我今天就算站出來指控了，還是可以讓這個侵犯我的人逃出法網，只因為我受的傷害不夠大。很好笑的是我當晚至少被問了五次：你要提告嗎？沒有，我做筆錄做好玩的。我想這些警察也看多了吧，我真無法想像每天處理這種事，眼睜睜讓壞人從容離去那種感覺，所以他們儘管沒有勸退，心裡大概很清楚這是做白工，才會一再問我要怎麼處理。當然我還是決定報案了，雖然可能抓不到人，雖然他也不太可能被定罪，但我至少可以讓這個人有被抓到的機會，如果他食髓知味，繼續犯案，也許有天他會被定罪。我也只能這麼希望。被警車移送（？）到大安分局後，我跟警員花了快兩個半小時，把所有表格填寫完，這些表格不但系統過時，還很耗時間，警員必須把白話陳述打成公文形式，「代號007於十點許於忠孝復興電扶梯」，之類的，表格內甚至還出現：事發當時你有什麼感受？這種莫名其妙的問題，我還直接問承辦警員：記者該不會是學你們的吧？莫非我是很開心才在這邊做筆錄？警員還真的笑出來，他說這問題的確很不恰當，但性騷擾定義就是當事人必須提出感受不舒服，所以才有這些問題的設置。弄了老半天拿到一張三聯單，結案。我想這件事讓我學到的就是我們出門都要裝360度行車記錄器在身上（？），連捷運站這種處處是攝影機的地方，也還是有死角，也很謝謝警方的協助，雖然很清楚知道就算抓到人也是無法定罪，但我相信他們已經盡了最大的力量在幫我...希望啦，哈哈。我把事情的經過打出來，希望警惕所有男孩女孩們，不管你身處的地方再怎麼安全，還是要提高警覺，也希望未來這種事情不要再發生，同時，如果你身邊有人不幸發生這種事，拜託不要檢討被害者，事情沒有發生在自己身上，說什麼都是屁話。檢討被害者語錄：你怎麼沒抓住他？你怎麼沒有叫？要是我就怎樣怎樣...你是不是穿很少？他帥嗎？一定不帥你才報案！多想兩分鐘，你可以不用二次傷害別人。謝謝大家。--所以才說360度行車記錄器有解？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461511528.A.13E.html
Yanagi5566 (奶姬56)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家來推薦工具人之歌八OuO
Sun Apr 24 23:25:25 2016
嗨嗨我是乃姬56~工具人我是不清楚啦但如果希望聽一些關於真心誠意付出的愛介紹自己的一些口袋歌單啦啦啦~老樣子從棉花糖開始推薦ˊˇˋ金色的海洋溫暖的臂膀奔忙的淚花是希望就讓我用全部的自己為你發光當你的太陽當你輕輕告訴我還不至於太絕望失落因為這裡親愛的太陽會聚在這理斑馬斑馬，你不要睡著啦，再給我看看你受傷的尾巴我不想去觸碰你，傷口的疤，我只想掀起你的頭髮有什麼其他推薦的嗎xDDD滿想聽看看大家還會推什麼歌哀>//<----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461512079.A.7C4.html
DKNYTaipei (suck boobs )
WomenTalk
[心情]我的腳踝怎還沒完全退腫
Sun Apr 24 23:34:29 2016
自從工傷摔的我四腳朝天腳打完石膏兩次結束round2end家父不願意給我開刀堅持要慢慢長回去腳還是水腫因為骨頭傷還沒好嗎？真是好難受雖然能慢慢走但我的情緒腸躁唉整個人超級depression該來都會來躲不掉還是我太心急腳怎還不全消腫哭-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461512155.A.3E1.html
smith5656 (電子學型男)
WomenTalk
[討論] 關於Agusto Chef餐廳 身障者預約用餐遭拒
Sun Apr 24 23:35:53 2016
剛剛看到新聞AgustoChef餐廳拒絕幾個身障者的用餐其實這只是個小事而已不是嗎老闆做生意為什麼不能選擇客人呢搞不懂還有一堆人去店家fb洗版個人非常不以為然請問女孩們對這個事件的看法應該都覺得只是小事並不會影響店家吧最後真的超推薦這家店好吃又讚CP值超高值得一吃再吃的好店喔--

