https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453194788.A.A6C.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [其他]呼籲JYP經紀公司公開向周子瑜道歉!並修改合約!
Tue Jan 19 17:13:04 2016
JYP這次的所作所為，其實已經被南韓的網友還有人權團體給唾棄了．我認為我們台灣人所應該做的，除了表達我們的絕對支持，讓子瑜知道我們台灣人都疼惜她、愛護她之外，其他就已經不是我們該做的事了．我認為JYP只是一間南韓的娛樂經紀公司，面對國際強權的暴力還有公司虧損的壓力，能做到這樣，我個人身為台灣人以及子瑜的粉絲已經心存感謝了．畢竟事情剛開始的時候，該公司也是幫子魚說話的．而之後拍攝子瑜道歉影片的部分，南韓網友以及人權團體也已經有所作為，而且子瑜的家人也希望事情告一段落息事寧人，我想家人都這麼說了，其他人也沒立場再多說話了吧！倒是黃安這坨台灣的宿便！我覺得台灣人應該合力想辦法請相關單位註銷那坨宿便的國籍並且列入黑名單，讓它永遠不能入境台灣！我認為所有關心子瑜的人現在最應該對付的就是這坨台灣的宿便！宿便就該永遠的排出體外並且狠狠的沖掉它！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453195997.A.9F4.html
ZhengGirl (ZhengGirl)
WomenTalk
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Tue Jan 19 17:33:12 2016
首先我要聲明,這種完全不經過深思及明顯有後續不好後果的政策絕對不應該過絕對不應該過絕對不應該過講三次了,很重要!但是這位F大你開口閉口就是指定馬來西亞華人(或華僑?隨便啦,不要說是馬來人就好)是那招?其他國家都不用提喔?馬來西亞華人得罪過你嗎?難道因為留臺工作的僑生裡面馬來西亞的佔8成就可以這樣講嗎?還需要指名道姓的說是馬來西亞僑生,其他國家來的僑生完全沒提到,你的文章看起來好像只有我們這些馬來西亞人(是!我就是馬來西亞人)是心懷不軌跑來臺灣人的飯碗一樣(我看起來就是這種感覺)以下開放噓我玻璃心啦!噓完記得寫信給立委及有力人士,告訴他們你們有多不想這項政策通過by現在正領著32k不到的玻璃心馬來西亞窮僑生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453196208.A.069.html
tiao (跳跳)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼中國人會覺得台灣屬於他們
Tue Jan 19 17:36:45 2016
最近新聞炒得很兇，所以我也試著去找出「原因」一般臺灣人知道的就是1895年：「馬關條約」，清朝割讓臺灣給日本1945年：日本投降1952年：「舊金山和約」，日本簽訂舊金山和約，日本必須放棄臺灣、澎湖領土。日本也表示是「放棄」而已，以上這樣聽下來，根據舊金山和約，臺灣的主權是--->沒有人，也就是聯合國代管回到正題，為什麼中共覺得臺灣是他們的問題出在1943年有一份新聞稿也就是大家所熟知的「開羅宣言」開羅宣言提到，（但開羅宣言，並，不具法律效力）然後他們的思維是，改朝換代，清朝->中華民國->中國共產黨，中國共產黨打贏了中國國民黨，所以理所當然的接收中華民國的主權以及土地，而開羅宣言稱將臺灣回歸中國，所以臺灣是中國的。正式的合約「舊金山和約」他們，因為他們自認1952年時，中共已經成立，而中共才是代表中國的合法政府，中華民國是流亡政府，所以1952年中華民國代表中國所簽訂的合約，並不合法。而他們認為無人簽署的開羅宣言是蔣介石和英、美默認的。但是1972年中華民國才退出聯合國被中共取代聯合國裡「中國」的位置，所以1972年以前中華民國還是代表中國的，所以1952年簽的舊金山和約是合法的。這點他們說：大家都知道這是美國政府硬扶中華民國，讓他一直撐撐撐撐到1972年，但是大家都知道中國共產黨才是合法政權（誰管你大家都知道，就事論事是在1972年以前中華民國還是代表中國的，我在跟你講法，你在跟我談局勢，我也是醉了）簡化一點，1.所以舊金山和約----->他們認為舊金山和約簽署的不是中共政府，所以不承認2.開羅宣言------>國際性的新聞稿，雖無人簽字，但是有效3.那假設以上兩個都是不合法的，所以我們依馬關條約來看是日本人(?)但是他們又覺得，臺灣必須歸還給中華民國。（但是以現在的國際法來看，馬關條約當然是不合法，但在當時1895年是合法的，拿現在的法制觀念治以前的合約，我也是醉了）所以他們只相信中共給他們的「無人簽署」、「不具法律效力」的。而舊金山和約、馬關條約這些白紙黑字寫的都是不合法的。補充一下：馬關條約雖然是不平等條約，但是當時是，沒有這個條約的話，日本當時不知道會打他們打到什麼時候，清朝後期很弱啊…沒停戰的話說不定現在中國也是日本的(笑)他們變強，所以說什麼就什麼，說這個合法就合法，這個不合法就不合法www不算是大陸用語吧...台語也常說"你還在醉喔"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453196434.A.EEA.html
Minigugu (Minigugu)
WomenTalk
Re: [討論] 關於廢死不一樣的看法
Tue Jan 19 17:40:29 2016
大家好，先說我不支持廢除死刑，但有個但書台灣的法律必須要真正落實「公平正義」。我的想法是像鄭捷或是台大宅王這種，已經「罪證確鑿」的案子，就速速執行死刑吧！不要跟我說他有什麼人權！當他決定殺人時，他就不配擁有人權了！但是如果某案件沒有明確證據，必須要一直調查採證的話，就不能草率結案，例如江國慶案，否則台灣「有錢判生，沒錢判死」的恐龍法官層出不窮，誰能保證不會殺到好人？另外時代力量的那三名立委似乎被劃上支持廢死的等號，但他們參選前的政見，跟上任後首要推動的法案，好像都沒「廢死」啊，民主社會中你不滿他任內的所作所為，四年後就用選票教訓他！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453197137.A.8B0.html
realnofish (真的沒有魚)
WomenTalk
Re: [討論] 另一半外遇 要怎麼走出傷痛
Tue Jan 19 17:52:15 2016
光看你在考慮怎麼原諒他就不難理解他怎麼會對你軟土深掘而你還執意要不離不棄寧願被當北七他不在你身邊的時候，你以為他在哪裡？真的在宿舍？這番話騙你自己就好你有身孕，更應該好好考慮你要跟這個對你不忠實的人走下去嗎？你真的相信他不再犯嗎？你能承受你的孩子以後問你爸爸怎麼常常出差嗎？你知道孩子知道真相時幾乎等同經歷一場類似信仰危機的煎熬嗎？不要以為孩子好騙，他們一定會發現只是時間早晚「家裡有孩子，是很難藏住秘密的」不要不相信這句話那些細節，那些話語，那些爭吵和哭泣你以為孩子忘記了？不，他們只是當下不理解但他們會長大，有一天，他們會發現我就是這樣以出差之名搞外遇之實真是全天下最噁心的理由出他MD差，就算是真的我也不再相信--最好只有躺大腿哩哼哼4個月拿掉應該很危險，原PO又說自己身體不好我很感謝我媽，我知道她真的很愛我但我也恨過她讓自己這麼沒尊嚴瞧不起她讓自己被人糟蹋就算是為了我，為了家，我都沒辦法不這麼想就算只是想像但是我真的希望她當時能帶我離開家她的孩子能成為她的支柱嗎？別忘了那孩子有一半是她自己的基因啊我想過如果沒有我，也許我媽會自由她也有夢想，值得有人愛也許更糟，被拋棄，失去家，失去婚姻孑然一身，什麼都沒有但我一直很感謝能長這麼大還很大一隻所以希望原PO要好好想想孩子的事還在那邊想不分手咧要不是看在有身孕的份上我直接就噓了沒錯裝睡的人叫不醒，裝瞎的人看不見叫她去裝睡裝瞎世界就很美好要繼續容忍也別上來討拍了，浪費別人的時間只可憐了那個孩子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453198034.A.601.html
miyarou (miyarou)
WomenTalk
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Tue Jan 19 18:07:11 2016
剛剛打給張廖萬堅的服務處04-27088883結果電話語音要轉過去04-22517378打過去之後就幫我轉給助理我：我聽說網路上有流傳馬英九即將通過低薪白領怎麼民進黨跟張廖萬堅都沒有出來反對助理：現在我們才剛當選還沒上任我們會把這件事轉給現任委員我：我們為了打倒馬英九與國民黨才把票投給民進黨現在民進黨怎麼不在這個時候出來反對現在網路上都在流傳民進黨也是贊成低薪白領助理：我跟你說啦現在Line網路資訊量這麼大一堆真的假的都在流傳如果是假的呢我：如果是假的那就算了但如果是真的那等二月一日通過就來不及了助理：我75年次月領兩三萬我還比你還要憂慮你去勞動部網站看行政命令去年十二月份就停止我：問題是馬英九與國民黨不可信常常表面上發個東西後私底下一直有小動作助理：嗯馬英九以前是這樣我：我明天還會再打過來打到民進黨開記者會反對為止助理：嗯好謝謝憑印象打以上內容大概只有實際對話的一半通話六分三十三秒助理態度很好但是感覺還是沒有想出來反對請大家持續打電話給自己家的區域立委打到民進黨與立委出來開記者會反對為止對話內容也請發出來讓大家知道跟滅頂秒退一樣讓我們知道彼此不是孤軍奮戰--馬英九到五月才卸任而且已經有人要在二月一日申請讓新上任的立委無法阻止再加上民進黨可能贊成低薪白領外勞先施壓各個新立委讓他們出來反對總統立委只能一任做四年他們不想四年後落選的話就不得不出來畢竟低薪白領外勞衝擊所有台灣人這次投票給民進黨就是要他們阻止馬英九的暴政如果他們不出來阻止還贊成的話那民進黨跟國民黨就沒兩樣了我們不能坐以待斃上面我補的八卦連結就代表低薪白領外勞持續進行中沒出來開記者會阻擋就代表不反對這跟馬英九常常在講的依法行政謝謝指教是同個意思另外賴中強律師也發出聲明了只有關心沒有用要開記者會反對表示阻擋到底等低薪白領外勞通過就來不及了與其以後被笑杞人憂天總比後悔莫及得好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453199603.A.8F2.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
Re: [討論] 經過算命攤被攔下來
Tue Jan 19 18:33:21 2016
不瞞你說，我光看ID就能替你算了不準不要錢，要答謝就隨意給P幣即可你是個很重視愛情的人，渴望被愛，患得患失過去的戀愛經驗使你後來對感情有所顧忌這樣並非不好，只是有時太小心反而錯失好桃花還有你真的要早點睡，不要熬夜，失眠狀況才會改善，也不要憋尿我倆有緣，給你略微提點剩下的就看你自己造化了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453201806.A.849.html
sherlockxx (Holmes)
WomenTalk
路上看到很美的一幕
Tue Jan 19 19:10:03 2016
在整理手機照片的時候看到之前拍到的老夫妻，那個時候他們正要出門，老婆幫先生拍拍外套上的灰塵，幫他戴上帽子，先生就很貼心的摟著太太。原本很想拍上面描述的那一幕，可以手機拿得太慢（殘念……之後他們離開門口，就抓緊機會拍到這張。這種經歷長久時間的愛情實在太閃啦啦啦！～白頭偕老～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453201882.A.0F1.html
carpout (No Pout)
WomenTalk
Re: [爆卦] 阻擋低薪外籍白領政策最終行動!
Tue Jan 19 19:11:19 2016
今天打給我們選區的立委辦公室去反應助理說完全沒聽說這件事還一直問我是哪個單位派來的?(以下對話有簡略)我:「只是在網路上得知這個資訊，但我很關心這件事。行政命令2月就會下來，這對台灣以後的薪資環境影響很大，能否幫忙阻擋?」助理:「立委2月1日才正式就職，可能幫不上忙。我們會幫你轉達給現任立委知道。」我:「現在台灣的薪資環境已經很糟，這真的很重要，我投給你們就是希望能有所改變。」助理:「好，我會代為轉達。」我:「那什時候可以知道呢?你們告知後立委的立場跟做法可以告知我嗎?」助理:「好。這兩天人不在，可能要兩天後了。」然後就留聯絡方法給對方，結束這通電話*****************************************掛完電話我媽對我說:「你打這電話有用嗎?人家選完後就不會理你了啦」Q_Q聽到媽媽這麼說真的很難過太陽花之後我才開始真正關心台灣才去慢慢了解曾發生在台灣的事才發現有好多好多人默默在為這塊土地付出才注意到政治對我們影響很大才曉得過去我多麼不在乎自己的權利民主真的得來不易卻從沒好好珍惜重視它本來很猶豫要不要打電話總覺得很恐怖講電話時對方也問我「你是不是很緊張啊」我真很緊張，口條又不好選民表達訴求這麼理所當然的事卻很難理直氣壯的表示Q_Q這是我第一次出來投票希望台灣可以變得好一些希望新的政黨上去能讓台灣有個新氣象我總寄託希望在別人身上自己卻連撥個電話的勇氣都沒有嗎??想了想要台灣改變就必須從我自己改變開始做起!台灣要成為一個成熟的民主國家人民不能只是出來投票投完票賦予某個人權利之後就放任他去做不滿意的做不好的選擇跟朋友家人或在網路抱怨永遠選擇當個旁觀者這樣即便政黨輪替再多次只要公民意識低落、多數人缺乏公民自覺台灣還是在原地踏步只是打通電話動動嘴比秒退鮮奶還容易希望關心這件事的人那些想打又不敢打電話反應的人看到這篇文章也能受到鼓舞打電話跟你們選區的立委反應施壓(雖然我口條不好一點施壓的感覺都沒有Q_Q大家一起打電話給他們壓力吧~拜託~~!)台灣人一起為生活在台灣的人努力!!想打電話但有疑慮的人可以參考此篇分析的很清楚，訴求明確簡單（Gossiping）版友跟勞動部打交道的過程謝謝有點進來看的每個人!!--

