https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434038335.A.7BF.html
bb860102 (陸小蔓)
WomenTalk
[難過] 是否借獎學金給弟弟的後續
Thu Jun 11 23:58:53 2015
如題......我現在還是心情很差...筆電我已經講好要他自己賺了之前我得癌症，也是到今年五月初才化療完，現在持續追蹤但媽媽還是認為說要我出手術錢是理所當然的我媽認為：讀書就可以賺錢啊所以現在你有能力幫你弟，所以你要幫他啊但問題是又不是他自己主動要求的！我也問清楚說到底是我弟要求的，還是媽媽希望的結果他說是媽媽問他要不要做手術一般人當然說好啊我弟也不是如大家認為那麼的不要臉而是我弟真的跟一般人不一樣我弟不像一般人一樣他只會直線思考我弟國中以前還有去上資源班有輕度自閉症的傾向他不想讀書，以前還會都不寫功課，現在稍微會想所以能順利畢業我也覺得動手術這件事跟他讀甚麼大學要分割來看....結果就是媽媽問他要不要→弟：好啊→媽：那你跟姊姊借錢→弟：好啊我弟沒有想過這個錢是從哪裡來的我弟也是個媽寶，媽媽說甚麼他就說甚麼然後就叫我承擔...我說不要我媽就說我很小氣，不懂人情世故，每次跟你拿錢你都該該叫然後就一直翻舊帳說你國中的補習費是我出的啊，你化療的錢也是我出的啊EX:去逛花園夜市，媽媽想買390元的內衣，跟我借1000塊，我說不要因為我們台北的家附近就有賣一件100元的他回到家才跟我講說他身上穿的那件很痛不舒服然後就說我小氣，那當初怎麼不直接講QQQ還嗆說你現在不幫你弟，虧你弟還對你那麼好，你以後出事就不要求你弟！但我覺得根本是兩回事啊....如果真的要給的話方案1.把那個錢當作還給媽媽，媽媽要怎樣處理是她的事→→媽媽說這樣直接讓弟弟動手術，會讓他不勞而獲的感覺，所以一定要當作借他的方案2.把那個錢當作借給弟弟的媽媽也說以後弟弟大學生活費也要自己處理何況弟弟現在都沒打工過，所以我更加確定如果我選這方案我以後可能要不回來了第一個方案我媽有意見，第二個方案也不可信我就這樣一直陷入死胡同OTL我跟學校承辦獎學金的老師哭著講過之後，他說那些錢是用來幫助你，不是幫助你弟的如果把那個錢用在你弟上，他會覺得我不懂他的用心(畢竟他知道我的狀況，都盡量把校內推薦的機會給我)雖然老師也跟我說不要得失心太重，心情好病才不會復發但想起來我就很胸悶很難過而且媽媽明明就有錢，她昨天回到租屋處就有帶超過手術的錢(現在她跟我住，其他人住台北的家)我問每個人，都說叫學生出錢很奇怪......如果我想法有錯的話，歡迎噓....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434038427.A.246.html
bightw82633 (翊瞳)
WomenTalk
[心情] 感覺心理不平衡...
Fri Jun 12 00:00:25 2015
（文長慎入）手機po文，排版不佳見諒事情起因是這樣的...我是個很愛買香水的人，朋友有喜歡的味道想借來噴的時候我也都會借莫約是去年十一月的時候我的好姐妹想要找一瓶味道中性上班可以噴的香水，在我家試聞味道時覺得某罐小香的男香很好聞她就很開心的跟我說「這瓶借我拿去香水店問價錢」隔幾天我們也一同去逛了香水店，問了價錢後發現這瓶香水超出她的預算，但是她又很喜歡這個味道，我就告訴她我的先借給她噴，等她存好錢買到後再還我我的那瓶因為事隔到現在說真的有點久了，我也忘記我有借給她香水這回事沒想到上個禮拜她突然跟我說「你的香水被我噴完了耶！我每天都很努力的在噴唷～～～～」看到這句話的同時，我還以為她是要告訴我要買一瓶新的給我之類的，因為當初借給她的時候香水大概還有3/4結果！！！她竟然說「我去問了一下這瓶香水竟然要2480耶，好貴喔！xxx你是有錢人耶，你就當作做善事好了，反正你香水不噴會壞掉嘛～～～～」看到一整個火冒三丈！當下真的覺得她是打定主意要佔我便宜之類的念頭一直跑出來而且她這段期間裡面一直跟我說又買了什麼化妝品、名牌皮夾之類的，原來有錢買奢侈品就是因為省下這個嗎......可是又覺得強硬的要求對方一定要買一罐還給我很傷感情，也想著就沒關係算了......但是！！！這件事情好像變成了相處的心結...向她拿我幫忙代墊的錢時，她因為沒有零錢所以叫我315去尾數，還我300就好如果是以前我當然會不以為意，15塊當然沒關係但是現在我的心態變得很奇怪很敏感，就覺得「怎麼每次都這樣！」還有跟她妹我們三個一起吃飯的時候，她跟我說我們叫一份就好了，她妹不想吃我也沒想太多，就跟她兩個人對分了餐點錢食物送上來的時候，她竟然去要了一個小碗挖了1/3的料給她妹妹，還叫她妹妹不夠再挖我心裡面的OS真的是...花惹發！！又來了，囧諸如此類的小事情經常發生，以前從來不計較的事情開始上心我自己有點不知道該怎麼處理我面對她時的這些負面情緒，相處的時候也容易在心裡面不開心我也不太敢跟我們之間的共同朋友聊到這件事，怕他們覺得我小題大作，也怕一個不小心傳到她耳裡造成誤會一直在想是不是應該要和她坐下來好好聊這些讓我不舒服的舉動，讓她知道我的想法但是她又是很容易耿耿於懷的人，很怕沒談好或者我表達不清楚造成彼此留下心結我真的太計較這些小事了嗎？真正的好姐妹是不是就要包容這些彼此對價值觀的差異呢......我現在真的好困擾啊啊啊啊啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434039284.A.274.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
[問題] 又是稱謂文
Fri Jun 12 00:14:41 2015
剛剛跟老公說我叔公過世，要回去上香，他就問說叔公？是爸爸那邊的吧！他一直堅持說父=叔、母=舅，然後我就開了三姑六婆app給他看只換來一聲：喔～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434040832.A.981.html
artway (Beautiful Love)
WomenTalk
[閒聊] 默默行善的小舉動
Fri Jun 12 00:40:29 2015
之前在等公車時，無聊發呆亂看，看到馬路對面有一個婦人把垃圾丟到垃圾桶裡，這垃圾桶是前後都有口的，但可能因為太滿了，有一個垃圾罐從另一個口掉了出來，但婦人沒發現就離開了。這時，一位男同學，應該是大學生，他可能有看到罐子掉出來的那幕，他走經過垃圾桶，竟然就順手撿起來放進垃圾桶裡，然後瀟灑的走掉。（旁邊沒人，所以不是想耍帥XD）看到這一幕我很驚訝，因為我頂多只會撿自己弄掉的垃圾，但那位同學卻願意撿起不是他垃圾，真的太優秀了，默默行善的小舉動很值得學習，也讓人感受到這世上還是有很多美好的人事物。當下好想寫信給學校表揚這位同學喔！但我公車來了...XD大家有看過默默行善的好人好事嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434041404.A.FFD.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[心情] 對不會主動還錢的朋友?
Fri Jun 12 00:50:00 2015
如題，我有個平常還滿會互動的朋友，我知道他人不差，但是很奇怪就是永遠不會主動還錢，金額可大可小，從託我幫忙買東西大概1000左右小至買點心飲料幾十塊，每次都要重新提過兩三次才會還錢，大錢大家都知道一定要追討，但是小錢，別說我一直催感覺好像很斤斤計較，有時候還會直接忘掉有這回事了囧所以常常會很掙扎，覺得一直執著在這種事情的自己很小氣，但又會想說，他如果能主動想起要還錢不就好了嗎？！＞＜總之，明天又要討之前幫忙買飲料的錢，雖然真的不多錢，但也是我辛辛苦苦打工的血汗錢啊TT--我也是很容易忘所以為了避免都會事前或是拿到東西的當下就先給如果真的不小心忘了人家提醒一次我就會馬上給但是他給我的感覺就是一副無所謂的樣子又過一陣子還沒還我就還再提醒一次ˊˋ

