https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458899531.A.70B.html
s60698 (Dora)
WomenTalk
Re: [心情] 我爸爸過世了，覺得好心痛
Fri Mar 25 17:52:08 2016
(原文吃光，記者勿抄)看到原文很有感觸，這是最近的事而已親人驟逝，真的讓人難以接受我的親姊姊，在這次台南維冠大樓倒塌中罹難她才28歲還有個快出世的寶寶從開挖到找到姊姊遺體和舉辦告別式，我一滴眼淚都沒有掉過這一切太突然，腦海中ㄧ片空白，完全不知道怎麼反應姊姊有先天性的脊椎側彎問題小時候我就跟著爸爸開車，帶姊姊去全台灣各個地方求診也許那時是病急亂投醫，民俗療法也是照做不誤姊姊常常會痛到大哭一直到她國三我國一去台大醫院開了將近24h馬拉松式的手術，在體內留下五根鋼釘這個病才逐漸好轉等到我們兩個上了大學一個東海一個勤益，在台中的兩端但我還是會坐著75號公車花了快兩個小時到榮總打工的地方找她連她打工同事都知道我們姊妹感情很好後來姐姐畢業後，改去台南嘉藥念營養系我還是會坐火車跑去台南，強迫她帶我去花園夜市、大東夜市甚至在我被分手時，還會哭哭啼啼去台南找她跟姊姊一起詛咒對方，笑得多開心姊姊很節儉，很多東西都捨不得買反觀我這個妹妹，生活過得很開心想要的東西就買她都是撿我不要的包包和衣服在挖掘現場時，有挖到一袋衣服，一眼就認出那是我給姊姊的包包裡面還有好多很舊的衣服，她還在穿…等挖掘的那幾天爸爸常跟我說姊姊的事他有好多話想跟姊姊說，現在卻沒有機會了有句話讓我現在都會淚崩『讓姐姐跟他愛的人、他的孩子一起走，也許這樣是最好的』挖出來時搜救人員說，他們夫妻是面對面抱在一起對阿，媽媽說他們是想保護肚裡的孩子要生這個孩子，姊姊下了多大決心因為脊椎開刀，不能夠自然產只能剖腹產日子就在2/23…而我在東京買好多帥氣的衣服要給妳的小孩七七現在只能真空保存留給我的孩子，提醒我勿忘姊姊會寫這些只是想要留紀錄我不想要姊姊就這樣走了，未來我和弟弟各自成家有了另一半和孩子他們不會記得我姊姊，只有我和爸媽、弟弟會永遠記得年後，我從新竹回台中工作這個年對我好難挨，交往三年的男友分手了，最愛的姐姐走了有時候會在半夜大哭，哭到癱軟哭到不能自己姊姊走了，我不是沒有情緒只是delay太久姊姊好久以前FB說：我用小小的肩膀，扛住所有人的期待都放下了，妹妹比妳高比妳壯，就讓我的肩膀替妳扛下所有責任和所有未完成走吧...--我每天都發好多LINE給姐姐就跟她說新工作，認識的人，吃的東西希望LINE可以永遠不要倒XD這是我一個小小的慰藉...恩謝謝大家我很好，也會好好過日子姐姐在另一個世界會過得很幸福要好好珍惜跟姊姊的一切喔!!!那是原文的標準，我是回文~所以我認真工作!!!!姊姊跟姊夫很相愛，這是預料之中的事...也還好拉哈哈，我都只會重複一直說...不要哭哭喔，珍惜自己身邊的所有人吧^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458901600.A.2D9.html
MM79979 (90後憤青)
WomenTalk
[心情] 價值觀衝突
Fri Mar 25 18:26:37 2016
我有ㄧ個青衫之交我們無話不談天南地北什麼都聊我們在大學互相扶持大學畢業後我們開始了各自不ㄧ樣的人生他上了中字輩的研究所我則是選擇先就業也在言談之中發現價值觀不再相同但我們還是互相尊重並且跟過去ㄧ樣交流著生活的點滴後來他研究所順利畢業了因為眼睛近視非常深所以直接免役以前他會嘲笑那些躲兵役的男生而今他卻免役後來他畢業就到中國工作了沒有勞健保就是領人民幣為了享有台灣的醫療資源他用依親的方式請在台灣的爸爸繳以前他會跟我ㄧ起罵像黃安這類的人而今他也是這樣利用著台灣只是他還沒糟到會罵台灣他還是很愛台灣都會回台購物說要提高台灣消費力給自己人賺這點我是給予支持最近他想換手機他原是安卓用戶最近想跳來iOS說想跟我facetime我當然是給予支持但是當我問他要買哪款時他說要他花快三萬買6S他無法他想買SE因為比較便宜以前他都笑班上拿5C的同學說是因為買不起5S才買5C虛榮而今他卻因買不下手6S而要買SE族繁不及備載這類他說了誰的不是而今他卻自打臉的事說這些沒有要戰對錯我真的只是不知怎麼調適他變得不再是我認識的樣子也許這就是社會化我沒有要比較誰比較高尚只是我覺得很多話是不是真的不要說的太早因為也許在未來的某天你我都是在打自己的臉我沒有討厭我的藍粉知己我們還是很好我也會靠北他都在打自己臉但他都不以為意唉你們有這種感覺過嗎？都怎麼調適的呢？--03/2518:28他故意讓近視再加深過免役門檻03/2518:28哪裡不像？有啊我不是有說有靠北他他不以為意他還繼續說拿5C的質感很差已修我的點在他罵別人但自己也這樣我有說什麼嗎？03/2518:31我們真的很好並沒討厭他有看內文？我們是啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458902057.A.632.html
OLalaHuhu (甜力帕)
WomenTalk
[閒聊] 網購的贈品
Fri Mar 25 18:34:12 2016
各位晚上好手機排版網拍一直是女孩們不可或缺的東西呀XD上個月我在__皮上買了3件褲子今天到貨了,拆開包裝的時候看到…第一眼看到還以為看錯跑去問客服原來真的是贈品XDDDDD覺得很新鮮想討論各位有收過什麼奇怪的贈品嗎為避免廣告已經把店家的名字碼掉了-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--03/2518:35這樣算是葉珮嗎!?但是這樣我不敢用啊XDDDD也不知道放多久了我也收過面膜XD淘寶的話也常收到鑰匙圈看到真的傻眼XD補一下後續,回家比對了一下正版杜雷絲…媽蛋啊這也差太多了ヽ(‵Д′)ﾉ.26.211.234這樣算是葉珮嗎!?但是這樣我不敢用啊XDDDD也不知道放多久了我也收過面膜XD鑰匙圈淘寶的話也常收到看到真的傻眼XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458902803.A.A15.html
HAHAcomet (你願意說~我也能小鳥依人)
WomenTalk
[問題] 該如何開口約心儀的學長去泡溫泉?
Fri Mar 25 18:46:38 2016
天氣這麼冷，想做一些能讓身心溫暖起來的事預想趁著周末來一場溫泉之旅有位因為通識課認識的學長，之前和他兩人單獨出去過吃晚餐、看夜景....過，還不只一次了我猜其實兩人彼此間都互有好感吧但他是個滿木頭的人，在一起聊天時，也不太會找話題的類型想說感性的話也都超～沒氣氛的，只會讓我想偷笑但是我就是喜歡他這種木訥可靠的個性等他約我大概會等到天荒地老索性計畫由我主動約他去泡溫泉可是聽說男生聽到"泡溫泉"這個詞，就會開始想入非非什麼的這樣他會不會認為我頭腦有問題，居然敢提出這麼大膽的邀約啊?我找好的溫泉別館，不是那種房間裡的湯池是男女分開的那種啦大家都誤會了嗚嗚嗚~~除了泡溫泉還有其他觀光.散步.遊覽的真的不是大家想的那樣啦所以應該不會讓他亂遐想才對請教各位姊妹該怎麼讓這行程成行，又能婉轉地對他提出邀請呢...甚至設法讓他反過來邀我那就更好了嘻嘻謝謝大家囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458903108.A.571.html
LoVeDIE7 (愛死)
WomenTalk
[閒聊] 公車上的濕座位
Fri Mar 25 18:51:45 2016
最近狂下雨目前我在公車上因為下雨和大家帶雨具或公車自己冷氣口會漏水,所以座位都會有部分或某個靠窗靠走道的溼的或一堆水，我坐最後面，靠窗的位置都是水和黏黏的，身上面紙也用光，挑了個乾一點的位置坐，後來上車的往後面擠硬是要卡位進來意示我去坐靠窗，我就讓道讓他進來，他看有水就不進，還唸我不擦我怎知那溼溼黏黏的是啥?想坐不會自己擦嗎?遇到溼座位沒面紙什麼的當然擦不了了更何況看起來還不止是雨水這種莫名其妙被唸真的很想直接回嗆或一堆站著的以為你霸位大家會怎麼做呢--其實我很錯愕還以為我聽錯了回神時她已經往前走掉了...我還真沒想到會這樣被唸了一把--''對方就覺得我霸位不給人坐裡面==其實也覺得不少人會一直看過來應該都是同樣的疑問為什麼我不往裡面坐去.......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458903808.A.26F.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [問題] 男友很沉迷爆漿公社…
Fri Mar 25 19:03:24 2016
話說我弟弟很沉迷攝影社團我不曉得他都在裡面做什麼==裡面一個鏡頭動輒上千上萬他最常講的一句話就是:[阿這個看起來好棒....阿我只是講講我沒有要買]最不解的就是他們竟然會拍一些鏡頭的照片然後說[唉我這鏡頭好像太小了]=皿=話說我弟很可愛，他曾經因為剛好有兩千元的禮卷跑去買濾鏡可是他沒有相機------------------------------------------------------------------------------爆漿公社就是一個大家共同興趣是性的社團阿?我媽也對我們幾個年輕人老是玩電腦感到很不能接受毫無意義浪費生命、只有壞處沒有益處、廉價的消磨你們的能量...下省六百萬字男友的這個興趣干擾到你跟你男友的感情就換一個阿?我也曾經因為過於沉迷電玩影響到我跟我男友的感情阿?所以我就換一個.............電玩了阿0.0就不是他換就是你換阿?-----------------------------------------------------------------------------所以我們到底為什麼要把性這個東西看得那麼嚴重阿?--是不同的事情阿就不同的興趣阿?"沉迷"基本上是對生活有影響了吧?我身邊的人無論是沉迷漫畫、沉迷電玩、沉迷性愛、沉迷閱讀、沉迷爬山我都會嘗試一些我自以為對他好的行為如果你說他只是無傷大雅的約砲、無傷大雅的電玩、無傷大雅的爬山那就個人選擇阿?我覺得有關係阿~為什麼約砲不能當作興趣?傷害了什麼?通姦罪嗎?如果單身約砲傷害了什麼?如果兩邊都有共識可以約砲，那傷害了什麼?如果兩邊沒有共識，合則來不合則去阿==?我跟男友約定只能無傷大雅的玩電腦不過我最近有點沉迷，玩的有點多為了我們的感情，我也只能委屈自己(哭

