https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446516163.A.B32.html
ask865134 (德州家康)
WomenTalk
Fw: [新聞] 她瞧不起男友薪水才3萬元　想「放生」
Tue Nov  3 10:02:42 2015
各位女孩們怎麼看呢?補一下心得-------------------------------------------------我覺得婚姻是兩個人的事情當然很多都說怎樣的人娶怎樣的人或是說誰叫他要把人家搞到懷孕之類的但很多時候婚前婚後差異真的會逐漸浮現當兩個人越來越認識對方時雙方的差異往往就會越來越嚴重如果雙方有辦法適應或許就沒那麼多問題我轉PO來這裡是想知道男女間看待這件事情的不同點在哪而已作者:pisces7233(悠嘻猴)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]她瞧不起男友薪水才3萬元　想「放生」時間:MonNov222:27:512015台灣女人就是這樣阿....不意外嘴說男女平等，等到有事時，就會說自己是女生，男人本來就該多出點力(錢)十個女人只有一個還會為另一半想，其它九個還不是都騎驢找馬本魯結婚三年，兩個小孩，於上月被放生(離婚)小孩在我這，一個剛滿兩歲，一個未滿一歲女方不用付小孩膳養費好險勉強月薪還有40K白天魯媽幫忙帶小孩...又兼住家裡比較省些三年來，只有魯媽煮晚餐給媳婦吃，沒有媳婦煮給魯媽吃過只要一吵架就是鬧自殺魯民們，要結婚先看清對方吧本魯只想等小孩大了，有點錢了再花錢去東南亞娶個老婆回來至少還肯做事，還可以挑臉蛋挑身材看看外面菜市場或夜市，一半以上不就都是外籍配偶現在找幾個肯跟著另一半打拼，不都是想當少奶奶，當貴婦就算有工作，男人薪水是家用，女人薪水是私房錢因為成家立業是男人應付的責任這就是台灣女人的心態台灣女人為什麼高齡未婚多，不就是眼光太高自以為公主，只想找白馬王子，看不起平民百姓殊不知是被當白馬騎，王子嘛....有錢的很，馬一定很多匹最後再來哭哭說，遇不到真愛...就自找的嘛最後給那九位女人的一句話妳們不要在荼毒台灣男人了!!!!!!謝謝大家指教，剛喂完小孩牛奶上來看看居然爆了一段感情結束一定雙方都有責任跟錯誤，我也不完全是對的我們是奉子成婚，在她剛有的第二個月我就讓她在家裡待產了我自己上班賺錢，等小孩出生後六個多月，希望她出去上班也是爭吵N次後才出去，短短一年換了4個工作原因是說為了我，所以只能找她不想要的工作當然之後時好時壞，一直有磨擦到最後吵架就是鬧自殺，所以請她放生我至於魯媽，是好女人，好媽媽....幫本魯帶小孩當然我每個月還是會給她孝順金10000元貼補雖然不足外面行情，但已盡力我的岳母，沒來看過我的小孩一眼我的大舅子，只為了我岳父的退休金來我家過一次，談判兼看小孩(唯一來看小孩的一次)我的岳父，算好好先生，年紀大了退休了，還是又找工作所以，我只尊敬我岳父...現在放假就是帶小孩出去走走，雖然每月薪水都打死但這樣的生活，甘之如飴有人會覺得我仇台女.....但，我真的怕到了當然也不是全部台女都這樣，只是現在的年輕台女給我的感覺就是這樣--要被桶就桶吧我只想知道男女看待這件事的差異而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446520212.A.B6E.html
eippuy (I can make it!)
WomenTalk
[問題] 三商美邦人壽爭議
Tue Nov  3 11:10:08 2015
老妹本人保將近10年(醫療、意外)，剛有打給我的業務(經理級)，詢問該新聞事件，結果她就支吾其詞，說等公司資料下來再說明，還說意外險的判斷必須按照規定的主因。目前有打算要退保，但也不清楚是否有OK的保險公司可投保。請問專業版友的看法及意見參考，謝謝。**請相關保險業者勿寄內信推銷商品，已收到富邦第二封(不同id)。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446520551.A.B99.html
e26408 (myself)
WomenTalk
[心情] 另一半開車很恐怖的時候...
Tue Nov  3 11:15:48 2015
每次出門都是我老公開的車，我們今年才剛結婚，雖說結婚前就知道他開車的習慣，但今天有更恐怖的跡象......貼車貼很近就算了，貼近然後超車，天知道坐副駕駛座的我有多不舒服，都可以看的到前車車牌有幾根螺絲了，跟他說了n次，好說歹說好像都沒用，不管車上有誰都一樣，若女孩的另一半也這樣，妳們會怎麼勸呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446521138.A.8BD.html
LDDT (我好煩哪!!!)
WomenTalk
Re: [討論] 不想辦婚禮(求說服家裡老人的方法)
Tue Nov  3 11:25:33 2015
我就是只有登記結婚，沒有婚禮、沒有婚照、沒有喜餅的那位。所以我只花了戶政事務所的規費(五十塊吧)在這可以跟大家分享怎麼弄的哈============================正文開始=======================我跟我老公認識半年後他就一直嚷嚷到底什麼時候要嫁給他我本來也想說，阿你也沒跪下來跟我求婚啊怎麼會問什麼時候嫁?後來只因為看到一個很便宜的日本自由行很想去但是因為我們的工作都很難請假靈機一動「請婚假應該就沒人敢檔了吧?!」所以就在去年10/26去登記結婚隔天就飛去日本玩目前也滿一年多了登記之後...男方的爸媽反而比較有在給先生壓力覺得還是要補宴客我自己的爸媽本來也覺得再怎樣也要請個兩三桌報告親友但是我跟我先生都很懶得弄婚禮所以兩個人都一直在推這件事老人家的轉折就在以下兩點：我姊姊今年也要嫁，他們比較乖完全遵照大人傳統要的婚禮儀式所以我爸忍不住跟我媽透露「好險LDDT只有登記」「登記真的好省事」然後就是我們把婚宴的花費省下來買了一棟很棒的房子透天厝還有塊小土地可以園藝我們買了房子後常常邀請爸媽來玩重點就是要跟他們說感謝你們可以讓我們按照自己的想法運用金錢現在有個幸福的家都是他們的功勞然後力邀他們常來玩可以的話大家也可以住在一起房子的頭期款大概要兩百多所以把婚要花的省下真的已經不是不無小補是大大大大補!!!!所以這應該還蠻有說服力的但是其實也要長輩真的可以接受這種做法我可能也不是真的很會說服只是剛好幸運遇到非常非常開明的父母然後最後是想補一句沒有辦婚禮真的也沒有心裡不爽覺得不幸福。但是選擇不辦婚禮千萬記得吵架的時候不要又拿這件事出來靠北老公--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446521556.A.E74.html
kinki999 (QQk(廢文被劣文中))
WomenTalk
Fw: [新聞] 她瞧不起男友薪水才3萬元　想「放生」
Tue Nov  3 11:32:34 2015
環境跟文化養成不少有時候都是家人灌輸觀念或是姐妹淘之間比較出來。每人的幸福不是比較來的~~~就像男生看x片也不會變成的比較強一樣，看偶像片亦同。作者:Birthday5566(生日5566)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]她瞧不起男友薪水才3萬元　想「放生」時間:TueNov311:13:152015很多人(女生)會說這是反串啦，但我認為應該是真的，你說女生拜金一定會被女生狂砲狂嗆，但你說男生要賺得比女生多或是生活品質沒更好幹嘛在一起，部分女生就會開始說對對對，女生就是值得疼惜。我個人的想法，覺得這跟我們的有關：女孩出生的時候，都是可愛的小天使。但出生後通常都是給老母教，如果老母被老爸壓迫過得很不好的，就會開始被傳輸什麼""。如果老母壓迫老爸過得很爽，那還是會被傳輸""。然後長大一點，開始看少女漫畫，，而且男方明明是亞洲人卻不知為何有金髮，還要整天以浪漫為名做工具人的行為。少年的英雄夢在放不出龜派氣功波時就碎了，而少女這個王子夢嘛，可以一直做到四十歲。然後女孩再長大一點開始看新聞：看到有人嫁給有＄人過好生活，生了兒子，婆婆很開心買到好的生產機器，阿莎力送豪宅當安胎費；或是明星跟名模結婚，婚禮佈置一整個鋪張浪ㄈ...漫；或是。或著看些是新聞以外的娛樂節目：像太學生了沒啊：跟你說上大學就是要玩啊、被當掉是家常便飯啊，或是康習來了啊：看小欸死各種姓騷掃開黃腔名曰獨立新女性，有些家庭還有宗教力加持的，會開始看大礙劇場，整個人都清新脫俗了起來。廣告時段則播一些女人要懂得疼惜自己，女人要有自信之類的化妝保養品廣告。反正就是跟你講說，。或是看更""的玩意，敗犬女王　　　　　→　三十多歲找不到男人的女人，突然被年輕小哥跟帥氣學長追求。小資女孩向前衝　　→　一個夢想是買房給媽媽住的女孩，讓小開男友幫買房。我可能不會愛上你　→　姊這不是劈腿，是自由戀愛。　然後等你看完電視，換妳媽看時，她開始轉到吳淡如主持的節目：女人要有錢，宣揚女人收禮物多天經地義，廣告時間就轉到陰森購物台，看主持人邊尖叫邊喊這八心八戒每個女人都該有。這種時候開始想談戀愛的話，會發現一直失敗，都找不到好男人陪伴，就算結婚了，先生也不想看到一個臭臉黃臉婆而常常加班，搞不好還搞小三。(若這女生漂亮的話，這事情會比較晚發生，但還是會發生)在遭受失敗之後，有些女孩會發憤自強，開始成為真正的獨立新女性，有些則會跑去跟自己的好姊妹在夜裡哭哭，互相痛罵男人，做出結論""。所以自己才賺四萬，但男的五萬只算是小小能耐；瞧不起月入四萬養活一家人的爸爸；或是說問大家朋友刮刮樂中了十萬，要補送我生日禮物應該要什麼。這種沒有最北七，只有更北七的文章才會在女板出現。事實就是這樣，這種社會現象也不是誰一個人就能解決的，只能先顧好自己，不要北七、也不要找個北七的當另一半。接下來該怎麼作，我也不知道。--10/2023:5310/2023:5310/2023:5410/2023:54--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446523658.A.404.html
bt1038 (耳朵)
WomenTalk
[閒聊] 最喜王菲哪ㄧ首歌!
Tue Nov  3 12:07:36 2015
今天早上聽到廣播播天使哇哇哇整個小時候的回憶都上來~小時候看電影的關係愛聽這首歌(國小)美人魚這部電影好浪漫那時候還自己錄卡帶怕忘記旋律這麼多年都忘了~每次聽到這首歌心情都會很好!王菲的歌，歌詞都很耐聽只是最近看到的現場視頻好像聲音都沒有很穩我最喜歡的歌是王菲的「流年」有生之年~狹路相逢~終不能倖免腦中常常會哼這ㄧ段大家也來討論心中的王菲!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446524639.A.02A.html
raining1128 (想要真正的快樂)
WomenTalk
[閒聊] 聖誕卡明信片交換贈送
Tue Nov  3 12:23:56 2015
一直以來在女板的各種喜怒哀樂都可以得到紓解,甚至得到很多幫助跟鼓勵在年末的這個時候想要給大家一些祝福跟回饋我想要贈送自己印製的明信片並在背後蓋上自己的手刻章寄送給大家明信片圖:(手刻章圖案保留)大家得到彼此的溫暖跟祝福一定能平安且順利渡過明年的366天收卡時間是從11/10~12/10以郵戳為憑收到你們寄來的明信片或卡片之後我會在聖誕節以前寄出給大家如有意願參與這個小活動請填寫以下表單,讓我當個印量調查我會將我的收卡地址站內信給填寫表單的朋友在這邊先祝大家聖誕快樂~--沒有欸，我沒有辦過，這是第一次!謝謝誇獎~有多隔壁XDDD我會幫你保密的XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446525043.A.014.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [心情] 另一半開車很恐怖的時候...
Tue Nov  3 12:30:41 2015
有推文說到車品不好人品也會不好我認為是言過其實車品不好不能代表這個人不好但是可以知道這個人在性格上有些不討好的缺點妳老公平常是性子很急的人嗎？或是對於速度慢的人很不耐煩？或是常常在那裡窮緊張？我知道有些人品不好的人開車卻很謹慎(怕死)另外一些人的人品算不錯但因為過度於專注駕車所以駕車的時候無意間會把間距抓得很近就算是車間距拉得很遠如果駕車的人專注力是屌兒啷噹的程度也很容易出事所以判斷一個人開車能力是他的專注力和應變能力有關你首先要觀察的是你老公開車的態度和專注能力是如何如果他開車的專注力是邊開車邊吃便當的程度今天前方就算沒車也很有可能會出事--

