https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424936230.A.6A7.html
annyle (發發)
WomenTalk
什麼是會飽熱量又低的食物
Thu Feb 26 15:37:07 2015
過完年又要開始努力打拼，整個過年都在吃吃喝喝然後當沙發上的爛泥巴年後開始有大概半年時間我一天有兩餐要吃外面因為要讀書腦子不能空空的所以就想來問問各位女孩們覺得應該要吃什麼~在外面方便吃什麼才能有飽足感但又不會威脅到身材每次到吃飯時間就好苦惱啊>____<--SentfrommyAndroid--我午餐會均衡一點但晚餐就比較希望是飽足感不要熱量~~~~~z大s大我有在運動喔~還是希望能找出這種食物><外面感覺好像只有超商才有可以馬上吃的麥片類02/2615:4302/2615:4402/2615:45好像真的是這樣欸水果讚今天有去觀望一下藜麥長知識!!!!燕麥好多人推薦感恩~我超喜歡吃水煮玉米這.........現在考生沒什麼錢馬鈴薯~~~~~~感覺很好吃真的.......地瓜配豆漿好像很不錯感恩~~~~菇菇好吃可是外面很少賣煮好的><專業!!!!!養生!!!!!地瓜熱量高喔!!!!!????驚訝好的~我喜歡吃很多菜，很多自助餐都油油木耳不喜歡~~~~~~筆記***懂了!!!我的下巴酸了哈哈哈哈蠻中肯的.....我不想餓肚子所以來請教大家哈哈所以邊吃邊喝水嗎？這可能要當神仙了決定要來嘗試冬粉了我早餐很愛吃香蕉可以很順暢有吃過可是覺得好沒味道喔喔喔喔推~~~~水果愛吃這些我都喜歡欸~~~我是希望自己不要太可怕，最近褲子好緊><這樣我應該要更努力唸書!!!!!!我不方便自己煮><......超壞的!!!!!要嘗試看看了驚!!!!!!!優格好戀愛的滋味喔哈哈芭樂我愛~~~好多人大推的選擇只有喝水好心酸喔我來查查!!!已流口水好!!!!!!!!!所以~~~~~~~涼拌~~~~~好的~覺得身材完美了哈哈覺得健康精神又會很好的感覺好~~~~~無時無刻嘴巴都停不下來多吃菜好健康我媽媽也超喜歡無糖豆漿之前在家都跟著她一起喝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424937234.A.987.html
ioci (魯蛇草草/Loser XAXA)
WomenTalk
[閒聊] 香港添好運
Thu Feb 26 15:53:51 2015
其實在2012還是2011年初訪香港時就對旺角的添好運驚豔也念念不忘而同行的母親也相當喜愛他們的腸粉以及好吃到不行的蜂蜜桂花糕晶瑩剔透的光澤和桂花飽滿的香氣實在難忘所以去年添好運臺北店開時母親也一馬當先的衝去排隊品嚐她朝思暮想的好滋味可惜的是失望而歸我自己看到版上對於香港添好運的負評還滿驚訝的如果是說臺北店不如香港好吃那倒合理但是一樣很普？我是沒吃過無從比較但母親相當喜愛港點也在茶餐廳工作過她總可做為一個參照了吧她說臺北店還不如臺中的品心而我們也發現了好吃程度直逼添好運蜂蜜桂花糕的漢來翠園食物口味每個人有所不同，但我想有時候好吃的食物是因為它物超所值像是添好運就是平價小點，香港官方介紹似乎也是打著最平價的米其林餐廳而香港的服務業本來就不如臺灣的貼心不管哪裡服務態度都很差xD像是臭臉遠播的蓮香園或是超不親切的澳門茶餐廳但印象中香港也沒有硬是在帳單上加了所謂10%服務費（或許有但應該不是每家都有）再來對添好運的好感是因為……那時候在附近逛街，買了鞋子後問店家附近有什麼好吃的，店家很親切的將我們帶到添好運門口（因為怕指引的我們會迷路）也告訴我們這間好吃，要等一下，但值得等的。現在想想也還真的是很值得。最後補充香港人對於臺灣人跟大陸人的態度那時候去大陸人不比現在多，但是如果你表明或是談話時提到你是臺灣人香港人確實會對你友善許多然後開始打開話匣子也會有些折扣有些對陸客反感的香港人知道是陸客還會直接把東西收起來說不賣了不賣了（一秒變臉術？！）--SentfrommyAndroid--好像大家都有特別偏好某一項食物呢似乎沒那麼酥？可能有點差異機器人是你……如果是變難吃了那我也難過了QQ原來後來臺北店也有啦！！！這麼說來好像也是，為了凸顯心中的不怎麼樣隨便胡謅有間店更好吃也是有這樣的人……確實賣港點的是茶餐廳呀……確實是因為便宜而加分了我們那次也是兩個人才吃了約臺幣五百第一次被這次的滿足感和價位嚇到這裡是政治版嗎說中國人是比較有水準嗎好吃東西有治癒感嗎……小梗甜點的小陽臺有治癒到我（離題一切都是差在有沒有物超所值呀~~~淚推這真的很中肯還有北平路的鑫旺角這間也不錯這我也認同，他們的服務業就是做自己分內的事，沒有外務也沒有二心普通的就像添好運的平價啊xD搶不到的在這QQ如果有去高雄就想吃啊啊謝謝推薦~~~會在下次去香港時安排去吃的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424937527.A.792.html
soshit (soshit)
WomenTalk
Re: [心情] 基督徒朋友
Thu Feb 26 15:58:44 2015
嗯嗯我是原原po道教佛教我也很排斥廟會放鞭炮空氣污染阻礙交通慈濟更是假仁義，尤其最近那位昭慧......滿猛的然後喪事辦在路上更是我從小到大都無法忍受的半夜用麥克風哭吼是哪招發生什麼事情就用業障輪迴解釋或者跟你說「你該改個名字換個風水」嗯.........尊重無神論者很難嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424938213.A.DE9.html
aissue (Hulenda)
WomenTalk
Re: [心情] 只會酸言酸語的父母...
Thu Feb 26 16:10:09 2015
原文恕刪希望回這麼久的文不會很奇怪今天心情真的很差所以看了一下本版的舊文章看到此文真的覺得心有戚戚焉再加上最近有呂捷老師新聞所以想回一下此文小的時候不知道甚麼事情我媽跟我阿罵(我媽的母親)的關係非常不好,好像還有幾年的時間沒聯絡後來是因為眾阿姨們(阿罵生很多個)對我家小孩用來阿罵家有紅包拿喔這種策略硬把我媽叫回去,所以後來才有再回阿罵家話說為什麼我媽會與他的母親失和據說是因為我阿罵重男輕女(我有6個阿姨,1個舅舅,舅舅是最小的,應該就是為了生男孩吧...)現在有時候也會聽到我媽跟他的姐妹們一起抱怨(?)阿罵說舅舅現在如何如何,都是她(阿罵)活該,誰叫他以前要那麼寵說阿罵那天說了甚麼甚麼很難聽就直接應(台語)他怎樣怎樣(頂嘴的意思吧)有時候我覺得這樣真的很糟糕,有時候講這些話的時候都有小孩子在旁邊(國中國小幼稚園),這些小孩子不一定有辨別這些話的能力然後又要說自己的小孩愛頂嘴不禮貌,我都想說這難道不是自己的身教嗎?小時候我也會有想做甚麼事情就被說無聊的時候有一件事情非常印象深刻應該是我國小的時候,在吃晚餐的時候我就說,今天老師說喝完的牛奶加水進去搖一搖拿去澆花,花會長的比較好.然後我媽就秒回浪費,我想他應該沒有仔細聽吧應該只聽到"牛奶""澆花"就回答浪費從那之後我就覺得我不想要再跟父母分享甚麼事情了長大之後偶有看到新聞會討論,也常常討論到不開心然後又要被扣上對父母沒有禮貌的帽子(我爸從來沒有說過這種話)例如:學運的時候就說,就是這些人太閒了啦太民主了才會有這種事情我就說:要不是民主,妳每天那邊說政府怎樣早就被抓去了要不是民主,你能說這種話嗎?有時候跟他說現在新聞不可信,就會說,那都是你們年輕人@#$%^&*真的覺得超難溝通,現在人在國外工作,其實還是想回家的可是一回到家又要面對這種局面真的覺得不知道自己屬於哪裡現在又遇到上篇文章(雜七雜八)所提到的問題心情真的超糟糕而且我也覺得我媽對我弟比較好常常說阿罵重男輕女,我也不覺得我媽有男女平等我弟高中的時候已經是念繳錢就可以去念的那種私校了還被退學,經常被教官找去,我媽還同意他未成年騎車上學被退學的時候,因為國文59分被退的竟然還批評老師一定是故意的我想他一定是故意的啊,那就要看我弟的上課態度到底多差吧我因此念了我弟一下,結果我媽竟然還維護我弟過來罵我從此之後我跟我弟幾乎沒說話,長大之後有好一點但還是很少說,就是出去買東西會問一下,我過年也有給他紅包這樣好像是國小的時候吧,不知道是學校發甚麼問卷問題是:家裡你和誰的感情最好我和我妹的答案都是填爸爸(我跟我妹感情算不錯,只是他也在國外工作)現在為了狗狗,我想是會離職回台吧只是回來了,真的有一種不知道自己屬於哪裡的感覺不知道是不是回來後找一個外縣市的工作自己租房在外面比較好有時候距離..反而是一種美啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424940060.A.299.html
jarheadevil (初號機)
WomenTalk
Re: [心情] 基督徒朋友
Thu Feb 26 16:40:57 2015
人類是可以獨立思考的請先仔細想想，廟會放鞭炮是屬宗教活動還是台灣民情風俗的文化？慈濟功德會=營利事業認清這點，就可以了解它是個會賺錢的組織"慈善救濟"只是它的一個事業世人總是預先給它帶了一個高尚的帽子卻忘了它的本質其實跟一般公司企業沒什麼區別只差在老闆不罵三字經而是滿嘴因果論於此許多搞不清是非的人開始罵慈濟是偽善...老實說，慈濟只是做它本來就想做的事業而已哭路頭，路上撒紙錢，這些你可以查查是台灣的民情風俗還是宗教本身就是這樣宗教就是信仰，信仰就必須要有觀念相信、認同這個觀念的人，就是信徒信徒用他們所深信的觀念向你解釋，這是很合理的就好像錢的信徒，他跟你解釋錢可以購買一切跟你解釋無錢萬事衰，什麼事情都扯到錢他們這種舉動其實很合理吧？他們所信仰的觀念對他們來說是美好的事物他們把美好的事物分享給你，幫助你，這是人之常情當然，談到尊重，不否認有些人太誇張硬要逼迫人家做什麼做什麼這的確讓人很頭痛這樣吧如果一個錢的信徒一直把他認為很美好的事物(錢)想分享給你，硬要給你錢，但是你很排斥，你該怎麼打發他？還是你會收下來，捐給需要的人？如果可以那麼那些叫你改名的，換風水的，你也可以接受然後分享給那些雖小的人?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424940620.A.8D6.html
kawakami5566 (截手九式第三式)
WomenTalk
Re: 什麼是會飽熱量又低的食物
Thu Feb 26 16:50:15 2015
鍵盤報告又來了你不必知道那些熱量低但是你必須知道那些屬於空熱量的高熱量食物所謂空熱量就是沒有營養價值的垃圾食物像是市面上你想得到的那些零嘴還有McXXXKFC等等薯條炸雞還有漢堡再來就是高醣高鹽的東西醣類範圍很廣攝取多餘的醣類身體會自動把它轉化成脂肪細胞高鹽基本上就跟高鈉的東西可以差不多畫上等號外食族現在真不少如果沒辦法自理那就要學會去看營養標示小七全家賣的那些便當或燴飯焗烤飯等等熱量都至少650大卡起跳相當嚇人所以光是節流而不開源沒辦法多賺錢同樣地光是減少攝取而不增加消耗也不會FIT所以必須先知道自己的基礎代謝率是多少現在康是美都有免費的歐姆龍檢測女生應該差不多在1500上下換算成一天三餐平均一餐500但是有可能那麼剛好嗎?基本上超出一些都還可以接受，至於多少是合理範圍我不是專家不能回答所以運動是一定要的，尤其我知道很多女生排斥的重訓重訓可以增加身體肌肉比例進而讓基礎代謝率提高，很多人認為重訓會像很多種花職棒的選手一樣，那是因為台灣很多職棒選手都是過"肥"光看體脂率就嚇死人因為他們沒有把身體過多的皮下脂肪消除所以看起來很"碩大"但你如果看NBALBJ紅土天王納豆英國希望茉莉那種才是真的肌肉--武林中人多說他武功之高跟他爹白眉鷹王殷天正已差不了多少，他是天微堂堂主，權位僅次於教主，這十餘年來率領天鷹教高手跟少林崑崙崆峒諸派相抗，隱若敵國，不落下風群豪都對他心生畏懼。--

