https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420254687.A.D91.html
hbrel (怡-)
WomenTalk
[討論] 關於所學專長與未來出路
Sat Jan  3 11:11:25 2015
哈囉女板的各位新年快樂啊!!目前是個大三的學生，學的是工設其實對於設計這條路一直還蠻迷惘的但這是條不歸路啊!大一大二時都有想放棄的念頭，不過既然頭都洗一半了就繼續堅持下去，不然之前學的東西花的錢都付諸流水了(高中開始學的就是關於設計。雖然到目前為止的成績還算有保持也沒有重修問題但總覺得自己對於這條路真的沒有太大的未來性可言可能沒辦法像有些人發揮自己的專長賺錢實在不想就這樣得過且過沒有目標只是混個文憑...但我還是會繼續讀完..不知道各位在大學時期有沒有曾有過這些問題其實身邊還蠻多朋友有的...有人說設計賺不到錢，雖然我覺得還是要看個人造化與能力(覺得自己沒什麼能力，會但是不精。想問一下各位畢業後的工作是與自己所學相關嗎?還是有另外花時間去學習另外一項專長...等等如果面臨這種問題會怎麼處理呢?好苦惱啊!!--SentfrommyAndroid--我覺得會手作飾品的人都蠻厲害的耶，很有創意。哈哈真的!!感覺是一段艱辛的路程...不過謝謝!哈哈我的意思是對於我而言啦，工設運用其實蠻廣泛的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420254908.A.995.html
u83vm06 (u83mv06)
WomenTalk
[心情] 莫名其妙的購物經驗
Sat Jan  3 11:15:06 2015
抱怨文不喜左轉QQ昨天連假興沖沖和媽媽去逛街因為職場有時會去偏正式的場合就想找一雙好看但不是基本款的有跟鞋很久沒跟媽媽一起購物所以我們都滿嗨的架上喜歡的都拿下來套套也聊的很開心後來看中一款就請店裡小姐幫忙拿整雙試穿試穿上去後覺得不太合就繼續逛等到我又看到一雙請那個小姐拿的時候她臉色就很不耐煩問我有沒有先試套我說有然後因為試穿的時候感覺有點鬆(當時已有穿襪子就跟他說請他除了拿架上這款24的,可不可以也拿23.5的讓我套套看她聽到臉就一沉說:你連自己穿哪個尺碼都不知道喔@_@呃....她也沒走到倉庫找反而從架上拿起一雙有棉棉毛內裡墊高的布鞋問我要不要穿那雙是也滿可愛的但跟我要的就是不同我謝謝她幫我推薦,同時還是請她先幫我拿我剛選的那款她就說蛤可是我覺得你穿這雙比較適合啊我媽這時侯可能也有點受不了吧就出聲說她是想找工作時穿的,那雙比較不適合然後那小姐就說另外一雙(指我剛挑的)也沒有比較適合上班穿啊,你穿這種可愛的就好了吧(我挑的是深灰牛皮踝靴我這時真的是欲哭無淚欸因為我腳背偏高第一次請她拿鞋來那雙就是會有點卡到雖然還在可忍受範圍但就是不舒服所以才決定不買的那次她也是一直跟我說大家穿那雙都會這樣啦,腳背卡到正常啦一直問我真的不買嗎?從那雙說不考慮後她的態度就一直很糟有碰過這種一直推銷你不愛的鞋款的店員嗎!!到最後她也是沒拿出我想試穿的鞋款離開店的時候也沒有說掰掰或歡迎再來之類感覺超像被掃地出門吼!!!對了當時店裡就只有我們一組客人而已@@唉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420255322.A.A16.html
Hcom (深呼吸)
WomenTalk
[討論] 2015年始，幾家歡喜幾家愁？
Sat Jan  3 11:21:55 2015
今天是2015年第三天～連假也快結束了QQ最近各版都充斥著劈腿、分手、恢復單身的文章（雖然平常也蠻多的，但跨年前後感覺就是中大獎啊！）當然發文表示在一起、追到了的文章也不乏還有尾牙抽到好禮之類的！（超羨慕）除此之外，還有很多很多的悲劇意外新聞如印尼亞航墜機，上海外灘踐踏事件等等感覺2014年已經夠屎了2015年才剛開始就繼承了前一年的屎感覺有點承重......而自己也深深的覺得2014年的運勢頗爛不過畢業了半年終於在2015年將要來臨之際找到了一份自己喜歡的工作～～然後去年身邊有好多親朋好友被診斷出癌症而且他們都是大家公認的超級大好人所幸經過治療之後，他們都算康復了吧現在剩追踪的程序，希望他們都能平平安安長命百歲！！！想問問各位2015年剛開始，你的心情是否也和我一樣是由陰轉亮呢？只是單純想知道有幾家歡喜幾家愁祝福歡喜的一整年事事順利哀愁的一定會守得雲開終見月的！！大家新年快樂～～----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420256151.A.E81.html
lorleninmam (勞崙馬)
WomenTalk
Re: [難過] 跨年好不開心
Sat Jan  3 11:35:43 2015
先聲明，魯蛇我並不是正義魔人，但我真的覺得台灣人人情包袱太重，不然就是怕被報復這種鳥理由，變得很多人明明可以救得起來卻因為旁人漠視而繼續沉淪！自掃門前雪的心態，想說她們是好是壞跟自己沒關係，等到她們真的出事了，才在冷言冷語說風涼話......有點社會良心，還當他是朋友的話，就想辦法讓公權力介入吧！當然，你朋友本身可能也是沒什麼腦袋的，但沒腦袋不代表就要看著她被被帶壞吧？不知道大家有沒有看過港片"門徒"？大家知道跟到吸毒的另一半有多慘嗎？現在抽大X，誰知道接下來會抽什麼？一定要救救你朋友！剛剛看原PO說如果下次XX的話，你就OO，整個傻眼！你以為有這種行為的人不會懂得在反彈的人面前掩飾嗎？你相信以後她都不會嗎？有良心一點就直接報警了，不要再婆婆媽媽了，看了就生氣！但還是要提醒一下原PO，檢舉是一定要檢舉！關鍵是在檢舉的方法(大家給建議吧！)但記得要想一下如何不波及你和在場得幾個朋友，讓警察去處理就好，反正這種人遲早會被抓(幾個胃內抽過，驗頭髮就知道啦)，低調一點，不需要任何人說你有報警，自己心裡知道就好，避免後續這些垃圾找麻煩！我的建議是，現在，在他們面前就假裝一下無所謂，避免他們到時候把矛頭指向你，然後再私底下想辦法讓警察抓他！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420258210.A.067.html
milklee (謬可黎)
WomenTalk
[討論] 游泳時路人說的話
Sat Jan  3 12:10:07 2015
今天早上跟男友去他家附近的游泳池游泳我請男友教我游蛙式但我是個手腳極不協調的人，游了幾趟還是不得要領游到一個段落後，隔壁道的婦人就對著男友說「你這樣教不對啦，我們教練都不是這樣教的，你這種教法沒人學得會，怎麼會這樣教」等等的話，但也沒有要來指導的意思我們聽了就苦笑一下，覺得心裏不太舒服但當下也不知道要怎麼回因為男友的蛙式也是自己學的，不一定姿勢動作完全標準，感覺婦人好像仗著自己有花錢請人教就比較了不起但我們覺得游泳只要有在前進，不會溺斃，有活動到筋骨有運動到就好了，姿勢這種東西多游幾次自然會有感覺吧之後離開泳池才想說早知道跟她PK看誰比較快XD請問大家如果遇到這種情形會怒回嗎？謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420258233.A.5F8.html
nalthax (書蟲一枚)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼說服室友減肥
Sat Jan  3 12:10:30 2015
之前我有一個瘦子朋友（160/47）就是像你這樣一直念，結果每天看醫生的都是她、亂用藥的也是她、手腳冰冷月經不準常經痛的也是她。但是我還是有被她影響，開始擔心我媽。順帶一提，她也常常用「我是為你好」傳別人怎麼批評我、嫌棄我、討厭我自此之後我特地去觀察身邊的瘦子朋友，我發現155-163的女生，嬌小，看起來很瘦但還有胸有屁股、骨肉均勻、漂漂亮亮的體重都五十出頭，而且她們都不會這樣講話。老實說我媽肚子比我還大，吃的都是肥肉，每天吃一堆麵包，而且也不運動，完全不吃青菜。結果我媽連續做了好幾項基本的健康檢查，全都正常，醫生只交代她要固定三至六個月定期回診，因為年紀大了，其他狀況比我們這些兒女還好。有的時候健不健康看的不是體重，而是生活的心態和態度。我寫這篇的目的，不是為了讓閱讀能力有問題的御母控很驚訝、對我媽念念不忘，而是在說：為了一個個性跟習慣都不好的人對我的輕視與挑剔，而去懷疑我媽跟我另一個朋友是否真的很健康、很快樂、很幸福而感到後悔。老實說她們就是很滿意這樣的生活，也覺得很幸福，而且身體也健康，笑口常開。因此我認為，一個體重浮動範圍略大的人去批評過重的人肥胖，用盡各種言語去說她不可取，這種心態非常不可取。妳為什麼會懷疑她的幸福？妳的判斷一定是正確的嗎？妳能保證照妳的方法做，她一定會比現在更幸福、更健康嗎？才差兩公斤，有必要這麼斤斤計較嗎？妳就是在懷疑她的幸福。其實健康跟統計這種事，常常就會出現異例跟反例，例如陳定南跟余天的女兒，還有一堆抽煙喝酒的人瑞跟生活習慣超養生的絕症患者。只能說什麼觀點跟方法都有他的盲點，不是萬能。媽媽做檢查之前，我們也是討論很久「如果有事怎麼辦」，後來的決定都是盡量不要累積壓力，活得愉快點，盡量不要後悔。有很多年輕健美又聰明的人，往往就因為疾病與意外開始了另一種人生，走向另一種結局。但是那也都很難理解、也很難接受為什麼他們會遇到這種事。只能說很多事人算不如天算。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420258428.A.DDB.html
aops2009 (aops2009)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼說服室友減肥
Sat Jan  3 12:13:46 2015
按照你的選項來看我是1(抱歉你的舉例不能用了XD)可是我認為你對於好的定義太狹義認為你不健康不是否定你的存在或你的好而是希望你能更善待自己的身體如同你所說身材跟個性是完全不相關的我愛我室友不是因為她的外表而是她的個性所以假設就算她又醜又胖我喜歡她的程度也不會改變這點你不用擔心有版友擔心我的態度問題我只能再次申明我對她和那些辱罵的版友的態度是絕對不同的當然我自己也是女版首po手機排版想到什麼就直接發出去了語意不清造成不少誤會是我的錯冒犯到其他版友或是引起論戰倒是始料未及XD這點我很抱歉然後謝謝你的提醒我以後跟她聊到類似話題會更加小心至於大家嫌我雞婆嘛這個我就認了XD每個人的分界線都不同就像雖然部分版友覺得我管很寬但是我跟我室友都很享受對方的噓寒問暖她會嗆我吃洋芋片會肥死我也會在早上醒來發現她整夜沒睡打電動後直接把她丟上床友情是互相的真切的關心在我們的友情裡都是包含在互相嗆聲諷刺裡的所以就算聽著刺耳我們也會接受但是她的健康問題已經是她爸她男友和我(和她默認)的事實有版友一直叫我拿健檢數據我是拿不出但是她爸是絕對知道的請不要忘記一開始請我幫忙的就是她爸我們當然尊重她的意志她本人也不是像大家所想的那麼脆弱她自己也知道她需要的不是讓周圍的人去吹捧她而是能夠讓缺乏毅力的自己持之以恆的方式她自己其實也不想留著小肚子因為她的夢想是擁有屬於自己的馬甲XD原po已經完全歪樓了對此我覺得很遺憾也感謝各位版友的實用建議對於認為我管太多的版友我們的生活習慣不同也祝福你們找到屬於自己所定義的幸福對胖瘦定義感到困惑的版友對不起過了這兩天的推文轟炸我也不知道了XD對於覺得我跟她男友聊體重問題不厚道的版友我只能再次重申我們的討論(不是碎嘴)是關於健康管理而不是審美觀她的體重問題我從頭到尾也只有跟她男友和老爸討論過畢竟我們三個是跟她最親的人最後祝各位新年快樂XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420262007.A.B6B.html
qw15963211 (善良人)
WomenTalk
[閒聊] 這女的有事嗎？
Sat Jan  3 13:13:24 2015
我是男性，昨天早上在O2版發文，找一位女性看多拉A夢｡而令人意外的是，大約十分鐘就有人寄信給我，我便直接刪文了｡對方直接給我她的line，大約簡單的寒暄後，她表示隔天方便，於是我約今天下午看電影，同時表示我並不是很常看電影，一切給她做主，只要她方便就好｡然而她的應對並不是讓我很滿意，有種完全沒想法的感覺，至少讓我感覺她並沒有很想看電影｡我繼續說，妳選電影院我訂票，或者妳想選位子先訂也可以。如果真的都沒有想法，我會選信義威秀，那是我臺北唯一熟悉的影院｡她只回「好呀！」她沈默幾分鐘，突然問了一句話──「你請客嗎？」呃……超屌的直球啊……「如果妳希望的話｡」我這樣回她｡接下來我就隨便說幾句，她剛好都沒回我，我就關掉她的視窗了｡但在昨晚十一點我忙完後，突然想到她並沒有回答我關於電影的一些問題，結果我沒辦法訂到今天的票，因為多拉A夢竟然只有早場跟午場……而我馬上問了一堆問題她只有回一句話，就消失了｡就消失了！！呃……等到凌晨一點她都沒回，我才訂票，但只能訂到星期日的午場了……我只好留言「我只能訂到星期日中午的場而已，如果明天妳要看也可以，但就只能現場購票了｡」說完，關機。結束這一天｡結果今天早上九點，她直接跟我說約今天十一點在士林捷運站｡！？小姐，妳省略太多的回答了哦……「順便一起吃午餐｡」她補上｡我表示有點臨時，我搭捷運也許會遲到一下，結果我十一點零二分到的時候，她說她才在路上……呃，妳好像特意約在妳家附近的捷運站了呢……結果到了也不進站，在門口等我過去找她相認，這樣子會來不及看銅鑼衛門啦！！我走過去，她問我為什麼沒有在邊邊的欄杆角落等她｡咦？我才想問妳為什麼不直接進站……「走吧｡」我說｡「幫我加值yoyo卡｡」她回｡咦？咦！！？欸！？？欸？！「不好意思，我不太方便｡」我表示｡「喔｡算了｡拜拜｡」她撇頭直接走人｡………………噫！我中啦！媽的差點驚到中風……可以請各位幫我解惑一下，我究竟是中邪還是遇上魔神仔呢？--SentfrommyAndroid--這位大大，對方英文名字也叫蒂芬妮XD她沒有姿色，我是隨緣主義，所以她寄信給我我還沒加line就刪文了｡二十分大概十二、十三分而已｡評分是美貌評分。老實說在臺北第一次見面幫女孩子結帳沒關係，就是感覺而已。但她是搶劫吧……我突然覺得好像給太高了不想找甚麼藉口，單純要人陪而已。如果有緣遇到好對象再談把握，但主要目的仍是想上戲院看電影但不想要自己一個人。不好意思我發文第一個聯想到女版，因為我不理解這女的的想法｡認識交往對象不應該從交友工具或者徵人。淪落到上O2找人看電影是一時新鮮，第一次｡我是最近非常非常想看多啦A夢，剛好比較熟的女生朋友這個禮拜都不方便。找妹子陪伴，單純賞心悅目。「雖然有人反應妹子這個詞有點貶謫女性，但我之前說女孩子也被人罵噁，『女的就女的、女生就女生，甚麼女孩子』之類的。我叮嚀自己的對象，都會說女孩子人家要怎樣、怎樣，好啦摸不透海洋之心。」(此段為追加)推01/0313:37→01/0313:37沒關係，當面看到那個人，直接感受她的氣質會更精準些，文字可以表達一個人的內涵，但也可以隱惡揚善。悠遊卡。NONONONONONONONONNONONONONONONONONONONONONONONONNONONONONONONONONONONONONONONNO然後她不正，今天就算是恐龍我也會出去，只是15分以上我才會心動胡思亂想。看電影而已又不是交往結婚｡我一定要澄清，其他時候說不準，但這次我真的是為了多拉A夢、多拉A夢、多拉A夢我沒付出老實說。而且用了范進梗，我滿足了。真的沒有想要認識女孩子的動機，但有想要更進一步認識值得欣賞的女性的動力。因為她沒有說很多話。因為動機真的不是以認識女生為主。無論你們是否相信我沒考慮過自己看電影｡直到今天｡以前要嘛別看。男性真的為難呀......爬山那些我還只找女孩子再噓我，拜託就剛好能包容妳的無理噓而已。上面有回答妳關於妹子的部分。談論是非事，就是是非人。妳來淌混水有顯得自己更有優越感嗎?大家都是人，性向是男女向，異性相吸很正常。一個女孩子在旁邊，同樣無交情看來無論如何都勝過任何一個男性。差別只有外貌姣好、聲音甜美的，會在第一印象後成為對象。謝謝指教。不行啦XD真的傻不瓏冬的給騙，我就分明上來討噓了。我三個月前第一次用O2的時候，認識一個大我四歲的姊姊她教了我很多事情，當時剛失戀是她無情的批評才讓我走出來的所以我對O2的第一印象是好的。這次的事情我也沒有甚麼負面情緒，剛好把這件事情跟朋友玩笑，其實也很愉快。謝謝指教。被發現了XD要的請私信唷...把她當笑話說已經很不厚道了，至少就別拔掉擋住落石的稻草了。指看到她直接問我「可以請客嗎?」後，還會出去嗎?一來我沒有做功課，不知道這個人評價是負面的，再者除非搶劫，不然不可能被逼付款呀line上的照片真的不美，別以訛傳訛暗諷我該換眼鏡了(っ′▽`)っ不要告訴我真相腐蝕我單純的心靈!!我相信物以類聚，同樣氣質的人會互相吸引，我會找到蓮花姑娘給你看的-崩╰(〒皿〒)╯潰-想得美(oﾟ▽ﾟ)o推01/0317:22兩個版性質有點像冤枉，我沒有公審你呀我明白世界上有百百種人，但百聞不如一見。雖然知道她可能就是打算來占便宜的，但畢竟無法理解她的想法，直接轉頭走人超失禮的呀!要走也是我走-崩╰(〒皿〒)╯潰-大概20分有11~13分，年輕十歲的話可能就確定13分。瓦哥是甚麼呢?她line沒有傳遞很多訊息，經歷了我前女友調教後，我並不會覺得她話少怎樣，只是對她依然陌生。大多數的疑問，我給的回覆都已經在推文內編輯可以看一下唷~我並沒有打算請她看電影唷~而有人針對我的心態，或者直言不諱的批評我虛偽，我就只好接受了。但希望大家能相信人性，世界上有好人也有壞人，很抱歉讓那些人失望了，我剛好是個非常正直的君子，我網路上帳號有將近十個，每個帳號都是qw15963211，我坦蕩蕩謝謝。本來想說這是O2的潛規則嗎但我其實是打算堅持自己的立場，表態不會幫她結帳雖然現在是單身，可以請別的女孩子，但不熟的人至少給我一個好印象再說吧。我雖然是信任人的高手，但不代表我會讓自己陷入危險的情境。在這我分享一個小故事──有一群朋友相聚吃飯，吃完飯之後其中有一個人叫小賴，收到了line的魚訊，小賴想約，但有色無膽，每次都喇叭嘴而已，從來沒有真的招過。我們一群人就起鬨，直接拿走他的手機幫他，約在付近一間711。我們開車躲在馬路對面，結果真的出現了跟line頭貼一模一樣的人，我們一群人嘻笑得很開心，看了一下711付近，有一個年輕的小伙子，我們就把那個年輕人的樣貌、穿著line給那位小姐。她看了一下手機，抬起頭來剛好看見那個小伙子，直接走過去挽起他的手，年輕人嚇得身體震了一下，我們一群人看得哈哈大笑，但見他很快就適應了，開始跟那女的聊天。這時候旁邊突然飆出一台機車──「幹!!!!這我馬子!!!!」車上的小混混大罵。我們一群人看到笑到快瘋了，等她們發現認錯人放走那個年輕人後，我們就笑著逃走了。經歷過今天，我認真的考慮會自己一個人的電影。19、20我一定會付錢，但就不可能是對象了。媽的絕世美女在我面前，我身為男人不多看才怪。但今天主要要求對方結帳，無疑是貶謫自己的身價，交朋友本來就應該見怪不怪，但交女朋友的話主動凹人肯定是我擇偶的地雷。說難聽點，要我付錢讓妳陪我，媽的妳出來賣的?成功讓逗號連線XD有約就要會。我是用國泰NBA卡，以前都有買一送一，因此都沒有自己看過電影，雖然我也會怕黑，但主要來說身旁有個就算只打過照面的人，我也會心安許多。而網路上我沒有奢望過遭遇有內涵的人，只有不否認那些人的存在而已。好女孩，去O2版找也太難了。雖然我瞭解PTT不夠多，但並不是笨蛋，只是不知道多黑、多亂而已。停看聽，紅燈行綠燈停，行人遵命。男性只要約會的地方是正常，出門基本上不會吃虧啦。只怕自己失禮或者占人便宜。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420262218.A.384.html
stellast (迪士尼太壞了!!!)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼說服室友減肥
Sat Jan  3 13:16:55 2015
不講別的,老實說我認真覺得在台灣被覺得胖超過三年以上的女性都該獲獎真所謂能忍別人所不能忍一天到尾接受無謂的批評指教從吃飯睡覺求學工作到過年過節一直到日常生活無時無刻胖=懶=不健康=邋蹋=活該被踐踏=怎麼好意思繼續這樣活著?胖好像原罪一樣,不論這人學歷經歷人格胖就是你消滅不掉的前科說BMI正常,馬上有人出來大力指證喔~BMI正常又怎樣~難道保證沒有健康問題~說檢查報告正常,馬上又有人指證歷歷喔~有些病是慢性病~還有那個體型真的合適嗎?日常生活沒問題嗎?(日常生活最大的問題就是你們這群人好嗎)等到一個真正自信健康的胖子出來以為大家沒話說了?想多了不約而同:難道要繼續放縱他胖下去嗎?難道穿正常尺碼的衣服不好嗎?你瘦下來一定會更好看~不想試試當瘦子的感覺嗎?挖咧啥叫做正常尺碼?台灣女裝所謂的Fsize就是最不正常的尺碼好嗎恐胖還愛牽拖,說日本韓國大陸對女生體脂要求更高(或者說更"低"?)溫逮玩狼對胖子很好了鳩咪~放屁其他國家至少真正把胖子當成一個族群來看待而不老是把胖子直接視為就算你說他們不愛胖子,至少他們很有羞恥心的東西有ss~ll(或xxxxxxxxl)而不會一天到晚FsizeFforFxxkuallobese-phobiayetsoperfectyourownself(亂入一通台式英文)不要再繼續詛咒胖子不會得到幸福會得到疾病很難嗎?胖真的不是一種病,恐胖才是一種心理疾病最後,以祝福代替罵人祝福這些繼續恐胖的人通通活到BMI低於15謝謝各位--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420265511.A.964.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
[問題] 部分景點計程車只喊價不跳表?
Sat Jan  3 14:11:48 2015
昨天和家人去烏來玩因為要下山的公車排隊排很長(為了不暈車所以排隊等坐位站位不用排)看到旁邊有兩三臺計程車結果他們表示"一個人150元不接受跳表"還跟我們說這邊沒有人在跳表的......請問這符合規定嗎?一個人頭150很貴耶而且他們都會一直拉人"再兩個再兩個~先生小姐你們要不要搭車?"沒湊滿一車不出發......所以我們家最後排隊等公車XD"--原來如此我很少搭計程車長知識了!我沒看到牌子耶!!以後知道了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420266779.A.4D0.html
ZuoZuo (N.U)
WomenTalk
[問題] 出門都會報備說細節嗎？
Sat Jan  3 14:32:56 2015
前提是跟家人一起住的情況。目前念研究所，跟爸媽一起住。設定門禁11點，一年不會超過3次破戒，會超時都會先傳簡訊報備大學的時候，還會寫好課表貼在牆上，方便他們知道去向跨年沒去，一年在外旅遊住宿的次數也很少。可是，每一出門，我爸就會問：你要去哪裡？明明要出門都會打招呼阿，又沒有一聲不響得消失所以對於這個問題真的很煩，尤其不能只講個大概，他會更生氣。但我只是喜歡一個人到處逛逛，找新的咖啡店寫稿寫企劃或做功課、報告，甚至是沒有目的也無妨也可能是像這樣的假日，爸媽自己出去玩才剛回來，我就想出去曬個太陽。就算這樣真實回答，對話也都會陷入以下情況：情境一：D：你要去哪裡？我：沒有阿，就到處逛逛。D：到處逛逛？是去那裡逛？我：...可能找咖啡廳工作吧D：放假還要工作？薪水那麼少。我就說考公務員比較好我：...情境二：D：你要去哪裡？我：去健身房運動。D：健身房空氣很糟，大家運動都在排廢氣，就叫你不要去。跟我們去爬山多好我：(早就說過我非常討厭爬山)...情境三：D：要去哪裡？我：去學校。D：幹嘛去學校？我：趕論文。D：別人都畢業了，你還在寫論文...要寫在家裡寫就好了，學校放假也沒人阿!!我：但是你在家裡會大聲放音樂，我媽會一直餵食，根本沒辦法寫啊D：我音樂是有放多大聲?!!!你只是想出去花錢我：...不是不能知道家長出於關心的詢問，可是很大一部分也是想掌控吧現在變得我媽和我都要稍微串通，不然我一出門，我爸就會開始逼問我媽但我媽就是超級傳統、不反抗的人，每次都要我想想家人之間的緣分給我軟釘子，說反正就是被唸唸，左耳進右耳出就好...到底怎樣回應才是比較好的回答呢？到底怎樣才會放過我呢？已經盡量完成所有要求，甚麼都還要報備才可以安心嗎？--喔喔我家不成文規定是出門一定要說再見不能對長輩沒禮貌這就跟情境一差不多阿有時候就是不想說或是沒有目的就是想出去現在就是每次出去都要另外想一個藉口他們會滿意的藉口而且不能常用我覺得好煩好累出門報備是必須這我絕對同意也絕對做到但我沒辦法也不想把行程講得鉅細靡遺(嘆)

