https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434887817.A.F1A.html
Ariafor (修魚)
WomenTalk
Re: [問題] 正妹line會不放大頭照嗎??
Sun Jun 21 19:56:55 2015
如果以下還有什麼不妥請多多指教xD-看到這種問題忍不住想回文，藉機抒發一下，因為昨天才刪了一個Line上新加的朋友。我不是正妹，不過我也不覺得自己醜到嚇人，我的所有帳號從不放我自己的照片，最多最多就是背影，甚至連跟朋友合照都很少(我的女生朋友一直立志要訓練我xD她們都很愛拍，喜歡一起換頭貼，我覺得沒什麼不好，看她們誘拐我覺得很可愛xD)不過，這就是我的喜好，我的選擇不想放自己的照片，而是放我覺得很可愛的圖片，或是很有意思的圖片。我也剛好是個喜歡動漫的人，覺得畫風可愛或漂亮就會拿來當作大頭貼然後被直覺的當成：啊，你就是個阿宅。我是啊！可是我心智健全，雖然偶爾白目可是我生活乾淨整潔，不是如一般偏見的邋遢，我或許不是很會打扮、很愛打扮，不過我還是讓自己乾淨大方。一張圖片，當然可以是你對一個人印象的參考，不過請注意，那也就是「參考」而已。一開始提到的朋友是在wootalk上認識的，也不過就是幾小時的事。以下姑且稱呼為A。當然，你可以說這樣的軟體約砲的很多，本身就傻。不過這當中我還是遇過一些很逗趣很可愛的人，男女都有，大家不帶有性方面的綺思也不逾矩的，好好聊天，然後好好道別。我很少加woo上的人到Line，因為我的Line對我而言，是非常隱私的，倒不是有什麼資訊，就是心情而已。因為跟A聊的感覺很愉快，所以在他提議加好友以後，猶豫了好半晌我還是答應了。重點來了-在加好友之前，我特地確認過，說明我不是本名，也沒有放照片、不會放照片，如果感覺不對了會好好的道別，然後刪除，即使如此難相處A也要加好友嗎？A答應了，反正只是想聊天而已，不是嗎？我也就很愉快的加了，雖然A講話開始帶上有點曖昧，不過的確有些人加了Line就會這樣，所以我也只是挑明了說，希望他適可而止，讓我們可以好好聊天。隔天呢？還是時不時出現這樣的曖昧，更甚者，開始不停的要照片。我同意你想看照片，不過前提擺在那，你也答應了，為什麼一加了Line就以為前提不重要了呢？-所以男孩，你的「當朋友」和女孩的「朋友」，真的意思一樣嗎？如果一樣，有沒有照片還如此重要嗎？你尋找的，到底又是「正妹」還是聊的來的人呢？還有，難道真的不放照片就一定代表女孩醜的不敢見人，或是正妹害怕被覬覦嗎？就算是好了，難道沒有人應該對這些女孩的忐忑負責嗎？我想，這都是你可以想一想的問題。有時候我們就是有所選擇，選擇讓自己過得舒服。能夠知道自己想過什麼日子，過得舒服的女孩，我覺得，才是最棒的。我們的照片，就只是一個部分的我們而已。-啊好像有點離題，不過，就是這樣xD希望我的文法沒有太奇怪哈哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434889947.A.88B.html
golala (狗拉拉是我的狗~~~)
WomenTalk
曾經用奶粉空罐裝米去給老闆爆米香嗎？
Sun Jun 21 20:32:24 2015
這是個洩漏年齡的回憶，小時候都是用奶粉罐裝米去給老闆爆米香。爆米香來的時候總是圍滿了拎著一罐米的小朋友，期待又害怕接下來的爆炸聲。煙霧彌漫的爆炸之後，老闆會把爆好的米香倒進大鋁盆跟糖漿與花生一起攪拌，再倒進模子裡面壓平、裁切。一罐米就換成了香甜好味的爆米香，好甜蜜的回憶......--06/2122:20我還喜歡一種奇怪的吃法，爆米香泡熱水，有點類似泡餅的概念？好好吃喔！06/2122:44小時候簡直看得目眩神迷！羨慕！根本就是cereals~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434890754.A.6CE.html
zx126126987 (Izumi)
WomenTalk
[討論] 輕易把別人當工具人的女生的想法是如何
Sun Jun 21 20:45:44 2015
版上各位好，想必看到這標題有些人會覺得八卦仇女宅是不是又來亂了，噢不，請先聽我娓娓道來小弟我現在是某國立大學的大學生，由於興趣和社團的關係，跟自己以外班上的人反而比較好，在班上最多就是參與比較重要的活動這樣，所以跟班上的人(尤其女生)真的不熟，但是因為某次上課老師電腦壞掉，我立刻上去幫忙修好的關係，班上的人都知道我電腦方面還不賴，而且基本上在班上成績也都前十名，某些科目甚至更好，而我有時候找位女生想說個話，問些事情，也都愛理不理的，好，妳對我沒興趣不太想跟我交流也就算了，但是讓我覺得有點不爽的是，這些人仗著我電腦還可以，時常筆電有問題(被裝hao123，電腦中毒)，就跑來找我說該怎麼解決，自己也從沒爬文，在替她們弄完後，就是一副「很簡單嘛」的表情，說個謝謝就走了，感覺就是你幫我是理所當然的態度。還有課業方面的，這些女生經常都在跟那群整天想往外跑去玩，常常約LOL和唱歌的男生混在一起，上課的時候也不見他們在認真，幹，啊平常跟她們問事情，就是最基本的"摁""喔""是喔""好喔"來敷衍，結果要考試時，他們身旁那群男生不怎麼讀書，想要成績過，於是又跑來裝熟，"嗨OOO，能不能過來教我一下這個該怎麼算?""欸欸可不可以教人家寫這個啦"平常愛理不理的口氣瞬間拿掉，變得我好像是她們的熟人朋友一樣，我有時真的很納悶，為何不少女生會這樣慣性的把男生當作工具人，而卻從不去想想自己平常對人家的態度，難道這些人真的沒有羞恥心或愧疚感嗎?我很不解....唉--因為我別校的朋友也是類似狀況說真的不是每個時候都能輕易拒絕的(時間點抓很準)我有說啊，平常問她們事情愛理不理的，態度實在沒很好有時候當下情境很難拒絕啊.....無論是氣氛還是時機點，我有點難描述跟男生處的還行，並沒有所有人都討厭那種第一次會稍微停下，第二次就直接走人啦唉的確我人太好，不太會拒絕，不代表這些人應該這麼做的即使是男生需要幫忙我也會，並不是只有妹子來我才流口水這舉例有點神奇啊...好主意，下次來試試XDDD跟我不好的男生也不會來找我啊，他們電腦都自己用，課業有問題來找我的也跟我都還不錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434891044.A.C2D.html
undead5566 (不朽的56)
WomenTalk
[問題] 和朋友相處的難題
Sun Jun 21 20:50:42 2015
大家安安最近因為和某位朋友相處面臨一些問題每次想到就覺得很煩但好像又找不出解套方法所以想請教各位的意見基本上我和那位朋友其實交情還算不錯（我們都是女生，但她比我大一些）一開始會混熟是因為年紀相仿，又在同一個地方上班，彼此又都沒有男朋友，所以晚上或假日會常常一起吃飯、逛街等相處上大致都還算愉快。但後來因為我交了男友（當時她還單身）她就覺得朋友被搶走，所以有點不是滋味有時候發現我要去約會，就會對我和男友酸言酸語（不過我男友不太在意，反而要我多陪她）不然就是故意問我「啊你們要分手沒？」還有在我和男友約會時傳簡訊來問「你在哪裡？你在幹嘛？」弄得我有點煩，而且覺得通盤跟她講又有點沒隱私，所以有時候會敷衍她，簡單帶過就好不過這些都還在我忍受範圍內，覺得因為她還單身，她又自己一個人在外面住，生活圈太小看到好朋友放閃會不爽我能理解，所以後來有講好一個星期至少會陪她吃一次飯。過了一陣子以後，我發現她也交了男朋友，就突然覺得～～～啊！鬆一口氣！至少有個異性朋友可以陪她而且我發現她對我酸言酸語也有減少的跡象（不過偶而還是會有，這點也令我有點不爽，就覺得你也有男朋友了還想怎樣？）後來因為我轉行的緣故，離開原本的工作地點，我們就比較少再一起出去玩或逛街，但因為有維持每週吃一次飯的習慣，所以見面頻率還算高。前陣子我開始準備國考，幾乎一天到晚都在補習，我就跟她說最近沒辦法再跟她出去，等我有空時再約她，她一開始也答應後來我就很放心的去補習，就幾乎沒有跟她聯絡，在補習的過程中，有幾天不用上課，我就想說可以放鬆一下，去跟男朋友看電影之類的，結果我男友居然很白目的把我要跟他看電影的事，講給我那位朋友聽我那位朋友知道以後非常生氣她就跟我男友說「啊你們還有空看電影喔？啊不是說要補習嗎？不是很忙嗎？」「有空跟你去看電影，卻沒空跟我吃飯喔...」（大概意思是這樣，我是聽我男友轉述的）我聽了以後當然也很生氣心裡就會覺得～干你屁事啊！我才休息幾天而已你就在那邊叫而且她自己明明也有男友然後還黏我黏那麼緊實在是讓我有點喘不過氣所以後來我一氣之下就不跟她聯絡了喔，看到這裡你可能會有個疑問為什麼我從頭到尾都不跟她反應、覺得她太黏人呢？其實我之前有想過要跟她講明但她又是個超級脆弱的人一跟她講開（多少一定有不好聽的話）她絕對無法接受雖然不到上吊的程度，但至少一定會一哭二鬧，我絕對招架不住，所以基本上我還能容忍的範圍內，我盡量都不會跟她擺臉色或講不好聽的話（而且除了「她很黏人」這點很煩人之外，我覺得跟她相處也都還ok)因此到目前為止，我都沒有跟她講過不好聽的話只是因為最近被她弄得實在太煩也沒吵架，就是純粹不想跟她碰面和聯絡最近我突然覺得好輕鬆但又覺得有點失落其實我們一開始交情還不錯的搞成不聯繫實在有點尷尬而且因為最近她就要生日了有一群朋友要幫她慶生他們也有約我我還在想說到時候碰面要講什麼才不會太尷尬還有之後的相處要怎麼辦我實在想維持這段友誼，但又完全不想被綁住啊煩請各位版友解惑了～謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434891656.A.CB2.html
sufufu (su)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼我媽對高職生有偏見？
Sun Jun 21 21:00:53 2015
給個自己經驗供您參考。因為一直都是讀升學班，所以在我國中升高中的時候也是選擇了普通高中。高中後因為喜歡動物的關係而選擇了自然組，但發現真正的自然組非常廣，裡面的課程我只喜歡生物，加上高中過得太愉悅，想當然爾大學考的不好。就在考大學失利後，下定決心跟家人說要重考，這在我們家族是唯二的事情（第一個是我哥XD),但是因為沒辦法上國立大學，只好重考（原本的立意是這樣），但後來指考放榜到重考這段期間想了很多，高中為什麼會讀普通高中？為什麼會想上國立大學？似乎都只是因為整個家族就是這樣子，甚至堂哥堂姐就是清大交大碩博士，所以就覺得自己應該走這樣的路，但是如果走國立大學，沒有我真正想要的科系，我想要可以每天和動物相處，查了一下有一間科大的系所看起來是我想要的，而且搞不好，我還可以上獸醫系！在毅然決然的跟家人說要重考後，氣氛已經夠低迷，我又再度不識相的提出想要讀科技大學，想當然，家族私底下的訕笑，媽媽的壓力一定是接踵而至，但我還是堅持，也查好了補習班資料等等，把自己的想法通通告訴媽媽，也很感謝媽媽的支持，讓我去四技二專的補習班。而我很幸運的考上了自己的目標，也如願以償的和不同動物相處，一開始家族的訕笑也慢慢減少，並在我考上碩士後嘎然而止，家族間不再有人說話，甚至在我與他們分享動物的事情時會覺得有趣，畢竟動物跟機械是完全不同的領域；其實會考碩士有一半也是為了家族期待，因為家族每個人都是碩士以上（但博士就不用了，做動物的博士要磨很多年XD)。說了很多，其實就是想說路是自己在走的，如果你確立了目標，那就去吧，就跟跑步一樣，你的目標就是在那裡，如果你不動是一直無法到達的，另外也不要只一意孤行，畢竟還是有所謂的社會期望在，多多和家人朋友討論，他們會是你最強大的後盾。另外，我在大學認識的高職生學科或許差了點，但他們的專長是非常厲害的，不可以小看他們：）-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434892227.A.E80.html
lonelystar06 (時間會改變一切)
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 21:10:23 2015
魯嬸我本來不打算回文這系列的，但自打臉還是認真來回一下好了。我個人看不下去原原作者的理論是，出國是為了衝撞資本主義…(???)台灣社會的確呈現貧富失衡，資源分配不均…等等她口中所說的現象。但是出國只是個人的選擇，個人的行為，跟衝撞資本主義扯上關係太過牽強。(如果你說原原作者曾經參加工會運動、或是為了關廠工人之類的爭取勞工權益，那她要說「衝撞資本主義」我還能相信。)說穿了只是想喘息，暫時逃避職場上的不順心罷了。至於出國是否能增加眼界，我覺得這也跟個人有關。有的人出國可能只待五天一個星期，重點就是血拼血拼血拼，如果他本身對他國事務平常就不關心、不研究不閱讀歷史，或是一個地方停留天數不長，我對於「增加眼界」的說法會持保留態度。(這時候搞不好看三立「消失的國界」節目眼界還增加得比較多，這節目我還蠻推的)我很了解每個人有每個人的人生要過，生活有重擔無法出國也不用悲憤。你過得再不繼，心中仍要有夢想，不管這夢想是啥多微小都好。魯嬸我不是啥資優生，小時候家道中落(前幾天有在八卦板PO自己的故事)，知道自己家沒錢讓我唸美工科(我超愛畫畫)，所以當年認真準備聯招五專二技都唸國立，二技是學貸才能唸的，因為我數理很爛很爛唸高中一定考不上國立普大，但是美工科又很花錢，那怎麼辦?(我家有一套介紹世界各國的百科全書，小時候看了有出國看看的夢想)我就改變目標把英文念好，應英系畢業起碼在南部還有個糊口的工作，我要出家用，但是又想玩怎麼辦?就乖乖存錢，自助去日本爽個五天，還可以買東西給家人多好~(回來還有剩錢)之後如果身體好了工作有著落了再帶家人出去不管是台灣還是國外都好，或是幫他們出費用，這也很好啊!(我這段扯遠了，我想表達的是酸人家當下是爽了，但別人的目標不等於你的目標)另外我看有板友又在有小開男友身上做文章…我是覺得交不交得到是別人的本事啦，她男友出錢關我啥事?那些酸的鄉民心理層面我實在不想講：非正妹不想交…肯打拼的不好找有時候我覺得男生要的是要會肯一起吃苦的正妹吧?肯一起吃苦的普妹男生真的會想交往嗎?以魯嬸我這種普通路人的視角，其實男人知道自己哪裡不足，去學習補強肯做，就很不錯了好嗎?開外掛人生是比較順利，但是哪天出了什麼意外，身邊的人會不會跑掉還不知道咧?身有家累的人不要放棄!原作者那種沒同理心的姿態不用跟她太認真~--加油!一個人放棄的時候就真的什麼都沒有了，別人就算幫也沒辦法幫我也曾經很累覺得老爸當初幹嘛亂搞，可是當你可以達成某某目標時自己可以做得到時你會覺得沒白活!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434892491.A.589.html
kendra0606 (Kenya)
WomenTalk
Re: [心情] 累積很久的價值觀心情
Sun Jun 21 21:14:47 2015
有心想要保險的話越早開始越好隨著你經濟實力跟年紀的成長保費會越來越高也有可能來不及投保就發生憾事建議每個女孩都應該要有癌症險、意外險、長期照護險特別是長期照護險要在近年內投保比較好因為將要修法，保險公司也覺得賺頭不多以後會慢慢修改保險內容隊投保用戶較不利然後不要相信保險業務員的所謂投資型保單保險不是投資，以投資工具來說收益非常低反而限制了你金錢的流動保險就是備而不用保必要的險保了險之後就當這些錢丟到水裡就好畢竟是當意外發生時的倚仗而不是股票、房產之類的增值投資跟你分享--狠下心，錢當丟水裡不被理賠到最好!但還是要有保險是必要的觀念

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434892606.A.101.html
linetzu ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人是美術系出來的嗎？
Sun Jun 21 21:16:42 2015
沒有，真的，反正有上課交作業辦展覽就會過，就能畢業。我大三選複合媒材組後就把畫具扔了。不一定。我被機械系二一退學，因為各式前因後果，決定隔年考美術系。11月報完學測及術科後就到家附近畫室補術科考試，2月考術科學測，考完就沒畫圖，7月考指考，8月考上台藝美術。師大其實也能上，只是我第一志願填台藝，然後北藝獨招沒上。考試規則是死的，仔細分析就知道美術系靠學科就能進。進去後也只有1/3是術科，學科比例其實不低。人體課，專業舞者超美。沒背過。是的，當代現代藝術並沒有透視。比歷史系廣一點還能當藝術家，當老師也很多人。另外藝術行政也可以做，不過薪水低要求高競爭激烈，一堆有興趣者願意領22k進藝術圈。想太多。台灣的畫廊業和藝術市場根本科科。美術系和設計系差很多，很難跨。之前我在畫廊，現在在設計業當業務，很想考博物館所，可惜真的沒錢念書...台藝美術最大的收穫大概是藝術史老師真的太棒了，好想回去聽老師上課...--我弟弟是輔仁歷史畢業的，所以我知道歷史系出路不窄，而美術系也不窄。之前有個報導指出歷史與美術最沒錢途XD大概是漏寫這行多了點誤會，抱歉。

