https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462350639.A.8F4.html
AmyLord (愛米羅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也是沒辦法有宗教信仰的嗎
Wed May  4 16:30:37 2016
宗教其實是有功能的～只是不是對每個人都有作用。相信科學的人可能會覺得，宗教講的那些神話很無稽，相信他不是很可笑嗎？但反過來說，相信宗教的人也會說，一天到晚顛覆自己的科學有比較好？人能夠相信神話體系基礎的宗教，有各式各樣的理由，多半都不是因為真心認為那些神話是真的啦！相信神話只是結果。很多人是空虛寂寞冷，需要有同伴，需要有生命的意義云云，也有人是需要一套哲學來安定自己的心靈。有些人則是宗教已經跟自己的家庭、生活、社交圈掛勾太深，一脫身等於大半生活圈就不見了，自然不會想要脫離。人信仰宗教有各式各樣的理由，但說到底，都是有功能的。換個角度說，相信科學也是一樣，雖然一些基礎現象已經毋庸置疑，但科學研究有滿多走得比較前端或是很細的範圍，總是不斷自我推翻進化。你能想像所有你學過的科學觀念突然都不可信的世界嗎？會有一種莫名的恐慌吧~~相信這世界上有一些事情是可以相信的，能夠信任一些什麼的信心，其實是對人的心智有很大的好處，安全感呀。如果你都在有宗教教育的環境下長大，但仍然無法具備宗教信仰，那就表示宗教可提供的功能你不需要，或是對你施行宗教教育的人，無法給予你需要的東西。這其實沒有什麼不好，也許別人需要在宗教裡得到的，你根本不匱乏，或是你可以從別的地方得到。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462352068.A.E92.html
AsamiyaNana (Nana)
WomenTalk
Re: [問題] 想問有做過光療指甲女生
Wed May  4 16:54:26 2016
通常拍婚紗我們不會特別建議客人做複雜的花樣因為遠遠的拍起來太多細節看不到大部分是推薦單色or法式or漸層再貼一些鑽宴客時就可以做得稍微誇張華麗一點當然這還是看新娘們自己的喜好也有人拍婚紗也要做的很華麗非常少數人會對凝膠過敏但也不是沒有若是做完超過3天還是覺得手緊緊的感覺有疼痛感記得趕快去卸甲凝膠是一種樹酯(美甲公會規定現在不可以稱作光療，要稱凝膠)軟硬度跟真甲差不多製作時需要底膠、色膠、拉至高點、上層一層一層下去最終還是會有一點厚度只是沒有水晶這麼厚通常比較少拿來做延長(因質地軟，但現在有硬式凝膠)指尖處會做包邊的動作因此如果指尖敲打鍵盤或常常摩擦前面那層被磨掉就容易有從指尖開花的問題水晶前身是補牙齒的琺瑯粉，質地堅硬如壓克力因為較硬而且製作的方式不同大多會用上延長的技巧延長的長度可以自己選擇要延多長有些天生指甲面小的人就會偏好水晶延甲指甲本身條件夠好的就可以選擇凝膠水晶的塑形力很強胖胖的指甲還可以夾得稍微瘦一點整體做起來大多手的線條都會更修長好看凝膠有彈性所以夾了還會彈回原來的形狀但現在很多廠商研發了硬式的凝膠也可以拿來做延長嚴格說起來水晶沒有指尖開花的問題但只要是人工指甲(水晶、凝膠、甲片皆是)因把整個甲面包覆如果常用指尖敲打鍵盤容易造成甲面沒有空間彈性去受力只要用力的撞擊到甲面容易受傷有折痕或瘀青因此極度不建議用指尖去做事打字多去習慣用指腹吧!不過水晶的技術比凝膠難很多目前已經很多美甲師不會這個技術店家也沒有提供這項服務如果妳只打算做凝膠沒有延長的問題剛做完打字應該都還是可以的只是凝膠大多都可以維持3週以上到時候指甲長長就會不習慣了最後拜託一定要去找專業美甲師卸甲而且3-4週就要卸掉有些人覺得凝膠有點浮起來就自己拔掉或是撐很久捨不得卸結果指甲太長一直折到這些都非常傷甲面很多人說做了人工指甲真甲會變薄變脆弱或是做水晶比做凝膠傷甲這都是錯誤的觀念很多時候都是消費者沒有用正確的做事習慣方式或是沒有正確的卸甲步驟請不要為了省一點點錢而讓自己的指甲受到損害希望可以為妳解決一點疑惑有時候妳只有一角浮起來但其他的部分都還是黏著的所以妳一拔就會影響到其他部分真甲面就被撕受傷了若是沒辦法立即去卸甲那就先把浮起來的地方用指甲剪或小剪刀剪掉因為在做人工指甲之前真甲一定或多或少會被拋磨過為的是去除指甲上的油質和水分這樣人工指甲才能更牢靠撐比較久指甲是由蛋白質和水分組成像頭髮一樣為鱗片狀前端的指甲養分又比後面更為不足因此卸完甲之後若是沒有勤擦護甲油、硬甲油、指緣油指甲面上的水分與蛋白質不足就會造成分層分裂所以即使卸甲後還是要好好的做保養動作喔是的，很容易造成分層因為指甲是很多層組成起來的所以第一層被撕掉後面就跟著分層了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462352761.A.E66.html
yrdd (yrdd)
WomenTalk
Re: [討論] 女生能接受另一半是家庭主夫嗎？
Wed May  4 17:05:59 2016
--我現在有點像這個情形，但不完全一樣。老公薪水超過我的兩倍，工作性質的關係，我們各自在對方工作地都不容易找工作，如果雙薪就必需遠距分隔兩地，因為認識交往都是在我的工作地，而且老公可以隨時回去工作，所以他說他辭職在家沒問題(還沒有小孩)。他沒有家財萬貫也沒有房地產，就是每年回工作地工作一、兩個月，因為他薪水高，所以工作一兩個月就很夠一年生活開銷了。經濟情況是我們大約各負擔一半生活費，如果有多餘支出就我支付。家事平日老公做，我大概就只有假日採買、下廚作飯(興趣)和整理垃圾。所以現在就過著我每天下班就有熱騰騰晚餐的生活，老實說他做家事和料理都做的比我好，超級感謝老公願意配合我的生活，也有討論有小孩以後要不要轉換生活模式，老公也說他都可以，如果我想工作就他帶小孩，我想帶小孩他就去工作，目前我們還是偏向我工作他帶小孩，因為覺得他帶會比我好。親戚們倒是都很喜歡他，因為他真的很討人喜歡XD我們家族是不干涉小家庭的那種，閒言閒語至少我沒聽過，至於我老公根本不會介意，他是我看過最自由最超脫傳統拘束的人。我們都知道如果在我老公工作地生活，收入至少會變兩倍，生活品質一定會比現在更好，而且他工作時間也沒有我長，但因為各種原因還是選擇現在的生活，只能說謝謝老公疼我，願意配合我的人生規劃。--不會唷~親戚大部分只知道他在家，不知道他一年工作一個月，也沒人過問過經濟來源是誰。我的親戚們從9歲到90歲都超愛他，還會自己打電話來跟他聊天。就算他不回工作地工作我們也都可以啦~我收入也不錯。他回去工作的理由是保持熟練度，不是為了賺錢。親戚根本就越過我直接找他~連去南部我親戚家也是大家都會來找他，根本不理我XD沒有不缺錢啦~不缺錢就兩個都不用工作了~本來原原po的問題就是必需要有一方工作，但選擇由收入高的一方辭職啊呃~啊我就覺得我薪水夠了，所以也這樣做了啊囧那你應該去原原po那一篇問啦~不管我薪水多少，事實上我老公就是主夫啊那你是不是應該去回在別篇下面咧~會被鞭是因為有一方不滿意才會拿出來講啊~我跟我老公三年來沒吵過架，而且他每天都謝謝我在他身邊喔我覺得大家有點歪樓了啊~原原po設的情況是老公收入較高但卻在家當主夫，並不是老公沒能力賺錢，沒能力收入跟選擇沒收入是兩件事呀我老公能力比我好收入比我多，但我們選擇由他在家裡，是因為我們有比錢更重視的東西，我非常感激他願意，是他支持我，不是我支持他。婚前同居到婚後現在三年都是這個模式，我們感情非常好，三年來沒有吵過一次架，只能說我很幸運遇到他。他沒有工作喔~是突然想到才臨時做個一、二個月，一年頂多一次，也不一定每年都去。他非常開朗愛開玩笑而且嘴甜，我覺得常人很難做到，第一次見我爸媽就是來個大擁抱，見我外婆又拉手又按摩，吃到我舅媽的菜驚為天人，吵著要跟我舅媽結婚XD長輩們每個見到他都是笑呵呵有國外某專業執照，不是在台灣我們在台灣喔~她自己心甘情願開心的話就好啊我也覺得我的婚姻生活很完美都不是啦~他的工作地在國外

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462353295.A.ABE.html
abbie4652 (abbie4652)
WomenTalk
[閒聊] 臺鐵的英文(?)
Wed May  4 17:14:53 2016
今天搭車回家，好久沒回家了QQ搭乘的班次要先從小站搭去大站再轉車通常長途的我都會睡覺不過因為這個短程的只有兩站沒辦法睡所以我開始研究起眼前的這個海報不看還好一看之後我開始懷疑我畢生所學的英文是不是出了什麼差錯XDD抱歉照片有點不清楚想到要拍照的時候剛好到站了請勿闖越平交道*Don'tforciblygoingthroughlevelcrossings動詞呢?長物緊握，平提快過*Foryourownsafety,carrylongobjectshorizontallynotverticallywhencrossingtherailwaylines.when後面是不是要有主詞和動詞(謝謝指正，原來when後面是可以直接加v-ing的)*Payingattentionwhenyoucometoalevelcrossing.應該用pay就好了吧come就先不要理他了XDD還有其他開關還什麼裝置的英文看了也是覺得，嗯，哈哈臺灣的觀光客還蠻多的不知道那些使用英語為母語的人看到這個會有什麼想法因為我也不是相關英語科系的，文法不是很厲害只是看起來覺得很奇怪，改一下比較大一點的錯誤有改錯的也請糾正我看完之後有點好奇臺鐵有沒有專門的人在處理這一塊領域如果沒有只是隨便找個人翻一下的話那其實沒有放英文也沒關係吧哈哈大家覺得要怎麼改比較好呢？--沒經費的意思嗎抱歉標題下得不好，已修改原來如此，謝謝你認真回答謝謝以上兩樓，我還以為when後面都要主詞和動詞，國中以後就沒學文法了XD其他兩個也沒錯嗎蛤哦哦，謝謝解釋!對欸XDD我都沒有發現嗯啊，是蠻硬的，國中時候都是用類似背公式的那種教法，後來喜歡看外國電影和音樂，也認識一些學校的外籍生，可以流利的溝通，但考試就不見得能夠高分了XD就覺得如果是錯的，乾脆把英文拿掉不用硬翻XDD哦哦，好哦我也是看了第一句之後就開始研究整張海報XDD超詭異的啊哈哈，我比較好奇的是平交道的英文要怎麼講，咕狗是說crossinglevel，可是總覺得哪裡怪怪的看了真的覺得捏了一把冷汗哈哈好厲害喔，我前任也是外國人但不是英語的nativespeaker，不過我們也只能用英語溝通哈哈，真的覺得那段時間英文進步很多，而且不會怕開口了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462353931.A.C19.html
Teng0615 (Teng)
WomenTalk
Fw: [新聞] 國民黨團：新政府內閣沙文主義太重
Wed May  4 17:25:30 2016
作者:deathdecay(AZOTH)看板:Gossiping標題:[新聞]國民黨團：新政府內閣沙文主義太重時間:WedMay417:15:162016中央社國民黨團：新政府內閣沙文主義太重國民黨立法院黨團副書記長李彥秀今天表示，從準政務委員張景森貼女性胸部照片，以及新政府找不到女性來參政，可以看出準行政院長林全的內閣沙文主義太重，應加強性別教育。新政府的準閣員名單日前陸續公布，只有4名女性引起婦女團體抗議，總統當選人蔡英文也在臉書上發文，「我知道，內閣成員的性別比例，讓大家失望了」。國民黨立法院黨團副書記長王育敏、許淑華、李彥秀下午在立法院召開記者會。王育敏說，新政府女性閣員之少，已經創下20年來的紀錄，2008年馬政府由前行政院長劉兆玄組閣，女性比例28.5%，2016年新政府女性卻只剩下10%，女性閣員大倒退，也讓很多婦運團體看不下去，非常遺憾。王育敏說，蔡英文是台灣第一位女性總統，卻缺乏性別意識，林全也漠視女性權益，難道台灣女性沒有優秀人才可以入閣嗎？還是這麼重要的職務，不肯給女性機會。李彥秀說，從張景森貼出女性胸部照片，以及準行政院發言人童振源說找不到女性來參政，都顯示出林全內閣沙文主義過重。她說，520新政府上任後，新內閣的性別教育是第一堂要加強的課。李彥秀說，蔡英文用「對不起讓大家失望了」一句話輕輕帶過，不但空心、更是無心。國民黨文傳會副主委王鴻薇說，蔡英文在2012年的性別政策白皮書上承諾，當選後政府官員與公職，讓女性比例達到1/3，現在內閣人事只有1成女性，其中一位還是蔡英文的表姊，證明了是選前開支票、選後大跳票。心得：　　　臣認為內閣是選賢與能　　　不是誰要就給誰，如果每個位子都能用要的　　　那是女權的無限上綱，不是性別平等　　　中國黨為反而反　　　看看你們原本的立委、議員、內閣有多好笑　　　羅瑩雪　龍應台　王育敏　羅淑蕾　厲耿鬼　汪志冰　ㄏㄏ?　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462356803.A.CBF.html
zoelcppue (雅芳)
WomenTalk
[閒聊] 上班時規劃連假
Wed May  4 18:13:21 2016
媽媽平常上班就是逛網拍東買買西買買有時來個大團購但我還是有把工作做好才敢這樣囂張最近多了一件事情做上班沒事就開始規劃連假要去哪裡或找親子餐廳來個忙裡偷閒畢竟媽媽要很珍惜空間你們也會上班時間去規劃連假嗎?尤其是下個月端午連假!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462357099.A.318.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 各位水水嗎今天也有負能量嗎喵嗚
Wed May  4 18:18:16 2016
早上一到公司就先去接待客戶中午主持會議會議結束後已呈現枯竭狀態忙著統整各方意見之後協調分配一邊彙整資料一邊處理突發狀況下午好不容易可以休息的時候又有臨時的事情需要開會討論到了剛剛終於可以休息了想說去seven買個咖啡結果店員跟我講說正在洗咖啡機叫我等十分鐘這十分鐘像一世紀那麼久結果我的美式熱咖啡還沒好又被call去處理別的事情很多瑣事令人疲於奔命還有些不可抗因素令人惱怒本心亞覺得好累好累好累我需要一個沙發一位帥哥一桶冰淇淋一台電視但是我只有寫不完的報告還有冷掉的咖啡shit--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462357566.A.B21.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Wed May  4 18:26:03 2016
1400/100000明明就PR98.6今年學測人數大概13萬多所以PR99大致能上是沒錯的重點在於PR99的困難度如果用PR99來看的話的確很困難但事實上除了醫學系以外還有很多熱門科系所以不用這麼高端就能進醫學系大概PR98就很有機會了(不要小看這1%差別距離上千名)不過原PO可能沒看過一般人的實力或者對一般人的實力沒有太深刻的了解我自己是這樣分類的正常念書(沒有特別發憤圖強也沒特別混就一般上課放學補習)下在決定認真讀書後幾乎沒有人可以前進兩個標準差(進步一個標準差都要很努力了)12%→25%→50%→75%→87%→99%底後均前頂醫2x3x4x5x6x72(用直觀一點的級分數來表示用的是105年的資料)也就是說...如果學測考不到5x的要拚醫學系非常非常非常的困難至於醫學系是不是值得去念身邊也有十幾個朋友是念醫學系的幾乎清一色的不推薦念常常看他們發幹文

