https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448339924.A.EDC.html
nicewar (purin)
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼讓弟弟知道讀書的重要
Tue Nov 24 12:38:42 2015
我也有一位不會念書的弟弟,從小到大,他的課本始終潔白如新,因為只有翻幾頁就沒翻了,成績也始終是班上倒數的。父母也曾為了他的課業經費盡心思,小二就聘請老師給他一對一的課後輔導。但是完全沒用,他跟我父母說,他不喜歡念書。老師也說這孩子太活潑好動,無法淨下心,硬逼他念書會有反效果,家人也認同,後來就弟弟喜歡讀第幾名,我們就讓他讀第幾名。國中畢業之後,就出去開始當學徒,現在也是小有名氣的廚師了。雖然他只有國中畢業,提早出社會,但這個社會大學也不是好念的。建議原po,不要硬逼弟弟讀書,而是陪他尋找人生的方向。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448340098.A.76F.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣青少年的紳士品格
Tue Nov 24 12:41:34 2015
原PO舉例的幾個例子我只單純只覺得是自私多一點或熱心多一點而已跟紳士品格根本一點關係都沒有個性是熱心或是自私跟從小到大的生長環境還有性格機不機掰比較有關係有些人第一次見面恩很好很有禮貌結果有夠難相處的自我意識超級強這樣也算紳士品格嗎?他超有禮貌的阿?性格跟紳仕品格根本就是兩回事有些人天生就是外冷內熱妳不認識他的時候會覺得他奇怪認識後才會理解到他的靦腆跟慢熟至於原PO說男孩子紳士風度要到大學甚至出社會才會出現這非常正常啊妳說的幫他們找藉口才是很好笑的觀點紳士品格是用來幹嘛?講白一點就是求偶阿你14~17歲需要求偶嗎?如果這個年紀就有求偶的需要他自然會發展出他自己獨特的"品格"是不是紳士我就不清楚了--呵呵都清楚紳士是拿來要求自己可偏偏"人"能反求諸己的絕對是少數那怎麼會出現拿紳士品格來要求別人的文章呢?你說的這些根紳不紳士一點關係都沒有這是做人基本道理就算不是紳士也做得到只是做到了這些沒做到這些當你沒和一個人相處過你憑什麼輕易斷定一個人的性格、品格是如何當自己是以前的聖人見微知著嗎這你要問原PO囉我真正理解到的"紳士""淑女"這種文化完全不分性別我文中指的"紳士"我是取自於原PO文理的紳士風度只要求男對女這種莫名其妙的風度要求那不就是拿來求偶的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448342866.A.91A.html
KJessi (希懸)
WomenTalk
Re: [問題] 想學會穿衣服的技能！
Tue Nov 24 13:27:44 2015
因為感覺要回很長所以乾脆直接回一篇文xD穿搭這種事情是需要日積月累的我也經歷過小朋友想穿大人衣服或胖妹幻想變天鵝時期(？最生活化也簡單的方式就是看路上、捷運公車上的路人怎麼穿衣服當然不是說路人穿起來好看就一定適合妳但是藉由觀察生活周遭可以看到比較多不同的元素才能進而去思考在自己身上的實穿性再來就是大家說的網拍模特兒跟IG部落客很重要的是要依照自己"適合"的去follow如果妳本身偏歐美去追蹤一個韓系model最後穿起來變成四不像會讓人很汗顏…有了參考範例後可以開始去實體店試穿各種衣服都可以試試不要把自己局限在一個風格裡有時候試一試會發現其實妳適合的跟原本想的不太一樣在挑衣服的時候要記得遮掩自己的缺點凸顯出優點如果腿粗屁股大可以考慮長版衣把衣服前面紮進去修飾腿長也遮屁股如果手臂結實公主袖就基本上不會是妳的朋友可以先瞭解自己的身材再依照自己的優缺點去買衣服像我是167/47的平胸臉大人xD所以平時就不會穿低領口V領高領覺得自己腿比較能看就露腿想盡辦法拉長腿的線條之類的哈哈哈以上希望有幫到妳附上幾張日常穿搭裡面是暗色系洋裝風衣修飾線條也增加色彩絨布材質會讓整體看起來更柔和踝靴可以讓腿看起來比較長細肩帶背心+牛仔襯衫是不NG穿法下面配窄褲短褲都行一樣是那雙靴xD緞面材質襯衫附蝴蝶領結配上很挺的太空棉圓裙再搭上一雙今年超流行的中跟包鞋氣質路線穿著長版蕾絲上衣+白窄褲小小性感加上激瘦感啊！小白鞋簡約好走它上面還有特別的設計哦嗯好啦好像分享太多……最後除非妳有毒舌家人否則不要相信家人的評價(誤大部分爸媽都會覺得自己的孩子最可愛最漂亮穿什麼衣服都好看……千萬千萬不要相信就對了xDD--我也常常被弟弟嫌棄(拍非常非常我穿起來很像套布袋都不敢穿xD謝謝妳～～～寬褲真的是很挑人的東西耶…大家都說我就水這隻腳(台語)xD我也是近幾年才發現不要裝成熟不適合我哈哈哈只是我們學院樓梯間的鏡子而已xD要找很有色彩的路人歡迎來輔大晃晃xD織品系什麼都有什麼都不奇怪身材要好到完美好困難QAQ為什麼會問號？歐美秋季非常多人這樣穿哦～沒有魔力xD圖個方便衣服正>///<哦我每次拍也很想(崩潰正解哈哈哈確實是不多人穿得這麼花俏可是這樣很特別我也不覺得我穿起來會傷人眼睛呀～輔大！！遇到同好(握手誰說的啊我的胸嗚嗚嗚哈哈一開始也是天天化妝可是後來懶惰才會有憔悴的最後一張只要自己穿得開心別人也看得順眼就好啦～第三張其實是效仿繼承者們寶娜的定裝照哦～～穿搭範本是我的偶像>///<謝謝哈哈我是我行我素的人(？原po是學生xDDD去年太空棉還不流行的時候買的超級便宜！！同學會覺得花俏是真的xD可是還是很愛覺得這樣很漂亮>///<謝謝大家的肯定啊啊啊我只是把很自己的風格穿出來而已～～我有無數次哀嚎關於胸撐不起來這點啊…覺得學生來說這樣足夠了畢竟我不是模特兒也不是韓劇女主角哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448344766.A.2DD.html
irene2755 (愛琳娜)
WomenTalk
Fw: [求助] 媽媽不斷阻止我交男朋友
Tue Nov 24 13:59:25 2015
作者:irene2755(愛琳娜)看板:Boy-Girl標題:[求助]媽媽不斷阻止我交男朋友時間:TueNov2413:50:592015從小到大，我都在媽媽控制下成長打我、說尖酸刻薄的話從沒少過用棍子打我跟叫我跪下的情況到國中畢業才結束我國高中都聽媽媽的話去讀女校有時候同學約我去逛街也不行，還要同學親自打電話跟我媽解釋半天才願意讓步到了大學，我以為我終於自由其實不然，因為媽媽規定我每天要打電話給他每個禮拜都要回家並且要求每個室友的電話他都要知道我也都順著他，甚至大學四年都住校之後大三下學期交了個男朋友媽媽嫌他學歷低、家世差、家庭病史有憂鬱症當時撐了一年多就分手了現在讀研究所又交了新男友這次媽媽沒辦法嫌家庭就改嫌男友禮物送很差然後又覺得男友精神不好(因為被他看到打哈欠他還私訊男友要他跟我分手我真的覺得受夠了我希望能夠掌握自己的人生尚未論及婚嫁其實不用這麼大動作反對而且我有自信能夠去面對所有困難不知道板友覺得我接下來該如何與媽媽抗衡?謝謝大家看完!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448344815.A.B62.html
hsuchunmay (陳皮梅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 獨生子女的你們開心嗎？
Tue Nov 24 14:00:13 2015
我是獨生女，現在２５在我這個年紀的獨生子女相對來說算少。以前小時候覺得一個小孩好棒，想要什麼幾乎都可以有也很能自得其樂個性也不至於任性自我中心，反而樂於照顧他人(但很可能跟很小就養狗，要學著照顧狗的關係)，很小就懂察言觀色(因為太想討好大人)。其實童年沒因為沒有手足而出現不快樂的回憶，沒任何缺憾。真正困擾的是當父母出了狀況，不論是生病還是入獄還是憂鬱症，你只有一個人。一個人帶父母看病，一個人哄父母，一個人想辦法。沒有人可以替你分擔，只能自己決定。於是在父母雙雙出狀況的現在，我很苦悶，常常不知道怎麼做才是對的，也好累....如果未來成了家有小孩呢？呵，根本蠟燭多頭燒。提供給原po參考...--SentfrommyAndroid--但我覺得未婚還有手足，遇上長輩的問題比較能討論啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448345643.A.385.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [討論] 哪個英文名字比較好
Tue Nov 24 14:14:01 2015
宅宅您好請問有什麼工作一定要取英文名字呢？護照的威妥瑪拼音的姓名有考慮過嗎？我本來小時候都有用英文名但是我在國外接觸許多非英語系國家的人後發現他們也很少用英文姓名日本人、韓國人、緬甸人還有許多其他國家的人都用自己羅馬拼音的姓名目前常常會用英文名的人我觀察下就是臺灣人、香港人、中國人.....--但是瑞凡，外國人姓名發音困難我們還是只能硬著頭皮學.......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448346474.A.AD7.html
pandadragon (pandadragon)
WomenTalk
Re: [閒聊] 獨生子女的你們開心嗎？
Tue Nov 24 14:27:51 2015
首先活到現在我身邊獨生的朋友真的少（四個吧？），大家都有兄弟姐妹，也會問我孤單嗎？我是完全不會的，因為我親戚很多，又是最小的孩子所以大家都很疼我，去哪都會帶上我，童年不會孤單，長大還是把我當小孩照顧。而我爸沒有打過我，對我很好，不過他比較忙，認真說和他感情soso我媽和我是朋友那樣的相處模式，不過也會扮黑臉，他注重禮貌跟規矩，從小到大都陪伴我，我覺得媽媽是讓我不寂寞最大的原因。求學過程我爸媽都沒要求我的成績，會送我去補習，但考不好也無所謂，而我自己算是有自知之明自己是獨生，將來要一個人養爸媽，也要考好一點（雖然不是一流的公立國立啦…），給他們省錢，唸書其實都是自動自發，我覺得考大學時的自己真的是很努力了QQ資源方面，我家是很普通的家庭，不過到現在其實和別人比起來，真的很滿足了，好吃的吃過了，想買的買了，衣服鞋子也有了，也出國了，肯定的是，如過冒出一個兄弟姐妹，我絕對什麼都沒有QQ所以身為獨生，我是真的沒感受到不便利的地方。是說前陣子我才問過我媽為什麼只生我，他說第一我是試管第二當初生完我，他和老爸正拼事業，一個都不知道養不養的活哪有時間想第二個XDDD差不多這樣啦有幫助到你嗎qq--

