https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442932041.A.6AA.html
pipidog0329 (zero)
WomenTalk
[灑花] 我的美味廚房~浪漫法式晚餐
Tue Sep 22 22:27:18 2015
這是一篇炫耀文+宵夜文無誤！！不想被雷到的快左轉！！-------正文開始------終於下定決心買了調理機！！一直很愛親手作菜，這陣子熱衷嘗試法式的料理覺得法式的料理都好浪漫阿~法式料理最重要的就是醬汁所以我超想要一台調理機的~但是調理機都好貴啊！一直在研究CP值最高的調理機，瀏覽網頁時，剛好看到愛料理最近有ARKDAN調理機試用活動，看到很多人在分享試用食譜與心得，評價反應都不錯，所以就下定決心入手了！終於可以來實現我的醬汁美好時光~現在就來分享親手作的浪漫晚餐-煎鯛魚佐蔬菜醬+法式蘑菇濃湯吧!煎鯛魚佐蔬菜醬材料：鯛魚-1~2片牛番茄-2顆(切6片)﹝蔬菜醬﹞洋蔥-半顆胡蘿蔔-半根醬油-2大匙味霖-1大匙白醋-2大匙橄欖油-2大匙法式香草風味粉-些許作法：﹝先作蔬菜醬﹞1.洋蔥和胡蘿蔔切小塊2.將材料放進調理機3.將調味料(醬油、味霖、白醋、橄欖油)調好4.將調味料倒入調理機低速攪打30秒5.依個人喜好加入調味粉(黑胡椒、法式香草風味皆可)6.再次以低速攪打30秒即完成完成的蔬菜醬先倒出來放入盤中備用﹝再煎鯛魚和番茄﹞1.將牛番茄切片2.在平底鍋中用熱油以小火煎熟(翻面一次)3.將鯛魚放在一盤中，盤中先灑上黑楜椒和鹽巴，正反兩面皆灑上4.放入平底鍋中以熱油中以小火煎熟即可最後只要擺盤好就完成了!這道料理非常好吃，健康的蔬菜醬搭配鯛魚十分清爽美味!生洋蔥不嗆不辣、胡蘿蔔清爽香甜!灑上一點法式風味粉更多了幾分香氣。這道料理很搭配濃湯，所以今天選擇奶香味十足的法式蘑菇濃湯。來跟大家分享做法吧!法式蘑菇濃湯材料：蘑菇1盒洋蔥-半顆雞高湯1000C.C鮮奶油-少許法式香草風味粉-些許作法：1.洋蔥切小塊2.蘑菇切薄片3.鍋內放一大匙油，洋蔥用平底鍋小火炒軟至半透明4.加入1000CC雞高湯5.另起一鍋平底鍋放入半匙油，蘑菇炒軟至出水6.將蘑菇洋蔥和雞高湯一起用小火煮約10分鐘7.將煮好的湯直接倒入調理機，以低速60秒即完成若想要保留些許口感可以打30秒即可最後將湯盛碗，加入些許鮮奶油，灑上法式香草粉即可上桌!蘑菇濃湯喝起來口感綿密的秘訣就在於使用調理機調理機可以保留食物的全營養，打完的湯變得特別順口美味喔!有了調理機料理更迅速方便了，重點是，家人都說好像餐廳才吃得到的口味(竊笑)，搞得我已經像是家中西餐大廚了！希望大家也會喜歡，快去試試看吧！--因為新買了想說來用用看就分享給大家囉大家可以多方比較啦我把那段直接刪掉避免有人誤會~~唉我也覺得好餓一般果汁機跟調理棒比，較容易有渣渣要濾~且做的時候營養也比較容易流失（看網路上的啦）我是真的有買啦附上訂購證明(記得推回來XD)因為覺得還不錯就來分享當初有研究其他的所以才寫到品牌名跟v牌但難得分享食譜被誤會實在有點傷心啊...QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442932645.A.CDB.html
peilin520 (roodypei)
WomenTalk
[閒聊] 家有弱腦波阿母
Tue Sep 22 22:37:22 2015
我家阿母腦波一向很弱，在家最害怕她打開電視購物每次一打開購物台感覺就像是伊藤潤二的漩渦(我愛看恐怖漫畫)她就這樣被吸進去了…..不管什麼動動機啊消脂飲啊都曾經在我家出現過…..之前冬天看到新聞介紹還差點買了午睡的鴕鳥枕….後來被我阿嬤唸了才死心!!而最近因中秋節快到了上周看到新聞介紹中秋節烤肉商品….那時我眉頭一皺覺得阿母閃閃發亮的眼神好像又再次被吸進漩渦裡了今天下班回家，看到一個長條型的包裹想說不會吧…….果然!!果然她腦波又再次弱了!!!居然買了烤肉釣竿!!而且也太快到貨了吧!!!長這樣更哭笑不得的是她居然也買了棉花糖根本是早有預謀吧我阿母還逼我馬上試用….因為她要證明她買的是實用的!!其實是蠻有趣的啦，輕輕一甩就可以翻面….但我覺得加上熱狗可能會有點重我想我媽會應該被我爸唸到臭頭哈哈哈哈哈哈哈而且目前她正在學習如何網購……….不知道各位家裡也有亂買東西的弱腦波阿母嗎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442932902.A.1F9.html
ma123123 (急速)
WomenTalk
[問題] 女孩們會不喜歡另一半是做工的嗎?
Tue Sep 22 22:41:39 2015
本魯我捨棄科技業選擇回家跟老爸學做水電當學徒看了一下師傅月薪最少也有50k以上能當上老闆年薪也能破百萬可是感覺總是被看不起大樓門口貼著:狗與工人請走側門明明也都有考過電匠水匠證照卻只是被當成沒讀書的工人新聞也報:土水師傅月薪80k被女友嫌丟臉我們每天都髒兮兮的回家當工人,黑手真的會讓女生無法接受嗎？--SentfrommyAndroid--應該已經找不到了，我56年前看到的我認真的，確實有看過我才敢講，不過已經很久了我知道是他女友的問題偶爾喝一下阿B提神而已我認真覺得水電是萬能的，什麼都叫我們弄確實不相干真的，想睡了你有事嗎？我自己就是工人啊我當然是不會看不起自己啊，光薪水就打死一堆人了，只是上來看看大家意見看來他是很努力的人，不過我們是都5點就下班了這問題真的滿大的恭喜呃…我家常做七期豪宅欸看門狗那是包大工程吧!有理我發現現在年輕的大概就一半有不良嗜好已累我昨天去上證照班，嚇到~人爆滿可是跟女生出去總不會穿的很邋遢吧他也太沒信心了吧我認識那些做屋頂鐵皮的，雖然很危險，可是薪水高的嚇人認真的我確實是都沒有，一方省錢菸很貴可以不要這麼專業嗎？無女友+1百萬是有啦～幾百萬也做太大了吧大樓很多都這樣啊～六日也無法做謝謝，腳踏實地比較實在連手機都可以操控家裡的電燈了工地什麼灰,木屑,油漆味樣樣來沒戴口罩受不了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442932942.A.6C4.html
yingyinger (孟閒閒)
WomenTalk
Re: [心情] 新工作讓我好沮喪
Tue Sep 22 22:42:19 2015
感覺這就是我的工作啊，雖然看完文章的結論很簡短，我純粹想針對內文加註原因，畢竟這些事我都經歷過。文長且會提及親身經歷的誇張事蹟，與原文的p大並無相關，也不要戰文，謝謝。--->>我第一個禮拜就是努力的在翻閱前手的紀錄、書檔，妳問我主管呢？主管叫妳自已看。平日約七點多才下班，通勤的我通常都八點多到家。不要問我為什麼不準時下班，一天不加班，就只會加更久的班。三個月後還有排上課(所內上課)，所以下班還要寫考卷。老實說，openbook的考卷最難，牽扯實務跟法規，菜鳥的我真的很慘，晚上都是過十二點才睡的(這還是不忙的工作日)--->>如果妳是老鳥，有幾年工作經驗，當然不會被退件，但今天妳是菜鳥，不退妳件，那麼後續處理問題誰負責？如果事關罰錢，主管能不謹慎嗎？更何況通常都是菜鳥最先離職，慘的都是主管要接這些做到一半、或是連一半都沒做對的案件，再加上有截止時間，讓妳重做主管也有時間壓力。我遇過連跟妳講都懶的主管，就直接自已花時間改，連教妳都不願意。事後我問她為什麼不讓我改，她說我改要花一天的時間，她三個小時就好了，而且很多細節要講，太麻煩了。最重要的一點，幾年後被調到案件，當初如果任新人同事照自己的方法做，這案件在審只有「補」字可言。(補：就是補繳錢)--->>工作完成？這是一件天方夜譚的事吧。手上有電話要回答客戶問題，備忘錄有兩個報表註明要先趕，還有另外莫名奇妙被調的案子正在審核，要把相關文件弄好，預計排好的報表進度，今天=零，明天=零，後天還是零，所以我"只好"帶回家整理，在所內用少少的時間key入電腦，大多時間拿來處理不在排程裡的事務。工作上有不懂的、不確定的事情，就該發問，想太久會很沒效率…但久了，問題還是很多，大家的態度都變得不耐煩，很敷衍的帶過問題--->>我曾經對問問題這件事非常不爽，我覺得我問，就應該給我答案。經歷過一些年，我覺得，妳有問題，我不見得一定得回答妳。同樣的問題問我五遍，就是不抄筆記。有些事是客戶的問題，新人同事問我的問題跟客戶想問的完全不一樣，所以我的回答當然就不會正確啊。(到底怎麼轉述的？)上述經驗後，我要求新人同事問的問題要講述清楚，甚至我還直接問客戶，新人同事覺得我在找她麻煩，在客戶面前給她難看。(可惡，我要摔桌子了)以上再回述工作完成這件事。每幫她處理一個問題，我要再加多少班？同事是媽媽還要先衝回家載小核，晚點再來加班。有些專業性的問題，考試考過，考後也講解的很清楚，為什麼客戶問，新人同事還是答不出來啊(大崩潰中，帶她的我就被一狀告上去了)--->>請參考工作做完那段，除了中午吃飯時間，其他時間真的都很忙。看別人很忙我也很不好意思打擾別人，可是現在是我要融入這個圈子，總不能叫很忙的同事也來配合我，硬要在上班陪我講話吧!!!我會把家人出去玩回來的伴手禮帶來事務所，主動分給同事。(勇敢挺)會注意同事平常的對話，尤其是個人喜好，找跟自己較相近的聊。(勇敢再挺)主動提供一些資訊給同事，我有個同事會在假日帶小孩去看展覽等，我就會告訴她那裡有免費的展覽或特殊活動。坦白說，我入行到現在，資深同事幾乎都大我五歲以上，所以只能自己勇敢"搭訕"同事。(勇敢的挺出去吧)然後每個月都要趕在時間內出報表，是要逼死我嗎？--->>時間內如果不出報表，那是要逼死客戶嗎？報表大部份都是有缺陷的，在時間內把報表交給客戶，才讓讓客戶知道現在的狀況，也能針對大問題，提出建議及改正措拖。如果一定要最後截止時間才交，那悽慘的狀況誰能承擔？被客戶罵三字經、被客戶說我大牌、被客戶瞧不起…等種種狀況，早見怪不怪!有的客戶喜歡妳裝熟，愈熟跟他要東西愈快來。有的客戶喜歡妳罵他，愈罵他就覺得妳愈專業。有的客戶喜歡妳專業，愈快愈清楚回答出他的問題，就對妳有求必應。客戶的助理都有很多八封跟我聊，從助理下手偶爾會有想不到的效果。以前都是我被客戶逼，現在都是我逼客戶(東西不快給的下場，哼哼)常常想著想著眼淚就不自覺的掉下來，覺得自己為什麼這麼不爭氣，這麼爛！--->>如果身體不好，建議真的不要接下這份工作，同事之前待的那間，工作時間就是天亮到天亮，回去瞇一下，洗個澡再來上班。沒有那個本錢，待下去就只是賺醫藥費了(可能會倒貼，是血汗工作啊)之前幾乎沒有時間睡覺，天天都怕客戶罵，神經緊張到我半臉麻痺，那陣子吃飯都要自己扶下巴，眼睛一隻張不開，還是硬撐下去。最後也沒有完全恢復，現在還是有後遺症。不贊成我離職，覺得我這樣沒做滿一年，離職會讓其他公司覺得我定性不夠感覺我離職了會被大家覺得是爛草莓…--->>理由上面已經有1個了，另外現在還在比較不忙的季節就快離職，接手的人才有時間適應，等妳拖到忙季才離職，到時候瘋掉的人就會是妳的主管。當然如果妳很討厭她，一定要整她又當別論了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442933060.A.40D.html
LoveFN (琬琬)
WomenTalk
[難過]
Tue Sep 22 22:44:17 2015
不知道版上有多少女孩跟我一樣是大一新生又是住宿的雖然大學開學後真的沒有再像高職生活那麼枯燥乏味不過還是覺得自己有點沒辦法融入群體生活..我比另外兩個室友晚入住然後我個性又比較慢熟雖然都會跟他們一起行動（還有另外一寢的）但是雙雙對對的走我總是被拋在最後（共7個女生）有兩次還下課收東西收了慢點一回頭他們就不見了當下真的五味雜陳.....開學快一個月了大家都一對一對的走只有我是一個人....希望大二會好轉...不想一直都一個人...有女孩跟我有相同遭遇嗎><純粹抒發心情...如果傷眼抱歉--SentfrommyAndroid--真的希望是這樣><很討厭自己胡思亂想的個性因為國中高中受太多傷了.......謝謝你....一個人的感覺真的好難受啊...真的都在等人可能是群體行動的關係吧..雖然我不排斥不過上個廁所出來發現他們已經走掉了真的莫名想哭大一一直在摸索真心希望大二能遇到自己的好朋友不然真的難受真的希望會漸入佳境><不想再自己一個人了.......其實我很獨立因為國高中我都自己一個人慢慢發現很多單獨一個人的好處想去哪就去哪想吃啥就吃啥超愜意只是大學了覺得想要友情了..好><希望變的不是人的心就好被暗算真的好恐怖啊其實我們學校很早就開學了只是看到大家都有伴我自己一個人就顯的好像很糟糕..（握手）哈大家都說會好的已放開XDD只是希望趕快可以真正有知己大四要強迫實習那個時候大概沒心思煩惱這些惹我室友很好相處可是隔壁的衛生不太好><東西都飄我這................每天掃頭髮什麼的....囧把自己搞很累其實我有時候也會然後就會很緊張想說是不是我做了什麼大家不想跟我坐==對~~~看了很多例子希望自己也可以好的其實我也很愛自己行動只是獨立久了難免想要不一樣的我超愛一個人的~~~不過享受了6年該換口味了XDDD我知道希望大二以後可以交到真正的好姐妹會哦會哦那天快到來吧~~~這樣講真的有點沉重啊囧好喔會保持平常心的甘八爹~~一起加油大學要充實的過!!!!（握拳）哈哈喔釋出超多善意不過可能自己比較不討喜吧所以都不成正比為什麼.....？你這樣說讓我好緊張啊..半工半讀3年了大一想先休息了等一切都熟悉之後大二應該會來個短期打工而且大三大四還有強迫實習="=這個體悟我國中就感受到了XDD我也知道會隨著年紀越來越嚴重因為自己真的很常碰到..我真的超怕得罪別人......所以我還蠻孬的我也想知道為什麼大二就沒救了？還是因為他已經沒救了所以才來噓我XD三個禮拜惹那一個快來啊啊啊我早就習慣一個人了只是真的很想體會一下有好姐妹的感覺我是不可能檯面上跟別人翻臉的我只會一直忍忍忍已學會XDDDD哇災抒發一下心情嘛真的真的想來點不一樣的了Ya等迎新就可以看很多很多帥哥了Ya我會加油謝謝妳不過剛開學真的有那麼一點點閒XD我會找事情做的重新？!這麼厲害!!!!都不是同班的真的很慘啊啊（拍）我好希望趕快大二啊啊啊大一生活真的有點乾不過應該是我還沒找到自己的定位才這樣..好好哦我也會找別人聊天可是沒有變熟啊（抱頭）我也是.....連老師都說我不講話蠻嚴肅的囧真的假的!!!!!好厲害啊天吶啊啊大三大四要實習要怎麼交朋友啦><好喔好喔可是要等到大四也太晚=3=對啊感覺的出來認真說學校完全沒有我喜歡的社團....有些都好怪...有哦有哦可是聊完就沒了哈哈哈大部分版友都這樣說欸XDDDD好期待呀~~~好想趕快修自己喜歡的課一起加油=)會好的不會寧缺勿濫的!!!希望趕快交到真心朋友好好哦><我也很想啊啊啊聽你們這樣講心好癢啊啊好想趕快到大二（搧風）你好你好不會吧不要沒有朋友啦~~我會努力><我放很開XD目前還沒找到喜歡的社團..好哦好喔謝謝妳其實真的很搭不上話好晚....我們7月就開學了..沒有哦我都會跟他們聊天XD好的我會多做自己!!!有參加迎新⊙⊙我習慣一個人超久的!!偶爾換個口味咩不要胃痛啦哈哈我們剛開學報告真的也神多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442933542.A.9DA.html
oorflumpool (lionshark)
WomenTalk
[心情] 即將開始下半年的實習
Tue Sep 22 22:52:19 2015
不好意思，內文有點長，手機排版請見諒！我是正在全年實習的護理科學生下週要繼續完成下半學期的實習之路在上半年經歷了四站充滿挑戰性的實習我本身是個事前就會開始緊張的人，很容易焦慮，在實習內科時給自己太大的壓力，到心身科就診被診斷出輕微的憂鬱症。也曾經有想自殺的念頭，但是想到一直為我擔心的父母和朋友，就會覺得不能讓他們傷心，必須鼓起勇氣撐下去，別人可以做到的我也行！那段時間有親人和實習夥伴的支持和醫師、藥物的協助才走了過來，將近四個月的暑假也常和家人、朋友出門轉換心情。中秋連假過後要繼續實習，雖然現在狀況已經穩定，但還是會有不安的心情，不過每一站都是新的開始，告訴自己要和實習夥伴一起努力熟悉、漸入佳境。今天跟選擇不同路線的同學聊起實習的心得發現我有更多寶貴的經驗，例如產科的新生兒護理，當被充滿活力的新生寶寶踢到手時，會感受到新生命誕生的感動。在內科也遇到不少生命的逝去，和學姐一起進行大體護理也是很特別的經歷，其實在實習路上看見許多病人的故事，不只是護理專業，在心理方面也學習到非常多，也更尊敬守在醫護崗位上的學長、姐們。遇到各式各樣的病人和家屬，有很多人非常親切，曾經被照顧的病人和他的家屬當成正職護理師，真的很謝謝他們給的鼓勵與肯定，成為一部分的動力。但也有過不好的經驗，兒科時遇過一對未成年的小爸媽，小爸爸一直問我有沒有吸煙區，回答他醫院等公共場所全面禁煙後，還被擺臭臉說：「爛死了！」而小媽媽在我發藥水時，堅持等小孩睡醒後再餵藥，卻把藥一直擺在桌上，我又回頭去詢問需不需要協助餵藥時，她回答說：「什麼？那個藥一定要喝嗎？妳又沒有說！」當下真的只能苦笑啊～剛剛洗澡時有感而發，內容很多或許乏味，謝謝願意看完的各位！-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--真的對未知的環境會很擔心呢，但實習有老師跟學姐，不懂就是發問，主動爭取學習的機會就會慢慢上手，一起加油哦！謝謝學姐！一開始實習真的把每件事情都看得很嚴重，但漸漸也學習到如何調適和對應，真的成為自己進步的一部分呢！在下班後除了報告和作業之外，與家人、朋友和自己相處真的很重要呢，還要學習的很多，我會加油！謝謝！我得到更多勇氣了：）好的我會更加注意！當時有詢問學姐要不要先把藥收著，學姐說就放在家屬那裡，待會再去檢查有沒有喝掉，所以才把藥水交給了小媽媽>"<臨床真的要事事小心保護自己呢！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442934740.A.BD6.html
abc514 (funky．大眼鏡)
WomenTalk
[問題] 好羨慕口條好的人
Tue Sep 22 23:12:17 2015
下禮拜公司有個評鑑要在一堆大主管前面教學15分鐘我真的要緊張死了要想一堆冠冕堂皇的廢話連結教學流程，偏偏我最不會這些了!!!!!!!自我介紹還要講3～5分鐘聽了下其他人的，大家會就諧音或是公司同名來加強印象可是我名字沒有什麼諧音啊～～～～～實在想不出來要介紹什麼我講完名字、年資也只要1分鐘啊~"~實在好難!!!!!而且好怕到時候ㄧ緊張就把內容都忘光～～只要有很多人一直盯著我就會沒自信的怯場當初面試的時候也是，在HR面前空白了好久完全不知道怎麼辦～～～有沒有人天生不會怯場的？好羨慕口條流利的人喔T^T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442935973.A.AA3.html
anothers (另一個人)
WomenTalk
[閒聊] 令人傻眼的歐巴桑
Tue Sep 22 23:32:50 2015
晚安～事情是這樣的原PO搭車晚間的公車回家這班公車路線經過市區的部分和其他公車一樣但從某一點會岔開搭到一半時有個歐巴桑探頭探腦的好像要下車看了看按了下車鈴剛好就是那個岔開的點歐巴桑按鈴的那站在分岔點之後（開始往山路開其實也沒有多遠大概10公尺...阿桑連忙喊著叫司機停車，接著很緊張地往前走（阿桑應該想在分岔點前下車）想然爾司機當然到站牌才會停....阿桑又急又氣下下罵了一句：真是要死了然後又是吼著司機過站不停沒多久到站了歐巴桑氣呼呼的斥責司機為什麼不停司機也不是好欺負直接回她：啊站牌就在這啊阿桑有點惱羞成怒的下車之後嘴碎了一句：真是麻煩死了看來是得往回走了可是自知理虧這樣0.0完全目睹一切的我完全傻眼...嘛...感想1.阿桑對公車路線不熟悉2.公車司機很衰3.阿桑惱羞成怒怪東怪西--我今天吃了雙拼\0.0/不太可能XD那路線我搭了8年，路線始終如一有聽說過這件事（！家附近有個站牌位置是大轉彎又是上坡所以大家都很有默契的在距離十公尺外的公車亭等有一天好像就宣布請搭車民眾還是得從原本規劃的公車停靠區上下車公車司機有時候難為啊（嘆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442936146.A.DEB.html
rebecca0904 (Rebecca)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Tue Sep 22 23:35:45 2015
我來比喻一下好了版友L和M的觀點就像是想要替長期受白人欺壓的黑人辯護。可是他們論點是："黑人其實比白人優秀"Hello？你用種族歧視的話來替種族歧視受害者辯護？人種哪有什麼優秀不優秀！！！你的論點是“黑人因為某些生理上的原因所以比較白人優秀”(先不論你說的生理上的描述根本沒根據/錯誤一堆)重點是你用人類生而具備特質來評論一個人"優秀/高級/文雅"根本就錯了啊！白人被認為比黑人高級，不是因為他皮膚比較白所以他高級，不是因為他有金色秀髮所以他優秀，不是因為他比較聰明所以他文雅，他們不過就是因為歷史因素，領先別人取得了某些先機，佔盡大量資源和政治優勢，所以欺壓黑人。所以你會認為他們高級、他們優秀、他們文雅。但絕對不是因為白人本質上什麼特質比黑人優秀。不要倒因為果。倒也不是說人不可以有主觀喜好。我樂於聽到有人說“我比較喜歡台語，因為我覺得他聽起來更好聽”但是聽到有人說“我喜歡台語因為它比較高級”就像聽到有人說“我就是喜歡白人因為白人比較高級”就真的是很糟糕的價值判斷。就跟用語言本質論斷語言高級/文雅/blablabla是很糟糕的邏輯一樣。你就大方承認你有偏見、一切都是你個人主觀喜好，這樣還好一點。不用硬要用科學的方法佐證你偏見的思想，更何況舉證錯誤百出，令人笑掉大牙。根本語言希特勒。:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442936435.A.EC1.html
overslept (睡過頭)
WomenTalk
[心情] 想要快樂一點
Tue Sep 22 23:40:33 2015
我的朋友不多臉書上只有40個好友但有在聯絡的都是我很欣賞的朋友雖然如此我還是沒辦法跟他們說比較內心的事情像是我的家人有憂鬱症之前有嘗試自殺的紀錄這讓我一直被失眠困擾因為很害怕睡覺時接到家人的壞消息總是在半夢半醒之間以為手機有振動匆匆忙忙抓起手機才發現是錯覺睡不著睡不好但還是要工作生活而且要保持笑臉迎人有時候覺得壓力很大一個人騎機車時想著想著就哭了我壓力大又不知道跟誰說的時候就會自己窩在電視前吃東西我也不會特地買什麼好料來吃就是像清冰箱一樣看到什麼就吃吃到很累很撐肚子都痛了內心的沮喪被身體難受的感覺超越了我就會腦袋空白地去睡覺最近這樣的狀況越來越多我擔心自己也漸漸失去控制不能給家人正面的力量所以昨天我鼓起勇氣去看精神科了因為是初診醫生問了好多問題我在診間待了快一個小時醫生開藥給我也幫我轉介心理諮商看著藥單上熟悉的藥名那不就是爸爸媽媽姊姊吃的藥嗎我好害怕自己是不是也必然成為一心厭世的人我其實好想跟朋友們說最近我總是想躲起來或顯得陰沉也不是自己願意的我很喜歡大家我只是暫時連喜歡自己的力氣都感覺微弱但當我試著跟一個朋友說我的狀況時她告訴我不要想太多我看起來很好啊我覺得好委屈因為我心裡不是那麼好也許我真的應該躲起來一陣子等自己好一點再跟朋友聯絡吧希望醫生開的藥還有陌生的諮商師都可以幫助我走出低潮--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442936548.A.387.html
nbastreet (nbastreet)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們會不喜歡另一半是做工的嗎?
Tue Sep 22 23:42:24 2015
歧視又來！　「工人與貓狗請走地下車道看來是司空見慣了並非新鮮新聞～許多住宅考量安全（搬重物之類）及衛生（灰塵滿天飛）或許會要求管委會對施工單位有所限制記得台中豪宅就有看過幾次了只能說不意外囉原po辛苦啦--

