https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451406006.A.A30.html
dream1124 (全新開始)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣人聊天很愛挖人隱私?
Wed Dec 30 00:20:03 2015
以前還滿討厭長輩這樣問東問西的，等到後來有一些機會要跟晚輩相處的時候，忽然多少能體會他們這樣的原因了。我覺得啦，他們也不見得每一個人都很八卦，或是什麼台灣人劣根性之類的...有時候只是因為平常生活環境完全不同，不知道要跟晚輩聊什麼好，所以才找一些大家可能都會關心的問題來聊聊，不一定有什麼惡意。試想如果今天親戚帶一個你不熟又差十幾歲，但一切都能自理的陌生晚輩來找你，你不可能把他當嬰兒來顧，但又不像同生活圈中的人很好聊，這時候是不是很容易一不小心就問到那種以過來人的經驗覺得會是共通話題，但是當事人卻完全不想多談的事？例如讀哪間學校？未來想考哪裡？晚輩十之八九聽到這種話都會心想「煩欸，干你屁事啊，學校爛又怎樣」「你想說什麼？這就是鳥工作啊~」「你想喋喋不休說賺太少嗎？」偏偏人常常活越久很多事看越開，不忌諱拿出來講，因為他們知道人生是不斷變化與累積的過程，現在聊到的事都只是某個時間點的狀態，但晚輩很少這樣想。長輩很容易一不小心就踩到雷，變成以前自己心中那個「很煩愛問東問西的某某某」--我也是這樣覺得！(握手不同年紀的人打球的方法、看的電影玩的遊戲聽的音樂會一樣嗎？就算是一模一樣的東西，年紀不同的人看到的感受會一樣嗎？既然不一樣的話，繼續聊下去是不是又常常只剩長輩在講他以前的事？這時候晚輩有沒有可能又覺得煩了，心想「他怎麼一直在講他以前如何如何.....」不同生活圈的人沒有想像中的那麼好找話聊現在我就是這樣回應，轉話題帶去日常生活有共通點的輕鬆話題隨便聊就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451407473.A.396.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對最近幾個法院的判決看法如何
Wed Dec 30 00:44:30 2015
已經很多人在討論問題出在哪了，討論法條、討論舉證、討論檢察官攻擊方向的都有基本上我不認為這跟法官恐龍有什麼關聯，我認為檢察官受高層指示亂打一通還比較有可能如果這兩億元真的用在需要而正確的地方的話，我認為比把趙關在牢裡好關在牢裡只是你看了爽而已，他年紀不小又有病在身，把他關進去你信不信沒多久就保外就醫放出來？他又不是阿扁，全臺灣有錢還會被關到漏尿的只有阿扁好嗎？他不繳錢，看他入獄你爽幾天然後放他出來就醫比較好，還是他拿兩億出來比較好，你自己選這個判決主文我還沒看，個人認為可能是四個判決裡面真的比較可能有爭議的一個我看到的影片是，警察已經把車門拉開，嫌犯硬要往前開走，事實上那個位置警察是不太可能被車撞倒，事發地點也不是交通繁忙的要道，應該不至於造成週邊民眾傷亡警械使用規則有規定何種情況可以用槍，大家可以去查查看單純看影片我是真的不覺得有必要對人開三槍當然有些認為只要是通緝犯想跑我就開槍給你死沒關係的人會覺得這樣很ok，但身為律師我是覺得這種人滿可怕的啦基本上對司法還是信任啦，雖然還有一堆改革要做--閣下沒唸過法律就旁邊玩沙可否？別出來逗我笑啊你知道貪污治罪條例不違背職務賄賂罪最重罰金伍拾萬嗎？三個賄賂罪加起來頂多150萬，不用緩刑的附加條件叫他吐錢要怎麼罰到兩億？教我好嗎？我沒辦法跟不讀書的人溝通，你繼續，加油只想關人意義到底在哪？關兩個禮拜馬上申請保外成功出來啪啪造你就開心了？如果他有辦法把兩億拿回來那他保外不成功才有鬼捫心自問，你有讀過法律嗎？說你不讀書還抬舉你了唸過法律還這樣？這種人想必跟馬皇或九天玄女一樣讀到天上去了，不錯啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451408560.A.CDE.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[討論] 如果當初農委會兔肉推廣成功？
Wed Dec 30 01:02:37 2015
大家都知道，前幾年有一陣子農委會有在推廣兔肉不過被兔本一個鬧，最後當然沒有推廣成功如果當初推廣成功的話，西華是否不會被鬧？兔肉價格是否會便宜些？(乾我看到價格皮夾都縮了)如果可以的話真的希望兔肉價格能夠便宜點阿兔本不喜勿鬧，我們不會去偷你家的寵物來吃0_<--我就忍心吃你><乾，想ㄘ看起來好好ㄘ！這段我態度保留，或許我不太了解全部因果但是看到國外市場貨源穩定，加上之前推廣時真的超多人聲明抵制難免不小心往這方面想謝謝給予看法有四川兔頭這道料理，可是上面沒有耳朵，我看目前也沒看過耳朵料理可是西華倒是為了兔本看法下架跳跳鍋哈哈其實推廣不一定就是強制店家上架兔肉，只是宣傳，所以可能連上架都還沒上架就被抵制聲浪給壓過所以可能很多人連兔肉什麼味道都還不知道就不了了之(推廣是2009年的樣子)一直都是阿看雞排業者的業績......不錯XD看來忘記先生好像對價值觀上的衝擊顯得明顯脆弱呢ㄏㄏ話說我可沒說我支持現在的皮草呢別亂扣帽子ㄏㄏ兔本反對！其實都可以吃，只是人不會想吃不好吃或有毒的，或法律上有問題的XD狗肉的換肉率真的很悲劇，而且又雜食，不太合成本不過如果在法律許可下(重點)，自己養一隻狗準備長大來吃，我認為沒什麼XD過了？兔肉一直都是畜產品耶XD要看吃那邊OAO又要拿人肉出來救援XD要這麼想隨便你，我只知道兔肉一公斤的價格我看到都縮了XD開，都開，先說服政府幫台灣開XD又4ni我沒有針對兔本阿，這本來就一直是一個大眾議題，只不過在翻好色龍舊文剛好看到，起了興趣，就把整個來龍去脈查了一遍而已XD部分的人本來就會想嘗試未嘗試過的東西，這一點也不奇怪吧XD然後是想吃之後，才發現很貴喔XD天性宅了點，附近沒有兔肉攤，打算等有空來網購個，謝謝你這麼關心我我只是想多聽聽別人的思考邏輯罷了XD等我品嘗到兔肉後，我一定會發心得文的不喜歡吃肉乾，還是比較喜歡直接吃肉你不如自己腦補一下，不然我也無法回答你我沒做的事XD沒有做的事承認個毛XD想吃++真der我只是想找同夥，理性的也是，想嘗鮮的也是XD至於其他維護的我才沒興趣，不過因為同夥不太需要多回什麼，只好回覆維護的囉XD我是喜歡看別人的意見啦，不過回什麼也不過是把我所想打出來罷了這篇就是我想吃兔肉而已XD沒地方養R，養還要照顧，麻煩我家只有後山可以用，後山什麼沒有，竹林、樹木還有蛇最多QQ兔子有養殖場喔已知用火假設情況而已，這麼經不起打擊ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ節哀還好肉豬很普及不然養迷你豬的人也是心驚驚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451412147.A.EBB.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對最近幾個法院的判決看法如何
Wed Dec 30 02:02:23 2015
這裡先不談法律來看看高院所發布有關趙籐雄的部分新聞稿內容看完這些內容後社會觀感是如何?二、被告趙藤雄、魏春雄：被告趙藤雄出身清寒，初中畢業後做模板泥作學徒；雖僅初中學歷，但智識程度甚高，25歲開始經營建築事業，投資房地產，逐步擴增事業版圖，終而成為橫跨建設營造、遊憩休閒、物流與壽險等事業之企業集團負責人。其成功固歸因於個人商業眼光銳利、經營手腕靈活與企業團隊忠誠付出；但社會共同形塑之市場條件及政府匯集全國資源提供之企業發展環境與機會，更為其事業成功、獲取龐大利潤之重要磐石。被告趙藤雄允應以感恩心情，發揮企業經營者社會責任，回饋國家、社會。而合宜住宅屬政府實踐居住正義之重要政策一環，被告趙藤雄經營的遠雄建設公司，既為國內領頭事業之一，動見觀瞻，尤應發揮正面能量，正派經營，積極協助促成國家住宅政策早日落實；況且其個人商場翻騰數十載，已屆從心所欲之年，本應看透人生利害，得失順其自然、隨遇而安，尤其不可逾越規矩。""""惟念被告趙藤雄清貧出身、白手起家，擁有今日企業規模，實屬不易。而其等過去均無有期徒刑以上犯罪科刑紀錄，有本院被告前案紀錄表可查，素行尚非不佳。而犯行之起因動念，當可信多出於被動投主管官員之所好""""然被告趙藤雄已逾70古稀，長子身罹重病，有病歷可稽，亟賴親情支撐；衡酌被告趙藤雄、魏春雄經營營建等事業數十年，未曾犯罪或受有期徒刑以上罪刑宣告之前案紀錄，以短期刑而令入監獄，除標籤效應之弊，實難達人格重建、積極矯治之刑罰目的；況且渠等終能幡然悔悟全盤承認罪行與罪責，並均願接受公益支付之替代刑處置。合議庭成員:審判長劉嶽承、陪席法官李麗珠、受命法官劉郭豫珍被告趙藤雄、魏春雄均不得上訴==============================================================================實在是太體諒這位聲稱自己才是被害人的趙大雄行賄是迫於無奈是被索賄官員逼的到法院結辯時都還不認罪宣判之前才翻供這也行?不仔細看還以為是遠雄自家在宣傳趙董是如何白手起家兢兢業業又是溫情又是親情又是國家社會盤石還認證趙董數10年來絕對清白有錢人能遇到這樣的法官真是幸福70歲又如何趙董在遠雄都說了還可以為了事業再戰20年能飲酒應酬法官實在太過杞人憂天了長子重病需要親情?才剛接任遠雄代理董事長的趙文嘉(原本是副董)40歲上下已婚還常跑工地(遠雄官網說的)重病到可以掌管一家上市企業那真的是鞠躬盡瘁令人動容40歲的成年人需要70歲的父親親情支撐法官真替趙董設身處地著想期待做公益回饋社會嗎?旗下建設公司賣的房子便宜個1000萬或是捐出來當社會住宅吧最倒楣的還是柯P好幾次都被遠雄說要提告就連中時都用斗大標題寫著:批遠雄「不肖廠商」柯又失言201510/31現在看來柯P才是對的中時何時還柯P一個公道--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--2億太少了不過這部分有法律漏洞不修法都沒用這傢伙需要永久與世隔絕關?難喔在台灣可以任意交保後潛逃可以入監之前偷渡可以不小心超過起訴期可以不知不覺的遺失關鍵證據可以不起訴可以輕判後定讞偏偏這些都是有錢人是權貴居多王又增陳由豪羅福助井天博.....等等是有肝癌第幾期我就不知了不是應該好好休養生息嗎還繁忙公事判決文可謂文情並茂感人肺腑不可質疑皇后的貞操

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451412633.A.8B6.html
a0912096896 (DFL)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去銀行不好的經驗
Wed Dec 30 02:10:31 2015
小弟某外商銀行理專看了你的敘述之後幫你做個不負責任分析１.你有定期儲蓄的習慣→代表你對於你的所得是有作使用跟儲蓄上的配置的也就是說您所持有的可動用現金的部位應該適足以負擔您日常開銷以及娛樂還有一些意外開銷２.你作的是定存→你只是想把錢存下來以供未來使用而不是為了要滾利息或著是本金增長這樣推論的原因是現在定存利率真的是低得可憐對一個上班族而言那個利息跟沒有一樣首先　你要了解儲蓄險在幹嗎1.他有著高於銀行定存的利率2.他的利率是有著隨市場行情變動的機制　並同時保障您一個最低的利率　現在市場上台幣儲蓄型大約是至少保２％　並且最好大約會有３％多一點　但是不是會有這樣子的利率則要看市場的行情變動3.他會依照您繳費分的年期有一個３－６年不等的還本期(依您敘述的現在解約會損失一半本金的情況來看您應該是作躉繳也就是一次繳清所有保費的方式　這樣的情況最好是三年還本最差是五年還本)4.他會有閉鎖期資金會被困住通常有一些類型的客人我會幫他規劃儲蓄型保險１風險承受極低的客人這樣子的客人無法承受其他投資商品帶來的風險(即便有較高報酬)這樣的客人我會推薦他作保險因為保險幾乎是沒有任何風險的　唯一需要面對的就是保險公司的倒閉風險但這個風險可以說是微乎其微　至少台灣還沒有保險公司倒閉過２帳上都是定存的客人也就是像您一樣的客人這樣的客人有甚麼特色?1.也許他懶得投資2.也許他對於風險的承受度也不高所以才作定存3.既然他作了定存代表這筆資金他短期不需要使用而第三點是我覺得最重要的如果我的猜測有錯那我向您道歉但如果我沒猜錯的話您存這筆錢並沒有甚麼特別重大的用途僅僅是為了在未來可能會有需要的支出而作儲蓄既然短期內這筆資金並沒有使用的目的又何必要因為解約會造成本金損失而煩惱呢?現在台灣走入一個降息循環未來銀行的定存利率會越來越低目前是1.23~1.3%會依照定存的天期而有所不同而這個利率未來會越來越低如果此時有一個商品他可以提供您確定的且明顯高於定存利率的金額並於此同時給與本金一些幅度的增長何樂而不為??作理專做了一陣子發現了一件奇怪的事台灣人莫名其妙的聽到保險就退避三舍但後來我發現台灣人怕得不是保險而是不肖的保險業務員太多太多的人用一些惡劣的手段強迫推銷甚至偽造文書等等導致人們越來越心生恐懼但其實保險這個東西他的本質是好的而且隨著時代變化他的變化越來越多早不像是以往單純的意外險傷害險等等這也是為甚麼銀行業爭相進入保險這個圈子想要搶這塊餅的原因說了一大堆不是為了要跟您說這東西有多好不買可惜而是想跟您說購買任何產品之前都應該要好好的去了解他而不是被強迫推銷就買而不是網路上看一些很表面的評論覺得不好就不買就如同您買衣服鞋子包包一搬喜歡適合經過您親眼鑑定過評估過之後才買很抱歉回得滿雜亂的有點太晚了無法仔細思考至於儲蓄險這個東西他其實也分成了很多種不同類型種類實在太多了我也無法講得很詳細如果有板友有興趣想了解的可以站內信我我有空會回你最後再說一次買一個東西前一定要好好的了解這個東西到底適不適合你再去做決定。

