https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452416513.A.5B4.html
pcmangood (pcman好)
WomenTalk
[討論] 高價蜜月旅行的花費？
Sun Jan 10 17:01:50 2016
hi，女版的大家好~不好意思想問大家一個問題最近我哥要結婚了，然後他們蜜旅是選在北歐國家(女方選的)然後團費兩人要接近30萬(!)我哥跟我們說，他買房後幾乎把工作10年的積蓄花光於是他便跟我媽討論能不能跟嫂嫂平分蜜旅的團費但我媽回說[蜜旅沒有人在跟女方要錢的]所以我哥只好打算就這樣一個人擔30萬的費用我哥的問法是"蜜旅費用可以跟女生分攤嗎？"他沒有跟我媽提到女方完全沒提是跟我聊到才說的其實我還滿傻眼的，畢竟要去北歐國家是女方要求的而且現在不是要求男女平等嗎....我媽也是社會化很深的職業婦女，但她說出那樣子的話我很意外...而且女生家裡滿有錢的QQ"我哥應該不要打腫臉充胖子比較好吧如果是女版的大家呢，蜜旅的錢也會跟另一半平分嗎？謝謝各位--我媽跟我們說這件事不要跟女方講因為一講了，女生一定會有芥蒂(？)但我以後如果跟老公去蜜月也會出錢啊，為什麼會有芥蒂呀我媽平常很睿智，但這件事我跟她的看法真的很不同其實我這篇文章主要也是想問大家的蜜旅會跟另一半平分嗎？我媽說得的好像都應該要男生出...總覺得有點怪怪的因為我哥是打算如果女方有提到分擔的話，就討論一起擔但女方完全沒提我哥又是比較謹慎的人(女方爸爸個性也很特殊)怕會惹女方家人不開心所以才跟我媽討論我前面回文不是說這篇的重點是想問大家會平分嗎?因為我哥都打算一個人擔了呀覺得對方裝死是建立在認為應該平分的觀念上但我媽壓根認為蜜旅的錢就該男生全出。一般來說，主動要分攤跟被要求分攤差很多對吧？這點我同意，要在長輩心中黑掉滿容易的，我會再提醒我哥下面那篇依你的邏輯大概也是公審室友了吧，笑了，你知道我嫂嫂是誰?要怎麼公審?你連我姓什麼幾歲都不知道了。擔得起，不然要怎麼刷卡？下禮拜一就要簽約了只是他這樣身邊就沒啥閒錢就是。我哥自己也有疑問，我打上來就變成公審嫂嫂跟惡劣小姑了真不知道該怎麼說了。不知道我回文要說幾次才會有人看到我再次查了一下女版版規，似乎沒有發文的格式耶請問有嗎？我哥的問法是"可以跟女生分攤嗎？"他沒有跟我媽提到女方完全沒提是跟我聊到才說的她家境好是因為爸爸，他們全家人的金源都掌控在爸爸那裡所以如果要跟女方分攤，勢必女方要跟爸爸開口但女方爸爸是比較屬於大男人觀念的...我嫂嫂是個好女人，不會讓人有壓力而且很自然，很快就會跟她混熟了另外，我認為有些人就是被戳到點才這樣吧XD啊...有點豁然開朗了，這件事果然我媽才是計畫通嗎？XD新婚快樂!謝謝你的回應辛苦了，結婚是考驗荷包的開始呀我發文也不行嗎?管那麼多。他只是問蜜旅費用能不能跟女方分擔好嗎?連問都不能問嗎?他又沒說女方完全沒提分擔的事。內文有寫辛苦了，身邊還沒朋友結婚，有你提供的樣本謝謝謝謝上面兩位的回應那請問應該去一版問會比較好?謝謝我覺得我哥的薪水應該有佔受薪階級的前10%吧...總之是因為買房+裝潢一次耗掉太多錢，還有婚禮等雜項支出不然30萬對他來說應該是還好吧。謝謝幾位的回應我哥的問法是"蜜旅費用可以跟女生分攤嗎？"他沒有跟我媽提到女方完全沒提是跟我聊到才說的我哥的問法是"蜜旅費用可以跟女生分攤嗎？"他沒有跟我媽提到女方完全沒提是跟我聊到才說的我哥的問法是"蜜旅費用可以跟女生分攤嗎？"他沒有跟我媽提到女方完全沒提是跟我聊到才說的完全複製內文給你看^^前面有一位奇人版友質疑我文章格式不對現在又有版友管到我回文要回誰?你開心推文酸我，我就不能只回我想要回的推文?邏輯有事?無所謂啊，現在又要說我就是我哥嗎XD如果我薪水跟他一樣多的話當然好有些版友實在是雙重標準，推文酸人不准PO文者回酸這麼玻璃心就不要推文了。那這樣的話，版上一堆文都可以不要PO了因為會讓玻璃心的人不舒服。比如說月經文的弟弟女友/哥哥女友/姐姐男友文都不要po了你們有想過弟弟女友的心情嗎?她白吃白喝也是有她的苦衷呀^^能這樣花錢是很幸福的加油。他們選擇暗示我是惡小姑想公審嫂嫂、選擇講一堆心情怎樣什麼的卻不願意講會不會分攤費用我還比較欣賞直接說男生就該全額負擔的我不知道嫂嫂知不知道，但買房跟裝潢費用大多都是我哥出的都說了我哥的問法不是豬隊友，他是問能不能請女方幫忙分攤好嗎?不是直接說我嫂嫂不分，拜託，我要複製幾次才能讓你們看到?真的，滿好笑的，大概活了半把輩子花費都是男人出的吧SOWHAT?所以家裡是深藍的上來發個心情文就是黑家人、公審家人嗎?所以你蜜旅的錢會不會分攤所以你蜜旅的錢會不會分攤所以你蜜旅的錢會不會分攤所以你蜜旅的錢會不會分攤不意外，早說嘛，被戳到點了吧祝你找到好老公幫你出所有的錢唷在那邊說人家想黑大嫂的，大概是平常都很愛污衊別人吧還是你有讀心術來，告訴我我現在心裡在想什麼?我跟你又不一樣QQ"我為什麼要有人幫我出?非常有障礙，同一句話要重複貼個四五次才看到你的年代應該跟現在快30歲的人不同吧^^現在通膨很高喔推文用字態度如何，我就怎麼回應，很公平吧幫你灑花~~~我老公好棒~~~都幫我出錢錢~~~~真不知道是誰遇到意見不同的就針鋒相對不認同你的意見就是針鋒相對XDDDDDalice大謝謝你笑了，看來真的是回文都不想看完就急著出來酸酸我哥的薪水應該是比你高啦^^只是出了這筆蜜月的錢，短期內沒有閒錢就是那句，戳到點了，所以選擇性忽略你想離題嗎？還是沒別的好攻擊了?說我想黑嫂嫂、已經在幫嫂嫂打分數了我還能不激烈?除了你老公幫你出錢很厲害外，你裝無辜的樣子也滿強的看看自己推文文字啦，要求別人前先要求自己啦2015年應該算新婚?新婚快樂謝謝你的回應直接攻擊我們家跟嫂家不是門當戶對妳除了是離題王還滿會閉重就輕的所以妳蜜旅也是老公全出嗎?所以我文章是不是有寫?蜜月會不會平分你扯沒錢幹麻辦在高級飯店、紅包錢能補、門當戶對你扯這些幹麻?是不是死窮人就不該去北歐?你的邏輯是這樣?是不是沒全出蜜旅錢就不能娶有錢人家的小姐?你是不是婚禮辦在很便宜的地方才能賺那麼多啊?????喔對了再跟你說一件事，女方那邊的婚宴不收禮金、不收禮金、不收禮金所以我們男方這邊把賺的禮金拿出來也是我哥出，懂嗎^^前面不說是因為怕有人猜到我們兩家的現實身份^^真的，我都可以問我媽胸部怎樣才能跟她一樣大的白痴問題了我哥問個嚴肅問題就不行，某些版友雙重標準實在嚇人。呵呵呵，天知地知，還有獨眼龍知帶刀咧再不到12小時我哥就要簽約了，我上來問這問題跟我哥出錢已經沒什麼可以改變了還有，回家問媽媽又怎樣？我哥是有說嫂子不出喔？只是問能不能請女方出一點，這樣也不行要不要立法，結婚以後不准跟父母有所聯絡啊？說到底，你只是看不起蜜旅不全出的男人吧？喔對了我更看不起把男人當atm的所以呢?又被戳到了嗎?說我閒閒戰版友你倒是很閒又來這裡崩潰01/1021:1101/1021:1101/1021:1201/1021:1201/1021:18------------------------------------------------------------------------------原來說討厭把男人當atm的這句話，還是有人很愛對號入座你自己心知肚明就好啊???原來說我要公審嫂嫂，學黃立行在幫嫂嫂打分數了這是解釋的點喔?你解釋的方法好特別好peace好有品口有家庭主婦會沾沾自喜老公出所有的錢喔?都嘛是斤斤計較怕老公的辛苦錢白費笑死人了崩崩崩還好啦說我閒閒戰版友那你呢?難怪你都會認識這款家庭主婦物以類聚吧?我認識的主婦都很斤斤計較的呢[1;31m→01/1023:26滿後悔的，因為不是值得再看一次的推文品質我發現你只會兩招"你幹麻那麼氣""你閒閒沒事戰版友"來點別的好嗎還沒結婚蜜月前就是家庭主婦?你邏輯有事???應該還沒有喔她還沒到某人灑花沾沾自喜老公全出錢的地步婚前就是家庭主婦沒工作的?一點錢都沒存?你說你老公都願意幫你出錢啊QAQ灑花~~而且是不是還說你老公薪水是你的幾倍?XDDDDDDDDDDDD讓媽媽出錢買房不是媽寶、讓阿嬤出來坦布丁之亂不是嬤寶都給你說就好疑?那幹麻沾沾自喜啊?還要附帶兩句推文說願意全出錢的老公好棒棒依你的邏輯啊^^真不知道該怎麼回你了，你是不是戰力很低又愛戰啊?看你前面躲在推文偷酸，我爆氣了就在那邊哭哭"其他人也有說你在公審啊幹麻要對我爆氣"不想被我戰就不要污衊別人啦能容忍您的，一定是個好老公呀^^給您推推讚讚灑錢~~~(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.還有沾沾自喜老公全出錢(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.又是只准推文者大酸特酸、不准po文者回嗆的雙重標準XDDDD您好，L小姐，一樣是北歐國家由男方出錢嗎?記得您的需求，是我們atm的榮幸。年近40還是女孩...你女孩的定義也滿有事的蔡英文有可能是擔任下一任總統的女孩陳菊是個留著QQ頭的女孩....所以你喜歡別人用ph值1的文字跟你聊天，然後你還能好聲好氣的回他喔。做月子也有30萬等級的，這種等級的月子女生不應該分攤一點嗎?你當我家有黨証?看到有人噓了才敢噓，跟風噓，懂所以呢?我哥都出了買房子的錢跟裝潢的錢我哥都出了買房子的錢跟裝潢的錢我哥都出了買房子的錢跟裝潢的錢之前也有暗示女方父母能不能貼一點，女方父親直接說再看看所以娶家境好的女生又如何?都免費讓你有吃有住了我只能說，娶到的你的台男，最好經濟很好最好月薪20萬以上父母雙亡有車有房所以你蜜月不會分攤，然後跟老公跟媽媽討論事情就是媽寶你結婚了嗎??所以老婆好不好是以會不會虧錢來論?原來把自己當商品就是女人自己謝謝你喔男生問父母能不能分攤就是媽寶我看女生回去跟父母抱怨先生怎樣是女生委曲吧自己活在封建時代就別說別人啦還有啦，我哥都買房給小倆口住了誰能搞他們啊?一堆台女真的是被害妄想症是不是你做人有點__所以你小姑對你不好就把這情境代入我們家啊?笑了原來只要是跟你們這些要男人出錢的立場不一樣的人就是男生就是肥宅喔對了，人肉我幾年前當過八卦版主的有事嗎?有腦去google我沒想過看我上站次數才380?我2013年末才用PTT的而且八卦版版主徵選條件的上站次數我都沒到好嗎XDDDDDDDDDDD以為自己GOOGLE到什麼就急著推文丟臉不過不意外，畢竟是40幾歲的人了嘛人肉這招也只學到一部份對了懷疑我是男的大概是沒辦法接受同性別的人嗆你吧XDDDD自己看啦，男的?用字像男的?是不合你意的文章就是仇女男寫的吧?XD一篇文章也沒什麼就是要打迷糊戰不正面回應然後不敢說自己就是要男方出說一堆我要黑嫂嫂虐嫂嫂你們現實生活是不是都這樣跟人應對啊?朋友問:對了你們會請男生買包包給你們嗎?你們回:你這句是什麼意思?你是不是想黑我們?我們是這種人嗎?是男生自己要送的還有啦雙重標準那麼明顯還裝瞎照顧公婆:這是傳統陋習!自己的爸媽自己照顧!蜜月出錢:照傳統應該要男生出!喔還有那個噓很大的阿姨你繼續噓你噓越多我越爽XDDDD崩潰組還在那邊說已經回答我的問題你有嗎?你說是男生自己要出的(是男生自己要出的!我才沒有要他出呢!!)還有你閱讀能力真的很差，我說的是去北歐國家玩你以為我在說你CCR真的是不意外因為別人的意思你只會曲解成是要嗆你笑死我都po自己的照片(手拿id卡)了果然是自己丟臉不承認暱稱一樣又怎樣?XDDDDD大嬸有點眼睛好嗎?要不要看看我跟十年前的PCMANGOOD發文文字有多麼不一樣?大嬸敢PO自己照片?看你文字應該是男生反串女性吧?故意要讓女性黑掉(讓大家以為女性肉搜能力這麼弱)P.S大嬸知道只要帳號一段時間沒上線後面的人就可以註冊走你的帳號嗎?上站次數重新記算講中文好嗎?自以為人肉到什麼東西結果根本搞錯人，原來40歲的人臉皮能變成這樣啊真希望自己變老老老老後別變成像您這樣的人^^第一次看到有人直接推文自介，開眼界了感謝您的示範啊不是很會人肉?要不要問問ptt帳號組我跟十年前的pcmangood是不是同人?連一點邏輯推論都不懂真的不怪你講的中文沒人懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452416837.A.C3A.html
s220679 (晴川符)
WomenTalk
[心情] 兩個好友分手了夾在中間
Sun Jan 10 17:07:14 2016
去年參加了一個樂團是被認識很久的好友A男找去的又過了兩個月A在樂團喜歡上B女展開追求當時我也幫了一些忙盡力促成他們在一起跟B女後來也成為了好朋友我們一坨人加上A男在樂團原本的好友5男2女（我跟B）每次練團時間都同進同出練完會一起吃飯假日也常常揪出去吃喝玩樂大家感情都很好但最近......A跟B分手了起因應該是B的一些脾氣問題她算是滿會鬧脾氣的女生大大小小的事情都有但不會對我們這些朋友對A就蠻嚴重，我們其實都看過好幾次會當場擺臉色不理人看得出來A滿難堪，不過通常都還是會好聲好氣的哄她（其實我們這些朋友在旁邊都很尷尬啊啊）私下勸過幾次，不過畢竟是朋友而且對方是女生還有個性比較脆弱也不太敢把話說得太死QQ問題大概是從年底開始A的課業跟工作都日漸繁重很難每次都顧及B的脾氣他的說法是在外面工作上班已經很累，回家還要趕學校作業女友又常常為了小事情吵架他覺得很煩又很累至於事情到底是不是小事，可能是雙方認知不同在我聽來他們吵架的內容通常都可大可小大概就是那種男生覺得沒什麼可是女生可能會很在意的事其實很難說誰對誰錯溝通幾次未果後A還是跟B提分了他覺得他已經累了沒感覺了，聽的出來他真的很無奈雙方算是和平分手但B還是很難過很希望可以復合分手當晚B有來找我聊了很久不過我也很難幫上什麼忙......也只能勸她看開一點最尷尬的其實還是我們這群朋友一開始還有一起吃過一次飯不過氣氛超怪異B有時又會酸酸的冒出一些不著邊際的話後來男生那邊跟A就都自己約了A還是會約我一起可是我又覺得不陪B她一個人也太寂寞QQ最後就變成我輪流陪兩邊吃飯......真的超尷尬想解決這種狀況又不知道從何下手OTZ--兩邊都是好友其實很難放生.....我現在想的就是看能不能等時間久一點雙方比較看開了，看他們能不能自己當回朋友，畢竟算是和平分手別說我難過是沒打算管只是夾在中間難做人幸好雙方都沒打算透過我跟對方喊話之類的.....大概要很久吧看女方的樣子有中箭的感覺其實B也是心裡的坎過不去、她自己覺得還很愛A，只是輪流陪有時候也覺得累，很懷念大家打屁聊天鬧來鬧去的日子QQ我沒打算插手啊，我不可能幫他們復合因為我知道女方是真的有點問題，一部分也是無法磨合吧，只是夾在中間人難做......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452416858.A.E02.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[心情] 受不了室友的脫線
Sun Jan 10 17:07:36 2016
僅抒發心情，勿戰-----------------------------我有個室友個性有點脫線可是有時候真的脫線的讓人很生氣以下是例子1.用完烤箱之後，不會把留在烤盤上的殘渣清乾淨，繼續用。當面提醒後又在我面前這麼做，我跟她說殘渣沒清都沾到麵包上了，他回我：沒差啦！我好餓2.我們公寓的鐵門關上之後需要再用鑰匙鎖上。他每天早上都最早出門但從來不鎖。已多次當面提醒，甚至在她關門當下講，今天還是發生了。今天家裡都是女孩子，門沒鎖真的很危險。3.把爛掉的食物就這樣忘記在客廳。放到發霉長蟲，最後是我先受不了去提醒她。4.我們浴室沒放垃圾桶，大家生理用品用完都是拿回自己房間丟。但他生理期間就放一個垃圾袋在廁所丟她的衛生棉。丟就算了，袋子不會遮掩讓別人看血，衛生棉包裝紙常飛出來掉地上，他也不撿。問她能不能像大家一樣丟自己房間，他說這樣她房間會有血味。5.打掃工作不確實。我們有安排值日生要打掃客廳。他把地上掃拖過一遍後就說完成，可是明明就有巨大的垃圾袋在地上。提醒她說還沒掃乾淨，他說：只是我們乾淨的標準不一樣。但她自己房間一塵不染，總是很乾淨。直接告訴她那裡有垃圾記得丟，他只說：喔好。然後還是不清。今天又發生了不鎖門的事，我真的很生氣我知道她的個性散漫，可是鎖門攸關安全問題我們公寓沒有管理員，陌生人都可以擅自出入這真的讓我很生氣當面提醒多次都沒有用，讓我真的不禁懷疑他根本就是故意的我不想發脾氣破壞感情，因為跟其他室友其實處得很好今天甚至萌生搬家的念頭這是真的脫線嗎？真的有人這麼容易忘記別人一再提醒的事情嗎？--他的個性常被人罵白目可能沒辦法我有點潔癖可能沒人受得了我，要孤獨終老了有微怒的講過但不到大吼感覺不是故意的我罵也很莫名室友們也只有我在意我曾經把東西掛她門把上過他看到就默默收進房間但我覺得這樣做很不給她面子太挑釁了就沒再做過衛生紙會丟馬桶沖掉衛生棉我會用小袋子裝起來綁好再丟房間垃圾桶他自己都覺得噁心那放公共空間的用意是？別人噁沒關係？因為房間垃圾會每天丟我們沒有禁止她放但介意她不綁好，垃圾亂飛好主意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452418452.A.D7D.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會穿浴袍嗎？
Sun Jan 10 17:34:07 2016
覺得原文跟某些推文好像把浴袍跟睡袍混淆了...浴袍：顧名思義是洗完澡穿的，剛洗完澡身體上即使擦乾了還有水氣，直接穿衣服會有種濕黏的感覺，浴袍有絲質的也有毛巾布的，絲質的有些美國電影會看到女主角穿，感覺材質很舒服，但我個人覺得還是會黏...毛巾布的話就類似浴巾的功能，可以吸水，但比較重。浴袍適用的時機，例如像我不喜歡洗完直接穿衣服的，或是若你是我洗完澡不喜歡穿內衣要是家裡有客人怕激凸的，一件浴袍全部蓋住解決你的困擾。有人說浴袍胸口容易敞開，一般正常的浴袍應該在內側腰部的位置有細帶子，讓你可以綁，外面在綁上浴袍的帶子就不會敞開了。冬天洗完澡出來很冷，毛巾布的浴袍可以保暖吸水很方便，我都等身上水氣乾了再換上睡衣。睡袍：顧名思義就是睡前或睡醒的時候用，材質跟一般衣服比較像，有的比較厚做成棉襖的感覺，長度比較長，睡袍適用在你穿上睡衣後不夠暖，套在睡衣外面；或是早上睡醒離開棉被溫差大可以套上。也有人浴袍當睡袍用，其實也是可以啦~ps...哀鳳兄你可以不要一直婊我嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452418838.A.7E4.html
momoko29 (Yini)
WomenTalk
[心情] 別把你的公主病帶到外面撒野啊！
Sun Jan 10 17:40:35 2016
今天下午去看電影，吃完飯之後搭電梯下樓，等電梯得時候零星一些人在電梯前，我前面有一個小姐，旁邊有一組家庭兩個小孩加上一台推車跟一個歐巴桑。電梯到了之後我小姐先進了電梯，我跟我先生接著進去，然後我站在控制面板前，一進電梯門就關了，正在按開因為聽到跑步聲，不知道為什麼電梯門一下關了，然後外面就傳來有人大聲拍打電梯的聲音碰碰踫！接著這個媽媽就手擺胸前大聲的說，是沒有看到有小孩嗎？不會按嗎？我先生先回他，現在是有誰欠你是不是，我們有按啊，需要這麼大聲嗎？接著歐巴桑答腔，是沒有誰欠誰應該是誤會。然後這個媽媽接著說，我不覺得是誤會。到這邊我已經很火大。我說：已經有按了，不然門關上你可以搭下一班，不然就是下次要搭電梯要仔細看不要在那邊聊天。這組家庭的先生，一副咬牙切齒，死盯著我們看，我就也一直盯著他，到五樓終於他們出去得時候，歐巴桑拉著孩子說快出來裡面空氣很髒，（這位歐巴桑！空氣很髒你可以不要呼吸！！！！）總之好好的一個下午不知道哪來的孽緣跟這家人搭同一班電梯，就當作被瘋狗咬了一頓，完全無法講道理的一家人！就算是小孩真的被夾到，那個應該是家長的錯，你自己要照顧孩子吧？電梯門要開要用按的，不是敲門好嗎？這種家長是這樣做示範給孩子看的，唉～～“搭電梯，請小心”--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452419116.A.32A.html
luxm (new)
WomenTalk
[問題] 租屋或是通勤
Sun Jan 10 17:45:14 2016
小的妹妹去年12月到某個機關報到上班時間是早八晚五，中間休息一個小時剛報到覺得辦公室氣氛怪怪的後來問資深人員說因為新的主管也剛來不到半年風格與前主管大異然後五點半後大家都還是坐在辦公室小的妹妹剛進去其實也沒有什麼重要的事情但不太敢在五點半前走要摸摸到六點或六點多才走其實小的妹妹在業界也工作一段時間，也有做過12小的工作問題是小的妹妹住新竹，上班地點在桃園通常要5點半起床準備，下班時她因為要趕火車覺得沒什麼重要的事或者沒有急件的話就不要摸來摸去或處理不完的事情就明天弄但由於她是新人，總是比人早走，心裡怕怕的然後又聽說人際關係很重要她覺得壓力有點大她也有問過其他機關的同性質工作通常都可以時間到了就走也問過資深的人員，據說前主管(已退休)時期，約五點左右可以走。小的妹也蠻疑惑的業務量應該差不多，為什麼主管換人會常常加班呢?另外，小的妹有算過通勤費用約3千元出頭，租屋至少要5千以上她是非常不希望桃竹的距離，需要租屋的，她認為通勤上班大有人在。而且她有2隻貓要照顧，她覺得搬家不太方便。她想要問問大家的想法還是說再觀察一陣子再說呢?因為其實上班以來有2次加班，8點多回到家。好像也還好。謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452420340.A.C28.html
tsaishr77 (tsaishr77)
WomenTalk
[心情] 朋友被推銷氣歪
Sun Jan 10 18:05:37 2016
朋友權限不足，代po其實這位朋友平時是個明快的女子，也不知道是因為最近出差太累被(boss?)磨盡鋒芒還是怎樣的，居然硬是被美容推銷到聚會大遲到，稍稍有一種虎落平陽之感~請問版上大家遇到這種情況都會怎麼處理咧？----------------以下正文-----------------昨天去一家大安區的spa會館，在網路上看到他們推出便宜的spa體驗券就預約時間去了。自己最近都在外地出差，剛好這周末有空回家就想去放鬆一下，去之前也電話跟櫃台詢問大概會花多久時間，櫃檯幫我預約11:30am，說大概90分鐘，不過希望我至少留兩個小時的時間。(因為我難得回台北，還有跟朋友約吃下午茶，也有跟櫃台表明。)便宜的體驗券只是吸引人來，後續是要推銷銷售後面的課程，這點我也了解，也有心理準備。到了之後，發現它是附屬在某醫美診所之下的會館，主要是醫美診所為主。一開始先是一位男接待員來招呼，他人還滿親切也說沒有要銷售任何東西，就是聊聊天，介紹我認識他們的醫美產品跟服務，希望我不要有任何壓力。態度一直很親切，過程也穿插很多笑話，不過他講了快半個小時，已經12點多，也向他表明我之後有約，需要兩點前離開，他說沒問題叫我不要擔心，後來就帶我去給美容師。中間的過程沒有特別好，也沒有特別不好，就不贅述。結束之後約一點半，男接待員已經在等待我，詢問我剛剛美容師服務的怎樣，說他們這裡最重服務blabla之類，然後就說簡單瞭解一下，把我帶到一間看起來就是專門諮詢人的房間(裡面也有兩三組人在對其他人進行諮詢)。以上都是很基本的流程，我實在一點意見都沒有，我也想說兩點離開，講半小時應該差不多，因為我有加價升級療程中的產品，。不知道是不是感覺出我的不專心他居然說：我知道你這個星座就是比較悶一點，不過其實你也是做業務的啊，可以多笑，會比較吸引客戶哦Ohmygosh!他跟我推銷課程的同時居然也在教我怎麼做業務欸，我的媽啊我已經快要被他煩死了。眼看時間也兩點了，就提醒男接待員說我差不多時間已經到了，也開始表現出不耐煩的態度。他就說那他加快速度再跟我分享一些資訊。簡單來說，他就是叫我買課程!!買課程!!!!!!買課程!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!又一直講了不知多久，我一直說我不需要或我再回去考慮，可否先付錢，也開始表現很不耐煩，完全沒在聽了。他持續問我考慮的點到底是什麼?????他可以幫我爭取折扣跟贈品我已經受不了了就表示真的真的，後續有需要我再跟他做聯絡，現在真的真的真的要走了，他又緊張一下說那他們這邊都要評分，請經理來一下順便幫他說點好話。我說不行我真的時間到了，剛剛一開始也有先表明，他說5分鐘左右不會占用我太多時間，因為他態度也是一直很親切盧了我就想說好吧。後來經理來了呢基本上就是一樣再問了我一樣的問題，一樣再推銷一次一樣說他快速跟我講重點，不斷的問說，那您考慮的點是什麼呢????????你一個月只要花兩個小時欸?????我們專人都可以提醒你哦????你其實有點黯沉欸????你不為自己規劃一個保養嗎??????你考慮的到底是什麼呢????????我還發飆說我真的不想買課程，我就是偶爾想放鬆一下今天才來的，而且我小姐你平常都不保養嗎?????????一般的保養其實花費一年算下來是很驚人的喔?????我算給你聽????????我真是快發火至極，經理花招盡出後露出一個有點無奈的臉，跟男接待員說好吧那我這邊就這樣了，你在跟小姐聊聊。我發誓他再跟我聊我真的會一巴掌拍桌子，後來好不容易離開了，看一下時間已經三點多了。覺得難得放假耗在這裡真是太浪費時間，想到就一肚子火，上網看一下評價發現有個孕婦去接睫毛也是一樣的生氣，而且他說諮詢過程中肚子已經有點在痛，老公也已經車在樓下等他，療程才一個小時，後續推銷也是多耗了三個小時才走，他大概晚上九點才離開那邊。我可以理解推銷，他們服務的也不是說很差勁。但是這年頭還有人這樣推銷，不看客戶需求盲目推銷一通，講解過程的醫學知識也是非常粗淺的只有皮毛，都已經事前表明幾點要離開，還說沒問題，還一直拖人家時間!!!!!!!真的是讓人覺得很誇張也很火大。當然他價格真的是不算貴，但還是想提醒所有女孩們去前要三思啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!害我放假心情一把火!!!!!!!!-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452420456.A.0BB.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 奔跑吧～兄弟  看了就被吸住
Sun Jan 10 18:07:33 2016
:::::::::::::::::::::::韓版RunningMan（簡稱RM）跟中版奔跑吧！兄弟（簡稱兄弟）首先兄弟是中韓合作開發，所以有部分RM製作班底到中國協助，而非單純買版群所以兩者都是師出同門的東西，換種說法算是同父異母的關係吧？然後兩者同樣架構的東西我不懂為何不能一起討論？只要不要過度激烈的言詞交鋒我認為是可以的，更何況只是純粹的"只看RM"這就像你去某個連鎖服飾店買衣服，Po上來跟人家分享然後板友說他更喜歡別的系列的某些衣服，這樣也叫貶低？原PO看完一開始的評論之後是回應他沒有看過韓版，無從比較並表示青菜蘿蔔各有所好（我濃縮回文的意思，有誤在指正）並謝謝板友推薦，之後會找時間看韓版而你是毫無根據的自我腦補，隨意將板友貼上惡意的標籤在自以為正義的攻擊板友真不知道是誰可笑，自以為是了？--佛教、基督教兩者無論是信仰的神、教義都不一樣，完全是不同的東西要說的話應該是人家喜歡兄弟，而你卻說「了不起的挑戰」比較好，才符合你的舉例但RM跟兄弟基本上都是一樣的架構（信仰的神），部分相同的製作組（教義）你拿佛教跟基督教來類比才叫做引喻失義我看過RM、我也看過兄弟，我認為原版比較好，中版也不差，這有問題？兩位廚師用相同的食材做同一種料理，因廚師的風格不同，做出來味道也不會一樣這時候說我比較喜歡A廚師或者說做B廚師做的比較好吃，這樣有貶低另一位廚師？純粹就是風格不同，個人喜好也有所不同而已就算用"我比較推薦RM、我建議看RM"，你一樣會說別人來宣教啦欲加之罪，何患無辭？只能說台灣人每個人都能發表意見，為自己發聲，想必你很不習慣吧不要說RM跟兄弟了，兩個性質相近的東西本來就會互相比較你不想比較說一聲台灣人也都很Nice的不會提起，這也是發聲的一種比較能使人快速成長，閉門造車只會永遠故步自封我喜歡吃包高麗菜，如果有人推薦吃我沒吃過的口味，我也會想吃吃看如果我不喜歡我會在說我不喜歡吃，別人就會識相的不會提起我並不會認為別人推薦我吃別的口味是"惡意"，我反而會接納意見因為說不定我就會因此多一樣喜歡的口味原喜歡吃高麗菜，但沒吃過韭菜，推薦原PO看看韭菜有啥問題？說不定經過推薦，原PO反而更愛韭菜，這樣不是很好嗎？欸告訴你哦《奔跑吧兄弟》（英文：RunningMan）只推RM其實好像也是討論中國版吧？順便補一下貴國百科：中文名称奔跑吧兄弟外文名称RUNNINGMAN→wx1112tz:那一篇的4樓就是這樣嗆的"RM比較好看"每個人口中RM代表的都是不同的，有些是統稱、有些人只單指其中一版不然推文有些人幹嘛特別強調中版或韓版？你憑什麼知道哪篇四樓是指哪個，然後說人家很嗆？　　靠腦補？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452421023.A.B7E.html
Asce (Excalibur)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡根深蒂固的政治思想
Sun Jan 10 18:16:57 2016
開導你爸啊，中國會給台商好處正是因為要利誘台灣，如果統一了中國就不必再讓利給台灣啦，到手的肥羊只有被宰的份，之前給的好處都要連本帶利拿回去的，不過對很多賣國求榮的黨政高層而言也沒差，屆時撈不到官位移民去美國養老就好了。很多人以為統一後大中華共存共榮，但中國根本沒理由再分好處給台灣，台灣也沒能耐要中國遵守諾言。大批的中國人會像掠奪香港那樣榨乾台灣的資源，為了防範可能發生的區域戰爭，有價值的產業被遷往內地，台灣會成為解放軍前進太平洋的海軍要塞，台灣人要負責在最前線幫中國人擋美日安保，就像從前的國民黨降軍被中共送去韓戰最前線當砲灰，怎麼想都不划算。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452421243.A.A46.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡根深蒂固的政治思想
Sun Jan 10 18:20:39 2016
我會盡量避免和別人討論政治除非我確定對方很理性可以溝通或者是政治傾向相同(btw政治傾向不同完全ok重點是可以理性討論)有些人對政黨的喜好是沒有理由的就像一種宗教一樣很多藍營的支持者從小在黨國教育的灌輸下已經被教育成KMT就是對的你越跟辯這個黨哪裡不對哪裡不好他們不可能承認錯誤因為一妥協就承認自己錯了幾十年了也遇過很多689人很善良所以我絕對不會以一個人支持的政黨來判斷一個人如果父母下次問要投誰建議就順著他們的意說反正要投誰全世界沒有第二個人知道這樣他們開心你也開心皆大歡喜~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452421984.A.001.html
QQ890829 (我家狗叫做QQ)
WomenTalk
[閒聊] 瀏海
Sun Jan 10 18:32:54 2016
板上的男孩和女孩們~~你們有留瀏海嗎?有時候吃飯就覺得瀏海挺麻煩的在那晃呀晃的~還有在外面風一直吹瀏海很容易就被吹亂了但沒瀏海的話又會覺得什麼髮型都不對怎麼看怎麼怪阿XD--剛剛在吃飯阿我姐:弟其實你跟妹妹(我)長的挺像的我和我哥對看一眼我:那也太恐怖了吧哥:誰要跟她一樣阿她這麼醜!!!我哥都沒說過我的好話QQ我都跟別人說我哥很帥耶--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--

