https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445085267.A.F80.html
zaizhao (chopin)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡怎麼樣的麵包？
Sat Oct 17 20:34:16 2015
女版首發～～前陣子在新聞上看到台灣新科麵包冠軍出爐了他做的草莓玫瑰布里歐跟旺來麵包看起來都超級好吃的從小到大什麼我就是麵包的狂熱份子小時候最愛吃從雜貨店一格一格的乾乾蘋果麵包還有中間夾草莓夾心的草莓麵包有時候睡完午覺會有唱歌麵包車停在巷子口，小貨車的屁股打開後會有一層一層的麵包整齊的排排站好買了麵包再順道買一瓶冬瓜露，就變成了下午的小點心（台式下午茶？）偶爾要去補習班時媽媽會帶我去附近的麵包店買菠蘿麵包或是蔥麵包國高中為了省錢就會跑到菜市場買7個50元的麵包來吃上了大學後自己打工後會對自己好一點，買價位高一點的麵包來吃現在最喜歡歐式麵包了，咀嚼起來都超級香的～又很有飽足感還有香香酥酥的可頌，淋上一點點糖漿或是夾火腿起司都超級誘人的啊啊啊說到現在我又想要衝去買一個來吃了（雖然已經很晚了嗚嗚嗚）各位女孩們來分享你們最喜歡的麵包吧～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445088428.A.C95.html
sos19950108 (Iris)
WomenTalk
[討論] 請女孩們幫我選logo
Sat Oct 17 21:27:05 2015
（手機排版，請見諒)各位女孩們晚安~~最近我爸的公司要創新的logo因為不知道選哪個好想徵求各位女孩們的意見＞＜拜託大家了!!!感激不盡!!--SentfrommyAndroid--可以說公司嗎@@會不會有廣告疑慮進出口貿易，食材中藥等謝謝大家~~其實我也覺得設計超醜QQ但錢都花下去了，只能這樣囉!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445088995.A.384.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 相信動物會拿去被火化嗎？
Sat Oct 17 21:36:33 2015
原po你好我在臺南的獸醫院打工關於過世的毛小孩會不會真的被送去火化這一點我想說的是「在我的經驗中，是真的」我打工的醫院有專門配合的禮儀公司，是善化白馬寺貓狗火化分為團化和單化團化顧名思義就是累積到一定的數量後一同火化單化就是如同人類大體火化一般單獨火化，還可以帶走骨灰我看過醫生為被送來的過世貓狗唸過阿彌陀佛為牠們蓋上特別訂做的佛紙(黃色上面有佛經的蓋布)負責收走遺體的年輕人也是隨傳隨到在毛小孩火化時也會有人祝唸如果毛小孩爸媽不信佛，也可以先提醒禮儀公司會安排相對應的火化流程所以我相信毛小孩送醫院轉火化，十之八九是真的有送去火化的希望原po不要擔心囉！ps.關於拆帳，獸醫院的收費自然是有些許抽成的1500元大約抽個幾百塊(500↓)左右這樣--SentfrommyAndroid--這麼一想好像是...我是地理白痴Q___Q柳營和後壁我知道成年了才分得清楚差在哪裡><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445090010.A.FD7.html
winlaplace (中壢吳建豪)
WomenTalk
[問題] 民進黨上台=台灣主體意識建國成功？
Sat Oct 17 21:53:27 2015
如題我很好奇真的有人會相信這件事嗎？我是覺得有點常識的知識分子看了應該會噗茲笑出來總會有人嚷嚷著投kmt=馬上統一但八年了連個統一的跡象都沒有,還是有人樂此不疲kmt又不是白痴但投kmt=愛台灣=台灣主體意識建國成功這點我就不能理解了稍微有點智商的人思考一下就知道這根本就是個騙選票的笑話但偏偏就是有人會信,實在難以理解好像當年改個台灣中油、台灣郵政就叫做獨立了似乎都沒想過中美日台之間的政治角力豈是你能說獨立就獨立的超無腦2000年就有人瘋狂期待阿扁上台台灣就會獨立建國八年過後...結果？有跡象了嗎？根本有病我敢豪賭，蔡英文上台後絕對不會發生任何跟台獨有關事情且為了經濟，他也會不得不跟對岸妥協，不然就有好戲看了頗喝賭切屌太不切實際了賭雞排二十萬份好了歡迎備份真的有女孩兒想信民進黨上台就會建國成功，然後投dpp=愛台灣嗎？我真的越看越覺得無腦--往前看文章，發現罵國民黨支持民進黨的文章站了政治文全部耶，哪來藍藍好像就我這篇比較中立一點，剩下根本被黨工盤據既然民進黨網軍都po了這麼多篇罵kmt的，那就表示可以討論政治啦可以討論當然就放膽開來啦，難道只準罵kmtonly?看到幾篇民進黨黨部的ip都笑了你真的有思考嗎？你的能力讓我感覺給你22k都太多,前後原因你有了解嗎？當年扁廣設大學，導致後段大學生畢業根本找不到工作，或做一些高中畢業就能做的作業員，廣設大學對前段大學的影響根本就沒差，因為就算到現在那些國立大學出去的工作邀約依然不斷，104點開都是面試邀請，問題後段大學生從廣設大學7分上榜那時根本畢業就找不到工作阿，你知道那時他們連22k都沒有嗎？2000~2008年失業率達到多少你知道嗎？為了讓那些後段大學生能夠拿到能活的薪資才有22k的基本薪資政策，但這對前段大學根本沒差好嗎，拜託多用點腦廣設大學>>失業率暴增>>後段大學找無工作>>做作業員>>領不到22k以上都是扁八年的事後來才有基本薪資22k政策變成讓後段大學有22k.....天啊真的有夠會凹，連22k是廣設大學來的都不懂所以統一的跡象到底是什麼？可以po一篇文讓我觀賞一下你的論點嗎？我真的很好奇到底哪裡看得出來準備要統一了囧..........................你認真的嗎？晶片卡乾馬屁事，那是對岸的政策，管得到才有鬼你應該沒出過國吧zzz再來服貿貨貿就更好笑了，連蔡英文都支持服貿你知道嗎最好他上來連TPP都不要談我看他怎麼讓經濟變好大概就是全靠台灣內需才是愛台灣吧綠吱網軍都戰這麼開心了，既然可以談政治當然就開戰啦，這麼多人的戰場不開戰太可惜了，八卦又不能政問你可不可以稍微進入點狀況再來戰，看你言論八成以為台胞證是ROC政府發行的有夠天兵誰可以來教教這個人，他完全搞不清楚狀況，你到底出過國沒啦台灣入境大陸不能用護照你懂嗎？台胞證幹嘛的你懂嗎？台灣發給大陸居民的入台證你懂嗎？弄懂再來戰好嗎台胞證乾台灣政府屁事阿,不爽不要去阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445090989.A.2FE.html
pianoboyx (冥人艾克斯)
WomenTalk
[閒聊] 共慘黨不倒，台灣不會好?
Sat Oct 17 22:09:42 2015
共慘黨是統一的始作俑者，國冥黨只不過是幫兇，早期是武力統一，因為歷史上的金門戰役事件，始終無法佔領金門，還有美軍支援，才放棄，改為和平統一，用優渥的經濟利益再加上洗腦，讓原本抗共的國民黨，經不起誘惑，轉而親共。我覺得只要共慘黨在的一天，對下一任的執政黨，或下下任的執政黨，不管是大黨小黨，不擇手段的洗腦，逼它親共。維有共慘黨滅亡，台灣才能擺脫被統一的命運-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445091371.A.AFF.html
aaaaaakoyasu (獨自帶貓旅行去~*)
Re: [心情] 父母離婚的小孩
Sat Oct 17 22:16:07 2015
我先生在追我時其實我沒有太當一回事（遮臉）畢竟他那時在台灣工作我在美國工作他是我以前同事的弟弟因緣際會知道有這個人但是沒見過面就偶爾有一句沒一句的聊也發了幾次洗澡卡（再遮臉）反而我為了讓我媽走出離婚低潮常常把當時還只是個半陌生人的他晾在旁邊陪我媽講好幾個小時的電話緣份這事很詭異沒見過面的我們從偶爾聊天變成天天訊息不斷然後我們就在沒見過面的情況下聊了快一年.........後來他終於有長假可以請於是他訂了機票飛來美國一週找我我們也決定開始了遠距交往也開始了我的恐懼雖然我知道雙方都是以結婚為前提在交往但是知道歸知道熱戀過後當我意識到我可能會跟一個人有法律上的婚姻關係時我莫名壓力很大很焦躁睡眠變差半夜驚醒甚至開口問當時是男友的他：「如果我們結婚你可以也把離婚協議書先簽好給我嗎？」「我們可以先簽婚前協議再結婚嗎？」「其實我很恐懼婚姻耶」「如果沒有急著要小孩。我們可以先不要結婚嗎？」「我怕我會變成逃婚新娘耶！」諸如此類讓我現在看了都想揍我自己的爛問題=.=好在我先生非常有耐心也很疼我交往這些年來用行動證明他的心意做了不少值得我感動一輩子的事（朋友說我們認識和交往過程像偶像劇XD）也慢慢開導我讓我漸漸拭去內心的不安讓我漸漸排除對婚姻的疑慮隨著交往時間越長眼前這男人越是加分越多所以今年我踏入戶政簽字時我的心情是非常幸福的沒有猶豫更沒有恐懼其實我們說不婚的人大部分不是真的不想結婚而是還沒遇到讓我們想結婚的人這樣其實有個好處至少我們看婚姻不會透過太多粉色泡泡不會因為想結婚而衝動簽字但是如果有一天遇到了真心對你好的人也別拒對方千里之外調整好自己的心態好好觀察對方父母和親友的失敗婚姻應該是要拿來當做借鏡而不是阻礙我婚前常去婚姻版的確婚姻版是個可怕的地方我常看完之後變得更焦躁可是換個心態後發現因為婚姻版我才知道自己身旁的男人對自己有多好重點是！不管結婚或單身都要讓自己日子過得開心心靈上的富足是自己給自己的別人給的是錦上添花現在的我很富有^_^富有到只缺錢而已XD祝福妳囉^^/--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445092014.A.A8F.html
halulu (I'll be there.)
WomenTalk
[閒聊] 看電影最討厭遇到的人
Sat Oct 17 22:26:50 2015
這個是幾天前網路上看到史丹利寫的大概我個人看電影時候運氣不太好常常遇到不太合拍的之前被自言自語人說書了一整部電影今天去看灣生回家剛好遇到根裡面狀況很像的有一兩位男性一樣自言自語當影評甚至還唱歌=_______='''但今天最讓我受不了的是1.正襟危坐，把屁股頂到椅背，就會整個擋到後面的人視線。2.為了造型戴帽子3.看到一半滑手機正好就是我前面那位小姐!!!!!!!!!!!三個全中!!!坐挺挺頭已經遮到視線還反戴了頂帽子那帽子過高又遮了更多的視線他一進來坐在我前面我就好想對他吶喊"小姐~~~~~~~~~~~等下燈光暗了誰知道你頭上那頂帽子是豹紋還是綠色能不能摘掉啊拜託!!!!!!!!!!!!!"正當我必須躲避他擋住視線的狀況下想辦法找出能夠看到電影的角度的時候該名小姐從包包拿出他的手機在滑............從包包拿出他的手機在滑............從包包拿出他的手機在滑............嗯.......你想滑手機能不能去外面啊?如果是一次兩次那也就算了或許可能有啥必須趕快處理的雖然我覺得有要趕快處理的事情那你還來看電影幹嘛但是這位小姐大概5-10分鐘就把手機拿出來滑一滑還不是看時間那樣一下子一滑還兩三分鐘亮超久看了通訊軟體看了FB還看了IG!!一直到第四次還第五次他滑了好長一段時間我真的忍不住了請他不要滑手機真的太亮了他才沒滑....大概是我最近看電影不順遇到不喜歡的人吧唉...應該說，看了很多場電影可能才會遇到一場大家真的很認真在看電影沒人拿手機出來沒人自言自語當影評的狀況吧--不過還是推薦灣生回家!很久沒遇過要買票還要跑兩三家電影院連滿兩場座位可能只剩下第一排的電影!如果有機會趕快去看喔!!不知道何時會下片的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445092179.A.41C.html
trista1106 (耶嘿耶嘿)
WomenTalk
[討論] 華航機上產子的真相
Sat Oct 17 22:29:36 2015
前幾天華航機上產子的新聞沸沸揚揚包裝的很溫馨今天在部落客的專頁看到事情真相讓人不禁感嘆人性貪婪媽媽根本自私不為機上的人著想就算了也不為自己的孩子著想轉載自：小陳周遊列國全文Ok我受不了已爆走了，前東家過去一週把機上生小孩包裝成一個極其fake的溫馨新聞，然後大家以為空服員好厲害會接生好感人好棒棒，小孩可能還會有終身免票，好了！！！我要告訴你們真的夠了！！不要再給這位婦人任何的同情了！！！！（update：新消息來自接生團雖小當事人之一，當時胎頭已頂到子宮陰道口時孕婦還把孩子塞回去......我心想如果小孩窒息該怎麼辦..........？而且不肯給醫生剪臍帶還一邊問美利堅合眾國到了沒有？......）事情的來龍去脈就是，這名蕭查某從買票的那一刻起就撒了一個天大的謊言，她並沒有告訴訂票的人她是個孕婦！！來到機場劃位也沒提到自己懷有身孕！！然而當天穿著寬鬆刻意遮掩再加上航班滿，地勤人員承辦時也完全看不出來！！如果你買票時沒有告知自己懷有身孕那麼航空公司電腦當然不會有紀錄！！！這樣一來地勤劃位時也不知道你懷孕就不會特別注意，而且誰會隨便問一名女士「請問你有懷孕嗎」那不就跟妳只是一個禮拜沒棒賽肚子大結果在捷運上被讓博愛座一樣靠北嗎？！再者孕婦登機一直到上機都採用障眼法，根據空服地勤說法是她上機還未起飛前就已出現陣痛，空服查覺異狀前往查看才發現婦人懷有身孕，但婦人堅稱自己是「脹氣」沒有其他問題（她媽的是脹奶吧蕭查某），起飛之後問題就出現了，陣痛不斷然而婦人前兩胎皆剖腹產也都是香蕉，眼前面臨自然產不知如果用力，空服及其他有生產經驗的乘客一度要求她陣痛羊水破已經很緊急必須立刻進行自然產，甚至有助產婆教學如何用力，孕婦卻堅持要晚一些還ㄍㄧㄥ著不肯躺下來生，還不停問是否接近美國領空了，最後迫不得已弄得空服人仰馬翻接生出小孩後，機上乘客之一的內科醫師因協助接生有義務知道孕母懷胎幾週，結果答案是-36週！！！！！！！你們知道32週開始如果要搭機就必須要有醫生開的適航證明嗎？！！！更何況這位ㄧ心想要小孩當香蕉的媽媽，是連一張適航證明也沒有的說謊者！！！36週以上已經是滿九個足月的胎兒了，妳不僅拿自己跟小孩的性命在開玩笑，還拿全班機客人的航程開了一個天大的玩笑！！！！！！！！就只為了你那號稱「脹氣」的小孩要拿美國護照！！！！！！然後全機為了一個違反規定的乘客最後轉降安格拉治！！！除了那些其他無辜乘客的後續安排還有空服員的過夜問題以及班機調度還加上您個人的生產送醫問題，你知道自己花了多少「社會成本」嗎？！！！！？！你現在被遣返以及小孩可能無法擁有美國籍外加上美國調查您違法搭機這些報應都不足以賠償那些因為你私心而擔誤行程的所有客人以及機組人員！！！！！！她馬的新聞還美化成這樣你有檢查你小孩有X眼嗎？！！！氣死我了要氣瘋了！！！！飛機上這麼不穩要安全的接生一個小孩是多麼難你到底知不知道！！！！！！！就只會在那裡問到美國了沒到美國了沒？！空服沒反問你陰間到了沒陰間到了沒就不錯了好嗎！！直接跟你說降落在非洲肯亞大草原你不就爽死？！！這下可好了妳因為刻意隱瞞事實違反規定入境美國現在被遣反還有可能短時間無法再去美國有比較好嗎？！！！！（一切均來自前東家地服空服好友們完整真相提供，這小孩現在沒媽顧有比較好嗎，真的是一個白痴欸==）註：嬰兒未滿14天不能搭機，所以母親被遣返，嬰兒推測應是留在美國醫院先由當地親戚代為照顧。補上連結-華航這樣包裝新聞也很不可取用溫馨的糖果紙包裝腐敗的真相罔顧乘客權益也沒有對員工負責

