https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452347996.A.088.html
jigsaw (raise a toast)
WomenTalk
[閒聊] 蛋糕水彩畫
Sat Jan  9 21:59:53 2016
板上有人喜歡畫水彩嗎？我喜歡畫畫，以前是畫鉛筆素描，這兩年才開始接觸水彩，因為是買書自學，起初真的遇到不少困難，但漸漸習慣水彩的特性後，覺得水彩呈現的豐富樣貌真的好迷人呀!我也很喜歡看別人畫的圖，ig追蹤了不少水彩插畫家，每次看到漂亮的水彩圖心情都很好。平常畫食物居多，尤其是蛋糕，看到漂亮的蛋糕不是想好不好吃，而是想要怎麼畫XD。這四張是我最近的作品，獻醜了，如果你有作品，讓我也看看，交流ㄧ下喔～謝謝你們！（對不起，剛忘了分類，把舊文的推文也刪了。）謝謝大家！ㄧ直以來都默默地畫，今天試著分享（戰戰兢兢...）沒想到收到那麼多鼓勵。我將圖放在這邊，有幾篇是教學步驟圖，不是很專業，可以參考一下。謝謝，我會畫更多好吃的圖～--01/0922:01謝謝！哈那是亂入的紅豆煎餅釣到！這是宵夜文啊!...不過我是整篇文章都刪掉重po沒錯就是這港覺呀～好一份草莓乳酪蛋糕喔沒關係啦～謝謝建議！釣到！沒錯是蕭葉文晚了，吃片蛋糕吧！好漂亮！動物我就沒辦法了...喔？我懂了！謝謝蜂蜜大不少喔但最推「克萊兒透明水彩畫畫課」完全看書自學，但畫了10幾年素描啊～我真的不會教...哈...那是真的葉子==素描也算自學，但美術老師有指點過因為只是記蛋糕口味寫得很潦草=..=胡椒粉？好想看！謝謝我其實只想趕快結束它，因為ㄧ顆顆的莓果愈看愈噁心不過l大說的確實是我要改進的：）眼部的神韻很活又有信手捻來的感覺很厲害各位抱歉...這是披羊皮的蕭葉文爆了！不嫌棄的話，我想試試看喔！有補充FB專頁，ig只放自拍...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452350096.A.A7E.html
purple8133 (崩潰)
WomenTalk
[心情] 太有愛心不是一件好事
Sat Jan  9 22:34:53 2016
文長我發現有時候太有愛心真的不是一件好事QQ但還是順便借女版高人氣幫忙><一直以來都是邊唸書看到需要幫忙的貓偶爾也會中途送養後來想說要畢業了怕送不出去就沒再中途直到有一天..去年11月底12月初在工作地點(補習班)門口撿到一隻黑貴賓本身養了兩隻貓無法再養狗了怎麼知道牠就一直抱著我的大腿怎麼樣也不放當家長來接小孩的時候就看到狗狗一直抱我的腿我也只能很尷尬的笑了一下一下班狗狗自動坐上機車不肯下車又礙於當下趕著事情只好帶走寄放學妹家掃過晶片有找到原主人無論我說什麼原主人一直問我喜歡他嗎要送給我一問之下才發現原來主人因為工作關係不方便養所以放到朋友家工地結果跑掉了想說算了既然棄養那我直接把晶片轉到我這裡不讓他有反悔機會我原本以為黑貴賓算好送養的..沒料到過了一個月都沒有人詢問下禮拜我就畢業要搬回去了很急著也送不出去這陣子到學妹家看他明顯胖了一圈今天帶她去體內軀蟲醫生一看發現不是胖是懷孕啊…知道消息當下其實很無奈已經送不出去了結果肚子內還有小寶寶有時候在想當初如果讓牠繼續流浪是不是比較好有時候想送養的時候需要對方簡單自我介紹跟牽協議書是不是太過分我也好想就隨便把狗就送人但想到一點保障也沒有就於心不忍附上這隻懷孕還是笑的很開心的狗狗牠五歲了很活潑好動(都懷疑是不是幼犬)偶爾會坐下握手洗澡很乖很愛吹吹風機很愛撒嬌(把頭塞到你手下)愛玩丟球撿球遊戲會顧家超愛坐摩托車如果大家可以幫忙的話能不能幫忙分享訊息或是有可以接手的狗中途不知道能怎麼辦了送狗園也不是送收容所更不是...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452350425.A.C5F.html
ptt0219 (母豬教大護法~~)
WomenTalk
Re: [討論] 難以理解的價值觀
Sat Jan  9 22:40:23 2016
　　原PO講的現象，我也看過一個很特殊的案例：　　有一對夫婦平時經濟普普，但先生死亡之後，得到了一筆保險金，結果太太在一年內就把這筆保險金通通花光光了，於是生活陷入困境。　　為什麼會這樣子呢？　　因為結婚後沒過好日子的太太，有了錢之後，在這一年內帶小孩子們買好東西又拼命出國玩，一下子就把錢花光了。　　至於三姐弟布丁會變成現在的局勢，主要是明明自己是錯了，還在臉書上抹黑中原大學的教授，最後教授拿證據出來反擊，鄉民們把三姐弟過往一切給起底，經過網路傳播及新聞媒體的報導，現在這家店可以直接收起來了。　　中原大學的教授說法：　　　　　　網路上的鄉民們最討厭的就是假掰及謊言了，加上「愛之欲其生，惡之欲其死。」的看待事情方式。即使是紅了很多年的網路紅人，可能在一次事件中就黑到底。--　　出來跑的，總有一天是要還的~~--　　依我的觀察，最會噴的就是你~~　　照他的邏輯，沒當過總統的人，都不能批評馬英九了~~　　有吃無敵星星嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452350864.A.EA8.html
FieldGoal (九份的咖啡店)
WomenTalk
[討論] 大家知道大稻埕在哪嗎
Sat Jan  9 22:47:42 2016
昨天看堂姊的Facebook帶朋友來趟大稻埕文化古蹟之旅途中多次聽到極為誇張的一個問句:"什麼!?大稻埕不是在萬華??"什麼!?原來那麼多人不識大稻埕??然後馬上問旁邊的朋友知道大稻埕在哪嗎也有人說不是在萬華嗎？在台北尚未開發的時候，大稻埕原本是平埔族原住民的聚集地，直到了康熙48年(西元1709年)，當時在台居民向政府申請了官方開墾，開拓大加臘堡地區，包含了大稻埕一帶，開始了農業生活，當時這個地區有一個很大的曬穀場，供這裡的居民使用，因此就將這裡稱為『大稻埕』，因此大稻埕的名稱由此誕生。在臺北歷史上，大稻埕在清末接替一府二鹿三艋舺中的艋舺（今萬華），成為臺北最繁華的地方。直至日治期間，大稻埕在經濟、社會及文化上，都有坐穩全島的驚人發展及成長的地位。不僅商業活動頻繁，同時也是人文薈萃之地。大家知道大稻埕真正的位置嗎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452352267.A.60E.html
Uballchien (Uball)
WomenTalk
[閒聊] 講話最後會帶"說"字嗎
Sat Jan  9 23:11:05 2016
如題發現自己不曉得是不是以前跟身邊人聊天有些人最後一個字都會加個"說"e.g這家餐廳很有名"說"我還沒做完"說"等於是把自己句子後面加一個尾音語助詞之類變成像是一種腔調從小到大聽久了自己講話或聊天也都不知不覺會有這樣習慣...但現在在外面工作好像比較少聽到了?不知道這是否也跟地域有關?本身是中部人現在在台北工作各位有聽過身邊人或是自己本身這樣講話嗎?--所以看來真的也是中部腔的一種@@不是因為軍曹卡通畢竟是小學時候就聽過了應該是卡通學我們(?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452352755.A.3AD.html
osape (oo)
WomenTalk
Re: [問題]遇到不禮貌的家長，該如何應對?
Sat Jan  9 23:19:12 2016
其實妳表妹真的太善良，很多事情不必特別告知的就妳說的情況來說，活動目的是分享大學生活相關資訊關於妳表妹個人資訊就不必揭露太多[恕刪]有些人喜歡倚老賣老，覺得表妹年紀小，就不懂禮貌，一點都沒有分寸這裡可以反問那位媽媽以前就讀哪間大學，如果是很優的大學，趁機會稱讚她，把話題帶離妳表妹身上如果媽媽的大學不怎麼樣，就微笑以對如果媽媽沒讀大學的就...嘿嘿嘿...太老實了，不必照實回答，真的既然前面交談如此有敵意且攻擊，表妹就不要任意把武器交到敵人手上曖昧的回答說每年分數和招生需求、狀況都不同就好這是對的，畢竟是志工團體下次如果遇到陌生媽媽把志工當女兒訓，真的不必透露太多個人資訊，要保護自己反過來問她讀什麼高中、大學、研究所等等，這種人多半很自戀，覺得自家的都是最好的，讓話題繞在對方身上，適度報以稱讚或微笑即可也可以避免自己成為箭靶--

