https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462032045.A.531.html
dearTryInG (某湘阿郎_TryInG)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新竹的美食
Sun May  1 00:00:43 2016
來新竹快兩年，我是台中人，說實話我一開始也覺得新竹是美食沙漠…可是真的沒那麼誇張，新竹很正常…好吃也有，就是貴了點，便宜好吃的也有，可能沒外縣市那樣的美食很多可是我真的覺得還是有好吃的啦寫樂拉麵、大海拉麵、嵐沺拉麵滿美吐司部、食堂屋、夯地方牛排、翟九麵食、（沒拍照但很常吃）源初燒肉、新橋燒肉、喬桌子、格子美式、漢城館、在樹上、榮記客家湯圓（貢丸超好吃的，沒拍過）公園黑乾麵憨薯，餐好吃酒好喝老闆人很好服務生又正老黃豬腳，還不錯咖哩X（很雷）、家竹亭（還行）、小海亭（好吃小貴）卡比咖啡（我覺得cp值不錯飯也好吃）羅塔仕，我男朋友追我時第一次約我吃飯的地方，適合聚餐約會很可愛嗯。青草湖的轉角726咖啡，好吃鐵燒餃子，吃久會膩，可是已經是新竹難得便宜好吃又大碗的店了。其他我懶得po了，先不要嘴這些貴還是難吃還是cp值怎樣了，這些都是新竹食物，肚子餓了嗎？還有，我覺得在新竹吃什麼都好吃，可能是因為跟喜歡的人一起吃吧補充我阿伯在竹東賣的好吃臭豆腐神好吃的--SentfrommyAndroid--謝謝可是我覺得我吃的很開心看起來每樣都難吃的話我想我po張台中的食物照片看起來有比較厲害嗎我覺得跟哪裡都一樣，要挑，只是新竹比較難找，不是沒有。不是本地人不太清楚記得在竹東車站竹東高中附近有個便利商店（應該）的門口傍晚才開店，附近有個賣五行湯麵的是我阿姨我覺得還好啊而且光是漢城館真的可以屌打很多間韓式餐廳。小吃也不差，只是口味差別而已，還是我很好養…不然不吃這些要吃什麼…我後來就沒去吃了XD我阿伯其實做的很辛苦希望多多支持～單點燒肉本來就要有花錢的準備，而且我沒有說跟台中比或者下評論啊XD～濾鏡的話其實好幾張我沒開，有些只是調亮，有開濾鏡的很少。認真講的話我覺得源初比新橋好吃。可是現在在討論新竹唉，台中能吃什麼我當然知道。謝謝，筆記起來以後吃，樂陽是之後目標。也有不差的啊，不過新竹市小，當然不能跟大台中大台北比。海線離我的記憶太遙遠，只記得食物忘了其他的店名之類的XDDDok記住了～我很好養啊，跟男友一起覺得都好吃。我有說一家都沒有嗎……但是真的有正到翻的隱藏版正妹啊，新竹很低調唉都被罵。還可以啦，就是個噱頭，貴是真的，更好吃的也有。也有沒排隊的啊，就是神好吃。這個我知道！！超好吃！！我就是被台中美食養胖的豬，剛到新竹覺得東西有夠雷有夠貴有夠難吃，但沒那麼誇張啦。走出那附近會發現新世界。源初燒肉哦城隍廟附近我每天吃的都是大家嗤之以鼻的小吃……可是我覺得在新竹就是要自己找喜歡的來吃啊，那這樣住新竹又覺得雷的人吃外食（除了自己煮）是怎麼度過的（望以後會去吃的！也是有便宜的啊你知道全部的價格嗎…來到新竹之後我的價值觀已經被刷新了，想吃美食就這樣，想吃小吃就自己找。因為這裡是新竹不是台中。想吃台中的食物我就回台中吃這樣。筆記個真的XD連鎖店還沒吃過沒走味的……（除了肯德基麥當勞21世紀…）其實我以後也是準備自己煮比較多小吃就是要自己找啊，每個人口味不一樣吧。好吃～可是是連鎖店就不提了～我覺得新橋算還可以，主要是朋友聚餐我才會去吃，我自己都去吃源初燒肉，可以去試試看。我喜歡翁記，可是……時間……（崩潰去吃吃看源初啊超好吃。謝謝謝謝祝你在沙漠找到綠洲或者繼續雷在新竹已經算是…便宜…能吃…你懂的鐵燒我覺得分量很大很飽唉八方不見得那麼飽口味是不一樣的吧。真的這些不是美食那是什麼，不然要吃什麼才是美食。吃的好吃的開心最重要。九層塔蛋餅很好吃捏……新竹就是這樣啊，自己喜歡的小吃要找。求站內信告訴我XD滷肉飯我回台中吃的比較多，小吃怎麼不說新竹的客家板條那些，超級屌打好嗎我日本老師很愛吃XD遇到還會請我吃東西我看到這間是還沒開幕的時候路過走進去的…沒踩到雷真是感人客家菜好吃～告訴我在哪裡！！！！！！！！！最近一直在吃豆花我也常常踩到雷啊XDD可是也有意外好吃的，可能是太常踩到雷了XD謝謝謝謝阿伯的貢丸湯也好喝他每次來我家都送一大袋給我XXDDD記得也支持附近阿姨的五行湯麵XDD啊我只是半夜po圖讓大家肚子餓而已XDD每個地方的美食文化不一樣，我現在住在新竹想找好吃的當然就要用錢…找……Orz就是正常能吃啊…我不奢求超級好吃的美食我也是日本老師推薦，吃過幾次老實說覺得還好（…）我就是想吃普通的鐵板麵啊，我想念台中的鐵板麵就會去解饞。我還沒去吃過…但還是會想試試我也覺得，後來沒去吃了。在地的因為太好吃來不及拍就吃完了………只是想發宵夜文讓大家肚子餓…我沒拍啦我知道很好吃XD私藏私藏我住不到兩年…我還在尋覓…對就是這樣沒大家講的那麼誇張超好吃的有難吃的有普通的也有…很多地方不都這樣尤其新竹又小…我都還沒提到山上的原住民美食跟客家菜呢我不是但是我有朋友真的每餐這樣…而且我po的不是每個都很貴。真正吃過深入了解這些的再來說難吃啊Q真的怎麼都不說自己吃過那些店就只會說難吃那到底什麼叫好吃往新豐鄉鎮那裡找好吃的小吃就比較多九湯屋我覺得………其他的在哪求站內XD樂陽那麼多人推以後會去吃的！每個人的條件都講的不一樣但是總結就是美食沙漠挺無奈的我只是想半夜po個萬惡宵夜文的新竹難道貢丸不好吃板條客家菜不好吃嗎不夠特色嗎我會來新竹念書一部分原因就是為了貢丸我好喜歡貢丸……我也不會告訴大家我真的愛吃的XD有幾間已經排到很難吃得到了XD我平常不是只吃這些…小吃很多都很好吃真正好吃的才不會告訴大家呢小女生的話是啊我只是大學生，新竹好吃的小吃的確都要往鄉鎮找，只是我的生活圈在市區，平常沒空跑去那些地方吃。既然我住在新竹我想我應該要認真體會這個地方的一切。物價高我已經認了看不清的人還是很多…不就吃個飯也要吵…地雷踩多大概知道哪幾間能吃就固定吃那些…鴨香飯我不喜歡城隍廟紅色招牌那間><我朋友很愛新橋我覺得不錯但我更愛源初XD所以我現在超窮哈哈不過已經知道哪幾間好吃就可以有目標了。會去吃的！臭豆腐應該是下公館XD只是聽我竹東高中的朋友說吃過我以為在附近XDD不要跟我阿伯說我有提到他唉我會害羞哈哈哈請多多捧場哈哈還有他們在隔壁的五行湯麵（可以問阿伯）台中我基本上也是吃到翻過去…哈哈新店一直開也是吃不完啊（望我的IG已經變成朋友不知道要吃什麼時的指南了哈哈好吃好吃我覺得公園乾麵加辣醬是新世界改天再去吃隔壁的曾家乾麵我站內你囉只是就是一般的個人內容沒有特別介紹什麼食物哈哈好等等站內哈哈歡迎聊天我都吃學校附近的…很多都便宜又大碗，還有維力兩碗特價跟全家地瓜，哈哈哈。我也覺得伙食很難降。每個人觀點不一樣囉呃就是每天踩雷吧哈哈其實吃飯沒什麼好戰的終於有人看出來了（感動）其實只有一點點是反串啦哈哈新竹也是有美食的（認真）不過剛剛我新竹同學說他今天吃超好的…吃王品。拜託爭氣點啊…我吃過啊台中還有比屋馬好吃的你敢信？不過不告訴你～謝謝我只是想發食物文讓大家生氣的結果生氣的方向不對（？我也有私藏名單…真的不能講…我只是po照片而已啊錯了嗎QQQ下公館臭豆腐是最好吃的臭豆腐Q而且異國料理錯了嗎美食只能是便宜小吃嗎謝謝社長讚嘆社長

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462033900.A.F4C.html
loveanddeath (原諒我不明白你的悲傷)
WomenTalk
[問題] 請問大家的絲襪會很容易破嗎？
Sun May  1 00:31:37 2016
大家好我是小魯妹妹為什麼我穿黑色透膚絲襪每穿必破！還是因為我太胖絲襪太小？！今天一回家上廁所就發現胯下破了一個洞穿起來之後大腿又被我的手指搓破了一個洞結果就整個裂到膝蓋去了～之後只好物盡其用的讓他盡情被撕破了拜託推薦我有哪牌的透明絲襪cp值較高的不然只穿兩次而已好心疼喔QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462036017.A.FCF.html
Eric3105 (態度很重要!!)
WomenTalk
Re: [心情] 到底是我太計較還是其他人的問題
Sun May  1 01:06:54 2016
我媽也很常對我說歡喜做甘願受，做了就不要事後嫌。我自己則是覺得，分享與付出是種美德。原po覺得自己的付出沒有回報，你可以換個心情想，這是一種分享；如果內心還是不平衡，你大方地只對自己好也沒有關係至於原po的弟弟妹妹，因為能力有限無法分享也沒關係，但至少是可以對自己負責任而不依靠手足。會有這麼簡單的結論(遮臉)，是因為能用錢解決的事情都是小事，但是如果從此手足決裂、老死不相往來，就有點太嚴重了。站在父母的角度，他們也很為難吧，手心手背都是肉。現在賺的錢都是暫時的，我自己是趁有能力時，盡量對家人好點，雖然有時真的很討厭手足，可是家人是最親近的人，就算恨的牙癢癢，還是沒辦法切斷因為血緣跟時間所緊繫的羈絆說到底，希望你們都看開點，錢再賺就有，心情轉換觀點就有改變，但是傷人的話話一旦說多了，只是讓事情變得難收回。不要因為一時的氣憤就輕易地把抱怨散播或者po文讓網友公審，因為最後你們還是要自己好好處理情緒。大家都是成年人，也有社會經驗了，用一點寬容面對自己的家人吧。真的不行，大家以後通通godutch總可以吧？！不要吵架了，再這樣下去，媽媽母親節也不好過QQ(當媽之後，也很關心其他媽媽過得好不好………往海邊吧我)處人實止！。面還也要錢種--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462037396.A.D5B.html
DenTisGirl (洛飛夢夢)
WomenTalk
[討論] 梅根崔娜 之絕非女性主義者
Sun May  1 01:29:53 2016
非常喜歡MeghanTrainor,所以有搜尋過她的相關資料,而近日在Mic.網站(BTW,很推這個網站的網頁設計~)找到了一篇"There'saBigProblemWithMeghanTrainor'sMusicThatNobody'sTalkingAbout"(現在真的好流行超長文章標題或書名@_@)仔細讀了,其實文中提到的歌詞問題,第一次聽她的歌時也不是沒有注意到,不過沒有激起我太大的反感,現在重新檢視以後,我對我之前接受度之高感到疑惑?我應該警覺地意識到這些歌詞嗎?我當時是怎麼為這些內容找理由開脫的?又MeghanTrainor到底是怎麼想的?想要開個系列文紀錄我針對此事的去搜尋和閱讀的文章,順便檢視一下我心中的女性主義到底是長什麼樣子(>_<;)本篇就先翻譯該文章的部分內容,如果我翻譯有誤還煩請指教(有時也會自動省略我自以為不重要的地方)期待能從各位的回饋中更正確理解這篇文章~(目前正透過Twitter向該作者詢問是否能PO我的翻譯)(如有不妥會立即刪除)文章連結:一般認為,AllAboutThatBass之所以爆紅,在於它提供了一種新的女性主義觀點;而其專輯中重複出現的booty與empowerment(自主權)也成了2014年最熱門用語。但只要稍加檢視,我們很快就能識破這首歌背後的行銷手段,並發現它傳達的訊息和女性主義的主張可說是背道而馳。梅根在歌詞中傳達的訊息,表面上鼓勵聽眾要對自己更有自信,一如梅根對Glamour雜誌所說的:「我希望這首歌(AllAboutThatBass)能夠讓女孩們更愛自己一點,因為她們都很可愛。女人也是!」但事實上,梅根鼓勵的自信並非由心自來的自信,而是要敏感的女孩因男人的認可而快樂。該歌已經因為羞辱纖瘦身材的歌詞而飽受批評,但更令人擔心的是崔娜的主張:妳的價值來自於男人對妳的看法。例如其中有一段歌詞"Boyslikealittlemorebootytoholdatnight,"告訴妳不需要在意自己的體型,"因為"有些男生就是喜歡這樣的身體。不過顯露崔娜"反女性主義"傾向最明顯的,就屬DearFutureHusband了!內容不只擁戴過時的性別角色(完美的妻子就是要負責買生活用品),將自身的價值建立在男性的想法上(Ifyouwannagetthatspeciallovi'/TellmeI'mbeautifuleachandeverynight),以及認同女性即是瘋狂歇斯底理的(Yougottaknowhowtotreatmelikealady/EvenwhenI'mactingcrazy)。崔娜在媒體鏡頭前的形象和採訪中的回應更是糟糕。在聲稱自己為受形象而困擾的女性發聲的同時,她似乎根本不了解發自內心愛自己真正的意義。「我曾經處在那種黑暗幽深的情緒中,因為自己的外在而難過感到沒有安全感」她曾經在採訪上這麼說,「我一直都是處在這樣的心境中,直到這首歌的MV出來,還得到許多正面的回應後,我才有所改變。」在另一段訪談中,崔娜更說:「我沒有那麼大的能耐能夠飲食失調。我曾經花了整整三個小時試著當個厭食症者,只吃冰塊跟芹菜,那根不到厭食症的程度,但我很快就放棄了,並要媽媽趕快做個三明治給我吃。」崔娜的音樂披著女性主義的外衣:尊重並公平對待女性,但一次又一次,她的發言和創作顯示了她不僅是反女性主義,甚至有性別歧視的傾向。我們必須用正確的方式稱呼她,或許有一天,她才能取得更偉大的成就。--本文應該只是想證明(?)梅根的創作內容與生活態度並不符合女性主義的內涵。至於唱功、創作才華等等，我想作者應該沒有要否定的意思。應該是說，大眾對梅根創作的回饋顯示了對『女性主義』的不了解，所以作者想寫篇文章以正視聽。所以重點應該是『女性主義是什麼』她有公開表示過自己並不是女性主義者，她只想告訴大家要『多愛自己一點』。不過，如上方回覆，這篇應該是針對大眾而回應，對歌手似乎沒有要抵制或反對的意思。我也是！真的XD我還已經略了原文中重複的批評說A大的想法和我好像~不過在公眾人物肩負的責任方面還有點遲疑,一方面覺得他們因為很容易使用到媒體並具有影響力,而應具備媒體人素養,一方面又覺得娛樂產業的風向(如果可以這樣說XD)很大一部分取決於觀眾的素養與偏好,所以應該是民眾的...責任(?)。從這樣來看,其實Kate(原文作者)蠻有責任感的!?針對社會教育影響的部分,我認為是因為「有」台灣本土意識,才沒有被大中華思想洗得太徹底。如果是完全沒有接觸該話題的情況下,我相信很多人是會直接相信權威,或是在無意的情況下從媒體中汲取有潛在立場的立論而不自知?((回頭看這段話,好像也是對認為這個不用談那個不用講的人的回應??確實,女性主義者的發言有時真的會讓人覺得:天啊，也太風捉影了吧？有必要這麼計較嗎？或許被父權環繞的窒息感就是會讓人忍不住情緒激昂，又或許哲學式的辯論本來就是如此？不知道有沒有輕鬆一點的女性主義者？推推~補充一下,依存女性的男性具有自主意願依從,也是該受到尊重的選擇(^_^;)(汗顏可...可能如Jack所言,那是個人選擇的價值吧((說說說不定那首歌就是在講他們的關係阿(^_^;;)(汗顏汗顏不過我們可以透過娛樂產業的走向,推測大眾的心態與主流想法,算是不錯的研究材料?喔喔~我在上方討論媒體素養不是針對這個case,是針對personswhoareprivilegedtoaccessthemedia而言,是否有道德上的義務要提升自己的媒體素養？又或許可以這樣問：你願意購賣一件讓你的感官享受，但脈絡違反你理念的商品嗎？另外.梅根並不是因為主張「不要追求瘦」受到批評,而是她用skinnybitch和厭食症形容瘦的女性。至於男人愛不愛的部分,我必須承認她幾乎所有的"無所謂"後面都接著"反正還是會有男生喜歡"一類的句子,這是這篇文對她主要的批評,不過怎麼看這件事我也還在考慮。部分歌詞?像是Yougotthatninetofive/ButbabysodoI/Sodon'tbethinkingI'llbehomeandbakingapplepies超糾結的對不對對不對QAQ((握手握手挖!原來是這種情況!!要請那對新人檢討一下XDD明明有魔力紅的Suger可以放阿>3<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462037860.A.8CD.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們開車技術好嗎？
Sun May  1 01:37:30 2016
第一次上路時，最大的挑戰就是「開出巷子」。當時住婆家，位在一個死巷子裡面，唯一的出入口巷子大概是車子停在那行人過不去的寬度，也就是只比車身寬一點點，超大的挑戰啊，囧。剛開始開上路時都是老公在的時候，我：「你不幫我開出巷子嗎？？！」老公：「如果你連這條巷子都開不出去，那會開也沒有用。」我：「.........」而且巷子裡沒空間迴轉，一定要倒車出去。倒車過那個超小的巷子啊啊...。終於開出去後，老公換手開，打算去一個車比較少的地方讓我試。......然後他就上了觀音山。喂喂！新手上路啊！你讓我走山路？！雖然可以算是入門款的山路，但還是讓人很緊張。他一邊指導我輕催油門上坡。到了某條路後，他說從那邊走下山，那條路是往八里的其中一條，路的寬度大概比兩台車身再寬一點。老公：「不要踩油門，含住剎車，遇到會車你就放慢速度，害怕的話就停下來，路夠寬就靠邊點，讓他來過。」有走過的人應該知道，那邊有的路段是沒有護欄的，即使我靠山壁那側，還是覺得緊張。老公：「慢慢開不要緊張，別的車叭你就讓他叭，他覺得你太慢自己會超車。」我的技術就在開進開出婆家的巷子開始慢慢成長，第一次自己一人上路就是開上快速道路回娘家，我high翻了。會開車以後，有次載爹娘出去玩，我爹說要「上烏來提山泉水」，然後帶我走一條可以跟婆家巷子寬度媲美而且還沒有護欄路還不平的小條山路，還外加超陡峭的路，下山時半路還下雨。我：「你現在是在訓練我技術嗎？！」被我碎念了半天，覺得有種被陰了的感覺。託我一家人的福(？)，我覺得我現在技術還不錯，大家都很努力的訓練我。但在可以高速「撇」整條山路的我老公眼裡我技術還是不夠好XD根據他老兄的說法：*開車最重要的是「膽大心細」不要害怕開車，愈是害怕愈會錯，但是心要細，轉彎切換車道一定要看後照鏡打方向燈，倒車一定要注意後方，含著剎車慢慢倒...等。*熟悉你車子的前後左右距離比如說，現在的車子都有倒車雷達，但是最好不要完全依賴倒車雷達，要知道車子後方的距離，可以在倒車雷達叫到緊繃時停下來下車看，距離牆壁/障礙物還有多寬，前方也一樣，晚上時可以藉由車燈照牆壁的光判斷距離前方牆壁還有多遠，了解自己車子的長度寬度，就可以知道前方道路這寬度我到底過不過的去，也不會老是覺得旁邊機車離自己很近。*多把腳放在剎車上這是剛開始上路時可以使用的方法，速度要是夠了，就不要一直把腳放在油門上，改放在剎車上，以防突發狀況一時緊張而用力踩下油門。*不要用雙腳開車有的人會左腳踩剎車右腳踩油門，如果技術好反應快那還好，但在緊急時，人的反應很可能是雙腳同時踩下去，那就很危險。*停紅燈打N檔這很基本，可是我看到其實也有些人停紅燈還是一直在D檔，這樣會比較傷車子，而且D檔是會自動前進的，如果會害怕打P檔也無妨。以上~與大家分享~開的慢沒關係，但基本要記得，看後照鏡打方向燈，要轉彎提早切換車道，轉彎車要讓直行車，天黑了要開燈，開車門先確認無來車，基本的有做到就不會當三寶，開慢點也無妨。希望大家都可以技術愈來愈好~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462038773.A.959.html
April06 (四月天)
WomenTalk
[心情] 生活很難
Sun May  1 01:52:51 2016
我最近常覺得媽媽日常交談時會說錯話。不是社交白目的那種說錯話，而是用詞顛三倒四、或是成語想不起來。先排除年紀大了、老人失智的可能性--她年紀不大，不到60，生活中其他事情也很靈光。她有大學畢業，教育程度在那個年代算是高的，出社會後也長年從事文職工作，目前仍然還在職。但工作內容蠻固定的，不太需要學習新知識或新技術。這或許間接導致了她沒有持續學習或解決問題的習慣，像是買新家電、3C產品，她都拒絕翻閱說明書，而是會要求家人看完、弄懂後再教她。工作上需要用到的文書軟體，也不想學習，直接交給我叫我打。有多次試著教她怎麼使用，但每次都教了就忘。我自己工作也忙，正在忙的時候，看到有人丟一份文件過來叫我打，或是問之前已經問過N遍的東西，我就會火很大。但是媽媽的反應是我很莫名其妙、連個word檔案都不肯幫忙打、養你這個女兒有什麼用！我一方面火大，一方面又覺得有點愧疚：是啊！媽媽成長的年代，沒有電腦這種東西，對那個世代的長輩來說，的確是有進入障礙的東西。如果一份文件我打20分鐘就結束，媽媽卻要打上兩個小時，我又怎麼忍心讓她在那邊忙半天？每次想到這樣就覺得算了。媽媽每天花不少時間加班賺錢，下班後就做家事、運動。運動佔了她很多時間，每晚可以在健身房耗上三、四個小時。我覺得她時間分配有點失衡，運動花掉太多時間，希望她時間重新調配一下，撥一點點時間閱讀或學新東西，每天半小時就好，以免大腦退化。結果我這些話讓媽媽很生氣，開始一一細數她每天要做多少家事、現在物價那麼高稅又那麼多，保費一大堆，要生存有多麼不容易，她不加班行嗎？我爸爸已經退休沒有收入、弟弟又仍在就學而下班後運動又有什麼不好，她覺得這樣很放鬆啊！她說的這些理由，我發現我都無法反駁。媽媽的確為了這個家全力奉獻、承擔很多。我也知道社會的現實，每天睜開眼睛沒有一件事情不需要錢。像我們這樣的市井小民，光是生存就需要很多心力了。我會說那些話，出發點是想給媽媽一些建議，認為她不妨再思考一下如何分配時間。沒想到讓她那麼生氣。或許，正因為一個家中每個份子都各自承擔著不同的功能，這個家才成為一個家，媽媽和我負責賺錢、爸爸沒有經濟能力所以負責家裡大多數的跑腿工作、我負責電腦工作、弟弟負責拚前途（和逍遙？）其實我父母對小孩已經是非常開明了，我工作後，從未要求我要拿錢回家，我負責自己的開銷就好（不過我沒住家裡啦）。想到這裡就覺得對媽媽有點愧疚，可能我那番話傷了她的心，讓她覺得我在嫌棄她。但其實我的出發點只是不希望她浪費了自己的好腦袋，希望她能持續精進。可是或許站在她的立場，她已經被生活雜事纏身，沒有餘力再想更多。生活真的很不容易。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462039325.A.2F9.html
gnemail183 (菊花183)
WomenTalk
[心情] 大哭王力宏
Sun May  1 02:02:03 2016
大哭嗚嗚嗚嗚嗚大家是不是忘了王力宏了之前唯一能夠跟周杰倫PK的人但是最近好像沒這麼紅了只是一直有產出幾首火紅的歌曲而最近聽到忘我真的是忘我了驚為天人怎麼會有這麼屌的曲風把這麼中國的感覺帶入西方的電子中西合併的似乎更天衣無縫真的忘我--

