https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445503908.A.B5E.html
SinVat (小穎)
WomenTalk
[討論] 臉上妝容的著重點
Thu Oct 22 16:51:45 2015
以前我都覺得眼影超重要，其他眼線睫毛都可有可無尤其是大地色系！後來覺得眼線超重要，上學都偷偷畫，有時出門玩還會話的很明顯感覺畫上去會超有神哈哈到現在二十初歲覺得睫毛跟眉毛好重要有時什麼都不化也覺得上個睫毛膏就超有精神。眼線都不知道丟哪去了哈哈哈是因為年紀不同所以著重點不同嗎還是因為時代流行妝容不同只是我也沒在follow流行雜誌之類的哈哈其他女孩也是這樣子嘛XD會根據年紀而有不同的著重點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445508086.A.64F.html
star1215 (tizi)
WomenTalk
Re: [討論] 肝的休息時間
Thu Oct 22 18:01:23 2015
手機排版..…本魯涉略一點經絡，算是個對經絡有興趣的初階經絡師先回答原po的問題:如果上大夜班，肝臟休息的時間還是在凌晨1點到3點。原因是因為人體的臟腑運作時間是跟著太陽運行，所以如果到美國，還是會跟著美國那顆太陽(是還有別顆嗎？)運作，所以身體臟腑運作會慢慢調整過來，那為何肝臟要休息？是因為人體在經過一天的活動消耗體力，血液執行一整天的新陳代謝後，需要淨化與清潔，當人體進入睡眠時，血液就會回流肝臟來執行，如果此時間仍然醒著從事各種活動或飲食，便是逼迫肝膽不能休息，肝膽已經工作一天了，就像工廠一樣，設備運作一天就要停機保養一下，此時再運作便是壓榨肝膽這兩個員工，肝為身體的化學工廠，最重要的兩個工作是：1.肝藏血及造血：血液為人體輸送養份與帶走廢棄物的重要載體，肝臟有良好的休息，血液品質自然好，輸送養份能力好，身體各器官就能得到滋養，代謝能力好，身體自然不會堆積廢棄物，長久下來自然身體好！2.肝臟解毒：所有進到身體的毒素需要肝來解毒，身體的生化反應左右細胞的健康與否，肝臟可提供抗氧化物質，執行解毒的工作，肝臟充分休息則可強化解毒能力，讓身體不受太多自由基的氧化作用！而且肝臟淨化需要在熟睡時進行，熟睡時身體幾乎不需要活動，大部分的血液才能回到肝臟淨化，而熟睡期是在開始睡眠後2小時左右，身體自然的睡眠時間是約晚上11點開始，以經絡運行時間而言，肝屬陰木，膽為陽木，膽為儲存膽汁，膽汁則為肝臟所製造，肝膽互為表裡，膽經運行時間為身體要進入夜裡睡眠的開始，膽經於晚上11點-1點先運行，再來肝經就是1點-3點，所以這兩段時間，應該要進入睡眠，如果睡不著至少要躺到床上，不從事任何勞動，以讓血液回流肝臟得到淨化！如真要熬夜，寧可早睡早起，當然也不要有吃消夜的習慣，一旦吃消夜，則血液又要去胃裡消化食物，肝一樣不能休息，另外，晚上容易多夢也會影響肝臟休息，所以不在這段時間睡，補再多也沒用啊，當身體還是小鮮肉/嫩妹時還可以，過30歲就知道啦!所以很多長期熬夜的人會有肝臟的病症就是這樣累積的，再說，血液的品質不好也會引起一些慢性病，要改善的話就是該睡的時候去睡唉~~出來混總是要還的。另外一個是三焦經時間(晚上9:00~11:00)之重要性，三焦為人體一種概念系統，並無明確對應臟腑，三焦可勉強視為包覆五臟六腑之胸腔，也就是説，調理所有五臟六腑機能，讓彼此交互協調達到充分運作之功效，三焦經時間像是人體活動一天後，身體大掃除的時間，所該時間要盡量從事輕鬆的活動，讓心情保持愉悅，比如聽音樂、看書、輕鬆聊天、散步、欣賞輕鬆的電影之類，避勉激烈運動、加班工作、大吃大喝、吵架等讓身體產生更多毒素，讓垃圾更多的活動，不然本來該清除垃圾不清確製造更多垃圾！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445508209.A.05C.html
wawaking1 (貓咪屁股)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還有人在抵制林鳳營嗎？
Thu Oct 22 18:03:27 2015
抵制真的莫名其妙林鳳營是有出問題嗎？林鳳營、味全豆漿常常有優惠特價根本佛心來的，林鳳營現在的價格還有利潤，不就代表其他品牌根本賣貴，其他品牌真的就沒問題嗎？其他產品有犯錯過，就全部有問題嗎？真是神邏輯！現在特價不就表示認錯回饋大眾，你買越多其實他們少賺越多，產品出事就只能低價銷售少賺很多，這不就是種處罰。PTT真的是反指標，林鳳營銷售都回溫了，大眾都感覺到他們的誠心還再戰抵制。牛奶是很單純的東西，怎麼被說的那麼難聽，就是林鳳營現在的處境。好牛奶不喝嗎？理想勿戰不過我是沒在喝拉，嘻嘻！--SentfrommyAndroid--只是道出買林鳳營人的心聲，不然牛奶很單純廣告會一直打。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445508453.A.FA9.html
sinxuis (傾鳴)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會記恨父母小時後打自己嗎？
Thu Oct 22 18:07:28 2015
　　我朋友看到這系列文章，心有戚戚焉，因此寫了以下的一大段（有點長，慎入）～有心路歷程，還有一些方法。　　如果有支持鼓勵的話語，歡迎寄站內或留言在底下，可以轉給朋友看。但請別來信問要怎麼做，方法都寫在下面囉！而且他可能要開始忙了，我也不希望信箱的空間不夠用。　　以下文章由朋友撰寫，由於有個人故事且他希望保持低調，所以才會請我代PO，，總之他不希望文章出這個版面。-------------------以上是前言，進入正文囉！------------------　　一直想不透小孩講不聽的時候，為何要用打的？試過一切的方式和小孩溝通了嗎？或是，有問過專家要如何跟小孩說明這件事情嗎？有時候，溝通一次不見得有效，是需要兩次到三次，或是更完整的理由孩子才能明白。而且，如果他做的並非是危及性命這類的事情，有必要用打的嗎？暴力無法讓人理解事情，更何況很多大人本身的情緒議題尚未處理好，第一下可能還可以保持理智知道要給小孩一個訓誡，--但第二三下根本就逐漸遺忘初衷，打到後來就變成只是在宣洩自己的怒氣。在某些回文中還認同父母可以打小孩，我覺得這是一件很恐怖且匪夷所思的事情！　　我一直到上國中都還有被打。　　雖然稱不上是很乖很聽話的小孩，但我起碼不偷不搶，道德感還算強。第一次被打，對象不是父母，是小一的導師，她說沒考到一百分，差幾分就打幾下，一年級下學期的段考我因為少了四分而被打了四下，回家告訴父母時，他們只回了「我們以前還被打更多下呢！」，就這樣我明白父母不太懂得同理我的心境，也了解原來「打」對他們來說可能是常態的事實。　　母親第一次打我應該是在小學一二年級的時候，那時我還認為她是不是被外星人入侵了？怎麼情緒那麼大。但我還小，只能閉嘴乖乖受罰。之後，凡是我不聽她話、和妹吵架、頂嘴，就一定會被暴打一頓，除了打還加上言語暴力的罵，就是要罵到我無地自處。如她會說「我就是要打到烏青讓你被同學笑」、「明明可以短時間內就解決的事情幹嘛不照我說的話去做？」、「你老師電話幾號？我要打給他告訴你有多不乖」舉凡威脅恐嚇她都會講，好幾次我都明指出來「妳不要這樣威脅我。」她就回我一句：--　　「我哪有！」　　這一句真是讓我傻眼，以上這些句子和語氣明明是威脅，她老是要我別說謊，怎麼自己講起謊言來不用喘大氣？但我還是相信了，畢竟她還說過「妳這樣子，只有我會愛你，其他人哪會。」之類的話，我就信了她會愛我，也只以為這世界只有她會愛我。　　但是，一直處在這種高壓帶點情緒控制的暴力下，我還是有些扭曲了。我會一筆一筆記下她打我時的憤怒，她打我幾下，我就在小筆記本裡面計算憤怒次數，然後想著以後如何報復。因為我知道她不會聽我講，也不願聽我講，而且除了言語暫時是我的武器，我幾乎無法反擊。我爸和妹少有幫我的時候，因為他們認為我是「活該」。但很多時候我犯的都是小錯，其實只要講一下就好，但我偶爾回嘴，卻迎來一陣好打。所以，這小筆記本裡面記載著我的憤怒與怨恨，不僅僅是對於我媽，還是對於整個家庭袖手旁觀的震怒。--　　除此之外，母多次將情緒怪罪到我身上，一直認為她會生氣都是我害的，還曾說過「如果我死了都是你害的！」、「養隻狗，牠還會聽話，比你好太多。」各種貶低我的自我價值的話。我很難過的是－－既然妳只想要一個聽話的孩子，何苦還要生下我呢？　　長久這樣影響下，我高中毅然想離開家，透過合法的考取校外的學校離家。母還一直不懂，我幹嘛不讀離家近一點的學校。她不算有很支持我，有幾次還認為我考得上才怪，吵架的時候甚至會拿來說嘴，曾說出「妳考得上，我頭給妳！」再加上她那一陣子好像身體不是太好，害我以為考上後她真的會死掉。　　其實，我一直沒跟她說出口的是：我真的很討厭妳一直情緒勒索還打我，所以想離開妳。　　高中成功離家，但我被打的傷口仍然很大，我會不定期的憂鬱、沮喪，甚至在憤怒的時候會狂罵自己，比如說怎麼那麼笨，死死算了。複雜的情緒交織會讓我想要離開這世上。不過，幸好我從未在身體外製造傷口。我國中時宣洩情緒的方式，是想像自己置身於一片琉璃鏡子中，然後揮打它們，直到一切破碎，自己被割得滿身是傷為止。--被打造成的影響不計其數：　1.人際恐懼（部分是被排擠造成的）　2.低自我價值、憂鬱　3.不想愛惜自己的身體　4.想自殺，或用各種方法遠離現實　5.不曉得如何處理情緒（會壓抑、想像自己打玻璃破碎）　6.會壓抑憤怒，但久了會內傷　7.聽到棍子揮下去的聲音，身體會不自覺瑟縮起來　8.不曉得要如何表達情緒--　　有人說父母打小孩後，會在背後偷偷地哭，但如果小孩看不到父母這一面，只記得被打的痛，甚至會怨恨父母，那該怎麼辦？　　有人說：打，小孩才會記得痛，才不會再犯。那如果小孩只記得痛，之後出社會沒人會再打他、管教他，他照犯怎麼辦？然後，如果他之後有了小孩，他就把這種痛傳承下去，那又該怎麼辦？　　有人說：打沒關係，只要父母記得要在事後說理。那如果被打的孩子那時只記得痛呢？父母想要說理的時候，小孩還處在憤怒與難過中，這樣他有辦法平靜下來聽嗎？　　關於我自身的情緒和這些痛苦，我都無法處理，因此進入相關的心理科系，想要好好地療傷。進去時我的願望很簡單「弄懂自己為何會不定期憂鬱，以及療癒身上的傷口。」幾年過去了，我終於在離開學校前一年做到了！--　　中間有機會我就把握參加各種免費的諮商，找人談。真正有談到和父母關係是鄰近這一年，雖然只有一點點，但還是是有成功解決。而且，系上正好有團體，我也去參加了幾次，終於有次讓我能徹底地宣洩被打得複雜情緒，我因此舒展開來，完全不一樣了。　　除了依靠外在的資源，我內在也做了很多轉化和省思。我會透過自由書寫的方式，寫下對母親的憤怒與不滿，有些怨恨很深沉，我寫完都會好好地藏起來不讓人看到。還有日記，會定期紀錄一些自己的情緒和想法，有時候會做一些簡單的轉念。另外，在心理科系中最棒的就是晤談技巧和態度，我透過這個方式和內在談話，將過去那個受傷的小孩帶到現在來，好好地跟他談，接納他的情緒，或是讓他以安全的方式發洩。　　對於自我價值低落和自殺這一塊，我這幾年因此有轉化掉，我想，這是因為自己有對這件事負責，努力找資源，使自己掙脫。--　　如果有相關困擾的人，可依程度不一，參考書籍或尋找諮商解決。目前有幾個辦法：　　1.諮商管道　　　如你的情緒真的很難紓解，可以先找專業的諮商資源。有些人適合先個諮，有些人可能還要配合團體諮商一同進行，這都不一定。你如果對宣洩情緒有困難，也可以直接問諮商師，有些會教你個人可用且簡便的宣洩方式，如打枕頭或撕報紙之類的，宣洩過去那些被打卻不得還手的怒氣。　　　在校者，請找學生輔導中心，有免費資源。　　　但曾被父母打這件事很難開口（即便我有多次被諮商的經歷，也是到很後來才敢講一些），所以可以試著以一些小事件試試諮商師是否能夠承接你的情緒。諮商師也是人，不是萬能，所以，如果發現這位諮商師無法處理你的議題，或不太能夠同理到你，讓你把所有的情緒說出來，那麼，還是可以找中心換人。　　　--　　2.看書，並實踐　　　(1)《家庭會傷人》、《父母會傷人》　　　　　這兩本可以讓你明白，被打不完全是自己的錯。　　　(2)《擁抱不完美》、《故事的療癒力量》、　　　　《療癒寫作》、《心靈寫作》　　　　　這幾本可以教你如何用自由書寫的方式，將情緒赤裸裸地寫出來，療癒自己。　　　(3)《被討厭的勇氣》　　　　　這本可以教你如何切割課題，讓你知道有些情緒議題是父母的，你不用承擔他們的責任。　　　(4)《看見孩子的亮點》　　　　　這本書講到一些鼓勵原則，雖然時間過去已久，但可能你的內在那個受傷的小孩仍在，可以使用一些鼓勵原則轉化那些傷害自己的語言，多對自己肯定。　　　　　另外，曾有被打經驗，已當父母者也可以看看此書，就可以知道要如何跟小孩對話。--　　　(5)《一念之轉》　　　　四句話一反轉，可以寫下當初父母對你做的那些事情或是無法原諒他們事情，進行轉念。這本書中有詳細的作法，可以整個看完再去作。　　3.書寫，寫日記　　　雖然我嘗試過很多方式，但我目前認為最簡便的療癒方式就是書寫，定期寫日記，記錄下每日的情緒反應，誠實面對它，就是最好的接納。　　　另外，可以針對父母打你罵你這些事情，進行自由寫作，方法如何上面推薦的書籍都有，可以參考。　　我知道且使用過的資源有以上這些，也得到了不錯的轉化，當然目前看到那些被父母打的文章，或是聽到有小孩被打而哭泣，我還是會很難過。但是，想要自殺的念頭已經變得很薄，也懂得如何接納情緒，生活和人際上也不再有距離。--　　也許有人會說這是個人經驗，不一定適用每個人。沒錯，我只是將經驗分享，要如何取用請自行斟酌。而我會想分享，是因為有深刻的經驗，再加上此用這些資源和自己的努力下有成果，希望對他人能有所幫助。但除了我所說的這些，一定還有其他資源，如信仰或是支持團體，請自行尋找。我的方法不是唯一，僅供參考。　願每個曾經受過苦的小孩，情緒都得以紓解，最終能接納並完整自己：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445508969.A.CD1.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還有人在抵制林鳳營嗎？
Thu Oct 22 18:16:06 2015
行人等紅燈，闖紅燈的說你有閒才能在那等；買林鳳營的說你有錢才能做其它選擇你的做法是對的，但是曲高和寡了說台灣人自私、奴性似乎也太苛責了仔細回頭想想最一開始的原因是什麼如果頂新黑油有受到合理的法律刑責之前的每一次食安風暴廠商都有受到法律的懲處如今何需淪落到人民"自主抵制"要知道要人們違反人性明知這比較便宜還不能買有多困難嗎?就像是在小狗面前放一隻(有毒的)雞腿還要他忍著別吃一樣要改變請從頭開始阿帕契、食安、巨蛋、苗栗王這種鳥事、鳥判決還在的一天台灣就不可能好現在台灣就是做黑心的期望值太高(尤其有關係的特定人士)不做黑心事業撈錢才是傻子不闖紅燈省時間才是傻子不買林鳳營省摳摳才是傻子不投國民黨讓台灣經濟起飛、統一中國才是傻子--互為因果是真的，只是別讓某些大問題沒被關注老是自己老百姓打老百姓就不好了其實小狗比一些人可愛牠就只是比較單純好騙這樣而已是啊~柯P就是這樣上去的~不知該高興還是難過看到美女男生會喜歡這就是天性有錢大家想賺這就是天性有雞腿狗想吃這也是天性你會覺得用烏鴉反哺比喻人孝順很酸嗎?龜兔賽跑用烏龜形容努力的人會很狠嗎?一句話講出來要怎麼解讀我也沒辦法(攤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445511239.A.54B.html
kathyrobbit (愛夏子)
WomenTalk
[討論] 喜歡幫別人決定的同事
Thu Oct 22 18:53:57 2015
不知道大家身邊有沒這樣的朋友或同事。我們是同部門的好同事，工作上沒問題，但一些事情我真的就是沒辦法例子一同事:A，C,D我:BA同事最近咳嗽，她就會跟A同事說:「你可以跟B拿喉嚨糖來吃阿。」講的很熱心樣，但我其實並不想，但A同事已經站我前面了。例子二我有時會去7-11買東西，順口問她有什麼要順便幫妳買，她回答:「啊，哪個C同事好像要買咖啡，我問他」╮(╯_╰)╭於是我共買8杯。例子三我今天有多帶水果吃不完，分你吃，她回答:「阿，你可以分給D同事吃。」我:「但我不想」她:「你有偏見」還有很多，例如人家問她問題，或是跟她借東西，她不會借，但卻很好意跟對方說，某某人那裡有之類的。別人跑來跟我拿，就直接表達說，我是誰介紹的，她說你這裡有我要的資料，。等等等還有很多類似的例子，常讓我裡外不是人。請問大家如果是你，你們會怎麼做--SentfrommyAndroid--有次別部門慶生蛋糕有限，拿了一塊蛋糕給我，我想說她坐我對面，於是也分她一些，結果她還吆呼其他人，說別部們只請我吃之類的。。我當時覺得很不好意思但我不需要這種，如果要幫忙我100%主動樂意會去，而不是被別人分派我說過了，但還是一樣╮(╯_╰)╭因為暫時離開位置我們是要互相知會一下對，就是關他屁事(插霉)ﾉ對，感覺借花獻佛也會，但我不會去，因為我覺得別人或許並不樂意阿我並不感覺樂意真的對，她也是，她還跟其他人一直講我要去哪個國家，可以買哪些，對方說不用，她還加油說可以買哪些阿，還幫忙找哪些值得代購。。氣我跟她就是一般同事。我真的不樂之意沒錯，但如果我是D就會覺得奇魔子不好吧我覺得她自己可以幫忙就算了,但當著大家面前指定我，這我實在。。她也是這樣的，我一整個背鍋我感覺不到，我只覺得我被決定握手，而且常常，而且二造都很尷尬，而且別人有點遲疑時，她還加碼說，你是不削她的東西嗎？之類的其實有時候對方也不見得，想要我的幫忙，不是嗎？該怎麼做呢(╯з╰)因為D跟我們的位置就三角形，我第一時間沒請她吃。而且也沒想到。她又在我們3人面前講很大聲我不敢撕破臉，因為我們戶為職務代理人，也不想破壞工作氣氛，但就是無力感K大，一言貫穿，利用我成全她的人際或交際她也有這樣對我。。連雞排也被迫交換辣的沒想到這種性格不是個案

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445511764.A.36A.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
[閒聊] 受不了朱朱輪的家庭爛戲...
Thu Oct 22 19:02:41 2015
再談高婉倩　朱立倫：網路世代，類似網路霸凌的事件太多記者李鴻典／台北報導國民黨主席暨總統參選人朱立倫21日接受電子媒體專訪，他提到所謂負面選戰，或是惡鬥的朝野關係，那個時代應該過去了，民眾實在不願意見到，而且這樣會有一個非常惡劣的副作用會影響，「大家試想一下，現在要去請一些優秀的各界人士，來擔任部會首長、公職，幾乎沒有人願意，或是投入選舉，那開玩笑，幾乎祖宗八代家族或是個人都會受到很多潛在的攻擊、抹黑、造謠、傷害的話，那誰願意做這件事呢？」主持人平秀琳追問，所以這就是高婉倩對你參選反應激烈的原因嗎？朱立倫說，「至少對我太太來說，她從成長過程中，一直有非常嚴重的夢靨，或是有不好的記憶。所以她一直都希望絕對不要讓她的下一代，或婚姻之後遇到這樣的問題。」「所以回想起歷史，她選擇嫁給我，當然也是因為我不是學法政的，她會選擇嫁給我，也是因為我學財經的，當時又是教授，那命運會走到今天，我實在很對不起我的家人。這一點大家可能只要你是為人夫、為人父的應該可以理解。」朱立倫也說，加上台灣現在政治的環境，不是只有政治人物或政黨對你的攻擊，現在網路世代，「很多類似像網路霸凌的事件太多，對政治人物或是政治人物的家庭，我想所造成的影響是無遠弗屆、無時不在，在這種的環境下，我相信對於所有從政者來講，這是一個最嚴峻、最嚴峻的挑戰。」「我太太曾經講過，如果說，台灣現在的政治環境，最適合的就是沒有任何家庭包袱的人；這也是我非常難過的一件事情，我是覺得，希望啦！我這個希望是很難做到，希望能夠把所有對你的家人、周邊的人傷害能降到最低。畢竟選擇是你自己的選擇，就像今天主持人也是公眾人物，主持人覺得今天我是個媒體人，我是公眾人物，大家對我的關注或是對我的喜好、不滿，到我就好了嘛！也不希望到我的小孩、我的家人。」而錄影結束後，朱立倫接受媒體訪問，但對於媒體詢問跟太太是否已經和好？他並沒有回應。自由時報LibertyTimesNet朱立倫又說謊？「家人反對說」遭岳父打臉2015-10-2121:04〔即時新聞／綜合報導〕國民黨總統候選人朱立倫日前在《TVBS》節目「少康會客室」接受1個小時的專訪時，曾表示：沒想到，如今朱立倫的岳父高育仁對女婿參選2016一事指出：「我們全家都支持。」似乎不小心狠狠打了自己女婿的臉。綜合媒體報導，朱立倫的岳父、倫飛電腦董事長高育仁今出席三三會10月份例會時，有媒體詢問對此但朱立倫日前才在節目上表示，台灣政治環境太惡劣，所有從政者最無法忍受家人受傷害，他對太太及孩子說，為台灣下一代，即便萬箭穿心、千夫所指，他也要拚下去，雖然「家人都不接受他參選」，但不得不面對。如今看來讓人摸不著頭緒。幹真的是受不了啊啊啊啊啊!!!這家庭假掰爛戲要演到何時??明明沒人談你家庭是你自己一直扯老婆出來還真好意思?都什麼年代了到底有沒有高齡一輩會吃這套的啊...?(=_=)而且也演的也太假掰太爛了吧...--朱立倫21日接受電子媒體專訪<-這我已經聽好幾天了哪只有coco那次?而且我也相信不是最後一次就是因為受不了才會附岳父打臉文讓大家看清啊而且此文有扯家庭跟老婆...我想跟別的朱朱文比還比較跟女版有關吧?唉..什麼實話?衍生?之後不就朱自己也愛在媒題一直提?你比較兇吧...我又沒否認你的話??不覺得有當錯重點跟好笑耶...你連開頭就講這是朱21日接受電子媒體專訪講的都沒看到了我覺得你比較好笑...另外朱不只一次提家人反對他選了岳父卻打臉家人是支持他選那到底誰說謊呢?你能不能發表一下高見?O.O/其實我不太懂他帶風向的意思...一般來說帶風向都是風還不知往哪傾時帶頭來操作風會往哪傾可是這篇就是明確幹朱還在演什麼口惡爛家庭爛劇的文章本來就沒人會信他這套了又附了岳父打臉文那又有什麼好風向帶的...那你講人帶風向的要不要幫朱說說話平反一下風向呢?(遞麥克風)所以你跟本不了什麼叫帶風向吧...因為討厭所以才會附打臉文批朱邏輯沒問題啊??啊開始跳針了這篇是朱立倫21日接受電子媒體專訪<-啪啪啪打腫你臉看來你真的是很崩潰耶...還看沒人才敢過來連噓XD話說看你不是有回一篇...怎麼後來自刪了?看被版友幹刪了?你會怕就好QAQ還被版友幹到怕到刪文呢XDDD

