https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434102777.A.5A3.html
wingdragon (規律生活)
WomenTalk
Re: [新聞] 女方開口200萬聘金 男方不給結婚告吹
Fri Jun 12 17:52:54 2015
沒興趣的部分我也都刪掉，我只是單純覺得這篇作者對於他人的評論非常奇怪，身為一個思想正常、心理健康的男性，想講幾句話而已鈔票就是簡簡單單的一張紙，錢能解決的事都是小事，但有時候你就是籌不到能解決這件"小事"的錢。你真的了解"完全不介意"這幾個字的意思嗎？假設給你一個開關，上面有兩個按鈕，分別代表兩個選項：1.你老婆在嫁給你之前是處女2.你老婆在嫁給你之前就已經不是處女，而且初夜也不是跟你在一起你沒有拒絕選擇的權利，也沒有其他選項可以選，但相對的沒有任何人會知道你的選擇，你的選擇不受世界上任何人的監督，而且你老婆的所有其他條件都一樣，差別就只有是不是處女，你要選哪個？只有在這種情形下還會閉著眼睛選的人，才有資格說他自己"完全不介意"！其他人頂多只能講"因為我很愛我老婆，所以無論她是不是處女我都可以接受"，這個跟"完全不介意"的意義是不一樣的，只要有一絲一毫的差別，就不能說是"完全不介意"。基本上會對外表明"我真的完全不介意我老婆是不是處女"的人，就只有三種：1.真正完全不介意的人2.沒搞清楚什麼叫做完全不介意3.騙子請問你是哪一種？你認為哪種人最多？不過我在這邊問其實沒意義，因為你的回答有受到版上眾人的監督，所以不見得準確，真正答案只有在你自己心中。這邊你的說法完全自相矛盾，你自己都說"在我的生活中，有處女情節的連跟男生朋友都不太敢說了，何況跟女生講？"但是卻認為"身邊有結婚的幾乎都沒有處女情節"？你是怎麼知道他們都沒有處女情節的？他們又不太敢說，難道你會讀心術？或者內建準確度100%測謊機？有沒有處女情節就只是個人的選擇而已，沒有所謂的高低優劣，你也沒資格用高人一等的口氣批評有處女情節的人。有沒有成家立業跟個人條件也沒有絕對關係，純粹機率高低問題而已，一直貶低別人很有成就感嗎？"絲毫不反省自己的男人"會讓人不屑，不過"喜歡貶低別人的男人"也挺讓人不屑的。--"完全不在乎"這條件本來就是超級嚴苛的只有排除一切其他因素，才有可能得到最真實的實驗結果，當然現實生活不可能出現那種選項，至少以目前人類的力量是不可能的。偽君子比真小人更可惡除了真正完全不在乎的人以外，老婆是不是處女大多有一定程度的影響，差別只是在影響程度差異，0.01%～99.99%都有可能的。那請你指出哪裡邏輯不通吧，還有，原來人際關係是不能實驗的？那些研究人際關係的學者們該怎麼做研究呢？我無法理解你噓這篇文章的動機，我整篇文章都沒有提到處女情結好不好，只有批評了一個認為"處女情結很迂腐"的人。有些人邏輯有點怪，A君認為"處女情結很迂腐"，反對A君的人不見得就會支持"處女很重要"，你可以理解這是應該分開來看的嗎？再強調一次，我批評的重點是他的態度！深得我心呢，本來就該公平看待批評別人真簡單呢，隨便丟一句話，也不說明就跑了，這種批評法幼稚園小朋友都會，說別人中文不好就要指出哪邊有問題，而且我這篇基本上也不是來秀中文能力的，寫到言詞達意，大家看得懂就好，難不成還要排仄對仗嗎？板上真的有些人會毫無理性兼不負責任的亂放砲！我就是看你不爽所以噓你的概念嗎？哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434106317.A.514.html
Bunnycute (兔子波妮)
WomenTalk
[心情] 選課讓我壓力好大QQ
Fri Jun 12 18:51:54 2015
女孩版的各位大家好其實不是要討拍拍什麼的，只是不知道在這PO文發洩會不會好一點小妹目前大三，暑假過後就是大四最近這幾天學校開始選課，因為這件事而覺得身心俱疲好在選課的一小部分已經處理好現在就卡在研究寫作和我的一堂重修課衝堂今天到處去找老師討論解決方法，但老師很剛好今天都不在辦公室心想好吧只好等到禮拜一了想著還要過禮拜六禮拜天心情就很煎熬這時候突然想到媽媽曾經跟我說過一定要準時畢業這件事老實說真的很害怕因為一堂重修而不能準時畢業腦袋裡想盡各種解決方法當下只想到一個方法:抱重修課老師的大腿然後拜託他收我還想不到第二個方法所以很焦慮對於現在這種狀況非常不知所措，心情多少也被影響到當然這要怪我一年級的時候太愛玩被當掉可是我真的真的想要和大家一起準時畢業啊--有暑修的話早就修了內文我忘了提到，被當的只有大一上，大一下找到正確讀書方法就有過以前大二上學期的時候想修，老師就說妳大三還有機會大三再來吧大三上學期想修，老師卻說人數太多只能先收大四畢業班的，空間夠才收大三的所以才會想找大二時候和現在的班導討論解決方法校際選課沒怎麼聽學長學姐說過，會找認識或有相同經驗的問問看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434106510.A.C2C.html
nikee (芳菲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何當主動積極的好員工？
Fri Jun 12 18:55:08 2015
我應該算主動積極的員工吧，不過好不好我就不知道，因為我會拒絕工作，也曾經跟主管吵過，還會罵同事。上班臉特臭的，尤其是不能準時走的時候。不過我的習慣是：屬於我自己的業務我會主動完成並且回報，通知他部門但和自己部門相關的業務，我會在內部通知前完成並且回報，提前完成接下來的預備工作，看到錯誤主動回報而非將錯就錯。主動積極不是要你主動跟老闆說公司有需要改善的地方，而是在沒人催你就完成自己的業務範圍。你的一堆問題到我老闆那，他可能會說：不然位置換你坐。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434107503.A.CC4.html
dani0921 (丹妮)
WomenTalk
[問題] 最近有什麼推薦的韓劇嗎？
Fri Jun 12 19:11:40 2015
各位好～我五月中時才追完皮諾丘（慢半拍目前在看學校2015可是也快播完了想問問有沒有推薦的韓劇劇情特別一點的不是那種灑狗血的><像皮諾丘聽見你的聲音想你這種劇情撲朔迷離的超好看XD暑假要來邊看韓劇邊複習韓文了謝謝各位～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434108357.A.036.html
djilfjomw (Popcorn派)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生夏天穿球衣不覺得很性感嗎?
Fri Jun 12 19:25:53 2015
手機回文請見諒以下個人想法球衣本身好不好看個人觀點就算了但穿球衣=假掰自以為性感又是怎麼推論的我是會穿球衣上街的不太懂為何只有打球才能穿球衣當然搭配重要對於那種穿球衣配高跟鞋黑絲襪的我也會覺得恩…我也認同穿球衣應該要對那個球星有認同感而不單純為了款式不過沒有也沒關係不強求只是個人小小希望而已不然原推文邏輯來說大概只有跑步才能穿跑鞋釣魚才戴漁夫帽沒打棒球別戴newera那這樣應該很多都不能穿上街吧另外穿球衣也不等於硬要露吧這跟說穿短褲出門只是為了露一樣的意思吧那也別穿短版上衣了露什麼腰假掰乾脆都包緊緊露個眼睛就好了甚至戴墨鏡把眼睛遮住好了我就覺得夏天穿球衣很舒服啊又是排汗材質有時候也是想不到要穿什麼就球衣棉褲球鞋就出門了每天努力想穿搭也很累耶--只是不太認同一竿子打翻所有人的想法而已當然我也無法控制別人的想法就是所以以上也只是小妹淺見我也有排汗材質的上衣但輪著穿也還好吧~我理解很多事情會有很多看法所以認為不好看的我也不會說什麼只是無法認同一些以偏概全的當然我還是會繼續穿啦xDD本身是也不會因此不穿球衣或許打的有點急啦囧以致表達有問題雖然我認為應該要有認同感但沒有就算了只是件衣服不強求真的算我打太急了我''希望''穿的人懂但不強求畢竟我也不可能叫你把衣服給脫了當然懂不懂那些要靠言談才能知道我也不是很懂的人只是希望多少了解一些但你真的只是為了好看跟風我也很OK確實重點中的重點是自己喜歡就好!球衣真的很無辜QAQ身為凡人確實很難駕馭網頁裡頭名人的穿搭...確實有些性感一點的洋裝都已經比球衣露很多了依照現在的風向應該不太敢放自己的實穿吧xDDD同意你的看法常常一些穿搭都被砲得很慘但有時候又會說台灣穿搭很狹隘沒自己的風格可以不喜歡或認為不好看但有些批評真的很...我還是會繼續穿球衣啦:D只是真的無法認同一些批評得很難聽的想法所以才回文有喔只是最近忙停了一陣子下個月再開始繼續不過我運動反而沒穿球衣XDDD會穿更貼身的排汗材質背心最初是因為打工才開始接觸球鞋球衣這些的我是會跟男友一起看+很偶爾打球話說L大我電腦看沒有重複到呀我也還有幾個喜歡的球星的球衣還沒收想收哈哈家裡也有件林書豪尼克的球衣~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434110618.A.ED7.html
bigbabybaby (ker ker)
WomenTalk
[難過] 最近真的好倒楣
Fri Jun 12 20:03:35 2015
我是來討拍的...最近倒楣到非常不科學...五月底"被"分手六月初約人出門被放鴿子朋友為了畢業典禮鬧得不愉快放在錢包裡的平安符莫名其妙不見穿布鞋走路走到一半居然腳會扭到去看醫生醫生驚訝的嘴臉讓我忘不了好悲慘...希望否極泰來...我需要各位的抱抱QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434111749.A.EF2.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[閒聊] 音樂盒的聲音
Fri Jun 12 20:22:27 2015
轉上音樂盒的發條旋轉的小人偶和清脆悅耳的音符一一勾起了童年的單純美好以及少女的夢幻憧憬但曾幾何時如此可愛美好的物件竟成了許多恐怖片或遊戲當中的經典嚇人元素到底是什麼緣故使得音樂盒的樂音有時竟也能開啟人們最深層的恐懼？打開音樂盒你聽見的是愛的呢喃還是恐懼的呼喊女孩們能說說自己的看法嗎～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434112033.A.D12.html
findbaseball (走人三撇)
WomenTalk
[閒聊] 租屋租到屋王的機率大概是多少?
Fri Jun 12 20:27:06 2015
大家好，這是我第一次在女版發文，(有點害羞XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD)強者是我學弟的朋友（男性）月初時看到我學弟在FB轉發了強者的動態，不看還好，一看真的是笑到不能自己。原因是強者在自己租屋處洗澡洗到一半，浴室天花板整個掉下來，就像這樣XD。強者還在轉發動態的下面表示：「馬的我還一手撐著天花板一手穿內褲。」大家以為事情就這樣結束了嗎？沒想到今天早上又看到學弟轉發強者的動態，強者表示：我的天啊！！！！！！！！！！！是個扎扎實實的大黃蜂蜂窩耶XDDDDDD租屋遇到天花板垮下來後，大黃蜂進駐的機率有多少呢？大家都知道，手機有時會買到機王。那各位女孩有租屋遇到屋王的經驗嗎？對了，還是要提醒大家，租屋看屋的時候要看仔細啊!!!!!!!!XD--青春無價，但求無悔。--

