https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440406795.A.327.html
larashinews (居)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不能吃牛肉=少吃很多美食！？
Mon Aug 24 16:59:52 2015
看到這篇文章心有戚戚焉我在大學前幾乎都吃素，小時候覺得肉很臭，不管生的熟的，當然生肉更臭…那時候也因為吃素被朋友說過我人生幾乎沒有樂趣（超莫名其妙QQ）但上了大學要吃素也不方便，就開始吃肉了，吃到好吃的肉才發現以前覺得很臭的肉品質都不好，領悟這點後開始愛吃肉，但那時候牛肉是不吃的，因為從小媽媽給我們的觀念就是不要吃牛肉，但不知道為什麼。這時候我朋友也說我人生一半的樂趣都沒了…後來有幸吃到品質好的牛肉，真的只有到天堂一遊可以形容，所以也慢慢接受吃牛肉了。而且真的吃久了會知道什麼是品質好的肉、什麼是品質不好的肉～但直到現在我唯一不碰的就是海鮮，20幾年來還是覺得海鮮很臭！曾經吃了生魚片然後下一秒開始反胃，把剛剛吃的東西全吐在碗裡…也因為這樣我很好判斷海鮮新不新鮮，雖然再新鮮的海鮮我還是會反胃想吐，因為那個味道我真的受不了，就連我去沖繩吃海葡萄也會想吐…不吃海鮮真的滿吃虧的，尤其到高級巴費的時候，只能狂吃牛肉把海鮮的補回來。但我也不會因為不吃海鮮就覺得很多美食吃不到，就像我不會因為食物很好吃就逼自己去吃自己不喜歡的食物。只要能夠一直吃喜歡的食物就很幸福了～--我是不會這麼白目啦哈哈，就不會去動那道菜而已它有海味QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440407418.A.70A.html
mollykuo (momo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊的朋友整天一直酸妳
Mon Aug 24 17:10:15 2015
這句話到底是因為你的為人還是純粹忌妒?你這種年紀就在用信用卡的應該不多出國只享受美食還滿可惜的有些人文歷史的東西也是值得欣賞這足以顯示你的家境"非常"優渥這種嗆法...你真的想樹立更多敵人?你講的事情都很片面從文章也不知你的為人所以是否你真的有炫耀的想法或是無意中散發出家境優渥的味道或是真的是你同學太忌妒都不得而知也是因為成長環境不一樣使然我曾經遇過一個跟他一起去逛街時一個4000元的包包他跟我說這個便宜可以買當時真的哭笑不得也許你該想想是否你的行為舉止讓人覺得你就是在炫耀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440408385.A.894.html
ALLRUSH (有葉幫復)
WomenTalk
[心情] 在寵物店看到寶寶被吃…
Mon Aug 24 17:26:22 2015
現在心情有點難過>,<今天路過某寵物店，想幫家裡的鬥魚買飼料順便逛逛。結果晃啊晃的經過養黃金鼠的籠子（或倉鼠之類的）看到一個籠子裡面放了3隻成鼠，然後角落一窩剛出生的寶寶，旁邊有一隻成鼠抓著一個無頭屍體正在吃…當下整個傻眼不知所措，趕快通知店員。然後聽到店員跟另一個店員說：欸～生出來了啦不知道我有沒有理解錯誤，但是印象中懷孕的鼠媽媽不是應該隔離嗎>·<？看到這情況還是好難過：（--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440408584.A.B83.html
sorrowfulsad (堅持憂鬱)
WomenTalk
[討論] 當團體中被消費的那位
Mon Aug 24 17:29:41 2015
各位女孩想問一下不知道各位是否有種經驗是說其實一群朋友裡面總是會有一兩個被消費(如常常開他玩笑當話題)或者可以說常常嗆他因為本身自己個性屬於假如會開話題給別人吐槽的(有時是因為想活絡一下氣氛)且個性比較溫和所以當別人做蠢事我通常不會是嗆人的那個而漸漸的成為團體常常被嗆得那位雖然平常一般情況下有時被嗆太兇會有點不舒服但是會想說為了皇城內的和氣就笑笑帶過了但因為之前和這群以前同班朋友一起出遊但後來團體內女生又約了幾個班上上其他女生但這幾個多約的裡面就有我比較欣賞的女生在但其他人還是常常以我為開玩笑的對象我一直覺得要讓女生喜歡上是要讓女生看見自己的優點或者是成為團體的中心而不是一直被嗆....讓女生感覺這男生好廢唷所以那次真的讓我很不開心各位女孩你們怎麼看待團體中這有點像小丑的人物呢P.S之前好像有篇文章問到有些朋友不把你當朋友我很感同身受因為對於那天整天開你玩笑而不懂節制的朋友你其實不太想跟他相處更別提把他當朋友了但那人可能並不自覺--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440410075.A.643.html
sinonfire66 (你確定)
WomenTalk
[難過] 用金錢來判斷是否孝順...
Mon Aug 24 17:54:32 2015
我的家族裡面有個line的群組，只要家族裡有手機的人，幾乎都在群組裡面，是說有家族群組也是滿方便的，以前是只有過年過節才會見面的遠親，現在平常就能夠在群組裡面聊天，也算是一個很棒的連繫感情的工具。有好處之外，另外壞處也是不少。曾經遇過家族一起出遊，到了網路訊號不好的地方，硬是要用line聯絡，搞到最後全部到齊的時間比預計的還晚了一個多小時，搞的每個人心情都不好，早到的說：是都不用看line？到哪裡也不用line報一下？害我們等這麼久晚到的說：我沒有收到啊，而且我手機也沒有吃到飽各種光怪陸離的問題和理由都出現了。我心裡是想：啊急是不會打電話？在這邊吵這個有意義？再來就是要忍受家裡長輩們每天的早安午安晚安的貼圖問候了......好，我扯遠了...這一次的重點是，爺爺奶奶在下個月要出國玩，於是大人們就在line群組上面公佈這件事，希望大家可以多少給一點旅遊經費給爺爺奶奶。這時候大家紛紛開始慷慨解囊，大人們一出手不囉嗦每個都五千起跳，出社會很久的表哥表姐也分別貢獻了三至五千塊不等，出社會一陣子的表弟妹，也各別拿了兩至三千塊出來，由於我這個月手頭比較緊的關係，本來想要裝死假裝沒看到群組訊息，但是後來還是拗不過去，所以只能將就點湊個一千塊出來當旅遊基金，結果就被罵啦！我媽：「人家那個誰，什麼都沒說就拿五千，那個誰，剛開始賺錢也拿了二千，那個誰，沒在賺錢也拿一千塊，啊你有在賺錢的人才拿一千塊出來丟不丟臉啊!?」眾親戚們：「你有看到line群組嗎？你知道爺奶要出國嗎？你有辦法多拿一點出來嗎？哥哥你怎麼拿那麼少？哥哥我拿的都比你多耶！哥哥你不是有在工作嗎？哥哥你好小氣喔！」總而言之，原本就不太情願拿出來的一千塊，現在連一塊錢我都不想拿出來了......其實我不太喜歡這樣子用錢的多寡來衡量這個人是否孝順，有些話其實不太能夠在群組裡面表達出來......捐最多錢的那個誰，平常有在和爺爺奶奶聯絡嗎？捐最少錢的那個誰，平常就在關注爺爺奶奶的狀態，你們有看到嗎？那個誰捐了五千塊，私下又跑去跟別人借錢過生活，有需要打腫臉充胖子嗎？那個誰沒工作但也捐了一千塊，那一千塊還是他爸媽怕他丟臉，幫他捐的，大家知道嗎？我覺得這種事情就跟包紅包一樣，大家能力到哪裡就各別包多少就好了，有必要到這樣子要拿多少還要講的清清楚楚嗎？好，講簡單一點就是錢我拿不出來，以下或許是我的藉口，但是我真心認為並不是孝親費拿的越多就越孝順，也不是孝親費拿的越少就不孝順，更不是賺的少拿的多的就叫孝順。家族裡這樣子的思考行為模式，我已經不懂什麼叫做孝順了......想請問廣大的鄉民們，我的想法會很奇怪嗎？有遇過相同問題的人，是否有更好的解決辦法嗎？文長，感謝各位的耐心觀看...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440411223.A.013.html
around14357 (arrd)
WomenTalk
Re: [心情]該怎麼跟媽說不想去教會??
Mon Aug 24 18:13:40 2015
手機排版很可怕，這是宗教迫害。昨天到今天此版就看到好幾位家中都有這種情況，也都是沒辦法溝通。因不想去教會就被打成這樣，很難想像若有基督教家庭的小孩說要參加其他宗教的團體，會被基督徒父母怎麼對待。雖然人有個信仰當寄託是不錯，可為了這個信仰卻弄到人與人之間沒辦法溝通，這就很糟糕。原po提出的這問題恐怕連耶穌也無解，你看基督教與天主教信同一個耶穌信同一本聖經，兩方也沒辦法溝通分裂成兩個教會，兩個教會過去曾大打出手發生戰爭。連信仰同一個對象的人彼此都沒辦法溝通了，何況其他人又要怎麼跟這些狂熱教徒溝通很奇怪聖經這麼大一本書，卻沒教導信徒要尊重子女的宗教自由。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440411495.A.51C.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
Re: [討論] 上課可以說這句嗎？
Mon Aug 24 18:18:12 2015
看到這篇我內心超激動的啊很想跟原原po惺惺相惜情不自禁一下!!!!!!!!我大一那年有在家教鋼琴，有去對方家的也有在鋼琴教室上課的，學生年齡都在5～15歲左右，其中小學生最多（超煩的我本身不太喜歡小孩，尤其是小男孩，如果他的頭很臭我就更討厭（這是題外話其中有2次經驗我印象最深第一次是個小六男孩(12歲?)，當時在他家我那天在教識譜，念完後請他自己讀一次譜給我聽，他說：老師你再讀一次給我聽吧，因為我剛剛都在看你的腿，沒聽到你念什麼當下只覺得是不是我腿怎樣了很莫名，結果他接著說：老師你的腿好白喔我可以摸嗎？手就伸過來了因為是第一次遇到這種要求，瞬間也不知該如何處理，我居然就很冷靜的回他：要摸腿的話我時薪要加300，你先去問你媽行不行!後來我去教他的時候絕對不穿短裙短褲，而且沒多久就pass給另一個老師了誰叫他不帥!!!!!一定不是潛力股（喂第二次是小四男孩(10歲?)他說他想跟我練四手卡農(小鬼倒很懂怎麼把妹結果彈到一半他忽然側趴到我腿上，真的超忽然啦真心不騙!!!!!!!!然後說：老師我好愛你喔，我要跟你生寶寶～我人稱台南楊淑君所以當時費了好大的勁才忍住沒把他靠在我腿上的脖子扭斷然後把頭丟出窗外!!!!!!我當時邊鬼叫邊衝出琴房，真的是有被熊吉騷擾的噁心感目擊的同事笑說我太誇張，學生喜歡你才比較好教啊好吧，可能因為他們兩都不是我的菜我才反應這麼大....--一秒都不想跟那小鬼待在一起叫他媽加時薪啊！並沒有啊！！！完全不懂孩童的審美觀欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440412053.A.115.html
star0513 (小星星)
WomenTalk
[閒聊] 女板到底可以PO什麼？
Mon Aug 24 18:27:31 2015
最近對女板一直存在很深的疑惑第一次發文前我總會看一下版規女板在我心裡就是可以暢所欲言的地方但每天這樣看發文真心覺得替某些板友很委屈常常會出現一堆言詞激烈的板友～例如「當你個板？」「這也要問？」「甘我屁事？」這時候我會看原PO者分類不管是心情還是閒聊應該都是能暢所欲言的不是嗎？不曉得大家對於女板可發的文定義？有時候發文前總會讓我思考這能PO嗎？會不會被覺得不適合？各位有過這樣的情況嗎？大家是怎麼想的呢？--我只能尊重！！真的！畢竟有人氣才有互動！好吧！這真的...為什麼要這樣呢？有道理！好吧...我尊重！但可以請教廢文定義？這我同意！但擔心風向問題！那我這篇算是嗎？就是一個「就是要噓」的Fu？WinWin當然！那到底要去哪問？唉～～～也是！！可是可能對於PO的人不覺得廢...有一點這種感覺！！公道話！！！！有可能！！一些反串秀...呵呵挺可愛和氣的！！嗯！也是！瞭解！！！那閒聊的部分呢？因為女板認真的人還是比較多...被噓的冤！！！是欣欣姐耶...有道理！謝謝！沒有這個意思...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440412141.A.3C3.html
k10295 (貓頭鷹)
WomenTalk
[心情] 沒責任感的父母
Mon Aug 24 18:28:59 2015
我爸媽工作的地方是一樓的開放式店面，之前因為爸爸的朋友請我爸幫忙接手米克斯的幼貓是爸爸他朋友家裡的貓不小心懷孕生了一堆，所以想送一隻給我爸養，因為爸爸店裡有養一隻狗，所以爸爸想說再養一隻貓跟狗作伴也不錯，就答應接手，我平常在外地唸書，是跟媽媽通line才知道這件事，我就提醒媽媽要帶貓去結紮打晶片之類的，結果爸媽說哪需要這麼麻煩，隨便養就好了，因為家裡的狗是用放養的，所以才斷奶沒多久的幼貓，爸媽也用放養的方式，我問爸媽這樣貓跑掉怎麼辦，沒結紮又沒晶片，爸媽竟然說跑掉就算了.....結果過兩個禮拜，貓真的不見了...我在外地根本插不了手也無法改變爸媽奇怪的價值觀，我在電話裡面跟他們說你們這樣真的很沒責任感，爸媽覺得我大驚小怪，只是一隻貓而已...誇張的是隔不到一個月，爸媽又在店裡養了一隻幼貓，我不知道是哪裏來的，爸媽一樣的方式放養，不結紮也不打晶片，結果沒多久貓又不見了.....我真的不知道這種跟父母價值觀跟想法有衝突的問題該怎麼解決，爸媽完全對寵物沒責任感，這樣弄丟兩隻貓根本是在造孽，跟他們講起這個問題他們還說我莫名其妙跟他們吵架...真的替那兩隻貓感到難過....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440415027.A.65B.html
lym37 (愜意)
WomenTalk
[心情] 家人的關心
Mon Aug 24 19:17:05 2015
原po自認是一個獨立的女生，自身感情的事比較不會跟家裡的人說，到是前段感情讓我蠻受挫，家人也看得出來，但是當家人提到關於前段感情的時候，我會打哈哈裝傻應付帶過，避而不談，家人就會用盡一切方法來旁敲側擊的打聽，像是私訊我朋友或是偷看我的手機訊息等等......我哥他們情侶吵架我幫忙勸和時，他女友還會說，你哥哥很關心你，不要什麼事都不說。(OS:你們吵架扯到我身上幹嘛=_=)有時候也會跟我說，妳哥我不是什麼都不知道，(到底是知道了什麼啦!!!!!)我媽則是時不時會說，以後挑老公眼睛要睜亮點，不要跟那個誰誰誰一樣(拜託!!妳根本不知道人家怎樣......)我知道家人是真的在關心我，但這種關心真的是讓人無法接受zzz如果之後再提到，我可能還是一樣裝傻帶過吧~~╮(╯▽╰)╭--

