https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455545331.A.BF2.html
rup4 (蔻妮)
WomenTalk
Re: [難過] 與男友性要求不合
Mon Feb 15 22:08:48 2016
親愛的，我好久沒有回文了，妳打開了我回文的開關，希望我能打開妳清醒的開關。基本上，妳這男友，我是覺得沒有什麼無敵優點可以打敗他的缺點了！但當然這是對我而言。也許對妳而言，他有某些特點強大到可以讓妳繼續容忍他的缺點，但也恕我直言，當妳已經到了需要發文向陌生人求助向一大群妳根本不知來歷的人剖開妳的心，表示妳也不是真的那麼能忍了。這一切都在妳的臨界點，甚至超過了，妳還要搬出什麼其他優點來硬要自己忍著一堆不性感、不成熟、毫無性吸引力的下流把戲，忽視妳自己的身體向妳發出的抗拒訊息？人永遠要聽身體的話。累了就睡，痛就躲開，反感就拒絕，逆著身體生活，妳總有一天會覺得活著很難。啊！我這裡說的拒絕，是強力拒絕！敢強迫妳就發飆，嚴厲大聲用詞強硬，再犯即分手，請妳真的分手，冷戰又和好、吵架又和好終究都是和好，和好＝原諒，原諒＝這件事可以被原諒，但我相信你碰到的事情不是什麼可以被原諒的事，因為他是個會一犯再犯，不值得被原諒的人！認清這一點！好嗎？妳沒修嗎？妳沒努力嗎？水果發霉，是從裡到外都長滿菌絲，最後才給妳看見它的霉，這種水果妳怎麼削掉它有霉的部分，它就是充滿菌絲，妳只是肉眼看不見，自欺欺人說那還可以吃不要浪費。吃下肚，傷身傷腎，有得到妳本來吃水果增進健康的目的嗎？何謂閃分？碰到一個錯的人，明知他是錯的人，卻為了交往時間長一點聽起來好聽，硬要一直在一起，妳真的覺得會比馬上分手不浪費彼此時間好嗎？一雙鑲嵌水晶的鞋，一開始看漂亮，妳買了，穿了才發現它的水晶磨得不好，天天磨妳的腳，妳為了不浪費錢依然天天穿，妄想用妳的肉磨平它的稜，石頭比皮膚，誰硬？妳天天穿它喊好痛好痛，血流滿地，然後告訴旁人妳不想輕易地放棄一雙鞋，難不成下一雙又買到鑲水晶的，也要放棄嗎？旁人聽了，看著妳被割到變形的腳，只覺得妳腦袋燒焦嗎？痛覺神經壞了嗎？談戀愛本該是開心幸福的事情，妳竟是談來傷身傷心傷自尊的。妳就是在一個磨合失敗的感情裡，這就是傳說中的磨合失敗、不合的感情，離妳一點都不遙遠，就在妳眼前妳緊緊握著，不要再催眠自己你們還正在磨合了！的確交友階段大家不能全面認識，所以當認識夠深發現總有那麼些事他改不了、妳接受不了，就是放開的時候了！照妳這樣死心眼下去，人人碰到不合的對象都要至死方休才叫有努力過？關於未滿十八歲人在看這文這件事，我只有這想法：弟弟妹妹們，好好看清楚了！一個人他不是真心愛你時，你怎樣罵怎樣求他不要，他就是要用自己爽的方式對你，就算你明明痛苦明明委屈，他就是要！他寧願用苦你的方式去爽他！請問他愛的是他自己，還是愛你？他跟你在一起，只是因為目前你會一直原諒他，一直給他機會繼續這樣做罷了！小小年紀，能先看見這樣的活教材，是很幸運的事。未來，一定要謹守一個道理：做愛，顧名思義，和你愛的人做。方式也很簡單，你愛他，所以你用他愛的方式去做，只要他不是同樣這樣做，那麼他並非愛你！人生不過百年，生命該浪費在美好的事物上，你們看這姐姐，趕快問她為什麼還要花時間跟只顧自己爽的人在一起？所以妳想告訴大家，他性滿足了，下班回來就會喜上眉梢、熱情以待，他性滿足了，就不打電動了也不看電腦了，願意跟妳有心靈上的交集，他性沒滿足，通通免談，話不用講手不用摸兩個人眼神最好不要交會，要不是妳會發文，很多充氣娃娃會以為妳是她們的朋友！除了上床之外，其餘互動能省則省！一個男人交女朋友交到這樣，妳跟我說，他懂愛是什麼嗎？妳因為環境因素，放不開，無法好好享受，在無法放鬆享受的性關係裡，哪個人會感到滿意喜歡的？不想多做也是正常的。如果是在可以安心的環境，妳就喜歡再多做一點嗎？一、是的話，你們應該設法一起改善環境然後在次數上做出協調，但是你們之間性關係的不協調很明顯地不只有次數問題！二、不是的話，妳本身的需求和他已經有落差，這種事誰都不需要勉強自己配合，勉強久了雙方也都不會開心，就分了吧！這並不可惜，妳們兩人都能找到更適合的對象。性不協調的影響性遠遠大於你的想像，妳不能想像是因為妳沒有享受過這件事。妳去問妳男友一個問題：［為什麼好像很少聽到男生願意舔女生沒洗的下體？有特殊癖好除外。］等妳男友回答完，妳再問他：［那為什麼你三不五時就要我服務你沒洗的下面？難道你以為你那邊是玫瑰花瓣做的，殘留的東西都是晨間露珠，永遠香噴噴幼咪咪嗎？］我只是要告訴妳，他不想吃可能髒髒的東西，為什麼會叫他愛的女人吃？原因只有兩個一、那不是他愛的女人　二、那女人他不是多愛當然，如果他本身有特殊癖好願意舔，當我沒說。但是，就像皮蛋有人愛吃有人不愛吃，不能強迫人人都愛同個東西的道理他一個成年人應該要懂。為什麼我一直說你們這段感情不用再磨，已到終點？這種經典的爛人回應法，總是出現在各位傷心人的回憶錄裡。［我前男友都是我買他付錢，我付錢他嚇得道歉。］［我前男友都是我說要，他馬上掏出來滾過來，我說不要他馬上夾緊滾下去］會這樣講話的人，妳覺得他講這些話當下在想什麼？不惜用傷害妳的方式激妳去舔他。不惜用傷害妳的方式來回憶他前女友。寧願看妳流眼淚心破洞，那一刻他只在乎他在風中受寒的小弟。為何那個人能毫不在乎的說出這麼傷人的話？原因也只有兩個一、人類成長過程中，有一個東西會被培養，而某些人在陰錯陽差下沒長到這東西，所以總是旁人包容他，而他拼命消耗旁人的耐心而不自知這東西叫同理心二、他不愛你，那一刻只要有異性願意把頭低下去，他通通喊愛她愛她妳男友不管是欠缺同理心，還是眼中只有性，都不是個良人。妳不分手，難道還想著結婚過一輩子吹頭髮吹我吹前女友吹我，這種繞口令耗弱精神法的逼舔生活嗎？基本上，我真的要奉勸各位看文的人，不是從Ａ片看到的一切都是很爽又沒問題的！！！片子設定女優要爽，那她不管再痛苦都要演她很爽，還一堆人以為硬捅或強暴真的會讓人有快感勒！你知道任意門不是真的存在，為什麼演戲的女優所有反應都能當真呢？充分清潔過的肛交已經是極具風險的行為（不管你是哪一方都有風險）何況沒清潔過的？又更何況是硬來？絕對受傷好嗎？一個自己正在興頭上所以不管對方會感染會受傷會痛，都一心只想硬捅的男人還叫男人嗎？現場有個女人給你看她的反應，舒不舒服、抗不抗拒會很難懂嗎？可惜妳男友交了個活生生的女友，上床了他卻只看得見腦海中的女優在演戲，寧願用愛人的傷口和疼痛換自己爽，請問妳到底妳男友有什麼天大的優點可以蓋過這件事？雙方都接受的話這也沒什麼不可以，重點是妳不接受，他該尊重。妳說［從不配合］意思是他有一直提，妳不覺得很煩人嗎？長這麼大人了卻像個小屁孩一天到晚只知道吵著要自己喜歡的東西吃，不給他就拼命盧，親生的都會很想打下去了啊！不是親生的看了根本只有厭煩，這種人有什麼男性魅力，妳說說看。跟這種人在一起，真的能長久嗎？他完全只看他性滿足與否來決定如何對待妳，請想像妳生個女兒，抱在懷裡呵護著學爬、學走、學說話，上了學，交了朋友，成了少女，最後在妳的期待與愛下，也順利交了男友，結果她男朋友也是這樣對她。幫她吹個頭髮要有代價、動不動就硬是要從後面不管她會痛、常常盧她拍影片、不上床就冷臉冷言冷語，請問這種時候妳會怎麼教導妳女兒，拜託就怎麼開導妳自己！不要告訴我妳會教妳女兒說［難道妳下一個碰到這種的也要輕易放棄嗎？不行喔！就算下一個也這樣妳也要忍耐喔！要用自己的傷口去磨他的石頭，一定要流到滿身鮮血那才叫做有努力喔！］女友身體不舒服躺在床上，男朋友在旁邊看妹照、發文稱讚別的女人好辣，這事放誰家誰吵分手，就妳還在社團裡默默看。女友身體不舒服躺在床上，男朋友在旁邊看妹照發文稱讚，看到自己受不了，才終於分一點眼光給他女朋友，開口就一直盧他女朋友舔，這個男的我相信連男板友都看不下去啦！他連出去買個藥讓妳身體好一點假裝關心妳實則是要妳好轉後服務會更到位的簡易表面功夫都懶得對妳做，可見妳在他心裡多不重要～不過這也要怪妳，硬不起來就是妳給人看扁的主因。最後妳女兒跟妳說：［媽，撇開性，他其實對我不差，只是沒有性的時候他對我不好而已！我們一個禮拜大概兩次，他事後都對我很好，只有其餘時間沒有性對我就很冷，但那兩次事後對我真的不差！妳覺得我該怎麼做？］邀請妳回我文，告訴我妳會怎麼建議妳女兒？別忘了，妳永遠也是別人的女兒，妳永遠是別人的寶貝，在愛妳的人眼裡，沒有什麼疼愛是妳不值得的，也沒有什麼傷害是妳應得的，前提是妳愛自己，懂得為愛妳的人珍惜自己。愛他，不是幫他找理由來傷害妳的理由！世界上除了妳自己，沒有人能使妳受傷。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455545714.A.016.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [討論] 想跟大家討論網紅文化
Mon Feb 15 22:15:10 2016
網路世代的人人際關係都涵蓋了網路上的人際..不知道該說這是好處還是壞處，至少沒由來的，有群陌生人願意跟你說話裝熟哈拉打屁當然有人會說，網友，不是朋友，不管見過面與否不過，看起來網路成癮的人，還是蠻依賴這種虛擬的人際關係der就是因為沒見過面，對帳號後面那個人充滿了想像啊比方說阿肥常來這裡發春，久而久之我就有種阿肥很熟悉的錯覺...問題是我連阿肥長的啥樣都不知道啊QAQ屁啦，其實我知道(挖鼻)舉阿肥的理由，是說他至少也是個網路紅人啊另外，如果我不知道阿肥的真相，我應該會很崇拜他吧然後想見他...想....嘻嘻。雖然我是男的(剔牙)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455546713.A.7E1.html
apple790815 (魯小妹)
WomenTalk
[閒聊] 第八號當舖
Mon Feb 15 22:31:45 2016
連假結束了心卻收不回來好不想面對往後只有工作的人生啊~「很多人都是三十歲就死了，直到八十歲才埋葬。」腦袋不斷轉過這句話突然想起第八號當舖如果真的有第八號當舖好想典當庸庸碌碌的餘生來換美好的四年大學時光如果真的有第八號當舖女孩們想典當什麼換什麼呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455546767.A.76B.html
justin110 (Justin)
WomenTalk
[問題] 交女友管道?
Mon Feb 15 22:32:43 2016
女孩們大家好:)小弟想來請教一下各位有哪些管道能交到女性朋友小弟目前已經29歲了即將邁入30而立之年了@@"目前在某行庫工作同事雖以女性同事居多但年紀幾乎都跟我媽差不多==||之前看過本公司平均年齡是4X歲....由於已經出社會了也不太容易像學生時期一樣接觸到年齡相近的人以前的同學也都幾乎沒聯絡了只會跟幾個比較好的男同學聯絡而已T.T本來有想說去參加聯誼看看但卻被同事給打槍...同事跟我說我去聯誼也不會有機會因為這樣的薪水在台北太少無法成家(小弟只是個年薪大概只有約60萬的小魯蛇....>"<)又跟我說會去聯誼的女生年紀也大多比我大等等BLABLA......所以也就放棄聯誼的念頭了==我是不會在意女生年齡比我大啦之前分行有個姊姊多我2歲我也蠻喜歡的但她已死會....所以想在此請教一下各位有甚麼管道能讓我有機會認識女性朋友呢?感謝大家提供的寶貴建議!\^0^/--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455548580.A.C37.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [難過] 辦公桌被放到廁所旁邊了
Mon Feb 15 23:02:53 2016
雇主為事業主、事業經營之負責人或代表事業主處理有關勞工事務之人。於本案中，店長為該員雇主，指揮監督其作業。並調整其職務，顯見具有實際管理權。這個案子的原po並未述明其顧用形態。惟由截圖可知，為每年約聘之定期勞工。雇主若為想整肅原po之人，尚有許多方式。除非店長本身為受委託經營，但未具人事任免權。故想以調動職務方式，暗示自行離職。本案描述未顯全貌，實難判定。但若一個公有多重機構，專責人事管理單位。有定期契約，卻故意告知無勞保。並可避開勞保局，國稅局，逕行向健保局投保。實在令人費解...--我一個學長，昨天晚上和6歲的小外甥逛夜市，偶遇他前女友和她現男友。前女友大方笑著介紹道：「這是我老公，你們認識一下吧」。學長有那麼點小尷尬，心想那女人怎麼那麼不識抬舉。重點來了，他小外甥突然大吼道：「爸爸，我要吃好多魚哦！」然後跑去對前女友說：「媽媽你也來夜市了啊，不是說好星期一來才看我嗎？」結果旁邊那個男的一巴掌打在他前女友臉上，頭也不回的走了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455549075.A.885.html
wig152003 (dusky)
WomenTalk
[閒聊] 過年之我見
Mon Feb 15 23:11:13 2016
哈哈～這題目超像小學生寫作文不過對我接下來要說的內容倒是蠻貼切。今年過年是我在家當大爺的最後一個年了，明年就要去別人家過年～常聽到長輩們說“最郎欸新逋愛災抖力”所以我今年認真的看了一下我媽的過年schedule真心覺得我媽可以忍28年很強大！！也認真的覺得這些我做不來也忍不了如果我婆婆也像我奶奶這樣我一定會離婚orz在過年的前一週，下班回來要蒸年糕！而且是好幾十斤！不是幾片而已…用的是大灶和傳統的蒸籠就像這樣至於為何要蒸這麼多？我們家本身吃不多，這些都是要分送親戚朋友的而這是我奶奶說要做的不做！？不好意思，身為媳婦你沒有說不的權利再來除了年糕還要殺雞！沒錯！就是自己放血自己燙熱水拔毛的那種殺法而且我們家一殺都是8隻起跳…因為奶奶堅持外面用機器殺的煮起來不好吃！！我之前也曾幫忙殺過雞，那個血腥味和滿屋子的雞毛真的超可怕…至於為何要這麼多雞，根據我奶奶的說法是祖先傳下來就是一個神要拜一隻雞～不能像別人那樣，拜完土地公的再拿來拜祖先！我媽過年前一週就這樣狂做。上班下班回家殺雞蒸年糕，無限loop到了除夕當天就更是恐怖一大早就開始在準備年夜菜，還要張羅拜拜的牲禮，而我爸跟我弟就分頭各帶著3-4隻雞瘋狂拜拜老實說一直到現在我還是不明白哪那麼多神和祖先可以拜……身為婆婆的我奶奶就會在廚房客廳發號施令，不能不聽她的，敢不聽或是頂嘴反駁就會被罵到翻,而且還會被打唷～因為我叔叔就被扁過XDD用我家後面竹林砍下來的竹子打（是說後來近幾年老了，比較沒那麼火爆）我們家的年夜飯是有固定模式的我媽不能隨心所欲的煮一定要有雞湯，豬腳，白鯧魚，高湯煨筍絲每年我和弟妹都在唉說不要再煮豬腳了！！也不要煮一整個水桶那麼多的筍絲（不要懷疑，我們家的筍絲真的是用那種紅色彈力水桶裝，而且滿滿一桶）每年我們都超級羨慕別人家吃火鍋的（倒）但一樣，奶奶堅持過年就是要有豬腳才有樣子，不然不叫過年我們家的豬腳可以讓我們一家6口一路吃到元宵節都還吃不完，就知道有多多了再來就是身為媳婦會在意的回娘家我媽從來沒在初二回過娘家因為初二是要回我奶奶的娘家這在現代媳婦的眼裡看起來真的是會想殺人～平時就沒回娘家了，過年聚聚的權利還要被剝奪後來我媽跟阿姨們商量，大家才講好改初三回娘家but你以為初三就可以快樂美美的回娘家嗎？錯錯錯！！初三我姑姑要回娘家，所以我媽在回娘家吃午餐前必須先把我姑姑要回娘家吃飯的飯菜先張羅好，才可以回去往年我媽都忍下來，我媽今年終於大爆炸～因為我奶奶跟我媽說明年我嫁出去，叫我初三跟我姑姑同一天回娘家這樣我媽就可以煮飯給我姑姑吃，我奶奶還說了一句，啊反正你女兒也要吃～我媽就爆炸了我媽直接嗆我奶奶不要這麼自私，她也要回娘家！不要老是叫她留下來當煮飯婆，她煮得不夠多嗎！！至於我要回娘家，她會直接叫我跟她一起回外婆家，不會進來家裡吃後來初三我媽煮到一半就暴怒回娘家吃飯了……剩下的據說是我奶奶自己煮初四也沒得休息，因為我的姑婆們（就我奶奶的小姑們）也要回娘家！所以我媽持續煮飯！一直到後來姑婆都過世了，我媽想說可以鬆一口氣，不用再煮了結果我奶奶電話一通通打給姑婆們的兒子，叫他們回來吃飯……這個可怕的初四一直到前年才正式宣告結束也是我媽直接發飆大家一定會問我爸在幹嘛我爸就是現在大家在講的豬隊友回家一樣是呈現少爺模式，只出一張嘴然後什麼都不作反正沒叫他做事就好，剩下的隨便都可以以上，就是我媽的年假行事曆我想了想還好我是在現在，不然像她那樣我真的會發瘋我奶奶基本上稱不上好婆婆，我媽到現在連出門都還要跟奶奶報備～我常問我媽以後弟弟娶老婆你不會也要媳婦做這些有的沒的吧？超怕我媽抓交替的～我媽信誓旦旦說絕對不會！我還威脅她不能欺負別人的女兒，會有報應，而且是報在你女兒我的身上哦！所以要三思～你總不希望我也被婆婆這樣對待吧！我奶奶今年72歲了，非常可怕傳統的婆婆今年過年我除了發燒倒在床上不能動，其他時間給她逮到機會，她就一直跟我說做人媳婦要怎樣怎樣說實在的年代不同她的觀念我真的也無法接受而且她還跟我說沒事不要回娘家……還說隔壁誰誰的老婆連過年都沒回娘家了總之，我真的很感謝我生在現代有鬆口氣的感覺～不然要我像我媽一樣這樣過我一定會離婚……--我家到現在都沒有冷氣哦！洗澡熱水還是用大灶煮的勒～我也覺得我媽很威…之前沒認真follow過她的schedule,今年真的看覺得很可怕……基本上有時間都會幫忙啦！但實際幫忙後就會發現這些要我做，我真的做不來……我媽說媳婦過年沒在休息的……我媽其實蠻凶的，但比起來我奶奶可能更可怕，所以……這是真的……一直到大學跟同學聊天才發現我家這樣超獵奇啊XDD真好～我們家嚴禁吃麥當當！！都只能偷偷吃羨慕啊～～我媽反抗過啊！但無效又不敢不作～後來這幾年有勸她不想做就不要做，至少你自己心情比較好不用在那生氣，才開始會烙跑出門媳婦的確跟女兒不一樣……拍拍～過年整個是惡夢啊啊啊其實一個願打一個願挨。我媽會做但心裡不爽～之前每次勸我媽她都還是會聽奶奶的做，做了自己又不開心～後來我直接烙話跟她講我不想聽她的抱怨了，要嘛就不要做，做了就甘願一點，她才比較敢反抗不過說真的我們家親戚也幾乎都是這樣對媳婦的，只是別人家的媳婦比較猛，直接嗆不作就烙跑，或是擺爛這樣真心希望要有點同理心…現在有好點了啦～今年奶奶生病戰力下降很多，畢竟人老了要服老啊不想做就把我媽帶出去玩囉！爭取無效（蓋章）我們家的雞塞滿整個冰箱冷凍庫……糕點跟雞從來沒有吃完過這是我奶奶認為的刀口，這些都是該花的偏偏我們家是勤儉客家人，會用大灶熱洗澡水也是因為奶奶說要省瓦斯費所以這就是觀念落差啊～也無法溝通02/1601:13長輩真的很愛拜拜，真的一天到晚所以真心覺得媽媽超偉大啊！是我一定直接跑走說要回娘家了…嗯～握手！我奶奶完全不肯吃外面！之前某一年吃過一次餐廳，結果被罵翻天一直念餐廳菜很難吃，雞都是飼料雞都有打生長激素～湯太淡沒味道吧啦吧啦～而且每年只要我們說要出去吃這家餐廳就又會被拿出來鞭一次，後來就還是在家煮這組合根本可以拍電視劇了啊我媽當年會嫁我也覺得很敢～寡母，跟婆婆同住，大家庭…光是這幾個關鍵字我就會逃走了，怎麼會結婚啦今年2016年無誤XD之前有聽過是拜過大神的可以再拿來拜小神啦～再不然也還是可以拜祖先～過年根本媽媽累死～煮得滿頭大汗還沒吃完是我也會不開心啊！！我不否認…的確很機車我媽不會抓交替啦XD至於奶奶也不能說什麼，畢竟那不是她的媳婦她管不到而且我爸媽不需要媳婦同住我要結婚本來奶奶也是意見很多，要一堆習俗，後來我媽直接堵她：你女兒已經結婚了，這是我女兒。我自己處理你不用出意見還有一個媳婦，只是我嬸嬸比較敢比較聰明，早早就搬出去了，加上我奶奶偏心比較疼叔叔，愛屋及烏也不太叫我嬸嬸做我之前都沾醬油沒錯～因為幫忙殺雞真的是邊做邊被奶奶罵，我後來都是生氣跑走不作了我媽其實也疼我們小孩，捨不得我們做然後還被罵，不如她自己做還比較快也常嫌我們手腳不俐落，3個抵不過她一個以前過年我都很開心啊～可以領紅包吃大餐，頂多幫忙洗洗碗所以真的沒認真看老媽年節期間都在幹嘛會好好孝順媽媽的！！這我曾經建議過，被打槍了QQ深切體會！我也跟準老公說，你媽一定不會把我當女兒，就算對我再怎麼好跟對待自己女兒一定不一樣所以我該做的會做，但剩下的那是你的事，要孝順她要幹嘛主要還是你的責任義務～畢竟隔一個肚皮差很多

