https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435854106.A.B12.html
emma626 (hcc)
WomenTalk
[閒聊] 混血兒同學
Fri Jul  3 00:21:44 2015
不知道大家有沒有過混血兒的同學？在我國小五六年級的時候曾和一個台美混血的男生同班我印象非常深刻的是他過的並不好現在回想起來甚至於接近被霸凌的狀態被我們班上的同學還有老師針對但事過境遷我也忘了主要是哪裡開始讓他飽受孤立好像加上文化差異的關係還有他的家長（印象中媽媽好像蠻強勢的）我記得的幾個特別的例子是1.他身上有個特殊的味道（現在想起來應該只是因為用的是外國的沐浴精吧）當時總是被嘲笑身上有尿味所以大家都不接近他，覺得他很髒2.班上曾舉辦跳蚤市場，他從家裡搬來一大箱的東西明明也都是不錯的東西最後卻原封不動的搬回去了因為他的人緣真的很差，大家都不願意去他的攤位3.他是左撇子，但寫出來的字很潦草老師要求他用右手寫和他的家長起了衝突他中午總是被叫去旁邊被老師訓話印象中大家真的都很討厭他可能潛意識中有種他跟我們不一樣的感覺最後畢業之後再也沒有他的消息長大之後想到這個人只覺得他好可憐...前陣子他加了我臉書好友照片中的他就是個很吃香的外國人樣貌人緣也不錯的樣子混血兒感覺長大後看似光鮮亮麗但小時候卻沒這麼吃香甚至被欺負不知道是我經歷的例子剛好是巧合還是混血兒小時候真的容易被欺負>_<--當時還沒有嫉妒他的情緒出現耶，可能是因為他是男生XD小學都有種莫名想取得老師關愛重視的感覺，可能真的有關！老師不喜歡他就也跟著討厭他好威能的感覺XD真的！！非常印象深刻他是我們班唯一的左撇子,當時就真的以為他很怪異天啊他都快集滿世界地圖了XD好酷喔！台灣小孩子對混血兒感覺不太友善交出你的照片來我看看XD讓我想到亞細亞的孤兒Q_Q可以多多關心他！許瑋甯嗎？小時候的我是沈默的旁觀者，後來有跟他小聊一下，很內疚當時沒有替他說話，但幸好他走出來了，真的很替他開心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435854514.A.5A3.html
Mico12280 (Mico)
WomenTalk
[閒聊] 對詐騙集團最有耐心的我
Fri Jul  3 00:28:32 2015
《文長慎入》今天晚上發生了一件趣事就在我在家看書的時候突然來了一通電話跟我說我之前因為網購超商取貨簽名出了問題導致我的郵局可能遭到扣款於是對方詢問我我郵局卡片背後的客服電話我就老老實實的跟他說了沒想到詐騙集團這麽厲害來電顯示真的一樣接下來就是我與假郵局的故事～他要我呢先去確認我的所有銀行有沒有被扣到款項，我開始有點懷疑，過程中他狂打電話給我，我都故意不接先做查詢查完都沒有扣款之後就接起他的電話跟他說我沒有被扣到款他好像有點緊張我懷疑他，所以請我不要掛電話他會全程錄音然後他開始跟我說要我把餘額明細表印出來這樣他才能做處理我雖然有點懷疑但還是天真的照做了然後他問我我領錢的ATM代碼我就問她說這有需要知道喔？你是詐騙集團吧？對方就說我怎麼可以這樣說他，要我看電話顯示是不是跟我卡片後面一樣然後....然後我竟然還是跟他說了==他後來發現我根本是個窮人(學生很窮QQ)竟然連我戶頭的錢都不屑領！！！然後他還是不放棄的繼續問我說身邊有沒有家人的帳戶有一萬塊以上的，這是傻瓜我已經完全清醒了，但我還是很有耐心跟他說我都沒有喔～最後他放棄了，我真的覺得我自己很好笑以後大家接到電話號碼前面有加號的就不要理他了～～感謝大家耐心看完我的文章～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435854691.A.D15.html
crno (crno)
WomenTalk
[討論] 有沒有同理心誤用的八卦？
Fri Jul  3 00:31:29 2015
前一段時間不論推文與討論都充斥著Cu↑Li↑Zn↑但是他們使用這個詞的時候表達出來的是什麼意思呢同理心大約指的是站在對方的立場體驗對方的感受而一個人擁有的感受牽涉許多因素從構成人格的因素例如基因、家庭、同儕、文化，乃至於感受的當下所處的生心理狀況與環境等等那麼同理的時候這些都要考慮進去事故發生之後，有許多鄉民發表了同情的言論因為這裡是由這麼多人組成的地方，當然也不乏落井下石、幸災樂禍、漠不關心的想法這時候有很多人就會跳出來呼籲大家要有同理心可是要求同理心的同時，不就沒有同理了有些人缺乏同理心的部分嗎若要說他們並沒有值得同理的地方，反而更顯現出自己同理心的不足若要說幹嘛對沒有同理心的人同理，但同理不是本來就該先拆去自己的立場嗎像亞斯伯格中廣為人知的特質其一便是缺乏同理心，卻不會有人說幹嘛要同理他們滿滿的同理心推文看起來是讓人感到其中有什麼矛盾的、令人困惑的景象有心理系的學生可以說明這樣的現象是怎麼了嗎同理心究竟是什麼呢附帶一提的想法，我覺得同理心另一方面是對自己的溫柔啦感到同情的鄉民們對於那樣的言論深感憤怒的同時，如果試著去同理一下讓你生氣的人可能有的立場，也許不會這麼憤慨也說不定也可以應用於生活周遭的小事上，減少自己憤怒的時間--抱歉！改掉了！我比較擔心多次使用之後，造成許多人對這個詞反感而在需要同理心的場合提出來就變得較少人搭理為什麼對於不對的事情同理是沒有意義的呢？什麼又是不對的事情？可以針對同理心來討論嗎？這個聽起來比較像同情非心理系，只有淺薄的認知因為同情而喊著同理心不是也很奇怪嗎？是依照嚴重程度，同理心是可以慢慢學的同理不等於認同同理了某人做錯的事情不代表自己認同這樣的事情模模糊糊地懂想請教認知方面的同理心是什麼意思嗯這邊我不太會解釋那個，我有點不懂你反的點我的文章是不是讓你感受了什麼立場？我開始混亂了嘿你還沒回我呢同理心是很寶貴的東西吧比如說可以讓自己的心胸開闊點、心情愉快點我這邊是完全沒有想過這種事（以前）突然想到柯p的進口說我們通常是比起人類喜歡物品更多一點，所以我也不太能明白物化不好的地方（抓頭）所以才說同理心要考量許多因素，結構差異也在其中好的那為什麼要用同理心呢？下次該推「你很沒有同情心欸」惹不是場面話啦無論精神科醫生或心理師，病友們對於他們是否有同理心的直覺可是很準的喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435856714.A.624.html
dimples (dimples)
WomenTalk
[心情] 小姐我沒有惡意
Fri Jul  3 01:05:12 2015
早上在等公車時，一名大叔騎車經過停下：『小姐，我沒有惡意，請問妳知道這附近機車行最早幾點開嗎？』我搖頭大叔露出媲美八點檔男主角，極其懊惱的表現該怎麼辦呢，忽然又轉折成天無絕人之路想到辦法說：『小姐我真的沒有惡意，我機車沒油可以先借我兩百塊到前面加油，我等等馬上回家拿來還妳，妳會一直在這嗎？』我還是搖頭大叔爆怒：『妳是啞巴不會講話哦！』我：『你上次跟我借過了而且我等了你好久……』大叔嚇到但馬上整理好情緒表示：『小姐妳也看到，我今天又沒帶到包包了><』然後將據說沒有油的車催到底runaway難怪之前有次下班不小心把手機忘在公司，想跟路人借看一下末班車跑掉沒，好不容易鼓起勇氣詢問路人有沒有客運動態app可以幫我看一下嗎？不管我怎麼解釋，強調沒有要碰手機，還是把對方嚇個半死……只能繼續痴痴等著已經跑掉的末班車。總之大叔演技超好且通常找女生下手，請各位小心，尤其是在新莊中正路上的通勤族，因為我上次在金陵女中、這次在頭前捷運站遇到。希望下次來得及請警察幫忙，對我來說捐幾千元給理念相符的團體，不會覺得心疼，但被騙錢，就算只是兩百塊，就是非常不爽快！--SentfrommyAndroid--我都是遇到同一人耶我連車號都沒記到認真懊惱認真不騙，剛剛爬文還有人被罵全家的……是真的哦！所以上面覺得我機智的女孩們是以為我唬爛大叔哦？我可是紮紮實實的花錢買教訓呢……這是小妹人生第一次被騙錢希望也是最後一次，大叔化成灰我都認得呦！抱歉A大讓您失望了依照經驗大叔都在7:30~8:30左右要（買）油（早）錢（餐）哦？我第一次遇到時就是因為200起疑心的不然我會等他更久……人不要臉天下無敵彼此把戲演到底就是並且容易惱羞爬文有看到回應這個被騙子飆罵沒愛心等等的沒關係嗚嗚應該不是沒人處理，遇到真的會慌亂，會懷疑到底是被騙還是自己把人性想得太險惡？總之我大概還會再與大叔相逢，這次一定會保持冷靜把車號記下交給警察其實我第一次被借時有反應太貴哦！我說借你100?大叔說不然150啦！被騙還可以討價還價呢~覺得自己笨得好可恨謝謝E大，越多人看到越好，我之前就是沒逛女孩板不然其實很多人都現身說法過了大叔只是騙子不是壞人更沒有惡意，要養家中老母？會怕大叔是『酒空』或有毒癮者，所以也不敢太刺激他，畢竟落單，不是真的風度好啦哈哈唯一做對的事起碼半小時……我現在遇到借手機還是會借，但借錢就會提高驚覺大叔的胃拍拍我從200殺價到150……謝謝B大提供方法，這樣好像也比較不會被攻擊拍拍同是天涯被騙人也可能是菜鳥？哈哈我笑翻C大太壞了我在湯城園區那比較多人流動的地方就不曾遇到我覺得有，滿歹勢的表情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435858008.A.62C.html
lword (Ali)
WomenTalk
[討論] 不會用Agoda很蠢嗎
Fri Jul  3 01:26:45 2015
事情是這樣的最近跟朋友計畫出國通常都是我負責訂機票住宿所以這次也是把這項任務攬上身機票跟房間我都是透過台灣的旅行社網頁預訂通通都搞定後朋友跟我說他在agoda看到很便宜的價錢叫我改訂Agoda當下心裡無限髒話想說你自己是不會去訂喔！但礙於還要一起出國只好忍氣吞聲去Agoda訂但我看到那個金額不含稅還有小數點整個頭很暈之前有看過一些訂房網糾紛所以我研究了很久但優惠房只要信用卡刷下去就不能退於是我就很誠實地跟友人說請他訂agoda我再取消旅行社那邊的房結果馬上被朋友說很跟不上時代接下來我朋友就開始賣弄說什麼他本來還想訂AirBnb說現在很流行住陌生人的家不僅房費省還更能體驗到當地的生活和文化（翻白眼...Agoda.expedia這廣告都打很大我當然知道不會操作請他幫忙還被說跟不上時代好像我很蠢一樣現在是很流行出國住宿要用這些國際網站嗎有人跟我一樣不會用網頁看的霧煞煞嗎--可能我很習慣用台灣旅行社網站訂操作上我覺得差不多但台灣的價格含稅很清楚有問題的打給客服也能馬上處理但國外的訂購頁跟刷卡的金額都不一樣刷卡前覺得很不安心搞不太懂哪個金額才是對的......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435860163.A.A24.html
Tracymydream (崔西)
WomenTalk
[問題] 大家對於房間整理有什麼撇步嗎~?
Fri Jul  3 02:02:41 2015
女孩版首PO請大家多多指教:)其實自己一直不是個很懂得將房間布置得很美的人但基本上就是簡單、舒服、活動方便為原則然而大學畢業以後，把宿舍東西全搬回家裡...東西爆炸多，多到不行，尤其一堆雜七雜八的從學校帶回來的也是東一袋、西一袋本來想說將同樣東西都歸類在一起但整理幾天後又想說這些東西也不太需要留下或者好不容易將東西整齊飽和地塞進櫃子裡卻又找到其他同樣類型的資料只好又全部東西拖出來重新整理一遍整理了一陣子，回頭看還沒整理的部分，根本萬重山，深深覺得自己像愚公在移山看起來跟沒整理差不多，看了看也累了，只好又拖到隔天再整理Q_Q想請問女孩們平常都是怎麼整理房間的呢?Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435863445.A.21C.html
isiang321 (siang)
WomenTalk
[心情] 深夜無眠 小故事分享
Fri Jul  3 02:57:22 2015
無眠的夜分享一個國中的小故事文長慎入手機排版格式請見諒~~這件事發生在國一，一個平凡的下午那個時候的體育課，是學校課程中，最喜歡的時間之一。一籃子的籃球在老師帶領做完熱身操之後自由發揮。這時候就開始自由組隊鬥牛3對3到6對6，大家開心，幾個人不是問題遵守著一些基本規則，開始揮灑汗水，不過基本規則中大家沒有搶球、爭球的概念，搶到就是你的球權。在那次有同學不小心運掉球，大家就一窩鋒的蹲下去搶球，還沒加入混戰的我，怎麼能眼睜睜看著隊友在奮鬥而自己袖手旁觀呢？反應過來後馬上加入戰局，奮鬥中，就在那瞬間，某位男同學掌握了球而抬起頭來，剛好我的臉在他頭的上方，他的頭頂就這麼硬生生的撞到我的門牙，雖然我感到一陣暈眩，不過他是被送去縫了兩針，當下真的感到好抱歉，也很緊張害怕他有沒有怎麼樣。意外發生後的下課，班導師馬上召見我，開頭就是對我大罵:[×××你怎麼連打球都要這麼暴力，既然你這麼暴力以後你就自己玩就好了。]也就短短兩句話，真的傷了那時候的我的心因為我在運動的時候嘴巴沒有闔起來，所以造成同學受傷。因為我到國一還堅持早晚一杯牛奶，所以牙齒骨骼堅固，沒有因為碰撞而斷掉，反而害同學受傷要縫針。最後我想說，不管在小的孩子，都有他的自尊心，都需要被尊重。謝謝看完這麼長的一篇小故事！！

