https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455810840.A.D82.html
debbieyes (愈來愈呆)
WomenTalk
Re: [心情] 效率驚人的郵局！
Thu Feb 18 23:53:57 2016
這篇讓我好想分享幾年前郵局的溫馨故事。2013年跟老公、奶奶、好友（很妙的組合）去阿里山玩，合寫一張要價80元的木板明信片，在旅遊的最後一天投遞阿里山郵局外的信箱，上了往高鐵站的車卻突然想起明信片......沒寫地址沒寫地址沒寫地址囧mmmmm囧到爆炸，打給郵局想問看能否幫我寄回，對郵局人員說要看看是否有找到明信片，我便留下電話，心想如果沒消息就算了，畢竟是我耍笨，郵局沒義務幫我找。沒想到隔天接到郵局來電說有找到我的明信片，並跟我要了收件地址！（感動）過幾天收到明信片被裝在信封袋寄回，一打開居然......還被加贈一張小禮物——阿里山櫻王的明信片！！郵局人員還親手寫上說是送我的明信片的字眼耍笨還有小禮物，讓我受寵若驚，事後寫了感謝信到阿里山郵局給那位在明信片蓋章的先生。阿里山郵局真溫馨！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455812228.A.BB1.html
lazur (媽媽樂)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼愛錢就是罪該萬死？
Fri Feb 19 00:17:05 2016
也沒有到罪該萬死假設崇尚物質上的富足的程度大於崇尚精神上的富足的程度的人（通常這樣的人才會被說愛錢）是膚淺的愛錢還假裝沒有:虛偽+膚淺=>可惡+可悲愛錢而且竭盡所能往有錢人靠攏:勢利+膚淺=>非常可悲愛錢:膚淺=>可悲這樣很清楚了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455812607.A.6B0.html
deoxyribonuc (DNA)
WomenTalk
[閒聊]  有人喜歡秋田犬泥褲的黑道系列嗎？
Fri Feb 19 00:23:19 2016
我超愛黑道老大與小黑狗:第一話第二話第三話第四話第五話第六話完結篇番外篇1-等待:番外篇2-天打雷劈:番外篇3-老大的老婆:番外篇4-老大的老婆2:番外篇5-重逢:番外篇6-關於名字:番外篇7-老大的兒子:番外篇8-地獄等待篇(上):番外篇8-地獄等待篇(下):番外篇9-大結局(上):番外篇9-大結局(下):==看到這個會想到我的前詐騙集團同事，一個因為詐騙被抓關了兩年，開過賭博電玩，但應該沒殺過人就是(殺過的是另外幾個…)這個壞傢伙莫名的對貓狗很好，之前那邊生了一窩小貓，他開了幾個小時的山路把貓送給我顧，不然那窩貓會全滅吧這是關於認養的訪問，希望之前板上反對認養的那位版友有機會可以看到，最好也能看看泥褲被認養的故事(粉絲頁置頂文)同樣身為認養了個賠錢貨回家的苦命人，認養對我而言是一種信念，我認養一隻動物，除了那隻之外，也減少了一點點繁殖場的收入，或許可以減少一隻種母種公受到的傷害。老實說我跟賠錢貨的天使爸媽在他身上花的醫藥費都不知道能讓我們買幾隻幼犬(這兩天又40位小朋友離我而去，啊啊啊，e04)，但看賠錢貨喘氣聲愈來愈小,毛色愈來愈漂亮，腸胃愈來愈健壯，挺爽的---最後衷心希望能讚破十萬，我想看阿嬤摸泥褲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455812631.A.AC3.html
im067 (im067)
WomenTalk
[問題] 請問大家會沖蛋或沖橘子嗎？
Fri Feb 19 00:23:49 2016
(手機發文)想要請問女孩們，打蛋前會先把蛋沖乾淨嗎？撥橘子前會先沖洗橘子嗎？我從小到大都會先沖洗蛋和橘子，家裡的習慣也都是這樣，一直以為每個人都是一樣，就像洗水果一樣的自然動作。直到最近朋友來我租屋處玩，她看著我做這些動作，才告訴我這驚人的事實，她從來沒有這樣沖洗過蛋或橘子！！！還問我為什麼要洗又不會碰到！！！！！我當下還覺得她超怪XDDD蛋殼不是很髒嗎橘子有時候會灰灰的啊等等，然後我們就在line共同群組裡發問，結果發現都不會洗的有五票，會沖蛋但不會沖橘子的兩票，兩個都會的只有我和另外一個人......原來...我才是少數QQQQQQ女孩們都會沖洗蛋或橘子嗎～～～～--我也很怕大家看不懂XD刪減了幾次才發文哈哈原來還有分免洗蛋跟非免洗！可是我都用清水沒有用肥皂QQ我都會洗欸～不管盒裝散裝XD我也會洗奇異果～～（^o^)XDDD對啊總覺得雞屁屁很髒囧好！好貼切的比喻！其實我朋友幾乎都和你一樣XD好恐怖喔竟然會這麼嚴重QQ對吼！沒想到火鍋店的問題。可以請火鍋店員透露蛋會不會洗嗎QQQQ你誇張了哈哈哈根本沒人要啦QQQQ不怪不怪（握手）Giveme5!Ya偷偷改變了你的想法XDDD哈哈洗完和沖完好難斟酌用XD對啊對啊～～可是香蕉我就不會沖了...XDDD其實其實我也沒什麼去買菜...(掩面）所以你有洗嗎？XD其實發文前很怕大家看不懂內心很拉扯要說沖還是洗XDDD蟲卵好可怕啊......原來收成前會噴劑（筆記）謝謝大家對蛋和橘子的講解！！！大家真的好用心回答喔覺得莫名感動XD不～～～～超愛火鍋店的QQQQ12:30我瞭解S大的意思了！太乾淨到只要一點點不乾淨就生病的確不太好～QQQQPtt影響力好大XDDD怎麼捏的像飯糰？！XD

