https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463641779.A.A4C.html
zxnstu (江)
WomenTalk
Re: [新聞] 為護孕妻打死賊！勇夫「防衛過當」判有罪
Thu May 19 15:09:36 2016
基本上，我們都不是當事人，所以在這邊那邊設想好像都沒辦法還原現場除非他家裝滿了監視器和錄音機，出事了就可以調閱，有什麼問題一目瞭然已經有很多人解釋這個案子的問題了，但就我的觀念來說，自己家中有人闖入當下的情況大概就是逃跑/搏鬥/放棄抵抗/溝通這四種選項因為妻子在身邊，也不知道當時狀況，所以提出讓妻子先行離開沒什麼意義又不是說知道小偷在家，然後還特意帶孕妻進門而且小偷躲藏在浴室跟有沒有攻擊屋主意圖完全不相關，拿這點護航莫名其妙怎麼會因為竊賊沒有第一時間現身就可以判斷說他是無意傷害人？他有沒有武器，它有沒有攻擊意圖，他是否吸毒嗑藥，他也許還是個精神病患通通不知道，拿這些你當下都不知道的東西事後說明他無害？僅就小偷犯的罪來看肯定不該死，但我偏向屋主不用賠償，卻需要為自己失手殺人負責--謝謝你的分析其實我忘了說，有沒有孕婦根本無關緊要吧？我在自己家中發現一個不知道要幹嘛的人，第一時間會做什麼我現在也不能下定論有人說可以出去報警讓警察處理，這也是個好方法所以許多人認為屋主處理不當，把自己陷入險地要開門一定要碰門把，除非他們有念力或超能力可能當下就是直接接觸零緩衝了……所以才有遺憾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463642199.A.D19.html
patrickgod (鴉)
WomenTalk
[閒聊] 唐立淇的直播
Thu May 19 15:16:36 2016
剛剛看到東森娛樂的影片(臉書連結)昨晚有人跟著一起實況的嗎?實際看到靈異(?)現場的感覺真的挺毛的中間還一度斷訊，尤其是老師本人一臉問號的樣子，更替她捏把冷汗-.-|||不知道大家覺得呢?--(拿爆米花)風也太強了吧我看了兩次!!70信30疑我沒細看手把白影比較像衣服的感覺XD那這個開門你信嗎?我覺得她若無其事跑去關門的時候蠻可怕的我也這麼覺得如果是演的，效果卓越!新聞硬要說那是白衣小女孩我覺得就太多了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463643348.A.4F3.html
EucalyptusJ (尤佳利樹 MissJ)
WomenTalk
Re: [心情] 不想再給媽媽錢
Thu May 19 15:35:46 2016
也借標題聊一下...跟重男輕女也有點關係..傳統觀念好像會覺得女生沒嫁人前就是父母的孩子，嫁人之後就是夫家的人才開始管不到很悲哀，女性就是依附在父母、丈夫，或小孩身上好像沒有獨立人格的可能前陣子，就母親節吧也沒多久前回娘家幫忙處理一些事，處理完之後一起吃飯吃飯的時候我就說，其實我三十歲前後那十多年（還沒結婚時）每個月被要求拿回家的錢，對我的負擔很大，壓力很大很不愉快雖然媽媽也沒有拿去花掉，名目上也是「幫妳存起來」老實說也沒幾年也沒多少錢但也都畢業工作好幾年了還是得一直進貢就是不信任女兒有可能有自己的理財能力嗎那時我真的是月光族想做什麼都不行，完全沒錢席間我很不孝地問：請問弟有每個月給錢嗎？？很可笑的是，我結婚之後每個月給一點點（大概婚前的五分之一）我爸媽就到處去說這女兒有多乖...當然啦被正面肯定都是好事但怎麼婚前給錢都應該，婚後給一點點就好像撿到...每次他們讚美我時其實我都覺得諷刺得想翻白眼嗆我媽弟有沒有給錢時我媽還說：他要養家裝潢他家養車我跟我妹一起回嗆：拜託房子你們直接給他只要裝潢耶二姊（我）不用養家嗎我媽後來被我們進攻到只好守住：以後要有人捧斗，這個最後防線我心裡還是默默嘀咕：生不帶來死不帶去啊說穿了就是重男輕女，但因為我弟算蠻乖的，對姊姊們不會有啥軟土深掘有時候還覺得他很可憐，因為他很遵從所有的傳統規則，老婆懷孕時很擔心不是男孩我們姊妹們基本上不計較，因為也算是豐衣足食地長大，但講到重男輕女大家心裡都有數，爸媽沒少過對女兒的疼愛和照顧，但傳統觀念就是傳統觀念（攤手）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463643489.A.D22.html
zxnstu (江)
WomenTalk
Re: [心情] 總覺得人生很累
Thu May 19 15:38:06 2016
每天都很累啊，每天都沒有調適啊只是一些小小小小小小小事而已沒有很悲慘很痛苦很狗血的身世啊但就是很無奈，很煩躁新的一天開始了，但是昨天前天大前天的疲累疲勞只是隱藏起來並沒有消失憤怒失望傷心難過通通都在累積而且搞不清楚自己活得這麼累到底是所為何來？如果你跟我說有個目標為之努力，奮鬥，也就算了可是沒有，存錢？不知道要幹嘛花錢？也只是快樂一下下，何況也沒那麼多錢花培養興趣？興趣一開始是什麼？多少是自己比較有能力上手的東西那如果這個也沒有，那個也沒有該怎麼辦？明明生活周遭的負能量就一大堆，還得被迫接受一堆不知所云的正能量問題根本沒解決，亂七八糟現在手裡要是有把槍，肯定二話不說直接打爆自己腦袋了問題絲毫沒有解決，但是我可以解決我自己以上滿滿負能量，可以開噓了不過生活中還是有許多美好的事情的人生不如意之事十之八九，長愈大這句話愈深刻十之八九都是狗屁倒灶的鳥事，壞事一籮筐，好事沒你的份只能在那有限的一點點的微小的稀少的小確幸中感受一下幸福比上不足比下有餘，最幸福最快樂就是洗澡清潔洗刷一天的髒汙跟睡覺無憂無慮的時刻了自己痛苦的時候看看隔壁家的對面的被人倒債幾十上百萬要還錢也許就能笑笑對自己說：還好自己沒那麼多錢給人騙呢而且人也不能只為了自己想，父親母親，祖父祖母，外祖父外祖母，兄弟姊妹，親朋好友如果真的活得很膩沒有樂趣，起碼把他們對你的愛和關心還回去吧像我一個保個壽險，等死翹翹後就多少可以還債了……或者你說報恩也可以開玩笑的畢竟人生不過數十載，好歹都來了也想辦法多留下點什麼，免得走的突然留下遺憾開心是一天，難過也是一天，怎麼選擇都在於自己都已經那麼苦那麼累了，當然要選一個對自己好點的情緒來面對生活呀多關心一下自己，對自己好一點吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463645540.A.E03.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
Re: [新聞] 醫師被活活打死 身後留2幼子 妻剛生產完
Thu May 19 16:12:17 2016
我常看大陸一些社會案件節目只能說在大陸活著真的很不容易那種殺死人的都很莫名其妙例如去atm領個錢，拿刀直接往脖子砍到不動倒地再來搶你的錢在台灣是拿刀威脅你你只要給錢就沒事大陸是先讓你不動再來搶你錢.....還有盲流也很可怕一家三口滅門，住在工廠宿舍就在火車站附近，警方研判是外來的勞工所為果不其然他們只是因為要搭火車回家鄉發現錢不夠就隨機下手找個宿舍進去，不是用偷的喔他們想法很簡單，直接敲門，有人來開門直接進去就先用刀把一家三口砍死然後搶了幾百元逃走我們住鬼島雖然不怎麼樣但，，，比大陸好多了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463645860.A.606.html
sarah7681tw ()
WomenTalk
Re: [問題] 飲料沒被加到糖
Thu May 19 16:17:37 2016
只喝一口拿回去換還好啦！這讓我想到，以前和一個朋友一起去一家黑色招牌的連鎖飲料店，我推薦了他什麼草莓歐蕾還是草莓拿鐵之類的飲料，他聽了我的推薦點一杯草莓歐蕾，他不吃甜，點了無糖正常冰，我自己也喝草莓歐蕾，全糖去冰。他是個喝一杯大杯飲料只需要10分鐘的飲料桶，離開飲料店後，他在騎車我坐在後面，停紅燈時拿起來吸了了幾口，立馬只剩下一半，然後他喝一喝，跟我說：「欸，這飲料味道是這樣嗎？我怎麼覺得好像怪怪的......是不是壞掉啊？」我：「不會吧，我的很正常啊！你的無糖才會感覺怪怪的吧。」他：「喔......」（繼續吸，只剩下三分之一）我想了想，同樣都是草莓歐蕾，總不會我的是好的他的是壞的吧。而且壞掉了應該無法喝這麼多吧。我就補了一句：「不然給我，我喝一口。」我吸一口，吞下去，立刻對他說：「欸......這杯壞了啦，哪有草莓歐蕾酸酸臭臭的啦。你怎麼還可以喝這麼多......拿回去換啦！」「但是只剩下一點點欸。」我：「就拿回去問看看，不能就算了啊。」最後店員看到我們拿給他那杯只剩下三分之一的飲料，一臉半信半疑的看著我們，挖開杯子，用長湯匙試了一小口......他立刻呸掉！他立刻呸掉！他立刻呸掉！然後轉頭回答我們：「應該不是草莓壞掉，可能是牛奶因為天氣太熱酸掉了，我重新做一杯給你們。」然後我默默轉頭：「欸......牛奶壞掉你還可以快喝完？」他一臉無辜：「啊就很熱我喝很快啊！而且我沒喝過這個以為就是酸酸的啊......」我：「......」他後來拿到新的一杯，吸了一口說：「啊就應該是這個味道嘛！」我：「你回家大概會拉肚子。」強者我朋友回家居然沒拉肚子！總之，只要是正當理由，店員應該不會太為難啦。--老實說他打開試喝我也嚇了一跳......我有喝一口XD對啊，所以我想店員才會想試喝看我有沒有欺騙他吧XDD超猛的店員他原本很正常的表情，喝一口後是用那種喝到臭酸味的噁心表情呸掉的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463646174.A.AF8.html
m2m121219 (Nai)
WomenTalk
[閒聊] 大家工作之餘有兼職嗎？
Thu May 19 16:22:51 2016
我很欣賞一個朋友白天在醫美診所上班晚上是夜店DJ還有兼賣類似直銷的保養品雖然她很常抱怨睡不飽但她也樂在其中因為她喜歡賺錢~~~大家有在做什麼兼職嗎？-----SentfromJPTTonmySonyE6853.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463647586.A.E11.html
iop982002 (一尾)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的變態是不是很多啊？
Thu May 19 16:46:23 2016
這篇文被澄清是誤會了單純表達自己看法XD沒頭沒尾的收到"我有更猛的松鼠照"一般人來說都會覺得很奇怪吧????建議被誤會的仁兄下次要跟別人分享東西的時候可以多補充一些比方說你好我有養松鼠不知道你有沒有興趣看我家猛松鼠的照片XD或是你好我這裡也有一些自家松鼠的猛照照片網址:之類的只寫一句真的很難不被誤會啊要是我也會誤會XD--就用猛這個措詞我實在想不太到不會被誤會的舉例QQ對要是我也不會回誤會解開了就好了你朋友的松鼠是真的很可愛XD誤會成莫名其妙只是想來搭訕隨便生話題的站內搭訕信我靈感缺乏想不到要怎麼把猛這個詞講得不變態QQQQQQ有可能XD這個怎麼樣都會被誤會吧?!XDD開放徵稿要怎麼樣把自家很猛(?)的松鼠站內給板友又不會被誤會XD但是這種情況被誤會很正常嘛是不需要只是不能單方面怪人誤會XD這不是性別的問題啦只打"更猛的松鼠照"就是很怪嘛XD

