https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448945970.A.80D.html
uar9590 (拋兒Ranger)
WomenTalk
Re: [討論] 在再不分請求公審!
Tue Dec  1 12:59:28 2015
看推文有人答錯還嘴砲別人國文老師請假就覺得不以為然原文的在灑花，句意延伸可以寫成在：在那邊，又在那邊灑花了再：再一次，又再一次灑花了乍看之下好像都可以，但那人的意思明顯是“哼，又在灑花了”表示灑花這件事，誰管你幾次啊==同場加映一堆人常寫錯的那、哪那：那邊、那裡(there)哪：哪邊、哪裡(where)蠻意外居然很多人混在一起用的O_o?-----SentfromJPTTonmyHTC_709d.--對啊，一堆八尬囧都在那邊因該辣不過你這句應該要用“在”才對喔@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448946153.A.819.html
cat1224 (王小貓)
WomenTalk
[閒聊] 年底了 快把信用卡點數換一換
Tue Dec  1 13:02:30 2015
今天已經12月1號了,很多信用卡點數都是有時間限制到年底的剛剛上網把卡片點數查一查買了一個特價的korwater水壺加上信用卡折抵80元換了兩張加油券+肯德基兌換券+咖啡券雖然都是小東西可是不無小補大家記得看看喔!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448946396.A.B9B.html
Kirisima (らりるれろ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人喜歡吃海底撈嗎?
Tue Dec  1 13:06:28 2015
因為曾在電視台上看到介紹(錢進中國之類的節目)，所以去上海時吃過一次。第一次踏上中國，被他們的服務業超兇惡的態度嚇到，叫個服務員來好像都很對不起他一樣…《友人說：因為叫他來就是增加他的工作量，最好讓他閒閒混到下班》結果去吃海底撈，服務好到驚人!!頓時覺得好像回到台灣一樣，不，應該說連王品都輸他了。每桌都有專屬的服務員，而且還會一直提醒有半份的可以點，這樣能多吃點不同口味。不用開口，服務員就會一直看你可能需要什麼，提前就先把東西準備好。最厲害的是去上廁所時，洗好手一回頭要找擦手的紙巾，打掃的阿姨早就抽好在等你回頭了。我覺得在那邊工作的人是把上班當成是很快樂的事，氣氛也不錯。耍工夫麵的師父感覺也很樂在其中。後來問了我們的專屬服務員(很年輕的阿弟仔)，如果有海外展店的話，有沒有考慮來台灣??結果他說，如果有機會外派的話，他比較想去新加坡分店。而且他很想學工夫麵，薪水好，而且店裡缺他不可。因為我們是離峰時間去吃，沒有排到隊也就沒享受到他候位的服務，不過要結帳時，專屬服務員還打包了幾盒爆米花給我們，說這個很好吃，一定要讓我們吃吃看。(吃起來像金牛角)但老實說，海底撈倒也沒有特別好吃，只有蝦滑給我比較深的印象。還有我實在太會吃了，點了很多，連其他的服務生都一直來問要不要取消，我說我還要吃，不用取消啦。他們不會誤以為台灣的女生都很能吃吧。--就算死也要吃！高膽固醇沒在怕的啦！！餓死不如撐死，要死也是吃飽再死～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448947527.A.E47.html
CICIKOKO (嚕。)
WomenTalk
Re: [心情] 好像很難找到可深談的女性朋友
Tue Dec  1 13:25:25 2015
^^^^^^^^一個討拍的人抱怨其他人跟你討拍，是生氣你拍了人家，人家不爽拍你嗎？還是不爽看到人家有人可以互拍，就你沒有？你可以不要講阿。老講這些話、只講這些話的男生感覺很油，你會跟一個油條傾訴內心嗎？會的話請洽豆漿店。總歸就是你想抱怨，但是人家跟你的抱怨沒有共鳴。很正常阿，誰會想要一天到晚接受負面的能量？大家都想要有開心的事可以聽可以說可以分享可以討論阿，生命在你看來是一片荒蕪，什麼都很無趣，讚美的話也總是那幾句，還並不真心。你心情不好的時候，人家跟你分享正面的、有趣的事情，被你說無法深談。那，你是想要人家跟你說什麼？你想抱怨工作的時候，還你一句：你好正。你想示弱討拍的時候，還你一句：你好美。你想要提升自尊的時候，還你一句：你身材好好。這樣總算還乾淨了吧？那，你開心嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448947737.A.F11.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [問題] 小二可以在班上有交易行為嗎？
Tue Dec  1 13:28:54 2015
先說我認同老師的禁止，我也是覺得不適合，很多人覺得小時候也都這樣賣筆賣文具賣遊戲卡但小時候的物質相對單純，現在則有較多的高單價物品而且低年級的學生對於金錢概念也不成熟老師適當的制止是好的不管買賣什麼東西，同學之間的關係盡量不要參雜金錢問題比較好。之前我待的學校發生過一件有學生帶平板來學校，另一個學生用500元買了後來賣平板那邊的家長知道很生氣地跑來學校興師問罪買平板的同學就把平板還回去，自此兩方交惡只要碰到金錢問題，老師都要很小心翼翼處理除了物品價值、金錢概念不成熟，再者也很容易引起紛爭每個階段的學生對金錢的概念都會不一樣這跟他們所學習的內容、生活中的經驗都有關係光是國小去問問高年級、中年級、低年級的學生，"10元"對於他們的價值是什麼就可以得到差異很大的答案，也如許多推文說的"才"10元"耶但對於低年學生來說，這個10元的價值，可能相當於成人的100元之前一個學生，來上課的時候都會跟我說，今天阿婆給我20元，很多吧(得意貌有些事情，不是提早教導學生就會懂，學生的心智成熟度、生活經驗都會影響金錢交易，還是需要在適當的場合，例如：大賣場、文具店因為在那邊透明公開的價錢，是在社會上普遍認知的價值比較不會有爭議而同學之間的交易，牽扯到太多價值觀念的問題。我會覺得還是盡量避免掉這類的紛爭比較好。當然這次的事件是一個很好的機會教育，在整體的班級經營上我還是會制止這樣的情況再次發生但我會另外提供家長一些創意市集的資料也許可以請家長帶著學生去擺攤看看，那種金錢交易才是真的有意義。--不好意思，我是說同學之間不要有金錢交易比較好並非金錢交易的部分要退出校園而且我也沒有說金錢交易是骯髒的在校內有時舉辦跳蚤市場、園遊會這些都是教育學生金錢概念的場合然而學生之間對於物品價值的概念不成熟有時候牽扯的不僅是同學間的交易甚至是雙方家長今天雖然只是一本手工書也只有10元看起來簡單又單純但沒有適當的處理，往後的問題就不是這樣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448949471.A.801.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [板務] 請求立即釋放mapxu664出桶
Tue Dec  1 13:57:48 2015
回應mapxu664一案民主的關鍵不是投票的表像，而是民主的價值。如同我心中不認定印度是民主國家民主國家與極權國家的差別不在於你可以選警察，警察執法也不是公投後再去抓人而是在於警察對民權的認知，怎麼對待人民。同理，我認為一個板民不民主不只於板主是否投票選出，而是管理是否維護言論自由是否能在維護多數人權益的同時還能尊重少數，是否保障多元性...等等回到案例板主群的心證最大原因讓板風能尊重少數，能保障多元性mapxu664於此篇表示●403511/20greenseason□[閒聊]c8903，請進來看看┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][閒聊]c8903，請進來看看││文章網址:││這一篇文章值1Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘噓mapxu664:就是要噓不然咧？不能噓逆11/2106:22→mapxu664:原因一，寫手外加每篇文都要自我介紹綽號與性別，抱歉，11/2106:26→mapxu664:很難不多做聯想。原因二，那個id就是港仔。11/2106:26因為他是香港人所以被告要在多篇文章下噓他因為他自我介紹所以被告要在多篇文章下噓他此類追殺行為經greenseason修文提醒仍表達被告要繼續那本板容不容許繼續這樣的行為合不合理判決代表判例的產生假設今天對mapxu664容許這樣的行為表達未來所有的板友都可因為你是CCR你的身分無關你的文章我就是要噓你對現今板主群來說不認同此類行為應該出現在女版故依板主群判斷認定此類做為惡意騷擾之行為未來若被告上訴在小組長不改判之前將會在任期內繼續同樣的標準以下稱greenseason為檢舉人，mapxu664為被檢舉人11.干擾條例B.禁止多次在不同文章內針對其他板友引起無關文章爭論、偏離文章本意爭論，致使原作者文章失去討論功能。經作者以修文方式清楚明顯提醒仍不改善者，視為違規。(當事者檢舉)這是我們的板規11-B，此板規定義的原因，我想是避免其他板友針對性回應，以致影響板友文章的討論。首先板規裡面寫著禁止多次針對其他板友（檢舉人）偏離文章本意爭論這一條我想寫得清清楚楚，應該是沒什麼問題。那我先來說一下檢舉人的文章，根據組務文章（）提到，使用者之發文風格、內容，亦屬個人言論自由。由此可知每位使用者都可以有自己的風格，檢舉人文章風格為下範例海兒子，男性。回文｡由此可知前兩句為檢舉人之文章風格。再談談被檢舉人之行為[1]1M5A04e7→mapxu664:可惜我看到前兩行就直接end惹10/0712:33早在10/7號時，被檢舉人已針對檢舉人之文章風格做出偏離文章本意之言論。[2]1MBRqI7Y噓mapxu664:開頭兩句就先噓惹10/2613:58在10/26號，被檢舉人已明顯直接針對檢舉人之發文風格發表偏離文章本意之言論[3]噓mapxu664:不好意思,看到前兩句就先噓了11/2023:02再者11/20號，該板友又再度針對板友之發文風格，發表偏離文章本意之言論該篇文章是在探討另外一位板友c8903之發文情緒之問題，檢舉人之前兩句發文風格與該文章並無關聯[4]1MK1VBoJ噓mapxu664:噓前兩句11/2115:26隔日11/21號，被檢舉人亦針對相同的發文風格發表偏離文章本意之言論[5]噓mapxu664:11/2905:4711/29被檢舉人使用無意義之噓文來干擾該板友之文章[6]1MMiRGo_噓mapxu664:核心價值...11/2918:19在11/29號晚間，檢舉人再度發表一篇文章，被檢舉人留下無頭無尾的噓文，讓檢舉人的情緒正式爆發，檢舉人認為被檢舉人多次在他的文章干擾，並且發表偏離文章主題之言論，已影響檢舉人之發文情緒，故檢舉之。---------根據以上論點，認同被檢舉人違反板規11-B，經檢舉人檢舉後，我們採取7日禁言，希望被檢舉人可以停止該無意義之行為，以避免造成板友之困擾。--你說他噓a88通篇沒看到a88相關帳號這怎麼成立的?簡單說單只有一次前兩行我個人標準不會因此桶你但針對人的身分發表做無關文章的追殺我會等他告訴我我不知道多次多篇文章對非文章內容攻擊經提醒仍不停止

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448950429.A.0DF.html
tottilover (Florainzaghi)
WomenTalk
Re: [心情] 我很好
Tue Dec  1 14:13:47 2015
看到版友推文，所以去搜尋了你的舊文。首先，向你說聲對不起，因為單看這篇文及你對版友的反駁，在推文酸了你，並一度認為你是假抱怨真炫耀。而現在，看了你過去的遭遇，再連結到你這篇文，我很認真的想問你，是不是生病了？心靈上的、或許還沒到達讓醫生治療的程度、卻不知道要如何讓自己快樂的病。有些人過慣了苦日子，當生活變好的時候，突然就無所適從起來。可是這種感覺不能和別人說，也不敢和別人說，因為別人不會理解，他們只覺得你現在過的很好，不明白你究竟在抱怨什麼。但是你不用這樣壓抑自己，別人的看法干你屁事？你從前受苦的時候，被欺負的時候，這些別人的看法給過你什麼幫助？你靠著自己的努力走到今天，如果不滿意現在的生活了，那就重新再來，去做會讓自己開心的事啊。如果為喵星人做事不快樂，那就不要做。如果考證照不快樂，那就不要考。如果做什麼都不快樂，你可以把錢捐給我，我幫你快樂。套句俗爛的話，只有你自己能定義自己。不要拿別人的看法來做擋箭牌，或，絆腳石。祝福你引述《skyqiu(貓咪想要家)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448950464.A.F29.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [心情] 我很好
Tue Dec  1 14:14:21 2015
你所「滿足」的目標是大家所給予的，而這些大家所給予的其中還包含了「努力」獲得收穫的歷程，但是你的經歷可能少了這個「努力」的歷程，因此有點「理所當然」而獲得榮寵，而心裡少了那個「努力」的實所以難免會空虛吧而在理所當然的覺得這這些榮寵是「幸福」的情況下也缺乏了真正認知、真正自我定義的「幸福」因為已經理所當然的信奉了過去那些定義好丈夫、好家庭、好聰明、好學歷等等的這些被定義的背後，也包含了非常努力才能達成這些目標而在努力達成目標，享受的果實是甘甜的努力達成目標，過程經歷挫折、反思，才能知道自己為何想要，不斷補足這個目標定義不斷努力也因此，它真正的幸福，可能更在於這目標背後是充實的而非單一用目標達成的榮寵而去定義而原PO，可能這段努力的歷程太快，而少了真正精確的自己目標與你所欲達成的目標相結合因此，在達標的時候，空虛感特別重另外，我個人覺得你太過份注重好與不好我認為好與不好都是一個別人定義的概念我更注重歷程的收穫、意義，這些都比好不好，更值得我去關注而一項歷程的幸福與否，也應包含了挫折經歷、反思、修正等等的在達標時，不止榮寵，更包含了這段歷程是充實的概念我想原PO缺乏的是自我反思、自我了解，問板友，可能箇中還太多比較之心很難找出，真正屬於你的答案--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448950629.A.38E.html
yummyHarden (優米哈登)
WomenTalk
Re: [問題] 理工宅如何在耶誕舞會認識女生
Tue Dec  1 14:17:06 2015
我是男的雖然我大學從沒參加過這種活動但是認識的女生還不少其中也蠻多是那種夯的就我跟他們聊過的內容來回應一下希望對你有幫助首先會去這種活動的女生也不乏人面吃很開的也很多都是有男友的那為啥還要去呢?大多數的說法是"想去玩玩"去玩玩的意思不是說要當玩咖主要只是想說去個新環境認識個新朋友不一定是為了要釣男人XD搭訕我沒刻意搭過....但是話題的話其實蠻重要的就我的經驗其實大多數的女生都是很健談的只是要講對話題話匣子打開了後面就會比較自然了那要怎打開話匣子呢?我的感覺是女生喜歡聽"有內涵的話"這算是第一印象要讓女生覺得說你這個人有料就會想繼續跟你聊下去我自己是遇過幾次路邊問卷結果邊做邊聊之後反而變成對方再聽我講XDD講了大概快半小時對方還跟我要FB(當然不是說自己多有料是剛好講到我有鑽研地方)這方面的話題都會比較專業一點我記得通常都是問對方念的科系剛好是熟悉的話可以講一下自己的見解但是不要過多的批判有的話也要講在後面像生科的:就可以說生科不太好念BLABLA的先讚美一下對方的科系不好念最後可以再說一下該科系眾所皆知的缺點EX:雖然不好念但是生科在台灣有點慘之類的講完比較正經一點的話題之後對方會覺得說:你這個人是有料的會比較親近一些再來可以聊一些比較輕鬆的話題就我觀察有三個東西女生都非常有興趣1.健身2.甜點3.電影OR影集剩下就看你自己吧然後記得對對方的讚美不要吝嗇會去參加耶舞的女生幾乎都是精心打扮的不管覺得好不好看多少給對方一點讚美但是不能一開始就讚美會讓人覺得你這個人很油不老實而且也不能說太刻意的讚美像是我之前受傷去物理治療所復健(我的治療師是女生)有一次對我的治療師說:你最近皮膚是不是比較好R然後他整個眼睛發亮說:我最近幾天連續在敷面膜那天結果幫我多治療了半小時XDD還有個點是要給女生第一眼好印象所謂的第一眼好印象是指說人不帥沒關係但至少要整齊不要給人畏畏縮縮的感覺眼神渙散盡量讓自己看起來很陽光很有自信眼神迥然有神的樣子大概是這樣一點個人的心得講得不好的話請多指教一下XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448951414.A.F4B.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [討論] 關於先給家教費這件事（文長慎入）
Tue Dec  1 14:30:11 2015
我想要回應一下原PO不然妳以後畢業進公司或是到研究所找BOSS妳可能會被電得莫名其妙到這邊其實沒問題只是更改付款方式等於一次買到年底的課程看IP原PO也是大學生那妳的老師也大不了妳多少他可能想把妳當個平輩/朋友來看待我看全文妳其實也是這樣對待他都大學生了goo一下一點都不困難吧妳卻還是填錯自己都沒檢查嗎不過這邊妳說的沒錯妳跟老師都有出問題只是妳分不清楚主次這邊老師出錯他沒關係因為這件事對他本身沒有利害關係但是妳出錯吃虧的是妳不是老師妳高中考大學填志願卡老師說要幫忙檢查結果送出去發現填錯志願老師頂多表示惋惜難道她還要幫妳扛責任嗎?妳可以說老師有點粗心但是吃虧的是誰?這才是重點而不是意氣之爭妳硬要搞得誰對多點誰錯多點會沒完沒了專業部份我不太理解不予置評只是專不專業怎麼會是由妳爸媽來決定?妳爸媽是音樂老師還是...?教得好不好應該是由學生感覺怎麼會是由旁觀者?還有妳們請的家教跟妳一樣是大學生她還是學生妳們付的也是學生的薪水覺得她不好跟妳不合換掉就好隨隨便便說不人不專業?難怪現在一堆台灣人不尊重專業外行的就能隨隨便便評論人家是否專業這邊就是妳個人問題了妳當初付清的時候怎麼不覺得他不專業?還是其實他是專業的只是妳個人情感不喜歡他?至於課業壓力這些完全是妳個人因素導致無法繼續上課即便他不退款他也是佔據一定道理的因為這並不是借貸關係這邊有溝通好方式雙方卻沒明定日期妳應該訂個雙方能接受的日期然後在到期日附近提醒對方對於催債我沒在替天行道公司上班過不太清楚方法只是妳的說詞太菜了妳應該先問老師:請問你什麼時候方便匯款給我呢?他說的日期你無法接受妳才說:不好意思最近手頭有點緊能在最近嗎?至於太臨時或是急這些是不是託辭我沒和他相處過我不清楚不過即便是托詞那也是妳理虧在先妳不預訂課程這些問題都不會發生除非他開的日期那個日期他沒還妳不然目前他都占理喔妳跟銀行借錢都有個工作天了何況妳是跟人申請退款還有12月初指的是12月1號~12月10號喔他只要在10號之前還妳他都不算失信道德方面是沒有缺損的這邊既然是方便就會有一定風險只是妳買了一整期課程預定了人家一整期時間妳上到一半要求退款對方也答應要退了妳自己也知道人都有手頭緊不緊的時候妳卻完全是以自己的角度去看事情裝熟是個人性格問題但他在老師的位置我完全不出來他哪邊有問題要比賽幫妳加課、幫妳找朋友伴奏、妳中途不能上課了還給妳退費妳覺得他勢利我卻覺得妳很天真分不清楚好壞搞不清楚狀況--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448952239.A.98D.html
rrr518 (    四次桶哥-乖乖桶    )
WomenTalk
Re: [討論] 在再不分請求公審!
Tue Dec  1 14:43:54 2015
首先先來區分又與再這兩個副詞看起來他們都有再一次的意思但是兩個卻是完全不一樣的又:表再一次，用於已經發生或正在進行的行為再:同樣表示再一次但是是用於將要發生的行為從原po對話來看X:幫忙灑花o:又在灑花因為已經灑完了所以是已經發生完的動作記得再的用法嗎?將要發生所以用又在才是正解我剛剛在推文也糊塗了XD-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--因為從對話來看X是說:女生朋友灑花O說:又在灑花我們將O說的話擴展一下把主詞擴展出來，O是說誰在灑花呢?1.X灑花，但這顯得不合邏輯2.女生朋友灑花=>O:她們又在灑花可以看出2才是比較合理的，而女生朋友已經灑完花了，在他們對話是灑花已經是過去式因此不會是你說的情形這就是因為多人誤用產生的結果囉~再的用法就是表示將來發生拿再見來說再見，表示未來可能再見面又見，表示過去才見過，又再一次見面拿再一次來說再一次面對，表示還沒面對，但即將面對我想這邊表達的應該是又在那邊灑花有一種東西叫做過去未來例如:媽媽:今天怎麼那麼晚回家?小明:小花說再聊一下這邊為什麼不用又呢?對過去的他們來說，後面的聊天對當下是未來式，就是還沒聊，但接著聊再一次也是這種情況，現在說已經是結束，但對當下來說卻是未來例如:我要再一次爬起!加個動作好了我要再次爬起(爬起來)(爬起來)我要再次爬起看出來了嗎?副詞是修飾動詞，爬起來在當下是屬於未來

