https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183865805.A.EF6.html
koven529 (想要純粹的單純)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Sun Jul  8 11:36:44 2007
.....哈哈哈...今天忍不住又想回了這篇文章....男的講的話乍聽之下很冠冕堂皇振振有詞的樣子....不過看完只有一個感覺===>屁話一堆...不懂尊重人的傢伙...不過其實男生很多都是像原po的男友一樣的...得不到...就走...所以女生還是自己小心吧...男生在一開始追女生的那種"好""不一定"是真好...很多事還是要時間去證明的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183891768.A.419.html
smingtsai (王小民+曹小輝+郭小志)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Sun Jul  8 18:49:27 2007
一直潛水那麼久看到這篇才忍不住回應我是男生所以難以客觀為女孩子想不過我為女孩子解釋幾句我認為-男生的想法在還沒結婚前老媽有天聽我跟前女友的故事突然語重心長的跟我說性生活協不協調是感情和不和睦的關鍵（如果在分手後冷靜下來想希望能看到這一篇...如果才剛分手可能會當我都只幫男生講話）現在的時代性關係開放人跟人難免比較來比較去不成熟的男孩接受到一些超過他所理解的現象往往都會理解錯誤何況人其實也是從野獸進化而來本能的能力就一直在黑暗面中不斷的顯露之所以跟野獸不同是有道德的規範可是當社會給的道德規範太低你可以作我為何不可以做的心態自然而然會產生再來你可能要檢視一下如果他要求的是一竿進洞那可能要好好審視你是處女的話而你也真的很在意破處這件事你可以跟他說：我很傳統要進去必須是我的丈夫不要覺得這段話太俗氣說不出來可保證會讓男人軟掉尤其是壓根子沒想過這事的男人可是話又說回來如果不是"處女"的話當男生說你可以給以前的男生為何不給我是不是你比較不愛我（各位看官你可以說這是不成熟的男生但不成熟的男生才會有問題阿不成熟的男生就是要學才會便成熟阿）當他說這句話你怎麼說呢立場上是真的站不住腳我的建議是你可以跟那個小男孩說case1,交往較短：你可以以這個理由回拒他並跟他說這個時間點上真的是沒有那麼愛等將來也許將來有那麼愛了就可以了同時你也可以用手阿嘴阿如果你連手阿嘴阿都不肯用那也有個方式可以解決分手吧最標準的答案因為台灣真的不太單純要一個跟你吵鬧的公狗安靜你不熄滅他的火外加社會道德觀不高他絕對不會往好的地方想,保證走極端如果你不想那樣的慘事發生又不想用手分手在找過也許下個男人更好更能體諒你但也許是你的問題那你將來會苦一些有堅持就要付出代價的不是?而最好的往往是那些堅持下來的但那不是正常正常的是挑來挑去最後是一無所得case2交往較長：說不出為何不願意給對方?跟你說個答案吧你不愛對方吧身體是不會說謊的那趕快分手吧如果是因為對方哪件事吸引你讓你不想分手那你就得想辦法維繫阿當工作吧誰叫你不喜歡他又硬要在一起手阿腳阿嘴阿咯吱窩阿都嘛可以用不一定洞可以消火但是洞絕對可以滿足男人的佔有慾那就看你的男人吧最後的提醒如果你是那種貞節極高的處女連胸部都不給碰嘴都不給親要在台灣找尊重你的男朋友不是沒有只是難往往又不小心又被花叢老手壞了事真正的花叢老手不會因為你的抵抗而答應你的請求真正的花叢老手喜歡等待跟遊戲當你覺得他好懂你他好尊重你那也未必他壓抑下他的慾望他也許只是在等待佛曰"苦集滅道"有空去查查這4個字的字意又要馬兒好又要馬兒不吃草基本上不可能但總有例外鐵馬就是但是你就會辛苦點（希望你聽的懂）關於你的男人我看起來還太幼稚些連寫個指責信都暴露出他的自私個性善良溫和者你就改變他吧如果善良火爆大男人者一者分手一者改變自己吧如果不善良溫和者緩慢的離開他這種人最可怕如果不善良火爆大男人者迅速消失在他面前不然社會版上會有新聞出現不過我說這些都太晚你已經分手了恭喜這也是一個正解在找一個真正愛他的PS：如果真的有隱疾不再以上討論範圍之內應該跟男人好好溝通何者來不何者去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183895233.A.B24.html
buonarotti (annie)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Sun Jul  8 19:47:11 2007
不願意需要什麼立場？挺好笑的說不定前任男友太糟糕給了女方不好的經驗和回憶所以以後和男生交往都不想發生關係這樣男生也是要尊重對方的吧？為什麼不是處女就一定要跟男友上床？又不是在討福利會這樣要求擺明是想從女友身上「享受他應該享受的東西」這種目的導向的交往看不出哪裡有站得住腳的地方因為女友不是處女又不肯和自己上床就覺得自己比前男友吃虧的男生根本不是在戀愛吧還好我沒碰過這麼白目的交往對象不然一定馬上甩了他--我的收藏分享Blog石探紀礦石資料網

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183919223.A.3AD.html
yaokut (★ 十字的中心 ★)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Mon Jul  9 02:27:01 2007
的確性生活協不協調佔感情的一環但不是佔百分之百以前不流行婚前性行為幸福美滿的還不是一堆我ㄧ向很討厭討論到處女但真的不明白一樣都是自己的身體處女有權利不讓男生碰那跟前男友有關係後為什麼沒有立場捍衛自己的身體？女生的身體　沒這麼廉價也許正是因為她覺得自己笨過頭　給前男友看透男生的黑暗面不想再重蹈覆轍所以覺得這次不輕易跟男生有關係這～～　難道不行嗎？？要　也是男生在說沒立場也是男生在說不然整個身體都切給你去做就好啦女生還要這身體幹麻？反正她跟前男友做了之後就沒有立場　沒有身體自主權了咩老實講　看完你這篇會讓我覺得既然男生無論如何都要做那乾脆別交男朋友直接相親入洞房不會被嫌不是處女也不會在跟前任發生關係後這任還說　你都不是了還矜持啥　這類該死的話幹麻阿～～～稿的好像身體捍衛戰兩個人在一起　想發生關係那要兩個都想　才叫做真正的幸福而不是一個人用計謀　用言語要另一個人把身體的主控權交出來要馬兒好　又不讓馬吃草這是代表　要男友對你好又不讓男友碰你身體那是不可能的嗎？？媽阿　照你的思考邏輯我寧可改變性向去當女同志省得一天到晚被自己的另一半設計上床搞不好還跟我說”今天我去載妳　我對妳好　所以妳要用身體回報我”身體既然是自己的那自己就有相對的自主權連夫妻都可以有自由意識要不要上床那未婚的男女朋友　為什麼不能？真以為自己是神嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183921321.A.F86.html
neanimorphic (比實際年齡年輕的)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Mon Jul  9 03:02:00 2007
這類情形好像常常發生，個人不站在任何一邊，純粹從旁觀者的角度來提供點意見。這種事情發生時，常聽到男方說「別人都可以發生關係，我為什麼不可以？」、「不答應就是不愛我」和女方說「別人都可以忍耐，為什麼你不能忍耐？」、「真的愛我就應該接受我的決定」個人覺得這是一樣的說法，都是從自己角度來要求對方照自己的話做，而沒有考慮到對方的感受，也不會想為這種問題找一個折衷的、雙方都可以接受的方案。當這種話提出來的時候，體諒與包容就已經消失了，取而待之的是對對方的不耐煩與不信任。兩人貌合而神離、同床而異夢，每個人的堅持沒什麼對錯，但觀念不合是走不長久的。女方想不想發生關係，有自己的原則，旁人無能置喙，但必須能承擔所有的後果，再來做決定，不然後悔的會是自己。以下有兩個真實個案可供參考，雖然都是個案，但也不代表不會發生在自己身上，要怎麼避免，就得看自己的處世智慧了。個案一》女方A在婚前原本是個乖巧單純的女孩，曾經交往過兩個男友，每個都超過三年以上，但因為A堅持不發生關係，男友最後選擇離開，選擇願意接受的人。分開後許久女方才知道真相，兩次的教訓讓A覺得是自己不夠主動，被認為不夠愛他們，於是心想，主動一點才能留住對方。認識男方B後，A表現地積極主動，差一點獻身，只因為B堅持不婚前性行為，才沒有發生關係。婚後十年，B卻出現外遇，A自然不能原諒B的行為，在一陣爭執之中，B說出他心裡對A的看法。B認為A只是個隨隨便便的女人，只因為愛上了她，年紀也大了，才接受她。一個乖巧的好女孩，因為選擇性開放，最後竟被視為只是個水性楊花的女人。個案二》女方C和男方D都是高學歷、高收入份子，C和D認識時，總是覺得D為人正派，是個不可多得的正人君子，因為對她總是「發乎情，止於禮」，從不要求發生關係，讓她覺得備受尊重，她覺得她真是遇到好男人了。最後雙方果然步入禮堂，但想不到婚後D還是和婚前一樣不肯碰她，女方獨守空閨達三年半之久，結果後來在男方的電腦和手機內發現到參加同志轟趴的照片，C頓時青天霹靂，懷疑自己認識多年的枕邊人竟是個同性戀。在一陣逼問之下，男方終於承認當初是為了符合父母期待而結婚，其實根本一點都不愛她。多年來的青春歲月就這樣在自己的認知錯誤下虛耗。男方的不作為，最後成了「難以維持婚姻之重大事由」，雖判賠百萬，但也換不回青春。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183934833.A.263.html
smingtsai (王小民+曹小輝+郭小志)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感 上一篇解釋文
Mon Jul  9 06:47:12 2007
我覺得我真有必要解釋我那篇文中的立場2字不然又被女網友鞭雖然皮不痛但卻也挺不好過的下段話請詳細看於上文末我有寫看清楚在鞭如果真的有隱疾------------請自行包括心靈受傷。不再以上討論範圍之內應該跟男人好好溝通合者來不合者去buonarotti(annie):＝>不願意需要什麼立場？挺好笑的為什麼不是處女就一定要跟男友上床？又不是在討福利我的答案：（請參照我文case1,交往較短：你可以以這個理由回拒他並跟他說這個時間點上真的是沒有那麼愛等將來也許將來有那麼愛了就可以了case2交往較長：說不出為何不願意給對方?跟你說個答案吧你不愛對方吧身體是不會說謊的PS：如果真的有隱疾------------請自行包括心靈受傷。不再以上討論範圍之內應該跟男人好好溝通合者來不合者去）buonarotti(annie):=>會這樣要求擺明是想從女友身上「享受他應該享受的東西」這種目的導向的交往看不出哪裡有站得住腳的地方這段話請和他第一句一起看＝>不願意需要什麼立場？挺好笑的1.立場?要跟你辯之前我先說我的假設情況男生完全在狀況外不懂的女生受過傷等等如果懂得女方的狀況（通常懂得狀況的會知難而退還不知難而退的不用你們鞭是血性的男子哪個可以縱容這樣的）在來我們自問自己你完全不會跟對方前任男女朋友吃醋嗎你從出生到現在完全不會對"對方對前任男女朋友有過啥感動得事而自己沒有"的事發脾氣呢?對未成熟尤其是少男少女這種是常常發生吧男生...大部分都可以直接將上述例子中有過啥感動得事＝有過性行為兩性溝通在於能不能取的對方諒解用那時一個跟你吵鬧的公狗的情況來講"他有我沒有何況我才是你現在正牌男友"的心態下你分明是大小眼不是是不是你比較愛對方呢在完全不知道對方底細下不知道對方被傷害過如果我是你的另一半我一定氣死有互相溝通嗎有互信互愛嗎只一句"不願意"你有讓男人知道有跟他溝通嗎?就一句我不願意男人怎麼想?你說這叫有立場嗎?在強調一次全篇都再沒溝通下的情況千萬別再辯說有溝通下那男生還是如此?是血性男子絕對不會發生那種狀況而那種不再討論範圍只配說人神共憤吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1185705278.A.73A.html
kbcnh (又變成新生了)
WomenTalk
Re: 三年的曖昧變成一場夢
Sun Jul 29 18:34:36 2007
從你說的內容男生既然已經說了不會結婚代表他沒說謊不是?如果沒說謊那ㄧ切都是大家心甘情願有什麼利用可言呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1185794086.A.8F8.html
pnangel (寶貝甜心)
WomenTalk
Re: [問題] 有女人四十歲不婚卻不後悔的例子嗎?
Mon Jul 30 19:14:44 2007
我跟妳基本面有點像，就算我曾經有過一個交往六年的男友，我還是覺得我會單身過一生，我經濟獨立，也立了自己的規劃，三十歲買車，三十五歲買房子。今年我滿三十歲了。^^我遇過好幾個單身卻自得其樂的姐姐們，自己每天一早打蔬果汁，天天下班最快樂的是去逛黃昏市場，或百貨公司的蔬果超市！（她們很敢花！）有時候買塊高價到我們都會尖叫的松板牛肉回家煎牛排，然後很開心地弄兩人套餐，而多的一份是隔天的早餐或帶去公司微波的午餐。弄完吃完洗完後，她們有狗的就溜狗，沒狗的還有一位自願幫鄰居溜狗，或者去健身房游泳池，最愛做的事是合購游泳券！也不知道為什麼，這些姐姐們到了三十五歲左右，會跟另一派姐姐合而為一，我有一些朋友約在三十二到三十五左右離婚了，有的帶了小孩，有的沒小孩，這些姐姐大多也有了自己的小房子獨立自主，然後常把孩子丟給媽媽帶個一星期，就揪團衝去日本北海道玩。XD當然也有想婚的甚至是離婚後還想結婚的，最常的活動就是跑月老廟拜拜。其實妳想獨立不想結婚，我覺得站在經濟上能自給自足，有這種想法還不錯。我懂恐懼結婚的理由，因為我也曾深深被傷害過，但是我後來想開很多，人生有太多的事值得去嘗試，不去試妳永遠都不會知道結果是什麼。是好是壞總是人生的一個過程。但是很重要一點，不要因為「覺得未來會玩膩了」所以現在急著要結婚，不要因為「看別人結婚都好不幸」所以打死不結婚。像我，我不排斥結婚，但是我不會把希望放在一個不是我能掌控的人手裡，所以我讓自己「可以很快樂地自己過活」，有沒有另一個人？那就隨緣份吧。有適合的人，又自己喜歡，那就看看有沒有機會將來一起共渡人生，知道自己到底要的是什麼，我想比妳現在二十幾歲在決定未來是否要不要結婚，我想更重要些。到底，結婚是為了什麼，我想，這個問題，妳需要一段時間才會有答案。當自己知道自己到底要的是什麼後，妳會更清楚自己要走的是什麼樣的路。

