https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426643660.A.9B0.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問卦] 女生說喜歡有上進心的男人?
Wed Mar 18 09:54:16 2015
另外還有一個說法是潛力股這個詞我記得以前批踢踢還蠻常提到的另外有人說上進心裡面包含著競爭其實我覺得競爭有良性競爭、惡性競爭的意味在一家公司裡面如果大家都努力工作，互助合作、切磋，就是良性競爭如果像《後宮甄嬛傳》那樣，見別人為眼中盯，明裡暗裡害人的才是惡性競爭競爭沒有什麼不好，聰明的人就會見賢思齊，見不賢而內自省重點是「一直努力求自我進步」哪會去害到其它人啊難道一個女生努力打扮變漂亮，會害到其它不漂亮的女生嗎？總而言之上進心＝潛力股換個角度想　如果女生一直賺22k或沒工作人又不漂亮也不會想辦法提昇自己　也沒人會愛吧o'_'o----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426645388.A.CF4.html
g602 (grace chang)
WomenTalk
[問題] 有沒有出版相關跟媽媽相處的書
Wed Mar 18 10:23:06 2015
我媽媽是不折不扣的家庭主婦想法以50、60年代為主的保守思維從小到大學快畢業的我以及我的兄弟姐妹時常跟媽媽起爭執溝通再久也改變不了她的想法父母為大是沒錯但當遇到忍無可忍的事情時大家通常都怎麼處理呢？版上有姐妹讀過此類的書籍出版嗎？覺得沮喪QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426646185.A.746.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [心情] 是有什麼不可抗力一定要帶小孩坐客運
Wed Mar 18 10:36:17 2015
:分享給板上的新手爸媽，以前我的小孩也會造成前座的困擾，通常不是踢椅背（因為腿不夠長），而是玩餐桌。於是，我就在皮包裡做了一張小卡，將以下兩張圖的資料整理成表格：買票時，不要只跟票務人員說要買"最前排"，因為，他們的電腦似乎不會秀出車廂，而且，他們也不清楚北上與南下的差異。當然，較麻煩一點就是無法網上訂票了。（其實，還有一陣子，為了減少對前排椅子的干擾，我都還會去升等商務艙）不過，現在小孩稍大，已經好多了，如果真的坐不住，我也會把IPAD拿出來，反正，寧可在別人眼中看起來像是個失職的父母（拿IPAD給小孩），也不希望小孩子去吵到別人。總之，大家就是互相配合吧........--不過，還是很忍不住想碎唸，給小孩玩3C，有那麼十惡不赦嗎？又不是不玩3C就不會近視，在七零年代，根本沒有３Ｃ，近視率還不是高得嚇人？--有些時候，是有口難言啊。自己小孩該怎麼管，爸媽最懂，某些特定的行為，其實只要故意無視，過沒幾分鐘，就會自討沒趣而不做，但，如果迅速嚴厲地指正，有時卻會有反效果....Orz而通常，要有最快速且有效的效果，就是當場打兩巴掌然後拖出去等他哭完......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426646719.A.CC0.html
qqza (QestZN)
WomenTalk
[討論] 大腿的肌肉該怎麼消除
Wed Mar 18 10:45:17 2015
自己因為走路姿勢不良，大腿一邊充滿肌肉一邊瘦弱像難民囧我也沒有打籃球、排球等等其他運動，頂多偶爾慢跑但是兩邊粗細差了兩三吋！上網查了很多資料幾乎都是消小腿肌，或是大腿的「贅肉」也有聽過打什麼膽經胃經不過打法也是眾說紛紜不知道有沒有人比較了解可以分享一下經驗另外問一下這個能看骨科或是復健科改善嗎，現在只是外表的，怕老了真的骨盆嚴重歪斜就沒救了=_=晚點找到圖片再補上～--謝謝建議，私人教練可能比較困難因為自己只是學生，應該先會找診所先我最近就是體驗了..而且走路太多會痛請問瑜珈學費會很貴嗎>_<我有聽說減肥瘦哪裡是基因決定的，但我不能再瘦下去了（bmi16體脂19）我有做核心，偶爾也會慢跑我施力的時候很明顯會有一塊一塊硬硬的，那應該是肌肉吧？我可能會等這個毛病改善才會開始，現在都不太敢跑步：（我有上網查了兩者，看描述比較接近肌肉，之前也努力敲打一個月，可是肉也沒有變軟：（謝謝a大指點，但我如果說自己胖我可能才真的會被罵...不好意思剛剛用手機回文系統一直出錯讓版面都是我orz希望有人可以推薦復健科/骨科/瑜珈教室私信給我(台中高雄)..我沒有要跟誰比較的意思啊囧，我一直以來大腿都真的沒什麼肉，兩邊也差不多但直到最近大腿粗細不一樣越來越明顯，我原本以為是變胖了，所以有在跑步消脂肪可是後來發現它似乎不只是脂肪贅肉這麼簡單，而且自己又姿勢不良所以才會覺得那是因為施力點錯誤才產生的肌肉我補個圖好了>"<，這是放鬆的樣子，走路或跑步有出力的時候旁邊多出來的地方會變成一塊是聽說硬指防可以用敲的變軟，我同學也叫我敲所以我就做了Orz好的，那我想我應該這幾天就去看醫生(但我家人一直覺得沒必要)希望復健科可以改善這個情況我比較健勇的是右腳，會發現姿勢不良是某次在跑步機時候低頭才察覺我右腳會有點外八，走路的時候也會小小的外八(單腳)有時候打工要一直走走停停，或是跑完步右腳都會痛我比較希望是脂肪>_<謝謝大家提供意見~是腳踝後側我不知道那邊的確切名稱可以，給你噓，我的困擾是左右不一樣買褲子有時候很麻煩(牛仔褲類)但我自己知道已經沒什麼好抱怨了，我也不會說自己胖，就只是兩腿的比較而已>o<之前在fitness版也是這個答案，不過我最近才體會到姿勢不良的後果所以這樣的變化我覺得已經不只是慣用腳的問題謝謝大家，我會去找復健科的^^偶爾還是會想買啦~不過我文中有提到我比較害怕老了之後會有什麼嚴重的後遺症Orz外觀只是現階段而已>"<所以真的很嚴重了，我也希望是脂肪，可以藉由運動消掉膝蓋的話應該是站姿關係真的差很多吧....看來我不能再拖或是自己亂運動了囧謝謝你，未來我會去健身房或找瑜珈教室^^還是聽專業的，不然我怕自己亂做又更嚴重了:(好的，謝謝a大我今天晚上就立刻去掛復健科了~我知道肌肉比較好，但我希望是兩腿都有~而且我想要透過有氧+無氧的方式達到現在這個樣子，另一隻腳不知道怎麼辦，但脂肪的話至少還能透過飲食+運動去調整這是我的想法啦>_<如果有錯誤也麻煩提點~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426647898.A.76E.html
HermesKing (Hermes)
WomenTalk
Re: [討論] 護理師,大家會這樣叫嗎
Wed Mar 18 11:04:54 2015
其實我對於正名運動很無感。因為相較於外籍新娘->外籍配偶->新住民這種稱呼上的演變護士->護理師感覺上都很專業，可是吼，既然護理師們都已經大聲疾呼：「請叫我護理師」了那所以也沒什麼多此一舉，就只是一個尊重的概念就好像您會希望我稱呼您brainless網友，還是翻成中文＿＿去亂稱呼呢？話說回來，雖然除了轉發、偶爾提提我也想不出還能多為他們做些什麼就是了...btw,5/12是國際護理師節到時候別忘了給辛苦的護理師一些鼓勵嘿----「小姐」、「先生」是很有趣的稱呼因為並不是每個職業稱呼時，都會再加上性別譬如：律師、老師、會計師、設計師、建築師等等放眼醫療體系裡面的三師：醫師、藥師、護理師就在這種狀況下，會這麼渴望正名實在是很正常啊XD或許對於許多護理師而言，加上「小姐」是沒有什麼感覺但按照「師」字輩不特別標記性別的慣性，還是別加比較有一致性你懂derXDDDD　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426649981.A.8E7.html
seigo1002 (MIYU)
WomenTalk
[討論]服務業就該被欺負
Wed Mar 18 11:39:39 2015
這幾天新聞臉書點開就看到奧客在店家裡橫行就想到自己第一份自己找的打工假日在台中一中商圈賣飾品時上沒幾次班就遇到了傳說中的奧客經歷開始一組客人進來買了兩對的耳環我也拿著計算機把價格跟打完折還扣零頭按給她們看她們當下很開心的說好啊然後就走了約過一兩個小時她們又回來了說為什麼賣這麼貴叫剛那個店員來我就出來解釋真的沒有賣貴你原價多少打八折一步一步按給她們看奧客女:你騙人別間就很便宜你們這什麼東西我就不要啦退我錢而且還摔她要退錢的商品（兩組也也不過兩百初頭我當下真的好想把那名女奧客拖出店外打我的個性是比較衝的那種又看她比我瘦弱多了打起來我不會輸）她朋友也覺得丟臉一直拉住她全店的人都在看這組奧客另一個店員姐姐看不下去實際再跟她說明一次並表明真的沒有賣貴她女奧客已經整個抓狂（認真懷疑她有病）所以店長說退她然後其他正職都跟我說沒關係這種神經病很多要我不要放心上在那幾個月後又遇到奧客歐巴桑帶孩子還買東西（這次被逼罵到躲在後面隔間哭店長還問我怎不接了看我哭了也沒多說什麼）是啊花一點小錢就想當少爺小姐賤踏服務業這樣很爽嗎你們的小孩最好都不要做服務業被欺負國外服務業是不用這樣卑躬屈膝服務不好還是要給小費里--SentfrommyAndroid--我做了一年就離職因為薪資低於100有業績沒分紅頂多就加每小多五元店長有說報錯價格我們就用報錯的價格賣你原價比較貴歐巴桑又說便宜啊再便宜她剛剛說可以給便宜‰‰‰‰講一堆店長妥協了TMD還不是沒買因為換季會換商品有些沒貼價要背下來我那時很挫折怎麼會背錯價格又被找麻煩而且我也很努力的一天至少站八小只有吃飯時可以坐椅子人太善良就是會被踩店長他們是要息事畢竟假日人潮多也要顧店譽自己如果在外面遇到這種的都會有股衝動想幫快畢業了真的要堅強點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426650331.A.BC7.html
sm3gp6chu (開心啾)
WomenTalk
Re: [心情] 男友要我幫他親戚作信用卡業績
Wed Mar 18 11:45:28 2015
先謝謝之前所有推文回文的人!!!我當天有認真跟男友溝通過,把自己的堅持和網友意見告訴他,他生氣我po網,但後來態度軟化,擔心我不理他,就不再提起此事.很抱歉歹戲拖棚,我昨晚真的很生氣!先說結論:他家人催辦卡,他說幫我拖一次,我不爽,吵架.現在開大絕說不陪我返鄉,提親的事以後再說再討論.--以下裹腳文--昨晚他跟他爸講電話,他爸問他辦好沒,要記得期限內消費開卡.他回說有把東西給我,不知道我還沒辦,再問我.話畢他告訴我,我爸在問了,我幫妳擋一次了,下次妳自己找理由.我表示沒有意願,若他下次再問就照實回覆.他說他了解他爸,這樣回不好.我反問那你了解我嗎?他說他了解他知道我很有自己的想法,但這樣不好.於是我們又吵架了==我說你上次不是提到"互相尊重",既然如此就互相尊重,不要勉強.他說好啊,那他要告訴我他的心內話,其實他很討厭回南部!討厭回家!每次陪我回去都很痛苦,更不想花車錢,不知道我為何錢太多常常想回去.什麼清明節母親節端午節生日等,他們家本來就沒在過,要我尊重他的回家意願.我說我從不勉強你每次都要陪我回去(我們同鄉,同在北部工作,同居),況且我錢沒比較多,收入僅是他的一半,只是喜歡和家人團聚,當初說好結婚要回南部,為了增進雙方家庭情誼,過去兩年他有因節慶多次返鄉.如果他現在不想頻繁回去,我尊重.但他原本承諾好的明年初婚事,今年何時提親?他遂開大絕說再說!再討論!他今年只打算中秋回去,下次是明年過年!尊重他!我很不開心,昨晚一個人先睡,但生理痛、悶熱、失眠,他進房後沒多久自己睡著,我就到外面睡巧拼,直到早上五點他起床上廁所看到我才叫我進房,然後抱我親我,說他很愛我,我當下有點想哭,總覺得不真實,不然怎會有前晚的爭吵,是我們不夠相愛,還是生理期的我想太多了?--我今年29,和對方交往兩年多,想在一年內完婚.感覺他看準我的心態,常對我不甚溫柔,說好年後要買的戒指也拖拖拉拉.年後我沒主動提起婚事,想等他主動,沒想到他這次生氣而如此拖延.如果那些都是氣話,為何無法分辨,那是他的真心話嗎?曾經他說過如果因為他父母因素讓我們無法結婚,他會負氣一輩子在北部定居,沒想到現在因為一張我不想辦的卡片不敢告訴長輩,對我發脾氣.今早看似他不倔強了,我心中的傷害仍無法消除,雙方都不願道歉.也有想過為了一張信用卡值得嗎?當初答應是否就不會有這些問題?還是該感謝這個事件讓彼此的真心話浮上檯面?有點累了,但還是不想妥協辦卡...--我是PTT愛用者,喜歡上來逛板和發問,這些話也不是沒想過寫信給他,但溝通/吵架過程我想已足夠表達,還想過直接給他看文章算了,但他不喜歡事情PO網給人公評,在看完文章前可能先因此對我生氣了.我PO文宣洩鬱悶也希望聽聽大家的意見,建議也好噓文也罷,謝謝看到這裡的你.--我有想過,所以我盡量不主動提,不想讓他覺得我急.想試著多溝通多磨合,等彼此更成熟再來談,可是吵架時卻被提出來,他刻意減少返鄉就是想因此氣我我也知道,所以我應該吼回去說我也沒那麼想結了嗎?==唉...不是收入,而是沒吵架時我們相處都非常好,雙方家庭看起來也很適合.但個性和溝通問題我有在深深思考和反省

