https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425561490.A.B18.html
Joan037 (辛巴課)
WomenTalk
[討論] 捷運上剪指甲
Thu Mar  5 21:18:07 2015
剛剛看到新聞一個阿姨被拍下來說在捷運上剪指甲路人一邊拍一邊抱怨那個阿姨很不衛生本來以為阿姨是隨意噴灑指甲結果是有拿紙袋裝著雖然我想不到有什麼不得已原因非要在捷運上剪指甲但是我覺得那個拍下來的路人也很有事有一種先拍先贏的感覺然後兩個一言不合就把影片給媒體影片出來連阿姨的臉都不遮那個阿姨就沒犯法為什麼要這樣公審她難道這個路人的行為就沒有瑕疵嗎只是想問問大家的想法--SentfrommyAndroid--對啊與樓上兩位心有戚戚現在誰掌握媒體就可以霸凌誰嗎覺得很過分題外話其實我覺得化妝也滿不禮貌的啊啊啊這個太噁心了啦!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425561735.A.EB8.html
catofannie (阿樹)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有沒有人考汽車駕照，關於自排上坡
Thu Mar  5 21:22:12 2015
媽媽曾回憶我常常欺負哥哥（但我完全沒印象）我也同意小時候我就是個男人婆，哥哥則是柔弱的小肉球喔！在我微薄記憶裡的欺負紀錄的確我常常在晚上睡覺和哥哥鬥嘴嘻鬧時把我哥踹下床（汗但當時他也咯咯咯笑著被我踹下床呀應該構不上欺負吧？！反正總而言之，我就被他討厭了....（白目妹妹依舊不知哪裡得罪他）國小還好，國中是冷漠的開始記得有一次，想找他講話咚咚咚的跑到他房間嘰哩瓜拉的講一堆(門是開的）他只冷冷的說一個字：滾！自此之後我和他就是兩個世界的人不管我如何努力他始終冷冷的後來從媽媽那裡得知，他覺得我很煩很吵XD到了高中，可能學業繁忙，兄妹鬥爭也就漸熄而且，在我高二那年，他竟然送我生日禮物！驚死我了！！這等於是從天上掉下一顆高爾夫球剛好塞進鑽出來土撥鼠左邊鼻孔裡一樣的機率渺茫啊啊啊！重點是，禮物價值不斐以一個高中生的零用錢，妳們會買一隻現價五百快六百的鋼筆型自動鉛筆給從小討厭的妹妹嗎？根本不可能啊！我用懷疑他腦袋壞掉的心理收下來，其實內心又驚又喜就是但好景不常，我....我竟然弄丟了這隻筆，然後很白目的像是沒事人一樣跟他說我弄丟筆了拍謝事後回想我被他憎恨也是綽綽有餘.....後來我們的生活又是一片相敬如冰，只在高三考指考前，他寫給我一張卡片「Allyouneedisrelax」回想那時他也是默默在關心著我吧指考放榜，也是他幫我查榜不管以後我參加任何重大考試，都是他幫我查的榜考的不好，落榜，他也是一句話也沒說默默退回房間大學時，兄妹分隔南北生疏到他學妹跟我說他多幽默好笑我瞠目不可置信她說你們真的是兄妹嗎？這地步到他研究所考上台大法研跟我同住，我們才有稍為交集模式切換成常常鬥嘴鬥輸都是我，其餘時間是和平的室友關係而且打從他作助理有薪水（一個月五千的樣子）開始每年過年他都會包紅包給家人，當然～包括我從一千到兩千，到今年的五千，他每年都包可愛的是，他紅包袋都是細心挑選過，例如爸媽是身體健康啊！我的則是步步高升XD，去年是很紅的憤怒鳥，今年是精緻的鑲金邊紅包但他現在只是在當兵月領9000朋友聽到說：你哥哥真好，包給妳5000誒，要是妳妳會把整個月薪水幾乎一半包給妳哥嗎？我:(....當然不會）是呀！說的真好！常在文章上看到，看一個人是要看他作什麼而不是說什麼在以前的無名小站裡，被我發現他的部落格，可以一窺他到底在想些什麼的只有在一篇影評的一段話「看完xxx後，才發現我和影片男主角一樣很難表達感情，所有心事都喜歡埋在心裡」在自己的部落格喔，沒有一篇是抒發心情的文章，只有影評能稍微流露出心裡話的只有這段句子，可見他就是這樣的人知道後感到莫名的心疼，所以住在一起的時候也多了一份想照顧他的心情，常下廚煮飯（雖然他都不怎麼領情，但他作飯竟然比我好吃！）多撒撒嬌，不去計較家事誰做的多，反正有空做就對了我也去買了一隻一模一樣的鋼筆，他高中送我的，去跟他懺悔自己的白目我說很謝謝他買給我這隻筆，然後很對不起的我竟然把它弄丟了，所以我再去買一隻回來：）再加上近年來發生一些事，使我一改以前的脾氣，據媽說，我哥也查覺我的改變，雙方的互動變的更加柔和他在今年我生日的時候，送我一個進擊的巨人兵長吊飾，重點不在禮物本身，而在他怎麼知道我哈死兵長這種女兒心事的！問他也哼哼哈哈不說，多悶騷啊他現在細細想著，我哥哥真的很優秀，可以說能打趴外面一堆人吧先說外在條件182/80-90（過年吃肥了，據實以報XD)大學畢業考上律師研究所畢業考上司法管長相.....可以說幽默風趣溫文儒雅嗎XDD內在條件1.高自制力2.會買菜，做菜，而且會自行研發新菜色（成功率為70%）3.節儉（買衣服是買MIT一件200的，大學系服，火影忍者T恤，不買名牌表，不買包，鞋子穿壞才買，花費最大也是電腦週邊，遊戲...這樣)4.性格溫和（適用除了我以外的人）如果要說缺點應該就是因為聰明會顯得不耐煩這點吧然後....呃...從沒交過女友聽說有喜歡過女生，但不了了之意者站內信（（喂！以前看過版上討論哥哥的文章，疼愛妹妹是無庸置疑，有時候看著冰山哥哥會有些哀怨，但到現今，才醒悟每個人表達愛的方式不同，他對妳的好是默默的、悄悄的在他上榜後告訴我讀書方法，語末溫暖的加一句，明年換妳（上榜）在我失戀痛哭時驚慌的跑出房門，默默的站在我身後（又悄悄退回房XD)和媽媽建議讓我換台好電腦，埋怨我媽又不是家裡沒錢給妹妹用不好的筆電查榜...紅包....現在覺得很滿足，我以有他這樣優秀的哥哥為榮！雖然有時候互動還是不儘人意拉（拍照時）我：哥哥～抱一下哥：(￣^￣)ゞ十元！（伸手或是我：誒周邊有朋友不錯的可以介紹給我啊Y(^_^)Y哥：我不會讓妳出去禍害眾生的................--妳也太可愛了說我嗎(⊙ω⊙)哈哈嚎有畫面被發現了他一點都不溫柔拉相敬如冰嗎？想說一語雙關有種蛋蛋的憂傷？！抱）那真的很幸福歐！XDD你懂的！我媽說好耶(・ω・)ノ絕對沒有！！！是喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425562457.A.227.html
LALosers24 (微。魯)
WomenTalk
Re: [難過] 我的房東上新聞了(輔大)(新增回覆)
Thu Mar  5 21:34:14 2015
我回來了～～分享一下我這邊的狀況小弟是一個再普通不過的七年級尾巴上班族那時候如往常一樣在591上找租屋看到一個在永安市場附近照片很漂亮的房子就打電話約房東說要看那時候因為急著要搬家又太晚找剛好看到這麼不錯的房子有點覺得賺到了本來跟房東約下午2~3點後來她一直跟我改時間等到房東出來見面的時候，已經是十點半了ＱＱ（我好像還滿耐等的）印象中房東是有先說網路上那間租掉了，有別間可看，裝潢也都差不多，但是貴一些等到我到現場的時候她說裡面暫時不能看就推薦另我一間頂樓加蓋的而且直接進到裡面談問題是裡面明明一副還有租客的樣子（房東說租客回鄉下一趟，期間他還有開別間房子給我看，有一間是一打開，發現房客在睡覺ＱＱ）重點是那間頂加超級貴，而且老實說房子很弱她一直不斷遊說我租這一間，但是我的預算真的沒辦法（多大概三千吧）其次，她一直遊說我加入她們的“租賃行業”一直誇我是個人才啥的說跟在她身邊，可以賺很多錢還拿出一本很舊的存摺，裡面有一千萬（我看了一下還真的有，不過存摺超舊）總之我覺得頂加我不要，想說算了先閃人好了結果她說她是律師＋會計師，外面跟她講話一個小時要多少多少要我坐計程車回家，那時候大概十二點多了吧ＱＱ後來勉為其難地簽下網路上那一間不能看的房子（因為太晚了又好累又想趕快回家想說房東只是“特別了點”應該不會怎樣）但是不知道怎樣她似乎以為我打算加入他們了臨走前還叫我幫他ＰＯ租屋的廣告在各大租屋網剛好我就是那種爛好人，想說算了幫個忙也沒差當下給了三千塊訂金＋簽完約後她順便載我到附近自稱是她公司的地方看一下（只有看外面，她說：以後這就是妳工作的地方了，但我根本沒答應啊～～）後來我就走到捷運站要搭車回家，不過那時候已經沒捷運了我就搭計程車回家了回到家約兩點我就照著他給我的帳密登一下（沒錯就是那組E-MAIL!）可是登不進去，我也超想睡，就想說明天用好了結果她竟然打電話給我問我弄好了沒！（半夜兩點多耶）我跟她說明天弄那個時候我突然覺得整件事情怪怪的1.我簽了一件我連看都沒看過的房子2.GOOGLE房東名字的時候，發現有房產類詐欺事件的新聞3.我覺得房東對我有超出房客的想法，簡單來說就是“吸收”我加入他們期間還有說出，你住這邊最好了，順便幫我監督其他房客，我又可以就近來找你之類的隔天我打給她，想說我要解約，沒想到她才剛接就直接問我，房子ＰＯ好了沒，我很忙，晚點再說，就掛電話了到了中午我又打過去，直接說我不住了結果她說不住要陪一二十萬之類的（詳細金額我忘記了）我因為很怕惹出什麼麻煩，就想說忍一下一年很快就過去了後來想想真的沒辦法，直接跟她說不租了她開始威脅我說要走法律途徑後來真的告我民事+刑事（詐欺＋偽造文書）以及連我爸媽一起告偽造文書是因為那晚簽約的時候，有一欄連帶保證人我因為一時也不知道那是啥，就直接簽我爸的名字（當下我有問他，他就說一般都會寫個家長的名字，我就寫了）同時她打去我家，我爸有說她的行為像詐騙集團啥的因為我爸媽都住鄉下，那時候還陪我上來出庭兩次簡單來說她就是要讓我們怕麻煩，拿錢出來解決（好像有跟我爸說拿十萬出來解決之類的）我印象她好像還說我侵佔鑰匙之類的（我根本啥都沒拿到啊～）其實那時候法官就直接在庭上“酸”她又告人啦～（她好像靠告房客走跳多年）然後她開庭的時候，資料也準備的七零八落也很敢亂指控我根本沒做的時候（我猜應該是告太多人，忘記我是哪一位了ＸＤ）連後面來觀摩開庭的人都忍不住笑了總之，後來她就敗訴了以上，細節再補充補充：1.她有說過在輔大附近還有四五十間套房在租人2.拿一張很多人的身分證影本，來酸我你看這個高中生就可以租一萬三的房子了，你怎麼不行3.她出庭遲到還穿夾腳拖4.她資料沒帶，法官先暫停讓她在庭上打給小助手結果小助手一問三不知，這顯然是她積極吸收我的原因如果我加入他們應該是第三代小助手，根據她當晚的分享--真的！那時候一直被我爸媽罵，說我太傻了剛出社會，遇到這種很世故的老狐狸，真的很吃虧對不起ＱＱ我好像是一個很沒主見的傢伙ＱＱ平心而論，當時候以為自己會有事，畢竟我自己簽爸爸的名字後來判決其實跟我以為的不太一樣，基本上房東“很奇怪”跟“廣告不實”也都不能證明什麼，主要是詐欺（我又沒有使用詐術，而且我還虧錢，自費詐欺喔）、偽造文書（判決書說她明明知道這樣犯法，卻沒有善盡告知的義務）準備的東西：只有通聯記錄而已，其他就是跟法官說，我真的沒有以上犯罪的意圖而且她跟我求償的金錢，她自己名目又很混亂，法官在庭上問她，到底是求償哪項結果她完全不知道在講啥，法官還給她建議，其實在法庭上，法官真的還算中立我們這邊跟案情無關的說法，也會被制止（我媽說她不堪其擾ＸＤ）總之比較特別的是，我沒入住，其實那時候也沒請律師，就是想說先去釐清一下狀況不知道這樣有沒有幫助到其他受害者ＱＱ我爸說，經一事，長一智ＱＱ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425562563.A.41A.html
a7652277 (帥氣的草泥馬)
WomenTalk
[問題] 白色情人節我該回送嗎
Thu Mar  5 21:36:00 2015
本魯最近在公司遇到一個不錯的女同事，剛加入我們公司不久長的很有氣質，笑起來大概就跟小敏一樣甜滋滋，公司很多同事都拜倒在她裙子底下剛好有專案跟他接觸到，知道她剛分手不久，自己也不太敢動作太多後來我們一起加班有了革命情感…蠻多同事都會想藉由我多認識他一點，但自己也想更進一步阿！（握拳）單身了25年，很少女生能讓我對她的笑念念不忘早上有時候都會收到他的加油咖啡,中餐有空我也會回送她一杯星冰樂一起加班共進晚餐的時候她會把不喜歡的菜挑給我，希望不要浪費食物之前有跟她提過我會騎腳踏車在河濱繞繞，她說她想騎Ubike很久沒騎了就這樣，假日我們一起看電影、騎腳踏車、看展覽…越來越曖昧在年前的情人節，我收到了她的金莎巧克力，不是只有那種簡單一條三顆的那種是一、大、盒！她笑著對我說　新年快樂！我又融化了單身了25年，她真的讓我魂牽夢遺，啊！是魂牽夢縈想請問各位女生，我該在3/14回送些什麼順便告白嗎?成功機會大嗎?若是失敗了…會不會當不成朋友了，就真的要魯蛇下去了…--大家覺得會成功，但怕告白沒經驗表現不好就失敗…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425564308.A.504.html
joanne3040 (L4D2愛好)
WomenTalk
[問題] 如何跟老公說我失戀了？
Thu Mar  5 22:05:05 2015
老公很疼我，讓我很滿足，之前忘記在哪裡看到這種劇情，現在忘記了，覺得很溫馨搞笑。想跟老公說「我失戀了」，但是找不到藉口，純粹想說這句話，不過完全不合邏輯，所以想找一個方式讓我有機會對老公說這句話，又不會造成誤會。想要找一個搞笑的方式，想要看到他一種[好阿，你繼續說阿，我看你怎麼掰？]的表情。我跟老公還有熱戀感，我想調皮一下，趁機會跟老公撒嬌，一種耍智障的方式。XDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425564454.A.CC9.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
[討論] 有女孩會跟男友一起打LOL的嗎？
Thu Mar  5 22:07:31 2015
很好奇板上有幾個女孩會陪男友一起打lol的～我跟男友是遠距離所以有空時每天都會一起打個幾場不過我們不能一起走下路就是了Q_Q每次只要一起走下路就會出現以下情況：男友：欸我要上了喔！！我：不行啦！我oom！男友：不會啦可以打啦！我：.......不然我回個魔先不要衝動結果我還沒回好他還是先上了然後就死了男友：!$&@#%^*我：我不是說等我嗎......還有第二種情況男友：欸等一下會戰保我就對了！保我就贏了（他是adc）我：喔好（我玩lulu）結果會戰時因為太混亂然後他跟其他隊友重疊所以......男友：欸妳大絕給他幹嘛？？？？我不是說保我就好嗎？？？？？我：......Q_Q你們重疊在一起我點不到你.....男友：!$&@#%^*另類情況3我玩中路球女男友玩jg李星男友：欸我要來gank了喔有大了沒我：有有有我還有點燃男友：ok然後他從紫方右側草叢出來插眼到對面中路屁股後面準備把他踢回來我就很開心的把球套在他身上然後開大結果我空大了我空大了我空大了因為很重要所以要講三次我在他把人踢回來時開大Q_Q男友：........wtf!!!!!!妳這樣也能空大？妳為什麼不等我把人踢回去在開大？我：.......Q_Q我想說你Q2到他後面時可以開.....男友：omg諸如此類的狀況不勝枚舉所以基本上我們一起玩時超容易吵架哈哈因為他覺得我有各種不可思議的銅play很好奇其他有陪男友一起打lol的女孩你們一起玩的時候通常會有什麼有趣的情況呢？--我上路完全銅牌欸！覺得上路是個可怕的單機世界Q_Qwow....是兩人實力都很強嗎xD我們明知會吵還是要一起玩呵呵我玩上路都會指定我男友玩jg然後叫他來住我可是即便他住我兩三次我還是輸csxD所以最後還是崩線哭哭他可能是想教妳只是有點心急這......不能笑他！！男友的尊嚴我以前就是看前男友玩覺得這種遊戲有什麼好玩的然後自己試玩幾次後就......我還是小新手（跳錢不知道要合上去那種）時也常這樣xD現在常常放生他跑線去了我們玩過！！可是每次他收我時都不講要我幹嘛所以常常沒溝通好就一個被對面雙殺XD根本為情侶而設計的？！對不起我不知道......下次會注意這....好好溝通吧！這也太強了吧QQ拍拍習慣就好我也常被罵xD好的我反而不喜歡aram耶真的.......Q_Q反過來我們還是會吵架因為他覺得我ad太爛.....3Q!又上了一課～（握手T_____T球女真的很容易空大他不會陪妳玩嗎？朋友反而不會耶不能跟他一起打NG?!這種真的無解他關心你拉～女友是可以教的！！看實況打電腦囉這招好高明哈哈就像打牌牌品也要好一樣我都看ad再決定玩誰～除了機器人（我恨他）跟布朗姆（太醜）其他都玩～原來不是只有我......QQSona配Kalista不會太軟嗎？對面一波爆發的如安妮雷歐娜配強勢ad很容易就掰了別難過我也常被放生.....Q_Qwow太強了！！Sup比較沒壓力呢其實嚴格來說我跟男友也是lol認識的哈哈當初同學找我打時順便拉他進來玩後來才知道他們是高中同學最近他也會這麼說QQ我男友也用要陪我打積分這招晃點我很多次！！好甜蜜喔><我要教他學起來這..........好狠xD沒錯！沒品大不了就不要一起玩拍拍我懂那種感覺噓xD我男友他會來看哈哈（雖然明明就是腦衝）聽說他在lol板小有名氣ID和TSM某前jg一樣可以找她一起玩啊！真的比較不無聊也比較不會發生你們那種情況不過要多點耐心就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425566058.A.71A.html
niki0702 (林胖)
WomenTalk
[心情] 關於多年朋友然後就此消失~
Thu Mar  5 22:34:15 2015
以下文長芝芝，是我的大學同學因為我們都是轉學生，即使不同班，但還是走的近她是個神祕的女孩，也是個篤信神鬼宗教命理(最近這話題很敏感)的女生大二到大五，一直到2014.11月，這將近9年的時光雖然畢業後大家各奔東西，但還是會聯絡在每年我們的生日前夕，一定會一起吃個飯，這麼多年，始終不變最後一次見面約莫是2014.5月，約在我工作附近吃飯，並且把我蜜月帶給她的禮物拿給她2014.7月初，是我的生日芝芝在前夕用line跟我說，要約天吃飯當時我正忙著考試，所以跟她說等考完跟她聯繫等告段落，已經是7月底了，接著我的貓貓卻在2014的暑假生病了-腎衰竭所以，這個生日，我們沒有相約(我知道我不對，因為我明明說考完要跟她聯繫)接著，9月開學，又是一陣忙碌11月是她的生日，所以10月底時我line她:芝芝，你的大日子要到了!找時間吃飯吧~但遲遲未讀未回，於是我撥了電話，有通，可是沒人接於是我又傳了line，但依舊未讀未回我的手機，同時有兩個她的line，我們一直都用其中一個於是，我傳到另一個我們從沒聯繫過的line並試著在ppt寄信給她，還有尋求我們大學社團的學長，跟他說明我遇到的狀況(因為在畢業後，芝芝持續有跟這個學長聯繫)這時的我是緊張的，因為如前面所言，她很篤信某些力量後來，在2014.11.8下午四五點(如果沒記錯的話)，那個從未聯繫過的line竟然傳來了訊息但卻是自稱她的""老公""訊息中提到，他們結婚了!很幸福，希望我們這些朋友不要再跟她聯繫~還夾雜一些不是很恰當的回應我非常錯愕，也跟學長說:芝芝結婚了?!學長也是一陣錯愕~因為，一直以來，沒聽芝芝說過關於感情，雖然曾經問她但她曾說:她去算命，算命師說如果在32還是35歲以前結婚，她會不幸福然後離婚~再加上可能因為她的原生家庭關係所以曾經有男孩知道狀況後，卻離她而去(這是曾經聽她說過的)想當然爾，聽到自稱她老公的人這樣回應，(加上我的line明明顯示是芝芝)我就說:先生，你哪位?根本沒聽過你這個人阿~後來，在當天七點多吧芝芝用了我們從未聯繫過的那個line，繼續傳了訊息訊息中說到，誠如她老公所言，她結婚了!為什麼我可以確定她是芝芝，因為她開頭叫我的名字，只有她會那樣叫我訊息中繼續說到:她老公非常不喜歡她跟以前的朋友連繫然後非常討厭她穿暴露的衣服，上次當我的伴娘，她老公非常生氣(大家看到這，應該很錯愕為什麼會天外飛來一句這個，因為我也很傻眼，2013我結婚那時芝芝擔任我的伴娘，而伴娘服也是帶她去婚紗店挑，沒有任何干預，且在婚禮前芝芝跟我說，她想要當伴娘。所以，她打這句話時，我錯愕不已)接著說，這幾年謝謝我，今天會跟我說明，是念在我們以前的情份?!然後，保重了!就這樣，看完後，我回覆她:我無法理解為什麼會這樣或許妳有難言之隱，請妳也保重了!於是，我們沒了聯繫......跟學長說了情況，學長也說芝芝不回line，如果有最新狀況，會跟我說事情發生至今，也差不多5個月了我以為我釋懷了這件事，但最近幾天，我常常在夢裡夢到芝芝所以，想問問真的會有人結婚後就斷絕跟以前朋友聯繫?當然，也或許即使9年的時間，我還不太了解芝芝......現在翻到結婚的照片，其實心裡有另一個聲音，叫我忽視這些有著芝芝的鏡頭不過如果她現在過得幸福，我一樣，也會祝福她!--如文章所述，芝芝原生家庭一些特別因素，芝芝的父母分開，三個女兒都跟媽媽芝芝是大姐，下有一個智能障礙大妹，最小小妹現在才念小2還小3我跟芝芝認識這麼久，逛街或是到我家裡太晚時，我跟先生都會送她回家，但是，從來沒上去過她家，只知道他住在哪哩，但是正確位置我不知道另外，最後一次見面吃飯時，芝芝提到她跟媽媽吵架，所以她搬到新北跟外婆同住。然後芝芝FB關掉了!最後一次回覆我，等電話號碼時間一到，手機也會停話可能我的回應不是很有禮貌，但是，在當下的確蠻錯愕的!謝謝l大提醒。2月底3月初，也就是這陣子，常夢到一些亂七八糟零碎的內容，然後，line的動態時報，芝芝她PO了她跟一個baby的照片......謝謝r大:)一開始我的想法就是這樣......D大妳好!我真的不知道她們家的確切位置，以往送她回家(從認識芝芝開始，她換了2次住家，但都是在同一行政區)她都會請我們在某定點讓她下車，我問她住在哪裡，她回我，銀行樓上。z大，謝謝妳!先生也是這樣安慰我。我只能跟我們共同朋友連繫，但沒人聯繫的到她!這我沒有想過......事情發生以來，也會懷疑是不是自己的問題(?!)讓友情變成這樣然後，這種光怪陸離的事，怎麼會發生在自己身上:(不過，很謝謝身邊的家人跟其他朋友安慰還有女孩版的版友們，謝謝你們!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425566119.A.4F3.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [問題] 說要自殺的人真的會去死嗎？
Thu Mar  5 22:35:14 2015
我想跟原po說，你的做法是對的，不管她是不是真的會去死，至少你阻止了這個可能的悲劇。分享一個故事：我有一個朋友的朋友，簡稱A男，因為不小心跟女友B女搞出人命了，因此結婚。婚後，孩子也出生了，他們過了快樂的幾個月。某天，我接到朋友的電話，叫我快看新聞，B女走了，是跳樓自殺。在了解了一下後，據A男的說法是先前有點爭執不愉快，事發當時有好幾個朋友在他家，B女不吭一聲就突然從房間窗戶跳樓了，就這麼走了，留下不滿一歲的小女兒。但事實真相是否如A男說的那個爭執真的『沒什麼』，還是其實對B女造成很大的傷害以致她必須走上死亡尋求解脫，如今已經沒人知道。小女兒就這麼沒了媽媽。B女走了以後，因為A男要工作，女兒大部分請A媽帶，後來我曾見過小女兒，是個非常可愛的娃兒，我看著她，想著要是長大後知道媽媽是這樣走的，會不會對她造成陰影，很不捨。我知道很多人會覺得，嚷嚷著要死的人就去死，搞不好也不會真的去死，但是若有機會能夠幫助一個人讓他身邊的人不要遺憾一輩子，也是好事。我也曾經為憂鬱所苦我懂，有時候真的只要有個人願意拉我一把，我就能有勇氣繼續過我的人生。如果你是那個拿死掛嘴邊的人，我明白你只是想要愛，想要對方注意你重視你，但若你真的愛他，應該希望他是因為和你在一起快樂而捨不得離開，而非因為恐懼不敢離開。我不是說遇到感情勒索的恐怖情人不要逃，但若可以讓他主動離開你，那就是最理想的狀態了。死不能解決問題，生命一定有出路，請撥1995。(對不起我在學新聞沒錯，囧)--葵兔子的塗鴉部落格。--如果沒有把握讓他改變心態，逃是對最正確的方式，只是...就別刺激他吧，不要說什麼『好啊那你死給我看啊』之類的話，也不好。難道是爾康轉世？(誤)→03/0523:09→03/0523:1203/0523:12我覺得那個小女兒才是最無辜的...真的要三思啊...(不過如果能夠三思，也許也不會有憾事了)03/0523:1303/0523:16你知道？？！！！你認識我嗎O口O

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425566125.A.3A8.html
keyas0403 (怡芳)
WomenTalk
[心情] 媽媽遇到超扯司機
Thu Mar  5 22:35:22 2015
媽媽最近工作因為一些原因需要搭計程車通勤剛才他下班到家馬上就來分享他搭計程車的驚魂記媽媽說：上車的時候跟司機說地點司機不發一語的開車從頭到尾都沒講話然後快到家時經過路口媽媽說前面路口左轉忽然緊急煞車（沒怎樣）了三次左右好像因為媽媽叫他轉彎就生氣（？到家樓下時媽媽因為沒有零鈔就跟司機請問能不能找錢司機一樣不發一語媽媽又說那我請樓上的人拿下來可以嗎司機就暴怒說有啦！然後把媽媽手上的1000塊拿走超恐怖的是他拿完錢居然把錢摔到隔壁座椅還大罵一聲他媽的！媽媽被驚嚇了就趕快說5塊不用找我謝謝就趕快下車了真的沒看過這種司機耶...不知道是有精神疾病還是喝醉酒總之還好媽媽沒事女孩們以後搭車也要注意啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425566394.A.ABC.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[討論] 會不會先付錢？(純討論)
Thu Mar  5 22:39:51 2015
因為我將要去美國玩(主要目的是去找一年多不見了的男友!)男友的朋友請在台灣的友人買了個托我帶去美國給他這我覺得完全OK!小事不過~稍早去拿物品時才發現說原來對方選了這讓我有點驚訝因為我預期自己只是取貨不需代墊$$(當然我就付款取貨了)當然這也不是什麼嚴重的大事情（金額很高另當別論啦！XD）我只是想要知道一下板上各位的做法如果你/妳們是狀況中托人帶物品的那方，會先付款嗎？還是因為金額也不大，就選擇讓對方先付等對方到美國後才給＄呢？----我有交代男友把我的聯絡資訊給他朋友讓他朋友在台灣的友人購買時收件人填寫""我""的資料所以物品帶錯這問題應該是不會有啦~如果錯了那就是在台灣那位買錯不是我的責任啦~不至於啦~~~露天直接寄過來的東西(是日常用品類)不會有違禁品吧XD這情節好可怕@@沒有先講這個我不確定責任歸屬(畢竟男友忘記告知我也是有可能~)原來幫帶物品這麼危險@@謝謝大家提醒我想太少了不然我就先請男友跟他朋友說一聲說我先把東西包裝拆開來垃圾丟掉到時候直接把內容物轉交給他朋友就好(這樣應該就OK了吧!!)他跟我男友應該是有點熟啦不然不會突然就托帶物品~~可是跟我就真的""很生""我也是覺得小錢若是我朋友幫他出都沒有關係還好這次金額真的小小的所以我先付是沒有造成我的困擾只是讓我意外了一下你推測的也滿可能但如果是我會選ATM匯款之類的@@費用真的不高就算收100%托帶費用也是不痛不癢啦XD反正收錢的事情男友去弄我猜他會照實收我是滿意外的^^"我知道品名~不是說甚麼都不知道就跑去拿不過像上面提到網友真的有被"弄"不能相信包裝上寫的東西怎樣的反正拆開來我也比較好帶不想要帶個包裝垃圾過去所以我就拆了真的是很普通的用品類!!!我也希望先讓我知道我需要幫墊錢

