https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462367154.A.6DF.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對妳做過最貼心的事
Wed May  4 21:05:51 2016
我在生活上常常遇到很多好人幫助我，公車上幫刷悠遊卡的、下雨天幫撐傘的、撿到我手機主動聯絡我親人的，應有盡有，其中一個印象最深的是有次我在新店(大坪林)遇到的一個陌生人，當時因為涼鞋前面的帶子突然斷掉，鞋子完全無法使用，我一直呆站在原地思考，究竟要打赤腳還是跛腳拖著已經廢掉的涼鞋去買鞋，後來有個陌生人可能看我很無助的站在原地發呆，就跑來問我發生什麼事，跟他說完後他馬上跑去附近幫我買一雙藍白拖，真的超感謝他，要是沒有他我大概還會繼續在原地站到風化掉吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462367520.A.93F.html
LOVEMOON3427 (沒看過落枕嗎...)
WomenTalk
Re: [討論] 使用Airbnb國外住宿要小心，極度不推！
Wed May  4 21:11:58 2016
不知道原PO為什麼刪文了，但是我也來分享一下Airbnb的經驗，小弟目前現在在澳洲打工旅遊當中，第一次使用Airbnb是到澳洲時候中途轉機新加坡的時候，在當地人家裡住了三天，房子不大但是很舒適，價錢交通都很不錯，之後就是澳洲玩的時候所使用，在塔斯、墨爾本、阿德雷德都有用過，我住了單身男子、年輕夫妻與退休銀行家的家，因為我朋友喜好寵物，所以這些點都是養著寵物且都別具特色的房子。對我來說旅遊是為了接觸到另一種文化與價值觀的方式，我可以透過房子的裝潢、內容物，與跟主人聊天來輕易達到這點，可以以當地人的方式去當地旅遊這是再好不過的，當然每個人要求不一樣，有些人是對居住品質很講究，那我覺得你應該就要跟房東先溝通過，其實Airbnb還滿好跟房東交流的，有甚麼要求直接提出來，合則來不合則散，Airbnb就是住到當地人的家裏，所以清潔程度不一(我記得可以查清潔的星星數)，看原po的要求我覺得還是去住旅館比較好，因為Airbnb並不是主打清潔、客房服務的那種住宿，旅館是主打維持一定的居住品質，Airbnb則是主打與在地文化的交流。-----------------------------------------------------------------題外話:其實我現在也在旅館當房務，我必須老實講旅館其實也沒乾淨到哪裡，大家都是用幾條抹布清全部，還有同事會把客人睡過的床鋪回去.....旅館只訓練我們把房間恢復成，因為我們所在地是旅遊業很盛行的小鎮，所以大家聊天都知道彼此情況差不多，還有一個朋友說在台灣高檔飯店當房務則是拿枕頭套來清，我想有些Airbnb的房東還比較注重整潔呢，畢竟是自己的家。--你要這樣斷章取義我也是無可奈何，只能說都會有老鼠屎，只不過今天你遇到了，感受特別深刻，我被旅館說因為系統錯誤所以顯示的價格是錯誤的，所以要加我錢，那我該上來黑所有旅館業嗎?把她id餵狗+womentalk然後點暫存檔還可以看的到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462367648.A.FC5.html
zhnw (NWxxx)
WomenTalk
[問題] 被借什麼東西最傻眼？
Wed May  4 21:14:06 2016
最常被借的東西大概就是衛生紙，我覺得偶爾是可以接受啦！和朋友討論過被借覺得傻眼的東西他說是眼鏡眼藥水(都跟眼睛有關XD大家被借什麼東西最傻眼呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--認真嗎？XD害羞！(#･∀･)不會有衛生問題嗎？我剛剛發文一開始標題…萬幸改了，不然會搞錯這也太噁心了！！我常常被借指甲剪唉！是借去幹嘛惹……有粉沒有粉撲，也太詭異@@放閃嗎？XDD是貓主子太可愛的緣故嗎？我若是不爽，我會送你一桶汽油、一枝番仔火(大誤我感覺你表情斜線的方向跟人家不一樣>////<閃死人惹…別虐單身狗QQ歸還後誰敢用啊！衛生問題通常手機wifi借到最後變成應該借的概念，借用人也不會對你太感謝，(我旁觀過的例子大多是這樣，但不代表每個人都如此)哪天你拒絕他時，還會不高興……(但是我都是跟同學等值交換借他行動電源啦合作很愉快)噁心唉但當下也很難拒絕他人，不借感覺又很小氣，借了又覺得不舒服…想到我頭皮發麻，這也太扯惹！！！跟衛生紙一樣啊萬年謊言XD確定不是偷？一樣是衛生問題啊啊啊啊借車很麻煩唉！出借者大概那天都提心吊膽的，可是不借又……那您穿什麼？最近很夯呃…間接接吻還好有抓回來！報告跟自己的小孩一樣啊！生的很辛苦(誤那您腋下如何？XD心裡難免會不舒服衛生問題有一種被污染的感覺(算是潔癖嗎？有點溫馨啊！重點說借，但從來都沒有還…有時候借是等於「我要拿囉」的客氣說法吧！哈哈哈哈哈哈sim卡孔也能借……不把水痕清掉也太誇張@@借了都不還(拍拍…借看影片也很可怕要不只能送他了…哈哈哈貓咪不是最喜歡玩蟑螂嗎XD看來您貓主子只能對鏟屎官撒野啊XDDD主要還是人情問題！大家對於私密使用的物品還是會感到不太舒服，但最後還是會借他們(他們敢借也是很奇葩人性啊！幫助別人當然是願意的，但是我很龜毛在於受惠者的態度，我看到的例子後來都是變得一副借他是理所當然，一句感謝也沒有！！！無論是wifi也好或是其他也罷，道謝是一件很基本重要的事情，但現在如果很在意這個就會感覺很小氣很多規矩…我朋友表示：連續一個禮拜被同一個人借眼藥水…太多時候他們貪圖方便，造成我們不便可是我們還是不太會拒絕別人QQ認同！！高階的一枝鋼筆就會吃一陣子的土，所以我一直沒敢入坑XD(都看別人寫的字

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462368386.A.FE8.html
mimiilove (不要叫我漫畫人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這個年代還在重男輕女
Wed May  4 21:26:23 2016
重男輕女很快就要消失了，相信我!前同事的婆婆原本幻想抱孫，同事剛生了一個女孩，婆婆就說再接再厲!並且不停轟炸兒子和媳婦，完全不想想要養要帶還要教育，就在小孩兩歲時，同事老公跑去結紮，說明了這是她唯一的孫女時，婆婆就轉念了，說女生也很好。現在多的是不生的，很快的重男輕女就會變成:有就好、健康就好!只要大家不要把重男輕女帶到下一代就好。觀念要改應該是非常迅速的，如同我現在只擔心養老院有沒有網路一樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462369472.A.3E7.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 工作上受到肯定非常重要
Wed May  4 21:44:29 2016
心亞最近每天都加班感覺事情永遠都做不完尤其很多決策的成果我都要負責簡直蠟燭兩頭燒疲於奔命三餐不是不正常吃不然就是吃得很趕回到家依然無法放鬆還在想工作甚至把做不完的東西帶回家做覺得無時無刻都處於緊張的狀態但是今天主管跟我說"其實你已經做得不錯了"聽到這句原本焦慮與疲憊的心情頓時被撫平我這才發現我好需要別人的肯定被肯定就會看到自己做得不錯之處才會有成就感成就感可以激發我對工作的熱情一份沒有成就感的工作即使可以溫飽感覺久了就會停滯失去動力原來這是我最想要的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462369983.A.9EB.html
alphax (巴斯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也是沒辦法有宗教信仰的嗎
Wed May  4 21:53:00 2016
我高中也唸過一陣子教會學校,我覺得平均來說,教會學校的老師教學比公立學校好!人也比較nice.只是當大家都禱告時,自己也要配合(入境隨俗).我活到上個月底為止共28年又2個多月,一直以不重神論者(不在意神的有無)的身分過活.但是這個月初我皈依了偉大的意志.並不是因為什麼帥哥師兄正妹師姐或業力抱抱的師父.我只能說,這就像戀愛一樣(雖然我從沒談過戀愛),當我看到祂時,我就知道我該跟隨祂了!所謂Loveatfirstsight大概就是這樣!(看起來萌萌的很好吃對吧?我信了!)這位朋友,不要擔心,一定是因為祂美味麵條狀附肢的引導讓我看到你的煩惱,在場的各位!你們有福啦!吾將揭櫫無上真理與此:飛天意麵神教(FlyingSpaghettiMonsterism,又稱Pastafarianism)官網:中文維基:在九湯屋拉麵中,透過麵神慈愛而無所不能的麵條狀附肢,我對祂所創造的世界充滿了感激與喜樂之情!感謝世上所有的麵條,無論是義大利麵,拉麵,黃麵,白麵,刀削麵,以及其他我所忽略掉的麵種.願祂的麵條永遠香Q,願肉丸子美味,願醬汁和起司粉充足!拉麵~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462370497.A.10E.html
betty31431 (sumin)
WomenTalk
Re: [問題] 蔡英文需要道歉嗎？
Wed May  4 22:01:35 2016
容我分段闡釋：一、我揣測原Po的意思是認為用「選才」的方式去選擇內閣人選，而導致的性別比失衡是很正常的。原po的前提假設是否是：認為因為現在女性的人才不足，所以內閣只有寥寥幾位女性並沒有什麼問題？我認為在這個假設上，因為目前仍然是性別不平等的社會，如果女性真正「實質上」的各種處境、各種權利，都沒有受到壓迫的狀況下，那麼我覺得或許這個前提可以成立，畢竟社會上性別「完完全全」「涵蓋所有層面」的平等，在這個前提下所選出的內閣性別比不均衡，那麼確實沒有什麼需要批判的地方。但問題來了，因為女性在社會結構下仍是受到貶低的族群（有些女性也許不認為自己受到壓迫，但個人的層次與整體社會脈絡層次仍有差異，不能等同視之），在這個前提底下，保障女性能夠參與公共事務、甚至擔任決定性的角色，對於提升女性權利、權力、處境以及族群地位而言，是非常重要的。在女性仍然受到壓迫的情形下，就有保護資源上相對弱勢族群的必須。舉例來說，依據憲法增修條文第四條：「不分區立法委員，各政黨當選名單中，婦女不得低於1/2」，因為此條，使得原先無法得到黨內提名的女性得以參與選舉，且提高當選機會，她們並非是能力弱勢，而是資源弱勢。即便近幾年來立法院女性立委比率持續提高（第九屆38.5%），有些女性已能依靠自己的力量當選，而不需借助政黨名單保障的提名，這也是女性權利進步的象徵。但若是當初沒有提供保障名額，許多有才卻苦無資源與在黨內因性別而不受支持者，就無法參與公領域、做出更多改變。二、再來則是女性保障名額的問題：GenderQuota，又稱性別配額，分出下列兩個子項目：1.婦女保障名額2.性別比例原則1.例如，女性要有30%，或是應當選5位，等等。2.則是，不分性別，每個性別應佔有（例如）30%。這兩種方式是不同的，而確實1.可能會令人產生「女性是弱者」的想法迷思，若將重點擺在2.則可以將焦點轉移到性別均勢與性別正義上。（黃長玲，2001）所以，討論制度是否公平、性別平等，需要依據不同的制度來觀察。資料來源：黃長玲(2001)。從婦女保障名額到性別比例原則：兩性共治的理論與實踐，國立政治大學國際關係研究中心，40:3，69-82。這篇文章網路上開放的連結：謝謝大家耐心看完。有問題或是任何批評指教，歡迎留言或是與我討論。--對的，我認為他們父權觀念仍然根深蒂固＠＠批評可以，但我覺得要拿出不適任的證據與資料支持。的確，女性當上副總統確實是女性權利進步的象徵，但我覺得可以從副總統的權限與權力去看，在現行體制屬於雙首長制下的總統議會制，權力擺盪在總統與行政院長之間，副總統其實並沒有什麼介入的權限。謝謝你提出一個值得探討的問題，但我覺得您說的「年齡層」定義模糊、認為當時女性書沒有讀的男生多，是否能夠舉出證據資料支持？而資歷方面，是否機會永遠是給父權觀點下認為的「適任者」，而女性又剛好是被父權否定的族群，於是更難拿到機會？嗨XD鬧屁鬧XD但是如果從一開始就是偏好培養男性，女性的處境就不可能提升，況且又不提供比例原則讓女性得以參政，不就更不可能改變女性被壓迫的地位了嗎？1.形式代表性：表面上總共有幾位女性內閣閣員，是可以改變原先只有男性獨霸的局面2.實質代表性：實際擔任高等職位可以提升女性發語權，不只參與、更要實質改變這兩點就是批評的主因。第一，我並不覺得有斷層，我認為這個女性受教育程度曲線是像曲線一般，漸漸往上的。第二，等待是種消極的方式，綜觀歷史上的所有改革，幾乎都是靠著暴力與鬥爭而來的，如果不自己站出來捍衛權益，還要等誰出來呢？感覺您只是發洩性的發言，想請問這句話的脈絡與論證之處為何？

