https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437489917.A.0FD.html
Dlex (沙里洪巴)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩兒在玩著色本的嗎？
Tue Jul 21 22:45:10 2015
我是來送圖的~~~~因為板友的提醒關於廣告文疑慮的部分已先行刪除連結也由FB網址更改為imgur免費空間的圖檔---------------------------------------------------------女孩版真的是一個火坑我每天都在這裡跌入萬劫不復的深淵!!看到前兩天的著色本爆文有眾多女孩跌入色鉛之坑感覺超好der~從去年秋天我就已經身陷此坑萬劫不復年初還莫名多了一位丈夫(請見本版舊文)其實也好幾度幾乎手滑買下時間的旅程(感覺一畫就會到天明充滿魔力的書名阿)沒有買的原因很單純就是覺得自己沒有毅力畫完剛好有個機會設計一張著色練習稿可以免費分享給想嘗試的女孩兒此為完成80%的主圖因為有廣告疑慮所以不在版上放完整的索取方式歡迎有興趣的版友洽站內信詢問看到之前版友的分享文都有提到在疊色時容易變髒的狀況根據我自己的經驗給大家一點小建議先講一下油色鉛跟水色鉛的差別油色鉛的特性就是色彩飽和鮮豔可以重複疊色混色畫起來筆芯柔軟可以跟油混合許多油畫家會用來打底稿初學者入門容易對中高階的繪畫者來說也不會畫膩很容易想一再挑戰因而跌入萬劫不復的深淵(例如:我)可以看一下國外神人級的擬真作品水性色鉛的特色就是可以跟水混合做出類似水彩的效果這種很適合想畫水彩卻又一時無法掌握水彩技巧的初學者或是出門在外想用水彩做旅行記錄的人攜帶很方便~~至於我自己只畫幾次水色鉛就膩了只留下一張:因為要做出水彩獨有的效果我還是習慣用水彩至於紙張的話也是有分別的油色鉛初學者我會建議用一般的日本素描紙就可以了等到你逐漸畫出程度有了自己的用色習慣繪圖流程之後(大概是畫完一本松竹紙品素描本就會知道自己要的是什麼了)可以開始挑選適合自己的紙質我自己是習慣法國插畫紙的平滑紙感不管是水彩素描還是簽字筆話我都是用這種紙(真的是看個人習慣)至於水色鉛筆用素描紙也是可以千萬不要用博士紙或圖畫紙就好關於疊色時容易弄髒這件惱人的小事兒我來講一下解決辦法就是用橡皮擦擦一擦就好不可能擦的完全乾淨起碼可以擦掉六成預防勝於治療所以請大家在疊色時盡量避免疊太多顏色有些人一疊色就馬上髒他只疊了綠色跟紫色但是綠色+紫色=(藍色加綠色)+(紅色加紫色)=四種顏色所以大家在疊色的時候可以注意一下至少別超過三種顏色還有看大家的作品真的都很可愛好療愈喔~~~再加一個小撇步好了就是如果大家覺得筆觸很明顯或是想要顏色柔和一點就用衛生紙去擦一擦那個色塊把鋒利的筆觸擦掉就會看起來柔和平整選擇輝柏是因為老牌子信譽佳而且筆桿跟實際用色落差不大而且有三種等級我自己是用輝柏藍盒36色原因是她很漂亮就是這種膚淺的理由初學者建議買輝柏紅盒36色就很夠用24色也OK因為可以混色阿~~(而且價格也合理畫出興趣再升高等級就好)--與其認真的色鉛筆教學教室不如看我裝瘋賣傻過日子--因為錯字很多阿我只是想分享免費的著色圖稿給大家....抱歉因為廣告疑慮，造成困擾也很謝謝版友的提醒，讓我有修改的機會本意真的只是想分享著色稿給有興趣嘗試的版友完全是免費不收取任何費用，想讓更多人可以無償使用圖稿分享的貼文內容也是該著色圖稿的索取方式到粉絲頁傳訊息是請想索取的人告訴我，他們真的確定需要我會回覆告知圖稿完成日給下載方式（粉絲頁是不能主動發訊息給人的）真的是單純想跟大家分享無償使用可以看之貼文經常辦活動送圖騙騙讚數哈哈造成不悅真的很抱歉實非本意想要圖檔的版友還是可以站內信詢問

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437490756.A.6FD.html
applefans (果粉)
WomenTalk
[心情] 女孩們會對這件事情抱持怎樣的態度呢?
Tue Jul 21 22:59:13 2015
原PO與男友目前交往約一年，相處跟個性上大致沒什麼問題，但一直有一件事情卡在我們之間。原PO男友在我們交往之前，有跟某個女生很要好，簡稱A女，男友有追過A，甚至他們相處的方式也已經像是男女朋友，男友甚至帶A回家見過父母。就在某天燈光美氣氛佳，男友與A發生關係然後並沒有做安全措施，事發以後，A跟男友說她去買了事後避孕藥(不知道是不是真的有買)，吃了以後A跟男友說她開始副作用發胖，然後把所有的錯推到男友身上，並且告訴男友，除非她瘦下來，不然永遠不會原諒他，在男友跟A告白之後，女生因為一些私人因素拒絕了男友，拒絕以後他們依然維持良好的朋友關係，男友因為Ａ吃避孕藥的事情覺得很歉疚，所以對Ａ依然非常好，但Ａ開始漸漸遠離了男友，他們就沒有連繫了。半年後我跟男友在一起的事情被A知道，A莫名其妙傳了LINE臭罵了男友，內容大概是男友憑什麼突然交女朋友，她身體還沒好(避孕藥)之類的，男友很珍惜我也很尊重我的意見，知道我不能接受他跟A再有交集，所以也很表明的告訴A說他們不應該再有聯繫，但A女不知道是不是聽不懂人話?儘管男友已經把話說的再明白，講清楚講了三次，她三番兩頭還是會利用不同的事情找男友幫忙，我跟男友也因為A起了小爭執，最後男友受不了她一直出現，也很難過我們不斷因為A有爭吵，封鎖了A的LINE。但A還是會藉由他們之間的共同朋友，請男友幫忙事情，導致他們的共同朋友很難做人。男友一開始並沒有跟我說他與A的過去，他覺得那是他人生中很大的一個汙點，一個想抹滅的過去，也害怕我知道以後，會用不一樣的心態對待他，但又擔心以後我如果從別人的口中得知那些事情，會更無法接受他，所以選擇誠實以對。我知道一個人對自己愛的人誠實說出那些不堪，是需要極大的勇氣以及忐忑的心情，所以男友坦承以後我並沒有指責他，只告訴他，你現在是跟我在一起，過去就過去了，我不會在乎那些，但如果你把那些過去帶到我們的現在，我就會沒有辦法原諒你，對我來說他與A發生的那些事情，少了安全措施男友一定有錯，但你情我願的狀況下，女生自己也克制不住，事情本來就不能完完全全推到男友身上，況且男友也因為這件事情整整愧疚了好久，在事發以後對A真的很好，我想犯錯負責是一定要的，但負責的時間也夠久了，況且吃藥的事情也沒有證據。男友知道A是我的眼中釘，一直以來他其實都很努力也很有心的在處理我們之間因為A爭執的事情，甚至願意對A講清楚說明白兩三次，但我真的不解為什麼A依然故我的，用各種方式，直接或間接的騷擾男友。想問各位女孩們，不知道到底該用什麼態度面對這整件事情，覺得自己一直很在意A的出現心裡也難受，我是不是應該抱持著：要是男友會再犯錯，那也不值得我這麼認真，然後漠視A不斷騷擾的狀況，還是應該繼續堅持不希望他們再有聯絡的心態，去處理這件事情呢?還真不知道要講什麼語言，A才會聽得懂話。****回文請不要引用原文，萬分感謝。****--他們沒有在一起過哦~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437491641.A.F55.html
yoyo585002 (kesä)
WomenTalk
[問題] 手洗衣物時的刺鼻味?
Tue Jul 21 23:13:53 2015
不知道大家有沒有遇過這種情況..有時候必須手洗一些衣物用水晶肥皂之類的手洗搓揉的時候(已經都有泡泡)每次我都會將衣物稍微靠近鼻子聞一下然後有些就會有刺鼻的臭味(不知道怎形容..)有時候某些會味道很重,某些還好用清水沖掉泡泡之後再聞,味道就不見了不過可怕的是有時候吃麵的時候也會把麵非常靠近鼻子用力一聞發現也是這個刺鼻的味道...之後就再也不敢吃某些麵了QQ不知道是心理作用嗎?還是真的有甚麼不對勁--為何要無話可說　才懂沈默比爭吵難熬--不像漂白水的味道耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437492770.A.3AE.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
WomenTalk
Re: [問題] 女人味是什麼
Tue Jul 21 23:32:47 2015
女生想的女人味是什麼我不知道但男人想的女人味大概就是指"看起來"的女人味以下只是我的觀察和我的看法..有些女生會以為女人味是一種氣質但男人是視覺動物，視覺動物，視覺動物很重要所以要講三次就算是gay自介也是先PO照不信你去gay版看然後再去蕾絲邊版看你會發現男女同自介差很多男人的大腦就是這麼膚淺就是長這樣我也很苦惱，真的男性要的女人味往往是是"看"起來的女人味而不是氣質漂亮的女人(是他的菜)的女人做什麼都很有女人味因為男人喜歡看漂亮的女人，看到就愉悅就算挖鼻孔也是千嬌百媚彈鼻屎還會有人撲接你知道咪跟嗎?，就像咪跟跟安追那樣而看起來的女人味是什麼?就是像女人，雖然是廢話，但我很認真什麼叫做像女人(男人眼中的)一體態男人跟女人的體態差別最大的其實就是男人肩寬>骨盆，上半身整體呈倒三角形(基本上這是直男無感，gay反應熱烈的體態)女人是胸腰臀曲線明顯，但肩寬<骨盆外國人說葫蘆型，但我覺得比較接近可樂曲線瓶這也是為什麼胸部比較大的女人受歡迎，因為從正面看過去，大胸對雕塑出的這樣的曲線有很大的幫助正面看胸部，背面看臀部各位男性版友可以試試看如果妳女友很瘦，從後方看過去，不看臀部的話(例如她坐著)，就會有那麼一瞬間你會以為那個背影是男的(因為你只看到倒三角形的體態，而沒有胸臀修飾曲線)所以如果女生真的要穿衣服吸引男生目光(我的意思不是說穿衣服是為了男人，而是如果你的目的是吸引男人目光..)能夠展現曲線(有腰身)的衣服>>>>>那些曲線擋住的衣服另外這也是為什麼裙子很適合女生因為視覺上會修飾並放大你的骨盆寬度，讓你不論正面背面都能雕塑出女人曲線我一點也不懂穿搭跟時尚，但這是我認為男人真的會去看的東西二皮膚膚質是健康的身體和優良基因的表徵，所以男人喜歡看女人某部分身體裸露這是本能，而我至今也不懂為什麼看脫光光的微感，但穿某些衣服微露某部分肌膚就有感，等我以後想通了再說吧。但我認為腿部是很容易吸引男人注目，且能裸露的不那麼色情的地方我猜這也是為什麼很多男人喜歡女生穿小洋裝吧至於妳要多瘦，臉該長得如何雖然這也是很關鍵的指標但這個指標有很大一部分，取決於你想吸引的男生的喜好和接受程度..所以我就不提了..最後，其實妳不需要多正妳只要是妳喜歡的人的菜就夠了--裙子只是加強曲線的視覺效果而已，如果本身曲線很明顯的自然可以不太需要哪一款，好奇有多異類------------------------應要求刪除對話圖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437492806.A.560.html
mimicute (小小米兒)
WomenTalk
[閒聊] 我的寵物（內有人類最害怕恐懼的生物）
Tue Jul 21 23:33:23 2015
以下是手機排版內有小強……慎入！！！！！！慎入！！！！！！慎入！！！！！！會自動開啟圖片的人慎入很重要所以說三次覺得自己天不怕地不怕再往下看希望不會被噓爆……文章最後很多生活照防止嚇到頁面大家好～看到女版很多分享寵物的文章來分享以及介紹我的小可愛們！我之前有默默浮出水面回文，發了家中巨蜥的照片，不知道還有沒有人記得呢這是我的第一個寵物，牠叫米米，是小男生。牠是非洲來的「草原巨蜥」，算是中小型的巨蜥。今年一歲又四個月大，現在長到85公分左右，臺灣人工飼養最大也差不多到100上下，肉食性的（偏食蟲，餵太多肉、老鼠不太好），平常都吃蟋蟀、麥皮蟲、蟑螂（不是路邊水溝那種哦！那種很多細菌，我是餵專門繁殖來餵寵物的杜比亞蟑螂和櫻桃紅蟑）、雞母蟲、白玉蝸牛、老鼠、生雞肉生牛肉、生雞蛋……等等，久久餵一次老鼠是最好，但無法接受的話可以在食物裡面添加鈣粉。爬蟲類是冷血動物所以要幫牠準備保暖用品，也有助於幫助食物消化。上次回完文後有人寄站內信告訴我他也想養，問我會不會咬人，我要說的是不管什麼動物都有野性，要養蛇啊、蜥蜴啊之類的動物就要做好會被咬的心理準備，不過草原巨蜥的牙齒算鈍，咬到頂多只是流血，有些品種的巨蜥咬到是無法縫合撕裂傷，所以養動物前就要先做好功課！（最好是從小就開始訓，讓牠習慣，而且小時候咬人比較不痛）第二個寵物叫做禿禿，也是非洲來的，「非洲巨型馬陸」，大約30公分。今年幾歲不詳，主要是吃土(？)、落葉、腐爛的蔬菜水果，是生物界的清道夫唷！不過蔬菜水果要經常換，就是介於腐爛但是沒有發霉的狀態，居住環境潮濕。個性很溫和，不過會分泌一種我也不清楚正確名稱是幹嘛的汁液，有毒但對人體不會造成傷害，抓完要去洗手洗乾淨也避免不要碰到眼睛嘴巴！第三個寵物是我的蟑螂家族，上面兩張是母的、下面那張是公的，除了剛剛介紹用來餵食給巨蜥米米吃的那兩種蟑螂，這種蟑螂是「馬達加斯加蟑螂」，也有人叫馬島蟑螂，住在熱帶雨林裡面，雜食性，什麼都吃偶爾要補充動物性蛋白質。也許有人會覺得奇怪～怎麼這種蟑螂沒有拿來餵米米呢？因為牠太貴了～一隻100-150，要餵也是可以不過自己繁殖比較划算，所以大多數人都養來當寵物。這種蟑螂特別的地方除了牠超級大隻，還有～～牠會叫！！牠是很有個性的蟑螂，不爽時會發出唧唧聲來表達不滿，我有拍影片但是用手機版youtube傳不上去……目前生了兩隻寶寶，應該還有其他的只是不知道跑去哪裡了@@一下是大量照片戳肚肚喔～天啊～曬保溫燈好爽啊～～看那個肚子略～～～泡溫泉好舒服看什麼看？那是什麼？是好吃的嗎？之前回文的「好奇的貓和不屑的蜥蜴」雲門舞集這是牠剛出生來我家的時候，只能說回不去了啊～～～親親最喜歡在我身上睡覺馬陸的基本技能最愛吃蘋果了蔬菜大餐（從冰箱偷拿我媽媽買來要煮的有機蔬菜）甲蟲的果凍大餐有人看過馬陸翻過來的樣子嗎？腹部超可愛這是一號母母這是二號母母這是有兩個老婆沒人搶過爽爽的公公（牠太兇了所以沒抓出來）這是一號母母生的寶寶和一號母母的合照大合照另外我房間還有拿來餵的杜比亞蟑螂成體和拿來餵的蝸牛--SentfrommyAndroid--哈哈沒關係我不是正常人XDD有遇到不要養的蜥蜴可以站內信給我唷！身邊很多很多專業又愛爬蟲類的朋友怎麼可能讓牠們在我房間到處閒晃啦XDDD很想養但男友超怕！！所以……哭哭超級萌不是我～但我也知道她！是前輩！不過她的寵物叫什麼我不知道@@我不認識><動物性蛋白質可以餵狗飼料來補充哈哈米米真的很呆很可愛～～餵米米的心動不如馬上行動那是美洲蟑螂唷我也沒吃到……不會哈哈XD我沒聞過耶～還是我已經習慣了很像某種海參或珊瑚文奇是大家說的上節目的那位前輩嗎@@？巨蜥會，其他不會><敢…………（小聲）不～可～以～～～～啦！！！我男友看到蟑螂第一個反應是爬上高處並叫我來打蟑螂==好的野生的不好養哦～容易緊張拒食寵物角落區抱歉><不是我哦！文奇是上節目的前輩嗎@@？上面推文也有人說同樣的名字XD會越陷越深哦哈哈現在賣家很貼心，有冷凍老鼠還是密封包裝，你只需要隔水加熱就可以囉快來加入巨蜥家族巨蜥的哦不會耶！牠們硬邦邦蟑螂腿上的毛因為太大隻所以變成刺（？）刺到有點痛爬友你好^^！！謝謝你我會盡力做個好主人的阿奴是@@？寵物奴的意思嗎XD我所有生物都喜歡～小時候夢想是在動物園上班我也不知道耶～不過我家這幾年都沒看過蟑螂看牠們爬來爬去很療癒呀～跟養魚差不多吧哈哈因為牠有翅膀嗎XD我會幫牠撥殼價錢很廣耶～有幾千元到萬元以上我是不想吃啦……米米吃我就很開心了XD我也是！！國小時還上yahoo知識+詢問有關養蜥蜴的資料，長大後實現了願望跑出來就抓回去而已呀～只是這件事千萬不能讓我媽知道哈哈哈哈牠是偏食蟲所以食物的開銷比其他種類巨蜥還大哦～因為蟲蟲比較貴就一直發出嚇唬的叫聲一直踢一直掙扎，然後因為牠們很大隻所以腿上的毛也比較大根變成刺，所以抓牠牠又掙扎我手會痛QQ牠是卵胎生，蛋會在肚子裡面孵，孵化後會直接從媽媽的屁屁跑出來早餐店椅子XD你還沒崩潰牠們應該就已經被打死了找到別人上傳的影片你要超越你自己！！來我家自取XDD天啊很危險啊這位大大！！想養蛇無毒的蛇1000以內就買得到了啦><別人上傳分享的影片哈哈哈黏黏稠稠的我覺得摸起來很噁嗯啊可是牠長超快，只能看照片回味沒關係><文奇嗎？上面已經兩位大大說同樣的話了哈哈～我不是唷><我叫小米XD橘橘粉粉嫩嫩的會唷哈哈我已經猶豫很久了，終於下定決心上來發文傑瑞米也太好聽了吧！聽名字真的不知道那是巨蜥哈哈哈米米是菜市場名…………不會！我不是正常女生哈哈哈不好吧這樣妳家會更多蟑螂耶QQ不如養一隻蜥蜴吧！我只能用“想”的，男友不准QQ哈哈謝謝妳>///<不是耶但我超愛動物我也養過巴西龜～～這樣變蚯蚓啦～哈哈沒錯唷超像的太像強……但牠們本來就是小強啦XD我是去殼唷！其實刺刺的刺刺的，可能因為大隻所以腿比較粗好的！………哈哈哈我笑了！！我也是……薪水都拿去買蟲蟲餵米米其實我有睡到一半被逃家的蟋蟀咬醒過那是牠們的寶寶，也是馬達加斯加蟑螂哦能…不過太小隻應該會捏死………巨蜥一個禮拜一餐就好了，那是三個禮拜的分量，這是從花蓮訂的要運費，所以一次買多一點我不打我都直接無視或偷偷叫牠們趕快跑不要被看到，男友叫我打我才會打我一開始也是…會……真的會XD活的話敲碎，不然也可以拿去冰，冰完後可以用牙籤整個拉出來，像吃鳳螺一樣就像貓奴狗奴一樣只是我是爬奴其實我叫小米，所以id是……哈哈（羞）有毒的我不是，我是諧星路線的嗨！朋友！你好～～^^牠是保育類不能XD好的放心不會的，養爬的朋友其實很多～不想很多人也會認養，但我絕對不會不想養XD不是我哦鱷龜好兇沒有耶速度太快了拍不到，只有影片我也養過毛蟲哈哈是的會哦！還會定點大小便沒錯！不用～死會了哈哈有冷凍老鼠很方便哦那是誰@@叫牠快跑不要被我媽看到無視XD好的真的超感動變色龍不好養哦好的>///<敲碎～然後慢慢剝，不過滿血腥的而且會滿手蝸牛黏液所以沒照片或者把蝸牛拿去冰過可以用牙籤拉出來你養什麼呢@@？已死會XD先吃吧XD牠們速度很慢不像臺灣強好的我不會！其實巨蜥臺灣不易繁殖，不然早就像綠鬣蜥一樣泛濫我覺得不會，應該是已經習慣了不會怎樣但很多細菌QQ不是不過很想真的～有時還會做出傻不隆冬的事情，很呆很可愛認錯了我不是美少女文奇><一開始他怕的要命哈哈變色龍是隨著情緒起伏變色吧@@太常變色也不好XD好的我沒買過冷凍的，只是推薦給會怕的人不過倒是買過冷凍蟋蟀，放家裡冰箱

