https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459404624.A.102.html
alicevvn (阿利系委委恩)
WomenTalk
[心情] 我的妹妹是魯蛇
Thu Mar 31 14:10:22 2016
文長，慎入!本文是純粹心情發洩，不希望記者引用，謝謝!標題和內文其實不太符合，之前有看過這個標題的一篇文章當時只記得看過，內文有點忘記，我妹也有在使用批踢踢，沒想到她也看過那篇文章然後她以為是我發的，但就真的不是我她一直懷恨在心，直到最近太閒，因為她沒在工作就新仇舊恨一起上來，在她的FB所有親戚朋友面前發文婊我我朋友幾乎都有她的FB，就每天貼給我看，看她把我寫得有多難聽還說我的妹妹是魯蛇是我的經典代表作，靠，這殺小，阿我就沒發過，我怎麼這麼雖小，別人發文婊她妹妹，結果我妹妹自己對號入座，把帳算在我頭上為了被指控殺人而去殺人坐實罪名，實在很愚蠢不過發文不是殺人，這種程度的蠢，我還幼稚的起最少我得到了從ctrl+p到enter這段時間的快感我不想跟她一樣，在所有親戚朋友面前公幹她至少我發在這邊，沒人認識她，我也可以發洩到，這樣我被她婊我內心也好一點，她說因為我婊過她而攻擊我，我好歹也該真的給她發一下文，這樣比較划算，不然我根本虧大發了我妹妹從小就是個狠腳色，她是個完全沒有同理心的公主會去煽動親戚講我壞話，讓親戚跑來罵我還有我爸媽朋友的兒子，當時大我幾歲吧，我已經完全忘記是誰，我當時國小一年級，我妹去跟他講我壞話，煽動他來打我然後她站在旁邊看我落胎，躺在床上半死不活的時候，我妹打過來關心的不是我的身體她叫我去載他，因為她當時的男朋友，那天只有一頂安全帽但我還真的爬不過去無能為力，不過晚上我好一點，我妹叫我去幫她買飯我居然去了，我想我真的滿蠢的，才會這樣被她使喚=====我妹對生命完全不尊重，而且她的愛非常的廉價我家的狗瑋瑋，曾經被她帶出去弄丟過而且弄丟之前，我還三不五時地重複，出去視線不能離開她身上我帶她出去，眼睛絕對黏在她身上，我妹嫌我煩，講很多次因為很重要，所以才想很多次好嗎，講很多次的結果是甚麼就是我妹依舊不在意，然後把它弄丟了但是慶幸的是，三個月後幸運的找回來了之後瑋瑋年紀越來越大，已經十幾歲了從她十五歲開始，我就一直跟我妹說，瑋瑋的眼睛現在真的不好有些光線不太充足的地方，她已經看不到了我帶她走一些地方，明顯看她就是看不到，所以一直不敢走還有一直往某些地方鑽，我通常都是直接把她抱起來所以出去和回來，一定要盯著她看，我回家坐電梯上樓後到進門前，我一定走在她後面，隨時有狀況可以抱起來結果我妹依然故我，並且跟我說，她眼睛很好而且越故意，似乎就是想證明她的我行我素才是正確的每次帶我家狗出去的時候，依舊自顧自走自己的回來的時候，就自己走在前面，根本不管她就這樣，瑋瑋剛滿17歲那年，最後一次被我妹帶出去，因為眼睛不好看不清楚，直接走到安全門的中空樓梯，直直的從12樓摔下去我妹一樣是自顧自地走進來，我因為她帶狗出去，在門口等她她一進來我問她狗呢，她回，在後面接著聽到重物落地聲，回頭只能一層一層樓找我家狗的屍體，看掉在哪一層這輩子，我第一次聽到我妹跟我說對不起但是我明明告訴她了，而且講到她煩，為什麼她就是不願意對生命多一點細心第一次粗心狗走失，第二次狗走了為什麼她的抱歉要用生命作為代價，但是最痛的是我我小心翼翼的呵護的狗，被她不當作一回事害死了這隻狗剛到我家的時候，我妹說是她的，不准我抱但是舉凡要擦大便洗澡，就不關她的事了因為她是公主，公主只負責抱狗玩狗，不負責大便洗澡那些俗務我不介意，我只要求她對狗細心一點，這樣一點要求我妹也不甩我那將近兩年的時間，我每天睡到半夜都會起來哭她說我覺得是她害死的，幹，不是她害死的是誰害死的，是誰啊我媽當時叫我不要在提，說我妹會痛，我再恨也自己吞了好，我不提了結果我妹她媽的理直氣壯再FB說我認定是她害死的那不然是誰啊，難道是我嗎，帶狗出去不用負責是什麼邏輯===我跟我妹去年為了一件很小的事情起爭執我回家參加我阿公的告別式，前一天晚上我以為我的地下室遙控器不見，是被我妹拔走的所以我拔她的來用，出去的時候掉到地上，被車子輾過回到家，我妹氣沖沖地伸手，我就遞給她，她看到之後大抓狂我跟她解釋說我不是故意的，我再買一個還她但是她沒讓我講到最後，在我解釋說拿出去被車輾過就瘋狂地打斷我一直大吼，所以是我的錯嗎x5後來我妹不知道哪條神經不對，還說，而且你的摩托車停左邊害我很難停我頓了頓，這也太無理取鬧了吧，我之前停右邊車位，我妹抱怨說我害她難停她叫我停到左邊去，所以我才換去左邊的車位不然到底要我停哪邊我妹就學小丸子噘起嘴和聲音，說，我希望妳就都不要停了我更傻眼，這兩個車位是我去登記的，要也是你不要停吧結果我妹就一直跳針說，為什麼妳登記的我不能停x5大姊，那為什麼我登記的車位我自己不能停，就為了讓妳停的舒服可以一人停兩位我當初去登記的時候，想說我妹也會需要，所以就多要一個車位但是我很少用，大部分都是我妹一個人停兩個車位後來我上台北，才把我的車停下去，她停習慣兩個車位了這件事最讓我生氣的地方是，她居然到處去說，我跟她扯舊事明明就是她先扯的，這個社會果然是比較不要臉的，可以活得比較好嗎===她跟我翻臉，對我來講實在是一件不知道該怎麼說的事一方面我很想她，但一方面，我的生活像是便祕已久獲得舒暢的身心那時候我還懷孕，我家的終點退休，找不到接替的我終於不用大著肚子刷廁所和她發黑的浴缸，撿她一坨又一坨的頭髮，在整理家裡的時候看著她仰起她高傲的下巴，像媽祖出巡一樣不管我正在整理，踩來踩去，然後走進廁所也不管我才剛灑清潔劑，脫下褲子拉尿，在高傲的巡視家裡一圈踩夠了再走進房間我回到家，家裡變得比她在的時候乾淨，我不用在刷她弄得發黑的浴缸和撿她的頭髮不用在整理家裡的時候，偶爾還要聽他發飆跟我媽或對我說，妳為什麼要把地板弄濕，靠北，地板不弄濕是還能乾洗的喔晚上可以睡我的覺，不用擔心淺眠的我，每天半夜聽到大聲的打電話給她老公開始用各式裝可愛的聲音，聊完天，在粗暴地打開我的門，近來開網路或關網路即使每次都會把我吵起來，我還必須要忍受不用忍受她每天用死人臉飄來飄去跟她講話，要聽她吼回來，妳煩不煩阿，關你屁事不用大著肚子幫她做牛做馬做家事買東西付錢還看她臉色===即便我生產時嚇得半死，她一句話也沒問過我沒關係，早在以前我落胎的時候我就已經知道了對她來講，比起我的身體好不好，她比較關心我能不能幫她買便當===好景不常，我才爽沒幾個月，我妹不知道哪根筋不對在FB所有的親朋好友面前攻擊我，讓我享受著冰火五重天因為我根本沒再用FB，早上九點，我朋友叫我起來，大家就貼到聊天室給我看連我在台北也不得安寧，然後就開始看她發甚麼，跟人回甚麼我妹就從她幼稚園寫起，這件事，她已經講過N遍了我真的很想問上天，她到底是有多閒阿幼稚園我媽叫我帶她去上課，她不肯，然後老是害我被罵，她就在旁邊看，妳就配合一下去一下就好了啊，難道不能商量嗎，我會被罵欸她管妳，妳被罵是你家的事，她就是要害妳被罵第三次之後，老娘終於忍無可忍，直接把她拖下樓然後我妹右小腿擦傷這件事我到現在還非常的後悔，因為我妹一直公幹我國小去佛學營的時候，她當著幾乎上百人的面講，害我被公幹國中的時候，我又聽到她不知道在根她哪個朋友講然後現在她三十歲，我又得忍受她這個死北爛再拿出在全部親戚朋友面前再講一遍一次講得比一次嚴重，現在已經進化到腳全都是血幹拎鬼，明明就是一小片擦傷我只能自我安慰，依照這個速度，下一次她講的時候應該是她六十歲然後下次應該會再進化她的骨折掉肉好幾天不能走了之類的不管怎樣，我至少可以三十年後再聽她講這件幼稚園的事===然後我妹接著開始扯，我小時候拿她的各式各樣東西我到底作甚麼孽阿我，我很抱歉，超級抱歉的好嗎，所以長大之後，她看上我甚麼東西還不是直接拿，我都給她，沒有第二句話連她前陣子結婚搬家，直接搬走我上萬塊的指甲油我也沒吱聲，她喜歡就拿去沒關係這樣還不夠嗎，我到底欠她的要還到甚麼時候啊從小只要我跟我妹出去，我妹不用付錢，舉凡吃飯，去買東西也都是我付掉，甚至我自己去買東西，常常也會一次會買兩份，一份是給我妹的根據我妹的講法是，我妹噘著嘴學小丸子說，這不是姐姐該做的嗎，所有的姐姐不都是這樣嗎===從小到大，家裡外食的時候，常常都是我跟我爸媽三人輪流我爸媽不在，我通常都會順便買我妹的，當然是我付錢我妹這輩子只主動幫我買過兩次東西，一次是一盒章魚燒一次是蔥爆雞肉飯130塊，她買完回頭還跟我收錢我真是傻眼到極點，但是我還是給了我妹之後用很機歪的嘴臉說，啊我那時候剛好要付錢差101塊阿我已經解釋了阿，隨便妳啊重點不是在妳為什麼要錢，重點在於妳要錢的行為本身好嗎不過她當然不懂，因為她是公主，她給了解釋就不關她的事了，妳不接受是妳的問題某次我正要去幫我妹買飯的時候，我朋友正好打過來聽到我又再幫我妹買飯，她問我，妳妹幾歲阿，會餓死嗎我熊熊突然明白過來，對吼，我妹不會餓死欸，她不是嬰兒了而一天到晚買飯給她，催她趁熱吃，還要被她吼，妳煩不煩阿，要叫幾次啦讓我覺得被糟蹋到有剩，所以我也開始慢慢減少次數我自己肚子餓就自己去買飯，不要這麼雞婆下賤，每次都要多買她一份她吃完往客廳廚房一丟，我還要幫她收，沒收我爸媽看到會罵我說是我丟的每次我被罵，她又只會在旁邊看不關她的事，她照丟不誤她跟他老公，吃完丟整個客廳，我提醒她要收，不然每次我都被罵她不耐煩的說，她晚上會收，反正我爸媽明天才回來結果之後也一樣沒收，我爸媽回來又是罵我當我開始減少次數幫她買飯之後某次她不知道哪根筋不對再發脾氣，罵我在她肚子餓的時候自己買自己的飯吃還痛罵我說，我都沒有再幫她買飯，只有一兩次從小到大，我幫她買飯的次數沒有三百次也有兩百次我妹這樣講，讓我知道，不管我做再多，她不爽就甚麼屁都不適這次讓我戒掉順便幫她買便當的壞習慣，之後除了她開口叫我幫她買不然她沒開口，我也不會再去雞婆，每次自己主動都多買一份搞得自己很下賤===我妹是個公主所以舉凡俗務都不關她的事，當我媽提出我們長大了，該分攤家事因為我們是家裡的一份子，我覺得合理但因為考量到我妹是個公主，所以我跟她商量妳就選一件做吧，其他的我做我妹選了倒垃圾，不過還是愛做不做，她覺得那是恩賜朕忘了你就去做就對了，問題是她一個禮拜只記得不到兩次垃圾車來了還可以跑去洗澡搞得又我跟她打一架，那次是這輩子我們倒數第二次打架還是最後一次她終於願意用她尊貴的手拿起垃圾去丟===在她心目中，她不需要家人，只需要下人跟僕人所以我爸媽六十歲了，還需要撿她的碗來洗我回去的時候，她帶著老公來吃飯，一起把碗丟著給我洗我朋友問我為什麼要洗她把她的爸媽當坨屎，可以糟蹋，但我的爸媽是我的寶貝我不洗就我爸媽洗，我怎麼忍心看我爸媽六十歲，煮給她吃還要幫她洗現在進化到還要幫她老公洗碗，只差沒端上去請她慢用事實上，我爸媽還真的會，到我妹大學，我爸媽都還是維持，幫她盛好，端上來給她用，直到我受不了禁止我爸媽做這種蠢事，我妹才開始開啟自己盛飯吃飯這項技能===她對我不好，老是覺得我欠她，小時候的事要講一百遍，我都可以忍受我最無法忍受的是，我妹對我爸媽不好我人不在高雄，我妹住家裡，把我爸媽搞得像孤單老人電腦螢幕壞了，順手拿去建國路的原廠修而已她每天在家打電動，就是不順手拎去等我每個月回高雄的時候，我爸媽說，欸，那個螢幕壞了，妹妹的老公說哪邊可以修我真的不可置信，她都知道哪裡可以修，怎麼不順手拿去還我回高雄聽到這件事，跟我老公順手拎過去平常不工作不拿錢回家就算了，反正我們家本來就不需要我們供養家裡房子給她收租金，我媽是希望她自己繳國保和健保結果我妹錢拿了，一樣死不肯繳，依舊是我媽再繳婚後到現在連她自己的手機費還是給我媽繳拿了租金是買自己喜歡的東西，也沒送我爸媽禮物，這些都沒關係最激歪的是，把家事、把碗丟給我爸媽洗，讓我爸媽伺奉她然後還上網靠北細數從小到大我有多對不起她連玩具都可以扯，小時候有玩偶，通常是一人一隻如果只有一隻，那就是給她的，大部分都是她先挑這些證據到現在都還在她房間結果她也可以講，說小時候我都先挑玩具她真的是閒到爆炸，連這個也要扯她高中晚上都偷騎我的車出去，還把我的車弄壞，我自己也是鼻子摸摸，靠北她幾句後自己去修我妹還是一副我欠她的跩樣還說我小時候對她大吼說信不信我打死妳她怎麼不講她去年，在我爸媽和她老公面前，對我大吼妳要是把小孩放家裡，信不信我掐死妳的嬰兒這殺小!!我還舉手說，媽，妳看她啦我爸媽當時笑翻了，以為我妹講講，我在搞笑她說她有陰影，見鬼了我整個才有陰影她有害死狗的前科好嗎，我才擔心嬰兒被她弄死，甚麼失手之類的我妹還會扯我小時候吵架的時候巴過她我超級後悔小時候我這麼的不懂事所以長大之後才會這麼賤給我妹糟蹋免錢的連我的狗都被害死了還要被她靠北，我從台北跑回高雄工作，就是為了好好照顧那隻狗，想好好陪她，結果甚麼都沒了所以我這輩子都要為小時候不懂事的那幾次付出代價就算真的還有那麼一點感情，看到FB她這麼難聽的靠北我，也甚麼都沒了在她的人生裡沒有對不起我過，只有我對不起她所以她覺得她對我怎樣都是我活該死好===打完這坨字，我心情終於好多了但是如果她不要沒事發文攻擊我，把小時候的一堆沒甚麼事的東西拿出來，那會更好難道她小時候煽動人打我，每次都害我背黑鍋被罵，我也沒有一條一條根親戚公幹她我妹還靠北我消費她，幹，老娘根本沒發過文，親戚聚會也很少參加是去哪邊觀落陰看到我消費妳是不是阿，我她馬的真的雖到爆炸對啦，我欠你的啦，可以嗎，我就是對妳不好，對妳很差，所以妳對我怎樣都是我該死我這輩子她馬的最少也要消費這次做實她口中時不時消費她的罪名外加希望她跟婆家老公相處一切安好，感謝她婆家接手養她她要過得不好跑回家，最倒楣的還是我跟我爸媽三人我朋友還說叫她趕快懷孕我只希望不要，她沒懷孕，在我們家跟公罵一樣要供起來的懷孕之後，我看我跟我爸媽三人得跪著恭迎她回家了長大後她拿我多少東西，我都可以不計較，小時候我拿她的，我真希望有張估價單，我折現還她行嗎我真的超級想還清她的，省著時不時像炸彈一樣，心情不好就要聽她到處靠邀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459405108.A.3B2.html
ooyy (潛藏)
WomenTalk
Re: [新聞] 台灣女遊捷克吵架脫團！找到人「已死亡」
Thu Mar 31 14:18:26 2016
這可能跟台灣的教育有點關係吧出國在外，自己的安全本來就是自己要負責不是說不能自己一個人出門hostel也一堆單身出門的遊客啊但是相對的，你功課作了沒？外語通嗎？地圖資訊有嗎？知道當地求援管道？這些功課通常跟團的不會做一個憤怒衝動跑出去的人也不會做畢竟跟團就是要降低這方面的風險跟要求啊，不然導遊請假的？相對而言，對旅行社跟導遊來說也超雖的因為團客的衝動跟不負責，大家一起陪你受罪找一些自主旅遊的網站都會建議女性要帶哨子等物品自衛只能說自己的安全自己顧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459405457.A.AF5.html
channel69 (Lost Stars)
WomenTalk
Re: [問題] 跨縣市的搬家公司or個人推薦
Thu Mar 31 14:24:14 2016
如同前篇推文大家的意見，可逕上搬家版但終於碰到一篇可以貢獻點自己的拙見就分享一點心得和注意事項好了我前幾年搬了蠻多次的通常都是在台北新竹和南部搬來搬去首先大家都知道搬家公司方式有對方搬、半自助和自助(就是花錢來個司機和卡車但都自己要搬)然後有沒有大型家具也很重要其實都花錢了千萬不要半自助來腰酸背痛或者請朋友幫忙什麼的又欠下人情我比較推薦的就是搬到好從頭到尾就在旁邊晃來晃去(半監督半擋路)就好不夠信任搬家公司的話記得對自己的箱子要有個概念有些會一開始進門告知價錢就會拿出簡易版合約彼此簽一簽比較沒制度freestyle的可能就沒這步驟有些搬家可以幫你連機車一併搬(如果卡車上有空位的話)就不用多一筆寄車費用但是記得後照鏡要先請搬家大哥細心拆解不然由於固定的關係後照鏡可能會破裂或扭曲在搬家版上面po文請大家估價，會先填一張資料範本po文~這些都要註明有一些高級的搬家公司還可以先寄送紙箱給你，連買紙箱或者去大賣場蒐集紙箱的功夫都省了收到估計信件之後，除了選擇順眼的價位之外，別忘了一邊上板搜尋一下相關評價提醒越早po文預定越好，我還會佐以黃曆加減看一下日子，大家真的都會看。另一個重點是要不要跟車如果是男生的話當然跟車省車錢還順便押車身為女生我差不多有一半是跟車一半不是經驗也是好壞參半這些應該都是搬家版不會看到的資訊==但這有一半是我自己的問題有過三人坐的那種大卡車兩個搬家我坐旁邊的位置還是坐中間我忘了但是那個多出來的位置好像沒安全帶QQ總之我超驚恐偏偏司機又長的很飄撇煞氣我懦弱的問了一次說不用繫安全帶嗎他說免啦我就閉嘴了還有司機很有可能會煙癮很重無法不抽佐以咖啡或者提神飲料如果只有一人司機和你兩人共處一車就很難逃離需要聊天搭話的情形誠如我上面敘述的對方感覺精神不好(你可能是他的第一趟也可能前面他已經搬了兩趟)除了車程對於安全性的危機之外，好像需要好好把聊天功能打開然後我不太喜歡和陌生人從開始認識硬搭話的歷程慘歪但是他們搬東西都很專業也是不構成差評的理由啊以上提供參考~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459405826.A.BDE.html
pttnews (PTT新聞)
WomenTalk
[心情] 希望小燈泡安息，一路好走
Thu Mar 31 14:30:23 2016
我是內湖人,發生事情時候,深深感到震驚一個生長30年的地方,居然有一個如此「壞」的人總覺得心理有點難過中午我常常去西湖站吃飯,所以這段期間,因為心理有點疙瘩,所以刻意繞過去直到今天才恢復正常卻發生一件更讓我震驚的事情以下是我的心得發生事情時,媒體依舊賣血賣肉,八卦版依舊「有些人」事不關己,這幾天下來,紛擾不少有些文章內容看了讓人生氣,結果這些文章除了引發討伐外,也撕開不少人不想回憶的傷口對整個社會造成二次傷害想一想後,決定要發這篇文,給那些自以為「理性分析」,號稱悲劇在7天後就忘光光的那些人我相信人性還是光芒的,有些事情不會被淡忘,只是沒有說出口而已台灣真的有很多好人,他們會付之行動,而且會持續下去,7天後就被忘光光的是你們那些被蓋過去的廢文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459406748.A.897.html
Rsreturn (relly)
WomenTalk
Re: [問題] 腿的粗細
Thu Mar 31 14:45:45 2016
我不明白你為什麼要難過至少就我一個男生的觀點來看女生腿比例上粗是正分美感真的不是絕對的我不知道女生看女生是怎麼樣但我可以分享一些對女生身材的看法第一就是，身材好是一個刻板印象我認為，男生覺得女生身材好多半是他的下意識認為這個身材就是女生的模範可能是他不自覺將近一陣子看過男性女性作了一個潦草的平均當遇到身材比較接近女性模範的個體就可以毫不保留的相信這是女生當她遇到身上要素一切都不像她所看過的女生就會認為她身材不好所以說如果硬要將女性定義一個身材好的標準我認為每個人標準會不同但以世界的統計數值來看可以是最"客觀"的公正男女平均身材比較表(量值大者)男女身高大肩寬大胸圍大乳房體積大腰圍大臀圍大大腿圍大腿身比大當你遇到一個看過很多女孩子的人對他來說，一個比較矮、肩比較窄胸圍較小但乳房較大腰圍細、臀圍粗、大腿圍粗、腿的比例較長者很大的機率比較容易取信他的下意識，這是一個女生所以說到底，大腿圍在男生的保守審美觀中粗一點也許是更能吸引男性的要素喔(當然線條還是要有)!就算你不滿意自己也有不難改變自己!對肩寬不滿意就真的只好削骨了當然用世界標準並不精確很多人會受到電視的影響進而認為腿細才是王道同樣為什麼有些女生會覺得弱不禁風花美男帥度大於肌肉男?因為電視偶像劇造就他們心目中的花美男英雄!但是如果沒有人告訴你女生就是腿比較細然後你都不看電視模特的話，只會出門逛街看真正的女生以還會覺得女生腿細是優勢嗎?而且，腿粗一點的話，更能體現出腰圍的細阿!!!至少對我來說，腿圍除以腰圍大一點是加分啦還有胸圍其實很弔詭因為女生胸圍小但是乳房大假設衣服設計的好不讓你看出胸型那你就不知道大胸女生究竟胸圍大還是乳房大因此才會出現貧乳派和巨乳派的論戰不休像我是薛丁格派除非女生讓我一探究竟否則同時承認兩種論點的存在不予以判定--也許你週遭充滿腿偏細的女性讓你下意識認為腿粗的比較沒女人味對我是加分，對別人不一定啊~~應該說，美感是由巨量記憶決定的如果你認為身材應該要怎樣，你就會偏好那樣的身材說實話我也曾經是但是最近看多了女生感覺腿細的少了一種韻味(聞聞至少我說得出一套理論解釋~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459406974.A.08A.html
michelle2322 (Yu)
WomenTalk
[討論] 當下很害怕醒來卻覺得很好笑的夢
Thu Mar 31 14:49:31 2016
如題，今天早上是被嚇醒的，額頭還冒著冷汗。男友問我怎麼了？我說做惡夢了。卻在敘述夢境的過程中，兩個人又覺得太蠢而笑了出來～夢境是一位小弟弟被爸爸咬後變成了殭屍（陰屍路那種）可是卻又不相信自己真的變殭屍，其他的殭屍很生氣這位弟弟不接受這個事實，就群起攻擊他（超情緒化啊）腸子到處流，血到處噴，弟弟很害怕這時出現了一個敏捷的殭屍，幫他趕走攻擊他的屍群，還跟他說：「我現在要教你如何自保，而不是別人保護你，但你會覺得很痛苦，忍！」語畢就把弟弟的雙手雙腳砍了，然後為他接上另外一雙手腳，說：「我現在為你裝上的是格鬥家的手腳，從今以後你就是格鬥殭屍了！」（wtf)然後弟弟就和這位敏捷殭屍先生活在一起，經營了一家早餐店，幸福快樂。...我當下真的很害怕，但現在自己打出來都覺得好蠢......女孩可以分享這一類的夢境嗎哈哈哈～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459406996.A.333.html
shallwehope ()
WomenTalk
[閒聊] 有人也覺得翻譯小說的廢話很多嗎
Thu Mar 31 14:49:53 2016
我自己認為看的書不算少最近因為看了丹麥女孩的電影所以找了原著小說來看然後其實看得有點不耐煩幾乎是跳躍式的在看沒有逐字逐句的看總覺得西洋的翻譯小說贅述很多我可以理解為了架構小說裡地點的空間感或者為了帶出某人情緒而特別描寫他的小動作但…有的時候好像有些描寫根本是無關緊要的阿(椅稻･`)不只丹麥女孩這本書讓我這樣覺得之前看過其他的翻譯小說有的也讓我有這種感覺日本跟臺灣的小說好像就不會大家有這種感覺嗎～--沒有耶～我的英文不夠好哭真的！！！我之前也有看大亨小傳的書也是不太喜歡抱歉那我修正一下我又沒說他翻得不好我只是把我讀後的感覺跟大家分享而已阿這樣哪有不尊重專業…我很喜歡張愛玲，紅樓夢剛好我現在正在讀，我也覺得他細節雖多卻寫得很美，我在想那可能就真的是丹麥女孩這類的寫法不適合我吧@@但卻不知道兩者差別在哪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459407653.A.CF5.html
Niclan (I'mTasty)
WomenTalk
[問題]情場與人生失意的低落男人有何去處?
Thu Mar 31 15:00:44 2016
幫朋友代PO他正在台北車站閒晃最近他人生與情場失意，每天藉酒澆愁他是我很好的朋友，但是他不能只有我這個好朋友所以想問大家，這樣狀況的人可以去參加什麼活動或類似聯誼的派對幫助他健康快樂的認識新朋友拓展朋友圈提升人生幸福感嗎?我有推薦他每周五晚上可以去國父紀念館西門的花園那邊有一群熱愛跳舞的人組成的小聚會，我去過幾次，真的滿喜歡那種交新朋友的感覺可是我朋友不喜歡跳舞...希望大家可以幫我集思廣益，或分享一些類似的活動讓我帶我朋友去一起認識新朋友感謝感謝--『Together』就是To+get+her，想要在『一起』就要ㄧ○︿去把她\√﹀...大伙進攻吧!--他有工作啦XD他是西點師傅，只是今天休假哈哈饅頭板是什麼XD沒去過他酒喝夠多啦~~喔喔爬了一下文，是mentalk多認識一個板啦謝謝~我跟他提這個想法了，他做的西點真的很不錯哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459411101.A.287.html
dosandonts (放下屠刀立地成佛)
WomenTalk
[閒聊] 老姊姊的廢文 不喜者勿入~~~ pls!
Thu Mar 31 15:58:17 2016
老姊姊已經跟小男生斷了連繫2天了這2天完全沒有通訊軟體聊天也沒有打電話老姊姊很喜歡小男生老姊姊覺得小男生真的是新好男人不僅長的帥、身材好、個性溫柔、又很大方、還會體恤人總之小男生是很棒的新好男人但是老姊姊現在賺的月薪不到小男生的標準小男生說我沒資格跟他說話了小男生現在當上廠長了是主管位置老姊姊老淚縱橫一把鼻涕一把淚滿腦子只想保持聯絡可以繼續當朋友要好一點但是小男生說他已蒐集證據包括我在PTT提及他的言論還有通訊軟體騷擾訊息都已經備份準備要告死老姊姊老姊姊求小男生不要告也都沒有密他訊息可是阿…老姊姊真的好難過的要死!今天去面試時還偷偷落淚面試官看到我流淚還問我是不是哪裡不舒服?老姊姊不敢說：「心疼」阿…離題了老姊姊想要問小小的小正咩、可愛的小貝比、美美的OL老姊姊還可以丟小男生訊息嗎還能當久一點的朋友嗎或者是…忍耐一下忍過去就好當作沒認識過畢竟是自己一廂情願?--說的真對！我一定要繼續忍耐不要聯絡小男生了讓小男生自由我根本是變態！

