https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455814514.A.30E.html
nobunashi (nobu)
WomenTalk
[問題] 家庭的和諧和自我之間如何選擇？
Fri Feb 19 00:55:12 2016
手機排版，文長慎入。因為是家務事所以謝絕在PTT以外的平臺進行二次撰述，謝謝。以下正文前天我們家撇除我姐（要工作不在家）討論了一下目前家中的問題。我姐從小就是自我中心的人，不論犯任何的錯誤第一時間都認為是別人的錯，因此對於需要負起管教責任的父母一直都是很不好的態度，直到今年24歲仍是如此。過去我對於她的厭惡僅僅在於她不良的生活習慣（骯髒、偷用我的貼身衣物跟清潔用具、公用物品不歸位等等）我與她同一個房間所以感受很深。然而自從她出了社會之後，她的不良習慣遍及整個家，每個角落都變成她的私人空間，已經是為所欲為的程度了。更因為她有了收入，開始對錢的事情斤斤計較，爸媽偶爾跟她借個一兩萬也要酸言酸語，拿錢時還碎唸心痛什麼的。我跟我弟因為看不下去這樣的狀況，又因為我姐的個性無法跟她講道理，說服她改變，對這樣的狀況感到痛苦卻無能為力，目前是避免甚至是放棄與她對話了。我爸媽也知道這個狀況，卻因為我姐在職場上常受到委屈回家哭（我認為八成是她自己的個性所致），即使我爸媽也受不了，還是選擇「包容」她所有的惡劣行徑，想讓這個家成為她最後的「避風港」。而我跟我弟對她的態度，被我父母認為是在排擠我姐，讓她在家裡也很痛苦，用因為血緣不可分割、家人要互相幫助、家和萬事興這樣的說詞，要求我們應該無條件的包容她（就是製造表面的和諧）。但現在這種狀況難道我姐都不用負責任嗎？她把職場上的負面情緒帶回家，除了她以外的人在家裡都變得不開心，卻要求我包容她、諒解她，這樣合理嗎？為什麼除了她以外的人都必須為了她犧牲？只考慮她的情緒，那我因此討厭回家就不重要了嗎？我爸甚至直接在我們面前表明他是站在我姐那邊的，現在在生悶氣，完全不跟我和我弟說話了。請問女孩們在家庭的和諧和自我的感受之間會如何抉擇？-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--她不覺得自己會犯錯斷關係恐怕滾的是我現在是學生，搬出去意圖太明顯大概永遠不能回來了。我很愛我爸媽，但他們在這件事上莫名的執著，我只能放棄了嗎？我其實沒有要趕她走的意思，只是想劃清界線，爸媽卻不斷逼我跟她和好如初。照爸媽的意思做比較好嗎？可是我認為這樣的包容只有父母才給得起啊回來哭好幾次幾乎都是差不多的問題，開導協助我是做過的，可是都沒改變，被當耳邊風的感覺很差。自己的姐姐像個長不大的小孩一樣，我不太能接受啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455816085.A.D99.html
arestart ()
WomenTalk
[閒聊] 不知該拿她怎辦的我家小妹
Fri Feb 19 01:21:22 2016
昨天放榜，今天問家裡妹妹成績如何結果不到三十級分問她要不要好好衝刺考指考，她果決的說不要討厭唸書，所以叫她重考不可能，逼她考也只是陽奉陰違成績不是一切我也知道，我也不覺得名校光環多重要但是這成績我真的...很震驚再問她有什麼興趣、想嘗試的領域，甚至是「不排斥」的東西她也只是說「不知道」她媽說每個人講都不聽我的話多少她會聽進去，但是偶爾陪她聊天也看不出她有任何積極的想法大概從小看過一些軍教片所以很嚮往當軍人操體能的生活她的成績軍校是不可能了放榜前她一直異想天開的高中畢業簽志願役我本能的一直勸阻，還好後來她的體能也過不了被刷下來...說真的，家人都當白臉，一味地認為小孩子自己知道努力就好，每個大人只當白臉我看到她的成績跟她一考完學測就只是當米蟲什麼都不去想我真的拿她不知道該怎麼辦...看到成績單後再看到她的態度，我真的一瞬間很火後來情緒稍微消化了，已經不想再過問了我也沒有辦法再裝的和藹可親循循善誘跟她溝通下去我覺得快到看不下去大罵的臨界點了就當寫出來發洩也想看看比較有人生智慧的版友有什麼看法了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455816132.A.402.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[問題] 衣服穿搭請益
Fri Feb 19 01:22:09 2016
大家好之前意外看到一件外套看起來蠻好看的，也有騎士外套的感覺結果買了卻不知道怎麼搭配，也一直沒穿原本想說褲子搭配這件不過在男版問好像評價普通..自己的穿著風格都比較保守簡單型顏色也都比較單一偏深色好像說皮的版型比較好搭不過不喜歡皮＋都已經買了，所以先從褲子著手吧都說是單色系、深色、或合身的褲子，或是西裝褲自己是想穿比較休閒一點的感覺，所以沒有考慮合身的西裝褲深色的牛仔褲搭配起來不知道搭配這種褲子顏色行不行，不過款式版型應該完全不適合還是這真的比較適合搭配西裝褲？另外完全對鞋子完全沒概念想說可能搭配基本款的Dr.Martens或是類似這種另外總覺得短版外套很難駕馭，還是單純自己沒穿過覺得怪怪的（差不多只到腰）之前在男版問過，會來這邊問只是單純想聽聽女生的建議，另外偷偷捕問一些問題謝謝大家--25鞋子真的有那麼糟？Σ(￣□￣|||)目前只有Dr.Martens不知道行不行我只有一兩件而且超少穿好慘補上，遮臉圖..不帥也太慘鞋子有那麼糟嗎？個人蠻喜歡的不然Dr.Martens配配看呢？抱歉，偷偷跑來這邊問一下抱歉，已補，放上傷眼照一張努力減肥中抱歉鏡子太髒了，明天整理好再重新一起拍那是大罩門啊..所以外套配褲子這樣還可以囉，另外覺得鞋子太難搭那我明天試試看鏡子太髒我有在男版問過，不過想說聽聽女生建議順便偷補問題感謝你的資訊，雖然身高沒有那麼高抱歉偷渡過來的瞭解蠻好看的，謝謝～一種當初看MODEL＋網頁照片衝動的下場還有這一招（筆記）都買了嘗試看看啦可惜不是女生鏡子髒啦打擊對不起，我偷渡原來可以搭配襯衫筆記，我對鞋子更一竅不通鏡子太髒，抱歉>"<好喔，謝謝你，改天再買合身一點的你是指哪件呢QQ去衣櫃翻看看真的很感謝大家的意見，我再來研究看看，不過比較有方向了，謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455816388.A.F25.html
zigzag (Ζ)
WomenTalk
[閒聊] 有人看過或喜歡「費雪小姐探案」影集嗎？
Fri Feb 19 01:26:20 2016
先說聲不好意思，我知道有歐美劇板，但是我去爬過文，完全沒看到有人討論，在該板上發文的看來都是高手達人，我只是個歐美劇入門新手，不敢班門弄斧，而且我應該腿很久了，我上個月才知道有這部影集Orzzzzz所以還是先來女板灑花兼取暖，請多包涵！「費雪小姐探案」(MissFisher'sMurderMysteries)是澳洲拍攝的電視影集，改編自澳洲作家KerryGreenwood的小說系列PhryneFisherhistoricalmysteries，故事背景設在1920年代的澳洲，是推理偵探類型中屬輕喜劇風格的小品。影集在2012年首播，到2015年為止總共拍攝了3季。就我很粗淺的偵探類型知識來看，它不算太嚴謹或太本格的推理劇，但比較帶有社會推理色彩，也就是說，它的推理性比較淺，但常會帶到社會甚至政治議題，例如兒童虐待、猶太復國、一戰後的社會變遷、東歐內亂等，當然女性意識、性別問題更是俯拾即是。此外也會有道德兩難問題。主角是女偵探，但是很少是獨力辦案成功，多半是主角和警探兩路並行，最後整合資訊線索聯手破案。也就是說這部劇裡的警方並不笨也不和偵探對著幹。XDDD那麼就來介紹一下我很欣賞的主角：芙萊妮．費雪是位歷練豐富、膽識過人的貴族，故事一開頭，她甫從歐洲回到墨爾本，未料在拜訪親戚時竟然撞上命案。她憑藉著好奇心、冒險性格與敏銳的觀察力，最後協助警方破案（但也成了令羅賓森警探頭痛不已的麻煩人物）。自此她在墨爾本定居，並成立個人偵探社，展開追索真相的精彩生涯。就直接說這部影集讓我喜歡的地方吧。首先就是費雪小姐全身行頭完全不馬虎！每一集都是華麗繽紛令人目不暇給的時裝秀！考究精緻的20年代高級服飾一套又一套地出場，毫不辜負她身為貴族的氣勢。猶記第一集中，費雪小姐接受了表姊請託，代為主持慈善募款晚宴，她的晚宴裝扮實在是光芒四射賞心悅目。當然其餘的晚宴賓客也沒馬虎。這可能是劇組為了吸引觀眾特別在第一集安排的大手筆吧！還有一集，她在碼頭目睹槍殺案，抱起倒地的受害者時，只見她穿著一身白還披著一大件純白毛皮，就這樣沾上一身鮮血(內心尖叫)！這個小設計實在太厲害，有襯托出貴族的氣勢，也更對比出人命脆弱的驚心感。還好，費雪小姐並沒有誇張到每集都穿新衣，有些服裝也是有重複出場，這點讓我稍稍放心(干我何事....)，感覺劇組還滿用心的，有在衣著穿搭上營造出真實生活感，而非只是在玩服裝秀而已。(畢竟衣服也很花錢)當然，不僅在服裝上考究，費雪小姐的居家裝潢擺設也毫不遜色。(只是比起顯眼的服裝而言，建築與室內設計我完全不在行，就有請姊妹自行體會了)在醒目的服裝之下，其實費雪小姐更是位思想前衛、作風開明、行動派的新時代女性。我覺得毫不低調的穿章打扮其實也很映襯她這樣的性格。她選擇當偵探、常常主動出擊、隨身攜帶小手槍，還老是做出令旁人冷汗的冒險行為(例如穿著精緻服裝與高跟鞋爬牆上3樓、在屋頂上追嫌犯、跟蹤美男子到暗巷XDD)但同時她也很懂人情世故，富有同情心，沒有貴族架子，待人平等。好吧，基本上她就是個女性楷模，有智識有歷練有膽量有手腕，還有錢有地位有人脈。又很獨立自主(好吧當你有錢有地位有人脈時，獨立自主自然也不會太難)。而且，除此之外，費雪小姐的設定還有兩大令我欣賞之處：一、費雪小姐不年輕。我沒看過原著小說，只從選角以及從戲中看得出來，費雪小姐肯定是個輕熟女到熟女之間的年紀，這表示劇組沒有要塑造一個「年輕貌美」的女主角。　　（這不表示費雪小姐不貌美啦。只是我覺得更應該用「迷人」來形容她。）二、費雪小姐有不只一個情人。有時是一集換一個（可能因應劇情需要），　　也有維持三～四集的。而且幾乎都是年輕俊美的鮮肉！（擦口水）而且只要勾引成功幾乎都會大露完美身材！（口水擦完又滴）這部劇的缺點大概就在於：真．推理迷可能會覺得不夠推理吧。畢竟我覺得這部劇的定位其實是在帶著一點社會寫實的輕喜劇，趣味在於人物之間的互動和對話，以及劇情推展時透露出人物背後的社會現實面。另外，費雪小姐實在是個太完美的人物，（但捲福又何嘗不是？）她的對手（之後轉型搭檔？）羅賓森警探也是個思想可以跟得上費雪小姐的好男人。看費雪和羅賓森鬥嘴和攻防戰也是本劇一大重頭戲！總之，這部劇集真是讓我看得心花怒放！希望板上也有同好可以一起灑花XDDDD最後放上一些劇照連結，請欣賞費雪小姐的美服風采！XDDDD(主要角色合照)--補充說明一下：1920年代起，也就是一次世界大戰之後，的確是女性意識開始抬頭的年代，有不少女性崛起，踏入原本只屬於男性發揮的領域，像是女飛行員、女探險家、女作家、女記者等等。這些帶頭的女性多半是貴族出身或有錢人家的太太或女兒，受過良好教育，有較廣闊的世界觀。因此費雪小姐的設定是有所本而非只是出於作者的美好想像而已。只是像費雪小姐如此歷練豐富學識淵博的人，的確還是有點過於理想XDDDrore大大！(激動擁抱)現在正當管道只放了一季，我好怕看完之後就沒得看了啊！(淚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455819428.A.534.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩對學測的感覺呢?
Fri Feb 19 02:16:59 2016
現在回頭看看，當年讓人焦頭爛額的聯考。在看起來是很大一道門坎，其實可能是人生中唯一一個，憑借自己努力就可以跨過去的門坎。再往後，無論是感情或工作。往往都不再是你一手能掌控的了，所以珍惜機會吧...--我一個學長，昨天晚上和6歲的小外甥逛夜市，偶遇他前女友和她現男友。前女友大方笑著介紹道：「這是我老公，你們認識一下吧」。學長有那麼點小尷尬，心想那女人怎麼那麼不識抬舉。重點來了，他小外甥突然大吼道：「爸爸，我要吃好多魚哦！」然後跑去對前女友說：「媽媽你也來夜市了啊，不是說好星期一來才看我嗎？」結果旁邊那個男的一巴掌打在他前女友臉上，頭也不回的走了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455819440.A.231.html
noif0703 (奇女子)
WomenTalk
Re: [討論] 女生到男友家一直待在房間好嗎？
Fri Feb 19 02:17:17 2016
原文43~手機排版請見諒其實是想借標題抱怨一下我弟這個豬隊友他現在大一，跟女友交往快兩年，然後對方家長不同意他們交往，我們家是不支持也不反對這樣，所以他們常常會來家中約會(在外面容易碰到女方家長)說明一下我家房間的格局，我跟弟弟的房間中間只有木頭拉門，平常是不拉上的，兩個房間都有門可以出入他常常帶女友回來關在房間裡睡覺(單純的那種睡覺~)就是他倒頭大睡女友也睡著不然就是滑手機或看書，但他們都會把房間門鎖上，而且是兩個門都鎖!有次讀高中的小弟隔天要期末考，他們把自己鎖在房間到晚上12點後，結果小弟只好睡客廳==另一次是我要上班制服在房間裡也是狂敲門才有人開門QQ還有我弟很喜歡帶女友跟家人一起吃飯，這點其實我不介意，但媽媽有時候是想要我們家五個人(爸媽我大弟二弟)一起吃，她覺得如果要帶女友可以再約其他天，但弟弟都會擅自決定帶女友來餐廳(因此他會主動訂餐廳才能控制預約人數)關於女友對這些事情的想法我不太清楚，不過大概是我弟跟她說我媽主動邀她來==但她平常算很會做人，出國玩什麼的都會帶禮物回來給我們家人，所以有時候我弟會帶她來我工作地點買東西我會主動幫她買單，然後她要回學校(外縣市)或出遠門旅行、出門玩回來我媽都會主動提出一起吃飯(我要打工有時候他女友出現在我們家飯局的次數還比我頻繁)，媽媽前陣子跟我抱怨了一下這件事覺得偶爾她真的想要只有我們家人好好吃個飯明天阿姨要請我跟大弟還有媽媽跟外婆吃欣葉，大弟剛剛又跟我說要帶女友去==我有稍微提一下這樣不好，他就一臉理所當然覺得我太小氣，我也不知道怎麼跟他坦承媽媽的情緒，他很容易為這些事生氣覺得大家把他女友當外人我打文章的同時他又在跟我抱怨明天的事了(因為剛剛我跟他說不要他很煩惱)他覺得他明天可以自己付錢帶女友去吃但又嫌太貴真的覺得他如果以後有婆媳問題什麼的一定是因為他這個豬隊友XD--抱歉~我送出前有編排過，不知道為什麼變成這樣對QQ好~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455824883.A.2E4.html
leeangwu (aaa)
WomenTalk
[討論] 家人會敲房門嗎？
Fri Feb 19 03:48:01 2016
從小到大我爸媽進我們房間就是直接開門每次晚上熬夜剛好我媽起來上廁所看到我們沒睡覺就會直接開房門一直碎唸害我每次都被嚇的要死而是我是不會鎖門有時候連門都沒關可是像我朋友他們家就是會敲房門在進去前而且他們在房間有時候還會鎖門所以他很介意爸媽亂開門我們可能從小就這樣家人不太重視這些所有我也覺得沒差只是每次突然開門聲超嚇人的--

