https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434253607.A.BA6.html
Yolosnow (生活很無聊)
WomenTalk
Re: [新聞] 洪秀柱：兩個女人選戰 給我一個機會 
Sun Jun 14 11:46:44 2015
不管是洪或者蔡最大挑戰是台灣的沙文主義者而且長輩居多2012南部票沒開出來或多或少跟這原因有關不過最無言的還是下面這位"白冰冰：泰國選女總統馬上淹大水"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434254637.A.CDB.html
pttnews (PTT新聞)
Re: [難過] 媽媽不太支持我反黑箱課綱
Sun Jun 14 12:03:55 2015
在你面前,教育部就像鯨魚,這比喻很正確,我是6年級頭段班,在以前不要說是教育部,校長就是大魔王,回想秀朗國小校長張培芳以前張培芳可以在秀朗國小操場「挖一塊地蓋二樓洋房,當作自己的家」,要我們出錢買制服,只為了他個人虛榮(我是說大會操,只為了一次活動,全身制服包含上下運動服、襪子、跑鞋、手套....還要放著正課不學,每天在操場上一次又一次的排演,不斷受著日曬,台上老師一直罵我們笨之類,不斷侮辱....)要我們出錢買教科書,只為了他個人口袋噹噹(我是說新學友參考書,很厚很重,每天都要帶到學校去)我先說這三個例子,其他先不說,太多了...以前不要說是教育部,校長就是大魔王,要活要錢要右要左,都他決定,家長的意見呢?也許是蔣經國還沒死,還沒解開報禁,更不用提動員戡亂刑法100條,家長乖的跟鴿子一樣,老師的藤條咻咻咻咻,學生除了被打,還能怎樣....不要說蘋果自由,只有中國聯合,很多委屈只能往肚子吞,冤屈不要說表達了,恐怕還沒出教室就被壓下來...教育部的極權統治被包裝在尊重師長、聯考升學的大前提下,老師不爽一個巴掌就打下來,妳只能乖乖被打而已,現在很難想像當時是什麼樣子的社會氛圍,會讓校長老師任意妄為?文字很難形容...版友如果不相信,我也沒辦法招集當時同學現身說法,畢竟當時張培芳校長是純種外省人,勢力很大,仗著全世界最大國小的光環,可以在教育界呼風喚雨......後來朱高正在立院大鬧,萬年國代被罵老賊,警察壓不住示威抗議民進黨被抓去關還有流亡國外的政治犯,通通回台當選立法委員三禁解除,蔣經國死了,民進黨比現在還旺勝全國第一縣-台北縣換人當,尤清成為第一任非KMT縣長尤清上台第一件事情,就是把張培芳趕下台,所有的校長都靜聲,怕官位不保,以前朝會,校長在台上口沫橫飛,痛罵民進黨的社會示威抗議活動,後來不敢了....從此政治歸政治,教育歸教育=============對不起,前面一大串都是前提的分隔線,中年回憶錄=============關於原PO,我想說兩件事情,彼此並不相關1)今天的問題根源,就是政治與教育不應該混和在一起,瞎搞！政治歸政治,教育歸教育,教育部長帶頭做出壞示範,以教育為名,以政治洗腦為實,所謂「人類唯一在歷史學到的教訓,就是人類永遠不能從歷史上學到..教訓」以前發生的一切不合理,甚至邪惡,都會因為教育與政治的混淆,重新再發生一次難道我們要眼睜睜的看,再來一次嗎？如果能改變一切的話,該怎麼做？2)原PO的媽媽很愛原PO,沒錯！因為原PO媽的時代(比我更以前),異議勇者都會被社會排擠,甚至被公審私審明明異議勇者都是為了這個社會更好而站出來,卻釘在不愛國擾亂社會的十字架下太多例子了但是今天的大魔王有比過去的大魔王難打嗎？過去的大魔王有刑法100條、動員戡亂、懲治叛亂(三法)黨禁、報禁、遊禁(三禁)中國、中央、聯合(三報)臺中華(三台)寶具加持很難打贏,堪稱吉爾伽美的王之財寶現在呢?弱化變成間桐慎二,就像fatestaynight第11話慎二是得到Rider（中國）幫助,施展鮮血神殿,讓高中校園的同學被吸光光？最佳作法,當然是凜得知慎二是Master瞬間,就要動手,才是正解ps：我可能表達不完善,欠缺思慮,可否看一下我後面著色的看法,謝謝--把教育跟政治混在一起,然後合理化就會變成你支持迎中、反日、去台化,可以考試100分江南案、林宅血案等...不存在,純屬虛構寫作文,只要批評陳水扁,讚揚馬英九,分數可以高一些不要懷疑,以前都發生過,每逢雙十、蔣公誕辰、光復紀念日我要寫500字以上作文,而且都要用「解救水深火熱大陸同胞」當結尾「復興中華文化」「匪諜就在你身邊」之類....上課要跟蔣公敬禮、看電影也是...太多了不一定喔敗者也可以將勝者,逆轉,反王為寇,這招KMT用了快60年,你怎麼可以視為不見呢？政治凌駕教育的壞處,我就不提了,太多我也累國外的例子更多但是該不該繼續下去或是無視予以合理呢而且....就如諸位大大所言今天處處都是政治影響教育的實例,甚至教育界的人事案完全無法,無視這種情況,但是不能因為常態而允許這類繼續蔓延就像blue大說的,我國中要背每個省份有多少鐵路、當地農產之類,現在的交通完全受到經濟、政治等影響改變,那些內容跟垃圾一樣的東西,我們要背誦還列入升學聯考這樣的事情還要發生下去..真是完蛋了~我表達不好,讓大家誤解,深深鞠躬道歉～是我的錯～沒錯～教育部用黑箱的方式,意圖用課綱(國家大器),意圖排台迎中予以鋪路可惡至極!我看到教育部的師範大學附屬高級中學,也來譴責「教育部」我感動熱淚眶盈,師範的boss就是教育部耶～深深感到台灣有救了這是我的看法,「如果年輕人對政治有感受,台灣有救了」「如果引發熱烈討論,集合眾人智慧,導入正確方向,台灣有救了」這是我的看法,深信不疑我前述的「政治與教育不應混淆論」,是建立於「國家教育方針把政治算計納入考慮中」「」這一定要上色,教育部居然這麼作,根本瀆職至於學生參與政治討論、政治活動、政治發言、政治投票毋庸置疑,理所當然,必須的,一定要～我絕對舉雙手雙腳歡迎,還會熱淚眶盈因為你們要面對的未來,比我長長長很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434255612.A.9AB.html
iOS8 (iPhone OS8)
WomenTalk
Re: [討論] 邀前男友來婚禮，他說「下次去」……
Sun Jun 14 12:20:10 2015
來幫忙補完一下女苦主好姊妹的心境，內心應該是這樣想的吧^^?---我與前男友不相見已有兩年餘了，我最不能忘記的是他的背影，那年冬天，合約到了，手機也該換了，正是禍不單行的日子，前男友為了NP優惠，放棄了與我的遠傳網內互打免費，跳槽到了別家小公司。看見男友的歡欣表情，又想起他背棄的遠傳高速上網，不禁簌簌地流下眼淚。前男友說，“事已如此，不必難過，好在妳還是遠傳！”回遠傳繼續處理後續，前男友還跟我借了錢，這些日子，我的錢包很是慘淡，一半為了幫前男友付違約金，一半為了他想加價買新手機。NP完畢，前男友要去買雞腿飯，我要去買麥當勞，我們便同行。到了便當店，老闆娘說他們剛辦了遠傳4GWIFI快樂家網一個月899吃到飽，所以內用免費吃到飽，我們便多逗留了一會；前男友因為想吃飽一點，本已說定我自己去買麥當勞，叫便當店裡熟識的朋友小梁陪我同去，他再三囑咐小梁，甚是仔細。但他終於不放心，怕小梁心懷不軌；頗躊躇了一會。其實我那年已二十五歲，也跟小梁單獨出去過兩三次，是沒有什麼要緊的。他躊躇了一會，終於決定還是自己送我去。我兩三回勸他不必去；他只說，“不要緊，小梁去不好！＂我們到了忠孝復興，進了麥當勞。我排隊，他忙著查優惠券。優惠券太多了，得上網好好查一查，才可找到。他便又忙著滑手機。我那時真是聰明過分，總覺得他網路不夠快，非用我的遠傳來查不可。但他終於找到了優惠券，就幫我點餐。他給我選了個四號餐飲料薯條免費加大，囑咐我用餐小心，別吃太快，不要噎到。又囑咐小梁好好照應我，我心裏暗笑他的迂；小梁只聽我的，你托他簡直白托！而且我這樣大年紀的人，難道還不能料理自己嗎？唉，我現在想想，那時真是太聰明了！我說道，“你走吧。＂他往對面遠傳看了看，說“我去買個手機殼去。妳就坐在這位置，不要走動。＂我看對面遠傳有幾個門市人員等著顧客。走到那邊遠傳，須過個天橋，須爬上去又爬下來。前男友是個胖子，走過去自然要費事些。我本來要去的，他不肯，只好讓他去。我看見他戴著綠帽，穿著綠衣，深綠色褲子，蹣跚地走到天橋邊，慢慢抬腳上去，尚不太難。可是他突然決定用單腳跳，全程用右腳跳進遠傳門市，就不容易了。他用兩手保持平衡，左腳再向上縮；他肥胖的身子向右微傾，顯出努力的樣子。這時我看見他的背影，我的笑聲很快地噴出來了。我趕緊遮住了嘴，怕他聽見，也怕別人聽見。我再往外看時，他已經買好最搶手與實惠的手機殼往回走了。過天橋時，他先將手機殼放在口袋，左腳慢慢抬起來，再繼續跳著走。到這邊時，我趕緊去攙他。他和我走到位置旁邊，將手機殼一股腦兒丟在我身上。於是擦擦臉上的汗，心裏很輕鬆似的，過一會說，“我回去一下，手機忘記包膜！遠傳包膜功夫不錯＂我望著他跳出去。他單腳跳了幾步，回過頭看見我，說，“對了，這愛喜嗲鹿影片蠻好笑的「」”等他的背影混入來來往往的人裏，再找不著了，我便請小梁進來坐下一起看，我的笑聲又來了。近幾年來，前男友和我都是東奔西走，舊情是一日不如一日。他時常升遷出差，做了許多大事。哪知老境卻戴了綠帽！他觸目傷懷，自然情不能自已。情鬱於中，自然要發之於外；提到小梁便往往觸他之怒。他待我漸漸不同往日。但最近兩年不見，他去年終於與我冰釋前嫌，只是惦記著我，惦記著我的婚禮。我邀請他來婚禮後，他回了封FB訊息給我，訊中說道，“下次再去”我讀到此處，在晶瑩的淚光中，又看見那肥胖的，綠衣綠褲，綠帽子的背影。唉！我不知何時再能與他相見！2015年6月在辦了好用的遠傳4G家網的好姊妹家這樣應該也不會太明顯吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434258483.A.C9F.html
li88978 (盧小小)
WomenTalk
Re: [問題] 坐車要坐對號
Sun Jun 14 13:08:01 2015
跟該媽走之前是高鐵上遇到一個奶奶坐我位置上原本滿掙扎要不要去說但離路程還有一小時我就不好意思的跟她說明她坐到我的位置然後她跟我說她買不到一起的票(旁邊坐她的小孫女)所以才坐我的位置我就直接主動跟她說妳原本的位置在哪？我直接跟妳換好了~結果變成她一整路都在道謝下車的時候還特別帶小孫女走到後面再跟我道謝一次一直跟小孫女說"要跟姐姐說謝謝人家好心讓我們坐在一起"等等等是滿開心遇到那麼有禮貌的老人家但其實我真的沒差因為沒有一定要坐哪所以搞得我有點尷尬xD大家都在看我不過小朋友有奶奶給她的身教我想她應該未來會變得超級懂得感恩的--SentfrommyAndroid--囧，我知道原原po想坐窗邊啊她買的位置她有權決定我完全支認同我只是想表達我沒差所以換給奶奶然後奶奶又有禮貌到爆炸而已妳怎麼了不要崩潰~~~~~~真的我也不是很懂......她心情不好吧(咦我不是好心我只是真的無所謂~~~這邊xD超有禮貌，所以我才讓的心甘情願她心情不好(拍拍一樓都誤會倫家~~~~((掩面淚奔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434259324.A.B11.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[問題] 如何面對男友未讀未回
Sun Jun 14 13:22:01 2015
不知道大家是不是都遇過這個跟男友聊賴的狀況在一起前>>秒讀在一起後>>會報備在幹嘛在一起一段時間後>>未讀未回一定要問在幹嘛才會出現已經跟男友說過我不喜歡這樣他也說好但是結果還是一樣我也很不想重心都放在男友身上但是會忍不住一直想看男友到底回了沒每次不爽的時候男友就會覺得我想太多可是這種感覺很不好...想請問各位女孩遇到這種狀況大家都如何自我調適跟互相溝通呢?--SentfrommyAndroid--我竟然連在忙別的事都可以想他我自己都快受不了了啊啊啊啊啊啊啊我男友也說一樣的話！！！「你不能都把重心放在我身上呀我只是你生活的一部分你還是要有自己的生活」我也覺得我太黏了！可能是因為我身邊的情侶都很黏無時無刻Line睡前都會打電話之類的讓我有這種刻板印象「你在乎我就會想回我」可是我沒有想到每個人的戀愛習慣是不一樣的我也很想改我這一點QAQ想像貓一樣傲嬌又愛理不理可是我就是會自己變成狗狗啊啊啊啊男友回了就很開心不回就一直很想等就是這種反差來的太快，我措手不及我是覺得如果有先報備「我要去打lol唷，晚點回你」我就覺得OK如果都沒有講直接到晚上才回我會心理不平衡哈哈哈謝謝你，看完你的回應有想開一點(・ω・)ノ你懂我QQ正在努力學著控制！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434260147.A.5F7.html
jybkemf (奶油)
WomenTalk
[問題] New one 換 iPhone
Sun Jun 14 13:35:44 2015
女孩們午安現在正陷入長考，跪求板友幫忙前一篇iphone詢問是三四月的發文了QQ，手機排版傷眼請多多包涵囉:-)現役手機是HTCNewone(M7)非常lag，電池壽命也衰落中在之前維修過紫光、充電孔接觸不良、螢幕有中線等問題近來有電池充不進去的狀況非常煩XD因此在學生方案合約快到期時就預約了iPhone6不過神__配貨情形不佳導致等了一個月就在不合時宜的今天到貨了這時我真的猶豫要不要去拿貨或等據傳9/8要登場的iPhone6s？手機需求說明：想要一臺手機可以拍攝清晰的板書、顯微鏡成像的紀錄要清楚、(以課堂的紀錄為主，較要求主相機品質)目前沒有打算買單眼(現有數位相機為我撐腰)所以想用手機打天下-----------以下廢文當我預訂iphone時手機的充電問題就馬上好轉XD現在的充電會因著電流大小而有無充飽例如並聯的使用插座，手機就無法充有時一定要關機才可以充入但我很怕漏掉重要電話這種冒險的做法，真的不太喜歡。而新手機的選擇更是讓我火快燒起來因為實驗課到上星期三已結束所以現在拿新手機等於就是滑滑滑的功能很不切實際，也不切合當時用在學習的想法所以才會想是不是要等新的iphone畢竟畫素較佳(希望光圈也有所提升)不過神X出貨到時應該又要等到明年吧唉.............希望大家幫幫我囉打醒我或給與建議都好XD謝謝妳們:-)--我覺得不只XD沒錯………這就是我在思考的點了XD啊…對不起……下次發文會注意哈哈，我沒有打算買三星官網好貴啊…好的，謝謝建議喲:-)校園商店的人也是建議賣手機可是我擔心個資問題神腦神慢有聽說回復情形，可是頗麻煩的XD有道理!!!謝謝你喲不過我還是窮學生需要多方衡量錢的問題XDD囧rz真的XD哈哈，唉鳳剛好在學習上有很大的配搭作用，非常看重整合功能!!!!!跪求詳細資訊我也是買64G謝謝你的回覆喲:-)為什麼==好扯我的天啊，這是什麼情形謝謝你讓我知道這個訊息喲哈哈，謝謝妳:-)大間可能要真的很猛的大間XD我去的也是很大喔不我是說坪數很大可能要找大到可以呼風喚雨的直營店XD哈哈，還是很謝謝妳:-)有的我目前有AppleID，謝謝你哈哈，謝謝你喲我應該是較偏向不買韓貨不要綁約我可能會先被價格壓死XD如果是htc空機價還可以接受，囧跪求門市位置QQ如果要買新機我應該會去臺北市買了至少不用等那麼久(?超猛的欸，不過我這個呆瓜只會微微修圖，raw我還一無所知嘿嘿，很謝謝妳來推文XD我也是編輯文章就會看到更多新回應覺得很感動猶豫中!!!!!好的，我現在開始心動6s了XD突然想到M7還曾經不能打電話...目前也是堪用啦，謝謝你喲XD身分證都是同一人。只有學生證不同種花應該不會允准吧XD還真沒想過這個方法哈哈哈，因為唉鳳的畫素很久沒提升了6的CP不知道高過6s這點真的必須承認M7身強體壯XD好的，非常謝謝你喲要解約QQ謝謝你喲哈哈學生專案剛好有送熱線所以我滿愛用的我裝蘋果日報、跳棋、夜市打彈珠、一些學校app應該是差在我沒有回復原廠設定吧謝謝你為我發聲：》沒關係的我覺得也給與自己一次重新檢視使用習慣的機會:-)謝謝你~~:-)好喲，我可能比較另類一點XDD沒錯QQ:-s耶，謝謝你的回覆我也有聽說s會較穩哈哈:-)QQQ災情不太一樣的感覺有好手機也有lag的我去面壁一下XDDD拍拍同意!!!謝謝你喲:-)ok!!!:)))))謝謝囉(擊掌)你我不孤單紫光我有因此得到新機一臺也不知道是真的新，還是?後來陸續又因紫光進場總之，紫光好雷XD嗚嗚嗚真的很Lag!!!也有認識的人說後悔從唉鳳換htc感到無限希望浮現XDD謝謝你喲嘿嘿我也有換我記起來!!!!!我一定要立刻去登記!!!謝謝你，超實用!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434262161.A.56B.html
chennel (Rainbow)
WomenTalk
[閒聊] 大家堅持最久的興趣是什麼
Sun Jun 14 14:09:18 2015
我幼稚園的時候學過鋼琴到了國中看別人學又繼續學但好像也是一兩年就沒學了高中大學都有修日文但都不夠認真出社會後還是有興趣就報名救國團兩三年後因為學員不足開班不成就結束了日文生涯都無法持之以恆不知道是不是個性使然大家有因為喜歡什麼而開始學習都學了多久呢？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434262266.A.FC0.html
hana41 (Vicky)
WomenTalk
[討論] 朋友總是把食物剩下來很浪費,該怎麼勸說
Sun Jun 14 14:11:03 2015
補充回文1：→donnamonya:呃…只是心平氣和提供一個身邊的經驗做為可能性，也無關邏輯問題，為什麼要跳起來啊donna大你得到他了...我只是想看看大家的經驗作為參考沒有要公審誰或批評誰　很感謝推文提供意見的人　之後會試試看主動和朋友合點分食沒想到PO文會引起這麼多討論諒我無法一一回覆我相信朋友不是有意要將食物剩下來的（但對我來說剩下沒吃完還是浪費）只是需要有人提醒他注意一下點餐份量但因為不想讓被提醒的對方感到不舒服或是覺得被干涉畢竟吃飯是一件很開心的事所以才上來發文徵求建議以上補充回文2：慎重的請求推文/噓文的人，看清楚內容再回...(1)本文重點不是對方有沒有把整份餐點吃完，而是有沒有事先考慮自己的食量，先前的推文也有提到很多餐廳是無法調整份量的，這些個別情況我都能理解，重點在於有沒有意識到自己的食量可能吃不完，所以點小份的、請店家少給些份量，或是找朋友共吃一份，來「盡可能避免」剩食。(2)PO文的目的不在批評，而是想要「設法提醒」身邊的人盡量不要剩食，因此來版上尋求各位的經驗談和建議。至於認為這是在「公審」、「公幹」的人，只能說各位真的多心了...。(3)或許比起其他人，我確實是比較雞婆的性格。但我只是想關心我認為重要的議題，並試著盡一己之力感染身邊的人，如果能因為我的雞婆而讓社會有些小改變，也很棒呀！---------------------------------------------------------------------------偶爾跟好友外出用餐通常是按照自己想吃的&食量各自點餐但朋友幾乎每次都會剩下1/4~1/3的食物就說吃不下不吃了　直接讓服務生收走他食量確實不太大　但又喜歡嚷嚷說很餓想吃很多我自己是很惜食的人　點多少吃多少即便因為份量過多當下吃不完　也會盡量打包帶回去所以看到朋友總是剩下食物覺得很浪費卻不知道該怎麼委婉的開口勸說...有人跟我有相同的困擾嗎?大家又是怎麼處理這種情況的?--居然瞬間出現這麼多「幫他吃」的推文大家真是有默契...不過點餐時我已經衡量自己的食量　點了自己想吃&吃得完的餐點啦所以不想勉強自己吃別人點了又不吃的食物==我原本就很關心食物相關的議題　從身邊的朋友開始做起　哪裡會是管太多？屙...不知道是從哪裡看出我逼人了...從來沒有要對方吃飽了還硬吃　可以點小份一點的餐點　或是打包帶走　點餐之前就要考慮清楚了不是嗎謝謝K大懂我的心聲QQ很抱歉，我不懂矛盾的點。我認為「非故意」是行為態度，但不影響「浪費食物」的結果。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434263951.A.D3A.html
eyebling (閃亮亮)
WomenTalk
[討論] 真的很喜歡這個姐姐
Sun Jun 14 14:39:08 2015
因為常常到百元剪髮的關係認識了一個姐姐很溫柔剪頭髮跟她聊天時都很開心雖然大我三歲31也沒有說很漂亮但是就是喜跟她聊天有時候也會line她然而有一次聊天她竟然結婚了.............................聽到這個真的有點不開心條件好的姐姐當然名花有主了是因為我沒出息嗎?28歲事業無成一個月領32K的工程師每次在身邊喜歡的姐姐都....是因為我太晚出社會嗎雖然真的有點難過也很討厭看到她先生那只能當一輩子的朋友嗎........真的好煩--每有想交女友只是比較喜歡這個談得來的姐姐而已!比較喜歡朋友>情人的感覺那只能希望一輩子都談得來!有118我就不煩惱了!

