https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451900018.A.FE4.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
Re: [討論] 針對楊大正離婚大家的反應
Mon Jan  4 17:33:35 2016
我的想法就是把這女生當作雙性戀但發現自己比較喜歡女生就好啦有啥好吵既沒出軌外遇幹嘛的站在道德上面我還真不知道到底道德點在哪如果這樣就叫做沒有擔當為何到這個年紀都搞不清楚自己的性向那一堆本來跟同性再一起後來轉向跟人結婚的怎不說沒擔當了?同性戀不能結婚單然不會有這種被靠杯的事情啊!!!!只會被當作交往分手而已要拿婚姻平權來說這件事情本來就不是在對等的天平上討論的某些長期習慣異性戀本位主義的人來說當然會覺得這叫做沒擔當再說一堆相親結婚的就比較有擔當?結婚就只是兩人相伴在現行社會制度下可以相輔相成獲得許多權益的事情不要說性向搞不清楚了一堆人活到十幾二十幾歲都搞不清楚自己喜歡做甚麼工作了到底哪來的說服力說服所有人每個人活在這世界上一定要搞清楚自己的每一件事情每個人在交往結婚前都會想得很清楚這個人是自己要的嗎?人生本來就有很多的挑戰和平分開就是對這個婚姻做最好的結局--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451901401.A.9AF.html
HTCButterfly (蝴蝶機)
WomenTalk
[心情] 朋友加入了天界之舟以後....
Mon Jan  4 17:56:38 2016
高中好姐妹(就稱她為a吧)幾年前國考失利+失戀+至親離世低潮了很久走不出來就醫尋求協助也不見起色後來經人介紹後加入了天界之舟總算開始打起精神來起初看a這樣還會替她開心覺得她能找到適合自己的心靈寄託是很棒的事情不過最近A的行為開始讓人越來越無法接受....A開始要我們只用她在"家庭"裡的名字稱呼她(裡面的成員會被給第一個字為天的名字)只要不是叫A天X她就會不開心每次一天到晚在高中好姐妹的line群組拉人有一次跟說要帶我們參加朋友辦的愛心義賣結果到了才發現是傳教活動...三不五時要大家跟她一起禱告念佛每次聚會都在講天界之舟的事情真的很崩潰!!!!!!大家覺得不堪其擾漸漸離開原群組另創聊天群聚會也開始避免找A結果國慶連假在fb上po了一篇文大概描述10年友情不比天界的家人親密看的我們一群人心裡五味雜陳.....多年友情真的回不去了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451901532.A.8FD.html
exias (exias)
WomenTalk
Re: [討論] 當主糾的辛酸
Mon Jan  4 17:58:39 2016
這就講到我的心聲了小弟我在大學的時候4年都當幹部，什麼幹部都當過了，就差沒當過班代不管是在什麼職位上，我總是有一個唯一不變的工作，那就是班聚的主辦人從班聚到謝師宴，四年內總共吃了五次，每次都是我策劃的我的方式就是先決定吃什麼再決定餐廳，再來詢問時間，最後再詢問確定是否參加幸好我的班導非常堅持每個禮拜的班會全班一定都要到讓我方便做各種的詢問及統計以下列舉常見的幾個問題第一問題是價格其實大家對吃什麼以及吃哪間餐廳大多不會有太大的意見通常最大的問題就是價格，500以上太貴了300以下又沒什麼這點讓我每次選餐廳的時候都有點難以抉擇確定了幾間餐廳以後再一一的詢問價格跟優惠方案在班會上做個統計表讓大家參考我還曾經遇過某個同學不能去的原因是因為太貴了350吃到飽已經是我找到可以找到的CP值最好的餐廳了一直勸最後他才跟我說"可是我的錢都在室友身上欸"靠!!你把錢給室友管幹嘛???後來我就把我自己的優惠給他，因為我們班導都會幫幹部出錢所以我就把幹部的優惠給他，我自己付錢第二個是時間通常在一個半月至二個月前規劃的話大家都會跟你說沒問題都會到但是問題就在於聚餐的前二個禮拜就會開始有人跟你說"欸欸那天我突然有事不能去，能不能改時間""欸那天我突然被調班不能去，能不能改時間""欸那天我女朋友突然要幹嘛幹嘛，能不能改時間"之類的屁話，都會一個一個來跟你講一開始我還會去顧及大家的權益，想讓大家都參與所以我就會去改時間，但是一改下去就沒完沒了改了A變成B不行改了，B變成C不行，改了C就變成誰誰誰又不行改到最後你會發現，最一開始的時間是大多數人都可以配合的時間我還沒成功改過時間呢...第三個是交通好不好停車，誰沒有機車要人家載，誰可以載人什麼的我都一個一個去問，一個一個去規劃到了當天你會發現有些人沒被載到，就要再想辦法再調度人力去接他們到最後我真的是完全不想管了，狗屁一堆...第四個收錢你是主辦，理所當然的錢是你要收，這是大家一致的看法這時候你就要瘋狂的去算金額對不對因為有什麼滿10送1之類的活動一個金額對不上你就會瘋掉了有一次二個小時的聚餐，我最後的半個小時完全在算錢算到大家都快走光了我還沒算出來因為一開始太過於在乎大家的權益了到最後我就乾脆什麼都不管決定吃什麼>決定餐廳>決定時間>決定人數>訂位你時間兜不上?關我屁事你錢不夠?所以呢?你沒車不能來?自己想辦法以上就是我大學四年來的一些經驗你會問我為什麼要當主辦讓自己累成這樣?阿就老師指派，我有什麼辦法...第一次辦的太好，後面大家都會找你了所以結論就是，不要當主辦就算要當主辦，也不要辦的太好!--◣歲月飛逝，當年你拼命搶救的笑點▌▌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451901540.A.DB8.html
ananvivian (喵)
WomenTalk
[問題] 小時候收集的郵票該怎處理？
Mon Jan  4 17:58:57 2016
各位女孩晚安～國小時非常迷集郵（好像那時候同學都在流行）每次郵局出整套的郵票，都會央求我媽買給我，印象中好像不便宜啊～不知不覺累積了一櫃子那時瘋狂到連信封上蓋上郵戳的郵票，都要泡水讓郵票與膠分離，再曬乾收藏(￣▽￣)去外婆家意外得到一本小阿姨收藏的郵票，郵票年代久遠（貌似很有價值？）想問問大家，這些郵票有價值嗎？哪裡可以出售這些郵票呢？感謝大家^_^--拍賣嗎？但事實上我也不知道要出價多少不知道所謂的高價是多少呢是真正郵局買的集郵社現在好像很少了？真的喔?！我以前一直以為很有價值，一直小心翼翼的收集...咦？是這樣嗎？天啊...好沒有價值，我小時候為何會以為收集這些東西，長大以後可以高價賣出....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451901601.A.15F.html
disheng (DD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看過"愛上哥們"嗎?
Mon Jan  4 17:59:58 2016
看到這部戲就好想吐槽我沒有每集都追，只是我媽超愛看每個星期鎖定之外還要看一次重播賴雅妍其實真的滿適合男裝的..乍看覺得還滿喜歡，不過後來劇情真的有點誇張陳楚河那角色彷彿鄉土劇的遭遇讓人無語..（就不劇透了）畢書盡那角色也感覺有點雞肋..感覺他很大部分時間都是在跟陳語安打情罵俏而且好大部分的對話都一樣大概有八成都是畢書盡關心陳語安然後陳語安說：因為你是我的小太陽～～每次他們兩個一出現就要重複一次一樣的橋段這支線真的不太有趣啊...不知道等賴雅妍可以重返女裝後會不會有什麼突破不過我從等一個人咖啡一直看她扮男生之前有一集是表妹幫她打扮　化妝看起來真的好不習慣..看她代言廣告也覺得有點怪怪的～這路線會不會有點定型啦哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451902098.A.B38.html
v3213670 (靜心草泥馬)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們可以接受墮胎嗎？
Mon Jan  4 18:08:15 2016
我完全無法接受耶撇開沒能力撫養或危及母體的情況不關懷孕幾個月我覺得墮胎就是殺生啊(我沒有宗教背景)但有人覺得墮胎合法不過是一顆細胞罷了那怎麼有人敢吃蛋不敢吃鴨仔蛋?女孩們覺得呢？--照你的邏輯你的頭髮10個月後會長大成人叫你爸/媽?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451904112.A.3C3.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女友與紅粉知己的老問題
Mon Jan  4 18:41:47 2016
生日五六，母教聖騎士，回文兼備份。先講結論：==。為什麼呢？因為這四個字一向沒有清楚的定義。當然有人會說，紅粉知己不就是紅粉＋知己？說是這樣說沒錯，但紅粉跟知己有清楚的定義嗎？隔壁教室的學姊算不算紅粉？隔壁大樓的學妹算不算紅粉？又騷又黑肉的男生能不能算紅粉？唸隔壁學校的小學五年級女生算不算紅粉？承上，如果條件相同但換成小學生三年級呢？會萌歐亞板塊Ｘ菲律賓海板塊的ＨＯＭＯ算不算紅粉？南陽街上，會作好吃炒飯的邱媽媽算不算紅粉？如果邱媽媽身材如美鳳姐一樣讓人哈撕哈撕，算不算紅粉？知道妳批踢踢帳號的算知己嗎？還是要連妳的無名小簿相簿都看過的才叫知己？還是即使妳換／借帳號發文也會立刻認出妳的才算知己？還是要精準地預測出妳什麼時候會發廢文能第一個去推／噓你的才算知己？再說定義出來又怎樣，妳（或妳朋友）現在是在砂石倫會說自己沒做好做滿真不應該嗎？國慶爺會說自己劈腿約人妻真不應該嗎？睏哈星會說自己外遇搞學生真不應該嗎？所以妳不就是繞了一個好大的圈在說自己是個好人？是大家誤會妳了，都是ＴＨＥＹ的錯？基本上妳整篇文章的意思，不就是：對此我只能說：身為母教聖騎士，為避免違反版規，我就不喊那八字真言惹。:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::--耶，我成為聖騎士了。11/0500:0211/0500:0211/0500:03--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451904629.A.161.html
afudina (金魚)
WomenTalk
[閒聊] 昨天好像夢到月老。
Mon Jan  4 18:50:27 2016
昨天好像夢到月老，一整個夢迷迷糊糊的，昨天看到一個咖啡色長形供桌上，不知道是左邊還是右邊的地方擺了一個紅色籃子，很漂亮，像是喜餅盒。那時候我心想，那不知道是哪家的喜餅店做的喜籃。後來，夢境切換到一個像是我辦公室又不像是辦公室的地方，有一個男子，在佈滿灰色白色黑色的背景下，輕步走來，大既60歲左右的歲數，穿著現代的衣服，跟我說了不知道什麼的話，我那時候心想怎麼不是夢到帥哥。所以他跟我說什麼，我也沒聽很清楚，然後就開始一些夢境，然後整個夢境當時很清楚，現在完全忘記，只記得一個紅色籃子，和一個男子曾經出現過，那個男子還穿著現代的衣服，沒留鬍子。我後來醒來後，想想那個籃子，好像是霞海城隍廟的喜餅盒，然後一個男子走來，應該是月老，(沒人說月老一定要穿古裝吧。)聽不清楚的話，是天機吧。--

