https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436018544.A.7A2.html
hareru00 (緋)
WomenTalk
[灑花] 進電影院看了柯南劇場版
Sat Jul  4 22:02:22 2015
朋友對我到電影院看動畫的評語大多是好浪費，欸可是我進電影院的次數10根手指數的完，一半以上都是宮崎駿跟柯南啊（剩下的是小說改編的電影XD)動畫的好處就是劇情可以無限誇張吧！看柯南所到之處就有死人，電影更是炸掉了城堡、摩天樓、美術館……，根本是最強恐怖份子！這次的電影也有基德出現～而且戲份很多（撒花）雖然劇情滿緊張的，我卻是一直出戲從頭笑到尾，比如（小雷）柯南看到“新一”進到安檢非常嚴格的會場：原來如此，因為安檢無法喬裝，只能扮成不知道為什麼非常相似的我青山為什麼要這樣錶自己啦！！！他們其實是雙胞胎吧XDDDDDD不用喬裝只是換上帝丹高中制服就可以了！連小蘭都認不出來進電影院看動畫的女孩多嗎？出來相認吧＞＜----推薦!!!樓上三位握手!欸真的!!他們是三胞胎XD基德大人真的好帥!!這集還被誤會草菅人命><三種配對都好讓人心疼，難以抉擇阿>/////<(握手)查理也不錯啊!違法的部分XD很有氣勢阿真的!!鈴木叔叔太有錢了(汗我覺得比較像和葉耶XDDDD所以連女朋友都很像嗎?!所以要把握!!中森警官一直沒認出女婿就是他尋覓的人嗎XD單邊眼鏡根本沒遮掩長相阿為什麼會抓不到啦!?真的!!完全戳中我的笑點XDDD我也認真想過背後會不會有甚麼關係，不過一個姓黑羽、一個姓工藤XD恩恩快去看吧!這集的基德超帥喔(心(一起尖叫)真的!!!雖然本尊的快斗看起來就是新一XDDDD我的重點都擺在奇怪的笑點跟帥點阿XDDD推~快去XD欸為什麼???我對解開謎底的部分，覺得有點弱，而且沒有甚麼線索...基本上是靠基德(在講下去會破梗XD好像很難得XD生日禮物!我也想要這種的XD我也覺得好弱啊!動機弱到好難猜，我一直想跟老太太的關係說><哭點???我從頭笑到尾耶!!哭點在哪裡(真心好奇)黑暗組織!!!不過傳說中的完結篇好遠阿Q_Q動機真的有無言到...筆記)下次我也可以這麼說XD每檔都要說的台詞不是外表看似小學生(以下略)XDDD在電影院聽到的配音好棒XD所以說為什麼失望??跟我一樣是對推理&結尾的部分嗎?雖然基德彌補的一切ˊ(艸ˋ14XDD我還以為飛行船會被炸掉咧?!14也很喜歡!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436019010.A.394.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣七成不到月薪4萬?
Sat Jul  4 22:10:07 2015
主計處的薪資統計有分成兩種一種是經常性薪資也就是你所指的月薪不包括任何獎金的部分這個的平均值還不到四萬最新的資料是38594另一個是每月薪資的統計這個是把獎金算進去平均目前是43343這也是媒體最常拿來報導的資料通常光報出四萬多就被鄉民噓爆了不過報導的所謂七成薪資不到4萬的不知道是用哪個資料每個新聞都寫得不清不楚我們就大膽假設是前者好了平均38K七成不到40K很合理但是其實含獎金的平均月薪也才多真正的月薪不到五千一年才多五萬多說真的也沒能把年薪拉高多少加上科技業的分紅很多代表的是非科技業的絕對不到五萬多也就是可能年終甚至連一個月都不到根本悲劇到不行啊其實真的蠻殘酷的尤其文組和理組的差別更是殘酷我讀還算OK的學校我自己本身是理工科系然後因為社團認識很多文管社科院的人理工科系隨便都是4Xk年薪7~80算是一般般甚至偏少百萬以上大有人在但是文組的出來第一份工作我最常聽到的數字居然是26K數字低到我都不知道這社會到底怎麼了明明學歷算是前10%的人都被開這種薪水當然她們也不會屈就這種薪水太久甚至根本不屈就因為過個半年一年幾乎每個都考上國營企業或是公務員或是也是進科技業反正科技業也還有不少工作是需要非理工科系的不過連前段學校的文組都被搞成這樣好險是至少還可以考公務員但是後段的文組我都不知道實際上到底有多慘畢竟考試能力也贏不過前面那些現在公務員錄取的人前幾大根本占大多數(其實也是被低薪逼去考的很慘)該不會所謂的22K以下的數字真的是一種常態吧?--話說我剛好是這四間的其中一間然後我認識的文組不魯阿都有人畢業前就考上中華電信去沒兩個月又考上台電所以果斷離職去台電然後大部分人被開26k之後也看開去考試或轉職阿又不是沒能力反正到最後也沒幾個比平均薪資還低我只是想表達有些公司真的很敢開而已是說又不是自己不魯就可以直接嫌別人魯33k好像也沒有多好而且問題是自己真的只價值這麼一點點嗎?假設連魯蛇都可以領30k而非見鬼的22k那有能力的人不就可以領得更多說真的大家都被綁在同一條船上不去幫所謂的魯蛇發聲反而在後面笑他們只會讓薪資永遠是一攤死水而已勞工應該要團結而不是去嫌別人是魯蛇吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436021300.A.69D.html
paperdo (陽明山拉姆)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣七成不到月薪4萬?
Sat Jul  4 22:48:10 2015
社會新鮮人，應該能發個薪水文（？）先來背景介紹，私大廣告設計類科系畢，目前找到的正職工作底薪27k+全勤1000，地點在北市。正常上下班，幾乎不用加班（除非案子夭壽趕），周休二日也有保勞健保。工作內容就是美工，偶爾要跟著進棚去看拍攝，其他工作項目還沒被叫去做過就是，頂多就是幫忙接個電話。看著理工人說著薪水多少，真的是懷疑是同個世界嗎......不過當初決定要走這個職業就已經知道差不多就是這樣，頂多過幾年努力一點爬高一點或跳槽能拉高薪水。但就目前面試過，真的這個圈子，就新人來說能底薪有26k，乍看就似乎很不錯囧今天是因為我們家沒有缺錢，父母狀況也都很好，但是身邊有家境有問題的朋友，這樣子的薪水真的是勉強收支打平。求職小插曲：看到某間公司名字很突破的，徵求要會寫文案會拍影片會剪接後製會做設計的，薪水也超突破的開18k~22k責任制，我想大概是想請猴子界的設計師？！補一下剛剛聽到的這首歌，歌詞旋律我都蠻喜歡的--07/2601:4007/2601:4207/2601:4307/2601:51--根據您之前的發文態度而言我想這個回您就夠：。原本要出國的，但是不是很確定自己缺乏什麼就決定先進入職場加油加油XDD有缺乾妹妹嗎？(閉嘴快一起問有沒有缺乾妹妹好勇敢XDDDDDDDDD如果單就設計界來說，這個風氣有慢慢在改善了，但整體的大環境以及社會認知還是要靠大家的努力！也希望大家不要妄自菲薄才好，不論哪種職業身份。咦w難不成乾妹妹已經退流行了嗎?!大家都愛簽名檔~~噢噢...希望那時候35k還是能買很多宅物！不過想要有房子好像癡人說夢這個簽名檔跟排骨酥湯都很受歡迎討厭一個人不需要理由也沒必要告訴你。不要哭啊！加油！設計界人氣-1QQ這個時間點還沒睡真的設計人！話說回來，平常都簡稱設計、設計，但是明明就分很多類啊！或許設計界也來發起個正名運動？！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436021762.A.468.html
aaa1111 (xoxo)
WomenTalk
[難過]
Sat Jul  4 22:55:59 2015
所以我們始終在權益與金錢中擺盪沒有人會想要冒險去做這樣的事其實,我也很害怕害怕我很有可能因為這個行為,求職遭拒可是我才二十我還有很多時間可以去不同的地方求職我不擔心我會因為這樣的行為就活活餓死我希望總有個人可以當第一位為這些勞工開啟一扇大門或許大家可能對這個話題興趣度不高可是你要想每個人都要工作每個人都是勞工我們再不採取行動要等到何時?--剛剛我接到一通來自昨晚面試的雇主電話聽完我的心都涼了我不在乎我有沒有錄取我在乎的是你懂不懂什麼是勞工?什麼是權益?我知道你想說明你是好的雇主可是你有想過我們的感受嗎?面試者:你好請問是H小姐嗎?我:是面試者:不好意思我想澄清一下,我們是有勞健保的,我:好,我知道,面試者:我只是不想造成誤會,所以想澄清我:好,我明白,謝謝你,再見我知道你現在心急如焚可是你真的懂我們想要的是什麼嗎?其實有些老闆會被勞工局罰錢是因為他對勞工的權益不夠深不夠了解,所以他才不懂我們想要的是什麼?就如同我上篇文章所提的勞工局不只要擔任處罰機關我認為它更有義務所有的勞工所有的雇主而不是一直一昧的罰鍰而讓雇主與勞工深陷混沌當中--或許這條道路很長遠可是我們每個人都有義務讓臺灣的工作環境變好監督不只是政府的責任更是你我都需把關的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436022036.A.4BD.html
opemhood (大漢堡)
WomenTalk
Re: [難過] 我今天面試了5個工作
Sat Jul  4 23:00:33 2015
女救火灼傷父嗆摩斯卸責職災視力只剩0.1公司判賠283萬板橋中華電信工程　施工架倒塌1死1傷拖欠員工職災金惡老闆嗆聲首例廚師得肺腺癌認定職災電梯工職災斷手截肢控訴公司不理工讀生職災身亡　六福皇宮拒認賠償憂鬱認定職災女獲賠237萬大巨蛋工人受傷　北市下午勞檢開罰宏達電員工疑過勞死6月迄今5勞工高溫猝死孕護加班癱瘓獲賠1800萬台勞中國猝死竟無勞健保水電工摔癱女律師代討7百萬賠償送貨22年沒退休金全家跪求請產假被炒判僱主還43萬總之，賺錢有數，性命要顧。------------------------------------------------------------------------------發生事故前，老闆的嘴臉一副很照顧妳的樣子看是我給你工作的，你要感謝我低薪，工作環境糟糕，下班時間被剝削------------------------------------------------------------------------------發生事故後，老闆就說那是你自己的事情，與我無關都是你怎樣balabala的喔對了，弄壞機器的部分你得賠償給我好老闆還是有，只是很少所以"永遠不要太相信慣老闆的那一張嘴"其實我無心咒詛任何人。但這就是如實語！「善惡必報」，是天理昭彰的法則。為那些慣老闆的人所發出的「邪惡能量」，將如同毒素般累積，增加他們自己致癌、中風、內分泌、心血管與消化系統的疾病風險。祝福慣老闆們業力引爆，永遠無災無難。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436022154.A.1C3.html
luthien (Tinuviel)
WomenTalk
[討論] 擔任資深同事的主管
Sat Jul  4 23:02:32 2015
到職半年多了，工作單位是公家機關去年新闢的部門，我們這個單位，去年五月剛開幕時是委外經營，搭配兩名本單位的行政人員。廠商營運了半年，覺得沒有利潤便撤出，變成本單位自行經營，當時我正好應徵其它部門的職缺，單位高層發現我的學經歷是相關科系畢業也有專業證照，面試後就聘我擔任該部門的負責人，要作供餐規劃和服務督導，類似簡餐店店長的職務。上任第一天，長官就告訴我，共事的同仁都是年資20~25年的資深同事(就是之前那兩名行政人員)，要我在人際相處方面多留心多擔待做了半年多之後我深深體會到：這份工作最大的挑戰絕不是設計菜單算成本找食材聘廚師等餐廳事務，而是同事。兩位同事因為都是從其他部門調過來的，有時缺乏專業還倚老賣老就算了，其中一位同事Ａ的服務sense之缺乏，真的令人不敢領教。由於我自己應徵過空服員和鼎X豐，即使沒上，在準備面試的過程也做足功課，服務態度自詡是在水準之上的；但同事Ａ就是標準的早期公務員老鳥心態，多一事不如少一事、凡事以自己便宜行事為主而非服務品質；心情好時對客人才有笑容、談吐的用詞和語調，以服務業來說都是不合格的。這幾個月來我盡量溫和堅定、面帶微笑地和同仁溝通，從來不用命令式語氣，交辦事情都是說"XX姐麻煩妳"，很多事也都親力親為，不會只是出一張嘴；中午要顧外場只能輪流用餐，我也都讓她們先吃飯。但在服務態度這方面，同事Ａ幾乎沒啥長進可能是個性天生如此（就像娃娃音，有些人講話聽起來就是有傲慢感）在這單位遇到的奧客數量，還遠不如我被同事Ａ的言行氣到內傷的次數....偏偏同事Ａ是那種壯年男性會喜歡和她調笑的單身熟女(40多歲)，在長官面前很吃得開，所以即使她曾經在一周之內被兩位高層主管的秘書投訴應對態度不佳，短期內也不會被調走。我的直屬主管是位老好人，與同事Ａ相識多年也知道她個性，也只會柔性消極勸導，據我觀察她沒過幾天就又故態復萌＝＝不曉得板上有擔任主管職的各位，會怎麼跟年長的同事/下屬溝通？特別是工作上有瑕疵需要好好矯正，又不能太嚴厲的.....--很可惜，沒有。只是約聘，但本單位跟很多公家單位一樣，是不會輕易解聘人的....之前投訴的高層秘書還問我"".......這位姐姐問得好，我也很想知道==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436022649.A.8EB.html
artw1201 (amanda)
WomenTalk
[討論] 詐騙
Sat Jul  4 23:10:46 2015
請問板上有女孩們曾經被詐騙或是親友被詐騙嗎～最近身邊的朋友陸續有傳出被詐騙....手法百百種我妹的就是跟網購有關然後還轉電話給銀行（也是詐騙集團），強調他是主任，還有給行員代碼等被詐騙的過程中我妹妹處於很驚慌失措，腦袋也轉不過來的狀態直到她室友的媽媽幫他打165才知道被詐騙！！被騙ㄧ萬五.....後來看到學校學妹更扯被騙15萬...理由是補習班重複繳費詳細個資等據說詐騙集團都很清楚，甚至知道學妹家長的銀行...雖然手法百百種但最後都會叫他們去買Gash點數！！（查帳查不到）看來結論就是以後聽到買點數就是要打165！165！165！！！不然最後就是沒有gash點數只有超商點數......--拍拍要分享經驗談嗎～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436023510.A.A41.html
april9 (4/9)
WomenTalk
Re: [難過] 吃到不該吃的東西 （噁心慎入）
Sat Jul  4 23:25:07 2015
原文恕刪～看到原PO這篇，就想起我小時候吃的奇妙東西XD第一件事我沒印象了，是我媽說給我聽的我媽說我還在坐學步車的時候，常常沿著牆壁一圈一圈繞家裡有一次她看到我繞完回來嘴巴嚼啊嚼的，問我：妹妹啊，你在吃什麼？我：葡萄乾～我媽疑惑我從哪裡拿的葡萄乾，於是掰開我的嘴巴一看那哪是什麼葡萄乾！那是蟑螂卵鞘！不過我都已經吃了耶，反正也沒印象就算了==第二個就有印象了，這件事我媽應該不知道XD國小有一次放學回家嘴饞，可是家裡沒零嘴所以我就打開冰箱放中藥的抽屜，拿黑棗出來吃...黑棗甜甜的很涮嘴，我一邊看電視一邊從袋子裡掏黑棗出來嚼吃到某一顆時，嘴巴突然有奇妙的辛辣味我吐出來一看，一隻像馬陸也像蜈蚣的東西在上面爬當場嚇了一跳！現在長大回顧小時候，發覺自己做的奇葩事情很多，唉我人生的高峰就是那時候了吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436024841.A.1D1.html
yabition0411 (最初的夢想)
WomenTalk
[閒聊] 毛骨悚然撞鬼經驗
Sat Jul  4 23:47:15 2015
大家有在看嗎？現在緯來正在播以前在看都會起雞皮疙瘩有好幾個單元很感人被附身的騎士半夜看這個挺刺激的-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436025349.A.16D.html
frklove (李小明)
WomenTalk
[心情] 年紀大了才能追尋夢想...
Sat Jul  4 23:55:46 2015
代po剛剛看了八卦板的這篇新聞：實在讓我很有感觸我從小到大都是第一名，順利考上了第一志願，現在有一份人人稱羨的工作但奢侈的說，我並不快樂我最想作的事情是唱歌然而，我的父母卻是百般阻撓，一直告訴我念書才是王道高中時曾經偷偷報名比賽，我和我的樂團朋友花了許多時間練習得了獎，開開心心的抱著獎狀回家，卻被父母當場撕碎還告訴我唱戲是下三濫的工作從此，我的生活被嚴格監控，家理甚至不能出現音樂但我還是幸運的我的先生和孩子都很支持我的夢想他們接受媽媽下班回家不煮飯，反而是去上吉他課他們也能諒解媽媽假日不陪他們出去，反而是全家一起在家唱歌我很開心，我能追逐夢想但我也很遺憾，這把年紀了才開始作自己真得喜歡的事下個月，我即將參加比賽我也希望這段簡單的故事能讓更多有夢的女孩勇敢追尋就像新聞當中的那位歌手，她白天是營養師，晚上依然勇敢逐夢即使咖啡廳沒有客人，她依然認真唱歌因為追尋夢想是為自己，不為別人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436026043.A.34B.html
w19870603168 (阿花)
WomenTalk
[閒聊] S6和6S怎麼選 選不出來
Sun Jul  5 00:07:20 2015
沒看錯就是三星S6和未出生的蘋果6S該怎麼選原本去年底要換ip6但陰錯陽差沒有換成就想說等ip6S好了等了半年了終於ip6S快出了結果前幾天看我同事換S6Edgegold不看還好一看深深的被吸引一向拒用韓貨的我也把持不住拉很難抉擇到底是要繼續痴痴的等還是活在當下及時享受--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436026803.A.D05.html
higod5566 (愛新覺羅亭)
WomenTalk
[討論] 對於感情的態度
Sun Jul  5 00:20:00 2015
大家好，今天想要討論一個嚴肅的問題就是關於對於感情的態度：最近和朋友都有共同的心得：就是常常自己喜歡的人不喜歡自己。可是沒感覺的人卻喜歡上自己。因此常常在困惑對於感情到底是要堅持自己所愛，全心全意追求。還是廣泛認識朋友，去給對自己有興趣的人機會，也可以順便更深入認識這人。分析利弊前者堅持己愛，常被譽為忠心不貳，有想法，堅持所愛;但有時也會被覺得很煩，甚至被解讀為騷擾，噁心，母豬之類很傷人的說法;後者泛愛眾，擇親人。倒也不是真的愛眾，而是親近大家，廣結善緣，可以閱歷更多人自己也有較多選擇的機會，以機率來看，是比較有機會擺脫單身，甚至找到不錯的對象。但負面的說法當然就是ＰＵＰＵ，養工具人之類的說法。兩種皆有正面負面，想請益大家的看法。謝謝--恩我想這兩種共同的終點都是變成互相喜歡的人可是我們往往不知道到底我們一直堅持所愛，那個不愛自己的人最後會不會被打動而愛自己。同樣，自己沒興趣，可是一直很誠心愛自己的人，會不會最後自己被感動而愛上他。要找到一開始就是互相喜歡的人，自己覺得那真的是上輩子修來的福氣。原來如此受教受教不甚明白,因為通常想追求,不外乎約出去,或是常常聊天。或者提供一些服務幫忙,如此就是要拒絕對方這些邀約,封鎖不聊天,不給他們機會嗎？懇請明示。怕是吾此生無此福份...我沒此困擾，哈真的，不能同意你更多男友堅持兩年！聽起來真的很有毅力,很有愛,很浪漫的港覺～女生真的對於柔情似水這招免疫力不高啊啊啊謝謝詳細的說明,了解了。期待你們的浪漫故事ＸＤ其實我也沒有這困擾,哈哈要一開始互相喜歡真的是很難啊真的,前陣子身邊很多一開始互相喜歡的好幾對都分了....ＷＯＷ～這樣等於你男朋友愛你五年了！感動就像木柴,心動就像火源.沒有火花,木柴燒不起來.但沒有木柴,火花也燃燒不久.有時候真的會想自己對別人沒有興趣,是不是自己對別人有成見.侷限自己的想法真的！但心動的感覺真的捉摸不定,有時候認識好幾年的人都沒心動過半秒,可是卻可能在某一瞬間,忽然開始對他心動有感覺.第三種應該是互相喜歡吧？但是如果真的遇到第三種,當然毫不考慮選三但就是一般人不一定有機會碰到第三種,有些人等到三十幾歲還是遇不到...多數人都會碰到一或二吧,所以才只討論這兩種比較糾結的狀況.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436027264.A.EC6.html
pttnew (balabababa)
WomenTalk
[心情] 遇到不老實的房東
Sun Jul  5 00:27:41 2015
最近剛結束一年的租約，我租的套房都是獨立電錶，自己用多少付多少，每個月預繳一千,年結算多退少補這幾天剛好都要上班沒辦法只能讓我媽去跟房東結算結果剛剛我媽很開心跟我算說房東跟他結算多給她兩百我媽跟我說我用了多少度電，一聽不對，度數也差太多了把！！！！我是第五間電錶上面都有標示數字間數應該沒看錯把=___=一年共用了(3216)，房東讓她看的電錶是(42xx)整整差了一千度，我的電是一度五塊計算我一年繳了$12,000的電費扣掉之前開始租約的電錶是(2102)一年我也才用了(1114)，這樣也不過才$5,570照理來說房東應該退我$6,430結果他只退了我媽$1,400整個超火大的啦，覺得房東也太不老實了！！我每個月幾乎都有在算我一個月大概用了多少度所以不可能是房東給我媽看的哪個電錶結果他居然給我媽看別人的電錶他自己是房東不可能會看錯把！！覺得他根本是故意，想說我媽不知道，想坑那些錢從上禮拜開始，打電話要約結算的時間都不接，不然就是語音信箱關機，也不回電唉.....希望那五千能夠討得回來QAQ--SentfrommyAndroid--如果可以是希望房東能主動打電話目前已傳了簡訊說電費有問題希望他能有點良心，退回那些錢囧？？？

