https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453185297.A.329.html
SunSky0126 (SunSky)
WomenTalk
[討論] 小說、電影、改編
Tue Jan 19 14:34:54 2016
像等一個人咖啡、那些年，我們一起追的女孩都是很經典的改編（雖然我都只能在國外等片源……因為暑假我都不在臺灣wwww)，雖然礙於片長所以常常改編到有些片段我覺得是同人……可是總是有不同的驚喜。例如過去和現在的老闆娘擁抱的那段，「不哭、不哭了。」我記得看到那段的時候真的頓時眼眶一熱。但總覺得小說常是HE，電影是偏中性……每當我翻著這些小說，總覺得他們的心情和結局會持續下去，只是在不同的時空；在我聽著主題曲、看著電影的時候，我都認為他們的ENDING不會永遠，悲傷、愉悅。都帶著視覺，可是另一個還擁有著聽覺。是不是當電影向自己訴說些許初衷時，自己也知道，在意了太多，其實不會比較快樂？不過對其它小說和電影版本的不同，大家也有印象深刻的部分嗎？（電影改編小說也可以！）（還有、還有——期待打噴嚏和六弄咖啡館！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453185365.A.A07.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [其他]呼籲中國政府&網友&黃安公開向周子瑜道歉!
Tue Jan 19 14:36:01 2016
我個人覺得這種不可能的事情就不需要拿出來講了．中共可能道歉嗎？中共一道歉豈不直接承認了台灣是個主權獨立的國家？中共可能讓這種事情發生嗎？還有其他許多因素就不需要在這裡一一講明了．我覺得今天子瑜在中國解封已經算是很不錯了．黃安在中國也被封殺了，對於一個專制獨裁的國家，你要他道歉，無異於把事情節外生枝繼續擴大，這樣子瑜的演藝事業絕對會再度受到牽連．政治的事情真的不需要去扯上演藝圈跟一個未成年的小女生．要證明台灣的主權，應該要全體的台灣國民奮起，努力讓台灣變成一個國富民強的國家，讓中共無論經濟或武力上都無法對台灣造成威脅，這樣中共想不承認台灣是個主權獨立的國家都不行！真的不要隨便拿一個小女孩的未來開玩笑．--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453187952.A.CD7.html
s60259 (這麼大一隻熊)
WomenTalk
[問題] “人家是女生”是什麼觀念?
Tue Jan 19 15:19:09 2016
大家好敝人是家中么女跟兩個姐姐相差十歲有本來我是被期待是男孩子的從小被訓練砍樹(家裡有一棵龍眼樹)搭屋頂抬冰箱扛水泥算是家常便飯當然爸爸會跟我一起做我做的也滿習慣的但隨著年紀增長認識了形形色色的人認識了一些滿依賴他人的女生其實一開始我滿不習慣的跟我的生命經驗向去太遠了比方騎車這件事可能會覺得女生都不太會騎車如果外出的話依賴男生比較多或是扛重物第一個都會想到男生(我個人極限是60kg)雖然男女生身體構造本來就不一樣但我認識的極少會挑戰看看加上因為我的科系會用到電鑽線鋸機等等有時候作業是獨立完成所以女生多數會主動去操作但如果是小組危險性高的多半會讓男生去執行可能我從小的觀念讓我不太理解這些我身邊獨立的女生大有人在也有的是必須自己生活而慢慢獨立的女生但我疑惑的是如果男生跟女生共處苦力多半是男生做(假設女方也有辦法)這樣的潛規則是哪裡來的呢？我疑惑這件事會很蠢嗎哈哈真的不懂(文筆不好請見諒)-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--這樣很棒啊每次用完我都會鐵手但如果我跟另一個女生待在一起通常都我去處理其實有時候自己用比較有安全感哈哈哈你好我單指60kg可能不夠精確我曾公主抱過60kg的友人步行80公尺為了什麼我忘記了有時候女性友人經痛也常是我背回他們住所男生比較不方便如果是水泥袋則是50kg造型上比人還難抬敝人171cm66kg體質果然有差沒有要炫耀或什麼的意思一樣米養百樣人我倒是遇過會蒐集各種止痛藥的同學真辛苦他了…希望大家都不要經痛！這我不清楚嗯這點我了解如果是水泥大概是50kg左右但一開始也不容易需要用意志力支持之後就比較輕鬆了這個是什麼意思？懂了多謝你哪方面？不好意思我剛剛在做桌子所以沒辦法逐一回覆關於婦科疾病這件事我認識到了這樣很好因為以往我問關於這種問題大多數的人會以舊有的價值觀回答我終於有人是有憑有據的說哪裡不適合其次我這篇文章志不在比較負重能力如果我要跟選手比的話我一定輸一大截其實我志在討論“人家是女生”這句話相信大家多少有聽過吧每個人的能力不一樣發現回覆我的大家很多人會挑戰自己這讓我見識到了題外話我的主戰場不在男生市場所以我想如果大家站在女生自身不考慮其他我們會怎麼選擇呢其實我原本的意思不光是搬東西其實如果要搬東西的話我們大家都比不過起重機我純粹是好奇如果原先不保有自己是女生的這個心態那我們的“各種極限”到底在那邊?當然女生在體質上不適合搬重物所以就別再執著這個了了解所以這件事情的本質就是強者代勞跟性別無關我想問這句話的概念從何而來的我是產品設計系你好不會身為女生我無時無刻都香香的不清楚是否為體質關係我不覺得這問了很傻因為我真的不懂所以我想了解多謝你的解答懂了我蠻喜歡熊的不會去打他謝謝你喔下次我爸要我搬冰箱我可以這樣說了哈哈我女朋友曾對我說過因為一樣是女生所以不用特別搞得自己這麼累沒關係願意幫我分擔這句話我聽到當然是感動但別說性別的話或許每個人的小宇宙裡都會有個小孩想什麼都不管說不定哪天你把你老公當孩子一樣疼愛他會覺得touch也說不定我是女生嗯嗯在上面的回覆中我了解這部分男女果然有落差好厲害！如果換句話說有沒有人因為自己是女生結果很多事情不能做或是先被貼標籤了我想我下次可能這樣問能更中性一點我一開始想學電焊木工那些也曾因為是女生被看不起被覺得做不來讓我很不爽所以更精進自己外在男生能做的我都盡量撿來做造就今日虎背熊腰哈哈哈其實如果提到我跟我女友的話應該會是一起提但這就是體質問題了我同意強護弱但如果平平都是女生我想我的問題比較傾向心態上假設大部分女生以自己完成為己任的話不一定是提重物而這次發文讓我理解了男女身體上的落差以及原來有些男生不喜歡太強悍的女生這點我真的不理解畢竟我不需要去吸引男生最後我想不管T或是男生都有需要被保護的一面沒有絕對強或弱謝謝你的解答小心一點好厲害！男生好辛苦@@小心不要拉傷比較重要…我有幾次硬搬結果拉到沒辦法家裡沒人可以幫忙～“～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453188121.A.22B.html
rimanee (啦啦嚕)
WomenTalk
[討論] 對什麼事會裝不在意
Tue Jan 19 15:21:58 2016
現在發現情緒越來越不喜歡外顯但其實內心小劇場已經演到不行囧會讓我裝不在意的事有1.真的很生氣很生氣但不想破壞朋友間的情面對於這種情況我只能不斷自己消化直到說服自己一切沒事若是小生氣我會直接講出來內心大動肝火我反而會裝不在意2.跟曖昧對象的相處(這個應該一堆人都這樣吧求同伴XD)明明已經曖昧到不行但還是會想要說服自己說不定他只是開玩笑的說不定他對每個人都這樣(?也不是說對方看起來是個花花公子就是自己的不安全感作祟反而讓我想表現得很不在意但又很怕對方不小心就冷了想知道大家還有對什麼事愛表現的不在意、不斷口是心非--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453188232.A.C59.html
likeselina (怡情養性)
WomenTalk
Re: [討論] 為何要恭喜女人當政
Tue Jan 19 15:23:50 2016
先說我是男生但這問題我也滿有感觸的原因在於我一直以為我爸的比較常在外走跳觀念應該會比較開放先進一些但卻講出讓我覺得包含性別+單身+年齡歧視的話他在選後的那天可能以為我還在睡，就在跟我媽討論選舉結果但其實音量不小，所以我被吵醒了他說："現在小英當總統，陳菊還有可能當行政院長，洪秀柱還可能選KMT主席都是女人當家了，而且都還未婚，我真的覺得這樣不是很好女生到4、50歲以上都還沒結婚，心態上可能都有些問題~"其實我聽到這真的完全醒了後面還有談一些什麼國會太年輕、沒經驗，不懂得政治什麼的其實除了震驚還是難過或者說我爸在我面前掩飾地太好了，我從沒聽過他在我面前講過這麼歧視性的言論我只能說，可見這一代的想法可能或多或少都還會有這種性別歧視或家父長式的思想，也很期待去改變他們希望可以從我們這一代慢慢改變了至少這次的選舉真的是個契機==========================以上僅為個人小經驗===================以下是則我對這次小英當選總統後，對於性別政治的一點想法跟大家分享跟原PO也滿接近的但文長，不喜慎入其實，從小英當選以來，一直有報導強調台灣第一位女總統。當然作為一個里程碑而言，確實是可提及的亮點，但我總認為無須刻意強調因為總統的性別是男是女，甚至是第三性，我認為一點也不重要對我而言，她可能就跟"姓氏"的意義一樣你絕對不會刻意去強調，小英是第一位姓蔡的總統女性當家，理當像呼吸喝水一樣自然，而女性參與政治更該平凡到就像完成學業之後也要準備就業一樣理所當然而當這一切不再刻意強調時，才可謂性別真正的平等。以我本人為例，女性當家做主，真的覺得就是件相當自然的事就如同自己一向認為，女友的工作和人際交往能力比我好太多了而在事業企圖心上，她也比我強很多但在家事和一般生活技能上，我是比她好的，甚至在煮飯這件事上，我也樂在其中。所以我們也有共識，如果在未來真的共組家庭我主內她主外，這是很自然的事我也完全不覺得彆扭，本來就是依能力來看誰適合負責哪種工作阿我更不曉得這有什麼需要芥蒂或遭批判的地方承認自己工作能力沒有女生強，是一件很丟臉的事嗎？我不懂在這個現代社會，還要執著於男性薪水、學歷等應該要較高或是男生就該扛起整個家計賺錢，而女性結婚後就要以家為重的觀念為何還不能被打破。而這其實也可以看出，台灣社會對於女性參政，顯然還有某種特殊的想像不管是貶抑也好或讚揚也好，都仍是需要努力消除，而不需刻意提及的。尤其，當我聽到未婚+女性+年齡綜合來評價小英，或目前在政壇中的女性時顯得格外刺耳因為這確實是明顯的歧視，而且是包含了性別、年齡歧視以及急需被打破的家父長式思想。而從這種思想大概也可想見在小英就職後，除了許多重要的民生法案須推動外多元成家及性別平等的議題，也千萬不能忽略而這也是我所關注的焦點之一，當然也是我投小英對他的期許之ㄧ但如果連女性參政這樣的特質，都還不能被平凡化、普通化更不難想見，多元成家除了會遇到宗教團體的極力反彈外還有多少保守勢力的阻擋而難以推動但慶幸的是，我認為這新國會的組成是可期待的至少，在選前對這個議題持正面態度的，據統計就高達40多位這是以前很難以想像的。我由衷地期盼，在未來四年不只可以看到女性參政或當家，不再被視為一個亮點；多元成家的法案不僅僅能夠推動甚至再更不久的將來可以看到有第三性的人或大方出櫃的同志能挺進國會！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453188775.A.09A.html
m9731526 (#3371)
WomenTalk
[問題] 請問這樣的價值觀常見嗎
Tue Jan 19 15:32:52 2016
各位好跟女友的價值觀有落差不為了求認同，只想請各位替我解惑女友有時候會給我一種危險的感覺不是會造成危險，而是將自己置身於危險中也無所謂的特質例如說最近泰國處於旅遊警戒中她媽媽要帶她和弟弟去泰國玩即使我提起泰國最近的不安全女友也完全不放在心上常常她在學校待到滿晚我因為時間安排比較自由所以基本上都會去接她（目前同居但在之前還沒達成共識前曾經有因為一點誤會有點爭吵她的態度也讓我覺得潛台詞是「你不要管我我出事就算了」我承認我是一個容易想多想西、有點憂慮太多的人所以為求心安和確保她的安全我在一些生活瑣事上常表達一些意見（但我不確定是不是也有她給我一種沒辦法自己照顧自己的感覺的因素才這麼不放心）也曾經有狀況很嚴重、接近偏執的時期讓她很困擾很不快樂（但是幸好後來我成功改了很多所以一切安好）這種謹慎（？）的性格跟女友的想法有很大的衝突我不確定是不是家庭關係、成長經歷又或者是情緒的因素（女友有憂鬱症狀跟歷史跟就醫經歷）她偶爾在言談間會讓我感覺她很不珍惜自己（生命跟安全方面）以下是我有感而發說我以泰國旅行為出發點提起跟她生活方式不同之後，經過一夜深思熟慮之後她的回應：「你說得對我們的生活方式不同但我並不認為自己這是無憂無慮只是我覺得無所謂我想愉快的旅遊而安全與危險對我而言其實並不重要發生什麼事那就算了大概你會說我幼稚膚淺、自私或不負責任但每個人所重視的事物都有所不同我不是要求你同意我的選擇就像我看待你的生活習慣覺得與慢性自殺沒有什麼差別也會因此生氣一樣所以我只是告訴你我的想法而你接受與否是你的選擇」（註，題外話，我有作息不正常的問題）我想尋求大家的意見因為我認為一個成熟的人應該要好好照顧保護自己這是對身邊深愛自己的人的一種責任渴望別人疼愛自己不離不棄卻因為一己偏執而無視自己對別人的重要性，不顧自身安危的確不成熟不負責任當然我明白1不是旅行就會出意外2可能有憂鬱因素導致想法差異3可能我也是不成熟的，可能我的想法才奇怪，請告訴我只是想單純就這種心態做個探討因為我自認她很明顯存在這種價值觀所以可以的話請以「她存在這種想法」為前提做討論並且請教各位如果說她的確如我想像還有成長空間（或者其實是我要長大）我能怎麼做讓彼此更好謝謝妳們--SentfrommyAndroid--花掉再說阿！不是特意找危險的意思啦XD就是「出事就算了先玩再說」XDDD算有一點吧、就是想問出事就算了的心態OK嗎應該是我比較不年輕人（？咦？說我嗎XD窩錯了QQ看來的確是擔心太多惹恩恩，瞭解瞭解！謝謝～嗯......的確是家門口的街巷去年有強暴新聞目前泰國三地區是一黃二橘的警戒狀態吧但是泰國其實還好因為想到家姐現在也跑去泰國玩了的確沒什麼的樣子我明白你說危險程度的意思喔～很到位，謝謝你是，受教了XD這有點扯我想想可能我想問的其實是這種心態是不是因為她的憂鬱傾向導致的還是一般正常人的通常心態因為她也是偶爾會將死掛在嘴邊的人看來問題是我擔心太多了冒險精神嗎XD坦白說我不覺得那是冒險精神......她的核心價值觀是：不努力的話就沒有人要她了所以我覺得比較像是一丁點都不在乎？但是我認同應該要改變我自己的想法兩位窩知錯惹XD阿......對就是這個意思，最近也在思考她為了活著而活著的問題謝謝嗯是啊～XD我想應該是憂鬱症常有不是有就是憂鬱症的意思啦沒有人生目標的意思應該是例如說為什麼要讀大學？因為我這個年紀該讀大學為什麼吃飯？因為時間到了該吃飯我只是想比較多會擔心各種細節不是活在恐懼之中啦XD不會半夜突然開始哭說我好怕被車撞死（？我明白妳的意思雖然我覺得這跟我想談的照顧保護有點差距，也不是這篇文章的重點但我認錯我只能跟妳說我很認真想改但並沒有完全解決這個問題如果我能對抗這個生活陋習從很久以前就應該解決了呃常識的確也是一個問題點啦……例如電腦不能碰水她在把上一台電腦弄壞前並不知道（？所以可能我的確不太信任她自己照顧自己的能力也許吧？女友家是媽媽說了算呃，沒有誤會的話是在跟ms大說話^_^？如果是我的話畢竟我沒理由努力證明我的女友是個憂鬱患者，對吧？只能跟妳說她曾經長期就醫～不好意思如果有所冒犯XD我明白的雖然我本身不欣賞這種「不會那麼衰啦」的心態但我能理解我懂的謝謝囉謝謝妳的意見雖然我覺得泰國跟通常西方國家是兩回事也不太認同「天要你出事」的說法但是你想表達的意思我了解了也許是吧XD其實要不要接受是妳的自由這種話彼此都會說我們也沒有真的想要折服彼此的意思謝謝你在一起以來我們多多少少都付出了努力，也絕對不會強迫對方為了自己改變謝謝你^_^怎麼說呢旅遊警戒這種東西不是每個人都知道我不清楚旅行團那邊的狀況但我提起之前女友一家人似乎不知道有這種指標可以參考知道了要旅行也不會放在心上所以說真的是價值觀不同

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453189007.A.F9E.html
Zw111196 (★∵*‧身寸了☆﹒‧☆°)
WomenTalk
Re: [問題] “人家是女生”是什麼觀念?
Tue Jan 19 15:36:44 2016
這個嘛，物理稱作慣性定律因為男女構造本來就不同，一些粗重的工作從以前到現在就是男生比較適合做之後像是比較輕微、女生可以應付的，因為表面看起來還是很粗重，人的預設立場不及實際的情況，所以到最後還是男生在做至於有些女生常把人+4女生掛在嘴邊實際上只是不想做事，那又是另一回事惹。慶幸的是這種女生不多喇，至少身邊的女性朋友都蠻自立自強的，什麼苦差事都自己來啊差點忘惹其實我沒女性朋友QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453191115.A.47B.html
porkmononoke (幽靈滋排)
WomenTalk
[討論] 關於廢死不一樣的看法
Tue Jan 19 16:11:52 2016
前幾天選舉，因為我的選區除了做很久的那個人以外都是不認識的，所以我很認真的看了政見跟所屬政黨的理念，刪除了完全不喜歡的後就剩下兩個，一個是家人支持的，一個是我覺得還可以的一個雖然政見沒說，但就是很想統一，一個是政見可以，但有過負面報導，而且支持廢死，在成為中國人跟讓一些該死的殺人犯活下來之間我選擇留人活口。看開票時跟男友討論到我上面說的這些掙扎後，他倒抽了一口氣說：我沒想到你支持死刑我說：殺人償命不是很正常嗎，而且要是抓到的是現行犯那就更不用煩惱啦，沒有誤判的問題，很多殺人犯關個幾十年然後假釋再出來殺人，那被殺的人也很衰，要是那個犯人死了或關一輩子不能出獄那他也不會被殺。男：可是你不覺得賦予政府殺人的權利很可怕嗎？如果今年是精神病犯呢？你認為一個殺人的人未來沒辦法改變嗎？我：精神病犯就必須關起來吧，有傷害頃向的人放出來也很危險，我不認為各故意殺人的人未來會有多大的改變，就算會也太遲了，而且要不要原諒犯人應該由受害者家屬決定，我覺得讓受害者家屬執行死刑也不錯。男：用情緒來決定判決很危險，由受害者家屬執行死刑現在是有一些落後國家有這樣的法律，但結果很恐怖，我認為這是最糟的解決方法。我：但台灣的法律跟執行成效來看我沒辦法同意廢除死刑，況且你要是不殺人這條法律跟你一點關係都沒有不是嗎？男：所以你認為政府可以殺人嗎？我還是覺得讓政府擁有殺人的權利是很可怕的事。最後的討論還是沒有達成共識，我是覺得在台灣要是死刑廢除了，你殺了人反正也只是被關一輩子的事，表現好說不定能提早出獄，我是覺得現行犯不適用在廢死上面，其他人還有討論空間，畢竟台灣執法判決我覺得誤判也很多。這是我第一次聽到反廢死的理由是因為不希望賦予政府殺人的權利，滿有趣的論點，有稍稍動搖我本來反對廢死的想法，不知道有沒有人也聽過一些比較不一樣的看法？剛剛很多留言說我不相信台灣法律的公正度所以主張反廢死，字面上看起來好像很奇怪，但我是主張現行犯要是被抓到就可以有死刑，一個殺雞儆猴的概念，但要是是靠證據兜起來的嫌疑犯就必須再看看，希望這樣解釋有稍微清楚一點。然後大家真是不好意思啊，我以前真的沒讀什麼資料，所以才會覺得男友的想法很特別，但這個討論串因為板友們不同見解的留言而變得比我本來想討論的方向還有意義，感謝大家參與討論!--因為我一直都很反對台灣廢死，平常讀到贊成派的文章也都是看的很淺就看不下去了，所以不知道有人在討論關於政府殺人權利這個想法，這是第一次有人跟我深入討論這麼久，還有很多內容我沒打出來，但我覺得這個觀點真的是滿可以思考的!我也是這麼說的!!想放他們到遠方小島自生自滅我是支持現行犯有死刑，現在不公正的法律下比較有可能有誤判，誤判被執行死刑很衰，不好意思，有點看不懂所以才希望在目前的情況下除了現行犯以外，死刑是可以再思考的現在我知道了，我以前真的沒有仔細研究過反方的想法我沒有研究過跟你想法一樣同意謝謝大家的意見!我以前真的是沒在讀才會知識淺薄覺得男友想法很奇特所以我目前支持死刑用在現行犯身上，其他必須靠證據兜起來的可以緩緩同意，但還是希望現行犯能被處罰永久隔離也很好，但希望他們自給自足不要靠社會我前面有說我以前真的沒在讀相關資料也是，不過是為了保護其他公民的安全，可能真的沒有一個方法是能讓大家都滿意的吧你的納稅錢養的冗官比狗多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453193275.A.CBA.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [問題] “人家是女生”是什麼觀念?
Tue Jan 19 16:47:53 2016
我朋友是物理治療師，女的也是要搬病人，換床位什麼的，這行業其實不太適合女生，但是如果女生平常愛重訓，可能可以撐過中老年體力下滑的事實。公主抱是他們教我的，我才158/50，公主抱一個75kg的男生，下盤有力是可以撐一下，可我沒事還是會把勞力工作交給身形壯碩的同伴，如果很不幸我比較壯碩的時候我只好扛因為男女大不同啊，睪固酮這東西就是男生分泌的比較多，所以力氣相較於大，就相較於輕鬆而已。也不是要完全丟給男生去做，但是就是盡量讓大家做得比較輕鬆達到比較高的效益這社會的潛規則非常的多，這還是生理結構上的限制，多的是生理構造沒有辦法解釋的規則，像是女生應該要做多點家事，應該要會煮飯，只會得到因為女生傳統上就是要有賢妻良母的形象，男生就應該要買房買車才有辦法娶老婆，還有男生薪水本來就應該比女生多之類的潛規則不覺得這種社會普世價值觀比較令人感到疑惑嗎?--

