https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450089431.A.810.html
mixuan (米軒)
WomenTalk
[問題] 八卦的能力？
Mon Dec 14 18:37:08 2015
前陣子在網路上看到大學生需具備的能力有一項是八卦的能力，是為了保護自己但是，八卦的程度到底該怎麼拿捏？八卦到底該怎麼八卦？八卦的來源從哪來？我本身算是很不會八卦的人....對於很多消息來源也很慢知，常常被說「你不知道哦？」以前跟朋友們吃飯聊天時，聊到某位學長以前的感情史（學長也在）但是學長明確表達出他不是很想說，雖然我們大家超好奇，可是因為我覺得既然他不想講那就不要逼他了（雖然我真的超好奇）可是旁邊的學妹就一直盧說不會說出去啦～反正一直盧盧到最後學長還是說了（學妹不算正）當下心中真的很複雜（？）覺得學妹好厲害啊就這樣挖出一段八卦了，如果學妹不在我大概也不會聽到這個故事了啊再一次是偶然聽到朋友跟他男友分手了，起因是我順口問他說「那你男友覺得你這樣很可愛嗎？」他就說看來我們之中還有人不知道欸...呃然後就知道他們分手了.....我驚訝的問什麼時候啊？不是才沒多久嗎？她就笑笑的也不回應.....我還是想既然她不想說那我也不問（但我還是超好奇啊！！！因為當初是她倒追的啊！）還有很多...像是以前在社團也有很多各方來源八卦，但也可能是因為我不是幹部所以才？反正就是很晚才會知道事情qq像是誰跟誰交往啦分手啦等等（咦）大家是從哪裡得知一些八卦來源的啊？？（指生活上的事情而非新聞之類）如果像是我那位朋友一樣，我真的滿好奇到底為什麼會分手，大家會怎麼問呢？超不會問八卦的啊T_T......--原來如此QQ我當下其實也覺得不太好，可是學妹一直盧學長也漸漸軟化然後就說出來了真的TT覺得我好像不小心稍微踩到了分手朋友的了，雖然她看起來沒事，所以到底分手多久了啦qq呃，是哭的表情啦T_T那改成QQ好了怎麼說？對！！沒錯！！QQQQQQQQ每次被講「你不知道哦？！」心情就很複雜......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450089655.A.330.html
quackyo3o (Quacky)
WomenTalk
[閒聊] 還有人喜歡看小魔女DoReMi嗎
Mon Dec 14 18:40:52 2015
現在momo台都有在重播小魔女DoReMi剛好是回家吃飯的時間XD我從小就超愛看這部卡通的卡片魔法棒什麼都有跟羽月有點曖昧的那個男生我一直都覺得他超帥XD這真的是小時候的回憶XD有女孩們也童心未泯嗎~--對!他叫阿優哈哈哈小竹也很可愛XD噗魯魯噗魯發咪發咪發~~~小狼是我的初戀!長谷川是誰哈哈哈哈你好厲害XDD這也太可愛了吧XDDD我也是!怎麼都沒有重播庫洛魔法使了呢好可愛唷XD對!我一直很想要可以把亮粉轉在食物上的那個東西!原來有小說!!!!咦!什麼結局!Doremi裡的男生有些超帥XD晚上11點半到12點12點半到1點(超詭異)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450090202.A.6EC.html
liaoning (Ning)
WomenTalk
[討論] 租屋處浴室天花板移位
Mon Dec 14 18:49:59 2015
今天下午在上廁所，無聊往天花板上看發現我搬進來大概五個月左右，印象中前陣子還好好的，可是我也不確定這樣多久了。我房間是頂樓加蓋，問房東的意思是房間兩側是鐵皮，除非鋸開不然不可能從兩側；後面是晒衣場前面是我陽台。基本上從我陽台不太可能，因為頂是斜的除非從我房間走進去；唯一可能是後面，只是後面也封起來了除非有人用梯子爬上去敲洞進去。我現在處於一種很焦慮的狀態，雖然房東說晚點要來幫我看，可是還是想不透到底為什麼會移位。有考慮過風，可是這幾天彰化風應該還好，老鼠的話我拿掃把戳過那片木板有點重量QQ有人有相關經驗可以提供的嗎？P.S.不要拿MARVEL嚇我拜託，我現在真的很害怕QQ--謝謝KU大講解我一開始也覺得是，但是今年八月颱風天的時候完全沒有異狀，所以我才想不透，而且最近風應該也沒有很大QQ因為我家的是大概3CM的木板，剛剛用力關過完全無動靜QQ先謝謝大家，因為我一開始的疑惑是1.他是大概3cm的木板，有店點重量2.之前颱風天我房間感覺快吹走了但是那片也沒有移過3.彰化最近好像沒有特別大的風謝謝版友們的解答，等等房東也要來檢查會再看一下的，謝謝大家～～我試過了，沒有…就是因為颱風天他無動於衷我才會害怕…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450091788.A.270.html
flower42 (loop)
WomenTalk
[討論] 大三大四都在忙那些事呀
Mon Dec 14 19:16:25 2015
大一基本上就是各種夜衝夜唱還會參加一堆活動大二就各種幹部辦一堆活動主辦成發宿營表演社遊之類的大三也從各幹部退下來了多了很多時間大四幾乎一個禮拜課少到只要去一天學校除了課業以外大三大四都在做哪些事情呀@@真的滿好奇的xD--我大三可能也是…可是每次睡太久都會有罪惡感xD拍照？游山玩水的概念嗎哈哈加油（拍拍做不出來真的會很煩惱…看八卦板的推文就知道我為什麼回來問了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450093569.A.5D5.html
dennishsieh (黑豬仔)
WomenTalk
Re: [難過] （文長）不說髒話的生活
Mon Dec 14 19:46:07 2015
原文怒刪髒話掛嘴邊在同樣愛說髒話的小圈圈中通常不會有什麼致命的危機但是到新環境之後一開口妳就馬上被定位成沒氣質、粗俗、嘴巴不乾淨久而久之想跟妳對話的人就越來越少了只能自己想辦法改了----------------題外話----------------小弟高中的時候跟班上男同學們（10名）玩過講髒話一個字5元的懲罰EX.TMD：$15趕羚羊雞排：$25一開始金額累計非常快，之後有慢下來的趨勢罰錢的金額到學期末請全班37名同學喝數字嵐紅茶珍珠還有剩罰金機制真的能有效戒治髒話提供個方法給原原波雖然大學好像很難找到人跟妳玩這種北七遊戲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450094074.A.FE1.html
lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會用卡套嗎
Mon Dec 14 19:54:28 2015
平常在超商或是捷運常常會用到一卡通之類的電子票證一個月也至少刷個好幾十次了理所當然的也需要好好保護但保護的方式不一樣有些人可能覺得說放皮夾就好有些人因為買到限量卡(波多卡、小帕卡...etc)就覺得一定要讓別人看到所以就直接裸卡去嗶了那大家有在用卡套嗎或是放皮夾or裸卡嗶QQ--還不知道要用還是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450094185.A.F6B.html
lpbrother (史迪奇哥)
WomenTalk
[討論] 大家會擔心基改作物嗎？
Mon Dec 14 19:56:22 2015
常常看到一些產品外面寫，本產品不含基改黃豆(或是玉米等等)大公司花時間和金錢研發基改作物，主要是為了讓農作物有各式各樣的好處，例如方便種植，抗病蟲害，更大顆，更香甜等等基因作物其實研發過程並沒有這麼簡單，也很容易失敗，有人說基改作物會造成癌症，但是目前也沒辦法證明什麼東西才會造成癌症，大家會擔心基改作物嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450094378.A.BF7.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[閒聊] 有人跟我一樣臉頰肉很多嗎？
Mon Dec 14 19:59:34 2015
前陣子墮落了一陣子懶得克制食慾懶得按臉懶得運動所以身體也跟著無止境的肉了起來（汗臉因為肉肉的常常被人捏或是被說很像黃金鼠今天開始戒飲料（個人覺得不能馬上戒，怕哪天受不了喝更多，所以決定從一個禮拜喝一杯開始）逼自己喝2000cc的水並計算控制每天攝取的卡路里離題了XD剛剛在拍照的時候拍到脖子很酸就靠在手臂上沒想到！！！！發現自己完全有成為黃金鼠的潛力（淚流滿面）還錄了影片，如果想看的話可以點下面連結（IG連結不喜勿入）有女孩臉頰跟我一樣很多肉嗎？一起分享臉頰肉肉照吧XD突然想到姐姐Grace的經典名言：我沒有胖嘟嘟我只是肉很多QQ--你女友應該跟我一樣常被男友捏臉可是我想要小臉欸QQ過獎啦我也不知道欸，可能喝很多奶茶就會變成這樣了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450094598.A.8F0.html
wei4936677 (Akong)
WomenTalk
[閒聊] 24個比利
Mon Dec 14 20:03:15 2015
六年前看了一本書"24個比利"不知道為什麼身邊很少人看過一直對這個主角充滿興趣好想找人聊這本書卻找不到對象我知道潘瑋柏可能看過其他我就不知道了我也開始好奇到底有沒有被拍成電影據說有開拍網路上甚至找得到預告片只是具體有沒有拍成功我不知道也有最新消息說李奧納多明年將出演一部"擁擠的房間"是以24個比利為原型我很期待。倒是以前有一部叫做"致命ID"的電影也是以這小說改編的，但是...我看了以後沒什麼感覺不知道除了潘瑋柏有沒有人跟我一樣被24個比利給迷住的?--是嗎!!?老師，給我還來喔我都把希望放在善良人格身上一直想跟善良人格當好朋友好我會的合理懷疑阿我是覺得南斯拉夫人很酷沒關係莎莉她剛剛告訴我她不會介意我把她擺在第二你看得懂嗎…乖你慢慢來我其實也不是因為潘瑋柏啦…瑋柏很不錯阿^^你在說什麼啦你不要難過嘛..是嗎那我也要看看這本書了那你快看博客來就在那裡等你他都唱成那樣了沒看過說不過去吧就因為是真人真事所以很令人感興趣厲害吧謝謝你拉我又多了ㄧ個書單我一直覺得負責承受痛苦的人格很可憐..分享一下有哪些><看來大家都很推莎莉是的是真人真事你可以看到病人本人的照片只要google他的名字你愛我厲害喔心理學><聽說過這本書是心理系的入門?不過對凡人如我從小看醜小鴨長大的覺得這超好看~~雖然不是什麼高潮迭起的劇情但是看得很過癮ok景子來左邊還右邊還是兩邊加起來很想保護他們1~24韓劇好看嗎!!?你們可以一起去看電影來ID有5566,不簡單魯魯啦啦以年代來說，是啊，不過我也才六年多前看的他們當初有讓他親自指導電影拍攝不是嗎我知道這個階段的拍攝後來中斷了只是具體原因不知道，只覺得可惜是阿我高二時看的哦哦喔!!!隔離島好看，可是顫慄沒看過就記得有一個人腦袋很多分身意義重大阿好!!!!!我會去看的!!!!!我也是乎然又想起來好的謝謝你我知道是差很多的但我也是聽網友說這部片是改編的才去看的知道並非忠於原作的那種改編只是取材心裡一陣空虛呀..十年前我...12歲okgotit

