https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433777937.A.761.html
Reeta (其實我是Alice)
WomenTalk
Re: [閒聊] 給想加入True健身房的女孩的溫馨提醒
Mon Jun  8 23:38:54 2015
想藉這篇詢問有加入他們忠孝瑜伽館的女孩一些問題^^1.如果綁單點一年約,月費大概多少呢？2.最近業務在問,如果再多綁半年(總共18個月),之後可以送6個月的課程,即繳18個月的費用,總課程24個月這樣,在猶豫不決中他們家的話術好多阿阿囧再麻煩大家提供建議了,謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433777991.A.BFB.html
a9916899 (東東)
WomenTalk
[閒聊] 天生麗質的女生
Mon Jun  8 23:39:47 2015
當然不是在說自己OTZ來出賣一下自己表姐～她真的是我心目中的天生麗質啊～前陣子去參加表姊訂婚宴我們從小就很好，可以說是一起長大～那天看到她穿著禮服簡直美呆到連我都想娶了（姐控無誤）仔細想想她真的是目前我遇過讓我覺得最天生麗質的女生\(////)\姐姐身高172瘦瘦的，腿很長聽她說胖都胖肚子但我一直以來印象她都是瘦瘦的（四肢很瘦）皮膚好又超白當護士花花班皮膚還比我這個正常睡眠的還好好QQ而且白是真的牛奶肌那種白唷！（那個腿～啊嘶！）每次稱讚她她都很謙虛的說自己很少曬太陽明明我也很少曬太陽在她旁邊還是黑一階QQ還有我很寶貝自己的頭髮很認真想要好好照顧想留很長最希望髮質能看起來柔順像天生直髮一樣（本身自然捲）最近還花大錢買哥德式洗髮、護髮但每次看到表姐頭髮天啊！超長髮還看起來這麼柔順！簡直是太過分了！！！而且她的洗髮產品都隨便用我常問她怎麼保養頭髮的她都說：「就不要理它就好啦！」XD真的好羨慕啊啊啊！真是我理想中的天生麗質整個就是人正真好～～～更值得開心的是她即將邁入人生另一個階段有一個幸福的歸宿了雖然當時聽到她被求婚當下馬上密姐夫向未來姊夫下了戰帖（誤）但還是很替她開心也為她落了些開心的眼淚而我也是從哪時開始我才發現我其實是姊控啊.....哈哈我真的超愛她希望她能一直幸福下去～（趁亂告白～）--SentfrommyiPhone--姐姐還是有在保養喔!!不過她都用開架式產品每次要花錢買比較貴的保養彩妝或髮品都會很羨慕她啊啊啊~~~哈哈~我剛好只有細腳板美.........?我也希望她能夠一直幸福下去~哈哈妳的推文讓我笑出來了XDD真是太幽默了XDD真的!!我也想怒噓她老公可是她老公也很帥...........熱愛衝浪、運動、所以身材不錯又很健談這.........我噓不下去啊姊姊最近也有在勤運動喔~因為姊夫是個熱愛運動的運動小子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433778078.A.EE5.html
r94098 (shine)
WomenTalk
[討論] 若結婚是否該炸回去呢?
Mon Jun  8 23:41:15 2015
各位女孩好摯友C要結婚了，但在發喜帖方面有個煩惱，因此詢問各位女孩的想法--------以下以第一人稱敘述------在大一時，有天接到國中好友A的電話，電話敘述同為國中好友B懷孕要結婚了所以A代B詢問一些較有聯絡的國中朋友是否要出席知道B要結婚很開心，當下就答應A會出席但到結婚那天，我沒收到任何B的親自通知，也沒收到喜帖跟餅雖然很疑惑，但礙於已經答應，所以結婚當天還是出席了那時還是學生，因此大家都約好包個600當另類同學會聚餐從B結婚到現在已經約四年了，期間因為B婚後搬離原本家鄉，變得較少聯絡期間也只辦過1-2同學會，其餘只是在FB偶爾寒暄幾句父母觀念是要回炸喜帖，但我覺得已經很少聯絡，所以在考慮是否要炸B1.請問版上的女孩們覺得要回炸嗎?2.若確定要炸是只要給喜帖，還是連餅都要?(因為當初我沒收到喜帖跟餅)希望大家能分享一些意見給我，謝謝。--謝謝樓上的意見喔~:)從以前到現在參加朋友喜宴不到5次，父母每次都知道喔。謝謝大家的意見，會有這樣的困擾是因為父母觀念覺得回炸比較好，是擔心B會覺得被亂炸，因為B結婚時大家還蠻常聯絡的，但現在較少聯絡了所以才會掙扎是否要炸~那時大家還是大學生，不知道行情且也沒賺錢，原本是要包1200，但對大部分的人來說是個負擔，才會降成600謝謝大家的意見，C看過大家的意見後心中也有個底了:)看不懂吃桌的意思，但當初是A負責聯絡國中朋友，將人數統整後給B，所以應該不會有爆桌問題，有去的國中同學都沒收到喜帖~但新娘是知道出席人數的收到~謝謝你的意見。原本C也沒有想炸，但怕B會不開心，又擔心B其實沒有很想參與，炸了會不開心~就一連串的腦補讓C無法做出決定，才上來詢問女孩們的意見C是跟著大家包的，聽過大家的意見後才覺得自己當初很失禮，但於事無補了QQ大家當初還是喜歡聚會的年輕小夥子，顧慮得太少了:(收到!謝謝m大~想請問若是這種事前答應，但事後因沒帖子而不出席，不會失禮嗎?而且現在有好多婚禮當天才給帖子跟餅的阿QQ雖然當初我們沒考慮這麼多.....新娘事後有沒有後悔我們不清楚，但事前應該沒有不希望我們去poFB是個好方法，謝謝你的意見!!!!!有考慮過1200，但對多數同學而言是負擔，說什麼都是藉口了啦QQ唉......事後沒有問新娘，但同桌國中好友都沒人收到喜帖交情原本不錯，但現在真的少於聯絡了QQ這是好方法，謝謝你~是有留位置的喔，當初是請人統計人數後，有安排一桌給國中同學包600是很誇張，但絕對沒有硬去^^C起初有點介意當初沒收到餅，所以在考慮若炸了是否要給餅。謝謝你的回答，C決定若炸B，該給的禮還是會給~謝謝大家的意見，C決定在FB放出要結婚的消息，如果B有連繫要參加的話才會炸:)若確定要炸，該給的還是會給。C認為自己失禮在先，也不會去計較這次是否虧很多補充當初為什麼會包600，C說原本大家討論1200(因為在南部、自家前辦流水席、且大家是學生)，但有多數人覺得1200是個負擔，大家為了統一紅包的錢，才降為600~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433778274.A.E8C.html
littlerivia (Roe)
WomenTalk
Re: [討論]面試上客服人員被家人勸退
Mon Jun  8 23:44:31 2015
嗨!先就妳家人考量的這３點來做個回應離家遠就沒甚麼好討論的啦!妳自己可以接受就好了，至於有沒有未來呢？這種事情本來就很難說，客服人員也有管理職，就像原文推文所說的，客服人員做久了也是一種專業，資深且懂得應對進退的客服人員其實是各大企業客服部搶著要的。年齡上的限制的話可能要先考慮妳應徵上的是語音客服還是接待客服，像百貨公司服務台的服務人員可能就吃年紀跟長相一點，語音客服就比較沒有限制了，五六十歲也沒有問題。　　當年我大學剛畢業的時候，老爸不希望我有空窗的時間，於是收到面試通知我就去了，那是一間電信業的語音客服職缺，很順利的就通過面試了。後來才知道，因為客服的流動率很高，所以門檻真的很低，很容易就可以面試成功，進去公司以後，要先培育兩個星期，這兩個星期都不用工作，我們接受了一些課程，兩個星期過後考試，考試不過的人有一次補考機會，若是再沒過，就無法成為線上的客服人員。結訓考試刷掉了我們那一梯五分之一的人，正式上線後的一個月，我們那一梯的人只剩下五分之三，工作了9個月後我離職，我們那一梯的人只剩下3個，也就是五分之一。為什麼客服人員的流動率這麼大呢？是公司的福利不好嗎？通常來說，不是的，一般狀況下需要請客服人員的企業都有一定的規模，所以規章都很明確，基本上所有的員工權益都是照著政府的規定來，該休假的天數、用餐時數是多少、該有的加班費、三節獎金什麼的該少的不會少，起薪也是按照規定來，但是為什麼還是留不住人呢？想想看我們甚麼狀況下會打客服呢？是不是遇到問題需要被解決的時候？大部分這種時候一般人的情緒都是非常不爽的，差別在於有的人用比較溫和的方式表達，也有的人直接打電話來就Ｘ妳娘。人說見面三分情，那見不到面呢？誰管你。通常進來的電話語氣都是又凶又急，希望你能趕快幫他處理他的問題，要是能處理的都沒事，但是有７成都是你小小一個客服人員哪能處理的啊？舉幾個例：收訊不好，你坐在電腦前能怎樣？只能跟他說你幫他通報工程人員檢測。他自己上色情網頁按到不知道甚麼結果帳單變超多錢，這也不干你的事，但是誰理你，反正大大小小的事他們都想來找你，之前還有一個同事被投訴的原因是因為進線打來結束通話前跟她說晚安，她沒有回她晚安，對方覺得她很沒禮貌，所以又打電話進來投訴，剛好又是同一位同事接到，覺得又氣又好笑，哈哈。題外話，只是要說明客服真的很需要抗壓性，跟一下班就忘記的能力。原文推文也有說客服人員只要能撐超過半年就算熬過去了，是沒錯，通常半年過去了，你在客服生涯中該遇過的情況就差不多了，應該已經練就一身好功夫，大部分的問題都難不倒你了。一直順順的做下去照理說就沒甚麼問題了！可能會有人有疑問，那我為什麼要換工作呢？因為客服人員本來就不再計畫中啦！所以覺得技能差不多習得之後就換工作了。後來是在公關公司工作，在客服界學得到的東西非常有幫助，還曾經光用電話說明沒有見面就拉到價值20萬元左右的活動贊助，另外是可以在大家壓力很大的時候表演打給客服的遊戲逗逗大家開心。好像說了滿多廢話的，總之，客服業其實並不是一個沒有展望的行業，就算當作待業以及下一個工作之間的修行也不錯，但是若是心裡不夠堅強，禁不起被罵，被無緣無故胡亂罵，對於不開心的事情很難釋懷的話，原PO或許要在多方考量一下，客服的工作可能會讓你感覺心情很低落，非常非常的痛苦。--06/0900:23真的假的啦!不過電信客服就那幾家啦!猜一輪就猜中了!HAHAHA我目前也是創業中欸!!沒錯!!!!!!!!!這是一個超實用的真本事!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433779144.A.BF9.html
bestfly (大佑柚唷)
WomenTalk
[灑花] 正妹朋友的牙套勵志文
Mon Jun  8 23:59:01 2015
本篇代po正妹我朋友(真的不是我)牙套心得文。正妹朋友再幾個月就要拆牙套啦，其實只是因為戴了牙套後覺得改變很多，整個人變得更有自信，想來女板跟各位分享簡單的心路歷程，希望能鼓勵還在猶豫要不要戴牙套的女孩們唷！圖文網誌好讀版在此：*****以下正文*****2013.10.05下定決心要戴牙套一直都很想戴可是提不起勇氣跟大部分人一樣覺得好像很貴又痛某天看到貴婦奈奈的文又激起了我想戴牙套的心去評估了好幾家牙醫踏上了我的牙套之路完全不能微笑的我很羨慕朋友能拍一些唯美照尤其拍側臉感覺人家欠我幾百萬似的......戴了牙套後其實沒想像中的痛苦我拔了八顆牙四顆智齒四顆小臼齒剛戴那一個禮拜是滿難過的又酸又痛之後就沒感覺了每個月去換線也只有當天晚上會痛隔天睡醒又無敵了吃的方面我也沒顧忌什麼都吃只有口香糖不會吃啦我同事跟我一起戴她狀況跟我差不多我們兩個戴牙套都反而變胖了XDDDD但我也是真的有朋友痛一個月都不能吃的也許我比較幸運吧忍痛力比較高但我覺得那個痛完全可以忍受!!價錢方面我戴10.5萬(此篇非廣告文，請勿詢問謝謝大家)第一次付一半其他的只要在拆掉之前付完就好跟買房子一樣頭過身就過準備好前面一半後面每個月付2.3000元應該都是可以負擔的現在戴了一年半已經可以拍假掰照了XDDDDDD我覺得超值得的!!!!!!再過3.4個月就能把牙套拆掉了整個超期待戴牙套不只美觀對牙齒健康也很有幫助以前下排有二顆歪的每次洗牙都超酸痛現在洗牙就沒感覺真是太神奇了傑克我這輩子最做過最正確的決定就是戴牙套了*****以上正文*****謝謝大家觀看(鞠躬)備註一下雖然提到價錢但本篇非廣告文喔請勿站內信謝謝。然後正妹朋友想說還在猶豫的女孩快鼓起勇氣踏出第一步，戴牙套這個決定改變正妹朋友的一生!!!!!(以下針對外勞形容回應)昨天發完文就關電腦不方便編輯。因為我看很多板友都自動把外勞代入為指東南亞外籍勞工，那我下面就一律指稱東南亞外勞。(不過誰說只有東南亞外勞才是外勞？難道外勞不能指稱是歐美外勞？)朋友那句話只是想表達沒有戴牙套前在工作場合很常被不熟的同事誤認為東南亞外勞，因為朋友工作環境有很多東南亞外勞也常常跟他們相處才會補這句，她原文並沒有任何要攻擊東南亞外勞醜的意思，她叫我不要生氣來回應怕我模糊焦點她只是想分享戴牙套的心路歷程。不過我看很多人搞不清楚原意就說她說東南亞外勞醜、歧視東南亞外勞，到底是誰才對外勞有偏見自動把人家說像東南亞外勞就是醜呢？至於有板友說東南亞外勞美多了，這的確是啊我們都這麼認為，只是看到很多光看一兩句話就腦補噓文的，我想解釋再多平常自己根本不會去特意分臺灣人跟外勞大概還是會被噓哈哈。至於歧視、偏見、刻板印象等等因為我本身學的東西所以平常就很注意，每個人或多或少無形中都帶有無形的歧視等等等我也不例外，既然被指責了就會放在心上好好注意，但還是要出來澄清朋友沒那意思，還是感謝噓文指責的朋友讓我們上了一課。最後感謝每個恭喜朋友的板友，她的重點還是在戴牙套很棒啦~~~還是想鼓勵想戴牙套的朋友鼓起勇氣唷!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433779271.A.77E.html
hana831114 (玄雨)
WomenTalk
[心情] 因為身體因素差點上不了實習
Tue Jun  9 00:01:08 2015
我在高二的時候開始有了癲癇的症狀，現在大二還是有，最近也開始面對學校安排的校外實習，我是讀觀光系的，對餐飲旅館比較有興趣，因此兩間實習單位都是選擇這方面的。一開始的面試兩間都有過，比較特殊的是其中一間小籠包很有名的餐廳上了面試後，還要實際去現場試做一天，才能決定是不是正式錄取。我是應徵上外場服務員，到了現場試做非常順利，做了一整天後主管要我寫自評表，上面有問身體因素的問題，在內心交戰一下後，我決定在疾病那欄寫下癲癇，寫完後主管跟我聊一下試做的狀況後，告訴我如果有錄取明天就會打給我，我帶著輕鬆的心情離開了。隔天我一整天都很緊張的把手機放在身邊，但一直到睡前都沒有響，大概可以知道是沒有錄取的結果了，但我不能釋懷，我認為試做時都有做到他們所要求的，因此唯一可以想出不錄取我的原因就只有癲癇。當下算是有點氣惱，我寄了封電子郵件給餐廳人事部，內容大概是寫「如果是因為我癲癇的因素，而不錄取我，我將會非常失望。」隔天，人事部居然親自打來跟我說明不錄取的原因，果然是癲癇，這間餐廳翻桌率很高，外場服務員接觸客人的機率也很高，如果我發作時正好拿著熱茶，只會造成更多意外，大概是這樣的說明後，我也釋懷了。第二間是一間飯店，我應徵上外場服務生，這期間我有在學校發作癲癇一次，因此觀光系執秘知道我會癲癇後就必須告知那間飯店我有這樣的疾病，這中途其實我有報名上某日本偶像團體來台灣徵選的活動，會報名一方面是因為我喜歡唱歌跳舞且以前就嚮往加入這個偶像團體，另一方面讓我覺得，以癲癇這件事，要做觀光相關工作好像都不太行，算是一種轉跑到的念頭。這次執秘告訴這間飯店癲癇的話，我很有可能就會沒有這個實習機會了，但出乎預料的是，飯店在這樣的前提下接受了我，原因是面試當下對我的感覺深刻，讓他們非我去不可(雖然我覺得他們是缺人手)，並且承諾不會給我太大壓力，現在變成徵選活動和飯店實習兩邊在抉擇，最後因為覺得偶像這件工作實在千變萬化，而且是要到日本當地發展，我也不希望在表演工作的時候在幾百個人面前發作，我選擇了飯店實習。我想過，有癲癇的人也是要過生活的，但如同被貼了標籤，許多人看到這標籤後就退避三舍，這是可以理解的，接觸客人的工作萬一發生意外真的會有很多後續問題，我想也是為我好吧，今後我也會和它一起共存下去。如果你有無法治癒的疾病，你會怎麼辦呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433779368.A.608.html
alex2000 (學會瀟灑)
WomenTalk
Re: [問題] 男友幫忙裝冷氣
Tue Jun  9 00:02:44 2015
就順阿母的意請"別人"來裝就好反正阿母又沒有見過你閃光就把你閃光裝做是"別人"不就好了只要你不要在裝冷氣時跟你閃光親親我我的當做很不熟的陌生人這樣不就兩全其美--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433779420.A.755.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
[難過] 感覺像是挨了一記悶棍
Tue Jun  9 00:03:38 2015
我承認我是來討拍的也是想宣洩一下，讓自己好過一點如果不適合po我會在刪除文章的使用ptt快十年也很喜歡用ptt常常會在各版上看文章最近才開始會po文不曉得版上大家會不會有跟LIVE文或是開LIVE文的經驗我前陣子偶爾在我很喜歡的節目版幫忙開LIVE不外乎就是PO主題、來賓、然後講一下對這集節目的想法或是對這集節目內容做個整理而在這節目本來其實就有很多網友會幫忙開LIVE也會有蠻多網友參與討論很是熱鬧我也是抱著這種心態才會想說幫忙LIVE和討論但就是被在板上開過LIVE的網友私信說很不喜歡我這樣做覺得我每次都把文章整理得很詳細是不是想要逼他走逼他離開我其實覺得是難過的因為我知道版友在板上的貢獻開LIVE文也不是件輕鬆事所以我也是覺得開LIVE文很辛苦也很尊重開文者~覺得為了大家服務很辛苦基於為版友們我也才會想說開LIVE後可以多補充點內容就多補充但是沒想到會被這樣講其實蠻震驚也蠻難過的唉~我知道這是一件微不足道的小事情但被這樣講時，那種熱情還有心情上實在是好不起來阿....感覺被潑了桶冷水不好意思在這裡讓大家聽我吐苦水...因為實在不曉得該如何抒發心情~唉..--謝謝你們是個專版~會開每集的LIVE文讓大家討論~那之中有幾次會強碰~但就是會讓先開文的人開~後開的刪文，其實版規也沒說讓誰開~只是版友為了版好熱心幫忙開文這樣會PO在這不是為了要爭甚麼~只是很突然感覺難過~所以想發洩而已,謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433781087.A.9FD.html
ballII (ballII)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有女孩也喜歡看舞台劇呢？
Tue Jun  9 00:31:25 2015
（恕刪）給所有愛看戲又很有感、很想聊的人：藝文票券網（）有寫手俱樂部，我是其中一員，任務是有空時認領喜歡的戲目去看戲（免費），並且寫感想。並非所有劇團、所有劇目都會向我們提供寫手票，但與我們合作的劇團很多，如果陀、天作之合、台南人劇團、狂想、戲曲學校...等。藝文票券網最近並沒有發徵寫手文，但它以前的徵寫手文也從未寫應徵期限，像這篇：我想把這活動分享給有強烈興趣的人，希望能吸引不同來源的人，讓看劇心得文章更多元更豐富，進而吸引更多人來接觸舞台劇或其他藝文表演。你可以嘗試聯絡藝文票券網，說自己在網路上看到「寫手扶植計畫」的文章，（這是寫手文後必要的加註，如這篇下方：）或者說自己看到很久以前的徵人文，覺得很有興趣，詢問他們是否可以讓你加入。同時你必須附上一篇你以前看戲後寫的心得，不須專業，只須誠心誠意。像我之前是用這篇應徵上的：瞧～完全不是正規心得。如果你沒有被錄取，或者對方說目前寫手人數尚足、暫時不收新血，請不要灰心，也請不要責怪我...orz機會是留給愛搭訕的人的～XD（我本人真的因為愛搭訕，所以意外的以寫手身分深入了一些我從前根本沒想過的活動組織...(謎)）如果你真的被錄取了，很想跟人分享喜悅的話，歡迎告訴我呀，我也很想跟你一起快樂～--

