https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457509294.A.EAC.html
kisweet999 (淘氣喵)
WomenTalk
Re: [難過] 和交往九年的男友分了
Wed Mar  9 15:41:32 2016
先幫QQ其實你應該感謝妳前男友的才對以你們交往九年的這種例子來看多的是沒感覺又不敢提分手的很多都是被情感所束縛住害怕對方難過、不諒解、甚至傷害自己這樣一直走下去厲害的人可以保持到躺進棺材的那一刻都安分守己不厲害的人沒多久就開始偷偷來妳與其在婚後(或之後的生活)面對男友偷吃、偷玩的問題不如感謝妳前男友對妳誠實放過自己，也放過妳所以別哭了好嗎?先計劃這個週末該怎麼慶祝單身生活吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457509928.A.B16.html
anjaesh (我好喜歡你~*)
WomenTalk
[閒聊] 想學跳舞跨不出那一步
Wed Mar  9 15:52:06 2016
說來慚愧我從小就很喜歡跳舞國中時H.O.T更是我的超級偶像(我31歲了說出來也不怕大家笑)高一看了熱舞社表演非常興奮回家跟爸媽說想參加結果被爸爸痛扁一頓因為他認為我是好學生不該去跳舞其實我只是僥倖考上第一女中，我很討厭念書後來成績也慘不忍睹出社會後公司不管尾牙春酒任何跳舞的場合都會有我排舞練舞表演的時候我真的很開心很投入但我卻不曾找舞蹈教室認真學過因為我是個容易尷尬的人(舞台上看不到觀眾就不管了哈)在公司跟認識的同事一起練出錯也不會怎樣但如果到外面的教室總覺得好害羞身邊又沒有同樣興趣的朋友可以一起上課今天在網路上看到韓國舞蹈教室的影片又燃起這個夢想總覺得我應該在生小孩前趕快去做這件事反正老公也不反對想請問有沒有跟我差不多年紀才去學跳舞的女孩呢？妳們是怎麼跨出第一步的？想藉此來增加勇氣！>___<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457511452.A.393.html
ssss0960193 (bohann)
WomenTalk
[討論] 討厭一直被規定稱呼
Wed Mar  9 16:17:29 2016
這件事困擾我很久了我一直不懂為什麼在職場有一些大你30歲的女人還要叫姐之前打工的時候，有一個看上去大我至少20歲以上的同事(阿姨輩的我開口跟他說聲阿姨好，他只看了我一眼就繼續忙自己的結果後來若有似無的開始排擠我找一些雞毛蒜皮的小事刁難我後來才知道因為我第一次就叫他阿姨惹到他去其他地方打工也是，還遇到兒子比我大的阿姨對我的第一句話是:要叫我姐姐，不要叫我阿姨但是我真的沒辦法稱呼比我媽大的人為姐太彆扭了有人跟我一樣討厭嗎--我男生被叫叔叔我不介意我覺得只是不認命有一定歲數了還聽到一個可以當你兒子甚至是孫子叫姐姐不會彆扭嗎後來職場上不管多大都叫姐了只是覺得討厭又彆扭目測跟我差10歲以內的都叫姐笑了我有做我有在推文裡講說姐還是叫只是覺得一個可以當你兒子甚至是孫子的人叫你姐不覺得怪嗎4看到某些推文還真大開眼界笑了哈哈哈好你爽就好真抱歉我去年打工完人家今年又打電話請我去做+調薪水哈哈阿姨輩的位階高我一點因為我是打工我又沒說不行怎麼這麼激動說到你痛處嗎我有用我只有對比較不友善的回文做回應而已喔可能喔我後來多叫姐姐了你不看我回別人的話就留言也是挺不自私的因為我又要回一次真抱歉我從高中桃花沒斷過除了那個阿姨意外其他人都對我很好今年也是因為這樣又叫我回去工作我有試著接受但差20歲以上真的很彆扭但我還是叫了就是一直有人對我釋出好感可能你沒體會過所以不了解我能體諒我是覺得職場上有輩份之分所以才想叫阿姨叔叔而且她們位階比我大因為我是工讀生是嗎不過我後來都改口了反正只是打工見不得別人好也要噓我也沒辦法實話實說信不信由你你一直噓看起來也是有點兒可憐謝謝你還幫我幻想現實被討厭我21有被以為24.25了就是歷練不夠才有疑問你這邏輯我看到都笑了有呀妥協了一開始只是問有沒有人也這樣覺得結果一堆人好像是我的人生導師一樣一直唸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457511677.A.4F9.html
blissone (blissone)
WomenTalk
Re: [難過] 和交往九年的男友分了
Wed Mar  9 16:21:15 2016
寫論文寫到一半看到這個很有感觸來回回本人呢以前也是非常的天真無邪前男友都說我很單純(蠢)本人不喜歡亂交男朋友所以等到大學畢業才跟"他"交往這也是我的初戀或許是初戀或許是他很吸引我我真的全心的愛上這個男生(當然那時也有幼稚或是做得不好的地方但說到相處，誰又能百分之百不犯錯，完全和對方的味呢?細節不多談，反正有好有壞。分手原因都是假的，只有分手是真的，我家人一直說是因為男生出社會(gg沒戰公司，拜託別引戰)，會變很正常叫我想開一點，家庭背景有落差，以後嫁給他也只會被欺負而已。總之，這也讓我覺得，當以前他還在讀書時的，我不在乎他還在念書沒有錢不能給我什麼，我也用最一生當中最美的時刻去陪伴他(別炮這句阿XD(剛交往時顏值真的還不錯啦，22歲很難不漂亮，後來交往大走鍾)，結果換來的是分手大概兩個星期後，我知道他與一個女孩子開始約會，後來他約會一個月被甩了才說要跟我複合說我很好(?)很漂亮?(之前不是說我很肥?)分手後，傷心欲絕，學校諮商室，朋友，教會大姊姊，網路找感情諮商全部被我騷擾過N輪，騎摩托車到一半會哭，半夜醒來會哭，身體出問題開始覺得自己不夠好，沒有跟他同個時間點出社會，身材不夠好(以前常常被他嫌家世不夠好，反正就是自己不夠好才讓這個男人給溜了(我當時真的這樣想好吧，那我開始改變，開始減肥(60>>49)，學煮飯，努力拚碩士看以後可不可以做好一點的工作，以後才能能有時間金錢保養照顧自己男人的好，男人的給予就當成錦上添花，可以有也可以不要有。不過出乎我意料的是，分手後，追求者其實都陸陸續續有(淡旺季XD)目前也有穩定交往的男友了人生其實還有很多的可能和波折，其實該慶幸的是，他有guts提分手至少你不用浪費時間在一個根本已經不愛妳的人身上九年，可以了，滿滿收拾心情，運動，烹飪，打扮，讓自己開心你可以跟一個男的相處九年，就代表你個性很好，加油，版上很多失戀達人，大家陪你一起走過，很悶時爬爬文會發現其實很多人的精采人生其實是從失戀後才開始離開了，你才有可能去嘗試一個完全不同的可能。說不定，你之後還會反過來後悔，沒有早點分手呢~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457512446.A.688.html
lylianna (dn.)
WomenTalk
[難過] 為了電腦講到要分手
Wed Mar  9 16:34:04 2016
平常下班後的娛樂就是跟男友一起打電動，然而他的電腦非常爛，loading非常久、會玩到一半當機、lag，所以我一直覺得這樣很浪費我的時間。（他一直覺得還可以用不用換...）。最近我換了一台新電腦，因為職業需求需要配備比較好的電腦，所以換掉的那台其實也還不差。所以我就跟他說：那這台就給你吧！這樣之後就不會玩一玩當掉。沒想到，那台電腦被他妹妹借走了，因為她妹妹暫時需要用電腦可是沒錢買（？），我當下覺得蠻無言的，但他的認知是既然我給他了他當然可以借出去。我自己是錯在我沒有講清楚吧？應該要說：這台電腦是給你跟我一起玩電動喔！不是送你喔！所以你好可以轉送別人喔！這樣講好像也蠻尷尬的....QQ然後剛剛一起玩他又大當機，因為我時間關係我只能玩一場，我當下就覺得很委屈，付出一台電腦結果完全沒有達到我的目的。我就忍不住抱怨，我：你不能把電腦拿回來嗎？他：如果覺得不公平可以給妳錢，但是妹妹跟他借他不能拒絕。（妹妹還是學生課業需要用電腦，可是她媽媽不買給她，我也不知道為什麼...）但是我覺得根本不是錢的問題（結果還被套上介意錢QQ），是這整件事情邏輯不對吧！！！！！講到最後他就大暴走，他說反正他也絕對不要用那台電腦（？），然後我也很生氣，因為相處很久下來我最介意的就是他對我暴走（言語上很生氣），我會覺得很害怕，所以他曾經答應過我除非我無理取鬧生氣不給安慰（以前年紀小比較愛生氣現在很少了..），不然他不可以暴走，暴走就分手。所以我也很生氣，覺得從頭到尾超衰的。雖然我也有問題，我應該當下知道他借給妹妹就跟他討論，不應該拖到受不了才講，但是也為時已晚。反正他現在說他要把電腦拿去自己用，讓他妹妹自己想辦法，弄得我好想壞人一樣...。覺得很難過：（--他說他電腦爛到她妹補習的軟體不能開也不能算是為了電動吧，是這件是的邏輯問題哪個部分可以請你明確講？的確...03/0916:54我從頭到尾沒有要問網友意見要不要分手吧，這不是女版的難過分類嗎？而且如果你仔細看我只是陳述了我們之前協議的事實，並不是「他兇我、我吵著要分手」我覺得就算他不在意，他可以在我提出我要把電腦給他讓我們一起玩更順利的時候提出，而不是把電腦給妹妹之後再跟我說他不在意他電腦爛甚至，當下他直接問我我的電腦可不可以給他妹妹，也許我都會答應，現在這樣是感覺很差～有喔，的確像上面網友說的他不在意，所以我才想既然是我在意，那就我付出來改善這點我一開始沒生氣你有看完嗎的確是我也有問題......我當時是說：給你，這樣就可以一起玩比較順利我覺得我的目的已經表達算清楚，我沒想到要附註不可以給別人用...我能理解價值觀不同，所以我沒有要求他要換電腦阿～現在這時不被尊重的感覺QQ抱歉我標題下的不明確的確是如你所說也沒有那麼好，只是剛好有換掉的可以利用QQ「情人節」巧克力還蠻值得生氣的對，這是我的錯謝謝你的建議謝謝～整篇拍拍你最成功XD謝謝～他現在要拿回來，但是我好像邪惡大嫂喔當時是說給你跟我一起打電動QQ是借妹妹啦QQ囧謝謝他知道喔雖然當時借跟送沒講清楚但目的是有明確表達這就是我的意思～～！雖然我是來討拍的，但如果有人能有邏輯的講出反面意見我也以接受檢討自己，不過到目前為止好像都是噓爽的，說無理取鬧又不講原因Zz也不能說我完全不想幫助他妹妹，平常出國出差也一定會有食物藥妝送過去只是今天這個「幫助」牴觸我原本的目的，而且不牴觸的幫助她（買電腦）也不在我的責任與能力範圍內，僅此而已～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457512467.A.039.html
david9394 (David)
WomenTalk
Re: [討論] 該怎麼形容月經來的痛？
Wed Mar  9 16:34:25 2016
抱歉回文其實女性經痛有多痛我覺得我是感受到的因為每次她月經來時那個脾氣和壓迫感對各事件的敏感度是令我一樣的痛(精神上的痛)其實我們男生是很希望有什麼能減輕你們的痛楚因為你痛我也不會好過可惜就是月經能否舒緩真因人而異還有為什麼我們經常叫女朋友喝熱水是因為暖水能令身體放鬆一點還有我們不是醫生醫生也只會開止痛藥給你當然相對男生是要在女性月經多體諒和照顧她們只是相對不要男生時時刻刻的成為痛楚的出氣袋罵我們不會減輕你們的痛愛你的男朋友在經期忍受那神經性的脾氣爆發已是需要磨合和學習的東西了最後男生一定要學女性的補湯和經期不能吃什麼她身體好你的生活才會好共勉之----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457512679.A.519.html
month98 (waitasd21)
WomenTalk
[問題] 租屋地點選擇
Wed Mar  9 16:37:56 2016
因為有養貓所以租屋蠻難找的目前有看到一間但有點猶豫是分租套房5000/月電費依台電帳單有一個套房+客廳+陽台雖然是老房子但有重新粉刷過油漆目前是空的房東說需要什麼家具可以跟他說他會購入洗衣機也是我一個人使用1樓是老夫妻是房東的舅舅舅媽2樓是租別人有男有女（還是房東親戚我忘了）如果要去3樓要跨越1樓客廳+2樓客廳猶豫的點是因為套房在3樓有點像是借住人家家裡寄人籬下的感覺怕尷尬原本很滿意環境想直接租結果問我媽他說很像寄人籬下我想了想也覺得有點像但是真的很滿意環境請問女孩們會租嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457513843.A.E75.html
whoisanky (ノ・ω・)ノヾ(・ω・ヾ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 老婆上班的奴性很重...
Wed Mar  9 16:57:20 2016
文章好長幫你懶人包：老婆以前在台北月薪五萬，常態性工作到半夜一點後來太累做不下去，回台中做兩萬五的工作然後才交往結婚(文章前後衝突：婚後因為配合我上班為主,所以離開台北)老公的薪資足以讓老婆不用外出工作，(2萬初的好幾倍)隨便老婆要不要上班，而老婆決定要工作，老公開出條件：求上下班時間及休假正常就好，錢不重要，當零用錢(文章前後衝突：會希望她去上班,只是覺得整天在家發呆看電視並不是件好事,避免跟社會脫節)經歷過的工作A肥缺，月領三萬，特休,正常上下班，大家上班都在摸魚結果老婆整天去找總經理哭說別人都不做事只有她自己莫名的找工作回來家裡做到半夜3~4點經歷過的工作B月領約三萬，工時正常,工作內容也較不是打雜,但是她說老闆很會罵人,罵很兇,她受不了現任的工作C月領兩萬初，櫃檯小姐兼打雜公司標榜工時8:00-17:00，實際7:40-17:30以上(小孩8:30前到校，16:00可離校)某些連續假期,強制要求必須上班沒有特休,沒有補休,沒有加班費上班時間沒辦法做自己的事情打雜包含上司的私人業務(但出事上司不幫忙)以及危險的工地打雜等老公排斥工作C的理由：錢少事多，還都是爛事沒有假期，而老婆又不肯請假出去玩(擔心公司的工作沒人處理/造成同事困擾)工時不佳，小孩(得早去，又)最後一個接走很可憐老婆接受工作C的理由：覺得這樣的上下班時間,並沒有嚴重影響到她接送小孩(她認為這樣的時間很剛好)在家會成天抱怨主管,抱怨同事，但覺得這公司還算可以Q：老公不能接送嗎？A：我的上班時間沒辦法接送小孩我接小孩,那就喝西北風吧...由我來接送小孩的話,內人撐不起整個家用---------------------從文章來看，小孩是最大的爆氣點(三不五時就讓我聽到小孩子是幼稚園最後一個走的，這實在讓我很光火)(我是要她去找她有興趣的工作沒錯啊,但是總不能影響家庭和孩子吧)(月薪兩萬的工作會擔誤到接小孩回家,這間公司還要待嗎?)(為了兩萬塊的工作而加班讓小孩子晚回家,也不能安排假日出遊,這樣的要求是我任性...)然後老婆的個性可能習慣忙碌，又是做事就要做到好，累也撐到做不下去為止目前應該覺得都做的來所以堅持不換你薪水一個人抵兩個，要你換其他工作也不可能看來還是得想辦法改變老婆讓她離開那邊看看能不能檢舉這家公司或是幫忙物色看看其他公司推薦給她讓其他外人跟她談看看小孩很可憐(感覺或許會愛面子?)真的沒辦法的話...奧步...就自己出面鬧到公司去雖然還是會跟老婆吵一架，但反正老婆繼續留在那邊也是吵至少還能把人逼回來之後看要幫忙找其他工作，最好是輪班制的，不然很難找到下午就下班的正職或是不要再讓她去工作都OK(因為你一下說你希望她工作一下又說她自己選的)說真的不工作不見得會跟社會脫節，變慵懶比較容易...然後你可能還需要再談談看是否有其他對現在生活的怨言讓她不肯離開對工作的執著有時候可能包裝了更多對生活的不滿不然這種非專業工作一定是可以找到取代品的至於我覺得不愛請假玩樂，不愛摸魚的工作態度還不錯啊，只是進錯了公司就是...::::--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457514596.A.2E0.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也因為長得太像明星而困擾嗎?>///<
Wed Mar  9 17:09:54 2016
從小到大因為長得太像明星而被要過很多次簽名令本漂亮寶貝不勝其擾＞　＜像今天中午我在東區吃飯就有隔壁桌的人走過來說「有人說你長得很像安心亞嗎？」（我笑而不答）「那就是默認囉！」（帥帥帶點壞的笑）（我笑而不語）「那.....我可以當你的嘎嘎嗎？」「我…..」>//////<「蛤～～～～～～～～～～～～～～有男朋友囉？！」（……）>///////<呵呵其實我沒有男朋友順道一提漂亮寶貝們也有因為長得太像明星而困擾的嗎？>/////<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457515614.A.412.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位有當過校花校草嗎?
Wed Mar  9 17:26:52 2016
當過校花因為身高172的關係覺得男生都長得太矮了加上常被誤認為明星感到不堪其擾簡單來說就是一種高處不勝寒的感覺供您參考現在過得不錯但因為說實話常被噓QQBy板橋不良笑花--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457516280.A.3E7.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭一直被規定稱呼
Wed Mar  9 17:37:39 2016
先講結論。據我瞭解，現實生活女生只能用三種稱呼啦：１２３原因：年紀　＜　妳：叫，年紀小的很多希望被認為是獨立的女森，被叫小妹會不開心。年紀　＞　妳：叫，這是不必多問的送分題。年紀　＞　妳阿母：叫，大代表尊重，有把她當長輩看。年紀　≧　妳阿母的阿母：這裡要用到反璞歸真的精神，叫，通常對方嘴巴說妳不要亂講，但是身體都很誠實地......我是說眼都會笑成月牙灣。至於什麼阿姨、嬸嬸、伯母、婆婆和姥姥等稱呼，那個是國中小國文考試用的，國中畢業就忘了也沒關係。如果覺得這很麻煩，我這裡還有男性專用簡易板本：女生不會介意年紀被猜小啦，猜準的話納命來。--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--女孩，那是１０～４０歲女性的自稱。

