https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436531478.A.0A6.html
loayu (loayu)
WomenTalk
[討論] 職場上的聰明人定義?
Fri Jul 10 20:31:15 2015
最近在跟男友討論的話題是誰是職場上的聰明人?去年進公司就職，最近剛滿一年跟各部門的同事都處的不錯，這些同事資歷最淺的從半年最深的到三年都有今年五月時某部門進來了一位A同事，剛開始覺得他滿好相處的但跟他開過會後整個改觀，他對各部門主管階級的同事會稱讚他們很會做決定很厲害對我卻會用手指指著我說某某某怎麼還沒回妳，連絡速度怎麼這麼慢等等回去後跟男友討論此事，他說這才是職場上的聰明人，知道要怎麼拉攏關鍵的人而不是花時間跟較基層的人套關係，雖然有點不悅，但是否確實是這樣?我會這麼有感觸，是因為我在待了兩年左右的前公司有一位好朋友B她在同一間公司做了快二十年，職稱是掛資深工程師，有一次我們聊到另一位同仁C他非常油嘴滑舌也非常擅於討好上層，但只要跟C相處過就知道他非常不OK講話不實在偷雞摸狗的事樣樣來....驚訝點是B跟我說如果有機會她也想要擁有C的這種嘴砲才能，也許發展就會不一樣因此才會思考究竟怎樣的人才是職場上的聰明人?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436532609.A.B5C.html
pinkkelly558 (夢想著幸福)
WomenTalk
[心情] 被好朋友欺騙
Fri Jul 10 20:50:07 2015
大家好，小妹從大學畢業至今已多年，在大學時期曾經有過同天生日+無話不談的好朋友，後來畢業後，我因為回家鄉準備考試，因距離和各自工作因素，和那位朋友也逐漸減少聯絡了，只剩偶爾在通訊軟體上寒暄……後來因為工作關係，分發到與她同縣市地方工作，兩人也開始有比較多話題可聊………小妹我自出社會開始工作以來因身體狀況不佳，婦科毛病特別嚴重（已經持續兩三年了），中西醫能看都看了，但是還是沒改善，忍不住跟那位好朋友聊到此件事，她說她認識一個很有名的中醫，要約時間帶我去看看！因為是認識多年的好友，我也不疑有他……到了約定看醫生的時間到了，她帶我到某棟大樓裡，我左看右看並沒有看到任何醫療診所的牌子字樣，當時覺得很奇怪，但是裡面的人非常多，大家都聊得很開心，彼此都在問候各自身體情況……當時她帶我見一位約莫40歲左右的男子，她說他是很有名的中醫師，也把我身體狀況跟他說，重點來了……那位很有名的中醫師開始扯黑心食品，工作壓力大，文明病之類的話題，才會造成我的身體有這樣的狀況，說要吃他們XX產品搭配XX錠片……一定會改善，（balabala…廢話不多說）聽到這裡，有碰過直銷經驗的人應該都猜得出來吧，那位中醫師根本是直銷產品的上線，我同學是他的下線，她帶我去的根本不是去看醫生，而是參加他們的產品說明會……我當下心情真的五味雜陳，又生氣又是難過，我因為身體狀況已經很擔心了，她却用欺騙我的方式帶我去直銷說明會，我不討厭直銷，因為那是她選擇的職業，但賺錢的手段未免太卑鄙了?一直到現在，她還在不斷跟我說他們產品有多好有多好，我的症狀就是缺少什麼營養成份，只要吃她們的產品一定會改善，還叫我不要吃西藥，那只會讓我身體越來越差……（balabala…）沒想到她加入直銷後竟然可以說的滿口醫術，聽得我不知道該替她開心還是傷心，總之，真的很無言就是了~我想，我的好友名單上已經少了一個人了~最後，謝謝各位不嫌煩看了我落落長的文章~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436534014.A.963.html
msca ()
WomenTalk
[閒聊] 有人有買名牌強迫症嗎?
Fri Jul 10 21:13:31 2015
是這樣的~原PO媽媽本身沒啥興趣也勤儉持家也把家裡顧得很好唯一唯一的一個興(敗)趣(筆)就是超愛買名牌我不介意他買名牌只是他有一個壞習慣每次都一頭熱很想要就去買買了回家沒多久發現越看越不順眼越背越不適合就又要把它賣掉但是新買的跟拿去二手店賣的價格根本差十萬八千里而且這狀況已經發生好多次每次都要叫我去幫他賣我都去到好煩而且明明是家庭主婦不常出門最常去的地方應該是菜市場吧買那麼多高貴的包包各種大小不同的包包是要??有相同心態的人可以為我解答嗎><為什麼要買一個幾萬塊的包包都不先深思熟慮呢我們家又不是有錢到可以想買名牌就買不爽在賣掉雖然不是我的錢可是很心痛耶那些差額都可以讓我活過一個月了總是講不聽好煩吶~~~~~都說下次不會了放屁啦!!!不管男女有錢就作怪啦(怒)--可是好貴RRRRR有可能...因為他平常真的省偏偏在這塊就是.......我也覺得根本不需要我問他你買這些要幹嘛明明有類似的他就提了幾個根本很少會有的場合反正就是要買認同精品大多不是需要而是想要耶!!!!他就是有一次影響到我我才會這麼氣他這個行為但是他不覺得他自己怎樣阿~因為是他唯一樂趣所以我不太制止他他只要自己生活不出問題別影響到我我都覺得還OK只是對這行為好看不下去喔T_T有時候都氣到念他依舊無解(好孩子別學)你如果是我媽孩子他應該覺得他到天堂了XDDD再多都不夠阿~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436534892.A.FE9.html
nawy798546 (台灣阿子眉)
WomenTalk
[問題] 關於複製貧窮的問題！
Fri Jul 10 21:28:09 2015
今天有一個女同事跟我分享誰誰誰很早就結婚生小孩了雖然他們夫妻薪水都不高況且雙方家境都不好但還是一懷孕就把小孩生下來了我聽到這樣的事只冷冷的回答：他們只是在複製貧窮。結果我就被女同事唸了很久說什麼不會祝福人家還在說風涼話只是我覺得我應該沒有錯吧在這樣的環境下只是繼續複製貧窮畢竟男女一方會為了照顧小孩辭掉工作減少收入多了一筆小孩子的開銷一定會將生活品質拖低想問各位同意複製貧窮的想法嗎？最後還想問女孩兒第二個問題如果你20歲了，在這20年裡家庭環境並不富裕在未婚的狀況下懷孕了會把小孩生下來及論及婚假嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436535539.A.863.html
Sns1656 (玲妹兒)
WomenTalk
[問題] 求名符其實的英文名字
Fri Jul 10 21:38:56 2015
手機排版請見諒拉小時候還蠻羨慕有可愛英文名字的女孩，可是長大以後就覺得名字可以跟人聯想在一起其實還不錯？最近又看到朋友的英文名字跟她人還蠻合的，心就開始嚮往了～可是每次自己取的名字都被說不好聽，問朋友又被嫌麻煩XD所以只好請各位幫我想個名符其實的英文名字啦照片在此-》載入圖片喜憨樣載入圖片----peggy臉是怎XD真假！我還很年輕啊～不要羨慕啦臉跟身體完全不是同個色調的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436536347.A.39D.html
ytyeh7 (金魚腦)
WomenTalk
[心情] 寶貝Duffy跟Shelliemay
Fri Jul 10 21:52:20 2015
本來覺得他們兩個到底哪裡可愛但自從去了迪士尼海洋看到本人之後就愛到無法自拔了>///<買了一堆衣服還幫他們訂做了衣櫃...正打算要為了幫他們做衣服去學裁縫!!可是縫紉教室剛好開不成班要再緩緩了...有跟我一樣愛他們愛到痴狂的女孩們嗎??幫他們取了名字找到機會就帶他們去外拍強迫朋友當攝影師我把手上有的他們的每件衣服做了整理(購買管道.價格等)獻給跟我一樣愛他們的女孩們~~因為想幫他們買衣服的時候資訊比較少迪士尼又超貴的不能買太多不曉得可不可以貼部落格的文章?!有興趣的可以點我簽名檔進去看看或是可以貼的話我就直接貼上來XDD如果內容有違反板規的話我會自D~~謝謝!!--金魚腦--我有看到那一篇XDD這很像養孩子勒緊褲帶也要買給他們T_T我也愛奇奇蒂蒂!!想要自己做一套給他們~~不過夾娃娃機有的話下次想去尋覓看看>//<真的超貴每次買都覺得要吐血所以在淘寶尋找便宜的..反正看起來可愛就好我不管材質了!!XDD你這樣一說我才發現..XD想要跳跳虎裝...哇!!好棒的idea~~開始物色包屁衣XDD公Shelliemay...QQ我記得是大學熊的衣服!!不過Duffy他們比較胖穿起來有點憋...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436537979.A.0E5.html
flyingfei77 (虱目魚丸湯)
WomenTalk
[閒聊] 如果遊民跟你要錢會給嗎？
Fri Jul 10 22:19:33 2015
先承認有一半是討拍Q_Q今天晚上在等朋友的時候，有一個赤腳的遊民向我走過來，跟我說他已經一整天都沒吃飯肚子真的很餓，問我可不可以給他一些錢買東西吃，(遊民是我自己猜想的啦，也可能不是...因為他看起來很乾淨，可是有非常重的味道。)他是說他是一個老闆，做工的。因為老婆把車開走而他的錢包在車上，所以沒有錢...他一直說:「我是老闆，不是會一直跟人家要錢的流浪漢。」我中間問他要不要幫他打電話給他老婆，他死都不肯，說不知道老婆電話，我問他是做什麼的老闆，也講的含含糊糊的，所以我就想他可能是肚子很餓但是自尊心很強的遊民吧...而且他講的很真誠...很像很需要幫助(我真的是白癡Q_Q)就拿給他一百塊叫他去對面的便利商店買幹..結果他竟然問我:「你還有一百塊嗎？」但我還是很白癡的摸摸口袋找了一點零錢給他。(我身上剛好沒什麼錢)因為覺得有點奇怪，所以他走了之後我就跟在後面偷偷看他到底買什麼，結果他全部拿去買菸...然後躺在地上抽...我覺得那時我應該買個麵包給他就好..看到當下覺得好難過(是我太玻璃嗎)，覺得善心被利用，為什麼這麼多人要這樣騙人～～～就是因為這些人！才讓真的需要幫助的人得不到幫助，因為大家都被騙怕了。後來想想覺得，那些真的需要幫助的人得不到幫助，真的不是大眾的錯、怪大家冷漠，是那些騙子的錯，這個共業這是那些騙子要承擔的...不是我們該承擔的，下次如果有看到好像需要幫助的人，而我當下無法幫他，我再也不必感到內疚了..我之前是抱持著如果被騙也沒關係，如果剛好能幫助一個人那就很值得，可是現在覺得好像愚善，我這樣黑暗的想法是不是不對呢..--對不起我錯了..我後來想到賣面紙口香糖的殘障人士，很多都有一個人推...那...那個推的人好手好腳幹嘛不去工作！我以後就會這麼做了QQ好像也是..但是現在無法如果他老實跟我說可不可以借他一點錢買菸我還是會給他..重點是他騙我嗚嗚您的心好正直好純潔阿真的..我回家講到這件事也被家人這麼說對喔有可能!而且很好吃～喔喔!有道理不會..不是你的錯是那些騙子的錯～！是有聽說一個說法是因為人家也不會用他，又流離失所不過美國好像比較多這種的，台灣我自己是覺得有心要找工作到處都找得到而且好像還有集團專門吸收這種的..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436538699.A.9AE.html
QQ50902 (QQ)
WomenTalk
[討論] 異性朋友一起睡覺能接受嗎
Fri Jul 10 22:31:37 2015
如題，我們是一群11個人（6女5男）。在一個其實可以男女分房睡的情況下，有一個女生提出了大家一起睡大通鋪的想法，並且多數決獲得通過。在這個事實已成立的現在，我已經有點崩潰好哈哈哈因為我不想要男女一起住在同一個房間。除了晚上可能會玩鬧到不能睡覺（有男生在應該會更瘋狂）像是洗澡啊睡覺換衣服什麼的，我覺得我不想要給異性看到我做這些事情時候的樣子呵，更何況他們又不是我男朋友。再來不知道是不是我太守舊，我第一個念頭是，天啊妳們這些女人會不會有點太超過啊？妳們有考慮過妳們自己男朋友的心情嗎？明明每個人都有男朋友，還跟別的男生一起睡在同一個房間。就算其實我們這一群人很熟，但大家都是成年人了啊！請問大家可以接受一群男女生朋友睡一間大通鋪嗎？哈哈希望大家給我一點想法或給我一點心裡建設，讓我不要這麼排斥，因為已成定局了唉><--SentfrommyAndroid--原來大家大部分都是可以的嗎QQ我們一群人老早就約好暑假要一起出去玩過夜，只是因為一些複雜的因素所以臨時提議說住大通鋪並且通過。我個人……其實跟一個男生有過感情糾葛啦所以私心特別排斥哈哈哈，但就算沒有那個男生，我也沒辦法坦然自若的跟其他男生同睡欸。就像有的大大說的同床問題、洗澡排隊問題、內衣問題（被提醒才想起來這超重要！）好彆扭啊不舒服~~~~~~~~這樣變得我有點在討拍，但還是希望大家多給我一些能接受的訊息，我再努力催眠自己接受QQ我也想要這樣！！我原本以為我們是這樣的~QQ握手~這個有可怕………………天……我我我相信他們……好吧其實好像可以和不可以持平……是的我很想去……XDDDDD我懂你在說什麼，謝謝你><其實也是會想想，反正也就是一閉眼睏去就沒事啦之類的，但……哈哈。我還是想先能讓我自己配合大家……其實我們感情很好的，都是一群一起經過大風大浪又哭又笑過的好朋友們QQ對於男女界線，一個跨不過去的坎~~~嗯說起來複雜~就是本來可以男女分房，但算是為了配合另外一群人所以提議大通鋪，並且通過了~所以沒有男女分房的機會了QQ哈哈男朋友真的很重要嘛………………其實我們感情很好的，都是一群一起經過大風大浪又哭又笑過的好朋友們QQ對於男女界線，一個跨不過去的坎~~~嗯說起來複雜~就是本來可以男女分房，但算是為了配合另外一群人所以提議大通鋪，並且通過了~所以沒有男女分房的機會了QQ哈哈男朋友真的很重要嘛………………啊是，我們都還是學生~我知道，謝謝你><是覺得會不會是我觀念有問題啊~如果可以藉由大家的幫助，能順利的不那麼介意同睡，就也是不錯啊QQ謝謝你！啊哈哈QQ！！！！！對好臭~~~~~~~~~OKOK其實還是比較多可以＞＜Sorry我回文速度有點跟不上大家，謝謝大家給我這麼多的回應！我我我在努力思考一下><:55等等我好像按到什麼怎麼推文變得怪怪的sorryyyyy!!!!男朋友的感受真的很重要啦QQQQSorry我試著拯救我的推文跳針但眼花撩亂決定放棄＞＜大家大部分都說會男女分睡！好像放心了一點點，沒有那麼緊張……然後大通鋪嗯嗯有比較便宜！現在也有人建議我主動申請最邊邊，好的我會記住><大家都說真的熟人的話應該是可以互相體諒，但可能我自己對於男女界線看的比較重，所以還是需要一些外力來幫助我，真的很謝謝每個人不同的看法！Ok謝謝大家趁我手機還有電大概統整一下推文~~~（1）對於可以同睡的異性：熟人、朋友、營隊大部分還是要熟才可以（2）同寢狀況：男女分區、同床、分床男女分區比較多也有人堅持可以同房但必須分床也有不介意同床睡的（3）會比較在意的部分：睡相、保養、洗澡、打呼、換衣服、臭味、內衣、男友大概以上是推文的內容~~~謝謝大家提供給我的想法><有的人覺得沒什麼好在意，有的人覺得絕對不可以，有的人可以在有條件下接受，都很棒！謝謝大家讓我知道我不是一個人哈哈~~~那以下是個人的看法哦＞＜我不知道我這樣是不是古板或刻板印象，但看了這麼多推文，也是會覺得自己是不是想太多、在意太多。但從小就很注意男女之防嘛哈哈哈，只是這次同住事件把我的保守之心給激發出來了。是的，我承認，我個人比較保守~~~~也謝謝那些說一起睡很好玩會是特別回憶的人，和說玩累了就會睡根本沒什麼的人XD，給我了信心。在出遊前，我會再努力給自己心裡建設的！謝謝大家一晚的回應~~~~

