https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460566326.A.ADE.html
DarkHolbach (宇智boyo)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有七年級生對八年級卡通動畫想法
Thu Apr 14 00:52:02 2016
我也來列個幾部我覺得不錯的好了2005蟲師灼眼的夏娜2006死亡代理人涼宮春日的憂鬱結界師死亡筆記本2007空之境界2008真實之淚食靈-零TIGER×DRAGON！2009化物語青澀文學系列2010K-ON!!2011魔法少女小圓Fate/Zero花牌情緣2012冰菓PSYCHO-PASS心連·情結來自新世界TARITARI2013果青一期進擊的巨人來自風平浪靜的明天翠星上的加爾岡緹亞2014SHIROBAKO四月是你的謊言樂園追放2015死亡遊行果青二期不起眼女主角培育法血界戰線老實說，我也沒看很多啦，只算輕度宅，2011開始才有在看一些新番。說實在，我覺得現在的強作還是很多啊，至少白箱、FZ、冰菓都可以算是神作，只是過去的回憶美化了過去的作品，不然這個時代其實也不差。--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定。就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的。就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--因為過去產量比較少啊，但是過去糞作其實也不少。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460569001.A.33A.html
onpu15 (果)
WomenTalk
[問題] 在同事離職之後，也跟著提離職
Thu Apr 14 01:36:39 2016
-更新-謝謝大家的幫助我已經向老闆娘提了理由是說我的體力狀況與自己的未來發展老闆娘也勉為其難答應但是一直留我希望我可以一周固定幫忙個兩天（其實還有要我幫忙她找人...我虛應了一下而已）我委婉的拒絕了她也沒再勉強；但不知道之後還會不會提）所以我可以做到四月底就離職了！（歡呼）至於cover同事班的事情經討論過後還是我必須代班...（畢竟我自己昨晚犯蠢已經答應了四月的班..也不太好意思反悔了..）老闆娘說我四月代班期間如果我有事也可以跟她說所以我只要撐過四月就沒事了~很感激花時間回應我的大家我的這份工作沒有簽約所以沒有法律問題（有簽約是白天的工作）版友們教我的方法與對我個性的建議我都會好好記起來！畢竟我真的不想再當一個懦弱的人而委屈自己社會上還有很多事情處理需要更圓滑俐落我會盡力改變自己謝謝女版的版友們~讓我的女版第一po就感受到溫暖~--大家好第一次在女版發文有點緊張但是我現在職場上遇到了一個難題想借助女版的各位前輩在職場上打滾多年的經驗來使我自己打結的腦袋能做出決定請大家不吝指教謝謝我是在去年大學畢業踏入職場的我大學的時候晚上有找一份兼職時間是每個禮拜平日晚上3天，加上星期六下午半天我的另一個同事是跟我上對班就是比如我上一三五晚上，她就是上二四，而星期六白天（早上+下午）我們一人一半（通常是她早上我下午）我跟她是這間公司的兼職人員而我們上班都會和一位正職人員一起等於我們是協助正職人員來使工作加快進行的存在。而我在去年的八月找到一份正職工作早八晚五我沒有辭掉這份晚上的兼職因為我覺得這份工作到目前為止我做的很愉快在精神許可的狀況下我願意繼續做這份工作來增加額外收入所以我就過著早八晚五然後每個禮拜有三天是下班後吃完晚飯再去上兼職的工作體力上我覺得還可以負荷就一直做到現在直到這禮拜一跟我對班的那個同事無預警提了離職老闆也准了所以他只做到這禮拜下禮拜開始他的班我要全部扛起等於一到五的平日晚上加上星期六早+午我覺得這對我來說負擔太大所以我也有跟老闆娘說我沒辦法請她找新人她就問我說那能不能幫忙cover到四月底五月開始如果我沒辦法她就親自上陣接下原本屬於那同事的班我答應了（我的個性算很懦弱我會不太敢對別人說拒絕的話明明知道這樣是自己吃虧然後每次都事後才在生自己悶氣...）我現在想請教大家...請大家給我實質建議，或是打醒我懦弱的個性也可以我若向老闆娘提出四月做完之後就離開這樣算是很不負責任的行為嗎？（因為我離開後就完全沒人上兼職了..）想離職除了是因為老闆娘一開始想要把同事離職沒人上的班全部塞給我讓我感受不太好之外也是因為我目前白天的工作沒什麼升遷與未來性（是助理的工作而且是約聘約到今年六月底還不知能否續簽）我想要找一份正職專心做好那份工作就好也想利用晚上時間做自己喜歡的事有自己的時間空間..我想要今天一早就打電話跟老闆娘說我只想做到四月但是我怕被刁難或挽留..當下我的腦袋一定會空白不知所措又答應了我根本不想答應的事情想請版友幫忙我想想該怎麼說比較不會有被見縫插針的機會或是打醒我讓我不要再想東想西自私一點為自己著想謝謝大家感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460569760.A.8F4.html
s942025 (Jessie)
WomenTalk
Re: [問題] 身邊有瘦身成功的例子嗎
Thu Apr 14 01:49:10 2016
第一次在這個版po文，看到這篇標題就手癢了！話說從國中開始就一直往橫的長原本以為我還在成長階段，應該也還會長高，肯定就會變瘦了，這樣想的我完全大錯特錯，身高始終停留在145公分，對的!你沒看錯，是145公分沒錯完全是兒童身材，現在的身高也還在145我最巔峰的身材，145公分，5十幾公斤正確數字自今還是個謎，因為我完全不敢站上體重計去海邊游泳都不用帶游泳圈了我!期間試過很多種的減肥方法完全沒有什麼作用甚至瘋狂到1年不碰澱粉其實是不良示範因為也沒有變瘦的跡象上面還忘了說，我那時候還是體育班的能胖成這樣，很厲害吧！後來出了社會，在一兩個月內瘦了也許有7.8公斤然後又在一年內瘦了7公斤現在的我145公分，38公斤----是說身材比例五五身嗎？我承認是55是瘦少說有14公斤啦！我可能解釋的不太清楚因為那一兩個月窩在家裡，躺在床上，就急速消瘦，真心覺得我是不動就會瘦的體質如果要想知道我可以站內信給你，因為我不知道怎麼樣編輯文章出社會壓力大，是其中之一吧！有時候忙到一天只喝一杯珍珠綠茶無糖是本人無誤被你這麼一說，還真蠻像的XD我要是有哈母太郎的大眼睛就好了噢不，要是我在胖成那樣，就不敢出來見人了！現在也算有點肉啦！有呀！在我的屁股那裡，很醜也不知道該怎麼辦才好現在都正常吃飯啦！已經維持身材2年了眼太尖了吧我的牙齒算整齊吧？你會不會看錯張?我是屬於少吃型的，然後在加上喝定量的水，排便順暢，已經兩年多沒有復胖了我還年輕，所以皮膚目前沒有鬆垮問題，但是屁股有肥胖紋是真的，不過最近已經開始準備練肌肉，讓自己有線條一點不要迷戀姐

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460571070.A.BD3.html
pudap116 (pudap116)
WomenTalk
[心情] 愛炫耀的朋友
Thu Apr 14 02:11:07 2016
有個非常好的女生朋友個性好長得又漂亮但有一點讓我有時有點煩惱在我跟男友在一起前會跟她聊聊覺得該如何跟準男友怎麼聊的熱絡一點她都會說「pudap116！相信我，這個男生跟以前追過我的男生一模一樣，就照我說的blahblah....」「跟你說，那個誰加我好友，很明顯就是要追我啊，以前高中時我被很多人追過，這些我一「pudap116！你看這個化妝品，是我上次跟我媽去逛百貨公司她買給我的，你猜這個多少？「啊～這個包包喔...我跟我媽拿的啊，他去百貨公司買一堆包都不用，又是正版的我就拿?常常聽她說以前怎樣怎樣子的分享是很好可是男生怎麼追你，卻套用在我喜歡的人身上...分享很好，但聽久又一樣的內容會變成炫耀啊！可是她很喜歡講這些過去豐功偉業我真的不好意思拒絕她有點小抱怨，見諒一下...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460572996.A.A5C.html
killbee (To Bee or not to Bee)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會畫畫嗎？
Thu Apr 14 02:43:03 2016
權限不足借帳號發文文長圖多----我阿姨是美術老師從小在她那學會各種繪畫國中美術班還一張50元幫人代筆國畫(有人就是無法理解"皴法"是甚麼石頭紋路畫成長小草)上大學後本以為生物實驗要描繪玻片應該是我強項結果用鋼筆畫的陰影效果被組員罵QQ"粒線體就粒線體!幹嘛長毛啊!!"(我:那是陰影QQ)"害我以為是鞭毛蟲!!答案寫錯!!"(我:...怪我囉)((是該怪))看作品吧大學時校鳥--大冠鷲(拍糊了..原檔也不見了)後來這圖案做成社服翅膀從腰間騰起象徵給予力量飛翔(結果社團倒了QQ)迷過一陣子清水玲子(後來原圖被蟲蛀QQ)然後女漢子魂熊熊跳tone到星野之宣不過工作忙碌時真的沒空...就漸漸封筆了頂多旅遊時隨手畫(遊記畫:除了隱隱記得自己曾經想當插畫家最愛水彩...是先生一直鼓勵我甚至半哄半騙的讓我開始使用數位板(我很抗拒3C產品ㄚㄚㄚ..)從手殘等級後來變成越畫越快但我最愛還是老式的水彩QQ為了肚裡的寶寶而畫花朵皆為她的誕生花周圍蕾絲裡有全家人以孩子最愛的玩偶當範本不知不覺中我又重拾了畫筆甚至累積的圖案串起來也將會是一個故事慢慢進行著我常再想究竟我僅一枚大嬸何德何能在這邊說故事分享圖?直到...我流著淚一筆筆結合著水彩與數位板告訴自己"畫下去""這個當下大家都受傷了"比起千言萬語一張畫更能撫慰人心那是讓所有人都心碎的...小燈泡事件燦爛銀河百花齊放生命更迭光愛希望我畫出了超越我自己所預期...在轉交給小燈泡媽媽時她回覆了一個"愛心"我知道了...為什麼我要站在現在這裡能夠畫畫能夠傳遞愛真的很美好--我是小劉醫師--████████████遊戲人間小站肥蜜蜂2007--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460574898.A.9DF.html
hee0710 (希)
WomenTalk
[閒聊] 也有人跟我一樣很懶的追劇嗎？
Thu Apr 14 03:14:55 2016
我是一個喜歡電影大於戲劇的人電影撇開有續集的，基本上所有起承轉合就在一集結束看的很過癮，也不用心揪在那邊可能要等一個星期才能等到下集知道結果有續集的，也只是會在最後多出一個伏筆跟戲劇那種上下集的關聯不太一樣（電影我看完就忘了，好看的我會去電影看分析回味一下內容）我偶爾看到喜歡的戲劇還是會看最近看了韓劇「信號」，真的很好看！每一集也很令人緊張，想知道兇手是誰但我可能又花個兩三天才會看完一集我會抓到自己真的沒事做時或是睡前看個30分、1小時看個半集一集的然後又可能2.3天後才會再繼續看要看完一部16集的戲劇快則1個月，慢則3個月半年我還不一定會看完上次看「麻醉風暴」應該算最快看完的因為只有6集，大概分2週看完～哈哈而我可以容忍的長度就是16集不能再多了我很佩服我同事可以看陸劇動不動就5.60集的那種就是懶得隨時隨地追劇但其實我還是愛看一些特別的戲劇只是就沒辦法一次看個兩三集快速追劇這應該是懶嗎？最後，大推「信號」啊！記得看影評分析戲中改編的真實案件好、揪、心！嗚嗚～--這部我第一集大概重開5次還是沒看完...停留在第一集...信號必須推!!!!我也是會看日劇，喜歡他們不拖泥帶水但我其實有不少時間看臉書跟PTT但就是懶得看劇～信號必須推!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460576238.A.C30.html
wolfpig (wolfpig)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Thu Apr 14 03:37:16 2016
我也不懂為什麼不能驗.有一些學術研究顯示,女生婚後偷吃的比例其實比想像中高,大約有五分之一.(有一些好像是社會學研究,有一些是做遺傳疾病學研究時發現的XD)也許這個數據有偏頗.那我們除以十,假設這個數字是2%好了.這個機率其實還是很大.信任是一回事,眛於事實盲目的信任又是另一回事.我不太懂為什麼這件事變成不可質疑.很多前人經驗都告訴我們不該盲目信任例如我們會說親兄弟明算帳會說男人有錢就作怪會說太早分家產,小孩會不孝例如我們也都聽說過性侵在統計上有很高的比例是發生在認識的人,所以不要讓女兒和叔伯鄰居獨處.這些不都是在防範自己很親近的人嗎?如果我嫂子不願意讓姪女和我獨處,我可能會覺得有點受傷,但是也僅止於此,因為這是保護自己女兒的正當選擇.當一件事在檢驗上有困難時,我們通常會鼓勵不要去懷疑.因為很容易淪為疑神疑鬼.例如懷疑另一半有沒有約砲.這個不管男女都很難檢驗,就算你猜到對方帳密,看到約砲文,你也不能確定她是否有約成功.但是驗DNA,這是一番兩瞪眼的事.完全沒有懸念.我不太懂為什麼不該驗?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460576351.A.EB0.html
zxcv925 (LanPaPa)
WomenTalk
[討論] 關於"為了朋友這樣做不好嗎?"
Thu Apr 14 03:39:09 2016
我是個很重很重朋友的人但前提是必須是被我認定「你是我的好朋友」雖然為朋友做過的事滿多的下面提兩個事件事件一有個南部朋友上來臺北玩他沒吃過陶板屋剛好那陣子我爸媽有買他們的餐卷想說跟他們拿兩張跟我朋友一起去吃雖然最後因為餐券剛好用完了所以我只好掏腰包請他吃但那頓飯也吃的滿愉快的事件二前陣子我朋友來台北受訓五天因為是搭客運上來停留時間也不久所以東西都帶的很簡便他們公司也有安排旅館給他但是他穿了一雙走久了腳就會不舒服的皮鞋所以我就借他一雙球鞋跟拖鞋大概第二天晚上吧我還把他前幾天穿過的衣服拿回家幫他洗然後晾乾那時候他不知道他的旅館有附設洗衣機是他一起受訓的同事跟他說他才知道晚上我也會去找他吃吃飯聊聊天這樣我滿喜歡為了朋友而去付出雖然說並不會去期待朋友會給我什麼樣的回報但我總是能從為他們付出當中感覺到「我好像被需要」的存在感當然我朋友開心那其實我的付出我就覺得值得了BUT以上兩個事件之後我爸都有跑來找我說一些比較的嚴肅話「你真的覺得他們值得你這樣付出嗎？」「只是朋友而已，有必要還要請他吃陶板屋？」「啊他上來臺北受訓而已，幹嘛還要借他鞋子拖鞋？阿他沒鞋子喔還幫他洗衣服」「你有去衡量當你為他們付出，有得到應該有的回報嗎？」「你應該去思考他們是不是真的把你當朋友，還是只是在利用你而已。」BlaBlaBlaBla......諸如此類的讓我覺得我好像做了什麼錯事我知道他多少是在關心我的交友圈但我聽了感覺好像我交了一堆壞朋友害我一直擱在心裡不知道怎麼說想問問我這樣為朋友做的這些事會太超過嗎？也想問問會不會有像家人般的老朋友？--嗯因為都是大學認識四年的好朋友了在心中也有一個位置想說朋友都是互相的嘛畢竟他們也不一定對台北多了解才會想說多幫忙像上次去台中找事件二的朋友雖然他機乎都在睡覺也沒帶我去哪裡玩但那種單純好朋友相處的感覺或瞎聊天我也覺得很開心哈哈哈哈恩恩這我知道哈哈而且跟我熟的朋友我也會讓我家人認識不會特別避諱也讓他們了解我交的朋友類型但我爸說的那些話還是讓我難過感覺出社會後要交到真心的朋友真的很困難也聽很多長輩說過:(我是很喜歡跟朋友相處的感覺先不說他們會回報你什麼但做了一些事讓他們開心我真的也會很快樂太重朋友好像也不好齁：（嗯我也有思考他說的話也許是他的經驗告訴他些什麼所以他也跟我說希望別因為朋友受了傷哈哈哈哈我真的太重朋友了他們都是大學認識很久的朋友了哈哈我常常請朋友吃飯也.........我爸也常拿這點說我「要看自己的能力能做多少，而不是朋友要什麼，你就必須都做到」雖然這樣但我還是會盡我能力所及去幫忙朋友也:(謝謝誇獎哈哈哈我朋友都嘴賤掛的我多少也耳濡目染這樣被稱讚有點不好意思哈哈哈但他們人都很好啦哈哈!剛剛才看到有那篇文但我也沒有這麼卑微啦哈哈哈哈哈嗯這點我知道我也會拿捏算死黨了吧哈哈畢竟大學畢業後還有繼續天天聯絡閒聊嗯謝謝我會去練習重視愛自己的人：）哈哈哈對啊可能怕一個人吧所以有人陪著又是好朋友那種感覺真的很好不用刻意聊什麼或覺得尷尬就算出糗了也可以一起笑或一起罵誰誰誰哈哈哈哈恩恩哈哈哈哈哈哈對原本是這樣因為事件一的朋友也是大學認識很久的了但因為他來臺北玩的次數不多也沒接觸過王品集團的餐廳所以想說可以請他吃吃看也許是因為問我爸媽可不可以拿餐券請他造成我爸來問我「這個朋友真的值得交嗎？」這點我理解畢竟真的不是很便宜哈哈應該不至於到工具人吧QQ恩恩我有在思考對朋友與付出多少這一塊在拿捏了是不會到隨便請客的程度啦哈哈是真的比較好的朋友才會常常應該指的是請那些對我來說的好朋友所以請的對象真的不多但也會看當時的經濟狀況也有請過小吃店的陽春麵滷肉飯之類的哈哈我太重朋友了我都會很珍惜還留在我身邊陪著我的好朋友謝謝你我也曾經失去過那些我所認為的好朋友所以每次播著"最好的朋友"這首歌的時候我都會哭得美丁美當有些曾經真的對我來說很重要的朋友現在對我的存在好像也不在乎也許根本忘了有我這樣的一個過路客但我也只能藉著這首歌懷念他們只是有時候還是會想念他們還有曾經的我們.........@@真的太過頭了喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460580497.A.D1D.html
showmeann (小銘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 國中班上的第一名女生現在在幹嘛
Thu Apr 14 04:48:14 2016
國中第一名的女生，在我們班上段考只有兩次沒拿過第一名這兩次，剛好都是小弟我第一哈哈還記得國中時我很痞，對待自己學業也不三不四老師還為了我費盡苦心把幾個成績很好的女同學安插在我旁邊(當然包含那位第一名小姐)試圖讓我能夠專心於課業(不過這也讓我能夠很快地借到第一名小姐的作業來抄XDD")就在這樣的朝夕相處之下情竇初開的小男(ㄙㄜˋ)生(ㄍㄨㄟˇ)偷偷在心裡喜歡上那位第一名小姐記得當時好一陣子我都藉著問功課之名打電話去騷擾人家XDDD不過在當時的環境之下，比較保守，成績又輸她心裡實在是沒有那個自信去追求人家國中三年，就在痞痞地打打鬧鬧中，結束了後來第一名小姐與我各自都上了地區的第一志願高中我心裡一直覺得，就是要努力地贏過她，才會讓她心服口服也才會讓她覺得我夠格匹配她再加上一些家長的推波助瀾，高中我蛻變了變成一個只會念書的書呆子阿宅心裡想著，等我變強，再去找妳(高中是和尚學校)三年過去，結果我們兩個又考進同一所大學只是不同科系XDDD大學聯考的成績小弟就沒有輸給這位第一名小姐了但是你知道，我知道，獨眼龍也知道男女之間的交往，不是只取決於分數的阿~~變成了一個書呆子的我，除了會盯著電腦科科笑之外其他甚麼都不會壓!!(吶喊)於是，進了同一間大學，卻沒有發展的機會......後來在大學裡開始學習經營自己，就沒有這麼生活白癡了漸漸地，我們兩個似乎有了些化學變化到了大四下，因為我們系上的一個大活動，我請她來觀禮之後就漸漸地在一起了(灑花~~)但是第一名小姐即將畢業，正規畫準備出國深造而我則是還要繼續讀完大學XDDD剛剛開始的感情，就馬上要面臨遠距離的考驗，人生啊!!很單純地，也很幸運地，我們就這樣傻傻地相守就這樣開始了一萬多公里的遠距離戀愛遠在天邊的她，時時會將她的孤單藉由skype傳給我而我也只能把skype開著陪伴她還記得有一次她的宿舍出現一隻蜘蛛，她不敢打我雖然想幫助她，但因為這距離也只能一直安撫她這樣的情況下，反而我們的心中都知道對方的心一直都與自己同在這距離一萬多公里的感情，反而漸漸趨向穩定之後，第一名小姐畢業了，而我也剛好大學畢業去當兵之後則開始進入本行開始當學徒第一名小姐留在家鄉的科技公司而我則是在大學附近的公司做學徒交往了這麼久的時間全部都是遠距離，但我們反而越來越穩定將近兩年前，在一次出遊中，我就偷偷策劃了向她求婚她當然是答應了於是故事就這樣幸福快樂下去..........了嗎?很不幸地，之後我越來越忙，這段時間我們反而開始出現多次爭吵隨著學徒年資增長，身上的擔子越來越重雙方壓力都大的情況下，又反覆地爭吵冷戰一年半前，在我小夜當班的情況下，看到了line顯示的"我是指......分手的意思"過了3天，所有在她那裏的物品就寄到我家來了在所有親友都意想不到的情況下，我們分手了療傷了一年半，終於可以好好講完這故事現在在幹麻......其實已經很久沒聯絡我也不知道她在幹麻XDD上次聽說她回到之前的科技公司了，現在就不清楚囉!!覺得自己好像離題了哈哈，這就是國中我班上第一名的女生的故事大半夜的，不好好趕班表，在這裡發費雯......傷大家眼睛還請見諒!!--

