https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449973413.A.4D0.html
app870415 (葳葳)
WomenTalk
[問題] 某家美式男裝
Sun Dec 13 10:23:30 2015
我是要找一個美式的牌子現在很流行然後價格好像1000上下夜市很多仿冒的我只記得他的刷毛t上面有Mark連那個標誌摸起來都是毛茸茸的那種有人可以幫我神找出哪家的嗎可是應該要有照片我才認的出來我先講一下前因後果我跟一個感情很好的男生要交換禮物只有我們兩個而已前兩年聖誕節都一定會跟大家跟社團一起交換禮物前年他有送我巧克力去年抽到他的除濕盒但今年因為課業沒有在跟社團一起玩所以我們兩個就達成協議說為對方準備一個以自己觀察對方喜好需要的禮物沒有任何的金額種類限制不過後來才發現..他什麼也不缺啊家境良好成績優越但是我禮拜五跟他去逛夜市時他看到有人在賣盜版的他就說我好喜歡這家我就說蛤他就回我一家美國品牌因為他講話實在太快了我完全沒聽懂如果路過的剛好身上穿著美式的冬季衣服就拍給我看看吧..如果能幫我想想能送什麼更好身邊朋友都說連你那麼了解他都不知道..我們怎麼會知道他喜歡什麼其實我也什麼都不缺..缺男朋友而已..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449973963.A.1D6.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得浪費食物者，完全無法接受秒買
Sun Dec 13 10:32:40 2015
這個在正義的思辨理有類似的討論對於被動發生的結果人們比較能接受儘管主動行為也會造成同樣的傷害有兩條鐵軌預定行駛的路上站了兩個人但是另一邊的只站了一個人你只要把火車轉向就可以減少一個人的死亡(數量上)但對不少人而言積極轉彎是他殺人消極的不作為是無法避免的災難儘管那個災難可能損失比較大我不會苛責或要求不轉向的人因為在道德上或法律(這是我想的)上轉向都要負擔比較大的責任所以不轉向可能是正確的但我也不會去責怪轉向的人因為他們做一個會被眾人指責而在他們看來卻是正確的事情但話又說回來了正確的事情要怎麼定義?小時候有一些山難片主角可能找了十個人去救三個人最後回來四個人合計損失九個人小時候覺得主角真是太白癡了==數學不會算嗎?現在想想他們也只是做了當下他們認為最正確的決定儘管最後成果可能不如預期但誰知道什麼都不作會怎樣呢?回到原話題幸好我們討論的不是山難不是人命是浪費牛奶台灣這十年來食安問題一再爆發法院判決多是"無法證明對人體有害"邀請廠商共同解決食安各家廠商依然故我食品員工對自家食品有信心高層只吃進口食品消基會只會告訴消費者溫柔敦厚我的夢想包含了養育下一代但是這段時間追蹤食安網路上到處充斥著父母欲哭無淚的焦躁到底還有什麼可以給小朋友吃的?大人吃沒關係，但不捨也不敢給小朋友吃也是，到底檯面上有哪些食品可以安心給小朋友吃的?我下決定如果十年後台灣依然無法令人安心那我不希望我有下一代陪我受害但不生事情就解決了嗎?一位在社會學浸溺許久的長輩曾經安慰我台灣的道路還很長其中必然會有很多消耗但那些不是不必要的消耗這是他對台灣的信心也幸好幸好這些消耗台灣應該還承受的起--反旺中的時候我只按讚洪仲秋的時候我只按讚參加遊行太陽花的時候我只按讚轉文參加遊行有人衝行政院的時候其實我很緊張緊張他們的下場緊張外界認為我們不溫柔敦厚反課綱的時候我只按讚轉文參加遊行而我總認為我做的夠多了直到林冠華死了...我很自責也反省我真的做的夠多了嗎?從小到大我不是已經很了解溫柔敦厚=被霸凌了嗎?我寧願大聲疾呼然後嚴重被打臉也不要溫柔敦厚的被漠視話說...大家有看懂味全的實驗嗎?我今天半夜研究好久之前討論林鳳營比較不容易壞是因為殺菌的方式不同可是味全做了一個林鳳營初始無菌放在無菌環境下比其他廠牌都容易壞的實驗結果?是我誤會了還是我智商太低不懂他要表達什麼冏

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449977106.A.F02.html
jay3u7218 (無敵穿牆鐵香腸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家看見路人的包包很漂亮會上前尋問嗎？
Sun Dec 13 11:25:03 2015
是不是女生都喜歡這樣問以前小時後我姐專門幹這種事小姐請問一下你的鞋子哪裡買的小姐請問一下妳那一包哪裡買的（誤）………………雖然每次都問到一堆莫名其妙的答案我也每次都躲的遠遠的想不到認識我老婆後她更猛了………除了上述每次去吃飯就開始伸長脖子掃描其他桌看別人吃什麼看到喜歡的就上去問問菜名就算了還問這個好吃嗎？時常看到臉上三條線的服務生還有一臉莫名其妙的客人上至高級餐廳下至路邊攤比照辦理唉習慣就好了囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449978075.A.A04.html
wei4936677 (Akong)
WomenTalk
[問題] 每一次打開冰箱
Sun Dec 13 11:41:13 2015
手機排版，不順請見諒--要承認這個問題困擾我很久還蠻彆扭的我很怕這又是另一個被我錯過的常識只有我不知道大家都知道的常識事情是這樣的每一次打開冰箱都會有一股罪惡的風襲來我的冰箱裡久居著一群水梨水梨們距離上次男友媽買回來冰冰箱已經一個多月了。我還沒吃他們也還沒壞，雖然心裡暗自竊喜卻又猶豫要不要殺來吃，但他們外表健康得讓人不敢恭維，讓我不禁暗自揣測是什麼造就了他們今天光鮮亮麗的外表。其實今天水梨們會落得這般田地都是我害的我一直懷疑他們沒有碰他們一絲一毫我剛來廣州兩個多月對這邊的食物都抱持著敵意每次打開冰箱內心都倍感煎熬覺得每一顆水梨都在瞪我不能浪費食物不能辜負男友媽的好意我會這樣猜忌水梨是因為我以前買的水果放冰箱兩三個禮拜就壞了無論如何我不能再養著他們問身邊的人水梨放冰箱一個多月可以吃嗎他們似乎都沒概念一時半會也找不到什麼水梨專家你們覺得呢…--謝謝大家的意見我會先殺一顆試試水溫我只有一個劇情啊猜忌“放一個多月的水梨能吃嗎”你太不懂我了你要不要發一篇文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449980505.A.483.html
may5874119 (may)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有人也是不能吃番茄的??
Sun Dec 13 12:21:42 2015
舉手～＼(>~~~<)目前為止嘗試的結果：蕃茄炒蛋-只吃蛋超美味，但會被同桌嫌棄到只吃到三、四口，所以還沒試出極限蕃茄醬-麥當當薯條沾ㄧ包沒事，ㄧ包半左右會吐蕃茄汁-第二口吐～綠白色的蕃茄片-夾在三明治裡沒有中間的肉，可以努力壓住想吐的感覺小時候我家大人們看我吐的不像話，就勸老媽不要再逼我吃不能吃的食物，長大就會愛吃了。雖然鬆了很大口氣，但其實也是會一直想找到可以吃的青菜（哦！所有蕃茄都被我歸在菜類）。經過時間的流逝，慢慢地也在青菜中找到少數沒有太重菜味的青菜可以吃，但蕃茄...N年前跑到台南考插大，告知旅館太早要出門不用給早餐卷後早上出門獲得豪華三明治兩個。吃到第一個一半發現中間夾了前述的綠白色蕃茄，竟然吃兩口沒有反應！開心的覺得這就是傳說中的長大吧！然後吃光光去考試（但最後兩口有點勉強）。考完試晚餐到旁邊的百貨公司地下街吃飯，順便和前面不吃飯趴在隔牆上的小女孩擠眉弄眼玩的很開心。吃著吃著，看到有紅燦燦的小番茄頓了一分鐘，想到早上已經可以吃蕃茄了，就一口吃下。然後不到兩秒吐了整桌。小女孩嚇到大哭跟爸媽樓管說我怎麼生病了？！樓管也立刻想請我去醫務室...在兵荒馬亂中結束多年後的第一個測試。又6、7年後，老闆因為原煮飯阿姨請辭，又不希望大家在外吃的不習慣，請一個新同事頂替阿姨的工作。回宿舍聊天時，新同事說她的手藝畢竟不比阿姨，所以會改加入甜點、水果來豐富一下。我趕忙告訴她我不能吃的食物，以免造成她以為我討厭她煮的菜。電話聲不停響起忙於接單的一個下午，夾著聽筒接單打單的間隙聽到她不停詢問大家吃不吃水果，剛好看到宿舍外的農家今天賣的剛採收水果。沒多久就走到我旁邊，正好通話結束準備接下一通，我就邊打單邊問是什麼？她說你在忙，嘴巴張開ㄚ～一顆小小圓圓的東西跑到我嘴裡，下意識一咬...媽啊！是蕃茄！！！還好還來得及轉頭保住電腦，但整個接單區都被我毀了...新同事在我吐的那瞬間也想起我特別交待的禁忌食物單所以嚇到跪地道歉～從此公司再也沒有人嫌棄我挑食了（攤手無奈～）我想我只能期待傳說中的懷孕口味會變時會不會讓蕃茄不再是禁忌吧！--其實是覺得大家吃起來好像很好吃，被誘惑的很想吃看看的吃貨精神（拖走～）我覺得應該是軟軟的肉的味道，但暫時吃貨魂還沒凌駕於理智之上，改天驗證後再報告^_^我吃的，只是大家都嫌棄我只吃蛋就不給我吃=3=欸～不一定，看我胃裡有沒有東西，沒東西比較好打掃，不過沒東西吐的話感覺更糟。我是覺得還好，但吐的時候都會嚇死旁人，看到同事跪地我也嚇到了，真的吐完漱漱口就沒事了啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449980763.A.FBE.html
wellwilling (海)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得浪費食物者，完全無法接受秒買
Sun Dec 13 12:26:01 2015
原本我對於秒退行動沒有意見(不支持,但也不會反對)因為還在思考這個活動的短期與長期效益後來看到這幾天,TVBS,聯合報拼命護航頂新,批判秒退行動我就明白了,消費者不是面對無良企業,而是面對一個共犯結構這個共犯結構裡有貪婪的企業,有怠惰修法的立法院,有管理食安不力的行政院,有假中立真護航的媒體,還有一大群只在乎贈品和省錢的消費者這樣的共犯結構各有各的盤算,各有各的利益,但共通的特質就是"反對任何改革"遇到食安問題危害台灣人時,這個共犯結構告訴我們要理性,不要激烈抗爭遇到大巨蛋有公共安全疑慮,這個共犯結構告訴我們為了大眾有巨蛋,公安問題沒關係遇到大埔拆遷逼死張藥房時,這個共犯結構告訴我們拆遷合法,要守法,不要阻礙施政遇到財團違反開發美麗灣時,這個共犯結構告訴我們要循法律途徑上訴,不管財團繼續施工遇到服貿開放中資長驅直入,這個共犯結構告訴我們只要有錢賺,政治經濟是兩碼子事只要會動到任何這個共犯結構的利益時,它們就會說"你們不理性,你們違法,你們暴力抗爭,你們破壞社會安定...."它們要的是:不會解構的政經利益結構,既得利益者才能繼續賺大錢不會流動的社經階級金字塔,金字塔頂端的人才能確保這個小圈圈的利益均分不會改變的資本主義贏家全拿的文化,富者才能更富.窮者更窮,whocares?它們說服民眾不要改革,不要抗爭的理由都是:民眾要理性,循體制內解決

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449981093.A.C23.html
nekobe5124 (猫部 司)
WomenTalk
Re: [問題] 毛囊角化症
Sun Dec 13 12:31:27 2015
我也是從小就有這種皮膚症狀的人四肢都有，以前覺得噁心還想抓破它擦了好多種身體乳液都覺得雞肋比較有效的就是果酸乳液(但成本太高了一瓶不到半年就擦光啦)後來誤打誤撞之下擦了一種cp值蠻高的東西那就是---橄欖油你沒有看錯，就是我們平常吃的橄欖油因為之前有接觸芳療，有用橄欖油當精油基底油但我買的實在太大罐了就拿來擦身體沒想到有這種效果後來我上網查發現橄欖油有軟化角質的作用也難怪可以改善不過因為是擦身體的不是很想用到恐怖毒油我是特別去有機店買進口初榨的橄欖油好一點的要500多塊以上但基本上一次用量只會一點點(因為很油…)所以可以用蠻久的有這類困擾的試試看吧--不敢說完全變平但擦過幾天的皮膚沒有這麼明顯的粗糙感就是了不用沖當普通身體乳液用

