https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439351659.A.F26.html
JPRGREEN (殷絮)
WomenTalk
[心情] 要我洗窗簾的房東
Wed Aug 12 11:54:17 2015
這大概是我租房子生涯裡遇過最最最最最讓人無言+傻眼的房東了.....忍不住想上來抒發一下心情還好小妹我目前已經搬離他的租屋了事情是這樣的~~~~~這間房間是打一年租約的上個月要退租時一整年來，是我第二次見到房東本人！（第一次見面是入住簽契約時　哈哈）我當然知道要搬離時，清理乾淨還給房東是基本禮貌我有把房間內的桌子、櫃子、廁所、包含地板清理過，總之大致上都是乾淨的然後房東來房間跟我一起辦理解約退房時，說要扣繳三千元當作這期水電費的支出（我已經在心裡ＯＳ說我頂多才用一千元以內的水電費而已）（但也心想反正扣完後餘額也拿得回來）一切就在金錢交易完畢後～～～～～～～～～～～～～～～他竟然告訴我窗廉要幫他洗一洗！！！！！！不然清潔費要從三千元裡面扣窗簾？窗簾？窗簾？大大大大片窗簾ㄟ.....很重你知道嗎?(基本上我窗簾一整年都拉在側邊沒使用過，一整個乾淨)他還告訴我樓下有乾洗店可以送洗，費用需要我自行吸收！！！！我第一次聽到租房子退租時要送洗窗簾的....（早知道當初拔下來不用還你！！）房東他看到我傻眼的表情，說不然叫我用房間內的洗衣機洗一洗隔天乾了再把窗簾掛回去！所以小妹我隔天還用上班中午休息時間回去掛窗簾！算了，當作運動哀~話說那三千元到哪去了呢？小妹我怕又被房東剝一層皮，所以自行回去舊租處拿水電帳單並且告知他，我已經自行去繳納了，請他把三千元放在管理室我再自己去拿但是過了好幾天都沒有，他才告訴我他忘記了！要我給他帳號，他要用轉帳的方式匯給我我告訴他我只有郵局號戶，他說ＯＫ！結果就在隔天他傳LINE跟我說：已匯款2985元，15元是手續費（我真是傻眼了....該說你精打細算嗎？）只能說因為你的愛計較還有你的忘記，讓我反覆跑回舊租處做確認你說你沒時間回去管理室寄放三千元，我給你方便用轉帳的還要跟我計較這15元的手續費只能說小錢也能了解一個人最後～～慎選房東啊！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439353642.A.EE7.html
joy01121126 (油炸捧啾啾)
WomenTalk
Re: [難過] 看到前男友交女朋友
Wed Aug 12 12:27:20 2015
首先我是男生請各位不要噓我QQ我分手了2個月跟她在一起一年多對很多人來說也許不算多但是以我們這個年齡算久了她選擇在考試前跟我分蠻無情的從考試前跟我說叫我等他到考完試考完試了叫我等他到畢業畢業了叫我等他下一個畢業…我們之間對我來說有一些不可分的原因(應該是我自己的責任心作祟吧哈哈我覺得我有義務要等他所以雖然我們分了可是我還是會想知道他的近況會去看他的FBInstagram不看還好越看越難過看到他跟其他男生開心的樣子我不知道我該為她過得很好開心還是為她這麼快就忘記我而難過我不怨恨他因為今天會變成這樣我也有責任可是為什麼人可以變得那麼快而且變了就真的回不去了明明我很愛她可是她就是看不見說再多做再多想挽回她都無動於衷…還裝一副好人樣的說”三年就可以在一起啦”誰會聽不出來這是安慰從畢業後開始我每天都在後悔中度過生活作息全亂什麼事都不做像個廢人每天躺在床上回憶以前沉醉在過去的美好時光如果他能回來…該有多好……我上來回應文章只是想說遇到這種事聽別人給的建議以及再多的安慰都沒用”分手後要過得比她好”這誰不知道可是誰真的能在短時間做的到”忘掉她你值得更好的”忘記有那麼容易嗎?我不想要更好的我只想要她可以嗎?”多跟朋友家人出去散散心聊聊天”都這樣了…哪來的心情出去玩……以上都是失戀時常常會聽到的安慰可是完全沒幫助……失戀還是要靠自己走出來最後祝所有跟我一樣的人有一天一定能走出來一起加油吧抱歉小弟國文不好請各位多包涵--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439355408.A.455.html
pa312 (未來多麼令人期待)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不合理到想笑
Wed Aug 12 12:56:45 2015
原文43跟原文無關，純粹看到標題想到之前被我媽罵的事。幾年前，因為聽朋友說仙劍四很好玩，買了遊戲想玩玩看。不料我對這類的遊戲非常的沒耐性，玩了半小時就覺得煩，所以遊戲就丟在家裡桌機旁就回學校去了。隔了幾個星期後，某晚在宿舍裡接到了我媽打來的電話，一接起來我媽就霹靂啪啦的開始罵『你幹嘛買什麼遊戲啦！妹妹現在每天在打！都打到半夜！吧啦吧啦...』一聽覺得莫名其妙，我妹打電動到半夜道理關我屁事，雖然遊戲是我買的，可是是他自己克制不住一直玩，應該要去罵他吧？！於是我開始跟我媽爭執『你應該要去跟他講吧！玩遊戲不克制是他，我買遊戲放在那邊又沒有叫他玩？到底干我屁事？！你要罵就去罵他啊！』結果我媽還是不斷跳針，狂罵就是我的錯，當然這種莫須有的罪名我是不會嚥下，當然也吵回去這根本就怪錯人了，直到我媽回了一句話...『就是我罵妹妹沒有用，我才來罵你啊！』哇靠！還有這樣的喔XDDDD難不成是要我妹看我被罵感到內疚嗎？簡直沒有邏輯到我當場笑出來了，嘖嘖！前面花十分鐘吵架簡直浪費生命=w=--不要太羨慕喔^.<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439356019.A.FF3.html
BLYTHE1017 (...)
WomenTalk
[問題] 募集世界明信片 給好友的生日驚喜
Wed Aug 12 13:06:55 2015
2015.9.29update感謝每一個人的幫忙，讓我的計畫得以圓滿成功壽星非常的開心當然這一切都是歸功於熱心的大家再次感謝:)_不好意思，在女孩版PO了募集明信片的文章((但我跟生日好友都是女孩，這樣可以嗎>////<))剛有看過版規，應該沒有違反，如有不妥，我再自D__________________________________________________________________________跟好友認識15年，物質上的禮物對我們來說都不是那麼重要能給彼此什麼有意義的祝福好像比較實際去年好友生日，因為生病，只能在醫院度過沒有辦法慶生對於年年一起過生日的我們來說，很難過所以還是做了影片、錄了好友們的祝福聲音檔送進病房希望能鼓勵病榻中的她，快快好起來今年她的生日，想要募集世界明信片給她祝福她生日是在九月底計畫是要收集在ptt上募集，請旅人從他的所在國家寄過來(希望避開韓國日本)這是我認為比較困難的部分，因為各國郵務狀況不同，無法掌握收到的時間所以會先寄給我，我收集完一起給她。九月初會在日旅版、韓國旅遊版拜託即將到這兩個地方旅遊的版友將印有我們兩個的照片，分別從日本、韓國寄回來(我們一起去的國家)因為這兩個地方比較近，明信片時間比較能掌握，所以九月初才會徵求版友幫忙(募集將去這兩個地方旅遊的版友，因為我要事先將明信片寄給您再拜託您從日本或韓國寄回來但我沒有郵票>"<要拜託您在當地幫忙購買)台灣五個對我們有意義的地方台南、高雄、綠島、蘭嶼、澎湖台南高雄都有友人幫忙離島部分，可能會用臉書詢問店家或ptt地方版友是否能幫忙寄回來(一樣是用我們的照片當明信片，所以我要事先寄出給您，會貼好郵票再麻煩您收到後幫我寄出)其實很不好意思，自己想要做的小驚喜要這樣勞師動眾但對於她康復後第一個生日我覺得這樣的祝福很有意義希望能徵求到熱心版友幫忙希望你能從你的所在地或正在旅行的國家寄一張明信片給她明信片上面半欄寫上對她的祝福((可以簡單生日快樂，簽個名，留個國家名稱就好也可以跟她分享旅遊心得>//<))明信片下面半欄留給我一個位置，可以寫些話給她(為了確保九月底前一定會到，最近就可以寄出囉!!不用等到九月我會收集再統一給她)兩張共同國家、五張台灣地方都是直接寄給她希望她在生日前就可以感受到如雪花般飛來的明信片祝福生日當天，就會收到宅配給她的九張外國明信片(我收集後統一寄給她)以上，好長好長的廢話希望跟大家講清楚我的計畫讓熱心的人也能知道自己幫忙做了什麼衷心感謝:)她的生日會因為有一群位於世界不同國家的人們給她祝福而更豐富如果您可以幫忙，就請站內信給我吧!!我再給您詳細地址，感謝感謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439356179.A.EBF.html
paulala (寶拉拉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 收到什麼禮物最傻眼?
Wed Aug 12 13:09:35 2015
某次研究所三五好友為其中一位慶生時壽星拿出了一個精裝卷軸說要送我上面是一首他寫的詩裡面藏頭了我們這個小團體的名稱，以及本人的名字他特別去找老師寫毛筆字+裱全場面面相覷那個卷軸後來只打開過一次，是開給當時的男友現在的老公看問他我該怎麼處理才好至今一年多了，仍然躺在我辦公室抽屜裡.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439356296.A.6B9.html
SunnyCookie (餅乾)
WomenTalk
[難過] 烏來災區物資需求
Wed Aug 12 13:11:33 2015
烏來現在物資仍十分缺乏，尤其是深山的部落，資源無法完善分配、登記的無法領到，甚至一戶只有一碗泡麵，而需要冒險徒步下山購買物資的情形，(坍方路段修了又斷，斷了又修)而且現在依舊是斷水斷電雖然「新聞報導」道路搶通、通訊恢復、居民平安，但「事實上」仍有很多人無法聯繫到家人，多處道路崩塌以下資訊來源:新北市烏來各部落在公部門搶修道路同時，災民的物資需求已浮現，所需項目與捐贈窗口如下：部落所需物資項目:˙飲用水˙奶粉˙尿布˙米、麵˙柴油、95無鉛汽油˙電池、蠟燭˙肉類˙因道路恐無法在短期內修復，其他長期民生用品如牙刷、牙膏、毛巾、蚊香等也可能需要。若有上述物資能捐贈，請洽捐贈窗口如下：公部門捐贈窗口:龜山活動中心：02-2666-5934（請洽烏來區公所工作人員表明可捐贈項目）當地狀況更新:烏來風災資訊網／其他資訊:(我是新店人FB)物資：盡量以水為主。乾糧、泡麵。目前已募得250箱水，希望能爭取到500箱。需約7～8台車運送，四輪驅動車尤佳！(綠黨曾柏瑜)[烏來目前需要物資]8/12）：信賢地區缺:95汽油忠治地區缺:掃把、鏟子、抹布奶粉（1～3歲佳，有許多一歲以下的小朋友）尿布、雨鞋明天將送物資至忠治，請今天聯絡我們G0983-604-805或洽災變中心G02-8953-5599轉1828(好人會館)(１)前進烏來物資募集如果您家中有用不上還不錯的桌子、椅子、床、櫃、實用小家電，歡迎稍作整理後提供給我們，小型家具及小家電建議大家盡可能自行募集送到會館來，減少搬運的油資及人力，我們預計在7~10天後，把各位的好物送到烏來重生。想提醒一下大家，我們並不是專業的搬家公司和回收場，更無從中獲利，請別把你想丟的東西交給我們處理喔！(２)前進烏來身強體健壯丁募集因為大家的愛真的又重又多，如果你的身體很健康、如果你的力氣頗大，歡迎來電預約報名加入好人搬運志工的行列，預計在7~10天後開工，在你有空的時候，搭著愛心貨車和司機一起前進烏來，把大家的愛通通搬到烏來去；也歡迎企業志工／社團動員參與，放假很閒的學生也可以組團來勞動，讓一切變得更簡單。(３)前進烏來油資募集每一趟車次的運轉，不管是去收家具，還是去烏來送菜煮飯，不能只靠愛當燃料，都有一定的支出與成本。如果你願意，也歡迎一起樂捐“加油”，我們需要大家的力量一起用力地運轉。有想要加入的朋友，歡迎來電02-2322-3923或於好人會館FB留言，謝謝大家！愛物資目前物資運送全仰賴60位泰雅族勇士，每人扛約30公斤物資，先送進最深山的信賢、下盆和福山部落，給予210戶部落民眾糧食支援。歐蜜‧偉浪牧師表示，2015/8/11日的運送，採三階段運送。從山下揹負到交接點，再由當地的族人繼續揹載、挺進。而最裡面的部落也得派人走到第二個交接點，將物資揹回部落中。預估烏來深山的居民還要持續抗戰一個禮拜！特別是信賢、忠治、南光等部落約610戶居民地處偏遠尚未獲得糧食補給，亟需大家雪中送炭！若有願意協助揹運物資上山的夥伴們，請來信info@twaf.org.tw，我們會迅速與您連絡。--烏來不止只有大家熟知的溫泉區更偏遠的山上道路修好仍遙遙無期福山崩塌路段福山五重溪路段，崩塌很嚴重！福山的路難行，信賢走到馬家堡費時約4小時或以上。信賢路斷教會、族人自救每個人都背著約30～40公斤到物資我們盡量背著我們能背的最高的上限08/1214:08部落與部落之間的道路也是中斷的，目前物資運送全仰賴60位泰雅族勇士，每人扛約30公斤物資，先送進最深山的信賢、下盆和福山部落，給予210戶部落民眾糧食支援。歐蜜‧偉浪牧師表示，2015/8/11日的運送，採三階段運送。從山下揹負到交接點，再由當地的族人繼續揹載、挺進。而最裡面的部落也得派人走到第二個交接點，將物資揹回部落中。08/1219:18而且那邊還沒到更深的山區新店板有版有推文福山沒有物資!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439357407.A.E15.html
lemon0921 (專員002)
WomenTalk
 [難過] 女孩因為要畢業心態變了
Wed Aug 12 13:30:04 2015
我跟女孩在一起要兩年了本來是屬於高雄跟台北的遠距離戀愛在讀大學的時候我填了台北的大學不全然是為了她，但她佔了很大部分我們雙方的家長都認識了她爸媽蠻喜歡我的我爸媽也很喜歡她雖然才要22歲，但我自己心裡是想娶她的其實我們年紀相同因為我自己高中時候很愛玩導致念了五年高中在她大三的時候我才來台北念大一來台北後可能是因為以往見面困難加上她也說很喜歡我陪在她身邊哪怕只是過去抱著她睡覺也好所以我都從淡水騎到市區找她但這個暑假她跟朋友聊了天朋友的意思大概是我們都快畢業了，年紀也不是可以隨便挑伴的年紀了要找個優秀穩定的人在她們聊完以後女孩開始變得怪怪的我在床上鬧她跟她玩她不太理我我跟她討親討抱撒嬌她也不像以前一樣我開玩笑逗她笑他也不再笑了昨天半夜她傳line給我跟我說她很怕畢業出職場以後遇到更優秀更棒的人，會被吸引走她說她想要找回熱戀期那種甜蜜的悸動她說，她害怕我們就這樣平淡的直到結婚她希望有更大的交友圈，但我們彼此限制在過去她就好多次暗示我要我成熟點雖然才大一，但也快22了不可以像同班的小孩子一樣文末她說她很愛我，從來沒有那麼愛過一個男生只是她需要調適她自己我很普通，我是玩音樂的我的夢我的未來就希望能當個跟音樂有相關的工作者我自己也很害怕，很羨慕女孩讀好大學出來就會有工作會有那方面很棒很厲害的男生對她示好而我還是只能待在我小小的3坪房間彈吉他我覺得胸口很悶，很想哭請問板上各位，這時候我該怎麼做我真的很喜歡她，沒那麼喜歡過一個女孩我沒有綠綠的，請不要嗆我另外女孩也會逛這個板如果你看到了，我想跟你說我很愛你，雖然我沒有錢但我會很努力讓你跟你的家人刮目相看我會用我的興趣賺到錢然後再更用力的愛你謝謝大家。-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3W.--我高中讀五年的時候她還沒跟我在一起我們是我要畢業的那年認識的我知道了，我會讓自己再更好一點謝謝大家的意見。謝謝指教跟批評，我會好好寫歌駐唱的讓自己在多賺一些錢，謝謝你們，真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439357814.A.22E.html
yamapi198549 (QoYAMAP)
WomenTalk
[問題] 常常不被尊重到底出了什麼問題?
Wed Aug 12 13:36:51 2015
身邊有個人不管我做什麼，都一直批評，把東西放在椅子上也批評，把紙放在桌上也批評，曾經脫口而出就是智障，質疑我各種事情，甚至開始批評我的家人。而我對她好到不能再好了，除了不爽的時候不想跟他講話，比較冷漠之外。幾乎只要她開口我就幫忙，她說笑也應付她笑一下。而我就是很難發脾氣，卻又對自己百般責難。現在對生活中的各種事情也失去信心，我想我應該打壞一下氣氛是吧？--SentfrommyAndroid--

