https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421567470.A.88F.html
ts1688 (古月照今塵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人用過網路銀行嗎?
Sun Jan 18 15:51:05 2015
有阿我天天在用無論是網路銀行還是網路ATM都是很不錯的理財工具而且查詢帳戶也可以透過手機app完成~~~~~~~~~~~網路銀行~~~~~~~~~~~~~我在跟銀行辦理網路銀行時就順便設定約定轉帳好處是以後只要在網路上或是手機app就可以直接轉帳不用另外透過讀卡機通常我設定轉帳的帳戶都是股票期貨外匯為主<<<<因為天天轉嘛也設過2家不同銀行互設約定轉帳<<<<避免單一銀行發生維修現金不足無法連線....等慘事一般來說薪資銀行帳戶不太可能是我習慣用的銀行帳戶所以我都會把薪資帳戶內的錢用網銀轉進我慣用的銀行帳戶(因為我慣用的銀行據點多存提款機多還有每個月轉帳,提款..等手續費減免)至於網銀的好處就是在於~~行動性便利性及時性~~1你可以透過電腦or手機查詢帳戶情況不用找atm不用跟人排隊刷簿子2對時常有金錢進出的人而言無論是白天晚上假日非假日無論是投資理財還是上掏寶雅拍又或是親人朋友之間的借貸往來都可以及時的透過網銀查詢不用再辛苦的每隔一段時間就往atm跑去查餘額也不用每逢5日10日中午就拿簿子去刷看薪資入帳沒也可以避免一些口說已轉帳實際上網銀卻是遲遲不見金額的有心人士虎攏(郵局臨櫃匯款通常會晚20分鐘只能說這效率....)3對於金錢的流動可以更清楚哪一筆錢什麼時候轉出或是現金提領都可以透過網銀很清楚的瞭解想要掌握自身現金流的人必備4一般人可以設定常用轉帳帳號如房東帳號父母親帳號這樣每個月要轉房租孝親費就更方便5這是最重要的通常會用網銀會時常轉帳的人幾乎不容易成為詐騙集團眼中的肥羊什麼聽人操作atm啦什麼取消分期付款啦什麼輸入99999密碼啦也不會相信某些人說已轉帳因為現在是晚上or假日錢要等銀行開門才會入帳.....等騙小孩的說辭~~~~~~~~網路ATM~~~~~~~~~有讀卡機就夠沒啥特別想法大概就用來轉帳非約定帳戶或是網購以及親友間偶爾的現金往來--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421568176.A.C86.html
yunhua (VVIP)
WomenTalk
[灑花] 人生第一個百岳!!!
Sun Jan 18 16:02:53 2015
手機排版請見諒:)趁著假日與大學朋友一起來合歡山兩天一夜,第二天的旅程決定來挑戰合歡山東峰!!!(為了不露臉只好派出我的Elmo)一開始走的時候,沒什麼在運動的我們超想放棄的…我們幾乎是走2分鐘休息5分鐘,一看到步道平台就累到攤在那裡(體力真正差)一路上都有健步如飛的登山客,他們都很熱情的幫我們這行人加油打氣,我們望著看不見的山頭方向努力地走啊走…花了2個多小時,終於走到了!!!流了一堆汗,可是身心超級舒暢!!!!山頂的人雖然都不認識,但是看到彼此都會互相恭喜與加油,覺得很溫暖~~~我的百岳心得分享到此,因為太激動了,文章排版有點混亂…請見諒!!!希望女孩們有時間可以多多踏青哦~~~--SentfrommyAndroid--快接近頂端的時候大家都突然超亢奮走超快的,但現在都呈現累癱狀態…這可能是人生第一個與最後一個百岳了哈哈哈哈謝謝~~~但我是用手機拍的唷!!!山上風景太美了怎麼拍都很好看!!!來吧來吧~~~說不定之後又會有幹勁爬其他座了,雖然過程真的很漫~~~長,但登頂的感覺真的超棒的!!!謝謝大家對Elmo的厚愛~~~~很漂流是…漂亮嗎哈哈哈太厲害了,我們這群人爬到累死體力超差哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421569943.A.282.html
toro450171 (sueeehan)
WomenTalk
[問題] 請問女孩有無幫狗接生的經驗？急！！
Sun Jan 18 16:32:21 2015
如題！！人在美國的學弟的家裡大狼狗要生了！！但是他們沒有接生經驗！！我也沒有！！現在美國半夜12點！！他家附近沒有獸醫院！！拜託有經驗的女孩告訴我接生需準備和注意的事項好嗎！！拜託了！我現在既緊張又興奮阿～～--有姑狗啦！但是都寫的好籠統！希望是簡潔的答案才不會手忙腳亂阿～好的！謝謝！熱水和毛巾即可嗎？好！！哈哈第一次難免嘛～好的！！瞭解！好！好！還沒～不過體溫下降應該快了！有好消息再跟各位報告～瞭解！不過網路上有些說的好像要很注意阿～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421571367.A.E41.html
mia44556 (Lumin)
WomenTalk
Re: [問題] 男友的乾妹說要合住...
Sun Jan 18 16:56:05 2015
）大家好我是原po謝謝大家的建議我有向男友表達我的意見並強烈表達他必須接受這個意見他也答應了但他很在意他乾妹的感受說完了不知道這件事她會氣多久（我心裡是想說她生氣乾你屁事啊我生氣才是你要顧慮的吧！）結果那天我事後問他說你真的可以搬到那麼遠嗎他說沒有啊我上班都那麼累了下班還要多花那麼多時間回家很累我馬上質問說那剛剛你妹說要住在那邊時你這麼爽快他說阿就在聊天啊總不可能打壞那個聊天的氣氛吧（我不是很懂這個邏輯啦有人可以解惑嗎）聊天聊到好像一切都會成真一樣他乾妹氣他氣五百年我都覺得活該！最後幫她澄清一下啦她們以前住在一起是大一群人住而且那時女生已經有男朋友了她不是那種隨便的女生啦~~平常他們也不太聯絡（就我所知啦）是因為剛好那天有事必須辦才會出去我後來也有跟男友說不先跟我報備是一件非常不尊重我的事情現在只希望男友有把我的話記住不要再為了“乾妹”失了分寸對了有些時候乾哥乾妹是一種文化某種程度上那算是家人或是很好的朋友我一開始真的完全不能接受但剛在一起時男友向我挑明不可能捨棄這個妹妹（朋友？）那時候我就傻瓜也就傻傻想說算了至少現在他們幾乎也不聯絡了那我也無話可說了最後再度謝謝大家的建議我們昨天立馬找了房子立馬簽約讓乾妹沒有住進來的可能哈哈哈--SentfrommyAndroid--分不了唉已經被洗到不像自己了可怕的是我根本不想回來不不不我確定還在我這這個我還有一點把握真的我心靈受傷嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421572442.A.E45.html
hapushpy (安安我是凱蒂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 原來只有我會這樣說
Sun Jan 18 17:14:00 2015
原po講的這些我都沒聽過覺得好有趣!!從小我媽就說那裏（女生私處）叫比比常常會說「比比要洗乾淨哦～」「比比不可以給陌生人碰哦～」諸如此類的話我也覺得那裏應該就是叫比比沒有錯！直到某天去親戚家玩親戚對著狗狗喊「比比來～～」我當場傻眼(⊙д⊙)後來才漸漸知道比比大概是我媽裝可愛給私處取的暱稱吧～不過到現在聽到路上的情侶喊比比～的時候還是會在心裡噗呲一下:p--什麼原來是這樣！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421573085.A.33D.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我吃不出來十元壽司跟較貴壽司的不同>//<
Sun Jan 18 17:24:43 2015
我也算好養的那種大概就是真的超級好吃的例外其他我都覺得差不多...但也有朋友說其實我會分辨因為我容忍度比較大類似的東西分兩個給我吃我還是吃得出來好吃是哪個...地雷是哪個可是我對地雷反應就不像大家那樣激烈(外面賣的10家有9家我都覺得好吃朋友可能2~3家這樣)所以朋友都說我很幸福也很好養...幸福的點是不用花大錢也不用吃什麼山珍海味就可以獲得跟一般人吃高貴料理有一樣滿足感...有次我姊姊去爭X壽司拿了小黃瓜壽司卷跟豆皮壽司結果我親戚就笑說吃那個會虧啦...要吃生魚片其實當下我也有點覺得一樣意思...但自從被一個台北餐飲界小有名氣的小小主管點醒後我就看開了他跟我說『爭X的小黃瓜壽司卷才是美味真正要吃鮭魚、鮪魚的不會來這...人家吃小黃瓜獲得的滿足感可以超越他吃鮭魚那就不要勉強人家要吃什麼』一直到現在即使跟女友去吃吃到飽她喜歡丸子類拿了很多我也不會說什麼吃的開心就好不用勉強一定要吃肉或是其他東西...(但她愛吃海鮮所以還OK)所以吃不出來沒有關係代表原PO其實很有福氣樣樣都能獲得滿足能選擇的東西能接受的東西比別人都還要多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421574632.A.BE6.html
sannieyeh (小蕃)
WomenTalk
[心情] 每次約男友來我家吃飯壓力都很大
Sun Jan 18 17:50:30 2015
每次，我想要約男友來我家吃飯都會有很大的壓力……通常都是我媽會問說要不要找xx來吃飯因為她最近學了什麼新菜或是可能快要過年了、母親節、父親節、元宵、冬至這類的節日我媽都會想要邀請男友來我家吃飯但每次我開口問男友他都會有各種不同的理由or藉口例如週間時他說他可能會加班，怕我爸媽要等他吃飯等太晚，所以他不想約週間假日時，他是完全不會提起要不要跟你家人一起吃飯這件事(但有時我爸媽假日是會自己飄出去玩不在家就是)如果是過年過節，他都要回鄉(但他其實一個月會回去兩次，他家在台中，我家在台北)或是他剛從台中回來，他說他想要回家放東西，因為他大包小包的，然後叫我過去找他之前跟他吵過這件事，他說不然就是週末可以一起吃但是後來這件事就默默沒再提起前陣子我家寵物生病，我因為要照顧寵物所以無法常常去找他，我內心很愧疚他說沒關係，不然他假日來我家陪我照顧，直到康復為止但這件事也還沒發生…好幾次問他要不要來我家吃飯開口時我都覺得他會答應的可能性很低我們其實有講好明年要結婚的但是光是來我家吃飯，他就無法排除萬難或是表現出他真的很想來，他會想辦法，或是做其他補償我媽只要一開口問我說他要不要來吃飯我就覺得很煩…我媽看我沒直接回答他說好或不好我媽也就悻悻然的說：阿~如果他要跟他爸媽吃飯的話你不要叫他那麼早回台北啦……或是說阿是喔，要加班喔，阿那不然我等他來再弄也可以啊不然就說喔好辣，沒關係，下次再約八看到我媽這反應我其實滿難過的我媽希望給他一些機會，跟我們家人相處但是對他來說，看起來似乎是有巨大壓力那是要怎麼結婚？……………--SentfrommyAndroid--01/1818:20一兩個月約一次，或是更久好……也有可能吃不習慣我媽的菜呃，我爸媽是很希望趕快把我銷出去所以他們也看開結婚後，可能我會得跟他回台中住這件事所以才想要多了解他把！如果要算住在他家兩天，跟他家人吃三餐，好像他一兩個月來我家吃一次晚餐差不多喔如果硬要算的話！！呃啊阿，我會覺得愧疚啊！！覺得明年要結婚了，也要努力跟長輩相處吧！不然我真的非常討厭應酬啊一年半所以結婚後，過年過節分開過嗎？好像這樣兩方都歡喜兩個都想怎麼談啊~~~講說週末可以約，他也沒約啊到底是什麼時後才能約他我真的不知道耶那這樣我好像也沒必要去他家…我也不想應酬…直接回答大家的疑問好了說談好明年結婚，他爸媽都知道這件事他媽媽也有問說什麼時後要去提親但後續沒下文我大概是一兩個月陪他回台中一次然後都是週末，要住在他家兩天兩夜(週五就下去)那兩天兩夜，就是哪都不能去，要跟在他爸媽身邊就是了(但這本來就很正常，我可以理解)我比較想要知道的是我去他家我也有我的壓力更何況我是要住在他家，那感覺壓力更大他只是來我家吃一頓飯，大概三小時就可以閃人我們兩人壓力比起來誰比較大？要我用同樣的方式拒絕他我反而覺得不好意思覺得要嫁入人家家裡，多少還是要找時間跟他爸媽相處不太懂大家的態度是不是認為他來我家壓力大，我根本就不應該勉強他而我去他家是因為我要嫁入他家我就應該要甘願受？我們倆的結婚意願應該差不多他是覺得時間到了我是覺得喜歡他啊！應該不是，因為我爸媽不敢在他面前講這件事感覺會弄得很像我家女兒很想趕快塞給你不是啦！我要怎麼跟他溝通？問他的想法嗎？他其實就都有講了，工作忙、累他沒有要找其他補償方式他是沒有覺得我壓力大有怎麼樣啦本來就要陪他回去啊！而且他其實希望結婚後可以搬離台北本來說要搬去跟他爸媽一起住我強力拒絕後來他說不然住他爸媽附近……這樣我婚後會有回去的機會嗎？現在他都不願意來了婚後更懶得來吧甚至會變成我每天都要跟他爸媽一起吃飯！…其實我覺得他好像有點在半逃避我跟他說如果不結的話，其實真的不勉強但是他又說怎麼可能，一定要把你娶回家啊可是他好像沒有做出什麼行動………計畫明年要結婚，現在是不是應該要做些什麼？(是說我也沒結過婚，不知道要先準備什麼)當然啊，我真希望是不要跟他一起住台中現在還在談這件事啊還沒確定，但住台中真的是我的極限跟他爸媽住我就不結了感謝大家的意見下次我媽問我他要不要來我們家吃飯我就直接拒絕了只是拒絕的理由要想好一點…至於他要我去他家，我也不想去了既然是互相他拒絕我幾次我就拒絕他幾次看是要怎麼樣，大不了就不結婚呃，抱歉大家的推文的踴躍，好幾個都混在一起我看的滿亂的說起來也許他真的對於結婚這件事有猶豫某種程度上，他也是想要迎合他爸媽吧因為他爸媽覺得他該結了既然這樣，好像真的兩個選擇談開或放生我要出門跟他談了孤掰~很意外這篇文竟然那麼多人推文回覆......我自己的想法是，如果是已結婚為前提交往，跟對方父母相處不是本來就很應該嗎？我們家也不是每個禮拜都約，頂多就是一兩個月來家裡吃一次飯我自己覺得不太難啊....雖然說跟對方的父母相處，一定不會比跟自己父母相處自在但我一樣是要去他家拜訪、做客，而且是要住在他家兩天兩夜的跟他父母相處更不自在吧...他們家是台中的傳統家庭，我家是台北比較開放的家庭（我爸媽都直接在他面前罵髒話ＸＤ）我也有我不習慣的地方...但還不是得克服..剛開始跟他回去時，也都好幾次哭著回台北，覺得壓力很大　BTW那天有跟他談了，一見到他他就露出愧疚的眼神因為他是用LINE跟我說他從台中奔波回來帶一堆東西很累但文字看不出他的表情，也許他認真覺得很抱歉沒法來我家吃飯但我卻認為他根本就是不想來～見到人以後就沒事了一起吃飯時也問他到底想不想結婚，他說想我說：你會不會覺得我很煩？他說：煩也沒辦法啊～我說：你可以換女友啊～他說：恩是嗎..＝　＝你不要亂講話喔～　咧....通常這種時後男生應該很想趁勢說那不然我們分手吧？（但男友本身是一個執行力很差的人～所以才沒講？）感謝大家的回應.....（雖然一開始看到大家都覺得是我的問題，內心滿受傷的）

