https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422499453.A.A87.html
yylover (綠綠)
WomenTalk
[問題] 這樣能提分手嗎？
Thu Jan 29 10:44:10 2015
代po)剛跟男友自助旅行回來我實在滿肚子委屈之前都是小遠距沒有真正住在一起過那麼多天這次一起去自助12天才發現很多我受不了的地方例如我覺得他真的很不會處理事情碰到一些計畫中以外的事情就傻在那邊反應也很慢我看不下去只好接手處理可能行程緊湊走路走的很煩躁男友又常常在問路上面幫不上忙我整個就很心浮氣躁覺得他無法依靠啊啊啊現在回來了整個很想分手但是這樣會不會很沒道德？可以因為這種理由分手嗎？還是我該再忍耐一下？等到情緒平復了又可以回復以前的交往感覺？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422500608.A.193.html
Larsonee (Larson)
Re: [心情] 愛鼓吹結婚生子的人
Thu Jan 29 11:03:21 2015
那些愛鼓吹結婚生子的人，觀念比較傳統，一番面也是好意吧，怕妳以後老了，沒有人照顧妳；另一番面，可能也只是場面話。對於要不要生小孩的事，我心裡面也蠻掙扎的。其實我也不想要有小孩，我知道養小孩也有甜蜜的時候。但前提是要養得起並有時間陪孩子。很多人看到我會說，最好是在40歲前生孩子，不然身體會很累。某些親友看到我，當著大家的面就說，妳的誰誰誰已懷孕了呀，妳也趕快生個小孩來，要加油喔~~@@"我並不是很喜歡小孩，然而大家都說，生了自己的，妳自然就會喜歡。身邊的親朋好友一個一個懷孕生子，雖然為他們的幸福感到高興，看著他們把小孩當生活重心忙得團團轉，我卻沒有想生小孩的強烈想法。生活實在很忙又累，得忙著賺錢，我沒有多餘的心力去照顧孩子。有能力養才能考慮生，不然對小孩來說生活也是痛苦。而老公從未跟我說，他想要有小孩，而且未來還要負房貨。我只想好好愛自己，所以對於將來要不要生小孩這事，還在觀望中，還曾想過領養的方式。台灣的養老院制度，還不是很周全，這一點也是讓人勘慮的。而且對於小孩的姓氏從夫姓，感到不以為然，覺得有一點重男輕女。法律沒有規定一定要從夫姓，難道就不能自由取個好聽的姓名嗎？以上，對於我的觀點歡迎提出看法。每個人都是獨立的個體，只要不犯法，只談不結婚的感情也沒有錯。重點是自己活得快樂。下次妳遇到對象，先跟他聊聊妳的價值觀，如果理念相同，再繼續走下去。--歡迎光臨^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422501348.A.C63.html
fadowdog (小法)
WomenTalk
[討論] 濕擦
Thu Jan 29 11:15:45 2015
前篇討論到大家討厭的廣告，有一個是濕擦的廣告我才知道原來大家都不喜歡那個廣告我很驚訝@@因為我自己上完大號都是先乾擦再濕擦，最後再一次乾擦，這樣才覺得乾乾淨淨從小北鼻的時候不就是這樣擦屁屁的嗎...想問問大家是討厭廣告的拍攝方式（用實境拍攝的手法）還是討厭濕擦？濕擦衛生紙可以分解於馬桶中，比一般濕紙巾更環保，是我會考慮購買...--因為濕紙巾不能溶解，所以才會覺得濕式衛生紙很好，會想買我家沒有免治馬桶，但是我超想用的！成人不需要嗎？濕擦真的比較乾淨...是的，例子真的太牽強舒潔在廣告出來之前我也是覺得濕擦比較乾淨，只是意外廣告出來後原來大家會有點不舒服，覺得舒潔這樣是在教育民眾，我以為只是推廣更乾淨的想法而已為什麼會覺得把人當白癡啊？提醒大家平常沒注意到的衛生細節，為什麼大家會覺得舒潔把民眾當白癡？我也覺得拍攝的例子都很牽強，但是很明白的就能懂他要表達什麼了，不是嗎？我懂了～謝謝大家的說明！！應該要檢討店員使用的清潔方式才對，怎麼會教訓客人，是這樣的意思吧？謝謝！我是「濕擦」愛好者not舒潔啦:p哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈抱歉抱歉XD好像大家都不懂一樣我我我我我一直都用很多張衛生紙+濕紙巾...（掩面）怕髒嘛...sorry我會找更環保的方式的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422501816.A.EB4.html
wuyuiwei (i服了u)
WomenTalk
[討論] 女孩們學語言的狀況
Thu Jan 29 11:23:33 2015
大學時因為系上必須修第二外語（不是外文系）所以我修了一年德文後面因為剛好延畢，我就在延畢那年修了法文（真心喜歡德文大於法文，而且法語發音也太難了吧!!!）現在等於一年德文基礎、一年法文基礎畢業後現在想去補習班進修一項語言因為我很愛看日劇反而在日文和德文間猶豫不決哈哈哈當然學段時間後想考檢定來測試程度各位女孩學語言的狀況怎樣呢？花多久時間努力在檢定上一級一級進步呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422501980.A.57D.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [心情] 突然開車門害人摔車
Thu Jan 29 11:26:17 2015
看到這篇，我分享一下我朋友，他是男的，也跟妳一模一樣，因為路邊違規停車的人開門導致機車跟人被撞開摔倒，而且也一模一樣撞到另一個機車騎士，我朋友跟機車騎士已經先和解，可能那位騎士沒有受到什麼傷害，但是我朋友就比較嚴重，機車後照鏡與一些燈泡破裂外，他本身身高180以上，體重不到55(他吃不胖，有很努力吃+運動，但仍是瘦)這個撞擊讓他請了三天假無法去上班，手臂提不起來，醫師還說要是一週後仍是無法舉高，就要開刀，好在後來他沒事不用開刀，還有他的iphone5也摔壞，當下那個歐巴桑講很好聽說要賠醫藥費，因為這可以用車險陪，他們有叫警察，好在他有作到這一點==+我朋友有跟歐巴桑聯絡，表明要賠償車子受損+手機受損+請假三天的金額......對方就開使不回應，就說找了幫她保車險的人作代理人(女)。代理人就打電話來說：對方是老太太呀！就賠你醫藥費，其他那些東西，我看也舊舊的，也沒多少錢，那就算了吧！這種事情當然不可能電話說說就算了，有上警局就會有調解，所以我朋友找我過去，對方可以花半個小時在辦理保險賠償醫藥費上面一直廢話，一直不肯進入主題，我就火了，我說：辦理保險賠償醫藥費這不用五分鐘簽名之類就可以解決，我們來說重要的事情，他因為被妳撞到導致三天不能上班，手機跟車子都壞了，妳們居然說這是小錢，要他算了，既然是小錢，為什麼不是妳出呀？別人的錢不是錢呀？然後肇事者居然放大絕說：是他來撞我的車子！我就回：妳邏輯有問題是嗎？是妳違規在先，那邊是紅線，妳連暫停都不可以，然後我朋友為了閃開，導致摔跤受傷，妳居然說這種話！我朋友也火了，一開始好里好氣的說會賠償，結果居然只賠保險會理賠的醫藥費，其他都裝死，甚至電話聯絡談到其他東西之後，就連打來慰問也沒有，還叫我朋友自己虧了就算了，這什麼話呀？我朋友提出兩萬賠償，包含醫藥費+修理車費+修理手機費+請假三天，這些林林總總加起來兩萬差不多，光是手機就佔了7000多，上班請假三天損失4000多，對方就說沒有錢，不可能之類，相差太多不肯賠償，也嗆說上法院就上法院。後來上法院的時候，我朋友單獨過去，歐巴桑帶了女兒與女婿過來，對方開始咬定說：是你自己撞過來之類的，我朋友非常火，就說：什麼叫做我撞過去？妳違規在先.....對方女婿是唯一比較明理一點，就說：先生，那你到底要什麼？才不會提告？我朋友說：我要求你們道歉與賠償。對方女兒居然問說：是不是道歉了，就不用賠償？我朋友回：當然不是！賠償是本來就應該的呀！對方女兒又說：還不是要錢！我朋友超火的因為那時候還沒開庭，所以他們在外面討論的時候還滿大聲的，結果當開庭要進去，有一個女的就也跟著進來，原來檢察官早就在外面XDDD她聽到一切的內容，進去問話的時候，肇事者歐巴桑自己就是豬隊長XD又開始那一段，是他自己撞過來的言論，檢察官馬上制止她並回說：請注意妳的態度，妳這樣根本沒有和解的意願，誰要跟妳和解呀？而且是妳違規在先，如果妳沒有違規，這一切都不會發生！(我朋友聽到的當下，超爽的XDDDD)因為我朋友提告，所以檢察官就仔細盤問了一下，就問歐巴桑的職業是？歐巴桑回說：是司機(應該是類似娃娃車那種司機吧！有職業駕照)檢察官就說：本來只是過失傷害，但是妳是司機，算業務過失傷害。當天，法院就判歐巴桑被吊銷還吊扣一年的駕照與職業駕照，還得賠償14000左右的金額給我朋友，因為法院覺得機車與手機有折舊率，所以這兩個維修上的金額無法全賠，對方當天也領錢給我朋友，我朋友沒想到當天對方就被判XDD而且損失超大，他心情超好，忽然對台灣的司法有了無比的信心與希望XDDD(太快了，當天就判決下來XDDDD)當然中間還有那歐巴桑對檢察官說她找的代理人經驗不足，才說出是小錢，要我朋友自己出的這種話，檢察官也回她說：代理人是妳自己找的，她說的話就等於妳說的話！那代理人是經理級的，最好是經驗不足==+所以原PO，如果真的是對方的錯，對方家屬還跟妳叫囂，請妳不要和解，這種人就是要給他教訓。像這個歐巴桑，如果一開始就賠償所有損失，也就不會被吊銷或吊扣駕照，她職業是司機，這樣等於不能賺錢，這種損失真的比全額賠償還大得多XDDD--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--沒有緩起訴耶！我朋友說是當下判決就下來，當天對方也賠償了！真的XDD超爽的！真的很爽XD所以原PO一定要給這種人教訓！！！所以原PO不要放過對方，讓對方也被吊銷吊扣駕照，短期內不要出來害人XDD聽完當下我也覺得超爽的XDD我朋友本來要請我吃飯XDDD因為有些是我教他的，話說對方女兒本來還嗆我朋友說：怎麼不找上次來幫你的小姐呢？(就是我XD)我朋友就說：人家結婚在家裡當少奶奶，上次只是來幫我調解，誰理你們這些人呀？XDDDD這些是我朋友當天轉述XDD就算我到現場應該也不能進偵查庭看這種霸氣，真羨慕XDDD超讚的！物以類聚XDDD阿知？我們後來知道也很訝異，因為居然沒有人提醒她嗎？豬隊長旁邊都是豬隊友吧！XD似乎是因為是司機的原因，所以開車門要搖下車窗，探出頭看才可以，對方歐巴桑是說：她有轉頭看一下，檢察官就說：因為妳是司機，要開車窗探頭才可以。所以女婿是唯一明理的XDDD因為女兒也有問題，居然問說道歉就不用賠償嗎？XDDDDXD是箭頭XDDD這種事情不要當下和解，至少要經過一次調解，時間拉長，才知道有沒有受更嚴重的傷害。感謝補充^^前面那台妳可以先跟他和解看看，畢竟肇事主不是妳。如果妳有賠償到前面那台，記得這些錢也應該跟肇事主求償呀！XDD放大絕的更誇張XDD我猜應該是簡易庭吧！畢竟這種這麼明顯的對錯，法院那邊應該也不想多開幾次，而且豬隊長那種沒有反悔的言論XDDD馬上判決是正確的。她算三寶嗎？XDDD檢察官是女生，要說她在美什麼啦XD還好啦！算是有稍微略懂剛好有認識警察+新手法官(網友)所以略為諮詢一下XDDD55還是高估了==他之前說才51......==+我說法院判決，沒說檢察官判決==+不是檢察官判決，是法院判決。民事賠償是我們在提告作筆錄時就有說的，附帶民事賠償之類的....這部分我是不知道啦！我只知道當天就知道對方被吊銷還吊扣駕照與賠償14000左右的金額。畢竟我不在現場，朋友沒找我去>"<我猜是偵查庭+申請簡易判決？沒有耶！我一開始也以為是和解金額，但是我朋友說：對方真的有被判決吊銷吊扣之類的，對了！對方女兒還有嗆說：就算告上法院，刑事上的罰金也不是賠給我朋友之類的話不過，有些法官不見得會移至民事法庭，我之前在法院旁聽的時候(我很無聊XDD家裡離法院近XDD)刑事庭的法官有時候會直接判決賠償金額，所以不是每個都會去民事法庭。就是因為當天就判決了，我們才覺得很誇張呀！XDDD我去查查看有沒有案號好了。剛剛有打去問我朋友，他說：一開始進去就是開庭，不是偵查庭，所以當天就判決，然後民事部分是當庭調解金額14000左右，可是還是有判決對方吊銷還吊扣駕照，這是去年8月的事情，他說他回家查詢判決書再跟我說==+等我查詢到，再私信給妳吧！==+這就要找專業的了！他剛跟我說是直接開庭，有些檢察官不一定會一直穿著檢察官袍，可能進場才穿，所以不知道是檢察官很正常，我旁聽過，有些真的是進場後才換上袍子。可是這個案件這麼明顯是對方的錯，有背景硬凹現在可能就上新聞了XD55是高估，有時候是51....剛剛打去詢問，是直接開庭，不是偵查庭，我修改一下XD檢察官有從一般的門進場過，我真的有看過啦！坐最上面的是法官我們知道呀！可是有些問話就是檢察官在問話呀！==+說到效率，新北地院效率其實都不差耶！至少我接觸過的，而且有些時候檢察官或法官其實滿幫受害者，會幫受害者罵加害者，我都遇過，不管是檢察官或是法官，都有幫我罵過對方XDDD這時候也是心裡想：超爽的XDDD反正最後的結果真的是：當天開庭當天判決，對方當天有賠償14000+判決吊銷還吊扣駕照，或許有我聽錯流程，畢竟這是去年八月的事情，我也不是當事人，問話的是檢察官，判決是法院判的......他應該有少講到東西，畢竟我沒有過去，不然我也想看對方被罵的樣子XDD(我好壞XDD)調解我也記得程序是一定會開的，可能對方態度一直白爛，所以到等待開庭時，雙方仍然再吵(雙方要求不同)所以我朋友沒有提吧！反正結果是爽的XDDD是在法院沒錯，我也知道檢察官的地位是原告==+有些站在原告的立場，不見得會幫忙罵加害者的。只能說肇事主自己太白目在庭內說：是他自己來撞我的這句話，惹惱大家吧！檢察官不能指定吧！XD我從頭到尾都沒有寫說判決是檢察官判的==我都寫明是法院判的.....>"<檢察官只是有幫忙罵肇事主而已XD如果不是檢察官詢問，我們還不知道她是司機>"<終於有人發現樓歪了XDDD她一直咬定是我朋友來撞她的XDDD真的是當天開庭就判決了，這點我剛剛也確認過了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422502381.A.73D.html
yrtmim61 (cc)
WomenTalk
Re: [心情] 難道混種的狗狗就不是狗狗嗎?
Thu Jan 29 11:32:58 2015
我想說也是法鬥愛好者就來回一下文好了我想養法鬥大概5.6年了哈哈自己無法養甚至每個禮拜都去狗公園玩別人家的法鬥哈哈也因此認識很多朋友但也是希望領養代替購買因此一直等著希望自己有一天能養到可愛的法鬥因為自己也還是學生父母也不太輕易的答應養狗直到大發的到來大發是流浪狗在下大雨的日子來到我們家我媽還帶去掃晶片也沒有因為我跟我妹都在台北讀書我爸媽竟然就接受了大發！！大發應該算是雪納瑞吧不過我爸媽很細心的照顧他他應該算活的很快樂哈哈接著剛好看到新屋收容所有一批非法繁殖場的法鬥馬上就跟我媽媽一起去看看看有沒有機會可以領養一方面也是希望有狗狗可以陪大發到了現場看到那些法鬥真的很可憐他們就是在繁殖場一直一直生幸運的我抱了一隻小豬回家我等了那麼久終於領養到了！剛開始非常不好照顧皮膚還有腳嚴重扭曲（長期關籠）牙齒也因爲生太多鈣流失都掉了但經過我爸的照顧哈哈他變超漂亮超可愛但是因為法鬥是我跟我父母要求要養的但我目前在台北讀書我唯一對他負責的方式是把自己生活費一部分減少先請爸媽幫我照顧她直到我畢業法鬥真的不是那麼好養也不好領養到假如買了那麼像我們家小豬這種專門生小狗的母狗就會一直存在在非法繁殖場裡面不見天日的一直生希望大家還是以領養代替購買喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422502497.A.D7D.html
PinkiePie (Pinkie Pie)
WomenTalk
Re: [心情] 難道混種的狗狗就不是狗狗嗎?
Thu Jan 29 11:34:55 2015
，只是說之後如果有機會再養狗的話，請用領養代替購買，請問這能跳什麼針？跟妳現在多認真照顧妳的狗狗、絕對不會棄養牠到底有什麼關係？「取得狗狗的途徑」跟「照顧牠的方式」本來就是兩件事，好好照顧、不棄養等等，本來就是應該的，拿來說嘴幹什麼？為什麼提倡領養就是「正義魔人」？這邏輯到底哪裡開始的？說寵物店的狗沒人買也會死，那怎麼不想想妳買了牠之後，變相鼓勵牠的媽媽生到死？狗媽媽連籠子都不能出，一生就是在瘋狂受孕、懷孕、生子，妳看到一隻可愛的狗孩子在乾淨的籠子裡，那有沒有看到牠的家人被關在不見天日的養殖場？而且純種狗本身就是人類做實驗混出來的，為了維持大家所見的「純種」，近親繁殖的後果就是牠們先天病就一大堆，用膝蓋想想就知道這是多殘忍的事情，如果發生在人類身上就是類似為了維持血統而媽媽爸爸姊姊弟弟全部強迫交配，生出一堆天生病殘，根本「泯滅人性」，但到了狗狗身上就是「好可愛，你憑什麼管我們怎麼想，反正我會照顧牠。」說「都領養太理想化了，這世界根本不可能那麼理想」，所以呢？這跟「因為大家都亂丟垃圾所以我也要亂丟垃圾才沒有不對」不是一樣的邏輯０分？因為大家都在買純種狗所以妳買了就沒什麼？「我買了會好好照顧所以比會棄養的人好多了。」重申，，但是請不要再天真的覺得「領養」沒什麼，也不要把這種觀念再傳下去，「小人以小善為無益而弗為也，以小惡為無傷而弗去也，故惡積而不可掩，罪大而不可解也。」合法養殖場ｏｋ，路邊撿到純種狗ｏｋ，養了三代的純種狗生狗生狗ｏｋ，但養了來源不明的純種狗，看到網路上有人在罵，覺得罵到自己了，所以把站在非法養殖對立面的領養派都冠上「正義魔人」的稱號我就不懂了。好朋友的狗就是養殖場救出來的狗媽媽，所以少在那邊「寵物店的狗不去買會被丟掉好可憐」。--長髮好還是短髮好這種事沒結果是好的，但看到一隻狗的肚子上有快十道疤，因為牠會生可愛的小孩所以沒關係這到底有什麼不同結果可以吵？覺得被冒犯的人：請問您是否在與合法養殖場合作的寵物店購買寵物？（是／否／我不知道）若是後兩者，我覺得被罵死活該，有什麼好說的？我真心好奇你們說的正義魔人是用什麼說詞，貼出來奇文共賞也好。養純種狗沒有不對？再想想吧。為了外觀而讓無數隻個體天生殘疾虛弱或是懷有超多遺傳病，這樣也是對？--------------01/2912:3501/2912:3601/2912:36--------------妳不要買牠的孩子，牠就不會再繼續被強迫生育，牠也不會有更多孩子遭受被丟棄的風險，妳買了一隻牠的孩子，牠要再生五六批孩子，保守估計二十隻，妳養得起嗎？？？？？我沒有說寵物店的狗應該要被處理掉，而是人應該停止去買！因為牠們會有要被處理掉的風險本來就是只愛純種不問來路的人類造成的！妳還要因為這樣嘴？買純種真的有那麼必須那麼不可改不可說嗎？因為妳是人！因為妳覺得買一隻狗就是善事！妳知道一隻來路不明的純種狗背後有多少被虐待的狗嗎？愛當共犯結構一員就不要怪別人說你們。大大妳一直噓到我......沒錯，如果現在讓200隻狗狗被養殖場丟棄，然後以後可以減少養殖場，讓2000隻狗不用被迫出生，我會說這是必要之惡。妳有沒有想過只要人沒有迷戀過純種，根本不會有養殖場？我是偏激，因為一味的說「養來路不明的純種只是個人選擇」只會讓狗更受害而已，只是滿足了大家相安無事的習慣。而且養殖場的狗所受的虐待，比流浪狗有過之而無不及。妳都說妳目光短淺了，我能說什麼？妳救了眼前的一隻，就害了背後五十隻，只貪圖個人當下的善行，這叫鄉愿，跟宗教放生沒兩樣。噓我噓夠了沒==去買啊，但少裝得一附這是救了狗的樣子，就說是宗教放生，他們還覺得自己救了好多鳥好多魚好多蛇咧，因為妳是人，妳一輩子只能養一兩隻狗，所以妳就挑了櫥窗裡的可愛狗狗，然後有上百隻狗因為這隻狗所受的虐待都完全不關妳的事。不能賣妳也不能去買啊，因為反正他們也不會倒所以我也來幫忙買一兩隻，這是什麼心態？不是吃素，吃很多肉，但吃食用肉跟寵物的關係是？花草蔬果配種跟把狗關在等身籠子瘋狂剖腹生育的關係是？妳邏輯還好嗎？妳本來想先酸我是吃素的，愛心泛濫，但最後又弱掉了，我實在搞不懂妳的戰點。我「有沒有多關注其他生物」跟這篇「我回別人正在討論犬隻領養問題的文章」實在一點關係都沒有，假設問，若我平常沒在關心核電能不能關心環保？我沒在關心電價能不能關心房價？沒在關心違建能不能關心炒地皮？妳邏輯還好嗎？如果妳所謂的認真育種，是在指合法養殖場，請妳看清楚文章，我覺得合法養殖場ok。如果妳所謂的認真育種，是指非法養殖場，那我還真不知道這尊重到底要從何而來。本篇就是在講寵物犬，而不是食用肉。我還是不懂寵物犬的養殖問題跟食用肉的處理要怎麼掛勾？到底為什麼關心狗就要不不吃雞牛豬？為什麼吃雞牛豬就不能關心狗？如果妳的意思是其他動物跟狗一樣可憐，那妳的論點就會是大家都不要育種。結果妳是說因為大家都可憐，所以狗的育種要被尊重，妳到底想幹嘛？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422504964.A.BBE.html
jht (TRA Train Driver)
WomenTalk
Re: [討論] 會想嫁公務員嗎？？
Thu Jan 29 12:15:30 2015
::43...1.爽?一般人刻板印象公務員的爽應是指四五十歲以上或是一二十年前考上民國八十幾年前那年代有18%比較資深的公務員從取消18%大概民國八十五年九十年後的公務員聽過的不會比較爽或者說爽度是比較性或許公務員比起業界狀況好些但警消危險性這麼高也爽嗎?2.穩定?不可否認大多公務員的想法無非只是求一份相對穩定的工作罷了業界不是不好景氣好時獎金分紅股票景氣差時減薪裁員倒閉公務員坦白說就是死薪水上下班較正常些餓不死也不會一夕致富除非國家倒掉不然公務員就是安安穩穩過生活如此而已要在業界闖不被淘汰還真要有點能力和本事看各人想要的是什麼3.個性?這個我想跟公不公務人員沒有絕對正相關吧每個行業裡什麼人都有吧公務員有自恃高傲之人業界亦有財大氣粗之人工程師有許多黃金單身漢公務員也有交不到女朋友的啊(Q.Q)公務員也是有內鬥小圈圈不也是單單業界獨產一樣米養百樣人各行各業都適用4.陽痿?這是無稽之談吧有研究顯示這跟公務員有關?5.上進?這得端視每個人對"上進"的定義若說公務員不上進有失公允畢竟當公務員要通過國家考試既然要考試至少得念點書吧再則像資質駑鈍的在下在交通資位制升資要考試還是得念書考試起碼在我的想法一個人若還有心讀書不失為有些許"上進"心在業界或許我對"上進"的定義是從基層爬上管理階層結論:公務員僅僅只是職業的一種...-------------------------------------------------------------------------------推文43...----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422506771.A.444.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
Re: [心情] 愛鼓吹結婚生子的人
Thu Jan 29 12:46:08 2015
話說我也正被這類問題困擾著,但我現在都學聰明了,被傳教的時候我都笑笑不講話,即使心裡已經翻了無數次的白眼外加充滿了中指,反正就給他聽到想聽的答案嘛,滿意了他們就會自己離開了。反正我們講再多都是錯的,他們最對不是嗎?反正只有結婚並且生子才是女人唯一正確人生道路,不結婚或結婚沒生子或生子沒結婚的都是超可憐的失敗組不是嗎?反正我們這種失敗組沒資格發表自己的看法嘛,我現在學會,只要不講話,不發表看法,就什麼事都沒有了。--你好,這裡是天天來葬儀社。要聽國語請按111,欲聽台語請起000,Forenglishservice,pleasedial999.火葬請按1,土葬請按2,海葬請按3,棄屍及其他服務請按4,欲參加本公司買一送一連環大放送優惠入會辦法者請按5,或按9與往生人通話。天天來祝您天天來。天天來歡迎你天天來,親朋好友一起來。天天來歡迎你天天來,兄弟姊妹一起來天天來歡迎你天天來,男女老幼一起來。天天來歡迎你天天來,熱愛你的天天來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422507786.A.7AC.html
laana (愛呀~~)
WomenTalk
[心情] 來自父母的令人受傷的言語
Thu Jan 29 13:03:03 2015
昨晚和爸媽講電話時由於忘了我媽交代要去做的事情被爸媽說"妳根本沒有把我們放在心上"然後就被掛電話了我真的很受不了這樣的言語特別是她們三不五時就要這樣說其實我和父母的關係很好很親密他們從很多方面來說都是很好的父母但也正是因為這樣我就更不能忍受這樣的言語我的個性比較散從小就時常忘東忘西工作一忙起來的時後更容易忘記一些小事我覺得就他們對我的了解應該知道我就真的只是忘了但為麼要那樣講??他們明明知道那樣會讓我很不舒服我自己的解讀是"他們只是希望我多放注意力在他們身上""要把他們放在最重要的地位"但捫心自問我並沒有不關心他們我現在已婚住外面但一星期至少回去住一次還幾乎天天打電話回家只是忘了交代的事就被講成好像都不重視他們一樣我真的很受傷--

