https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431855916.A.CEB.html
ijuforever (許i啾‧ω‧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 日星鑄字行的鉛字
Sun May 17 17:45:14 2015
需要來更新一下資訊，這次的日星展覽原訂在城市博物館，但因為...呃...一些原因，現在改到：台北市中山堂三樓迴廊可以坐西門站五號出口，非常的近噢！展覽時間一樣，但定時導覽改為每週六14：00和15：30，歡迎大家來玩：)此外日星和展場也有許多小活動，不但可以自己玩圓盤機印刷，也有現場檢字活動。張老闆也會不定時亂入噢哈哈！非常值得一來，很多珍貴的展品是我們以前在日星也看不到的：)補上日星臉書而即將要送出的這套宋體初號鉛字等展覽結束後就會送去英國了，兩位教授昨天非常開心，未來也希望結合他們校內的設計系學生規劃不同的工作坊甚至研討會。而我們不只量送出鉛字，送出的檢索系也很珍貴，它可以直接查詢鉛字的位置甚至字義及用法，可說是把中文的文字美學及表義字的特色一起向世界發揚。就算他們不懂中文，也能透過檢索系統查出字義。如果曾經去過日星辛苦檢字的人玩過這套系統一定會嘖嘖稱奇哈！總而言之，歡迎大家來參觀展覽，也歡迎大家實際去日星走一遭噢：)--SentfrommyAndroid--哈哈一併回答，展覽到7月5日，定時導覽只有週六噢！而日星店內固定的導覽目前也都以展場的為主，之後如果有再開店內導覽，也歡迎大家來：)會和在展場的很不一樣哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431858082.A.86C.html
artcicaday (Zero)
WomenTalk
Re: [問題] 女生能接受男生薪水固定但很穩定的工作嗎
Sun May 17 18:21:20 2015
何謂類似公務人員，敢問意指能永業穩定即類似你所謂的公務人員嗎？這樣定義也未免過於狹隘，甚至將公務人員最基本條件當作優勢看待，永業制僅為基本保障，且非毫無退場機制，亦非最為人稱羨之處。況真有可作一輩子不被裁員的工作嗎？其實台灣亦非少見，遍散各處，因你所敘述的條件與情況猜想，或許你的遠親也是從事那類的工作吧？穩定可作且裁員機率低、薪水固定三萬三，沒有調薪的機會。答案呼之欲出，讓你用公務員比擬，恐這遠親就是在公家機關服務吧！但非真正的公務員，那就是約僱人員、技工、警衛、工友、臨時人員，這些人工作簡單易作，沒犯大錯均能穩穩續聘，為最低階的勞力人員。至於薪資部份都是依法給予，毫無調薪的空間，非是依你的能力論薪，僅憑你所擔任職務的層級給薪，故你遠親碰巧是擔任約僱五等之職務，才享有三萬三的薪資待遇，到業界能否如此薪資水平，這也難講。若你的遠親真是從事上述公家機關，還請他務必想想是否該轉換跑道，穩定且不會被裁員是假設性，事實上像柯市長上任、新竹市市長換人，去年年底一堆老約僱人員相繼被解聘，你遠親難保自己能倖免。若你遠親其實是在私人企業作三萬三的工作，穩定卻毫無調薪的機會，工作內容自偏向單調、重複及不需專業，且無未來性可言的文書作業，公司沒倒還沒事，但若是倒了，沒有專業的自己又該如何自處。另外有關下面所言，他想辭職去找五萬的工作，說的似乎很簡單容易，若在上面機關內工作許久，轉換跑道至業界，還能有人願意高薪聘用，你遠親可能是人才一枚，不該埋沒於這些無名機關中，請勇於跳巢。假以時日，可在這民間月領薪資十多萬也不無可能，別把自己給作小，當然你遠親沒有勇氣、又不敢作夢，所謂五萬薪資也是憑空幻想罷了，更別說什麼高薪職務會易被解雇，這類安慰自己的話語，聽聽就好。最後你遠親若今年已經五十歲了，就安心穩穩的在他的位置養老待退，但今年還不滿三十歲，請務必另尋出路，可別被眼前的假象所迷惘了，跳脫這假性的安逸舒適圈，才能重新擬定未來真正的藍圖。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431858396.A.BF3.html
pillooow (枕頭歐)
WomenTalk
[難過] 天生臭臉我也很無奈
Sun May 17 18:26:32 2015
本人是個不笑就會呈現臭臉的臭臉人所以只要人在外就盡量控制嘴角上揚一點讓臉看起來不要這麼臭但最近實在是很無力...前陣子面試沒有被錄取，被另一半的家人當面說"是不是都沒笑讓對方印象不好"真的覺得很委屈，這份工作是我真的很想要的，事前很努力準備面試會測驗的東西，面試途中有保持笑容，該有的禮貌也有做到卻仍然被說你沒上都是臉臭的關係，有種努力都被否決了的感覺回家後很沮喪的大哭一場平常去另一半家中都會面帶微笑，看到人也都會打招呼，也會盡量找話題聊天，卻仍然改變不了對方腦海裡我就是臉臭的印象我真的不知道我要怎麼做有次我和另一半整天都在外面，所以我從早到晚都保持微笑只為了不要臉臭到了晚上10點了男友還在和他朋友聊天，我實在是受不了了臉部肌肉酸到一個極致所以沒有笑容了男友就跟我說為什麼臉要這麼臭，在他朋友面前這樣不好看什麼的深深讓我覺得是不是我一輩子都要強顏歡笑的活著，永遠沒辦法露出自己最放鬆的表情真的覺得很無力，有時會很悲觀的覺得我這種天生臭臉又不活潑的人要在社會上找到一個位置好難好難唉......發洩發洩QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431859453.A.F77.html
pn8933 (宛若新生)
WomenTalk
Re: [心情] 如何加速遺忘前一段不好的感情
Sun May 17 18:44:11 2015
想要講一個朋友的真實案例我朋友條件很好，外表甜美，善解人意，手藝好，高學歷高收入，家世好，表面迷糊實則聰明會打算她幾乎沒有敵人，會討厭她通常是女性嫉妒連我這種超級難相處的老女人，也都承認她是一個很棒的女生，喜歡跟他聊天朋友有一個交往兩年多的男友，只想交往不想結婚已屆適婚年齡的女性，最怕遇到這種對象=="朋友大概有半年的時間，陷入想結婚但對方又不願意娶的低潮，會莫名地哭最後她決定趁還沒拉警報時，砍掉重練，開始了瘋狂認識對象與相親的日子那時她在O2認識了一位男生該男條件也很棒，兩人約會幾次相談甚歡，讓朋友有定下來的打算曖昧一陣子後，朋友發現男生持續在O2版徵友認識其他異性朋友想要釐清這些問題，不想要拖太久時間就直接跟男生表明知道這些事情，並詢問男生為何還要繼續徵友男生只尷尬地表示想要多看看，多認識一些人朋友算是腦子很清醒，就直接跟對方BYEBYE了，旋即認識到了現在的未婚夫兩年後的現在，我朋友要結婚了，她未婚夫說，我朋友根本是一百分!!沒得挑剔!!(因為她未婚夫的前女友，只有外表好看，其他通通都不行.....我說這還要比嗎?)而那位當初曖昧的男性，持續在O2版上徵友朋友說，還好他當初認清的早，斷得早，沒跟他繼續瞎攪和不然.......嘿嘿，可能至今還是小姑獨處....恭喜原PO已經有了不錯的對象了，這點已經很棒了就看開別再不甘心了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431860848.A.263.html
lovemello521 (Music Is My Weed)
WomenTalk
[心情] 被飼主罵
Sun May 17 19:07:25 2015
因為今天天氣真的很熱所以去coc_買飲料在等待的時候，正好有人牽狗買飲料那隻狗身型很胖有點可愛所以我就一直觀察他然後他就在飲料店前面大出來了而且不是硬的，是類似拉肚子那種很大片，剛好落在路的正中央由於那條路是必經所以來來往往的人都踩到也嚇到但飼主好像根本沒發現故我就一直站在那邊看他何時要清最後他買完飲料繼續玩手機直到我跟他說：先生，你的狗大了很多，要不要處理一下他：他又不是故意的而且我也沒帶塑膠袋，你會不會管很多於是我就跟店家反應一下就走了我也不知道該說什麼只是覺得跟店家借一下水沖掉也好為什麼要造成行人困擾我走了之後發現飼主一直在瞪我讓我覺得有點火大不知道大家看到這種情況會怎樣我人沒有那麼好會因為看不下去就順手清……唉--SentfrommyAndroid--其實會站那麼久剛開始也是覺得飼主沒發現後來認真覺得他在裝死其實這是我第一次碰到這種事所以請店家處理，店家也去拿清潔用具開始清理那時候覺得有清就好，但被這樣回話心情有點影響如果我真的是找碴就不會想站在那邊希望他能發現他是走路過來所以沒有車牌耶我在想如果以後遇到類似的事要怎麼說比較好因為之前在路上遇到的狗主人都會很自然的清理這是第一次有點不知所措

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431861115.A.6D5.html
DoubleAlove (DoubleHappy)
WomenTalk
Re: [問題] 女生能接受男生薪水固定但很穩定的工作嗎
Sun May 17 19:11:53 2015
當然不能接受!之前女孩們就已經討論過了結婚要花多少錢?一百萬跑不掉結婚之後想養小孩怎麼辦?每年至少也要出國一次到兩次見展視野一個小孩花費一年至少一百二到一百五還有房子的貸款呢?孝順雙方父母的花費呢?車貸呢?就算以上花費通通減半，那麼退休之後的日子怎麼辦?更重要的是，此男沒有上進心!!!!!!!!!!!!!!!!結論是，女孩要對自己好一點，寧缺勿濫!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431863851.A.064.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[難過] 腰壞掉了
Sun May 17 19:57:27 2015
其實已經維持一段時間了近期走路不能走太久，站也不能站太久腰會開始酸麻然後延伸到腳底平常是還好，酸了就蹲或坐一下但是真的會有完全不能蹲坐的情況比如說昨天被學妹拉去逛夜市夜市人真的多到爆炸，連前進都有困難的那種（我沒想到週六人會很多，如果我有想到一定不會去）走的腳好麻卻還沒到出口，也沒有能夠休息的地方後來不得已只好坐下來玩一盤麻將之前跟男友出去玩男友也不希望我在大庭廣眾之下蹲下來因為觀感不好還是怎麼樣吧然後就要硬撐著走到有座位的地方走到最後是真的會麻到沒有知覺那種…有次從學校走回宿舍已經麻到沒有知覺但還沒到宿舍竟然從麻變痛，舉步維艱那種不得已在店家的牆靠一下才能繼續走看了滿多個醫生都說法不一西醫說椎間盤突出，說要打肌肉鬆弛劑和復健中醫說應該是脊椎有問題復健說可能是因為駝背都是脊椎上的問題，但是成因不一樣啊…但是媽媽一直對西醫的治療方式反感要我去看國術館我知道有很厲害的國術館，但是我不知道我看的那個是不是厲害的也不知道喬下去會不會造成其他問題搞得現在不知道怎麼辦…還是要去大醫院照MRI？可是聽說照一次不便宜…唉好難過…先不說逛夜市逛街這種玩樂沒辦法做以後要找打工也不知道該怎麼辦打工最多的就是服務生都要站一整天的…後來我想想原因有可能是去年11月左右出了一次車禍在車道內，我由下往上對方由上往下撞在一起整個人被壓在機車底下，臀部大腿也被壓住當下站起來沒怎麼樣可能是最近久坐唸書才發作，唉…我知道之前已經發過一篇類似的文章版友建議在台中的醫院我也有去看過幾間但是都還沒看到成果剛剛只是去吃個晚餐就要休息兩趟讓我有點難過QQ所以再讓我發一次相關的文章拜託大家><PS.有醫生建議我做瑜伽但是我做了當天反而酸麻更嚴重而且我有查到這個問題不適合扭動轉動腰部但是這都是瑜伽會有的動作啊QQ現在只敢游泳，好像對脊椎壓迫比較小健身房不敢去了，重訓也不敢做了…--

