https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453308269.A.79E.html
mickey800303 (娃娃)
WomenTalk
[心情] 騎驢找馬？！
Thu Jan 21 00:44:26 2016
右下角的提醒趨勢了我的好奇心但因為我的好奇心發現交往3個月的男友Fb跟幾個女生的聊天紀錄我覺得跟異性聊天可以但要有分寸要賴、否認自己有女友甚至還有提說要跟別人提要在一起雖然沒有看到有人答應但我還是很難過不知道跟怎麼面對他不知道是不是該攤開來講清楚我知道這樣很不尊重別人隱私所以我不知道該怎麼做想裝作沒事又無法有疙瘩在，信任、安全感、愛都減少了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453308269.A.7D2.html
qe78945 (seasky)
WomenTalk
[閒聊] 沒有囤糧的時候會焦慮嗎？
Thu Jan 21 00:44:27 2016
現在肚子超級餓可是我家人都沒有吃宵夜或是吃點心的習慣平常也是外食居多所以剛剛翻箱倒櫃找不到任何一點糧食我是屬於那種肚子餓就會脾氣不好開始焦慮無法靜下心來的那種個性所以決定等等要出去覓食了哈哈最近剛放寒假回家不然平常在學校宿舍一定都會放三包以上的泡麵，兩種以上的零食，還有麥片等只要庫存低於一定的量就會開始焦慮以前在家一定也都會放零食在房間結果剛剛被朋友說我有毛病，誰會因為零食吃完而焦慮的XD不知道有沒有女孩跟我一樣，有屯糧的習慣，不然就會開始焦慮不安XD-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453312872.A.637.html
FeAm (冷作絕望)
WomenTalk
[討論] 討厭國民黨的理由？
Thu Jan 21 02:01:07 2016
雖然選舉結束討論這個好像霸凌一樣八卦板有很多串，不過都圍繞在黨產和歷史共業對於「支持者的想法」幾乎都是「KMT支持者縱容惡業」一概而論劃分法覺得和真實狀況有些不一樣...自己身邊有些深藍的朋友，學歷有高有低（戰學歷的話兩黨都一樣XD）有時候聊到一些事件評論讓我覺得很不可思議的共通點是，他們都有類似的信條：但究竟什麼是『正統』什麼是『正確的價值觀』他們往往搖擺不定；討論過的案例例如e.g.1王金平為了報復馬英九而袒護太陽花學運的學生　　　立法院長不公正執行法律，王金平是牆頭草e.g.2馬英九為了兩岸和平跟習近平握手　　　馬英九這一切動作都為中華民國著想，馬英九是個好總統e.g.3台灣可以獨立，但是獨立之後引來的戰爭、經濟衰退，誰要負責？　　　支持台獨的民眾都是不為國家著想、不會思考的自私鬼堅信自己的理念才是最客觀、最理性，對國家最好的選擇這是我最不能理解國民黨的地方...儘管可以認同支持KMT的朋友，大半都是真誠愛著中華民國只是把「主觀」變成「你不同意就是你太笨不會思考」的態度是個人最受不了的＞＜不知道版上有沒有女孩可以分享自己不喜歡國民黨的理由呢？--我同意，知道一些深藍淺藍朋友很討厭「覺醒」這個詞覺得太陽花學運並不是公民意識展現，只是用非正當的外力扭轉了局勢...不過我比較少看到身邊深綠的朋友直接去找人對嗆XD老一輩就比較不瞭解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453315690.A.1DF.html
waterloyin (小羅)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Thu Jan 21 02:48:07 2016
新竹縣MIX苗栗四縣混海陸的客家細妹報到!!!雖然是一篇跟主題不太有關的心得廢文，但看在是在本版第一PO，請各位手下留情。小細妹先說我是新竹縣新豐鄉人，客家人比例高到不行的聚落，然後父母雙方都是純種客家人~不摻任何一滴其他省籍的血統。[不過太純不好，容易會有遺傳疾病。像小細妹的弟弟就有蠶豆症。所以很純不是一件可以拿來說嘴的事情]大河洛主義的人(客家人講閩南人都不說閩南，都說是河洛)....不能說沒有遇到過。小細妹我學生時代的時候就有一任男朋友就是因為，他老母說"我最討厭客家人了"就跟我分手。不過我覺得與其說是省籍問題，不如說是媽寶問題。在遇到如此機掰的河洛人後，小細妹還是很不屈不撓地繼續跟各省籍男人交往，最後嫁給了一個超級河洛的台客系男子。到底有多台?就是用國語講話會結巴，一切到台語就口若懸河劈哩啪啦的那種。然後我的公婆跟我老公那一大家子都不介意我不會講台語，甚至連我把[火車已到車站]唱成[火車已撞車站]也不會嘲笑我。嗯，只有我老公那渾蛋會笑我==凸目前為止還沒有被因為"你不會講台語，所以你不是呆灣人"攻擊過，就算有我也會反擊說"我台語明明就超好的!!!!!!"，然後大唱火車撞車站給他聽。不過方言主義的話........我最常被我自己家的老人家罵──"屌鴨妹，客人家不會講客家話。"嗚嗚，可是我至少四縣跟海陸腔都聽得懂九成啊，只是一講出口就會變成台語+客語+國語幹嘛這樣，台語+客語+國語很族群大融合耶~但我家阿婆還是會繼續罵我屌鴨妹，不會講客家話，購某切!一些老一輩的人會把省籍看得很重，例如我阿婆116返鄉投票的時候，我阿婆很興高采烈地告訴我──"宋楚瑜打電話ㄅㄨˋ孻捏~"(宋楚瑜打電話給我耶)"喔，那阿婆你要打票(投票)給他嗎?""孻ㄇㄛˋ(我不要)!孻(我)才不打票給外省人!"表姊嫁給了一個閩南人，阿婆每次看到表姊夫都說"河洛肖來了!"(河洛瘋子回來了)然後她另一個孫女，也就是我也嫁給河洛人~阿婆雖然嘴上叨念她孫女怎麼都嫁給河洛肖但是每次她的河洛肖孫女婿回來的時候，土產都拿得比親孫女多啦!崩潰!傲嬌阿婆!說好的客家人NO.1呢?◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣有沒有嘴巴上說最討厭XX省籍人，但是還是對他們很好的八卦啊?話說，這次選舉高齡80歲阿婆還跟我跟蔡英文拉票，說"前面兩個男生都不怎麼樣，乾脆換女生來做做看。"阿婆也太先進。祝阿婆甲百二。(阿婆怒表示:說客家話啦!!!!!!聽毋詩啦!!!!!!!!!!!!)PS:小細妹曾經有問過阿婆"阿婆你這麼討厭外省人，那萬一你孫女嫁外省人怎麼辦?"阿婆霸氣表示"妳有本事拐得來，阿婆當然嘛好!"嗯，族群融合讚。最後補一個跟討厭民進黨有關的點。我投過馬英九，加入過親民黨，其實我原本是個很泛藍的人，自然是很不喜歡綠綠的~~~~BUT......BUT........在我進入到跟KMT有關係的某單位工作後，發現DPP就算再怎樣討厭.....KMT的盲粉也還是比他們還惹人厭啊!!!!!!然後今年投票才發現全家族老人家都是綠的嚇死我惹你們為什麼不早點跟我說啊~~當年為什麼要任由我去藍啊~~可以不要這麼尊重我的自由意志好嗎｡ﾟ･(ﾉД`)話說，我覺得台灣一定會漸漸揮別那個以省籍決定一個人的好惡的時代畢竟台灣的族群一直在融合(例如客家細妹嫁給河洛男孩河洛男孩娶外省女孩)未來我的孩子是客家人?還是閩南人?外省人?我想未來已經不會這樣劃分了，未來我的孩子就是台灣人:)--104奴隸銀行：「我們壓迫眾生」--我們都尊稱我們家阿婆是楊門女將佘太君，戰力滿點超強悍。真的久了我經常會分不清楚自己到底講的是客語還是台語.......全部都混在一起變成台灣新語言算了啦!還有客家人必懂的[錐子~]然後海陸腔罵人還會使用[夠莫(四聲)切!]意思就是夭壽骨P大跟S大說的甜碗櫃應該是水粄(關鍵字:客家水粄)水粄有分甜鹹，甜的是你說的那樣，通常是加黑糖，所以是褐色的鹹的是白色的，上面有菜捕跟豆乾丁，吃前可以倒點醬油基本上水粄在非客家聚落很難買到在客家聚落裡多半都要到傳統市場才能買到另外客家菜包也很推薦喔~粄條的話我要引戰──新埔粄條世界第一啦!!!!!!!美濃粄條不服來戰!好啦，其實我湯粄條喜歡吃新埔，炒粄條喜歡吃美濃不太一樣，不過我有自信吃過客家菜包的人一定會愛上它~我老家到現在過年還會磨糯米漿手搓湯圓跟菜包個人喜番粉紅色的菜包<3<3其實湯圓的話最好吃的吃法就是把湯圓回鍋煮好幾次變成勾粄圓(糊湯圓)超級好吃的勾粄圓超級技術活的~但是我很自豪我熱不會焦其實我家只有我愛吃糊湯圓...........所以沒人跟我搶食YA!我目前吃過最傳統的粸粑是把糯米漿(?)直接倒入鐵盤後拿去大灶蒸熟蒸熟後不切也不分裝要吃的人自己拿筷子去切自己要的大小，然後夾到花生糖粉上自己滾我年輕的時候可是很討厭自己的本省人出身的~覺得當外省人比較高貴一直到長大後一直在很多地方流浪才發現還是自己的小島好但是還是已經有很多文化跟回憶已經流失掉了小時候沒有好好認識自己的根真的很可惜不管長大再怎樣補心中總是會有遺憾例如說小時候沒有好好學客家話長大後講得很破要補不知道要從哪邊補起來在外縣市根本沒人跟你說客語國外也沒人跟你說超哀傷雖然說台語不是我母親說的語言台語聽不是很懂可是當我在國外漂泊的時候聽到台語的島嶼天光跟皇軍武德殿還是會忍不住想哭我想這是因為我覺得無論是台語還是客語，只要是來自我故鄉的語言都是我的母語。我之前因為工作待過一陣子東南亞有一次因為太想念台灣菜，就跑去吃中餐館一吃........幹，完全就是不一樣的味道。從此明白中菜跟台菜是兩碼子事。我的舌頭跟我說中菜根本外國是外國菜，它跟它不熟。但是我住的地方台灣人真的不多，沒有台灣餐廳可以吃。最後，我是跑去日本餐廳吃飯.....才吃到最接近台灣味道的料理所以後來我想念台灣味的時候我都跑去吃日本餐廳。出國過才了解到，台灣人的文化其實跟日本人比較接近啊啊啊啊啊~~至少在飲食文化上是這樣啦。不是媳婦，是孫女啦~GET竹北客家細妹一隻~我記得你客語比我還好耶~我好像沒有上演過閩客大戰過XDDD唯一會戰的時候是在吃飯/煮飯的時候~~口味不同~~不過我老公口味已經被我同化了，薑絲大腸不夠酸他還會怒說這不是正港的客家薑絲炒大腸!以前講省籍是悲情現在講是歡樂XD?油蔥酥煮麵超好用的!隨便拌拌就可以餵老公還有苦茶油跟金桔醬懶惰人妻的好夥伴其實搞不好根本不用切換聽久了就懂了例如說我阿婆都用客語罵我聽久了~就知道她在罵我什麼挨罵學客語(大誤)可惡~~好有親切感~~我已經常被阿婆罵"汗切額"糟了我的客語都是因為被罵學來的以後是以人品決定好惡的時代惹之後還可以考慮找個歪果仁，來個世界村XD為了要讓我以後小孩懂客語我決定以後罵他都用客家話(欸屌鴨妹太髒一般家裡不太會出現夠某切就真的是長輩很常拿來罵晚輩的話XDD我家裡很少談政治所以我一直都不知道家人政治傾向只是知道我爸很討厭馬英九。小時候還以為是我爸忌妒他長得帥，爸爸對不起女兒我太愚蠢之前太陽花時候我回家阿婆就指的電視上的馬說"這人對農夫很壞是騙子"我姑丈是提到阿扁會感性到哭出來的人我們老家是務農世代，所以老人家傾向於對農夫比較好的政黨目前知道我阿婆就投過阿扁跟李登輝還有小英只是我家老人家從來都沒有想要改變我的政治傾向以前我很藍的時候就任由我藍後來我越來越綠甚至台獨我家人也都是尊重(或是根本不想鳥我也有可能啦XD)我覺得這點很感謝他們不好意思s大，我家海陸就是講河洛。發音是：侯洛。如果你很在意的話下次我返鄉請我阿婆錄音給你聽可以嗎？我沒有說過自己懂客家話畢竟我自己阿婆都罵我客語很爛不過我的確是客家人。畢竟這篇只是心情文，不是語言教學文請你不要這麼激動～我會有點嚇到＞＜我客語真的好爛喔~~~有哪邊可以補客語啊?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453315892.A.0C4.html
gloomyluna (很遠很遠的天邊)
WomenTalk
[閒聊] 時代的眼淚
Thu Jan 21 02:51:27 2016
之前曾在言小板和大家討論左晴雯的東邦系列時有個板友回說沒聽過這系列頓時讓板上的大家潸然淚下剛剛在電影版爬文的時候看到有個弟弟不認識林正英雖說認得臉但還是讓我默默流下時代的眼淚大家最近一次流下時代的眼淚是因為甚麼事呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453317262.A.CC9.html
mingyo (豬肉)
WomenTalk
[難過] 四年八個月的感情
Thu Jan 21 03:14:20 2016
你說在半年前已經不愛我了。我很好，好到不敢親口告訴我好到讓你拖了那麼久......可是親愛的，為何要在我生日前告訴我？你無法給我承諾，怕結婚生子，怕別人眼光工作壓力大，30歲又是你的大關卡擔心無法給我任何想要的生活......可是親愛的，我們連一起努力都沒有。你給了我最痛苦的生日禮物，而我還低聲下氣的與你相求，你說要是我發現你不值得還能回得去嗎？我才發現自己可以連自尊都不要，一直發瘋你丟給我那麼多問題，話也說不清楚以為你見我一面就好了，一定會好的。今晚我登入了你的facebook（你們罵我吧）從你換了新工作以來不斷加班，我們也沒見面你說的不愛我那半年一直搜尋她的名字她的貼文也總有你的讚......我的名字半年內只有一次.......甚至一天內你搜尋她超多次.......這些年來我一直放你自由，不會特地查勤我醒來時1708天已經結束了可是我全身發抖、而不覺得冷唯一跟朋友能說的話就只剩一直哽住的我好痛親愛的...若你還愛我的話，今天是第1715天但我很明白只是我在作夢而已但今晚我根本做不了夢......一天變得好長、好長，我覺得自己要撐不下去了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453319325.A.1F3.html
rgtms (rgtms)
WomenTalk
Re: [討論] 鼻過敏到底是遺傳還大環境影響
Thu Jan 21 03:48:39 2016
先講結論都有過敏的機轉非常複雜也是可能因為對多種過敏原過敏的"疊加"作用而造成的以前不過敏最近才開始的情況當然最簡單的還是可以先想想最近是否有更換新的寢具服飾等而造成過敏的情況過敏導致鼻竇炎等其他疾病也是不少見如果出現新的症狀如發燒頭痛等還是不得不警惕當然如果您已經去醫院看過醫生了那也可以請您放心謹遵醫囑即可痾...這個不叫大推翻...過敏與遺傳以及環境的相關性都非常高就像腫瘤一樣如果有肺癌家族史的話那罹患肺癌的可能性當然就比其他人高(遺傳)而同時吸菸對肺癌的影響也是眾所皆知的(環境)你不會因為某A媽媽沒有肺癌而某A最近罹患而說肺癌和遺傳無關對吧過敏也是一樣父母只要其中一人有過敏約有1/3的機率也生出過敏寶寶若父母雙方都有過敏則機率提高到2/3且若第一胎生出過敏寶寶第二胎也生出過敏寶寶的機率為100%(#1)至於環境部分當您生活的環境周遭充斥著很多的過敏原的話過敏也就理所當然的很嚴重啦過敏原百百種什麼都有什麼都不奇怪而許多的因素如溫度濕度等也會影響過敏原的多寡(如:黴菌喜歡濕濕暖暖的地方)所以說都有囉而且影響都還不小呢!很遺憾的過敏無法根治但能控制小弟雖然不是過敏系的但身為一個過敏兒應該也還是能夠分享一些經驗的我從小就是傳說中的三位一體(過敏性鼻炎異位性皮膚炎哮喘)小時候去查IgE(俗稱的過敏指數)高到飆破天花板對什麼都能過敏連去游泳池游泳游完上岸全身都會變得紅紅一點一點的每次都嚇到一堆人總之最後去醫院做了一系列的脫敏療法才稍微好轉(對脫敏療法有興趣的朋友們可以自行估狗簡單了解一下或向免疫科醫師諮詢如果真的嚴重到對生活起居工作等有影響其實也不妨可以考慮看看但脫敏療法會是一場長期奮戰可能要每個禮拜打一針一打一兩年之類的)但雖然是說稍微好轉我現在過敏發作較嚴重時還是會崩潰到想拿刀把鼻子切掉(不誇張)也還是三不五時抗組織胺當糖果吃的情況回到正題過敏怎麼解決最簡單也最根本的方法便是避開過敏原可以去大醫院掛個免疫科找找看自己的過敏原可能有哪些常見的有塵蟎黴菌寵物毛屑等各式各樣這裡也不再贅述然後保持居家清潔通風乾燥如果"預防"真的沒辦法了才考慮"治療"常用的藥物有抗組織胺類固醇等等去看醫生醫生都會給你最適合的個體化治療的原PO以及推文有提到的噴鼻劑如果是像歐X鼻這種含有短效血管收縮劑的話其實並不適合長期應用其機轉是藉由血管收縮讓鼻塞的症狀舒服一些也是治標不治本長期使用有可能產生耐受性進而加重鼻塞的症狀真的很不舒服噴一下可以每天照三餐噴的話還是不太建議這幾年也是有看到有研究指出常常聽到大家在講的益生菌對過敏性鼻炎的治療是有一定的效果的(#2)這方面小弟也不是太了解有興趣的朋友也是可以多收集資訊研究看看(健康食品那種的就算了...)當然還有推文提到的運動運動本來就是維持健康的不二法門保持健康的身體自然病痛就少總之過敏真的非常痛苦尤其在台灣這種亞熱帶潮濕氣候國家大家一起努力加油抗過敏吧!過敏路上你不孤單!(擤~)---(#1)我知道100%這個數字聽起來很嘐潲所以附上來源:黃璟隆醫師-家庭環境越好，小孩越容易過敏？(#2)我真的不是葉佩雯所以附上來源:--是有可能的喔!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453322560.A.6C7.html
GhOsT1211 (小鬼)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Thu Jan 21 04:42:34 2016
睡到一半醒來剛好看到整件事情就只是族群意識而已時間拉到白色恐怖戒嚴時代當時KMT不讓本土台灣人講閩南語強逼著大家說漢語本土台灣人想法是(幹你娘的外省狗,憑甚麼逼我們說漢語,不給我們說母語)這種想法會一代傳一代在當時會跟他們的小孩說(就是那些外省狗,他們的大人不給我們說母語,記得看到他們要討厭他們不要跟他們做朋友,最好不要往來)很好這就是族群對立的第一步某些高級外省人的想法就是(你們講甚麼話我們聽不懂,這裡是我們的地方,既然我們來到這裡,通通給我說漢語)他們教小孩的方式就是(就是那些本土豬,說閩南話的都不要跟他們有往來,我們是高級的他們是低下的)OK族群對立就這樣開始了本土人討厭外省人外省人討厭本土人民進黨討厭國民黨國民黨討厭民進黨我相信你說的民進黨的支持者都是四十歲以上的老人四十歲以上在他們小時候的母語就是閩南話認為生在台灣的人多少應該都會說一些台語才是老一輩的人就是這樣說說問問知道你不會說台語也不會怎樣被問的當下你回甚麼了嗎?你大可回不好意思啦我客家人我不會台語你捍衛你的客家人身分了嗎?你也可以回我是客家人我不會台語阿連自己的身份都不出聲捍衛別提甚麼汙辱了你知道當時有多少人捍衛自己是台灣人的身分而被處刑嗎?那才是被侮辱外省人終究是外省人比較高級些嘛問一下都不能是嗎?我不知道『要改變就要從"心"開始』這就是國民黨為什麼會輸的原因我也來說說外省人的事好了當某官員說「我們是高級外省人，台灣人是台巴子倭寇」(幹我們本土的都是低下的就是了高級不就好棒棒)你他媽的我就是鄙視你們全部外省人你以為我會這樣說嗎不會嘿嘿我比較明理我討厭"國民黨"我也討厭說這句話的"人"但是我不會討厭"外省人"我從來就不討厭支持國民黨的人我從來就只討厭國民黨跟那一些齷齪的黨員我罵國民黨支持者要出來擋還要討拍怪我囉?----我也沒說她支持啊XD我知道他都討厭最後我只是把主軸拉到我討厭國民黨而已XD我沒有因為某些外省人說本土台灣人的不好我就討厭全部的外省人很奇怪欸很喜歡挑自己想看一句話當主軸在看XDDDDDD好啦我少一個字應該好很多了Okok謝謝你最後改這樣應該比較平易近人了我針對他的族群意識回文啊你要不要去問一下所有真正經歷過白色恐怖跟戒嚴的人誰心底沒有仇恨仇什麼你國民黨如此蠻橫恨什麼你國民黨如此無理我也是陳述經歷哪裡不正確了妳指正我一下拜託我想知道臺灣真歷史哪裡錯了謝謝妳的大德這段話你看成歷史啦?!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也罷116國民黨大敗也是歷史2008政黨輪替也是歷史反正過去的時間下的產物都是歷史

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453322897.A.5E9.html
s410294 (我要成為廢文王)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Thu Jan 21 04:48:15 2016
1.省籍民進黨很排斥外省人尤其是不會講台語就說你不是台灣人2.軍公教因為這族群本來就不喜歡民進黨然後就被汙名化了薪水福利18%都被拿來當成攻擊目標3.階級刻意把中產階級和富人孤立出來假借站在窮人這邊4.年齡最近幾年流行的戰法把台灣分為年輕人跟中老年人塑造對立5.地域北藍南綠然後開始汙名其他藍的的縣市台北人變成天龍國什麼苗栗智力測驗沒過之類的......6.意識形態羅志祥說自己是中國人馬上被攻擊一定要逼你說台灣人不是中國人卻忘了自己的國籍是中華民國--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453323568.A.D86.html
Chiehx (誠)
WomenTalk
Re: [難過] 四年八個月的感情
Thu Jan 21 04:59:26 2016
文長…啃不完請End加油！我曾經也是被交往五年的女友背叛戴綠帽，當時她的無情讓我完全無法置信。從彼此小六就認識的我們，我始終認為我們感情很深厚，身邊友人也都如此認為，但事實遇到時，真的是崩潰了…我花了半年多想挽回，但她只是一次又一次的敷衍我…雖然我很清楚，她在擔心我真的就這樣不理她，或是她怕她只是一時興起，又怕她現任男友對她沒有我對她的好，想說到時也許可以回頭回到我身邊…等等之類的束縛著我，最後，我真的放棄了…雖然放棄，但我又花了半年多才恢復封閉的自己，我告訴自己，我要活的更好，因為我免服兵役，所以我選擇出國沉澱與充實自我。在等候上機時，我傳了一封簡訊說：我在機場，我今天將離開台灣了，祝妳幸福！謝謝這麼多年的照顧，再見了！隔一分鐘她打來，我拒接…到了國外，我接到她的電話，她說希望我能回去台灣，我告訴她：已經太遲了…我說：我們在一起五年，往後的五年，我不會再談任何一段感情，五年很久嗎？但我真的做到了，五年後我遇到現在的老婆，在我老婆還是未婚妻時，很巧的是…前女友透過友人聯絡我，希望我們還有機會重新開始，但我告訴她：那我算什麼？我未來的老婆又算什麼？後來，我告訴她，我真心希望妳未來的日子過的很好，找到比我當時更疼愛妳的人，就這樣掛斷電話了。而我現在覺得雖然當時很痛苦很難熬但撐過去，還是有未來的！因為遇到我老婆之後，我更幸福快樂了在前幾天的一月十八日是我結婚的十週年沒有那段過去，就沒有現在的幸福！原Po請加油！未來的幸福會再來臨的！衷心祝福妳！『補充一下，有些板友詢問為何我免服兵役，其實當時就是打擊太大，我得了重度憂鬱症』不過，我現在走出來了，也過的很好最後，謝謝大家的祝福！也祝福大家可以找到屬於自己的幸福人生--謝謝你！你只是時機未到而已…祝福你喔！其實是有原因的，當時年輕的我才幾歲，沒房沒財，曾經被認為無法給她幸福，包括她，所你說的沒錯，但當看到曾經有類似遭遇的人，總是想著鼓勵，讓她走出這段痛苦…這是我的我知道您的意思，但也只是我自身的過去經驗，而我相信大家都希望原原po能在最短的時間振作起來！^^謝謝！希望大家都可以找到自己的幸福！：)我貓兒子比較帥妳真的要加油喔！這篇文章真的是為了幫妳打氣的！祝福妳找到更美好的幸福！我的月收入重要嗎？這麼想知道嗎？日本311大地震時，我創業的公司損失3500萬台幣，結果倒了！至今沒工作，活的好好的，跟老婆和貓兒子過的幸福的很你也要幸福喔！：)我了解你想表達的意思…肯定可以！祝福您！再拍一張，睡暈了XD原來如此…想說突然扯什麼收入！謝謝提醒喔！：)19歲快20歲那年吧…哇！你兒子臉超肥美的！好Q喔！希望他將會是妳未來的老公喔！祝福妳！

