https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448004089.A.D45.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
[閒聊] 環島預備中
Fri Nov 20 15:21:26 2015
上週跟男友去登記了身為專業的宅女，想到蜜月旅行就一個頭兩個大我真的很白目地問他婚假難道不能在家吃飽睡睡飽吃就好嗎旅行社的什麼蜜月團都貴得要死，行程也不見得全都是我們想去的看來看去我家眼鏡仔說了一句：乾脆我們自助環島還比較爽，反正這個天氣不冷不熱不下雨，去哪玩都很好。於是我們開始查住宿查交通查景點了XD(偷偷順便問大家的家鄉有什麼推薦必玩的點，如果沒有很多人潮更好，阿宅怕擁擠XD)--附帶一提我們沒拍婚紗照(看了身邊親友無一不被PS得面目全非，根本認不出是誰)也沒辦婚宴(理論上應該是我的日子我還得換裝賣笑表演給不認識的人看，有沒有搞錯)我們登記之後就邀請幾個知交周末來家裡吃一頓，我跟我先生一起下廚，說好不收禮結果事後發現朋友還是把紅包偷偷塞在沙發抱枕底下XDDDD--XD謝謝糟糕惹，我也不知道髮型師說那一撮剪不動耶(誤謝謝提醒^^周家蒸餃好吃！吃過一次念念不忘~記下了，謝謝^^我沒去過三貂角！秒速排入~~~預計玩8天(請5天婚假+兩個周末，要留一天收心休息XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448004266.A.29C.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [問題] 缺鐵性貧血應該吃什麼好
Fri Nov 20 15:24:24 2015
先看看這篇缺鐵性貧血雖然很常見但是還是要小心最好做仔細一點的檢查另外要吃甚麼當然是找營養師醫生只會開藥一般醫生並沒有營養學專長除非他自己有特別去學除非狀況比較嚴重或是老人家吸收差不然從天然食物中補充是最好的選擇富含鐵質的食物：肝臟、牡蠣、大豆、米、燕麥、黑麥、無花果、杏仁、馬鈴薯、肉類(牛、豬、雞、魚)、蛋、全麥麵包、胡蘿蔔、南瓜、乾棗。菠菜與扁豆雖含鐵量多，但因富含植酸會阻礙鐵的吸收，所以不是理想的補鐵食物。維他命C可增加植物性鐵的吸收率達3倍，因此建議鐵質與維他命C或果汁一併補充。茶、咖啡、牛奶會阻礙鐵質的吸收，須與富含鐵的食物分開食用。空腹補充鐵吸收效果是非空腹食時的二倍。但要注意胃腸道的副作用。不與鈣一起補充，因鈣會下降鐵的吸收。礦物質跟維生素在人體內其實息息相關礦物質之間也會相生相剋所以並不是你缺鐵就吃鐵就好...這觀念是錯誤的譬如鈣要搭配D3跟鎂鋅效果才好而不是你缺鈣就只吃鈣貧血也有可能是因為缺乏B12也有可能是其他疾病導致建議做完檢查確定病因後找營養師諮詢其實營養師就像西醫界的中醫教你怎麼食療食補鍵盤營養師參上!!--孟婆湯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448005341.A.A4D.html
heartfine (關妍)
WomenTalk
[討論] 要如何讓家人滿意  文長
Fri Nov 20 15:42:19 2015
最近因為要拓展人際圈，以及走出戶外，所以我參與了許多講座和活動。之前的我，只要是在家的時間，就是足不出戶，把門窗都關緊躲在棉被裡面，全部關燈只剩下電腦螢幕的光。爸媽之前一直叫我多出去，參與社會活動，不要和社會脫節。但是因為我因為鬱期發作，讓我感到人生痛苦，不想面對人群。父母因為不想理解身心疾病，所以一直把我當成家中累贅沙包。現在我稍微思考了人生，所以努力走出來，接案子然後參與活動，行程排滿滿，讓自己充實。結果家人又罵說：為什麼要一直出去，在家裡不好嗎？我解釋我參與了什麼講座以及活動(公益論壇、青創、環境、有機、小農、在地發展等議題)他們冷笑著說，我是想去吃免費的飯和吹免費的冷氣才去的吧。(有些講座有供餐)而我接案子，他們則是不相信，不認為有人會想要讓我寫文章就有錢領，拿走存摺並且每一個項目都要我交代清楚。更誇張的是，我之前住臺北的時候，有次因為男友手機遺忘在租屋處鞋櫃上，他們瘋狂打電話(接近百通)，鄰居受不了出來接電話說電話主人不在，電話主人把手機忘在鞋櫃上了，結果他們認為是我男友和我不想跟他們講話，所以裝作是別人，結果把鄰居罵的要死，後來也把我們罵的要命。過了兩年依然會把這件事情拿出來罵。還有一次是我因為憂鬱症而自殺...男友報警，救護車和警察跑到我們租屋處，警察拿我男友手機打給我爸媽，他們卻認為是男友故意自己裝成警察打給他們鬧，警察說非親屬不能將我強制送醫，他們卻說人家電視上都說陌生人就可以把人送醫了，然後一直和我們鬧。認為警察是男友裝的。這兩件事情都是在昨天我聽完講座音樂會回家之後，把之前的事情翻出來鬧，講到凌晨都不罷休。我不知道要怎麼做才能讓他們滿意…我目前住在家，因為憂鬱症的關係努力修養中，是自由工作者，有一定的收入，但是尚無能力獨立搬出去住。父親是職業軍人退伍，常常用軍中的一套想法來決定家中的大小事，固執己見。到底該怎麼做才能滿足父母呢？我不是不愛他們，只是這樣子做讓我很困擾，男友的壓力也很大…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448005382.A.870.html
ponponlala (澎澎)
WomenTalk
[討論] 該如何使相親順利進行
Fri Nov 20 15:42:59 2015
今天看了一部滿可愛的電影冒牌情緣裡面在講男女主角陰錯陽差的用一本書當作信物相親遇見彼此的故事讓我想到我朋友曾用”寵物”來當作相親的媒介據朋友的說法他們都認為直接出去吃飯太尷尬了而在聊天的過程中發現彼此都有養貓就約在一間寵物餐廳並帶了各自飼養的貓一同前往覺得好萌後來雖然沒有發展下去但怎麼想都覺得用寵物來相親是很可愛的點子可以有共同的話題而且雙方都喜歡小動物感覺也很棒不管最後有沒有喜歡上對方也算多認識了一個朋友吧最近我姊也被親戚介紹相親不管結局如何都希望過程能輕鬆一點想效仿電影裡的做法因此想問問大家除了用書或是寵物來當作相親的信物之外還有想過什麼好方法來讓相親順利一點增加點話題的嗎???p.s.我覺得電影裡用雙方都喜歡的書來相親是個好方法但感覺男生喜歡的書不見得跟女生會一樣就是了～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448007631.A.608.html
youareright (YYC)
WomenTalk
[心情] 被盯著胸部看到底該怎麼辦？
Fri Nov 20 16:20:28 2015
大家好，這個問題其實有點困擾我，所以想問問看大家會怎麼處理。前幾天上班，隔壁店的大叔來找我閒聊，因為只隔一道半身牆所以他們店的人都會站在那跟我們聊天，他本來看著我的臉聊天，卻突然盯著我的胸部，因為盯太久了，我實在很尷尬就慢慢後退，然後結束對話。我一直告訴自己他是在看衣服上的繡字；也一直告訴自己他就像個爸爸一樣不會這麼失禮。但是，讓我很尷尬的是我發現胸部有點激凸（大概是內衣太薄吧），所以他應該真的是在看我胸部，到現在我都有點陰影不敢跟他單獨說話，衣服也默默多穿一件。到底我該怎麼做，或者下次遇到我該不該叫他不要看？如果是陌生人我可能還敢說，但是每天都會遇到我就不知道該怎麼辦了。如果是你，你會怎麼辦呢？補充:我知道我的胸部比較大,所以如果有人要看我都可以接受,我知道我的胸部比較大,所以如果有人要看我都可以接受,畢竟我自己都會看腿長、屁股渾圓的女生,只是這位大叔他是趴在冰箱上,所以他等於是從抬頭看著我的臉變成直視我的胸部,距離我的胸部只有大概50公分.而且實在看太久也太明顯了,我才會覺得不舒服.至於內衣為什麼這麼薄我實在無力反駁,如果你是一個胖到只能衣服挑你你不能挑衣服的人,你會在乎厚薄嗎?我去買內衣就是認命的量好尺寸、請店員找出我能穿的,然後剔除我實在不喜歡的顏色後全包,那件內衣是我逛秘密的時候整間近百坪的店唯五能穿的內衣,另外幾件是同款不同色.順便問到底哪裡有賣75H不用改的內衣?再一次補充：不要再寄站內給我求認識了！我只是個剛好胸部大的平凡胖子，也謝謝那些安慰我的站內信，我知道以後不要那麼卒仔的離開，至少讓他知道我不舒服。（第一次知道女版的男生這麼多）--我在腦裡戳他！我在腦裡戳他！可是要是他說他是在看店名呢？因為店名剛好繡在胸部上面一點讓他看個夠嗎……？這樣會打壞感情啦！我不敢現在都有多穿，但忙的時候會很熱現在那件內衣先封印了好像也不錯耶！這樣太好笑了啦！他會主動打招呼要聊天胸部大的內衣很難厚……那件是真的太薄，我封印它了他也會找店裡的男生講話，我想往那次應該是……嗯……一時興起？現在轉為穿大一號的制服，穿兩件忙的時候太熱了其實，不要讓我明顯感受到他在看我都可以，只是超過五秒又在我面前，真的只有他呀！哎…不討喜的優點哎…不討喜的優點哈，我不想看他的秋葵，話說我蠻喜歡秋葵的，不要加深連結啦！目前多一件內衣可以防激凸對不認識的人敢兇，反而是這種要熟不熟的人反而很難兇是呀，目前唯一解是多穿一件，但想知道以後我該怎麼處理比較恰當沒有唷！我也沒有發在臉書上，原來這種事情天天在發生呀原來這種事情天天在發生呀想要尋求一個比較不那麼激烈的言詞告訴他跟帥不帥無關,就算今天布萊德彼特這樣盯著我的胸部看我也會覺得不舒服可以看,但是不要盯著我,其實那時候他趴在冰箱上,距離我的胸部不到50公分吧!事後我也很後悔為什麼今天要挑這件內衣穿這幾天我都離他很遠不太講話我穿這件內衣快一年了,也沒這樣過.我穿這件內衣快一年了,也沒這樣過.那天是第一次我沒說是別人問題阿,你哪裡看到了?你有問題?如果不知道大胸部要買內衣有多困難就請你閉嘴.現在真的離他蠻遠的一般百貨美食街的制服是能多露?你是看到我穿比基尼上班喔?是阿,徹底無言==我那件是在某秘密買的,因為能穿的太少了,只好把店裡能穿的都打包Q__Q內衣不是一塊布是什麼?真的!那天因為人不多所以冷氣顯得更冷,我是覺得冷但是沒想到冷到都激凸了那說:我的衣服有東西嗎?這種委婉的說法?可以看,但是"盯"著我超過五秒我真的覺得有點不行,而且他是直接的再也沒看我的臉了沒錯阿!我就是覺得被盯著的感覺很不舒服,被看一下,甚至坐捷運被碰到胸部我都覺得可以原諒,但是這樣子明目張膽的看著我的胸部不移開視線真的不行阿Q__Q但是這樣子明目張膽的看著我的胸部不移開視線真的不行阿Q__Q高中的數學老師也曾這樣對待我,突然發現我好和大叔的胃口阿Q__Q如果是主管那更難跟他說叫他不要這樣了><是阿!你好歹偷偷看嘛!這麼光明正大而且毫不掩飾的看.是要我脫下來給你看個仔細嗎!?(翻桌)秘密有三種風格，可愛風格的就還蠻正常，激凸那件則是在性感區挑到的，真的超薄><對呀，我曾經買繃帶捆過自己的胸部，捆到下午我就覺得自己瘋了。高中生的我真可愛==誤會、誤會，我是個渾身是肉的胖子呀！也太沒禮貌了吧！（握著不放）你去哪裡買內衣的？！快告訴我！嘎？你脫你自己的慢慢看唷：）我之前買過，H是從80開始，而且其實我是H-l之間…l耶！這是什麼可怕的罩杯啦！Q_Q這句不錯耶！（筆記）是男生的日常心理嗎？好唷！立刻看

