https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440832614.A.E0A.html
pokaka (努力三年畢)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Sat Aug 29 15:16:51 2015
唉～～～這種觀念真的是很煩。碎碎念，文長我媽媽在夫家的地位很低，逢年過節妯娌都近中午才回來，可是我媽媽要一大早甚至前一天回鄉下煮飯，大家吃完在客廳聊天，吃水果，我和媽媽在廚房洗碗。當然，我爸不挺是個原因，但最主要的原因是：我媽沒生兒子，讓我爸斷後了！因為這個理由，我媽媽要像贖罪似的做牛做馬，公婆生病住院，我媽；拜拜備品，我媽；過年最晚回娘家，也是我媽。連帶我也常常會是被使喚的那個小佣人，所以我很氣，努力讀書，工作，我的學歷，收入都是同輩中最高的，我很努力要證明，生我生的很值得。但是，長輩卻說：豬不肥，肥到狗，沒有用。等我結婚生了兩個小孩後，長輩要求父母說服我，讓其中一個孩子跟我姓，我先生不答應，結果長輩要求我爸爸要放棄將來的財產繼承權，因為他無後，分給他的部分將來會進到外人的口袋。更傷人的是，我爸說他很擔心以後他和媽媽往生後沒人拜他們，所以要把他名下的房子給我堂弟，讓他死後可以有人拜。我真的很無言，他們其實都承認我比同輩的人還好，也知道我心裡不好受，但卻是傷我最深的人。在生前我為他們做的所有都比不上死後燒的香。所以啊！原po你不用難過，根深蒂固的觀念很難扭轉，我們只要活出自己的價值就好了。難過時候想想為了自己而想做的改變及夢想，跨出來，生命其實很廣大。我們的父母親，他們只是受到桎梏的可憐人--SentfrommyAndroid--沒想到這篇文章的重點變成我先生，還是澄清一下好了。我先生一開始是覺得無所謂，但他聽到財產的事後就拒絕了，因為他不想把小孩當做利益交換的工具。而且為了讓我父母不要覺得女兒嫁了就是別人的，我們搬到離娘家走路5分鐘可到的地方，我每天回娘家，他大概一週會陪我回去2～3次吧！所以他只是不爽小孩被利用，並沒有岐視女性啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440834583.A.300.html
childlikefor (sisu)
WomenTalk
[討論] 小屈購物及退貨經驗
Sat Aug 29 15:49:40 2015
大家有這樣的經驗嗎？這幾次去小屈都特別去斤斤計較，發現一些有趣的現象，今天因為點數六倍送就去採購，以下購物經驗：1.看到Vichy滿388送旅行組，於是在Vichy買到超額，結帳之後發現店員沒有給贈品，於是我主動開口問：我:「請問薇姿滿額有送贈品嗎？」店員：「你說這個嗎？有喔！那個要自己拿（在二樓）。」我：「可是那架上只有一個展示品，而且已經被打開過了！」店員：「架上沒有就沒了哦～那個是XXX品。」我：「那我可以退掉我買的那組嗎？」店員：「可以，這個嗎？」我：「恩！」2.美律舒蒸汽眼罩的品牌架上面直接印刷著「14入特價399」覺得很便宜，86一般都是41X，在對一下產品本身沒有寫價格，於是我直接買了一盒無味的。後來對發票發現眼罩的價格是580NTD，沒有優惠，我拿著所有的單據（刷卡收據、清單、折價卷）回去。我只說「我剛剛有來買東西，請為這個眼罩是這個價格嗎？」她說是，我就直接說我要退貨，店員拿所有的單據幫我退貨。（小屈購物14天之內，未拆封可退貨，記得帶上所有單據）3.購買衛生棉，發現第二件XX折，或是買一送一，或是加一元多一件之類的促銷，拿出計算機來仔細算一下，部分號稱優惠的商品並沒有比較便宜，沒有特別品牌需求的話，有些甚至便宜或是量比較多，而更划算！其他還有一些經驗，是自己可能沒注意到標示價格，尤其是買量多的時候，店員刷條碼速度很快也看不見實際價格，事後不去仔細看發票也不會發現，我是後來單買某些商品的時候才發現，其實標價上面寫優惠價，不一定有優惠，導致我看到優惠會再次詢問店員，然後發票次在對一次。但是這樣一來一往的非常麻煩，而且對店家的標價跟優惠也失去了誠信。想提醒女孩們買東西的時候要多注意，不要怕斤斤計較，主動問清楚，然後也不要怕退換貨麻煩！另外大家也有類似的經驗嗎？或是推薦其他的優良店家嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440836802.A.BFE.html
geige (謝謝女神陪我,雖然看不到)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Sat Aug 29 16:26:39 2015
我爸簽保證人的時候會記得找我簽(然後借的錢完完全全花在自己身上打高球買沒屁用的花瓶吃吃喝喝打麻將)..那我該怎麼辦...財產的事情我只希望不要讓莫名我負債我爸把家產敗光(大多被豬朋狗友拐非花在家裡)家裡家徒四壁基本上我18歲以後是自己賺錢了爸爸有幫我出學費(一年5萬吧公立較便宜)要偷笑了!!父親給我最大的資產不是錢就是一個觀念沒有人比"你自己"更可靠怕沒人拜就去信基督或是佛教,OK?父母也沒有欠我錢他們願意對我好是撿到的不是他們欠我的,他要把他的錢丟大海也是他的事情然後我又遇到比我更更辛苦的所以我不知道該抱怨甚麼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440837609.A.40A.html
MII9u ()
WomenTalk
[灑花] 旋X拍賣好好買~~
Sat Aug 29 16:40:07 2015
本來吃土只是想上去賣東西結果看到很多都物超所值的便宜阿阿阿沒土吃要喝風惹Q"皿"Q而且即時連絡賣家的功能也好方便噢!!(二灑不過感覺也引來很多詐騙集團進駐我都不買都只有網拍圖片的太可疑有女孩也活耀中嗎--SentfrommyAndroid--(σ*⊙▽⊙*)σ鞋子我還不太敢買很怕買錯Size!><好好喔還沒人看上我der(つ_`)我剛要入魔XD真的好好用阿~~好用的買賣平台app!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440837871.A.491.html
hsuan1214 (信愛成癮)
WomenTalk
Re: [心情] 白斑症
Sat Aug 29 16:44:29 2015
看到這篇忍不住回文XD我也是個白斑患者白斑在我身上大概已經將近20年從幼稚園開始我就開始長猶記得小時候很常跑去皮膚科照光去到醫生護士都認識我了XDD在國小的時候其實都不覺得這有什麼只是皮膚比別人多一色罷了而且同儕也沒有半個人取笑我一直到了國中曾經聽到別班不認識的男同學取笑我是果子狸我才慢慢的感到難過上了高中我更清楚的不想把白斑露出來哦對了我忘記說我長的部位在於手腳跟眼周眼周兩圈這樣人家熊貓眼我就是白眼(?高中時期我甚至連制服裙子都沒穿過因為我去申請不能太常照射太陽的證明所以我新學期被教官問我都要拿出證明但久了教官好像也都知道就沒再問我了而且因為我手肘地方也有白斑所以我連夏天都穿著外套除非必要我才會脫掉XDDD關於證明我承認我也是有私心不想露出白斑當初就覺得遮就遮因為我也不想被笑而且我現在想想我當時可能瘋了夏天不脫外套XDD後來上大學更誇張了XDDD我甚至不穿短褲只穿長褲任何會露出腿的褲子都會硬生生被我穿上內搭褲不論春夏秋冬只要是短褲或露到腿的衣服我都會穿褲襪或是內搭褲當時的褲襪內搭褲真的是我的好夥伴XD這種遮遮掩掩的生活一直到了去年有所改變當時的男朋友跟我說喜歡你的人不會因為白斑而不喜歡你如果這個人是看外表交朋友那也不叫真正的朋友從那次開始我克服了穿短褲不穿褲襪甚至我曾經在facebook寫了一則動態大概是說我也希望我能好好看待白斑我朋友就在下面留言說在我眼中你跟常人沒有不一樣其實白斑患者真的跟常人沒有不一樣我們只是多了一個顏色的皮膚是不美觀但卻不會影響他人我25歲我有白斑但我活得很開心因為我還有一群不會因為我有白斑就不跟我當朋友的人而且我之前要告白一個男生我鼓起勇氣跟他說我有白斑會說鼓起勇氣是因為只要我們出門我都會遮得很好XD我自己覺得他是沒看到啦QQ因為我也怕他會因為白斑而就說挨餓我們算了當朋友就好這樣QQ殊不知他只說我覺得那個沒有什麼阿你是白痴哦擔心那麼多XDDD然後我們就在一起了XD最後希望原原po妳可以像我一樣樂觀:)真正喜歡你的人不會因為白斑而離你遠去加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440837997.A.410.html
momoispig (momo不是豬)
WomenTalk
Re: Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Sat Aug 29 16:46:20 2015
因為我家在鄉下比較傳統重男輕女的觀念根深蒂固家裡的碗一直都是女生要洗家事也是除非是比較需要力氣像搬東西或是爬高的才會給男生做今天中午我爸要我去洗碗我跟他說等等就去洗結果他說一句話讓我超惱火「妳是女生欸當然要洗碗那是女生的工作！」我有點生氣的回「女生又怎樣男生就不能洗碗嗎？」如果說分擔家事我當然願意洗碗也沒什麼難的只是爸爸扯到性別我聽了就是不爽還有一次我家有三個小孩我姐我和我弟我跟我姐都比較會唸書弟弟成績不太好記得我升大學時考的還不錯媽媽很有感觸的跟我說「如果妳成績跟弟弟交換那就好了」「應該是男生要會唸書才對女生不用太會讀書」我當下聽了覺得很不是滋味媽媽也是女生怎麼這麼說呢但又不敢太責怪他們因為老一輩從小就被灌輸重男輕女的觀念嗚嗚::>n<::不過幸好爸媽還是很疼我跟我姐啦尤其我爸很疼我常說我是他的掌上明珠!!--08/1920:1408/1920:1608/1920:1708/1920:1808/1920:20--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440839186.A.5C4.html
sxc22563 (有點餓)
WomenTalk
[討論] 便利商店拒售波多野結衣悠遊卡
Sat Aug 29 17:06:24 2015
大家好如同我標題所示想知道各位女孩的想法我先表態我認為悠遊卡上頭有AV女優不是一件傷風敗俗的事情波多野結衣是知名AV女優,我想她在自己所屬的職業範圍內做的非常好而且我也沒聽說過有什麼負面新聞所以才會如此具有討論度而現在她出現在悠遊卡上竟然被超商拒售一個在自己職場上成功的女性只因為他的職業不是被所有民眾接受就被諸多廠商以社會觀感不良為由拒絕出售以自己為主題的悠遊卡而且竟然還是架上有18禁雜誌的便利商店請問一個十歲小男孩進到便利商店不會看到這本雜誌嗎那要不要拒賣？好，既然你賣了那在便利商店販賣成人雜誌大眾是都同意囉？所以不過就是一張悠遊卡上面有一位知名女性如此正常的卡片為什麼要拒賣？以上是我的觀點謝謝各位女孩把她看完我也很想知道各位女孩的看法抱歉因為手機很會當機的關係，我每回覆完一頁就會存檔一次，才會有編輯次數如此多的問題-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--謝謝妳把文章看完所以您的意思是便利商店會擔心會有其他民眾反感，謝謝我能理解了，謝謝您把文章看完謝謝您看完,我只是就這件事情想了解各位的看法，畢竟大家都是在臺灣的民眾，可以討論?好的，謝謝你謝謝您看完謝謝您看完，我能理解您的想法謝謝您那是我舉的例子不夠好，謝謝您把文看完謝謝您看完，因為我有其他的志願，所以不會考慮我了解了，謝謝您把文章看完並且告訴我沒有考慮到的地方我了解了，謝謝您應該是通路較多可以讓民眾方便購買吧，我是這麼認為啦…謝謝您，和您見解相同我很開心謝謝妳商人的世界太複雜了，不過是或不是也都真的達到宣傳的效果了，謝謝你嗯謝謝妳，我是這個意思的，請問有哪裡讓您誤解了嗎？我的例子舉的不夠好，謝謝您的意見，請問有更好的例子嗎？哈哈，所以妳想要嗎？謝謝您看完，請問真道學是什麼呢是的，但是他們還是一樣在架上陳列，謝謝您的看法謝謝您，沒有分級的，請問有什麼問題嗎？沒有，謝謝妳的看法謝謝，是的，我想我的意見發表也是自由的沒錯，我沒有辦法阻止，謝謝妳不是的，我只是想對此發表自己的看法，和詢問各位的看法，謝謝抱歉讓您覺得煩躁謝謝，有限制年齡嗎？是的，所以我舉小男孩的例子我也想買一張給朋友可能對你來說這部分不是那麼重要，因為我比較重視這塊，所以會想討論說的也是，謝謝原來如此，是我想法不夠深遠我也想買一張了嗯，每個人都有喜好嗯，哪真的挺麻煩的和您想法相同，謝謝您的看法這我不清楚，祝你順利買到哈哈哈哈哈加油，希望妳順利搶到加油，祝你蒐集成功嗯，那是他的自由，只是我認為就此事件討論也是我的自由，謝謝你是的，我也一直看到報導，謝謝你嗯，我了解了，許多人都是這麼認為，謝謝妳是的，我也是這麼想，謝謝你衝動性消費會後悔喔，要好好考慮謝謝您的看法，我認為她在悠遊卡上並沒有不妥，因為在上面他也只是知名女優的身分而已謝謝你，我是第一次發文，因為今天看到超商的新聞，想就此討論，不知道造成洗版了，抱我認為此議題是我目前覺得重要的，我比較在意社會觀感方面的事情，其他涉及政治的事情謝謝您的看法嗯，謝謝你，您的見解是我沒有想到的不好意思，什麼能看嗎為什麼是政治問題呢？哈哈您的例子很幽默，不過牛奶的事情也逐漸被淡忘了抱歉我沒有通路可以讓我快速銷售和購貨謝謝你，其實悠遊卡有滿多非本國的圖案在上面，所以我覺得還好，不知道其他人是怎麼想的，不過如果請到艾瑪華森的話我大概會買吧！謝謝您的提醒我了解了，不過我並沒有真的管，只是就此討論這件事情各位的看法希望妳能順利購入喔！謝謝您嗯，原來如此，社會的觀感是很難改變的，謝謝謝謝您的想法嗯，您會覺得奇怪是為什麼呢？不過我認為還是有部分女性會買的，謝謝妳，請問她有什麼周邊商品嗎？好的，謝謝你謝謝您還是把文章看完了謝謝，何謂真道德呢？我也會想買來送男性朋友應該還是會有通路吧，只是不知道可不可以買到，怕價格太高是的，我想我也有在這裡討論此議題的權利，謝謝您看完文章謝謝，不過我沒有資金，不然滿想開看看的真的謝謝您認真的回覆，是我為服務業考慮的不夠多，我能了解了是的，謝謝您的看法是的，我有看到某部分人的態度，算是非常不尊重是的，真的賣了也要很緊張，謝謝您上面的回覆提到了超商考慮的地方，如果真的販售了，要注意的地方真的太多，一不小心就祝你順利買到是的，我能了解，謝謝妳的看法我在意的是為何有如此大的反對聲浪，謝謝您是的，不過就我剛剛回覆到的來說，或許商人要考慮的不只有這些，非常謝謝您的看法哪到底哪裡有賣呢？妳很可愛哈哈哈因為上面的人物吧，謝謝我也想買各人喜好不同，我弟大概會買LOL的吧，如果有的話是的，我一開始沒有考慮到這點，是我不夠深遠不過菸酒實在是太難了，這樣抗議聲浪應該會更大，謝謝你謝謝您的看法，我如果真的想買是會找的，請不要為此大動肝火是的，如果問我國一的小表弟他應該是不知道的，呃，好吧其實我也不是很清楚…對呀，我一開始發現的時候有嚇到因為在超明顯的地方我認為不賣卡片是他們的自由，只是我有討論此次議題的權利並且想知道各位的想法，我沒有資金可以開店，也沒有夠大的力量去抵制，也沒有必要抵制，謝謝您的看法如果是真的哪想買的人就有福了，謝謝你是的，我覺得這點很不公平，謝謝您的看法！我沒有足夠的資金可以支持我這麼做我認為不奇怪，謝謝原來有這方面的想法，謝謝您什麼通路，不好意思我有點不白嗯，也是有可能，謝謝您的想法，是我想的太少了抱歉，我沒有充足的資金和通路沒有怎樣，只是我想要討論拒賣這件事情我目前是住在臺北，我沒有要去管他，只是要與各位討論此事件，為何拒賣的事情，並發表乖乖，別難過，你可以買到的是的，不過上面回覆有提到商店考慮的地方，不過我認為對女優不是很公平加油，可以買到的對不起，請問何謂真道學，AV在諸多人有生理需求的時候做為工具，也是許多男性學習性交您認為此事件無聊，我認為政治無聊，各有各自認為重要的事情，我正在關心本國發生的大是的，不過我在這裡發文想與各位討論也是我的自由，謝謝您把文章看完並且發表看法週刊爆料許多內幕，不管是真是假，可能大眾挺喜歡的吧，謝謝您的肯定是滿可愛的！抱歉超商太多了可能我與你認為重要的事情不盡相同何謂假道學？是的，我已經從回覆中了解到商店有此難處，謝謝您是的，我想也是如此，謝謝嗯，我沒有考慮到門市人員的難處，是我想的不夠我只是就這件事情討論，如果說這是管，我與朋友討論為何某女明星外遇，某廚師有小三，某牛奶竟然添加不明物，某男星出櫃也算是管很多嗎，我想我只是就此想討論而已，謝謝你但是在商店裡面他們都是陳列在架上，即使不買，也能欣賞到，謝謝你您的看法我能理解，這也是有反對聲浪的原因，我們雖想法不同但我尊重您是可以的，我只是就此討論謝謝妳的回覆，臺灣不公之處真的挺多的，這也是我一開始發文的因素我剛剛有看完報導了，謝謝您貼連結，若悠遊卡是看中形象清新，關於清新這我抱持懷疑，總而言之，悠遊卡公司真的…挺不會說話的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440839713.A.876.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 幾歲單身會被瘋狂催促?
Sat Aug 29 17:15:10 2015
可能因為緣份還沒到吧現在還是單身的狀態身邊親戚朋友每次見面總是不停催促哎呀你怎麼還是單身再下去結婚是不是要三四十了原本想說就跟者緣份等到命中註定的人不知不覺也會被催者一起緊張起來八字頭初好像也不能說年輕了不過不管怎麼樣還是很討厭一直被催促礙於禮貌也是只能笑笑回應不知道到底是真關心還是八卦有沒有人也有同樣的感覺==--SentfrommyAndroid--momo豬欸是J哥你好阿乳肥宅竟然比我大!!!都被叫的很老0rz女生會變魔法師嗎@@?xD小心阿覺得你會被檢舉@_>@這不是交友串有種衝著我來!!!!@_>@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440841387.A.289.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 很會聊天的人
Sat Aug 29 17:43:05 2015
海兒子，男性｡被突如其來的大雨困在屋簷下，回文｡每個人都有各自散發出的氣質，這跟其本質以及當下的條件關係著舉個例子──今天我們想要問路，沿途有幾百個路人，為什麼看到了那個人，我們會覺得應該問他？「因為他是警察｡」不……才不是，當然也是……囧rz除了警察外，為什麼我們會直覺信任這麼一個陌生人，相信他會願意幫助我們，甚至給我們正確的答案？因為他散發出來的「氣質」｡開始回應主題，為什麼有人會擁有，原原PO所謂的「聊天」技能呢？我想基本條件，正是因為他給人的氣質，讓人感受很親切，並且無惡意｡而聊天技巧可以鍛鍊，氣質自然可以培養，雨快停了，我長話短說！！「傾聽；真心、誠信。」呃，太短了……雨還沒停……接下來，我們花點時間解釋吧！傾聽是聊天技巧部分，在這我不願意解釋太多，只能點到為止，「善於聊天不等於善於說話」。我比較想把時間用於後者，告訴大家一個人是因為怎樣讓人好感，而非利用技巧獲得他人讚賞｡「嚕嚕咪就是嚕嚕咪，它不卑微也不偉大。」不好意思，突然腦袋跑出這句話跟這篇文完全沒關係，然後想大喊yeeeeee接續上面，我直接說個小故事，幫助大家理解甚麼叫真心、誠信──　　小恐龍Spooky是隻小恐龍，他喜歡另一隻小恐龍Noemi　　他想跟她當好朋友，但其實他不知道自己該怎麼做　　但在命運的安排下，有天突然下大雨，他們碰巧躲到同個屋簷下　　Spooky打算把握這次的機會，他突然專注看著Noemi，告訴她說：　　「我喜歡妳的尾巴！」　　不！Spooky！這是性騷擾呀！　　沒想到，Noemi有些害羞的回應他，　　「其實我對你給我的感覺也很有好感，我下週末有空，願意一起吃頓飯嗎？」　　真是意外！Spooky！真有你的！　　約會的當天，他們吃完草後，彼此決定一起發展一段更親密的關係｡　　而在這段交往過程中，Spooky以及Noemi兩隻小恐龍，對待彼此的方式都是如此的真心。　　真心是什麼？他們告訴對方的每句話，以及所做的每件事，他們都毫無虛假，而且問心無愧、心安理得｡　　因此「真心便是對待人時，言行舉止對得起自己良心｡」　　而他們重視對彼此的承諾，甚至是對每隻恐龍的約定。並且他們認為，誠實為最上策｡　　誠信是什麼？即是「誠實的去承諾別人」。　　從此以後，他們過著快樂的日子｡　　直到幾年後，有顆隕石出現｡　　但那是另外一個故事了｡　　─End回來~相信大家發現了，小故事是多餘的其實，只是單純雨突然變大而已……囧而現在我要先失陪了因為垃圾車快來了最後，我相信大家都是真心、誠信的好人！大家一定要幸福快樂唷！希望大家每天都能，笑著迎接陽光，開心的擁抱黑夜！祝大家好運！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440843335.A.152.html
HedwigChen (我愛故我在)
WomenTalk
 Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Sat Aug 29 18:15:29 2015
每次看到這種文章，都忍不住鼻酸我爹娘也是生三個女兒，我是老大我爹是長子也是長孫從小我從來不敢問我娘為什麼要生三個種種重男輕女的例子在親戚間不勝枚舉但從小一旦聽到這種話，我就是會擺臭臉例如：女兒長大還是要嫁，沒用啦(某親戚說)那天，在那個飯局我當場翻臉走人又例如：怎麼生不出男的？(某親戚對著我娘說）那天，我回：生男的生出你小孩這種我媽才會掐死（他小孩很糟糕）我想說的是，有些時候你不反擊，他們就會得寸進尺不要為了什麼和諧忍耐，要適時表達老人才知道底線（可惜通常需要激烈的表達）喔對了，財產本來就你爸媽的，不要預設立場會留給你，這樣想比較舒坦期待什麼樣的社會，就要自己挺身而出

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440845236.A.A6F.html
elsie710238 (asdfgg)
WomenTalk
[灑花] 去永樂市場挑布做了窗簾~
Sat Aug 29 18:47:13 2015
月初搬到新房間房裡有一扇毛玻璃氣窗因為位置有點低所以很沒安全感一時又沒東西可以遮就只好用黑色垃圾袋先掛著於是就變這副糟糕的模樣有時候會覺得好像住在資源回收場之類的而且電風扇吹到它的話會飄起來然後很吵一開始是想直接在網拍買比較方便但因為這扇氣窗尺寸比較特殊所以找很久都沒有適合的尺寸ok的不是太貴就是太醜最後決定直接去永樂市場自己挑不過拖了一個月到今天剛好到附近才去的一到布市的2樓就看到琳琅滿目的布料很多都是賣印花棉布的店家也有專門賣特殊布料例如絨布或長毛布的一時之間還真不知道怎麼挑還好之前有咕狗別人的推薦文就去了其中一間這間店有各種花色的印花布而且有一大區是裁好一碼捲成一捲一捲賣的挑到喜歡的直接拿去結帳就好我在這間挑了一塊布做桌布窗簾就繼續到別家看後來又在另一家挑到喜歡的花色我講了窗戶的尺寸之後老闆娘很親切的告訴我剪多少比較適合就開心的結帳然後請老闆娘推薦裁縫工作室直接去給人家車在工作室跟老闆娘溝通好之後就到外面超商坐著喝飲料等了差不多要一個小時拿到成品後在回去的路上到大創買了根窗簾桿就立刻衝回家了一到家就立刻把窗簾掛起來把桌布鋪好成品長這樣弄好的那一刻真的超開心的啊！跟我的壁貼相得益彰好滿意我的眼光喔(哈哈自誇這樣全部做下來我是不知道有沒有比較便宜因為我也沒有到窗簾專賣店看過但是自己挑布自己摸布的質感最後決定喜歡的然後自己拿去車這種經驗還是挺好的~~~桌布的布料還有剪下來的剩餘布料我要來想想可以做成什麼小東西ヾ(*渺?*)ﾉYA謝謝觀賞--SentfrommyAndroid--謝謝誇獎我自己也好喜歡~窗簾布那塊一碼是250元,我剪一碼半所以是380,桌布比較便宜是一捲165好像也是一碼,裁縫的錢是窗簾150桌布100~謝謝(///▽///)兩位的建議我會列入選項的謝謝喔～謝謝>\\\<壁貼在Y拍買的，搜尋壁貼就有很多家了喔，每間都大同小異謝謝大家稱讚真開心(　^ω^)是的，因為窗框是平的沒有地方可以卡桿子哈哈哈沒想到我的垃圾袋這麼深植人心對啊我發過壁貼的~~居然被嫌棄了!!!哈哈哈我還蠻喜歡的說，可能拍起來不好看囧是阿~那邊一樓跟三樓都有很多工作室，買完布直接拿去做很方便蘇打餅乾是那邊的名產嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440845898.A.C61.html
wirefu (zechs)
WomenTalk
[問題] 如何委婉問味道頗重同事有沒有洗澡
Sat Aug 29 18:58:15 2015
雖然交情不錯可是問這感覺很傷人也很不好意思問其他都可以聊可以問,就這個問題怎麼說得出口><雖然不酸臭,就是一股油耗味,又激烈運動後的汗臭味是不一樣的但每天都會聞到有點難受,事實上還頗異常難受該怎麼暗示會比較好,不然好想不要坐在旁邊本來想戴口罩,但是覺得太明顯了,戴一整天也會很累故意來上班就開始在座位上噴香水能達到暗示效果嗎還有沒有更好的方法,集思廣益--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440847609.A.937.html
kkevinn (命中有時終須有)
WomenTalk
Re: [新聞] 交往半年後...發現男友很窮不想婚了
Sat Aug 29 19:26:42 2015
我之前po的最後一段，剛好看到一篇文章有相關這不是女性維持體態再好，外表看起來再年輕所可以克服的問題特別放上來佐證一下：「就是因為年齡大了，」馬偕醫院婦產科不孕症科主任、台灣生殖醫學會理事長李國光斬釘截鐵的指出頭號生育困難原因，出人意料。我們都念過健康教育，我們都看過四、五十歲成功受孕的醫學新聞，印象中生孩子應該不是那麼急迫的事。許多人都想拼過了這一季、等工作壓力不這麼大、作息回復規律，喜訊自然就會來了。但是，在西方醫學的研究中，這些都不是決定性因素，「連打仗的時候都可以生小孩，還有什麼壓力比生命受到威脅更大，」李國光再次強調，卵巢的功能、卵子的品質隨年齡增加而下降，才是影響懷孕的最大因素。生育能力竟然從27歲開始下降從來沒有人告訴我們，其實女性生育第一個健康小孩的能力往下降的年齡，不是規定要做羊膜穿刺的34歲、也不是結婚開始拉警報的30歲，而是早從27歲就開始了。我們都被媒體誤導了。40多歲成功生產的大明星、50歲還能做人成功的，都是極其少數的奇蹟。每一天、發生在絕大多數人身上的數字是：34、35歲以後，生育能力就開始急速下降，34歲每週期懷孕機率已經降到20％，即使懷孕，也有15％的流產機率。40歲以後，生育能力就進入極度恐慌的階段，44歲的懷孕機率已經降低到僅有5％，懷孕的流產機率也往上提升到35％。而且不管之前是否生過小孩，同樣的年齡，就要面對同樣的機率。更令人驚訝的是，即使醫學已經如此先進，「即使最頂尖的生育專家，也無法倒轉卵巢的生理時鐘，」美國不孕協會執行總裁潘蜜拉．麥德森（PamelaMadsen）在《時代雜誌》訪問中指出。醫生可以解決29歲輸卵管阻塞的問題、幫助32歲先生精蟲活力不佳的人受孕，但是對於40歲的人，連想要用試管嬰兒的做法幫忙懷孕，都很難。--

