https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424613733.A.808.html
jimmyace (吉米哥)
WomenTalk
Re: [問題] 請問女生們是怎樣處理體味/狐臭?
Sun Feb 22 22:02:09 2015
可是我好喜歡淡淡的頭皮味每次我女朋友靠在我肩上睡覺的時候我都偷聞她中分的那條縫縫那種味道有種安定的作用跟小時候的小棉被的味道功能有點像是洗髮精那種化學香味無法比擬的--會嗎?不是氣味相投才會在一起嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424613755.A.961.html
ujjgeok (<UJJ>)
WomenTalk
Re: [閒聊] 嫁人後除夕真的不能在娘家過嗎
Sun Feb 22 22:02:30 2015
原文怒刪這到底有什麼好吵的過年期間大家將清楚喬好不就好了譬如除夕、初一女生先陪男生回夫家過年初二、初三換男生陪女生回妻家過年如果覺得不公平隔年再互調不就好了結婚之後本來多少會有所犧牲的啊兩方結為親家這種事應該很好商量吧女生抱怨為什麼除夕要回男方家過年不能回自己家孝敬父母那男方家可不可以抱怨初二自己兒子沒陪在身邊......以前那種初二回娘家只是傳統有人遵守也有人不甩重點就大家歡樂過年和氣生財不就好了!!!--02/1108:1602/1108:1702/1108:17--如果是我!我就約雙方家人一起出遊...雙方家人都顧到至於好不好喬，就看大家感情怎樣囉!如果大家感情好，商量一下很困難嗎?何況現在大家幾乎都是有讀過書的人了以前傳統不在根深蒂固了如果自己小孩嫁出去了，但是自己父母還健在，自己要回娘家，自己女兒也要回娘家怎麼辦?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424614790.A.77C.html
eevva (eevva)
WomenTalk
[問題] 戒菸
Sun Feb 22 22:19:47 2015
交往多年男友已經論及婚嫁，曾經戒菸約5年最近又開始抽菸，詢問他為什麼？他跟我說是因為工作壓力大之前鼓勵他戒菸，答應他每年生日時送給他生存遊戲的瓦斯槍或是電動槍現在對於他又開始抽菸覺得很反感擔心他的身體健康最近感冒痰多，跟他說菸戒掉痰就少了他回我:跟那又沒關係而現在他又在大陸工作，三個月才回來一次根本管不到過年放假期間跟我出門也要抽菸唸他又會左閃右閃岔開話題剛剛經過銀樓，他停下腳步他:挑一個吧！我:不戒菸，挑什麼？看他沉下臉，一語不發煙癮有這麼難戒嗎？我的家人都戒菸成功，還跟我說問到菸味就覺得臭--SentfrommyAndroid--我媽戒菸是因為他一直咳，吃藥也是咳下定決心戒菸，戒菸後咳嗽頻率降低

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424616116.A.B9E.html
phisally (迷思羊駝)
WomenTalk
[閒聊] 外文小說
Sun Feb 22 22:41:53 2015
大家暗安～我算是一個愛看書的人，但隨著年紀越大，身邊的人也都是幾乎不從事閱讀活動，但有時候看了一本好書就會很想跟人分享啊，找不到人聊真的會很喪氣！而我最偏愛的是外文小說，幾乎什麼類型都看，巡者系列、丹布朗、時間迴旋系列、藍熊系列、飢餓遊戲.........冷門或熱門，幾乎來者不拒，還有！如果被翻拍成電影，我還是會想找原著來看，有沒有人跟我一樣喜歡外文小說的呢？--我原文和翻譯的都會看原文看的比較少啦英文不夠好O大害我笑出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424616415.A.158.html
cracknote (晴晴晴:D)
WomenTalk
[心情] 媽媽的一席話讓我既傷心又難過
Sun Feb 22 22:46:52 2015
先大概講一下我的情況，我有三個兄弟，是家裡唯一的女兒。阿公阿婆辛苦一輩子在山上留下了不少土地，土地都登記在阿公名下，阿公在三年前過世前就已經地分給我爸和叔叔伯伯總共六個兄弟，姑姑沒有繼承（爺爺奶奶共生7男1女，1男送養）外公外婆生了6女2男，據我所知阿姨們（包括我媽）什麼都沒有繼承剛剛和我媽還有我小弟去山上家旁邊的梯田找走失的貓，我看到有幾塊田上面的作物都被夷平了，就順口問我媽說：「媽，小叔叔要在這邊蓋房子嗎？」（因記得這邊的地好像是給小叔叔的，所以才這樣問）我媽回：「拜託，又不是全部都他的，還有XX（另一個叔叔）和姑姑，還有我的！」我：「這麼多人喔？這邊要蓋這麼多房子幹嘛啊～」我媽：「還有你兄弟的」聽到這句話我就很直覺的問：「那我呢？」我媽：「妳以後要嫁出去啊！」我就有點不高興的說：「什麼叫我以後要嫁出去啊？結婚就不能回來嗎？」我媽：「嫁出去以後妳回來就睡家裡（指老家）就好啦，跟妳兄弟搶房子幹嘛？我和妳那些阿姨有跟妳舅舅搶地嗎？」我（已經越來越生氣）：「都什麼年代了妳還這樣重男輕女！」我媽：「嫁出去就是好好照顧公婆就好了！」我：「所以我以後也可以不用照顧你們囉？！」我媽就不講話了，接下來回程一句話都不講，吃飯的時候當沒事一樣但我現在還是覺得既生氣又傷心……我媽今年才要滿五十歲，應該也還算年輕吧？第一次跟她講到這種話題，才知道她是這樣的想法……女兒要盡為人子女的責任與義務，卻不配繼承父母的財產？（我媽會跟我說以後工作賺錢要給她多少多少）PS：我唯一的姑姑非常孝順，雖然住在台北卻比我好幾個叔叔還常回來看阿公阿婆，以前年輕的時候工作賺很多錢，幫家裡負擔買房的頭期款、帶阿公阿婆出國玩等等的阿公生病時除了我們家以外幾乎都是姑姑在病房看顧、阿公過世以後姑姑搬回來住了快半年，就近照顧太傷心而小中風的阿婆在阿公過世後一段時間，我才知道姑姑並沒有分到「任何」家產這讓我很驚訝，因為阿公老早就把地分好了阿公阿婆當然也知道姑姑非常孝順，但「依據傳統」女兒就是不能分家產是我爸去和叔叔伯伯協議，把其中一塊地給姑姑蓋房子養老（因為姑姑並沒有結婚）我有一個叔叔是酒鬼，到現在還常常喝醉酒，衣服碗盤都是我82歲的阿婆洗住在我爸額外蓋給他的一間小屋子裡，車子是阿婆的錢買的像他這樣一無是處、什麼貢獻和回報都沒有的人可以分到地，可是我姑姑就不行？這是什麼傳統啊？打完還是覺得心情很差，雖然我現在離分家產什麼的年紀還很遠（才23歲）可是長越大聽越多「因為妳是女的所以不能怎樣怎樣，應該怎樣怎樣」的道理不免會想為什麼當初不把我生成男生就好了呢，我就不必體會這些了啊Orz好啦其實我是來討拍的，覺得我媽想法是不會改變的吧QAQ--很意外收到這麼多推文，山上網路太慢了，很難一個一個回各位待我明天下山再一一回覆！的確爸媽的財產是他們的，但我在意的並不是財產本身而是我一樣是妳的孩子，一樣為了這個家庭盡心盡力，卻得到不同的對待，只因為我是女兒不是兒子，這公平嗎？雖然我才剛大學畢業，還無法貼補家用，但這段時間我也沒再跟家裡拿錢並且會主動採買家裡所需的生活用品，我哥沒錢照樣跟我媽五百一仟的拿所謂的祖產再怎麼分都會變少的不是嗎，特別排除女兒的意義在哪裡呢？我之前並不會覺得我家特別重男輕女，雖然熟知我家裡的朋友是這樣認為再講一個例子好了，我之前跟我媽討論到婚後不想跟公婆住結果我媽整個大爆炸！！！覺得我不想跟公婆住非常不孝沒有人願意犧牲，老人家怎麼辦？我要把妳阿婆丟下不管嗎？（我從頭到尾都沒提不照顧，我只是說不同住而已啊……）她是真的非常憤怒認為我不孝，對她來說嫁出去的女兒不能不跟夫家同住、不能不叫公婆爸媽、嫁出去之後孝順的對象就是公婆而非父母只要提到這些事情，她就會爆氣……b大你要這樣說我也沒辦法，希望你以後跟孩子之間不會有這樣的問題，心裡也完全不會不平衡喔domo大，我認為我有責任與義務幫忙家裡，所以我工作的錢一定會有一部分給父母因為我爸媽為了我們買房付了一輩子的房貸，工作當然要幫忙繳房貸呀！只是不知道像姑姑那樣，心裡想的會是什麼呢？k大真抱歉剛剛誤會你的推文，我跪<(__)>那大概就是吃自己了吧？c大我從來沒遇過這樣的男生耶！@@我對土地的觀念是，那是用來守護的，如果我有自己的一塊地我不會拿去買賣或是蓋房子為了賣房，因為這是我阿公耕種的地，我也是阿公的子孫，我也有責任保護它所以h大我還沒跟我媽繼續談論這個話題，唉我沒有說我不照顧他們啊？我只是照我媽的邏輯，是她說嫁出去的女兒只要照顧好公婆就好的我們家不是這樣耶，大家都要出的，不過關於照顧阿婆（一直以來都是跟我們住）的細項我就不是很清楚了可以請教p大是怎麼調適的嗎？clare大的推文讓我想到前幾天家人出去吃午餐遇到爸媽朋友，看到我們四個小孩就對我爸說「哎你很幸福，以後有三個媳婦過年可以煮菜！」不太懂D大的意思？離那時候還很久啦，但一些事情加起來總會對我媽有種「唉在你心中女兒就這點分量嗎？」的感覺我媽從不認為她偏心或重男輕女，但……只能說冷暖自知囉謝謝a大基本的孝心要怎麼算呢？我一直都不是個硬心腸的人啊，唉謝謝f大，你和a大的推文應該要弄成黃字！(可是我不會QAQ)yaki大我就是心理不平衡QAQ推文裡有些板友能做到完全不介意，究竟是怎麼辦到的啊Q口Q?錢財的部分目前是負債，不過爸媽是公職人員所以退休後應該不需要擔心我也不在意錢，但是地對我來說是另一層次的事情了當然孝順不是為了錢，不過說真的付出能完全不求回報，有可能嗎？養兒育女的人有多少沒有望子成龍、養兒防老的期待，這些期待不也是某種回報的渴望呢在今天意外得知媽媽的想法之前，我也理所當然認為我應該要幫忙家裡付貸款，或許我也理所當然認為我從小生長在山上家，未來都是這個家的女兒、孫女結果卻發現我媽從頭到尾都不把我當成和兄弟們一樣的分量，這種失望和憤怒無法言喻謝謝你的拍拍QAQs大我能想像，這樣的女人真的辛苦了rila大拍拍，做父母的很難完全公平，但至少不要長期忽略某一方啊……我真心覺得你姊姊很偉大，真的外公在我有記憶以前就過世了，外婆則是國小的時候過世，所以關於外婆的照顧媽媽他們是怎麼分工的，我也不清楚…W大，我爸也沒付出努力呀，開墾的又不是他，我不懂你這道理？您也不認識我，又何以知道我嗜錢如命呢？莫非您會通靈？我自認描述得還算清楚，您擷取重點的能力可能要加強

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424617199.A.2A7.html
slkdsmv (累得好憔悴的廠長)
WomenTalk
[心情] 求救
Sun Feb 22 22:59:57 2015
坐在路邊用手機突然就自己跳到我腿上來睡覺的貓星人完全不怕生自己橋好舒服的姿勢以後就睡了看他睡得舒服不忍心趕目前動彈不得中囧補個正面--謝謝m大其實我知道這隻貓出現在附近有幾天了對其他人也都很親近不過這裡是荒山野嶺附近鄰居也沒人養貓在想不知道是不是被丟棄了我家也有養貓可能是獸味濃厚（？真的有剛已經捏爆一隻但其實我不會很在意在外流浪有跳蚤是難免的他是無辜der~~~是呀..剛檢查一下有幾隻指甲有修剪過的工整痕跡不是在桃園不過c大有意願見見他嗎？你知道的太多了（架刀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424618111.A.0E1.html
Dipsy901 (大眼迪西)
WomenTalk
[閒聊] 小時候印象深刻的處罰
Sun Feb 22 23:15:09 2015
我呢小時候是個死不認錯又白目的小鬼可想而知常常被爸媽處罰———————兩行文前情提要———————《爸爸的處罰》最深刻的就是小時候在電腦旁邊看弟弟玩online剛好弟弟在交易畫面，我一個手賤按了Enter花了幾千萬，弟弟就暴怒了我個白目就是死不認錯，吵到爸媽出現後來爸爸問我有沒有，我就心不甘情不願地說有、跟弟弟道歉然後不知道哪根筋不對居然白眼了爸爸（活該）下場就是拿著裝滿水的水盆罰站............（手超級痠的，比去打擊場打棒球還痠）不過隔天爸爸就很心疼的跟我道歉，我都快羞愧到哭了QQ《媽媽的處罰》小時候被媽媽大大小小的「關切」的次數比較多重要時刻爸爸才會出馬XDDD所以我來分享過程最有趣的、最白目的有天要出門前不知道為什麼被媽媽罵（那天我獲得一個買禮物的機會）被罵的過程我一直反駁媽媽說你侮辱我！（根本不知道哪裡學來的而且一點關係也沒有XDD)可是心裡一直想著不要再講了等一下不能買禮物怎麼辦大概反擊個三次，果然不出所料媽媽說你今天不准買禮物了！！到底小時候的我為什麼要這麼白目呢QAQ明明道個歉就沒事啦大家有沒有小時候印象深刻的處罰呢？--我也有罰跪過不過這兩件事我比較記得XDD姐姐好可怕我的眼睛是裝飾用的QAQ好變態（抖十大家法之一十大家法之二萬物皆可用的概念XDD好可怕！這太誇張了吧現在的話可以上新聞的程度了感謝母親大人！我小時候寫字常常被整頁擦掉重寫或者被打手，所以現在字還不錯看哈哈哈連坐法真的很常用啊～不過老師你手不痠嗎感覺會有陰影欸.........你一講我才想到我也有、也是斷掉真的蠻過分的拍拍！天啊也太無辜了吧不要啦，我現在很會看臉色很乖啦XDDD這樣真的會覺得丟臉+很想哭欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424618276.A.293.html
mina (二分之一木頭色~)
WomenTalk
 Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Sun Feb 22 23:17:54 2015
我跟我先生都是外地人，因為工作的關係在竹北認識結婚定居，目前第二個寶包快出生了，背景跟原po有點像，就來聊聊天吧。剛來這時最難克服的是氣候的問題，我來自溫暖的南部，很沒辦法適應潮濕寒冷的冬季，尤其是起風的時候，三不五時窗外就會刮起媲美颱風天的陣風，呼呼作響可以讓初來乍到的我整晚睡不好，但久了也就習慣了。竹北是很生機蓬勃的城市，幼兒園、托嬰中心、甚至小學一間一間開，(雖然素質良莠不齊，有些收費又超貴，但仔細選還是能找到喜歡的)有遊樂器材的小公園很多，加上幾間有名的婦嬰用品店，如俏媽咪和藍印子都在新竹，假日我們會帶小孩去郊外走走，北埔老街、芎林都小小的，但也夠小孩放風了。不想跑遠就推嬰兒車在家裡附近散步，人口密度沒有台北擁擠，走起來還算舒服。整體來說，我覺得挺適合準備生小孩的夫妻居住。其他飲食房價的問題就不討論了，這太見仁見智，我個人是不管住哪都盡量減少外食，而且住久了，也會有自己偏愛的口袋名單。我娘家在南部，所以會覺得這裡房價超高，但跟台北一比又覺得還能接受，但竹北房子越來越貴是真的。別對新生活害怕，一定可以找到自己喜歡的節奏步調的。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424618633.A.755.html
iamevelyn (我愛龜龜)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Sun Feb 22 23:23:50 2015
看到這系列文章及推文，真的是不開心！沒有人看到自己深愛的家鄉被大家講成這樣會開心的……那些不喜歡新竹的又不是當地人的，不喜歡就不要來！不歡迎你們！不用在那邊講別人的家鄉差跟無聊什麼的！還叫別人如果要搬來新竹要三思之類的！請講話有點同理心，請將心比心交換立場想想！因為唸書因素去台北七年，今年底就要立刻殺回家鄉住了！台北沒有不好，但就是沒有新竹自在！另外誰說新竹沒有美食！要說之前請多做功課～1鴨香飯2魚鮮會社（便宜新鮮生魚片，假日用餐時間至少排半小時，請五點到比較可能不用排）3新橋燒肉（最近吃竹北店很不錯）4永和炒飯（大潤發斜對面，用餐時間會大排長龍）5井町素咖哩（雖然素，但吃完不空虛）6雙星甜不辣（從小吃到大）7本部活蝦之家（檸檬蝦、胡椒鳳螺超優秀，必點）8美一排骨9艾蜜奇義大利麵（平價又有夠大停車位）10史坦利牛排（中價但cp值高）以上都是我自己愛吃，也推薦過給外地朋友，他們說過好吃的。應該還有很多，food板可以逛一下。新竹玩樂點是比較少但還是能推薦一些1巨城，無敵方便停車，只要有發票就能停四小時，吃飯或看電影綽綽有餘，買一瓶礦泉水18塊或一條七七乳加，給你停四小時多方便啊！頂樓還有大魯閣保齡球館。2新月沙灣，非常乾淨的沙灘，沙子很細，沙灘很美，幾乎沒有垃圾，本來不想推薦的…怕遊客多，垃圾就來…請大家隨手做環保喔^^3內灣跟北埔就是老街了，吃吃逛逛這樣。4逛街的話，巨城、新光、sogo、遠百都有，還有從遠百經過郵局總局到新竹火車站間有很多各式各樣的精緻小店。5要去台中台北遊玩等也都方便，因為火車有接駁到新竹高鐵，從竹車到竹北高鐵沿線有很多火車站。以上大概就是這樣應該還有一些漏網之魚吧但我一下子就只想到這些而已XD獻給需要的朋友最後還是想說一句我愛新竹！歡迎大家來新竹悠閒走春玩玩！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424619455.A.379.html
dogodogo (dogo)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Sun Feb 22 23:37:33 2015
在新竹讀書工作，時間算一算也不短來回覆原原po我這八年怎麼過的好了XD手機po文，排版異常請見諒如果是新竹附近景點，看其他人回文也都提的差不多了想想如果是要在這邊生活，也不可能一天到晚往那些地方跑就把重點放在日常生活上，避免原原po踩雷（？）這樣XD如果是吃的部分，東西貴是一定的但是有個不踩雷的法則就是在新竹別去連鎖店，也不要去看起來裝潢很厲害的店這裡有個不變的定律，連鎖店來了一定崩壞XD裝潢fancy''通常''東西就難吃在清大附近可以試試我的小館、家鄉涼滷味、涼滷味對面的意麵粥品店、蔥大爺灌蛋蔥油餅跟韭菜盒子、甘泉魚麵、台灣新雞王、有茶氏銅鑼灣很多人推，但不合我味口以前還有孟家的店，可惜沒開了以上的店家都能讓你100元左右吃飽飽又不覺得委屈吃飽還可以進清大散步享受大自然，松鼠鴿子都不怕人，空氣清新又有遠離塵囂的錯覺（？）即使迷路也還是能問問學校裡的人，大家都很習慣被問路了XD學校裡的蘇格貓底也不錯PS清大小木屋別試呀～～～以南大路來講，從接近光復路那頭往裡開大眾小吃、大來燒臘（裡面有個身材奇好的店員XD)、招牌只寫著涼麵但有賣關東煮跟大腸麵線的小店、小店旁的素食臭豆腐..其他現在突然想不起來東南路的東南快餐、食品路上的六鼎煨豬腳、三兄弟烤肉、忠孝路的霸味薑母鴨跟極品羊肉爐假日的時候食品路上有假日花市跟示範市集，再走過去ㄧ點是麗池跟玻璃工藝館還有市立動物園早上跟晚上都很適合散步蹓小孩金山街裡也有，但是就貴得多了，韓國館、金街、雅瑄（超道地印度料理）、曉芳（泰式）、築地、合口味（餃子麵食）、魚羊小集（合菜）、巧味（便當店）炸雞便當超好吃、想吃小火鍋能試試糊塗鮨小月可以吃個ㄧ次，CP值其實沒很高，就試試這樣再往前ㄧ點在科學園路，有老農家、漢神鐵板燒、吳抄手，更進去一點有自由之丘吃完飯還能在靜心湖散個步，跟清大的成功湖挺像的交大小木屋必吃，在大門有間漫覺紐約也可試試關新路那裡比較多餐廳，像八庵、東、PaneeVino市區就多了城隍廟附近有西市汕頭館、鴨香飯、燒麻糬、還有廟裡只有早上4、5點才吃的到的翁記魯肉飯跟燉品城北街還有北門炸粿、阿桂牛羊雜、雞絲飯早上可以起個大早去吃吃學府路的饅頭肉排蛋，再到十八尖山散步或寶山植物園走走（我怎麼一直在散步XD)（天啊...打好久==）林森路上有墨咖啡、來坐麻油雞南門街有當歸鴨中華路上有刀削麵（小菜超好吃大成街可以逛街又有大成街乾麵民生路上的水哥飯糰圓環旁新橋燒肉再過去有個一二三台菜超好吃隱藏一點的還有在鐵道路民宅裡的EricTsai私廚吃的是法式呼..好吧我想應該很多人看了兩行就會直接end了，反正新竹就是個鬼城有什麼好爭的（攤手但我想說的是，每個地方都有他的優缺點，新竹的確如推文所說沒有台北繁華便利、沒有台中那麼多元也沒有台南高雄的好天氣跟好物價但在新竹還是可以尋找到自己喜歡的生活步調新竹很小，一台小機車就可以讓你全新竹跑透往海邊想去南寮、新月還是香山踩沙都很方便，想去山上還有寶山水庫算是一個郊區跟市區離很近的城市也因為新竹地小人稠且外縣市的人很多，為了疏解交通，快速道路很多，高速公路交流道也都不遠想去外縣市散心其實也很方便原po是個比較喜歡簡單環境的人，目前為止覺得物價之外，新竹沒什麼不好如果你喜歡的是夜生活或其他更物質或便利的生活環境好吧，新竹沒辦法滿足你其他的部分，我覺得也沒差到哪裡去啦別太擔心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424619668.A.88C.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[心情] 矛盾複雜的心情...
Sun Feb 22 23:41:04 2015
不知從何說起，這種心情在心裡徘徊很多次。無法在臉書宣洩、無法告訴老公，只能在心裡矛盾，好想有人聽我說說，給我點拍拍。我結婚已經一段時日了。婚前，原生家人在國外的在國外，成家的成家，於是剩我一個。我是單親，所以很少有機會體會一般家庭的組合(爸爸+媽媽+哥哥+我)，別說出遊，能一起吃個飯都難。從小，就很渴望一個小家庭能有一家人和樂的感覺，儘管我有奶奶有姑姑，沒有少給我什麼，但內心深處還是會渴望像別人一樣跟爸爸媽媽聚在一起。在我結婚離家後，我爹從國外回來，我娘也回到北部住在我家，(詳見我之前的文『我很欽佩我爸媽』)現在我家有爸爸媽媽了，然而我卻不住在那個家了。最近我哥從國外回來過年，看著他們開心出遊，我的內心卻有種酸酸的感覺。為什麼我的爸媽都回來了，我卻沒辦法和他們住在一起享受同時擁有父母的感覺了？當他們一起出去玩享受天倫之樂時，我人正在數百公里外，老公的鄉下。(我除夕夜在家吃過飯後，接下來幾天跟老公回他的鄉下)我爸媽可能會覺得，那等我有空再找我出遊，但到時我哥可能又出國了(在國外工作)，他們可能不懂，我想要的是『一家四口團聚』的感覺。有時會覺得，早知道就不要結婚了。不是婚姻不好，不是老公不好，而是我渴望了超過二十年的情景，我渴望了二十年的『家』，就在我因為想要一個家而結婚後，這樣的情景出現了，而我卻不在那個位置了。我一個人住在我家的房子裡過了好幾年都盼不到的情景，卻在我離開那個家以後才出現。不是我爸媽的錯，不是結婚不好，不是任何人的問題，就只是我心裡的感慨在拉扯。唉...我需要點拍拍。(其實心裡還有好多感覺想寫，但他喵的我老公在我背後啃餅乾嚼嚼嚼嚼拎喇啊咧吵死了，什麼感覺都寫不出來了只想給他一拳)--葵兔子的塗鴉部落格。--我想你可能不懂我的矛盾...後來發現我渴求的不只是『一個家』，而是對原生家庭的渴求...因為互相配合。『回去相聚』跟『住在一起』完全不同。有些事不是這篇想說的，所以不解釋太多。可以只要給我拍拍就好好嗎？謝謝。要談什麼呢？這不是常回去陪爸媽就可以解決的，而是你已經離開那個家了，無法像小時候每天睜開眼睛就看到爸媽那樣理所當然。而且我想他應該無法理解，因為他理所當然的跟爸媽生活了三十年，而且他跟他爸媽的感情有點距離，可能無法體會我對『父母』的依戀。我想不是。只是對原生家庭有遺憾吧。沒能享有和父母住在一起一家人的感覺以前就走入了婚姻。推02/2223:55不是欸：)真的，只能自己看開了心裡有某種嫉妒、某種氣、某種難過、某種遺憾，但也懂人生就是機會成本有所取捨，只是內心偶爾還是會糾結，唉。謝謝你：)不會啦，你是好意，我懂的。有大家的安慰覺得可以抒發一下真好，不見得每個人都能理解，但願意聽我說說，讓我覺得好多了。這也是無法對他說的原因。太容易讓人誤會『所以你是後悔跟我結婚的意思？』其實不是的，只是因為原生家庭的部分有些遺憾。我承認。嗯，而且以前我未婚時父母離異各奔東西我只有我一個人，但剛好在我結婚離開了以後他們都回來了，所以才有這樣的感慨...我想你無法理解我的意思。我從不覺得我是『嫁出去』，但結婚後就再也跟以往住在家裡只有爸媽的日子不一樣了。而且，我感慨的是『當我沒有丈夫沒有離家以前，大家都離家；但大家都回來了，我卻結婚離家了』的差異。這也是個好主意，謝謝你。

