https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431257760.A.AA0.html
namidairo (我愛小蝴蝶>\\\<)
WomenTalk
[心情] 被對方告知要刪掉自己LINE和FB
Sun May 10 19:35:58 2015
就在剛才被一位曾經對自己告白的前公司的同事說要刪掉FB和LINE。之前對他沒甚麼印象，直到在前公司的尾牙才知道這個人。總之有一陣子滿常在LINE上面聊天的，後來他告白了。但他說不會放棄，所以又持續的追求了一段時間。後來就以不會跟公司的人談戀愛為理由拒絕了。之後在公司內就一直非常的尷尬。但也沒什麼太大狀況。從前公司辭職後，對方開始千方百計的想約我出去。打著「朋友」名號。後來遇到前男友，似乎他才真正的死心了。直到剛才，他傳LINE說：我想我們應該連朋友都不是了，未來應該不會有任何交集了。不好意思我要整理連絡人名單所以要把你刪除囉。LINE和FB都是。我回說：喔好這種事不用跟我講直接刪除就可以了他說：反正我對你來說就是個無所謂的人。我說：對不起。後來他就刪除我了。現在想想真的覺得莫名其妙我幹嘛跟他對不起，而且他幹嘛跑來跟我說這個。我又沒逼他刪掉我！！不小心習慣跟別人道歉的毛病又犯了。氣死我了。有人遇過差不多的狀況嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431258797.A.0C6.html
Chloein (這是一輩子的)
WomenTalk
[閒聊] 買了自強號的坐票卻坐不得
Sun May 10 19:53:15 2015
台北桃園這段鐵路區間，經常通勤的朋友應該都知道，每天的吞吐量十分大，上下班或是假日的顛峰時刻，不管哪一個車種，幾乎都是人擠人，自強號的走道會站滿人，區間車也常擠的讓人無法動彈。就是因為知道這種狀況，如非搭火車不可時，我都會盡量挑自強號並先買好坐票，至少可以保障30分鐘的舒適，不用站完全程也不用擠成一團。今天回台北時，我的車票買在第九節車廂，自強號原本已經誤點，車到桃園一停，一票子人爭先恐後衝上車去，沒想到這班自強號的人，在未上車前，人早已從車廂內一路滿出走道了，再加上桃園上車的人，這節車廂根本擠爆了！我踏進車門後，幾乎沒有往前移動的空間，只能站在階梯上，可是後面的歐巴桑和一個家庭還是硬衝進車門，把前面的人包括我，一路往前擠。當車門關上的那一刻，我已經連脫外套的迴旋空間都沒有了，囧。一堆人擠在車廂外的走道，連車廂之間連接的地方也站著人（很危險），因為在車廂外，冷氣時有時無，天氣也十分炎熱，所有人汗流浹背，汗從髮際一滴滴流下，卻無法抬手擦汗，我算不矮了，可是努力抬頭還是很難呼吸到新鮮空氣。男生的汗臭味、體味、不知哪來的香水味等各種味道交雜在一起，乘客們熱到出汗的身體相貼，我的脖子還有旁邊乘客鼻子時不時吹出的熱氣，實在不是很好的搭車體驗Q__Q回頭望著把我一路往前擠的歐巴桑，她是一副「搭火車就會這樣啦」的表情，笑咪咪的不以為意。身為十多年的通勤族，我也知道搭火車難免碰到人多擁擠的狀況，但問題是，我今天提早十分鐘進站，很清楚的看到三～六月台的人很少，可是大家進站後就不移動了，全部擠在票口前的幾節車廂（也就是九號車廂），結果造成最後所有人擠在少數一兩節車廂，說真的，以今天這種天氣狀況，如果有人昏倒都不意外。明明不是趕在最後一刻才進站，也沒有買坐票，為什麼不往人少的月台移動？因為不願意進站和出站的時候多走幾步路、為了方便，就寧願擠在一起嗎？人多不多看月台候車的人就知道了，我如果只有站票，人多的時候會自行往一到四號車廂移動，既不用擠沙丁魚也不會造成自己和別人搭車不舒服的體驗。以往台鐵多少會宣傳，今天可能人太多加上車誤點，一忙之下忘了。只能說，大家對搭車的品質要求不一，有些人覺得擠成沙丁魚是正常的，我的反應是大驚小怪，但我相信也有一些人會願意多走一點路，換得舒適一些的搭車環境，尤其像今天這樣，還有稍微空一點的車廂卻不移動，萬一火車行進間發生什麼問題，會造成什麼傷害令人難以想像。這次算是學到教訓了，下次買票選座位時，我會記得要避開離票口最近的幾節車廂......Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431259423.A.328.html
erin3158 (最近一直被推坑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 薪資極低的工作
Sun May 10 20:03:40 2015
看到文章剛好想起昨天去面試的情況，接到電話請我應徵是兼職作文老師，他們是現今坊間很流行的賣教材配老師，補習班跟公司訂教材，公司會派老師過去上課。我在作文課的經歷5-6年，很幸運的從大一就有機會接觸這份工作到現在碩二了~~~~~~~對基本行情稍微了解，我遇過的作文課老闆薪資算法都是以人頭算(例如：8位學生一堂就領800)，或是對拆~~~~~~~~~一到現場先寫了一份六頁的考卷，寫完後被請進去執行長(他們稱的)的辦公室裡，執行長就請我現場發揮一則五分鐘的故事演說，我說了一段，接著他開始問我現在工作的班級人數、薪資及工作內容等等，我說一位學生一堂100，要自編教材、教作文、改作文。執行長就說：那很高耶！她給你的薪水很漂亮:)然後他就提到她時薪250-300(一堂課1.5H)，學生人數約6-10人，我聽到的時候心裡有愣住一下，因為我教作文經歷雖然不多年，可是也知道課後要改作文，課前也要準備很多，尤其學生討厭寫字，我們總是要費盡心思準備+說學逗唱這樣XD讓學生喜歡這堂課，喜歡寫作，我很久沒聽到250這數字.....XD前一次聽到這數字是大二的時候，當時我也被這薪水嚇跑了，後來事隔一年該補習班就發生惡意扣除員工薪水還上法院等等一些糾紛=_=我還來不及反應，執行長就開始說他們這次來很多跟我一樣的碩士班來應徵，對這價錢很滿意還帶所上的學長姐過來一起加入唷(我：？？)而且做一年後表現好就有機會調薪^_^還跟我說50塊差多不多？差很多唷！因為我現在還沒經驗，所以薪水會從比較低來說起~~~~~我默默想著沒經驗......？上面寫著滿滿的作文教學經歷而且又有教師證，有教師證雖然不代表有實力至少實習間也學習了一些吧怎麼會沒經驗XDDDDDDDDDDD又跟我說之前有學長來面試因為不能接受他們滿滿的排班，所以她就叫他走人(真的用走人這個字)，不知為何當下覺得微微的有警告之意？(抖)膽小的我回家後就回信婉拒了(她請我回家考慮後再答覆)。我沒什麼社會經驗，但隱約感覺到這工作的氛圍不太適合我，我去的每一個補習班主任/教材業者大多對授課老師都很禮遇，不會有這麼明顯的上位者的威風(?)回家後問了同領域工作的朋友們，朋友很氣憤的說：這種出得起香蕉的公司，只能請得起猴子！雖然不知道該公司的實際情況但聽朋友這樣講心情就好多了XD原本內心有一種專業被踐踏，好像很不值錢的感嘆~~~~~~~~題外話：以前高三第一份打工在漫畫店，時薪65，但是做的很開心~~~~~畢竟工作輕鬆又可以免費看最愛的漫畫跟小說哈哈~~~~~~~~~要我選擇的話我寧願去漫畫店65元也不要250上作文課啊>_<(先被媽媽打斷腿)--!!!!!!!!!所以我是差點也落入圈套的羊嗎!!!!(馬上站內信c大)看完c大站內信真的心一驚啊，果然愛畫大餅又事後壓榨人的老闆都是這種說詞及態度>_<希望您從此身體健康快快樂樂~~~~~~~~~~天啊日文很難欸!!!!!!!!老師們真是辛苦了Q_Q哈哈謝謝你，但是現在已經不是高三啦XD我知道在這人肉(?)市場，有條件與實力的人才有資格挑三揀四(我還沒資格>_<)但我目前只是想找一份合理的薪水的兼職~~~~而且也有參考過在同領域同工作同資歷的同學們的薪水，不是想要好高騖遠啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431259805.A.A50.html
stable9327 (~)
WomenTalk
[閒聊] 吃過最失望的飯店下午茶
Sun May 10 20:10:03 2015
上個月跟家人就就說好今天母親節要全家一起去吃遠企飯店的下午茶所以今天起床早餐午餐都沒吃就直接去吃下午茶本來滿懷期待要吃個飽飽到晚上結果去的時候真的大傻眼逛了一圈菜色真的少之又少肉類只有一道沒錯真的只有一道肉類一開始是一道類似東坡肉之類的等到被夾完之後就換成雞肉雞肉是類似三杯雞那種感覺然後生魚片只有三種+一道螺肉其他就是薯餅青菜豆腐義大利麵兩道披薩(一個薄片一個厚片)甜點類也不多而且完全激不起食慾也真的不是很好吃說真的非常非常的失望吃過饗食還有欣葉及喜來登的下午茶沒有一次這麼失望真的出乎意料怎麼會肉類只有一到是的我完全沒騙人真的就只有一道!!!!!!然後也完全沒看到蝦子一般吃到飽不是都會有白蝦嗎???同行的家人都說好像沒什麼菜色而且還沒有肉真的是吃過飯店下午茶以來最生氣的一次重點價錢還是最貴的690+一成完全不知道會這麼難吃去之前還特地看網路上吃遠企下午茶的食記怎麼那些打文章的人都拍一堆有烤牛肉還有蝦子甚至還有螃蟹結果今天卻....這麼令人失望這不算我太挑吧???這麼貴的價錢然後肉類只有一道蝦子也沒有之前吃過其他家的都好多種肉還有白蝦跟炸蝦甚至其他中式菜類都很多種不知道該如何表達我心中的憤怒因為覺得花這麼多錢菜色還這樣還沒吃飽真的很生氣好吧或許有人會覺得我太誇張了但我真的覺得是第一次看到這麼誇張的餐廳收這麼貴的價錢菜色卻這樣吝嗇難道是因為母親節所以要把那些昂貴的菜色收起來不讓人吃嗎???回家後跟男友說這件誇張事男友也覺得很扯一直說我被騙了幸好跟男友說好下個月要去吃欣葉彌補這次的怒氣真的對這間餐廳很失望有版友也有去吃過這家的下午茶嗎能不能分享一下經驗難不成他有什麼隱藏版菜色是我們不知道的嗎.........奉勸大家要吃這家的話想清楚說真的饗食天堂的下午茶比它便宜又比他好吃太多了(沒有須宣傳的意思)還有請別戰我什麼不爽就不要吃啊之類的屁話去之前上網看的食記都是蠻OK的沒有想過會崩壞成這個樣子希望有去吃過的版友可以說說你們的意見或是有沒有人也是今天去吃的----------------------------------因為想抒發心情這邊也比較多人看如果發在這不適合會再刪文!--本來想寫意見表但真的懶得寫了讓他繼續爛下去看會不會倒閉...red大也太好笑了吧想不到真的有人跟我一樣今天去真的今天感覺就是花錢還一肚子氣義大利麵攤在那白白一團看了本不想吃而且現煮麵有什麼面都沒寫誰知道要吃什麼真的非常傻眼素菜的自助餐都比他好吃==真的完全不會在吃這家了整個對遠x集團的印象又更壞了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431260220.A.2C8.html
agguhgpm (Kar~~)
WomenTalk
[難過] 又被打槍了
Sun May 10 20:16:58 2015
昨天就決定今天要再度挑戰捐血昨晚早早休息，今天中午還補眠，還把補血的東西吃了一輪，就是為了把捐血的等級提高沒想到興致勃勃的進了捐血站，卻依然在訪談的那一關被刷下來，血太稀，都還沒測護士就直接說今天妳好像不能捐哦，我不死心的問她"一樣沒沉下去嗎？要不要在測一次"，還是被請回了。。。上星期也是說血紅素不夠，這星期還是一樣。。。。。。。。。我只是想捐個血啊，我的捐血紀錄表從今年初數字就沒在升上去了有沒有什麼能補血的食物呢，下星期要再度挑戰!!!--SentfrommyAndroid--其實我已經捐過很多次血了，但今年被打槍的機率高到不行，一月初捐完後就被打槍到現在了血紅素不足不是因為缺鐵嗎!原來還有這因素我反而是捐完血後都會覺得身全很通暢，還可以馬上去大吃XD心靈大失血嗎？超愛紅棗，明天買來吃看看，希望下次不要被打槍了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431260579.A.C65.html
allison9207 (allison9207)
WomenTalk
[問題] 這是什麼東西啦！！(內文有蟲！
Sun May 10 20:22:57 2015
抱歉各位女孩因為剛剛突然震驚所以浮水出來在今天熱死人的天氣想說來洗個衣服好了但就在我打開後門突然看到地上這是最少的範圍了其他地面是一群又一群的這種蟲完全不敢靠近……這是什麼東西！？這是什麼東西！！？這是什麼東西！！！！(已崩潰)即使小時候是住鄉下也沒突然有千百這種蟲入侵家裡的經驗啊這是什麼……有女孩兒認識嗎而且有些還有翅膀沒翅膀就在地上蠕動(？)我不怕牠成千上萬我怕牠有毒只要確認牠沒毒接觸了不會造成任何不好的事我就可以安心的面對牠們洗衣服了……有女孩兒面對一坨又一坨不認識的蟲還可以淡定的嗎Orz--SentfrommyAndroid--

