https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461090732.A.757.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
WomenTalk
[閒聊] 女生能接受男友曾上過酒店嗎 ? 交往前
Wed Apr 20 02:32:09 2016
想了解就是女生能夠接受男友在交往前曾經上過酒店?就是在還未認識你(現任女友)前，和豬朋狗友三五成群上酒店這樣而且可能有和酒店小姐，發生超友誼關係這樣的情形女生能否接受??如果不能接受，是否會立即分手??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461094563.A.836.html
xj04a83 (shin)
WomenTalk
Re: [閒聊] 無法理解的時下用語
Wed Apr 20 03:36:00 2016
說到這個，最近的寶寶系列也超煩躁的還有「我也是醉了」我有一個朋友在國中執教有一次週記看到學生寫：「我也是醉了」他默默的回：是喝了多少...在網路上也就算了，日常生活用這個根本莫名其妙跟朋友聊天的時候看到這一些用語真的都會莫名火大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461094564.A.1CE.html
teise (一代豪傑)
WomenTalk
[心情] 跟女朋友提分手好像我變壞人
Wed Apr 20 03:36:01 2016
各位大大姐姐好小弟有個交往要滿一年的女朋友我們之間是同居可能生活有很多摩擦她對於性趣也早已缺缺還白話的說跟我做愛沒有感覺了但我還是愛他所以他不想跟我愛愛我也能忍受在一起的時間愛我負擔生活費娛費用各種帳單她所賺的錢我都希望他自己留著花用也沒希望他負擔他不准我碰她的手機電腦說他很注重隱私也不喜歡跟我報備他去哪裡都是他高興才回家我知道說到這裡可能很多人都說我一定撞壞腦子或是他有小王之類的於是我在今天在經過一些事之後終於狠下心決定要跟她分手也講得很明請他儘快找房子搬出去但沒到他一開始還是很兇悍的說自己沒有找別的男人絕對是我想太多但後來我還是堅持分手他就哭給我看一直希望我能再讓他住到八月我跟他說不可能因爲我也要生活啊這樣怎生活她就一直跟我哭訴他有很多困難怎樣怎樣的尤其希望我原諒他再給她一次機會給她留點情面我知道我在心軟一次這種事情未來還是發生但我真的被搞得滿煩的我也有自己的需求也不想再浪費時間但怎感覺我好像變成了壞人我覺得分手對兩人都是解脫但最終我還是壞人.....--我覺得好糾結他哭的當下我覺的我罪惡深重我沒有放生吧我是還他自由找外籍嗎？認真要的話我可以給你他的聯絡方式站內信..麻煩的是我是租的但我是租兩成樓分房給別人租我搬走不太可能啊我只是不知道我到底做的是對的還不對的不用這樣兇吧......有說願意付三千給我但我沒差這三千重點是由他在未來生活超不便的啊......已經硬了但我還是得讓他住到找到新房子不知道要多久至於有人說我是不是找到心儀的對象這也是我下定分手的原因因為幹這樣拖著我彷彿被綁架一樣不能尋找更適合的人無意義

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461105333.A.AD6.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 有可愛的情歌推薦嗎?
Wed Apr 20 06:35:30 2016
實在滿少聽歌的不過總是有那麼一兩首可愛的情歌偶爾會想到可能MV也拍的滿可愛的才會印象深刻吧XD像是梁靜茹的暖暖就是這樣的例子大家請推薦我類似的情歌吧哈哈MV拍的可愛更好不限台灣地區的歌手喔XD--糖兄妹的我最愛糖也不錯很可愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461108336.A.614.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
[心情] 很多鳥事只能自認倒楣
Wed Apr 20 07:25:33 2016
因為住的地方在河邊的高樓加上時不時下雨又強風有潔癖的寶寶我常覺得家裡很多灰塵所以定期有請幫傭趁我上班時打掃結果今天幫傭的小孩疑似好奇在玩的時候打破了一個長輩送的禮物長輩親手做的一個陶的擺飾，對我很有紀念價值留在身邊很多年了又不可能叫幫傭賠一方面是紀念意義賠不了另一方面是因為一個羅馬尼亞人帶孩子離鄉背井的也很辛苦寶寶無言--她住的地方不太適合單獨留小孩小孩子三四歲而已好奇正常只能自認倒楣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461108416.A.8B8.html
oh1yes (青蛙哥哥)
WomenTalk
Fw: [心情] 不要在Line群組討論小孩啦
Wed Apr 20 07:26:54 2016
作者:oh1yes(青蛙哥哥)看板:marriage標題:[心情]不要在Line群組討論小孩啦時間:WedApr2007:23:262016我有兩個Line群組一個是自行車群組,一個是攝影群族今年有幾位成員生小孩一天到晚在群組討論怎麼養小孩帶小孩教小孩一直貼嬰兒照真的很無趣就像在沒當兵的人面前討論當兵一樣然後聊沒幾句正經的又被嬰兒文洗板沒有人想知道小孩長什麼樣或做了什麼好嗎但又不能明嗆因為場面太溫馨了無奈:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461113742.A.6A9.html
rgx (Kumi)
WomenTalk
Re: [心情] 不要在Line群組討論小孩啦
Wed Apr 20 08:55:37 2016
轉一篇馬伯庸的文章姚府娃京城有一戶姚姓人家，新有弄璋之喜，其樂融融。到了洗三之日，左鄰右舍都來致賀，卻發現姚府內外，皆貼滿了新誕麟兒的圖影，尺寸有大有小，惟妙惟肖，一看便出自丹青高手。無論府門廂房廚廁後院，貼得觸目滿是。賓客們都很驚異，問姚家主人究竟是什麼緣由。主人亦茫然不知，只知是一夜之間莫名出現，只好請人把圖影揭去，唯恐燒之不吉，便收藏在柴房裡，以銅錢鎮之。到了滿月之宴，姚府一夜之間又遍佈圖影，沒有一處空白不是糊滿的。更有甚者，連鄰家的樹頂車前，亦貼得到處都是。古人說忽如一夜春風來，千樹萬樹梨花開，正是這樣的情景。賓客們紛紛議論，莫不是什麼妖物作祟，頗有些惴惴不安。主人連連告罪，吩咐下人一一揭下，藏於床底。又過了月餘，圖影非但未加收斂，反而愈演愈烈。京城諸坊的居民，舉頭邁步，無處不滿貼姚家公子形貌。固然是筆法精妙，一顰一笑描摹極得神韻，只是太多，煩不勝煩。居民受其荼毒，沒有不憤恨的。姚府只得以銀錢安撫街坊，收回圖影。然而次日圖影又滿佈街巷，揭不勝揭。柴房裡積滿了畫像，之間連針都不容插入。賓客中有一位叫柳子明的人，有俠義之風，慨然說姚公於我有知遇之恩，如今難道不是到了報答的時候嗎？他與其他幾位有膽識的朋友伏於牆下，屏息凝氣。三更之後，果然見到兩個黑影自房中竄出，手持一疊圖影四處亂貼。他發一聲喊，四面舉燈，把黑影團團圍住，卻發現是姚府娃娃的父母。這對夫妻雙目赤紅，鼻息粗重，見人並不驚懼，尚可談笑自如。只是稍有鬆懈，便要衝出去貼圖影。柳子明拍手道：「噫！這定然是邪魅上身，非請城西崔道長不可。」主人家慌忙去請。崔道長趕到姚府，先驗看了兩人星座血型，又擺了塔羅細細推算，前後足足有兩個時辰。然後道長吩咐取柳樹皮繩綁住夫妻，取出手機，給他們看朋友圈與微博。二人一看，口中呵呵，便要貼圖發送，只是雙臂掙扎不開，煩躁不安。過不多時，有黑煙自口鼻湧出，久久不散。崔道長拂塵一擺，將手機摔在地上，那黑煙一聲尖嘯，遁回體內，舉座皆驚。崔道長說，這怪乃是叫做秀娃魔，乃是心魔一種。凡是父母得了子女，驟然狂喜，頂門靈台一昧失守，便會為此魔趁虛而入，四處張貼娃娃圖影，衝動難抑。」崔道長讓主人將柴房積攢的圖影悉數搬出，曝於正午極陽之下。日光熾熱如刀，姚府娃娃的圖影經此一曬，紛紛化為灰燼，夫妻倆遂恢復如初。只是心魔難除，每月必然復發一次，須再取小娃圖影曝曬厭勝，方可抑制。過了七、八年光景，姚府欲換學區房，變賣了房產遠去海淀，夫妻心魔方才根除。據說兩人後來又為庠序魔所蠱惑，擇校如瘋，這便不是在下所詳知的了。問及柳子明，惟是嗟嘆不已。異史氏云：父母子女，人倫之大道，急切間心旌動搖，最易為心魔所乘。曾聽耆宿老人說，秀娃魔後尚有庠序魔、奧數魔、才藝魔、攀比魔、素質魔、窺日記魔、禁戀魔、催婚魔……林林總總不下百十種名色。世事如此，縱然是釋迦再世、老聃復生，也難以澄清人心吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461113896.A.978.html
connie0129 (櫻語月是笨（？）會付出5)
WomenTalk
Re: [心情] 跟女朋友提分手好像我變壞人
Wed Apr 20 08:58:14 2016
原文恕刪。看見你這篇文就想到我那個可以讓我在天橋下說書五百年的前男友，因為真的太多太多人有一樣狀況了。說真的，我看到每個吃人夠夠的都是一樣的公式。很在意隱私很愛自由不給管、拿人錢過生活、被提分都會先生氣表示自己超清白、確定對方真的要分手就崩潰大哭好像提分的人很壞。問號，讓提分的人在一段感情裡得不到快樂只好分手的人才壞吧！當然，這些東西早就有跡可循，選擇忍受的你就是自找的，但如果清醒了要放手，幫你拍拍手，終於要對自己好了。其實我覺得每段感情都是學習，在這段裡面你就學到委曲求全是得不到回報的。而這世界上還是有值得你珍惜的好女人在等你，下次就不要選這種的當對象，或著該說不要對一個人過度的好，人是有很大機率被寵壞的。當別人對你好的時候，拿你的前女友作為借鏡，不要變成她這樣被寵壞的人，要時時刻刻對對方的好感到感謝，適時給予回報。一段感情最理想的就是雙方能做到對等，一起進步，時時感謝，多正面少負面，我也還在和現任的感情中學習XD共勉之。--不要戰男女啦XD男女都有渣渣啊。我覺得真正會在一起的人不用過度的好也會在一起的XD需要自己寵上天、事事順從才能在一起的那是強求來的。碰到心儀的也可以主動出擊啊，只是凡事有度，自己會知道停損在哪。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461114307.A.4A2.html
eva19452002 (^^)
WomenTalk
[討論] 把頭髮理光戴不同假髮做造型可行嗎？
Wed Apr 20 09:05:05 2016
頭髮是人的第二張臉想要剪好看的髮型，就要花比較多的錢找設計師剪而且還要每天花很多時間整理還要買護髮產品來保護頭髮不分叉若想要染燙做造型，又要一筆錢更不用說染髮有致癌的可能性我想說有沒有可能自備理髮工具把自己理成光頭然後每天戴不同造型假髮上班時就戴簡單俐落的短髮下班約會就戴長髪飄逸的長髮跟朋友出去唱歌跑趴就戴金色假髮或酒紅色假髮跟長輩見面就換中規中矩的黑色假髮等於一星期可以視心情不同換數種不同的髮型及髮色相當於把假髮當成是身上的衣服可以一直做變換大家覺得這可行性高嗎？----我想說網拍有一頂數百元的假髮，那種戴起來會很假嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461116256.A.6F2.html
asdfg66778 (塔比咖)
WomenTalk
[問題] 牙套女孩們有推薦的診所嗎
Wed Apr 20 09:37:34 2016
嗨昂女孩們手機排版請見諒-因為我本身可能因為嘴巴比較小，所以牙很爆亂，是那種門牙兔寶寶下排還爆一顆的那種爆亂...所以純矯正昨天，我第N次和我爸說我要裝牙套（大概是三年前我就開始盧他了）我這次倒是真的下定決心他如果當真不贊助我，我就要去打兩份工了（自己本來就有一份工讀）所以我跟我爸說，我們一人一半讓我裝牙套好不好無常的是，協議破裂。但是，對人生就是這個但是好他今天早上跟我說，妹妹妳戶頭給我，我匯5萬給妳。我暗爽，真心暗爽所以我要開始我的鋼牙人生了不知道各位女孩們有知道什麼診所比較好、價格也合理（10萬上下）、北部診所較優--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461116837.A.8AF.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 搭訕對於女孩的觀感
Wed Apr 20 09:47:13 2016
早安我本身是沒搭訕過別人也沒被搭訕過啦XD只是單純想稍稍討論一下這一塊我的猜測：以前網路比較不發達時，搭訕比較普遍(?)現在可能網路普及後，比較沒有人敢搭訕(?)好啦這是我的猜測，沒有任何樣本數據不過對我來說跟陌生人要鼓起勇氣說話真的有點難雖然我是嗨咖我自己的經驗似乎就是喜歡對小朋友跟貓貓狗狗們搭訕(欸只要他們落入我的視線圈，就會忍不住一直想看他們笑XD趁爸媽不注意時對小朋友做一點鬼臉之類的可是被發現會很糗不過長大後有比較克制一點了XDDD最近比較成功的搭訕是，暪東西的時候跟人湊買一送一，或是買兩個比較便宜這應該算搭訕吧哈哈哈我講時超緊張的因為我真的不想買兩個XD不過昨天要去跟另一個女生湊時，心理建設還沒準備好那女生就跑了QQ不然就是看到火車站有看不懂地圖的人，他們剛好討論的東西是我懂得我就會主動幫忙@@應該說路上無意中聽到我可以幫忙的，我就會主動幫身為路痴，很了解不知道路的可憐XD=========================================在路上被搭訕的部分....(?)其實我不確定搭訕的意思我就把他解讀成，陌生人突然跟我說話好了好像是因為包包沒關XDDDD然後偶爾被問路(但我是路痴對不起，常常沒幫到忙)痾，沒了我想像中的搭訕，如果真的很想要交朋友看電視網路是會說「可以給我電話/LINE/FB嗎」或是塞自己的給人家我看到時就會想ˇˇˇ誰會沒事亂給自己的東西啦XDD如果是把自己的給人家，對方如果亂丟不就會自己的資料飛來飛去~=口=我想像了幾個情境●一面之緣之很想認識感覺好像是以貌取人XDD，有點膚淺不過好像可能也會因為那人做了什麼事才想認識她但感覺這種成功率不高●常常看到之不熟想認識這個好像很符合各種小說情境，只要轉角撞到跌倒就可以情侶GET(喂撇除上方的垃圾話如果對方也有看到自己過，這種搭訕比較好成功的感覺像是他突然沒雨傘幫她撐(結果他隨身攜帶，GG)東西掉了幫忙撿(結果他撿太快，來不及幫，GG)小姐/先生妳拉鍊沒關好(那也要拉鍊不小心沒拉到XD)小姐/先生你拿走我的東西，是我的心(這...想被巴嗎)請無視我的腦補反正慢慢等，總有一天好像就有接觸的機會，不過可能要離他近一點就是了說的好像變態一樣XD噢我想起來，我之前被女生搭訕，雖然我是女生最後發現是什麼舞蹈節目的主持人(?)或是賣什麼化妝品的經驗值太弱了，只有想像空間其實我是覺得搭訕其實好像沒有很糟我是說，有時候我會很想認識一下誰(不限男女)但直接要聯絡方式我自己覺得太怪了XDDD如果只靠網路去認識人現實只有穩定的生活圈搭訕應該是可以擴展人際圈的(應該吧)我是覺得交朋友應該還好吧XD雖然我也好像沒這樣搭訕過人家，這勇氣要很夠阿！有沒有人很想鼓起勇氣搭訕卻還是縮回來的XDD，不一定要對異性也可以是像湊買一送一的那種也可以(這算搭訕吧？)--記者勿抄，若還有腦，請自生內容；若需要抄，請寄信遵循意願，不要當上了記者，連該有的禮貌都消失了。--敲碗XD好啦我下次會先打好文章在想標題，我想一下喔這樣打咧，有把我文章包起來嗎下標題真的是個學問我在日本跟團反而沒被搭訕XDD不過有問一個女學生電車怎麼搭有時等醫生等火車排隊什麼的很無聊下次我也來隨機聊天一下好了XDD我那時真的超想找人說話的哈哈XDDD，是哪種搭訕？直接要電話嗎？還是說我可以認識你嗎？好好奇喔我以為，跟陌生人主動說話應該就...算吧？可是我都會跟人到處宣稱(?)我會去搭訕狗阿貓阿小孩的說對~~不算，謝謝幫我回覆我寫出被什麼舞蹈節目跟保養品的，只是說明我真的沒被搭訕過啦XDDD我認真覺得我不能自由行XDDD很不謹慎的一個人XD原來是這樣，我是覺得直接邀請活動好像還不錯比較能在相處中認識，不想要再掰掰只是，不要單獨去幽閉空間，感覺危險ˇˇ哇喔~超想聽搭訕細節那我腦補的片段之常常看到之不熟想認識這種的可以嗎真的要保護自己要約只能麥當勞，而且食物要不離視線小孩超可愛~~XDD什麼？？？=0，好誇張，整個腦羞哈哈哈哈哈哈這個好笑，連帥哥都不說話說我也沒聽過美女(驚唉噁，這時要亂給電話QQ我也會玻璃心碎囧問名字，問多大，問能不能抱XD哇喔~~~酷欸XDDD好特別我是沒經歷過所以就都問問XDXDD多少有疑慮的我也會！！！還會看到貓馬上喵畫面有點可愛我沒經歷過嗚嗚嗚拍拍XDDD整個嚇到嗎還好我會拒絕了，應該吧好！下次幫你好酷喔？酒店經理欸整個中二哈哈開始出現不好的搭訕了0.0原來世界上有這種人XDDD很可愛我之前是有次上火車(車程要三小時)以為有便當，結果都沒車經過整個快餓死了很想搭訕乘客說可不可以借我買他們身上的食物QQ頗厲害!!從看的書知道對方興趣，再帶入話題好像有點厲害XDDD所以有成功嗎噁~好可怕喔要小心捏直接拒絕？好可怕...哈哈哈哈哈哈好像是欸嗯很合理所以我都偷偷來(?被發現超尷尬這個，好像我一開始下的標題喔欸？好突然0.0好像有點厲害哈哈覺得很好笑XD只好再作球了(欸大學生表示QQ

