https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439693758.A.5BD.html
clover0218 (捲捲啾咪)
WomenTalk
[難過] 自卑
Sun Aug 16 10:55:56 2015
自己一直是從小肉肉肉肉到大的女孩一直肉到現在三十歲了其實我也試圖使用很激烈的減重方法最後終究失敗以上為不重要的前題也許就因為自己一直以來對外表的自卑也不是活潑外向討人喜歡的個性很習慣性的努力去提供或配合身邊人所需安慰，解憂，鼓勵有被需要的感覺，我才感到自己的價值吧而最近，離開了澳洲自由自在的生活台灣所有的一切都變成了壓力新工作的不適應，覺的自己沒用，記不來朋友各自成家，能分享的也少了家人，多年暗藏的裂痕一一浮現好像所有發生的問題我完全無能為力覺得好累，其實一直覺得自己過度憂鬱太杞人憂天可又處理不了自己的情緒真的好難過，莫名的想掉淚--SentfrommyAndroid--對阿，我就是，所以我也做好這輩子不會殘害任何男人的心理準備了應該是現在的工作也沒讓我有心力去想所以我該晉升為肥上ptt,哈，會去游泳啦這我知道，從小一路胖上來的，身體代謝應該是有很嚴重的問題，其實我做過手術，成效不章，真的要靠自己最好，謝謝你hihi營養是一門很深的學問阿，尤其是我這頑固性脂肪我真的是有點太過的那種，其實大家說過我個性好，能瘦更好，而且其實對婚姻不期待不是我外型關係，最主要還是對於婚姻的不信任垃圾食物不至於，一般食量，不過中午普通外賣便當我會當兩餐吃，運動是真不夠，現在全心在學習新工作，過去斷斷續續游泳，等上路了會好好培養習慣需要很大的毅力，告訴自己其實我的自卑都是一直藏在心底，朋友們並不知道我有那麼嚴重，在她們面前我還是很快樂這就是一個一其墮落的概念，哈囧，希望我不是握，我會努力向你看齊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439696528.A.52A.html
speed004 (披著羊皮的洞洞四)
WomenTalk
Re: [討論] 各位經痛可怕的經驗
Sun Aug 16 11:42:04 2015
月經文XD我先天性貧血及原發性經痛從小到大都經痛最恐怖的一次大概是國中時有次放學回家經過斑馬線走到一半昏倒醒來的時候聽說是同學把我拖到對岸...還有高中時我家在公寓五樓我放學回家(怎麼又是放學回家?!)爬樓梯上樓時爬到一半逐漸睡著...過了一陣子醒來一看我怎麼還在三樓@_@||大學時有年暑假超級悶熱那年不知道什麼不對我6~8月的生理期都是上吐下瀉整整七天其中有一個月忘記是哪個月印象中我一大早就痛到不行去蹲馬桶馬桶坐不住(痛到腰舉不直)只好學貞子在地上爬行翻滾然後也是翻著滾著直到我媽五點下班才發現怎麼有攤死屍在這裡其實還有數次跟男友約會時突然痛到不行瘋狂跑廁所導致約會泡湯跟朋友約出去玩因為生理期突然駕到我只好敗興回家等等的經驗------------------這麼多年來給中、西醫看過數十次醫生中醫調養從沒有調好過(但我其實生理期時間很正常只是經痛超級嚴重)如果有吃大豆異黃酮或是雌激素產品當月會痛到亂七八糟所以我基本上已經不喝豆漿而且也只有偶爾吃黃豆食品至於月見草油這種保健食品對我來說是毒藥還有我也不能吹冷氣一吹就痛一般人說的巧克力我也不能吃還有四物湯吃了只會一直拉止痛早就吃到沒效---------------------------但是人家說"久病成良醫"有些食物吃了對我或是像我這種類型的經痛很有幫助或是原PO能參考看看喔~像是如果生理期前我有多補充鮮奶、海鮮或是任何鈣、鋅食品當月就不太會痛也不太會拉肚子另外蘋果之類的維他命C食品可以安撫經前的不適還有桂圓紅棗跟黑糖也是勉強有用比較像是心理安慰最重要是生理期前一週一定要睡飽而且一定要運動這樣生理期來時才可以排得比較順自然就減少痛的時間囉~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439699400.A.F5F.html
mikachuwo (咪咔啾唔)
WomenTalk
Re: [討論] 各位經痛可怕的經驗
Sun Aug 16 12:29:57 2015
註：推文的附圖小心點閱...跟原po狀況有點像...我月經國二來（身高167來了之後沒在長高...題外話xD每次來就是痛。不。欲。生。頭痛、冒冷汗、臉色蒼白、站著會晃...是基本月經流的也都不是「清血」是「整塊的子宮內壁」...因為經痛去急診三、四次有了...覺得自己很浪費資源決定克服醫療救援的依賴有一次自己一個人在家經痛引發頭痛，頭痛導致嘔吐趴在馬桶旁一個下午，後來吐到沒東西想要離開廁所時，站不起來蜷曲在廁所地板窩在那窩到睡著！有一次待在客廳休息（也是自己一個人）坐一下子後想去廁所吐結果一站起來...就不記得發生了什麼事............最後醒來的時候發現身邊的東西東倒西歪爸爸的電腦螢幕、茶几、筆筒、桌子移位...恐怖的是！螢幕有三分之二在桌邊懸空！！！再差ㄧ咪咪！！！！！！！！！！！！就會掉下來...砸在我身上............後腦勺像是被賞了八千五百四十七下巴掌痛到我躺在地上一直哭...(怎麼又是在地板xD)完全不知道剛剛到底發生什麼事周遭一片混亂事後推判應該是暈倒了怎麼暈倒的我不知道...暈了多久我不知道...只知道頭很痛。後來因為我的脖子前側兩條筋（？）像是拉傷那樣，沒辦法轉向或是抬頭喝東西要用吸管，睡覺只能側睡我就去看醫生...結果診斷輕微腦震盪......==（這已經是我20年來第三次腦震盪了）而暈倒的原因是貧血...希望大家可以照顧好自己的身子不要像我一樣，平常壯的像牛經期一到就是撐不起來的一團肉...如果不幸一樣是貧血會暈倒或是經痛高危險群盡量不要一個人在家...--平常有在運動作息也正常少吃冰喝熱茶都有但還是痛...不是血塊...是真的內壁...我有拍起來，想看可以站內信xD那內壁清洗過後就像一塊肉...很薄的肉上面還有很細微的茸毛（不太確定是不是這樣稱呼...你很幸福！就是去看了婦產科給他看影片後才知道那是內壁...吃了半年的調經藥經期準了但還是會經痛...啊，不知道直接貼在這裡會不會太噁心哦哦哦原來是這樣！長知識！阿怎麼會整塊掉出來那時候我也嚇一大跳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439701601.A.4E7.html
yasm3210 (Yui)
WomenTalk
Re: 吃什麼東西要配什麼飲料的習慣
Sun Aug 16 13:06:38 2015
看到這篇覺得應該要來分享一下最近發現的新吃法是偶然發現覺得超級神奇的味道XD就是先吃一顆京都念慈菴的枇杷喉糖再配一口原萃的日式纖綠茶就會吃到超～～濃的海苔味喔！而且是還原度一百的海苔味我第一次吃還嚇到XD請我朋友吃他們也都嚇一跳大家都覺得不可思議發現這個吃法是因為前一陣子站展場櫃檯都會放一大盒的京都念慈菴剛好那天我買了原萃纖綠茶才發現的覺得很新鮮之後偶爾會這樣搭著吃大家有沒有類似的經驗呀？XD就是吃什麼配什麼變成新的神奇口味--其實還好耶～因為是海苔味XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439703272.A.EBA.html
mimiiy (綠)
WomenTalk
Re: [閒聊] 妳們被偷過什麼東西?
Sun Aug 16 13:34:29 2015
一個肉鬆麵包大二的時候，為了社團的暑假營隊，每天忙著開會場勘做資料一抬頭，才發現自己已經將近三個月沒回家、接下來的兩個月也不可能回家那天下課後，一樣忙著整理資料準備去開會，連吃飯的時間都沒有當時的男友買了兩個肉鬆麵包給我（我告訴過他，肉鬆麵包是小時候最喜歡叫媽媽買給我的麵包）但是我當下沒吃，把麵包丟在宿舍，６點多就急忙去開會９點半回到宿舍，我放在桌上的兩個麵包剩一個崩　潰　大　哭那是我男朋友特地買給我的耶！那是我最喜歡的肉鬆麵包耶！我好想回家啊　Ｑ口Ｑ後來我才知道是同寢的學妹偷的說是「偷」，其實是她沒有「別人的東西不能拿」這個認知除了我以外，其他室友放在桌上的零錢、餅乾、沖泡式飲品只要她看到，都會很理所當然的拿走......最後就是賠錢和解然後搬出宿舍--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439705038.A.3E3.html
curly0625 (朵樂酥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這樣的男友真的好嗎？
Sun Aug 16 14:03:56 2015
我是原PO，我不會用電腦留言，只好回覆文章很謝謝大家的回覆，我會好好思考的因為國中的時候家裡還有公司，生活還ok，是高一的時候公司倒了，才休學出來工作的。國中的時候交往的對象，是軟爛男。一個是工作就會抱怨，跟我拿錢，畢業旅行我媽給我6000，他直接抽2000起來去養小三，出門也是我在負擔開銷。另外一個是學生，家裡經濟不好，出門也都是我在負擔，也會塞錢給他吃飯，後來升學就分手了。現在這個男友是朋友的朋友，一起出門玩才認識的他有外幣存款，但據我所知不多，媽媽有在工作，負擔水電費和購買生活用品他大姐是老師，在北部工作，生活很...闊綽，所以我男友基本上不用負擔什麼開銷但他就是會做家事，倒垃圾洗衣服曬衣服洗碗，他家的人都是拿錢請他幫忙去繳費，還有購買生活用品。他名下就一台車而已，其實他也很節儉，一個禮拜規定自己只能花一千，保養車子和加油，或是節日帶我吃大餐，才會有例外的開銷，朋友一兩個月才會約去吃飯，他的生活事實上是蠻無趣的其實我也有告訴他，如果他真的遇到更好的人，他去追求我不會怪他，畢竟他沒有時間浪費在談戀愛上面了。和他相處就像朋友像戀人，在他身上也學到很多待人處事的方式，這樣的男友，真的該放生嗎？--SentfrommyAndroid--

