https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457488697.A.9DC.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
Re: [閒聊] 老婆上班的奴性很重...
Wed Mar  9 09:58:14 2016
其實這整篇看下來可以理解你擔心老婆希望他在待遇"正常"的公司工作但下面推文在罵控制狂或三代同堂的問題真的也很愛腦補我想問題出在最後一段，你說希望她去工作為免跟社會脫節又說老婆奴實在不是很好的用詞是你要她去工作又希望她能顧全家庭這對老婆壓力一定很大既然她原本在台北可以找到薪水很高的工作那就代表老婆的專業能力並不差而有專業能力的女人，有責任心，希望能有自己的事業是很正常的(沒有錯，在你眼裡很廢的工作就是老婆的事業)即使這份工作在你眼裡待遇很差，這仍然是她所希望的最重要的是這能給她"安全感"讓她覺得自己有價值，有在做事這份工作就像是小王，綁走了老婆的心爭吵沒用，那我們就要用點方法，將老婆的心討回來1.增加工作的斥力打電話檢舉老婆的公司，記得要匿名。直接打給勞工局無法匿名，但是可以透過勞工陣線請他們出面檢舉他們都是專業的勞資糾紛高手，可以幫你解釋哪裡違法而且免費主管既然是個愛坑人又公器私用的自私鬼，被檢舉一定雞飛狗跳公司會亂上一陣子跟老婆聊聊公司，了解一下這份工作吸引她的地方跟同事很好?工作輕鬆?她很有成就感?她喜歡輕鬆，你就找更輕鬆的工作給她她有成就感，你就找更能讓她發揮所長的工作給她讓她覺得自己被器重捨不下同事，就請老婆約同事假日一起出遊讓同事不再是同事，而是"即使下班也會聯絡的朋友"知己知彼才能百戰百勝她喜歡加班，就讓她加班假期若是要上班你照常帶小孩出去玩，不要逼她請假好好照顧小孩，讓小孩快快樂樂的回家之後跟老婆說今天玩了什麼好玩的，叫小孩展示戰利品她既然有工作的責任感，就必然有家庭的責任感如果這份工作讓她無法顧全家庭...她心裡會做出選擇的2.增加辭職的吸引力你是最了解老婆的人她有沒有甚麼小嗜好?打毛線?玩電動?有沒有甚麼一直想做的事情，例如去進修?以鼓勵老婆為名拿出錢來讓老婆創業/去上課進修最好找到讓老婆可以發揮專長的工作如果公司給老婆的待遇讓她幸福指數50%你就找到100%的引誘她離開我想每個人都有夢想跟老婆聊聊，有沒有甚麼她一直想做的卻還沒完成的?鼓勵她追求夢想不要罵她奴，而是跟她說"你一定能夠找到更能發揮你專長的工作""不要埋沒在小公司"最後老婆終究不是你的奴如果老婆還是希望能繼續保有那份工作，你也只能尊重一個覺得像棋盤一個覺得像綠豆糕她一不犯法二不傷天害理小孩雖然晚接，但也是接了你的確沒有立場出面干涉只好反過來，替老婆消除公司裡不公平的地方(透過檢舉)不想要小孩太晚回家?就另外請人接送想要一起出去玩?懇切地跟老婆表達你的需求，告訴她工作可以再找但小孩的成長過程卻無法重來公司沒有她不會倒但這個家沒有她就不是家誠懇，而不是責罵而你自己的心態也要調整不要為了一份爛工作打壞夫妻感情用溫柔勸說的方式，理解箇中原委一個個消滅老婆想留在那份工作的理由祝福你婚姻美滿最後還是要偷婊一下說每個公司都有不同文化的文化歸文化，犯法是犯法加班沒有加班費就是違法難道我說"虐待小孩就是我們家的文化"這就不違法了嗎?一堆奴工養出一堆慣老闆導致老闆把所有不正常的事情都當成正常的被剝削還用文化幫老闆開脫這麼好的員工哪裡找，快來我這裡應徵保證吃你夠夠，物盡其用讓你被虐的很快樂，我也凹的愉快--原文倒數第五句有提到為反對而反對嗎有些女生會覺得當職業的家庭主婦反而是一種壓力這也是可以思考的方向這個嘛的確有可能也只有原po自己知道了不過這個點很明顯不是重點，我也沒有在鞭他不如就這麼算了?免得又為了一些不是重點的小事打泥巴仗我也有一咪咪這樣覺得XD但我覺得他在意的點比較在於老婆的工作真的太差不算是不合理實在沒必要歪樓狂鞭他不對不對討厭男方的態度不是奴點而是用"這就是公司文化"來替"老婆的公司講話"這才是奴點這部份我覺得不是重點所以也沒有要鞭男方到底是誰勉強誰，不重要重點是老婆現在工作真的超爛沒辦法把家務事拿到版上公審就有很多人只想看見他們想看見的亂鞭一通，重點錯誤我也不懂性別對調的腦補就不用說了天天有人拿這個出來講連回應的必要都沒有我也覺得夫妻之間溝通有點問題所以與其狂鞭他自我不如跟他說可以怎麼做比較好?否則推文狂鞭他對老婆發脾氣跟大家鞭他自我不都是一樣的事情嗎更何況他還是老婆的丈夫大家只是鄉民咧其實我覺得S大的意思是"原po覺得老婆工作不好但老婆很愛就像打電動在大人眼裡很廢，但在小孩眼裡卻很重要"的意思提供翻譯蒟蒻僅供參考可惡XD真的假的S大你自己來說應該雖不近亦不遠矣吧~蠻多人覺得爛的不過到底爛不爛，真的只有當事人能說了畢竟很多事情是無法金錢衡量的說不定公司有個帥同事光看就賞心悅目，能治癒百病延年益壽如此一來上班的CP值突然就爆高了呢----------------------------------------------------------------------------------------幫你標記起來給原po看拿去說服老婆有些人是真的很奴啦因為沒有接受過正常的待遇一直被苛刻慣了竟然成了現實高雄怎麼回事!!沒這麼慘吧不過也是這樣所以常常可以奇文共賞大家娛樂一番我也覺得諮詢長輩/共同好友也是一法其實現在檢舉勞工局是會去查的相信我因為我檢舉過@@要我當全職家庭主婦我也不肯呢不過其實老公也沒有要他辭職在家只是希望她換待遇好一點的工作而已這話就不太對了原po是支持家裡經濟的人要家中經濟支柱放棄去接小孩說的容易，都不需要考慮後果?衡量之下，當然不會是原po放棄工作我還是覺得說的容易了些我們不知道原po做甚麼工作如果這份工作的薪水是累積來的(依據年資或是對公司貢獻)那麼他辭職意味著要他從頭開始就可能無法找到"只是"低兩萬的工作而會變成只有兩萬起跳的工作了畢竟換工作不是換衣服不是想換就換，又能換到好的要謹慎考慮既然老婆的工作"已知"違法要為了違法的工作叫老公放棄自己正常而且薪水高的工作?這個不但不合理也把工作這麼重要的事看得太輕了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457489492.A.172.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[問題] 穿耳洞cp值是不是很低啊？
Wed Mar  9 10:11:26 2016
小妹我之前穿過耳洞，也買很多各式各樣的耳環過，有些耳環還不便宜!!但我發現除非把頭髮撩起來或短髮，別人才知道你有穿耳洞，而且有些男生也不會欣賞耳環的美，只要臉正就好==雖然知道戴耳環自己開心就好，但還是希望有人能懂自己打扮的苦心，是不是><大家覺得呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457489817.A.AF4.html
zindqq (神之眼)
WomenTalk
[問題] 為什麼女生不喜歡肥肥的男生？
Wed Mar  9 10:16:55 2016
這問題困擾我很久女生喜歡又高又帥但是容易劈腿卻不喜歡又高又肥感情專一不劈腿肥肥男並不會三心二意一定會珍惜喜歡的人這麼好的肥肥男竟然很少女生喜歡太奇怪了肥肥男到底有什麼問題？為何女生不喜歡肥肥男啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457493159.A.907.html
joka040509 (肥油戰車)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼女生不喜歡肥肥的男生？
Wed Mar  9 11:12:34 2016
我覺得重點是有沒有話題可以聊八~~還有能不能讓自己活得很"自在"在帥哥面前也會活得很緊張不自在阿..........可是有時候在肥肥的人(因為通常比較不帥)面前，比較能夠感覺到輕鬆一點其實胖瘦根本不是重點，而是乾不乾淨，有的人胖胖的雖然會很容易流汗，但是他還是能夠保持相對很乾淨的身體狀態，這種我就覺得可以啊^^但是有的人雖然不胖，但是就會讓人覺得不是很乾淨衛生的感覺，而且胖胖的通常會給人一種很踏實的感覺，讓人有安心感，而且通常憨厚老實的類型也是很有市場的，根據我的經驗，都很有"媽媽緣"原PO不要太灰心喪志喔~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--沒有想像中沒有市場XDDD有些人內涵就是會大於外在很多~~~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457494906.A.40F.html
YADALI (士林張鈞甯)
WomenTalk
[閒聊] 大家一個月會花多少錢在化妝/保養上呢？
Wed Mar  9 11:41:44 2016
有時候上班等放飯的時候會無聊逛一下美妝版(譬如現在XDDDDD)逛一逛莫名其妙被某樣東西燒到公司附近又剛好有屈臣氏午休就順便繞進去　想說看一下有沒有剛剛看到的東西不進去還好一逛出來就發現手上多了一些有的沒的XDDDDD不過還好目前還沒買到地雷我自己大概一個月至少會花1000-2000元買這些哩哩摳摳的想請問女孩們大概會投資多少錢在這裡呢～------題外話-------小女子最近迷上畫咬唇妝結果男友及其他男性友人都不懂每次化妝化到唇色遮瑕的時候男友都會說＂欸你生病喔　嘴唇怎麼這麼蒼白＂再來就是最近很紅的頸鍊我的男性朋友們的評論如下：男友：「妳這是狗鍊嗎？」男性朋友A：「妳這項鍊看起來好情色喔，好SM感」男性朋友B：「妳戴起來不會卡卡的嗎，不會吞嚥困難嗎？」只能說男生你們不懂啦嗚嗚QQ　--自己手邊沒有頸鍊照以高俊熙示意大概臉正戴甚麼都ok吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457494985.A.045.html
adrienJPFR (洨王子)
WomenTalk
[閒聊] 女孩會在大學省吃儉用為了去歐美玩嗎？
Wed Mar  9 11:43:03 2016
Bonjour打嘎猴打給厚歐嗨優肥宅我一個女性朋友省吃儉用在大學期間打工存了好久的錢雖然最後還是要父母贊助不過終於可以完全她的夢想去歐洲一個月！不過以本肥來看好像有點不划算啦一個月的花費跟本肥在當地留學三個月的生活費差不多亞洲也很好玩啊！日本韓國新加坡大馬香港！歐洲以後等有工作不是存更快何必要大學去女孩會在大學期間省吃儉用去歐美玩嗎？>////<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457496156.A.145.html
quan0120 (唯一信仰)
WomenTalk
[閒聊] 女生幾歲結婚覺得適合?
Wed Mar  9 12:02:33 2016
在一起就像一個moment一起就一起了當然啦在一起之後會想著要不要結婚的問題曾經告訴過女友等到我軍校畢業下部隊就結婚但是軍校畢業也才20歲加上這中間有兩年時間這兩年必須過著不能回家不能聊天假日才能見面說感情不會淡掉都是騙人的當初的熱戀也漸漸成了一種責任重心想請問板上的女板友們女生幾歲結婚覺得適合?---------------------------------------------------------用我一生換妳十年天真無邪--SentfrommyAndroid--可是總覺得配偶欄也是要給女生一個名份呀誘拐兒童吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457496961.A.6BC.html
LCWA103A (打老虎)
WomenTalk
Re: [心情] 有關系費
Wed Mar  9 12:15:59 2016
讓我想到幾年前唸大學的時候，入學要繳4000系學費，那時候呆呆的就繳了。後來我們班同學要接系學會幹部，所以找我幫忙辦一個活動，神奇的事來囉～當時的系學會長，竟然要我同學開一張6000$的空白收據報假帳，來中飽私囊，我同學不願意配合結果就跟會長嗆起來。就是很愛喊我們是～～～高手雲集的那間南部科大，實習課會用到燒杯的系--我以為燒杯可以直接聯想到該系誤會了，是三民區那間這有什麼好污衊的，當時不少人知道啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457497166.A.9AA.html
Abric (賴皮)
WomenTalk
[心情] 得A型流感就安份點在家不能嗎?
Wed Mar  9 12:19:24 2016
大家好~我今天心情真的超級不爽的不過有鑑於這邊不是HATE板就不罵髒話了這個周日是好日子!我大表哥一家即將遠赴日本工作我大姨席開10桌請親朋好友餞別(鑑別X餞別O)我、還有我哥我大嫂三大兩小跟我另外一個表哥(大表哥的弟弟)一家同桌席間只有一開始意思意思擺了一副公筷之後就完全沒有用過(公筷超乾淨的啦!!!!!!)沿途表哥的岳母就一直咳咳咳我忙著餵我大姪子(我大嫂懷孕不方便)我想說表哥岳母應該是老人病喉嚨有痰就算了中午吃完飯我跟我朋友吃晚餐一到星期一我就開始發燒，我媽才在那邊說"哦~那個表哥的岳母是流感"我整個超想去罵翻他全家的我馬上問我媽說"你怎麼沒有當下就跟我說"(因為我媽坐主桌)我媽就說"那天親家母(表哥岳母)吃到快完，大家敬酒的時候才說的"結果我朋友們也全部都中流感了!!!超級對不起他們的!!!我燒了兩天38、39、40!!!!重點是同桌還有四個不到五歲的小孩，再加我大嫂懷孕三個月還有我表哥表嫂一家是醫生、席間表嫂的妹妹是護理師難道都不知道這個嚴重性我是很暗黑的覺得"搞不好他們全家都打完疫苗了"如果你得A型流感!就不要出來害人好嗎?!!!!!!!!!我今天跟我表姐抱怨~我表姐竟然還說"他之前得癌症生病很久"廢話!!!!我知道他有癌症!!!有癌症跟流感是兩回事嗎!!!!!甚麼垃圾推託的廢話!!!!!!!!!!馬的!!我真想賞他們幾拳!!!!得A型流感還是B型流感!這世界真的不需要你們那麼勤奮的交際應酬!!!有病要看醫生，少在那邊感冒傳給別人比較快好!有沒有道德標準啊!!!!!!!!!!!!!!!X--是不是真的很另人生氣!!!!真是佛也發火!!!!!老人都馬會說燒一燒就好了~誰不會生病!!!!!!!我整隻人都要炸了!!!!有些人勸他戴口罩還在那邊~我呼吸不到!!!那你自我隔離啊!!!而且我發燒發到38度多~沒人可以載我去看醫生我還拜託我哥騎機車載我去!怕傳染給他!他家還有兩個小的跟孕婦!!再次呼籲謝謝樓上提醒!!!最近大家各自多珍重啊!!!謝謝大家跟我一起同仇敵愾!!!我到現在還是全身痠痛!!!只能說人真的很自私!!!怒!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457498089.A.2F5.html
Firstshadow (MentalUTN)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼女生不喜歡肥肥的男生？
Wed Mar  9 12:34:45 2016
小魯弟妹我覺得呢QQ雖然有些又高又帥的人會劈腿但是那只是少數呀而且又不一定是又高又帥的人會劈腿也有肥肥男也會劈腿阿!!還有你說肥肥男並不會三心二意是整體嗎!!我覺得是想要讓女生喜歡之前要先把自己打理好!像是小魯弟妹我都看我國外室友的男友來找他時都把自己身體打理的很好!!並沒有那些油油頭和汗臭味!!所以我說並不只是女生的問題好嗎!!男生也要看自己的外表有沒有打理好這樣女生就可以進一步的知道你的內在的!不然在u質肥肥男展現自己的內在前,會先因打扮那些遭到拒絕的像是聖文就是這樣,看他的打扮就很斯文說話談吐也很幽默,就令人有好感呀!--(づ′・ω・）づ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457499473.A.7FA.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 老婆上班的奴性很重...
Wed Mar  9 12:57:47 2016
原po沒什麼錯。要求接小孩是事先討論分工好的，女方要工作也可以，但總是要跟先前說好的分工配合。當然這分工可以重新討論，可是女方無法有足夠薪水的情況下，男方總不能為了女方說換就換吧。現階段是，小孩確實被影響到爆，可是女方並不想配合。很多人說女方要成就感，講難聽點這叫自我滿足。固然薪水不能直接連結，但是那個人會領最低工資還很有成就感？因爲不用擔心錢，只要做事情做好做滿就很爽？成就感是建立在開拓道路上的，不是無後顧之憂的自我滿足。小開吃爸媽，領22k，過爽日子，大家會說他追求成就嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--老實說因為是事先說好的我覺得要拿來戰什麼大男人以男性為中心的說法都有點太過了一開始分工決定好了結果現在跟當初說好的不一樣男生抗議有理有據如果女生本來依然很在乎事業那家庭計畫或許會延後或許男生可能會選擇退讓這都不知道但是既然現在說好了女方自己當初接受了這個模式當然要配合有人說現在小孩6點接回家很常見問題是這些工作也就八九點上班原PO老婆是七點多上班要更早把小孩送出去然後又很晚接回來六七點要起床也得早點睡跟小孩還有老公幾乎沒多少相處時間原PO會覺得無法接受這不是很正常的嗎?事實上我相信只是標準的八小時準點上下班的工作原PO不會反對的不管薪水高或低

