https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429756553.A.23A.html
Wintersong (Fighting)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最性感的韓國女團
Thu Apr 23 10:35:48 2015
最近真的好愛好愛EXID唷!!覺得hani性感又女漢子的形象真的很討喜~連我是女生都很難抵擋她的魅力>////<性感的hani:(1200萬點閱率的飯拍)女漢子hani:天然呆hani:(飯拍)因為形象的反差XDDDD讓我大愛>///<加上EXID的成團經歷:2012年出道2個月後，經歷團員出走，足足低潮了2年完全沒有任何活動的時期，常常看到他們說起以前的經歷都在吃泡麵==|||(也很替他們心疼)無名時期的照片:2015年初左右的影片(照片中的人是靜花)2012年底門可羅雀的freehug2014年年中左右很少人的粉絲見面會韓國女團真的競爭好激烈阿~~~補上新MVAHYEAH:裡面LE和Hani都很性感~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429757069.A.D47.html
shu2001 (雙天來舞)
WomenTalk
Re: [心情] 關於「請收回自殺不能解決問題」
Thu Apr 23 10:44:28 2015
焦慮症的成因不限於來自外在的強力挑戰一個人如果漫無目的找不到方向跟存在的意義同樣也是會引起焦慮症所以有人說太閒過太爽老實說這些本來就可能會引起焦慮!無所事事也是一種壓力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429757572.A.338.html
monosa6021 (阿佑)
WomenTalk
[討論] 關於同性戀與宗教
Thu Apr 23 10:52:49 2015
對於性向我一直都很開放覺得不能以此評斷一個人身邊也有很多這樣朋友同時也有不同宗教的朋友明顯表示對同性戀的厭惡異性戀也是有雷跟老鼠屎人不該被這樣界定呀QQ但這張圖是學校某老師的講義他是個神父看到實在太生氣只能說奇文共賞....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429758096.A.C27.html
chickenheart (讓我想一想)
WomenTalk
[問題] 借貸利息問題
Thu Apr 23 11:01:33 2015
三年多前因為要出國讀研究所但我的存款不夠原本可能要延緩入學但媽媽的一個朋友答應要借我100萬元現在我已經畢業工作一陣子了也快存到100萬元了請問如果要算利息給這位阿姨的話5萬元會太少或太多嗎？--SentfrommyAndroid--她就看我跟媽媽很苦惱有在考慮晚點讀研究所或者就不讀了她覺得很可惜就跟媽媽說她願意幫忙那請問一般行情或不失禮的數字可能是多少呢？謝謝補充一下我們家家境算中下我目前兼好幾份工作才存到100萬所以除了還這位阿姨錢之外家用也有需求(家裡是海砂屋，天花板有一些部分垮了，要整修)那位阿姨知道我們家狀況沒有要求利息但我還是希望可以答謝她所以來詢問大家意見(我媽是說量力而為，但這樣對我來說太抽象了)平常我們家有收水果會給這個阿姨那我之後會再買一個禮盒給她謝謝建議

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429758242.A.3AF.html
callcallABC (萬受之王)
WomenTalk
Re: [心情] 網路霸凌兩套標準？
Thu Apr 23 11:04:00 2015
最近Cindy跟炎亞綸的事情，讓我想起南方公園的CartoonWar(上下)在這兩集中，Fox電視台的FamilyGuy因為故事會出現穆罕默德的相，讓穆斯林非常生氣，?所以阿ㄆㄧㄚˇ就決定動身前往Fox請求電視台不要撥放那一集的節目他在動身前跟凱子說：如果一個無聊的玩笑造成無數的死傷，值得嗎??但有在看南方的人應該很清楚，阿ㄆㄧㄚˇ不可能關注別人的情況他要做的就是利用大家的害怕來讓他討厭的FamilyGuy停播於是他到了Fox假裝自己是恐怖攻擊的倖存者，利用大家對恐攻的恐懼讓Fox一度想停播FGCindy今天自殺我想是大家所不樂見的結果只是因為今天Cindy自殺，所以大家開始檢討這些所謂"霸凌"的言論但什麼是霸凌的言論呢??前幾天大家對炎亞綸的酸言酸語是不是霸凌呢??我在這裡假設兩個情境:情境A:今天我自己做了一個蛋糕給朋友吃，朋友吃了一口吐出來說他覺得很難吃，然後我哭了情境B:今天我同學跟我說"你長得好醜"，然後我哭得唏哩嘩啦我想在情況A之中，大家不會覺得我朋友在霸凌我，因為他只是在表達自己的感受但在情況B中，大家應該會覺得我朋友是惡意霸凌但各位仔細想想，情況B的同學說的話固然令人討厭，但難道就不是表達自己的感受嗎??網路霸凌確實不是一件好事，只是大家在檢討霸凌好像又沒有什麼標準好像就是有人受傷、有人自殺、自殘，那麼那些曾經對他做過批評的人就是霸凌應該不是這樣吧??其實對於是不是惡意言論，有一套叫做"真實惡意"原則可以衡量美國最高法院認為，所謂的真實惡意是指，明知這個資訊是錯誤不實的（knowledgethattheinformationwasfalse）；或完全漠視，不去查證它是不是錯誤的（orwithrecklessdisregardofwhetheritwasfalseornot）。(引用自維基百科)但就算真的是惡意言論又如何??在許多情況下，我們抓不到散播言論的人例如在靠北部落客中有人說Cindy搶人家男友，如果這不是事實，當然構成真實惡意可是如果靠北部落客用的系統是不記ip的，那要怎麼抓這個散播言論的人??(當然啦...要告靠北部落客也是可以，畢竟這是他發的文)難道要因為有人散播言論所以對網路進行控管??既然適用南方公園開頭，就用南方公園做個總結吧看過南方的人應該都知道故事對名人的惡搞是多麼不遺餘力。無論是英國女王舉槍自盡、派瑞絲希爾頓被塞進金屁助教的肛門，或者蘿兒其實是男的可是這些被惡搞的人都活得好好的或許活在現在這個世界，怎麼正面去面對人們的嘲笑才是活下去的方法吧!!嘴巴長在別人身上，沒有證據指出那是"惡意言論"，我們無法也無權去干涉別人說甚麼畢竟如果因為我討厭、我不爽我就能夠禁止別人說話這和白色恐怖有什麼差別??--那如果是外國人怎麼辦？只是道德只能約束自己，不能用來約束別人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429758304.A.A3D.html
kghs118 (和璇o'_'o)
WomenTalk
[閒聊] 竟然有蛋黃哥的有聲貼圖了
Thu Apr 23 11:05:01 2015
截圖這樣應該有符合版規吧XD我不是來打廣告的QAQ今天看到這個貼圖的時候真是太驚奇了不禁讓人感嘆科技的日新月異(？)本來以為貼圖會動就很厲害了結果現在竟然出了有聲音的XD試聽了一下蛋黃哥的聲音，好不符合我的想像是像小孩子那種尖尖嫩嫩(？)的聲音哈哈不知道大家會不會想買我自己是覺得沒有聲音我應該會買但現在有聲音就要考慮了…XD我想到一種情況是在捷運上收到有聲貼圖然後一點進去全捷運車廂都知道你收到蛋黃哥貼圖了那種尷尬哈哈哈XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429758407.A.743.html
sammi3210 ((珊蜜))
WomenTalk
[問題] 怎麼自修初級會計？
Thu Apr 23 11:06:44 2015
在學校時唸的是商科，有上過初會、成本會計的課，因為上學都在玩，離校之後根本忘光還給老師(還記得一些會計科目)，但目前的工作需要作帳至少要理解基本的會計原理，想請教姊妹們，如果自己買書回來自修有推薦的教材嗎？或者有其他的方式？--鄭丁旺、林惠真，哪本的更淺顯易懂呢？？哈哈哈哈，我就腦子不好使了，還買天書回來豈不為難自己XDDD林蕙真推薦哪一本？我根本想跟高職生要課本了，有人不要可以給我嗎？底子不好，如果加上原文書應該會頭昏腦脹XD我離高職畢業已經十幾年了，請問現在的高職生都用哪一家的課本？妳的文字讓人看起來好不舒服。自己買一本不難，但我就搞不清楚要買哪一種？哪一本？才上來問姊妹們。如果我還留著當時的課本我會很開心，至少上面有做過筆記，要翻翻再複習會很好用，可惜早就丟啦。如果有同學畢業了不想留著書，與其丟掉，如果送給我這樣需要的人也是讓書本再利用。我畢業十幾年，現在是上班族，沒有唸過大學，您建議的旁聽，我大概下了班也搭不到時間去聽，紅燈籠查了一下是大學的教科書，其實我只要很基本的會計就可以了，因為我只是想加強基本概念。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429758615.A.D9E.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[討論] 男友的青梅竹馬
Thu Apr 23 11:10:11 2015
我知道男友有這個女性好友不是第一天的事因為他們感情真的很好，所以心裡多少有點疙瘩男友也知道曾經討論過幾次，昨天又拿出來討論後來我們的共識是po到女孩版看大家會想怎麼做這個女生是我男友的國中同學長得滿清秀可愛的他們曾經互相喜歡曖昧過，可能是時機不對沒有交往但是還是滿要好的朋友（是說我男友的前女友也不太喜歡她）之前男友有單獨幫女生慶生過，有告知我當下我是不爽的說：隨便你然後他就去了我也不能說什麼，畢竟我自己都說隨便你了他們也會聊天但是我從不知道他們聊了什麼因為我男友會刪留言，這是他的習慣我男友line聊天紀錄只有我的和他一個工作夥伴的連ptt瀏覽紀錄都是空的他說他喜歡乾淨的版面他們聊天內容都是男友轉告大部分都是女生麻煩我男友事情，頻率我不知道多頻繁所以想請問一下大家如果你男友有一個這種青梅竹馬你能接收嗎？如果不能接收會選擇：A、封鎖聯絡方式B、不來往哪一種方式？我真的很想知道大家的作法這樣才知道我的作法是否得當，謝謝大家大家的留言我看完了在交往前我就知道他有這個朋友，但我忘記當時我知不知道這個情況了（記性有點差）其實我男友算對我不錯，生活也算單純有空就聊line，晚上忙完就sk假日如果我有留在宿舍他又不用上班通常是過來陪我平常會去的球隊也沒有再去了交往前我就知道他會刪聊天訊息（有經過他同意看過手機）但是我那時候沒想到會造成現在這些問題至於認識女生說真的交往近一年我只見過男友一個朋友，因為有次他跟同事吃飯必須攜伴參加此外就沒見過他任何朋友IG也很少被標記，也沒有合照其實這才是我最在意的不過因為這篇文章主要是問大家女生的事，所以這件事就大略帶過他是說他個性變得低調（因為他跟前女友會po文打卡，我之前常因為這件事不開心）不過我男友的個性很硬我講也沒用…但這些事我會再好好跟他溝通不行就…再說吧><-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--我男友沒有要介紹我們認識的意思…可是他也有他的優點…只是不太喜歡這樣他不吃這套，會覺得我無理取鬧我以為一般男生聽到女生這樣回答會知道這是不行，但是我男友居然去了不知道是神經大條還是怎麼樣可是他也不是只刪女生的連群組之類的都會刪我沒有到超不爽只是心裡有點疙瘩這我就不清楚了…我沒有好成這樣的男生朋友…他本來就會刪留言，從我還沒跟他交往就有的習慣Maggie是誰啊＠＠？因為我不認識那個女生而且他也沒有要介紹我認識然後那時我剛好回家（平常在外租屋）我那時候真的很生氣==我後來有因為這件事跟他小吵，他就說：你不想讓我去就直接講啊剛剛在外面用手機怕刪錯，我刪掉了不過希望你下次推文可以尊重別人因為我怕身在其中有時真的會太過不理性所以才上來看看局外人的大家會怎麼做來當作參考交往前我就曾看過他的手機（有經過同意）當時他的手機就只有我的對話跟他同事兩個的對話而且我的是從頭到尾都沒有刪除過他同事原本有在刪，但是後來討論的事情太多太重要就不刪了抱歉那是我不太清楚青梅竹馬的定義><我刪了…雖然有點不想刪謝謝我真的很認真參考大家的意見我也跟他做過討論了結論是：他不會再跟她單獨出去，不論任何情況女生要求幫忙也請一概拒絕，因為女生自己也有交往對象我聽過一段話覺得很有道理：小孩問奶奶：為什麼你跟阿公那麼常吵架卻不離婚？奶奶說：因為我們那個年代東西壞了，是去修理而不是丟棄。我遇到有齟齬的情況會先試著去解決，這也是我上來問大家的原因若要分手我應該會直接分手分手真的沒有像大家說的那麼容易男友還是沒有介紹我們認識的意思男生的說法是覺得麻煩如果你是在說干我屁事…我男友怎麼不干我的事了？哈囉，我刪除了那個女生也長得比我好看，這也是我心裡會有疙瘩的一部份原因><有這種功能！？我不知道要怎麼主動去認識那女生我只知道她在台中念書，其他的都不清楚QQ對，最重要的就是互相喜歡過你真是個好朋友很會為了朋友的另一半著想女生應該是知道我因為女生在某家我很喜歡吃的甜點店打工我男友有托那女生買過女生會知道我是因為我偶爾會在我男友ig上留言女生有問過我男友說這是誰我男友不帥…我喜歡人真的不太重視外表的謝謝你，這段話我會好好想想

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429761255.A.DF9.html
gabiihair (社長)
WomenTalk
[心情] 爸爸的廚藝
Thu Apr 23 11:54:13 2015
小妹是個大一生目前通勤上下學早餐和午餐自理晚餐則是回家吃但一到了晚上便人心惶惶因為.....是由家父掌廚他喜歡把菜和肉切的很大塊這就算了但調味更是悲劇他還喜歡放很多的鹽跟疑似味精的人工調味料而且他在煮完一道菜後並不會洗鍋子!導致接下來的菜看起來都黑麻麻的唉...煮的難吃沒關係但為什麼你就是這麼愛煮呢？！講了又不開心==不吃也不開心--SentfrommyAndroid--

