https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1291647594.A.4C8.html
sofreea (雲淡  風也清)
WomenTalk
[灑花] 今天生日+結婚登記日^^
Mon Dec  6 22:59:49 2010
感謝老天爺讓我在一年半前讓我認識了現在的老公前天一整天的婚禮讓我感受到滿滿的感動跟人情溫暖雖然婚宴不是在豪華的酒店飯店也沒有浪漫的進場音樂.MV.香檳跟氣球是鄉下地方正中午熱熱鬧鬧的搭棚子辦桌鄉親們唱著走音的卡拉OK但大家開心的笑著歡歡喜喜的看著大家快樂我也好快樂.好開心這就是我心中最憧憬的婚禮隔了兩天也就是今天就是我生日去戶政事務所登記結婚這樣老公以後可以省一筆錢不用花兩次慶祝我們也絕對不會忘記結婚日期對不起阿我一向不喜歡高調的但是今天我終於可以體會那種心中的開心喜悅想要跟每個人分享的心情活著真好也祝福大家開心Cheers!^___________^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1296547200.A.D25.html
abcd781028 (小安安)
WomenTalk
[難過] 媽媽老了
Tue Feb  1 15:59:56 2011
今天是我們家大掃除的日子我媽忙進忙出我也在旁邊跟前跟後才發現不知道什麼時候開始我媽已經再也擰不動抹布也再也提不動水桶了我在旁邊幫忙擰抹布拆紗門突然覺得曾經一肩扛起養育小孩責任的我媽曾經為了家庭咬著牙一口氣兼了三個差的她拿著水管沖洗著紗門的身影如今變得如此的瘦小勞累過度導致類風濕性關節炎的她現在連從椅子上起來都顯得行動不方便了方才她步履蹣跚的走上樓拿了中藥出來要吃樓上的礦泉水沒有了於是我去地下室抬了一桶上去她說了一句"幫我把瓶子轉開那個我開不起來"簡單一句話但我聽了心裡是無限的心疼那我平常不在家的時候誰來幫她開瓶子呢??後來我扶著她到床上睡了接著去廚房洗碗但眼淚就像水槽的水龍頭一樣再也止不住了我媽已經老了雖然她才四十出頭但家庭的重擔讓她老得好快我人又在外地唸書沒辦法天天在旁邊幫忙我開始害怕會不會有一天我就突然失去她了想到這裡我就巴不得趕快畢業我可以不要念研究所不要結婚不要台北高薪的工作就趕快回來鄉下陪我媽就好了可是不要這些的話我們家的經濟情況勢必每況愈下我好難過如果我弟體貼一點就好了可是剛看到他拼命的在打電動我就知道我只能指望自己唉好難過--◆From:220.142.81.223我弟有焦慮症我媽擔心他都來不及了也不敢叫他做東做西不然他可能會突然抓狂以前有一陣子就在家裡鬧得很嚴重現在有看醫生就好很多了我也不敢去惹他不然我媽會傷心...orz營養品的話我現在只是個學生還沒有足夠的能力購買:(我跟我媽講電話的時候都會叫我媽要好好吃飯(她以前根本每天都是隨便吃一點麵包跟水煮蛋就過一天了!!!!!!!怒!!!!!!!)現在好像有聽話一點氣色比之前好多了我現在放假回家以後一直不顧身材地逼她跟我一起吃得飽飽的ex:問她說妳要吃什麼我們一起吃~然後一口氣煮很多東西這樣希望我回去之後她吃飯可以繼續正常一點...不然我看我要每周從台北坐車回台南了...^^"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1296667675.A.9F1.html
ohruha (感謝我主耶穌)
WomenTalk
[心情] 少了爸爸的除夕夜......
Thu Feb  3 01:27:52 2011
剛剛才從醫院的急診室陪著媽媽回來除夕夜本是我們一家3口就算只是吃著粗茶淡飯也覺得美味無比的時刻我跟媽媽的除夕夜在醫院裡過因為媽媽最近老覺得心臟不舒服無力呼吸困難今晚又發作所以叫救護車去醫院急診室所幸經過一番詳盡的檢查並無大礙只是身體因吃不下飯以及輕微脫水虛弱了點醫生也說請媽媽去吃精神科的藥他說媽媽的情況應該是心理情緒上的問題而不是生理問題其實我也這麼認為我是重度憂鬱症患者病情發作起來真的像有10公斤的石頭壓在我胸口那麼難受呼吸困難到像是要斷氣那般的痛苦.......我媽因為我爸的關係憂鬱症的程度恐怕加重了吧.....而我爸也是在加護病房過除夕從去年12/16病危轉入加護病房至今已經1個半月了一直都不省人事靠呼吸器以及其他的醫療儀器維持他的生命跡象那張臉像是熟睡著爸爸我跟媽因為害怕失去你都吃不下飯也睡不著覺你知道嗎??爸爸我跟媽都瘦了也憔悴了許多你知道嗎??爸爸沉睡中的你是不是做著我們一家三口還是快樂開心的在一起的美夢??是不是夢到我跟你一起去吃你最愛吃的爭鮮迴轉壽司??是不是夢到你跟媽媽一如往常的彼此照顧閒話家常??所以你才不願意醒來嗎......?爸爸......加油!你要加油對抗病魔好起來主耶穌我以及媽媽還有關心你的親朋好友都與你同在你不要害怕勇敢的打這場仗吧!!!!!爸爸..........--懇請&希望大家為我爸祈禱祈福......懇請&希望大家為我媽祈禱祈福......--◆From:123.194.193.9謝謝大家Q_Qtru大加油!!也希望你爸早日康復~~~!!(抱)chi大節哀.....:(你也要加油喔!!!再次謝謝大家<(__)>祝大家以及妳們的家人新年快樂楊眉"兔"氣:)再次謝謝大家我很難過我爸的昏迷指數已經高達6了.....要有坦然面對他可能會離開的心理準備......我今天去看他看著他我忍不住難過的哭出來一邊哭一邊跟他說話他原本一直像是睡著的臉突然眉頭緊皺變成一張像是在哭泣的臉.....我想他大概不願意看到我如此難過即使是陷入深度的昏迷.....他向來最捨不得我哭泣了.....所以我以後去看他無論如何都不准哭!!並跟他保證我會好好照顧自己跟媽請他放心.......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1299345580.A.471.html
ohruha (心疼你 爸爸.....)
WomenTalk
[心情] 爸爸!! 天家見!!!!
Sun Mar  6 01:19:35 2011
親愛的爸爸19394/19~20113/5在2011年3月5日上午10點許你嚥下了人生的最後一口氣.......回想將近30年來與你這段不算長也不算短的父女緣分除了椎心刺骨的痛與不捨更多的是說不盡的感謝以及回憶不完的畫面縈繞在心底...........深深記得你是如何的為這個家付出直到進入生命的終點之前深深的記得你是如何的愛著我跟媽媽直到進入生命的終點之前你一輩子所受到的勞苦重擔實在夠了但你下半輩子得到的親情關愛也很足夠尤其是與媽媽共組家庭之後.......小時候家裡的經濟困頓也沒有政府的補助媽媽體弱無法去上班又需要看心臟病的醫藥費在那個還沒健保的時代我年紀又還小又要上學學費你辛苦的挑起一家經濟的重擔一大早起來賣竹筍賣牛肉甚至在公園裡賣冰水以及後來當社區的巡守員都只能賺些微薄的錢貼補家用媽媽也只好常向娘家借錢來過生活後來開中藥房生意失敗以及一些令你不愉快的際遇都沒有將你擊倒就算一路坎坷就算你年事漸漸增高你仍然為我們這個家辛苦奔波你仍然認為自己大有可為會為我們帶來幸福富裕的日子長大後我常勸你我已經大了已經有工作分擔家計你年紀大了別這麼累!你總是說:"為了妳跟妳媽爸爸不累!!"要說的要感謝要紀念的真的太多太多了我的心情很亂一時也只能表達這麼多而已你帶給我們的愛以及付出何止這些!!!!!爸爸暫時不能跟你一起去吃你最愛吃的爭鮮迴轉壽司了.....暫時沒辦法像小時候一樣抱著你以及牽著你的手撒嬌了.......暫時不能再跟你說有關"阿達"的笑話說完彼此哄堂大笑其樂無比.....暫時不能從你的口中聽你慈愛的叫我一聲寶貝......爸爸我相信也盼望著這只是暫時的分離並非永別我跟媽媽日後總有一天也是要離開這個人世到那時我跟媽媽一定會去你靈魂永遠安棲的地方一家人再度團圓爸爸你的遺物我會幫你整理好放到你的靈前包括某年父親節我送你的一支你非常喜歡一直珍惜著的手錶以及擁有赤子之心的你撿回來的許多玩具小公仔小汽車等等還有你一直戴在身邊裡面有我的照片的相框鑰匙圈..........爸爸請你安息請你一路好走跟著上帝的腳步走心中不要擔心我們也不要放不下我們我會擦乾眼淚照顧好自己並且連你的份一起好好的照顧並且孝順媽媽這是我跟你的約定我絕對絕對不會爽約的請你放心!!!爸爸!!你在天家上要安心的等候我跟媽媽喔!!我們天家見!!!!!!--懇請&希望大家為我媽祈禱祈福......--◆From:123.193.72.142謝謝Dwy大我也很希望爸爸能在天上過的快樂解脫人世的苦痛謝謝ink大:)謝謝shm大:)我也如此盼望著.....恩親情是永恆不變的愛!!謝謝sun大:)謝謝Sva大我也希望是如此......謝謝baby大:)謝謝kyu大:)chi大也拍拍你你也要加油喔~~!!謝謝poi大我只希望傷痛期快些過去我其實還是一直都很難過.....謝謝scree大所以要好好珍惜愛你的跟你愛的人喔!!謝謝abcd大:)謝謝col大:)謝謝mahri大我會的~!!!謝謝sls大:)謝謝Mar大我希望能快點走出傷痛!謝謝gina大:)謝謝john大:)Xray大其實我不覺得我爸走得沒遺憾他雖然年邁72但他還有顆像年輕人般的心還有許多夢想他都想要去拼拼看所以我不能理解上帝為何要在這時帶走他.....謝謝app大:)hild大恩我會的:)所以你要好好珍惜孝順妳的雙親喔!![1;37m推122.116.123.17903/0620:25uyt大不會的我還有媽媽要照顧我不會做出如此不孝的舉動!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1299657972.A.F38.html
Elato (嗡嗡嗡)
WomenTalk
Re: [問題] 對男朋友的暱稱
Wed Mar  9 16:06:08 2011
我前女友叫我閃電鼠，因為之前跟他講過一個夜市老闆娘賣T-shirt的笑話，就是老闆娘打電話叫補貨，「前幾天去逛夜市...經過一個賣童裝的地攤只看到一個五六十歲的歐巴桑大聲對著手機在調貨'喂~~喂~~~阿榮喔...我這邊有幾款衣服賣完了..對啦~~~就素那個...藍貓......我要三件...粉紅貓...我要五件...閃電鼠...這賣得最好啦...幫我拿十件過來...要快一點喔~~~ByeBye'」藍貓＝多拉A夢粉紅貓=kitty閃電鼠=皮卡丘我是不覺得很好笑啦！但他每次聽每次都笑到樂不可支，後來就直接給我取名叫閃電鼠了...@_@不然就是直接省略叫我電鼠，想叫對方什麼就叫什麼阿..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1300123279.A.C56.html
hahashin (卡利卡)
WomenTalk
[灑花] 開心的生日:D
Tue Mar 15 01:21:17 2011
3/12是我的生日，當天家人買蛋糕幫我慶生跟我媽媽一起去買蛋糕，店員問說:請問要拿幾歲的蠟燭?我:24!!!!!我媽:25。我:ㄒ___________ㄒ一定要這麼老實嗎?總之很開心家人幫我慶生~:D男友做了MV要送給我，還PO在臉書上，我的媽呀，實在太害羞了，我都不敢看了實在不想閃瞎我的親朋好友~(羞)真是好感動啊Q_Q我們在一起快六年了!接著我挑餐廳，看看隔天要去哪裡吃大餐。我說，吃西堤好不好?我想吃吃看耶~沒吃過男友:蛤~不要啦...一個人499，很貴耶...我沒錢...我就有點發火，我生日耶~我想吃西堤啊~我可以請客啊~壽星請客!!!最後被我盧的男友招架不住，於是就大喊:吃什麼西堤啦!!!!我要帶你去吃王品啦!!破梗了啦!!!!!(怒)我就傻眼XDDDDDDDDDDDD所以沒驚喜了XDDDDD男友太不會騙人XD第一次吃這麼高級的料理，服務又好好，讓我好開心喔~~服務人員還送來小蛋糕一起幫我慶生~拍完照片還裝進相框裡送給我Q_Q以前看別人花千元吃美食，都覺得好浪費喔~一下子就沒有了~但這次吃好吃的，才懂他們的想法，吃美食也能讓人回味老半天~我吃完至今一直看著照片發呆XDDDDD這是我最開心的生日!!\^0^/小插曲:另一桌的服務人員不小心打破雞尾酒杯，酒灑在男客人身上雖然男客人不怪她，但我看見她事後偷偷的哭了Q___Q好心疼~然後另一個服務人員收餐盤經過我男友身邊，她手上的酒杯也倒了(破了)=="這真是一項辛苦又危險的工作@@雖然我的男友每天都愛跟我鬥嘴、也很愛欺負我~平常也不是說很貼心但這次的生日真的被他感動到了~ㄒ^ㄒ在吃王品之前我們還繞去新天地買禮物，我把媽媽包給我的生日紅包拿去買了修容餅同時還試了唇線筆、蜜口紅，其實我蠻喜歡的，礙於預算我就只買修容餅然後離開。男友問說:是不喜歡嗎?怎麼不買?我說:太貴了~男友說:你告訴我啊，我買給你啊~在我能力範圍內能買給你呀~我好感動Q___Q這幾天一直深情款款的看著男友XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1300826375.A.C7F.html
midas82539 (喵)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣還是比較偏向沙文主義
Wed Mar 23 04:39:32 2011
前幾天去小吃店在等晚餐時，瞄了一下螢幕上的電視節目...正在播映的是一個特別的日本節目；因為該節目是在受訪家庭同意下拍攝一個男生從單身→閃光，最後走向結婚的紀錄。我看的時候已經是準備訂婚女方到男方家見公婆、報備已經入籍的狀態。聽起來是個很無趣、稀鬆平常的事情對不對？錯了。因為製作者相當的用心，把女生剛"侵入"夫家成為一家人，雙方探索磨合的狀態完全地捕捉、拍攝，以及作一個細緻的測寫旁白。比如說剛碰到男方爸爸，不知要說啥表示親近，但突然碰到公公180度坐著鞠躬拜託「我家孩子就麻煩你了」的驚訝和尷尬..女方初次和強勢婆婆的銳眼相接的恐懼還有老爸對兒子酒後吐真言，說：即使結婚一開始磨合要順從對方，但之後要堅持己見!言下之意老爸對家裏的河東獅吼威，一切盡在不言中的坦述www即使夫家大家都很客氣，該家4個孩子的親切對應也讓女方稍微鬆口氣但對女方來說終究還是被當作一個準備進房的「外人」看待比如說有一幕是在選結婚典禮，婆婆要穿哪種顏色的和服。婆婆很強勢，故在一開始大家選位置時發生了以下的狀況，雙方座位圖大概是這樣介介=仲介桌婆●=空位●男女生一開始站在坐沙發的男友後面，但不久驚覺到她沒有"擠進"討論區而這樣會變成很失禮，且會給婆婆很壞的"壁上觀"印象所以他就想擠進去。但這時空位堆著男友和婆婆的包包...於是女生只好突兀地進場，想辦法把包包拿在手上，並設法擠進討論區內。然更慘的事情是因為婆婆很強勢，而男友也養成虛應順從的態度，故當婆婆認真問哪件好男友也隨意地回說：「阿~隨便都好」結果女生就一邊用力地抓手冊頁緣，一邊努力想怎麼回答比較好..最後還是冷場，整個氣氛非常的僵。婆婆有點不高興的說：『講隨便的人只是不在乎吧』好在最後還是自己選了一套去試穿之後男友想說做場面讓女友和老媽認識，就帶了雙方去一家高級餐廳(料亭)吃飯但男友和老媽很久沒碰面了，加上又有女友這外人，結果等菜前還是很乾冷...這次的狀況也是無解+無盡的尷尬和僵局...但我並不是要借題發揮罵男生沙文或不細心...重點則是：遭受到不對等的"外人"或甚至"差別"的對待。即使在電視的案例中，所謂的"父權"剛好顛倒變成"母權"了(笑)但對於嫁入者的女性來說，她還是很難輕易地進入該家庭的。這種尷尬和衍生誤解又很容易成為婆媳問題的主因，但原本就處於圈內的男生並不會太注意到女方的困難等到婆媳問題大到氣氛上的爭執時，男生其實也沒占到便宜，而必須從婆媳兩難選邊站然而，不論是選哪邊其實都是輸了。反過來說，當初雙方再設身處地對對方著想，以一個平等的狀態下互相幫助那才是真正達到男女平權的唯一做法。重點在於「你能幫對方多少」，而非「你能要求對方多少」，這才不會使某方變成失衡變成獨大侵蝕另一方權益的狀態。我認為不僅是男性，其實女性也有同樣父權的思維。這不能怪她們，因為這是我們社會長期形成的結構，而這結構已滲入大家的價值觀內，故才會有類似這種評價問卷：例如要體貼、洗衣服、做飯、吵架最好是對方先低頭...等其實很多想法把「男友」換成「老婆」，和以前台灣的擇妻要件幾乎完全符合。沒啥變即使這個是個玩笑居多的男友估價指標，但這擇偶標準或多或少也都是女生挑選的選項而這些選項還是代表著我們仍習慣於「想要居於一個優勢集權的一方，使對方為我服務」但一方不論是男性或女性為重的心態，絕大多數都不是一個良性共生的關係這種一方要壓倒對方的想法，也絕非兩性平權的指標。很可惜的是，其實很少有這種省思的意見和討論出現。而我們陷入結婚至少要求對方多少物或服務的挑選和喊價時，其迷思也是兩性爭論的主因如果我們沒有體會到這個不公想法是不對的，那兩性社會則永無公平的一天。--◆From:122.116.180.90....抱歉，不過女生叫男方老爸是稱"岳父"嗎?...關於這點，後來節目播到結婚典禮時；婚禮原本是播男方家人對夫妻的祝賀影片但接著出現婆婆和製作單位採訪的私房紀錄XD婆婆她自己則是表白她其實很愛長子，僅因為要支撐這個家才變成嚴母訓子的角色。久而久之其訓子的威嚴也浸淫到她待人處事的態度，而成為一種力場吧....XD現在回想一下，婆婆其實也沒有刻意刁難或測試啦。只是向一般的公婆一樣對剛帶進家的媳婦會有一段觀察其言行人品的監視期罷了。只是威嚴的氣氛難以消除XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1300895753.A.A15.html
midas82539 (喵)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣還是比較偏向沙文主義
Wed Mar 23 23:55:50 2011
既然都點名了，那就當認真魔人說明一下吧。我必須說的有以下幾點，提要如下：a.在用統計數字前，請先釐清造成統計特徵之歸因b.請不要用統計數字來當作歧視的藉口不過在說明之前我先講一個案例。即ArthurJensen在1969年拿智商論黑鬼智障論。這個故事的背景是在1960年代的美國；當時美國流行的政策是社會福利與救助，著力最深的是詹森總統的WaronPoverty。但從結果論來說，對貧窮線的救助非但沒有掃除貧困反倒還加深了美國政府赤字的膨脹及負擔。當美國人開始對社會救助反思時，有一群人則開啟了一些很有趣的論點，如：1.ArthurJensen：從1920的Goddard的研究我們可以發現，而詹森的助貧戰爭雖然是幫助窮困年輕人2.William　Shockely：並做一套收集天才精子的保存庫，以對國家的智商提升助其貢獻!3.Richard　Herrnstein：當亞瑟拿統計數字開砲的同時，其實也加深了白人優越於黑鬼的論點。並把智力低落加諸於黑人的原罪枷鎖。但黑人智力低落就是他們天生智障嗎？這當然有問題。因為這是僅單純用統計佐證論點，但不細估為何有其特徵的偏誤其中Stephen　JayGould則在1981年開了巨砲猛轟了上述智力決定論點簡單地說，問題是出在於智力決定論者僅拿智力測驗統計做為評斷的標準但沒有針對「為何會造成智力差異」有一個嚴謹的歸因檢測。反而充斥著偏見和歧視論而真正影響智力差異的，還是原生家庭的經濟環境。弱智班級的黑人比例較高，是因為他們的原生家庭大多是低收入戶，沒辦法或無意給孩子預算或資源以培育其學業才會造成智力上的差距。美國的智力測驗非但沒有考量環境差異，反倒拿智力測驗作為評斷篩選雇用職員標準不過是合理化歧視有色人種(黃,黑人)的手段，以「因為智力統計黑人智商低」作為「我們才不雇用黑鬼和黃種狗」的歧視藉口。這場仗到1980年代時，先天基因論者實務上已經敗象俱現了。畢竟套一句英國CyrilBurt的譏諷，他說：據統計英國人的智商每一代都會少1.5~2分，那照理說數十代後的今天英國人應該都充斥著智商不到60，連掃地都不會的智障，但實務為何不是如此。先天論者不是要放棄先天遺傳決定論並非絕對，那就是固執己見而被譏諷當作笑話。吾人又何必要為了無聊的偏見而使自己也掉入同樣的洞呢？好，回到原題：爭辯男女哪個高齡比較有生育問題，其實和上面一樣是假議題，是一個不顧歸因的論述因為影響「高齡孕婦生育異變」的歸因，是「高齡老化」而老化是不論男女都會隨老化而衰退。這是你我都知道的共識，也應不需我特別提醒那又為何要拿「女性比較容易在高齡產生生育異變」來論斷中年單身女性劣等呢？或據稱「過了40就代表生理上的失敗」，把該群女性講成一種無法生育的劣質品。並拿來當作論斷中年女性已無結婚價值的當然理由呢？難道相同情境的男生就不會受到老化的摧殘嗎？這是不可能的。有心的人當然可以找同年齡的更年期男性，在性能力上的衰退統計資料。但同樣找陽萎早洩攝護腺肥大來攻擊男生，會因為有統計數字也可合理化嗎？不對吧從對抗、偏見態度衍生的歧視論，是不會因為有附加統計數字就是對的。而這種拿「高齡產婦異常比例就是比較高」論中年女性價值較低，也是拿統計包裝的歧視我也希望你能理解該單位做的統計，是提醒女性在老化時，染色體異常的機率會增高，故必須多注意產前篩檢，例如唐氏症的檢驗；但絕非是拿統計數字反論「女性越老越有問題」的見解。否則這不僅是一種粗劣的移花接木，對明眼人來說，這種論點其實是不會讓你對中高齡女性的歧視，有合理化的科學背書的。那就順流而諷喻吧，衷心希望你能挑到一個對方不篩除你的對象。(冷笑)--◆From:122.116.180.90喔，出門前說明一下好了。的確生育能力和性能力並非一樣的東西；但這是考慮男女差異生育負擔本就不一的情境下，擇近類比的結果。我想也不必提醒男性性能力隨老化而衰退，也是會減少其讓女性受孕的能力。如其硬度無法適時於性交時進入，或尚未進入就射出，或性慾降低，造成性交/生育障礙。而這點在3,40歲區間的男性，實務上有1/5的男性有上述問題之一的困擾。但我們這個社會不會招搖的笑中年單身男是早洩陽萎，卻以高齡產婦有較高受孕異常風險為公然的擇偶排除理由。不也是隱含著男性喜愛年輕女性，而相對厭惡中,老年女性思維下藉由統計數字合理化自己歧視的後果呢？反過來說，各人的喜惡當然是各取所需但已各人的喜好當作論斷所有男女的優劣，或拿統計數據當作自己喜惡背書這偏見會就此成為科學佐證的理由嗎？我並不認為如此。最後，我們的確不能奢望男生也要有一個子宮，但請理解女性存在的價值並非僅是讓男性受孕的工具。否則此等思維下的婚姻隱含不少問題。有興趣者可以參考外籍新娘市場，以及外籍新娘家庭問題的爭端專論。

