https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437506900.A.9A2.html
gigi0416 (gigi)
WomenTalk
[討論] 過期化妝品
Wed Jul 22 03:28:17 2015
各位女孩好：今天整理了自己堆積如山的化妝品，發現有的過期幾個月，有的一年，甚至部份化妝品都只用一點，丟掉好可惜，化妝品也沒變質，請問各位女孩若發現化妝品過期是會丟掉還是繼續使用呢？或是有好方法分享呢？Ps:我指的是化妝品（粉餅、眼影、扣口紅....等），不是《保養品》，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437509665.A.C7A.html
debbyqueen (DebbyQueen)
WomenTalk
[心情] 記者真的不要再來了
Wed Jul 22 04:14:23 2015
上次有發一篇文是有關朋友的事情想問大家意見和解決方案沒想到會被記者拿去抄原本不會傷害到朋友新聞這麼一出來我看到完全傻住，超級晴天霹靂因為就算不說名字內容一看完全就是我們朋友圈會知道是誰害我都不敢跟我朋友講話也因此好幾天都睡不好每次靜下來就會想到...拜託記者真的不要再來了不然以後真的不想再上ptt我大概有3天左右沒上了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437511245.A.E92.html
endour17 (in_dour羊)
WomenTalk
[心情] 信任值降低後如何回升？（文長
Wed Jul 22 04:40:42 2015
先聲明以下事件我有不對的地方如果不喜歡看到唧唧歪歪的人就請先離開如果想教訓唧唧歪歪的人看完要鞭我我承受><前天我跟男友在玩然後我拿起他的手機要開手電筒結果一個誤觸打開了賴看到一個陌生的男生名字由於男友的賴幾乎不聊天所以就很好奇點進去（還在跟男友玩大概是兩秒的空檔看了一下心情是無意的）結果看到他傳了一張自己的照片給對方其餘一條訊息也沒有當下不知道為什麼就是覺得怪怪的之後的一天裡我們有為寵物的事情爭執因為我的貓之後要接回來家裡可是家裡有他的狗他不想要貓搬來這件事我有想好好處理有提議當他去上班的時候兩隻寵物輪流進籠子而且我也說了我的貓沒甚麼攻擊性有時候我跟我的貓盧小小牠再不高興也是張嘴輕輕含著我的手可是他就是聽不進去還警告我說：我不會讓狗狗去動到妳的貓，但是妳的貓只要動到我的狗，我一定ㄌㄧㄚˇ小到後來還說出「如果妳的貓要來，我就搬走就這樣」態度非常強硬以前從來不會對我這樣子當下我很生氣，但回家之後受不了冷戰我就跑出去了，騎車騎一騎看到水果攤就想到他喜歡芒果，想想還是提著芒果回去想和好我回到家之後他看都沒看我，我就提著芒果坐在他旁邊，問他要不要，他就瞥了一眼，拒絕以前如果我生氣想出去冷靜，他都會打電話給我問我在哪裡，不管他生氣不，他都會軟下來，只要他打來，我就會馬上回家道歉可是這次他都沒打來而且我都提著賠禮回來了他也不領情這讓我很不安晚上的時候我忍不住又偷看了他跟那男的有沒有再對話然後我看到對方的兩則訊息「加她這是id」抱著忐忑的心去搜尋id發現真的加好友了可是完全沒有對話記錄這讓我覺得是不是有點問題接著我找男友談這件事情想知道這個女生是誰他很不耐煩稍微解釋一下之後就說我跟她又不認識如果要這樣妳才爽那就封鎖吧然後當著我的面封鎖就他的解釋是說，那個男的是我們上班地方的物流司機，司機拜託他幫一個忙，說是別的門市的店員（那個女的）一直盧司機說要加其他門市店員的賴，司機找不到別人幫忙，就找我男友，我男友說不太好他有女友了，但司機又拜託了一次，然後說加了不要理她沒關係但是為什麼她要加別的門市店員的賴阿我超級不懂，完全不可能有機會有交集阿？而且加了之後也沒對話，真的超奇怪當下我按耐住，沒有表示質疑，但還是跟他爭了一下「為什麼這次吵架態度變這麼強硬？」他也是一副冷淡的樣子，問他如果他搬走是不是代表要分手了，他沈默了一下說看到時候造化（以前他都會否認，說不可能分手）我很難過整晚沒睡，甚至我朋友密我的時候我還拜託他去問那個女生是誰，剛好我朋友想交女友了，看對方很漂亮的樣子就答應了，加了之後女生秒回，但後來好像覺得我朋友痴漢就不理了（依這個狀況，我男友加她的時候他們真的沒講上一句話嗎）糾結了整晚，想想這裡留給他住吧，我就東西拿一拿，留了信給他，等他起床後我就離開了（不想一聲不響偷偷走）我手機關機騎車走人（平常我如果生氣跑走手機一定會開機因為希望他哄哄我希望他打來）之後因為我還是要去店裡作帳，還是會碰到他，反正就是一陣的扒拉扒拉然後和好再來，在店裡的時候，只要我一過去找他，他就把手機收起來，問他幹嘛收，他就說因為我來找他他要陪我……之前他就沒收過手機還是滑得很爽阿這合理嗎這？反正懷疑的心又起了啦但是我很怕是自己想太多就問我朋友我朋友一口咬定我男友有鬼因為他本身是偷吃專家所以很瞭解（？但他還是要我要相信男友畢竟我什麼都不知道不確定好後來我跟男友下班後開開心心去逛夜市騎車路上有人賴他好死不死偏偏是「她」！這個她，指的是我男友大學最好的女生朋友，不過他們現在很少聯絡。聽說他們之前是默契超好的隊輔，而且彼此喜歡過，只是無緣在一起。在我跟男友交往之後，有一次遇到她，她很興奮打了招呼後，我男友一回家就賴她，跟她各種聊，還無視身邊的我。後來我又吃醋希望能看看對話記錄，他答應，說沒聊什麼。結果一看差點氣死，女生：「好久不見有點想你欸」「想變成E奶配上小蠻腰好興奮阿」雖然我男友都沒繼續開話題，但也有接話，說什麼奶這麼大要幹嘛我真的好吃醋很生氣要求他跟她斷絕往來還罵她婊子XD兩個人都知道對方有另一半為什麼還可以這樣子？但後來我忍住脾氣只要求他去跟她說不要再講這種話題給我一點尊重他也拒絕說只是小事我幹嘛反應這麼大不過這件事後來在店長等三人的撻伐下他知道自己不對了也主動保證不會再跟她聯絡結果現在她密他了我還很不好意思地收回視線想說他現在應該很心驚怕我看到會生氣所以我就裝沒事裝沒看到結果後來我看到他有回她心想不是已經答應我了嗎我就又要求看對話結果第一句是「好吧」沒頭沒尾代表以上對話都被刪除我就又開始要暴走了我就扯到：那你跟那個封鎖了的女生還有聊天嗎？邊說邊去好友那邊搜尋名字看看結果還真的跑出來真的傻眼我只是隨便搜尋結果竟然真的解鎖了我心都涼了不是已經封鎖了嗎早上也答應我不會再傷害我為什麼要解鎖？？通訊聊天需要解鎖一定是為了要聊天吧？我心很酸明明答應我了的兩件事情又失約了我提了分手他也說無所謂這是他第一次同意分手我哭得好傷心東西都拿了結果他又跑來擋我我跟他說了好多話也拜託他讓我離開不要把我留下這次努力討好我取得我的信任後之後不也一樣故態復萌總之他就是不讓我走最後他把她刪除然後說這次的確是他錯了扒拉扒拉最後我答應留下來但也說好再有下次不管他能不能理解我為什麼要分手都別留我其實我不是不愛他阿只是這種活在懷疑的日子裡我真的不想要想尋求各位女孩們到底是不是真的有鬼？而且我很想暗中探查這個女生但這個真相我到底該不該去挖？還是就讓他過去，說服自己他給的解釋是真實的？並且最重要的是，三次的信任扣分後，我們要怎麼做才能再像以前那樣信任他？--SentfrommyAndroid--……我也覺得再過一陣子可能真的被掰了但是我不確定是不是偷吃……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437512989.A.C17.html
naoiki (高雄史塔森)
WomenTalk
[閒聊] 今天生日
Wed Jul 22 05:09:46 2015
今天的生日深深覺得活著真的是太好、太好了。今年才半年而已就實在發生太多事情，有好有壞，壞的甚至差點讓我一蹶不振。但是這幾個月發生了很多事，也跟一些從不認識到認識、認識了變至交的人有更深的交流。而且跟他們亂聊好抒壓XDD然後在剛剛凌晨睡醒就收到讓我大破轟沉的禮物XDDD真的覺得認識他們很好，活著很好，收到東西時還偷偷流了一點眼淚XDD在這邊也祝福同是7/22生日的女孩生日快樂！希望你們也能夠順利！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437527214.A.3F8.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 喜歡A貨的心態?
Wed Jul 22 09:06:50 2015
女孩版的版友們早安高級國際精品數萬到數十萬都有~於是就產生仿真精品的A貨?一般人如果沒有再買精品或者注意實在難以分辨，話說仿真的A貨價格也可以買好看又實用的包了?!不曉得女孩版的各位覺得拿A貨的人心態如何?!1.就是要名牌~以假亂真2.假的也不錯~比路邊雜牌品質好3.其他本篇並不鼓勵買假貨跟A貨~~--SentfrommyIPHONE6PLUS--A貨也不少錢～　運動鞋倒是很好買　　很難分辨．．．　　可能您看起來年輕！　　稀有種？！　　也是！！這兩派好哀傷也是有可能～　　打腫臉充胖子是真貨還是假貨的意思？？　　了解！！　這幾個觀點也有遇到　想了解一下　　所以要高品質　便宜的！！　很慘　生活圈有差　　上面有提供各式各樣的心態～～不一定只有充面子　　認真嗎？？　　也是　　恩恩　有些人是知道　有些人是不知道　上面有提供各式各樣的心態可以看　　這也有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437528235.A.235.html
saypeace (:)))))
WomenTalk
Re: [問題] 一個人的旅行
Wed Jul 22 09:23:52 2015
一個人旅行超爽的，真的。我第一次一個人旅行的時候很哀怨，覺得真是交錯男友了才需要自己旅行(過激發言)。結果.....1.可以盡情逛自己喜歡的店，不會有人給你壓力叫你快點買也不用去自己沒興趣的店乾等。2.你可以吃自己想吃的，不用配合對方的口味3.你想去哪就去哪，不用因為對方的喜好來安排凌晨五點起來想去海邊看日出不用因為怕旁邊打呼的人擔心而作罷。4.盡情拍照，記錄旅行的樂趣，給心愛的人們看我自己旅行時會拼命上傳照片和用心記錄當時趣聞分享給家人朋友們。多年後回顧當時遊記，好像又原汁原味再度玩了一次一樣。(因為一個人所以寫得很仔細...連路邊的貓貓狗狗漁村的阿姨野花野草都拍了)後來我自己一個人又去了很多地方(雖然都是日本比較多)只要衝破想要人陪想依賴男友的這一關旅行的樂趣會爆增百倍。且在結婚有小孩，且工作的責任重到不能輕易請假之後，你會非常非常慶幸當時有盡情的去旅行過，肺腑之言。--

