https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454026434.A.D17.html
winds800419 (梅花鹿)
WomenTalk
Re: [心情] 貓咪長壞掉惹
Fri Jan 29 08:13:51 2016
女版首po(?▽`)ﾉ一直以來都默默的潛水，直到看到這個討論串真的按耐不住，想分享我們家貓咪了哈哈哈哈（她的名字就叫貓咪歐！沒搞錯:-P）當初會跟她相遇，是因為去年七月曾經來了一個強烈颱風，當時貓咪被我老闆的姊姊在路邊撈回醫院，據她所說那天騎車回家時，聽到一隻貓咪一直喵喵叫看起來好像很冷又很可憐，覺得心疼，然後才展開救援。後來在動物醫院接受治療時，也展開認養活動，當時的我們因為也想要養貓咪很久了（想了三年，真心不騙），於是看到資訊後立刻到動物醫院與她第一次見面你們說，是不是很可愛！就是這個眼睛，讓我下定決心我會照顧她一輩子，於是過了快要兩個禮拜治療全部結束後，正式的把她帶回愛巢了！剛回家時，每天下班第一件事就是趕快回家，而她也非常撒嬌的迎接我們，也不會躲在沙發下或是陰暗的角落，實在沒有一般浪浪通常會有的不親人的通病我們跟貓咪幾乎沒有磨合期然後隨著她一天一天的長大，終於也到了該結紮的時候那時候真的好心疼歐！每天都更加細心照顧她，檢查傷口之外，甚至每天回診，就怕她手術後恢復不良會有疤痕（事實發現毛長出來後好像沒差哈哈）一直到現在，我覺得我們家貓咪還是最可愛最討喜的，每次朋友來我們家作客時，貓咪也很給我們面子的會主動向朋友們討摸摸，露出萌萌噠的眼睛直到我朋友們一直漸漸的說，他們覺得貓咪好像崩壞了，我才開始真的有發現，好像真的......變成一隻很有個性的阿姨了ˊ_>ˋ但是她偶爾還是會萌萌的啦哈哈哈哈哈附上救回形象的照片還有看個醫生怕的要命的照片以上，我真的很開心能遇見貓咪，她給了我好多驚喜，甚至跟她玩你丟我撿她也ok，叫她名字會飛奔過來討親親，我真的覺得我遇見極品貓了，而且自從有了她之後，手機相簿不知不覺就被她佔據了哈哈哈哈--妳說怕看醫生嗎哈哈哈，前天的事而已，我真的要被她笑死，還拔不下來哈哈哈哈哈謝謝～貓咪真的是在讚美聲長大的哈哈哈請忽略請忽略哈哈，一年四季都穿人字拖又不愛保養的原po冬天到了脫皮就更嚴重了哈哈哈哈哈搞錯重點了，主角是貓咪啊Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ你們家的眼睛也好大唷！好萌！我當下內心也是暖呼呼的，心想媽真的沒白疼你（淚）（握）帶她去寵物旅館住宿時，櫃檯人員還用懷疑的眼神說，她真的叫貓咪嗎哈哈哈哈你們家的好可愛歐！中間是小孩嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454027070.A.D17.html
ru04ul4 (拒絕)
WomenTalk
Re: [新聞] 陳沂「我沒有錯」激動哽咽10秒
Fri Jan 29 08:24:28 2016
個人覺得一個國民黨貪污犯的女兒可以把自己洗得毀譽參半也是不簡單啦來聽聽她是怎麼幫陳俊源辯護的這個人就單純貪二代靠主持賺錢想紅到處開戰場吵話題哪天跳出來選個議員什麼的我也不意外--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454029560.A.68F.html
shin770107 (上報四重恩)
WomenTalk
Re: [心情] 我是系上邊緣人
Fri Jan 29 09:05:57 2016
原文吃光，我也當過系上邊緣人，我也是魯肥宅，宅就算了還宅的不專業。但這都還好，我國中被霸凌過，高中人緣也不好。剛上大學時我以為是拯救人際關係的契機我大學是念女生比較多的系依稀記得那一屆男女比3:17吧大概跟你狀況差不多期初系上活動有參加我還參加系隊期初時還有飯局跟但總搭不上話那時還是msn、即時通的年代我主動找同學攀談大概最後都是收洗澡晚安卡結束這回合分組報告一開始還有人願意跟我一組到大一下已被忽視在系上碰到人大多視而不見儘管等等我們可能同一堂課我嘗試融入人群，但往往失敗作收那時候我怨天尤人，而且很仇視這個世界覺得沒啥人接納我，別人都好膚淺後來上了研究所、脫了魯、當了兵才逐漸反省到自己才稍微理解什麼叫反求諸己以下我歸納幾點對自己的提問或許你也可以試著反思自己：ㄧ、我是用什麼樣的心態在交友？是純粹想把妹脫魯還是真心想交個好朋友？二、我期待別人尊重並好奇我的興趣的同時，我是否對他人的興趣也抱有同樣的尊重與好奇？三、我是否將交際場合看作是表現自己的展台？我只想展示自己好讓有人願意買單？四、在跟他人互動時，我是否能注意到別人的感受？我是否能不要只在乎自己的感受？五、我是否有過多的負面思想、價值評判，而且不經意地脫口而出？六、我不喜歡別人忽略、孤立、排斥我。我是否也在無意間忽略、孤立、排斥某些人？七、我看到某些人，即使他沒做錯什麼事情，我也不想靠近他，心中有股莫名排斥感。我是不是也會讓人產生這種感覺？八、我的表達方式、肢體語言是否不討喜？九、我是否時常服儀不整，蓬頭垢面？十、我是否愛比較、善嫉妒？十一、當我在幫助別人時，是否會過分地期待回報？十二、我是否對人際關係懷抱不合理的期待，且往往期待落空？大概是這些我的心得是一、檢討自己、修正是最實在的。二、改變心態，路就寬廣了。三、要慢慢揭露自己內心最醜陋不堪的一面，問題才能解套。四、不改變自己，換環境還是會歷史重演。希望你能早日扭轉這一切--我的定義是終於交到女朋友啦！因為自己是過來人才這麼有感而發吧！其他有緣人看到也好要相信一切眾生皆有如來智慧德相！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454030306.A.732.html
chenww (s9)
WomenTalk
[閒聊] 懷舊是一條不歸路....
Fri Jan 29 09:18:23 2016
睡前滑手機看到，突然想起以前很喜歡他們的歌，包括放手、多愛我一天、第二次愛上你、comeon、永遠不說再見.....點開youtube徹底點燃我的小宇宙！很懷念以前總愛在整點時間不斷轉台就只為了聽那短短幾分鐘的MV，看最近有哪些歌手發專輯，還要持續鎖定MTV的MV連發（以前好羨慕VJ可以每天聽音樂）以及每週六晚上的我猜後來，從Energy一路聽到...（獨立、愛斯基摩）、（孤單芭蕾、突然很想你、七月七日晴、第一個找你、兩個人的下雪天）、（孤單北半球、明天的幸福、小夫妻、幸福車站）、（戀上一個人、一天一萬年、下沙、孟婆湯、愛我的人和我愛的人）、（香草吧噗、牡丹江、whatcanIdo）、（他一定很愛你、堅持到底、夢中的情話）、（放生、piano、不說出的溫柔、你愛我嗎、除此之外、Ibelieve）、（如果我變成回憶、非你莫屬、給我你的愛、專屬天使）、（揮之不去、愛多少早知道）、（lydia、千年之戀、你的微笑、我們的愛、天天夜夜）、還有國外的男孩團體以及，一些在台灣曾經很紅、路邊商家會播放或大家在ktv常點的歌楊丞琳-曖昧張敬軒-斷點光良-童話老鼠愛大米張棟樑-當你孤單你會想起誰孫楠-燃燒周傳雄-黃昏石康軍-愛中飛行Zayin-藍色眼睛Ben（白吉勝）-原來愛方炯鑌-壞人范瑋琪&張韶涵-如果的事蔡依林-倒帶杜德偉-脫掉羅美玲-愛一直閃亮阿桑-葉子麥阿喜（這個還有人記得嗎!?哈）聽完這些....整晚沒睡......一邊聽一邊覺得以前追星的日子好單純好有趣大家心中也有代表自己童年記憶的歌手或歌曲嗎？除了上面這些歌手，還有的戲劇及歌曲佔據了我的童年，首推你愛我像誰及一輩子一場夢！而多長我幾歲的人，大約是時代吧？當時任賢齊有好多部武俠劇，也有像是天涯、心太軟、傷心太平洋等等歌曲作為片頭片尾最後雖然他們知名度不高，但還是好奇問一下有人聽過這些歌嗎？方皓玟-幸福袁耀發-親愛的你在哪裡許晉豪-我愛你ZIP發射樂團-星空動靜樂團-相信未來--其實我七年級哈哈你猜老了!可惡!!!她的「我等的人會是誰」滿好聽的！再補上再問一個有人還記得嗎？之前點開JS的殺破狼（仙劍片頭曲）也被說哇！這好老的歌！我：...............

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454030844.A.F44.html
candog (Faster)
WomenTalk
Re: [心情] 我是系上邊緣人
Fri Jan 29 09:27:11 2016
原文請恕我刪除部份內容個人是讀偏理工大學的魯蛇+肥宅系上同年級大概接近60人大部分可以叫得出名字但是會沒事揪出去吃飯的也就那些宿舍在同一棟同系的只有4個(含室友1個)其他都大部分都住在別棟4個同系住在一起，然後好幾間連在一起那就去找有相同的興趣的人談阿每個人興趣本來就不同何必要求別人如果你對中古歐洲史沒興趣結果他們一直跟你聊這個你不覺得很無聊嗎?我自己也滿喜歡ACG的啦但是跟沒興趣的人本來就不會談這些阿不要把不受歡迎都推到ACG上面你不想要認識就不要說你好像被迫成為邊緣人一樣就算現在開始認識也可以少來了只有不想交朋友的人一般人個性沒問題才不會那麼無聊搞排擠又不是國小還是國中生「我不跟你好了」關於分組這件事我比較不熟因為我們系比較少需要分組不好給意見我雙主修也常會遇到去修外系必修的情況就只能一個一個問不然最後叫老師分配說實在的對現在念的東西不感興趣還是仔細考慮要不要繼續吧其實我不太懂所以你這段要表達什麼坐前排後排差別在哪裡你是去上課又不是幹嘛對念的東西沒興趣你還要繼續下去嗎？沒經驗不能給太多意見說實在這邊也沒有太多詳細情形不好了解但是到一個新的工作環境去請教原本在工作的人應該算正常吧這樣就是工具人所以你以後工作的時候是不是也不能去請教別人不然就是把別人當作工具人雖然我自己是承認人與人之間的互動有時候並非完全無私為了幫助但是「一位女同學向你請教打工上的事情」跟「他對你有興趣」本來就是兩回事原PO自己也說了「我當然說好，不是因為她是女的，因為我覺得他是一個契機，或許我可以把它當成接觸系上同學的機會」單純的互相利用而已，她需要你教導工作上的事情，沒有逼你怎樣你也去教她順便想要認識系上同學，最後她學會了但是你還是沒有跟別人混熟就是這樣而已這邊你也沒有寫女同學為了達成目的怎樣怎樣我想就是很平常的請教從一個男生的角度看來我真的看不出這邊有任何問題抱歉沒做過計劃不好評論直接跳過我不知道算不算說實在別人對我的評論應該就是系上的人實在我不懂為什麼一定要糾結在和同學一起吃飯聊天有時候我滿討厭和一大群人一起走又走很慢，弄東西拖拖拉拉，12:00下課等到全部的人弄好可能快12:30了下課我就收完文具之後拿了東西就自己一個出去吃飯了真的沒有人太閒去排擠別人啦小圈圈的形成是必然的興趣課程還有各種契機重點是你有沒有找到相同興趣的同好而且除了分組很麻煩以外我覺得這篇地說道的事情都還算普通分享一點魯肥宅的觀點而已文筆不太好如果有句意不通或者怪怪的地方請指正--加羅瓦(Galois)有一天在湖邊閑晃的時候,不小心把他的群掉進湖裡,湖面出現了一位女神(女神說完之後就沉進去了)(女神又浮起來)我可能真的不太能體會原PO的心情我在上本科系課的時候也都坐前面所以我也不知道同學在後面在幹麻但是通常我都起來上個廁所然後坐回去休息因為要消化剛剛上的東西滿崩潰的有時候筆記還抄不完繼續抄真的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454033555.A.A06.html
mirian (yee)
WomenTalk
Re: [問題] 長相不是我的菜(剛才被說了)
Fri Jan 29 10:12:28 2016
有心的話去各大板a一下應該都看的到所以就先把連結拿掉了祝大家新年快樂~~~其實我覺得你不需要在意別人的看法活在自己的世界裡是幸福的看你對小男生的執著就知道你是個不會在意別人想法的人所以幹嘛在意男板友的看法呢長相這種外在的東西是很見仁見智的我相信不管怎樣的人都有自己的市場共勉之。--真的!回完文發現連標題都不一樣了沒有(in新北)覺得失望QQ回文備份到最原版第二版是拿掉照片網址剩http://這樣第三版放的應該是你說的那張第四版是現在看到的不知道還會不會再更新XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454034752.A.125.html
lobifedo (小貝)
WomenTalk
Re: [問題] 我的照片會很醜嗎??(in新北)
Fri Jan 29 10:32:29 2016
中姐姐，真心建議妳，先找個穩定的工作，然後一定要定下心來做長長久久~不要再腦補有什麼背後勢力金援…什麼的，說白點，就算人家有什麼陰謀陽謀都不關妳的事好嗎？有個穩定的工作收入，至少妳可以先建立自信心，也不用在這邊一直發文被人家酸!至於大家說的關於妳精神部分，如果妳堅持妳沒問題也沒差，就是沒工作也去找個事作~看是要複習妳曾經強項的外文還是什麼的，不要一直往底鑽！至於感情部分，不是說網友不好，但是網路交友風險大!看了妳以前的沙龍照覺得妳其實不算醜，可是現在都沒打扮難免些許歐巴桑化至少先把自己打理的有精神點，人都是靠第一面來評定陌生人，如果妳不振作一點，不要說小男生了，大男生也沒份我跟妳說！真心為妳好，打這篇!講認真的，有自信了，就算單身一個人，也是活的清爽自在！p.s.小的也是32歲單身女子!單身10年，從未覺得自己悽慘過！--其實我也不知道這篇她看不看得到!可是我覺得同樣身為年紀差不多的女人，看她活的畏畏縮縮真的是看不下去，如果她振作起來再回來發文，大家也是會鼓勵她的，而不是像現在這樣…有默契!（握手）^_^反正快去複習外文啦！

