https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452920847.A.EA7.html
Herlo (無敵的福爾高雷)
WomenTalk
Re: [討論] 周子瑜跟投票有關係嗎？
Sat Jan 16 13:07:21 2016
就沒有關係啊是要被操弄到什麼時候啊睡到叫不醒的人好像比活著的瘋子還好一點蔡強調的維持現狀妳知道什麼意思嗎？就是他媽的繼續對中國低聲下氣她不是阿扁，這次周子瑜卻只是另外一個兩顆子彈選完誰還會繼續關注這個事件啊實際的當事人也還是繼續卑躬屈膝的賺中國人民幣想支持哪個政黨就去支持，但是別再消費周子瑜了。真要搞到她被退團台灣才開心？有人真正關心周子瑜在想什麼嗎…-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--去中國賺錢本來就得看他們臉色台灣有什麼本錢跟大國平起平坐誰跟你偉大的黨噁一中原則就是中國的底限不然不要去正常的國與國關係...強國需要為了台灣捨棄他的顏面跟統治正當性？這一天到來搖搖無期

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452921247.A.E25.html
Jiyyan (零℃下招財犬~喵Σ⊙皿⊙)
WomenTalk
[問題] 女孩知道這是甚麼牌子嗎？
Sat Jan 16 13:14:05 2016
本來跟男友發生一些不愉快的事，後來趁他睡覺時才發現他偷偷買了這個送我，瞬間爆哭..因為男友死都不說他是在哪裡買的也不給我盒子，只跟我說這好像叫L甚麼B的牌子（我忘記），沒有盒子也沒有logo,只有一個小寫的L.所以想問問版上有女孩知道這牌子叫甚麼嗎？希望不是太貴的牌子，因為男友最近店面生意一直在虧錢，我會過意不去><--男友跟我說300..哈，謝謝（丟臉我也覺得不是很適合我不過心意最重要真假！（跪如果是真的我壓力好大...男友家還負債的說...我也覺得可能工作時手如果內彎會刺到基本上我個人只買過ck，聽過的就香奈兒.Lv.gucci和萬寶龍吧其實我都帶中性的像這樣男友說我長大了要稍微氣質一點謝謝大家，我會好好珍惜，真的很感動><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452921353.A.384.html
ptt0219 (天行者~~)
WomenTalk
Re: [討論] 被洗腦的高中生
Sat Jan 16 13:15:50 2016
　　首先要聲明的是，我並不認為在1992年時兩岸協商代表有彼此同意過什麼「九二共識」，如果你認為有的話，請拿出證據來。　　「九二共識」是後來國民黨自己編造出來的玩意。所謂的「九二共識」是指「一個中國，各自表述」，簡稱為「一中各表」。　　其實周子瑜事件只是突顯出兩岸之間根本不存在所謂的「九二共識：一中各表」的事實。就中華人民共和國政府及其人民而言，只存在「一中原則」，一個中國指的就是「中華人民共和國」，而台灣屬於中國不可分割的一部分。　　今日周子瑜，明日你我他。　　希望在此次事件能讓多一點的人認清這一點，不要再被騙了。--　　請你看清楚我寫的東西好嗎？　　對岸的態度，根本就不承認「九二共識」。　　所謂的「九二共識」是指「一個中國，各自表述」，簡稱為「一中各表」。　　實際上對岸只承認「一個中國的原則」，就是「一中原則」。一個中國指的就是「中華人民共和國」，而台灣屬於中國不可分割的一部分。　　看馬習會時，馬英九根本完全不敢在會談的公開場合講「九二共識」，這叫有共識？　　是沒錯啊！這就是「一中各表」。　　但這是國民黨自己在騙台灣人用的。　　實際上對岸態度就是「一中原則」。　　真正的「一中各表」就是「一個中國，各自表述」。　　台灣認為這一個中國是指「中華民國」，這有錯嗎？　　所以就台灣這邊的講法，中華民國國民周子瑜揮舞青天白日滿地紅的國旗，錯了嗎？　　但對岸認為這錯了！　　因為對岸才不管什麼「一中各表」，只有「一中原則」。　　所以台灣藝人揮舞象徵中華民國的國旗就是該死~~　　試問大陸藝人在中國或外國揮舞五星旗，台灣會封殺他們嗎？　　叫馬英九政府或習近平政府把1992年兩岸代表所簽署的書面文件拿出來證明啦！　　這不就一槍斃命了嗎？　　原來是尊駕，恕不奉陪：　　　　封殺周子瑜的是中國政府好嗎？因為中國廠商及中國公司也是看中國政府的臉色~~　　一張圖幾句話，說明一切：　　　　戳破「九二共識：一個中國，各自表述」的謊言~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452921594.A.85A.html
lion410202 (滾來滾去的阿獅)
WomenTalk
[討論] 中國網軍在網路大戰台灣人
Sat Jan 16 13:19:51 2016
子瑜事件：中國五毛和台灣人持續開戰中，請至八卦版搜尋[爆卦]剛剛我葡萄牙朋友跑來興師問罪！！！！！內文提到中國已經派遣大量網軍，誤導外國人說，是台灣人逼子瑜表態的!!!中國派出大量網民，一方面將子瑜事件的霸凌全推給台灣人，一方面又在網路上持續霸凌台灣人和子瑜。中國網軍持續在網路謾罵子瑜擷取幾個中國人罵台灣人的言論："對台獨就是要做ISIS!"有種打過來啊，笑你們不敢打啦，想學ISIS，你們中國好像什麼都會爆炸，唯獨炸彈不會爆?這樣怎麼學ISIS當自殺炸彈客哩~"慣出來的兒子，沒教養!!!"你們中國不能因為自己一胎化，就去半路亂認兒子吧XD話說中國人會寵兒子嗎?我記得他們這批中國人大都是經歷過文化大革命，打老爸，踹老媽，批鬥長輩，這樣歷經文化大革命時期批鬥自身父母的中國人會慣兒子嗎~~~~o(‧"‧)o會慣到像他們當初批鬥自己父母一樣，叫兒女如此批鬥自己嘛XD"一直稱呼中國人為支那，這是素質嗎?"那你們霸凌一個拿國旗說自己來自台灣的16歲女孩，就是素質嗎?有嘴要求別人，卻不看看自己的言行更誇張，恩，不愧是和國民黨一個模子印出來的中國人，可以加入KMT了。最後一個。"只要沒有台灣，這種問題就再也不會有。＂可是瑞凡，只要沒有中國人，今天子瑜就不會被中國人霸凌阿~~~只要沒有中國人，全世界的街道會乾淨許多耶~~~你們中國這麼希望台灣消失，那就不要來台灣阿~~~話說看到網路上中國網軍批鬥子瑜，批鬥台灣人，好像在看中國人搞文革阿~不愧是經歷文化大革命時期的中國人，言論和行為比歷史課本提到的還要精采耶，或許中國現也正想對台灣進行一場文化大革命吧~~~~~~~~~對台灣人這麼嗆，如此大膽的霸凌台灣人，對外國人又把子瑜事件全部都推給台灣人，中國根本看準台灣好欺負嘛~!!!!!!!以後類似的情形應該會越來越多，中國會用盡各種手段欺負台灣人，先霸凌台灣的小女孩，再派出網軍對外國人散播謠言，把所有責任全推給台灣網友們，這就是我們的對岸，中國人。台灣人，你準備好要面對中國人了嗎?補充：我覺得中國人對台灣人，就是忌妒。中國網軍忌妒台灣的民主自由，看到子瑜拿國旗，喊來自台灣就很受不了，就算子瑜被逼道歉，逼說我是中國人，中國網軍仍然沒有放過對她的攻擊。很多人說台灣不能獨立，因為怕中國打過來，但是跟中國統一，或合作，中國就因此不會傷害台灣嗎?看到子瑜這次事件，讓我深深的感受到，台灣人，對中國，別太天真了~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452922063.A.42E.html
qaaq0008 (堅持ddd)
WomenTalk
[討論] 一起#standbyyu聲援子瑜！
Sat Jan 16 13:27:35 2016
現在推特、ins可以tag的標籤一起來替周子瑜打氣吧！請各位鄉民務必要出來投票，不能讓黃安這小人囂張，沒投票權的也能去監票，實行我們的權利。雖然我還不能投票可是我要去監票！台灣加油！--那一年默默無言只能選擇離開無邪的笑容已經不再精彩你害怕結局所以拼命傷害說是我擋住你的美好未來你堅決不希望我等待我便默默的讓你走開如今你受了傷回來叫我如何接受這安排▆█████████████████████--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452922515.A.CEE.html
goooodya (gtkjgk)
WomenTalk
Re: [討論] 被洗腦的高中生
Sat Jan 16 13:35:12 2016
我是高中生，我以前一直以為正常人都知道國民黨不是什麼好東西，但經過這次選舉在班上掀起討論熱潮後，我才知道原來這個世界上真的有平行世界。不過班上有種更惡質的是嘲笑他人討論政治的人，這種人口口聲聲的說著「兩黨一樣爛」「政治魔人」，使得對政治有興趣的同學礙於他們的面子，不敢跟我們這些平常有在了解的人討論，而且這些通常都是天然藍。最後一種同學我也覺得很蠢，就是逼著根本不了解自己要什麼的同學表態，那些還不懂的政治的同學在他們的逼迫之下，依照自己的成長背景給自己貼上了標籤，也剝奪了他們思考自己價值的權利，這種最討厭。然後根據我觀察一班的政治傾向大約有三分之一是9.2，這些9.2通常是天然型9.2就是了。然後年輕9.2還有機會覺醒，各位同胞快去解放他們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452922676.A.62E.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 周子瑜跟投票有關係嗎？
Sat Jan 16 13:37:53 2016
果然這時候鐵藍跳出來消毒了還操弄勒可笑洪仲丘事件>>>年輕人被操弄太陽花遊行>>>年輕人被操弄周子瑜受辱>>>年輕人被操弄你就繼續睡在那虛幻又偉大的中華民國夢中吧朱強調的九二共識你知道是什麼意思嗎?柱柱姐說的中華民國不存在又是什麼意思?就是他媽的繼續讓中華民國在國際社會沒地位沒尊嚴阿扁選前中彈藍軍非但不以人道立場關心譴責暴力反而以陰謀論來看待敗選又不認輸號召支持者包圍官邸周子瑜事件你拿來比喻2顆子彈是阿這是陰謀論這都是DPP的陰謀意圖影響選情你還不快點向正毅2人舉報!!在這裡帶風向只能說明你把此事件看成不過就是跑去韓國發展的台灣小女生被強國人霸凌而已是個案是單一事件""強國人只是偶發性的打壓中華民國打壓台灣人這都是台獨份子害的"這就是他媽的腦殘藍軍思維誰持續打壓台灣人我們就會關注因為我們是同胞誰是台灣之光我們就會繼續關注因為我們都是台灣人國有國格道歉影片如今在國際間放送周子瑜被傷害中華民國的尊嚴被傷害青天白日旗被傷害中國官民的蠻橫無理激發了台灣人民投票意向也不是第一次了1996台海危機造就阿扁上台這次周子瑜道歉聲明文當然也會激發台灣人集體愛國心我只知道你在想什麼現在就切割還太早狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452922834.A.718.html
cuememei (飛天小女警)
WomenTalk
[難過] 為自己的國籍道歉 好悲哀
Sat Jan 16 13:40:32 2016
看到了吧這就是台灣人在國際上的地位子瑜的處境看了很難受心疼但也是我們台灣人所存在的處境大陸就是要我們在他人民幣前下跪為所欲為的那些不敢吭聲的藝人們台灣讓你走紅把你推高高的去大陸在台灣成長去了對岸馬上說內地捲舌腔連台灣兩個字都閉口根本跟下跪在人民幣沒兩樣沒事發微博臉書說網友霸凌義正詞嚴的說網友霸凌藝人什麼正義包裝殘酷的屁話阿帕契這鳥事件為什麼身為國民我們不能批評可笑還虧是個公眾人物這時候噤聲的噤聲不是很正義很有公益嗎去個中國大陸馬上改口成內地你自己都在霸凌你的國家生長的地方還有臉講網友怕人公評那就不要當公眾人物平時最愛在那邊裝模作樣裝正義的藝人最讓人不爽這件事情讓人知道有多假多虛偽有種不要只罵JYP事情根本就是對岸好嗎討人氣搏版面也不是這樣發文還模擬兩可真的噁心到極致就看你人民幣賺多多能帶走的有多少把自己的尊嚴賣光光！太生氣了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452924719.A.F82.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
[心情] 覺得台灣人要有自立自強的決心...
Sat Jan 16 14:11:56 2016
對中國已經真的不能再軟了....現在他們不只國內鬧連國外也一直搞抹黑文宣進攻youtubeFB推特反抹黑是我們逼子瑜表態在人數上我們是明顯不利而且外國人很難懂台灣跟中國複雜的恩怨情結舉報人黃畜生是台灣人這真的很容易帶風向或許有心疼子瑜的認為不該給一個少女這麼大的壓力希望事情能早點平息但這件事絕對該更散撥讓更多人知道...讓世界知道真相最好能上CNN或BBC不然這件事如果我們被反黑掉...那以後我們國際上就會更孤立台灣人被欺負的就更難發聲雖然不知道這場網路戰的結果如何...但如果韓國反轉黑了(日本那邊極度厭惡中國應該是不會有影響)我們更該忍辱負重自立自強至少讓對岸知道一直威脅逼退我們只有反效果台灣人也不要太害怕中國自己內部問題就一堆了西藏香港中國人的惡霸也搞的跟他相鄰的國家除北韓外也全都不爽也是一直忍東亞這塊真打起來全都會被牽連香港西藏可能還會脫離中國被分屍共產黨垮台看日本對釣魚台的事硬起來後中國也退讓了而且打仗最好它們就不會死人啦...如果要說我們鍵盤那他們最好就有更強烈奪一個根本陌生地方的決心這事台灣親中媒體TVBS等也有在帶風向了...想把風向帶到怪在韓國那邊看到它們報導"台灣這邊主要是罵JYP"真的很噴飯明明是罵中國人是想騙誰啊!?--之前日本比這次軟中國就搞個反日大遊行了你看他現在股票一直暴跌敢不敢這樣搞而且照你說的那中國不也是在南海繼續塑造新敵人→k1314520illy:南韓為了賺人民幣不惜犧牲16歲少女01/1614:20看你現在一直想帶奇怪的風向啊中國人想帶風向已經沒用了之前版上已經一面倒的認為釣魚台是日本的

