https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462776106.A.3AB.html
bread10x (開心就好)
WomenTalk
[討論] 大家的手是粗糙還是很細嫩
Mon May  9 14:41:44 2016
男生都應該喜歡牽女生細嫩的手吧！可是我偏偏就是那種手很粗糙的女生==而且手指的形狀也不好看奇怪的是，我根本很少做家事啊！(昨天母親節媽媽對不起)手卻一直都很粗糙，昨天我阿姨摸到我的手覺得怎麼粗粗的還吩咐我要多抹護手霜，我阿姨50幾歲的手都比我細緻許多Q口Q!!請問女孩們的手都是偏細緻還是粗糙呢？如果是很細緻的，是天生的還是後天有特別保養呢？分享給我這看起來像做粗工手的人吧！T___T--我不要阿啊啊!!!請問抹護手霜的頻率??我都是覺得手很乾的時候才抹一抹，一天一兩次吧@@太少嗎?天生麗質我忌妒你嗚嗚你的手也太美......太忌妒了嗚嗚我氣色不差但這跟手嫩不嫩的關係是0.0?ㄟ斗我超會流手汗，手卻還是很粗阿==?我的手真的蠻醜+還黑黑的...就不傷大家的眼了原來是手汗會讓手很粗嗎@@!!我超級會流手汗!!!讓男友有安全感嗎(誤)手不漂亮也不正的我：...淚握!!(結果兩個人手都太粗，握手起來超不舒服這樣XD我的紋路應該是你的一倍之深太醜了不敢PO出來嚇人羨慕好多人天生麗質，有人可以提供保養頻率嗎？我其實一天也會擦護手霜1-2次啊!!是太少嗎?非常感謝!!第一次聽過這個油，好像買原料也不貴耶!!謝謝資訊^^!!請問是買來油直接抹嗎?超羨慕的QQ你是不是其實是男生來反串哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462776620.A.0B6.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
WomenTalk
Re: [討論] 相信算命嗎？
Mon May  9 14:50:17 2016
有個故事是這樣說的xx對64,000位投資人寄信，信中預測下週指數的漲跌。在一半的信中，xx說漲，另一半的信中，騙子說跌。一週後，xx再寫信給收到他正確預測的32,000人，也是一半說漲一半說跌。如此幾週之後，會剩約1000人，已經收到他連續六週的正確預測。xx於是跟這些人說，想要再收到正確的預測，請付出大筆費用。今天算命的就是那個xx他為一堆人算命先不說模稜兩可的說法假設很直白對或錯一眼就能看出來總是會有人是完全命中的他就會分享說超準總是會有人是完全沒命中的他就會分享說不準而最多的人就是部分命中部分沒命中他就會分享說寧可信其有於是算命這職業就發展至今了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462777018.A.B4C.html
bumloveme (Charming)
WomenTalk
Re: [閒聊] 25歲交過10個男友算多嗎
Mon May  9 14:56:54 2016
剛剛聽我台北的朋友說他的妹妹20好幾了連一個都沒交過(長相BMI正常非龍妹他跟我說他妹妹大概已經放棄了只會整天宅在家看著電腦呵呵笑家人叫他去交男友她也只是說又交不到然後繼續呵呵笑聽他妹妹回阿就真的交不到阿想請問正台北天龍女生一個都沒交過算少嗎?--聽說他會去看歐兔娛樂(？他都逛八卦版耶，總不可能跟八卦肥宅怎樣把，而且他都足不出戶要怎麼…嘿嘿介紹給我喇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462777295.A.81F.html
takashi01 (廢文小王子)
WomenTalk
Re: [問題] 分手後多久會把合照撤下?
Mon May  9 15:01:31 2016
午安你好這個魯弟喔剛好有點經驗可以分享給你魯弟的朋友啊一個女的一個男的我們簡稱A女C男首先故事要從A女說起來那位A女跟她的男朋友分手了（約分手1天）然後大家相約要去山上把照片燒掉回憶丟掉所以啊他們騎著小噗噗一起爬上山了這時候就要說到C男的了大家一定很疑惑這乾C男屁事對吧故事很長大家慢慢看C男那時候載著他的女朋友下山途中出了車禍C男女朋友的腿開放性骨折從此C男立志要給那女的一切甚至已經想到將來結婚要負責她的下半生實際上C男也做到了那時候我們18歲而已沈重的諾言使得C男的想法更加成熟時間拉到3年後C男的承諾太沈重造成女方壓力太大而離開另一方面女方可能也是覺得時間久了淡了沒有剛在一起時的悸動所以選擇了離開C男哭得崩潰卻也無能為力做些什麼當下把在一起的回憶照片....你以為他丟了嗎？其實沒有全都藏進了他的內心角落以及櫃子抽屜到現在2年多了那個女的照片還是放在他的皮夾裡C男過了兩年還是走不出那個回憶片段每當看著皮夾裡的照片還是會流露著一絲幸福的微笑因為他只在意她曾經是他的他知道她一定會回來找他的等她在外面玩的累了以後....C男將會再次伸出雙臂擁抱著她故事結束是不是很美好？其實啊這種事情真的要看各人啦哈哈..哈哈哈QQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462779287.A.BF6.html
tracy115 (Tracy)
WomenTalk
[難過] 把陪我13年上週六去世的狗狗刺青在身上
Mon May  9 15:34:44 2016
如題狗狗上週六在睡夢中走了原因是心臟病已經是末期所以其實一直有心理準備他走的當下馬上幫他辦好後事過程中我都很冷靜沒有什麼哭到了昨天下午，躺在床上放空，想起剛帶他回家養他的一些種種回憶才真的淚崩哭到一個不行因為好像一場夢明明還看到他躺在他的床裡睡覺他有完整的身體，看的到他可愛的臉龐但這一刻已經變成骨灰了....生離死別真的很痛苦很想他昨天晚上經過媽媽同意，我想把他刺在我身體上目前是選了水星刺青昨天水星也給我看他們之前作品想問問大家意見刺在哪個部位比較好?我目前大小想刺5*5大小因為不大考慮耳後或脖子後，但想參考大家意見還有哪個部位不錯?先感謝大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462779318.A.96D.html
TCBB (嘿咻咻)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Mon May  9 15:35:13 2016
::小弟身邊剛好有兩位例子與鄉民分享A女73年次，業務，能力強，工作之餘就是學語文、爬山、騎腳踏車、無不良嗜好「如果兩個人沒有比一人更好，那何必硬要有伴?」她曾這樣說認識至今也超過10年了，真心認為她應該是不急慢慢來，等緣分到但這幾次聚會的話題逐漸變成「唉唷結婚的朋友變多了，出去玩房間不好分配，我也趕快找個伴好了」「出去要過夜?那我要先有男友才要去」「有沒有朋友能介紹一下啊?」她曾開出男友條件，我只知道原本限定戶籍台北到現在放寬到台灣北部即可有沒有再變我就不清楚了B女71還72年次，工作能力也不差，有個性，堅持的事不輕易退讓不菸不酒同樣無不良嗜好已經是姐姐年紀了但據說從未交過男友本人表示以前有走得近的男性友人，只要被發現到一個點她看不過去就會疏遠認識這位姊姊以來也是很積極相親，當然條件同樣一大堆問過她這些開出來的條件她爸爸或家人符合嗎?她也表示不符合但她認為這很基本不外乎有車有房懂得做家事，吵架要讓等等的，身高長相是基本中的基本不談還會出些題目給男生ex「假使我們以後吵架，你怎麼做?」常因為小事給男方加分，也常因小事扣男方分以上兩位例子的共同點都是從未交過男友、也同樣會為未來未知的對象開出一些「條件」雖然男生女生都討厭被物化但在這種以「條件」為前提的交友、婚姻市場這種規格不就等同商品嗎?難道只准女生開條件，相親的男方就只要是「女性」就好?女生會要求男生體貼、多金男生不會反過來要求你懂事、年輕?女生會要求男生身高長相男生反過來要求你罩杯腰圍好像也剛好而已女生常抱怨好男人不多但符合這些條件好男人的選擇似乎更多因為是大多數女性夢寐以求的對象不論遇不遇得到，遇到了人家也不見得選你啊真不知道在這樣的市場裡誰是刀俎，誰是魚肉30歲真的人生還很長，前面也有版友分享50歲遇到真愛的問題的關鍵不在歲數保養好的外表根本讓你看不出歲數關鍵應該是對自己的認識和交友前的正確心態心態錯誤你也不過是件商品保鮮程度似乎輸同年齡男生，更是大輸年輕貌美的小妹妹最後與各位分享也有一位我和A女的共同男性朋友，同樣替未來女友列了三大條件皮膚白、罩杯D、同信仰但最後交的女友卻是黑、扁、信仰完全不同被我們一群朋友笑超久的XDDDDDDD(笑他打臉自己而不是取笑該女友)不過還是好過同樣設條件，但仍未交過男友的A女--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462780420.A.D71.html
faalihsy (冬天快來吧)
WomenTalk
[心情] 經常被鄰居看
Mon May  9 15:53:38 2016
我不知道要怎麼辦才好!希望女板的各位可以給我建議QAQ平常白天到晚上(1~6)，我都在家裡開的店裡頭顧店旁邊的店面(鄰居)有一個只要我們這裡有甚麼"風吹草動"，就會湊過來看像是我們家的人進出(出門買飯、外出回來...)他就會在他家門口"凝視"著不論回來的是男是女是老是小...都會行注目禮直到我們走到後面有幾次直接站在我們店門口看著我們裡面內用的客人或是到訪的朋友有次我跟我妹拖著行李箱要出遊，關門要離開的時候他直接站到我旁邊問說我們要去哪裡我們一點都不熟啊!之後有次家人準備騎車出門，帶了個手提袋，他也是走上前問說要去哪裡問超多，也問超多次!有時候就是不想講，他真的不屈不撓的一直問問問，當沒聽到也是繼續問像是我在看漫畫....他:你在看甚麼?我:看漫畫啊他:甚麼漫畫?我:這本很冷門，你應該不知道他:說說看啊(後面還有對話，這裡省略)我在玩線上遊戲....他:你在玩甚麼?我:線上遊戲他:哪一款?(後面還有對話，略)我家有信，我走到信箱拿信，他走過來說:你家有信我:嗯，我知道(信已經拿在手上)他:為什麼你家有信我沒有?(我聽到這句，直接當沒聽到，走回店裡...)店門口有大花盆養魚，我爸走去灑魚飼料後走進店內，他走過去看魚水面浮甚麼...有次我爸出門，他還走過來跟我爸說車上的東西是不是什麼什麼一類的太多太多了，反正就是做甚麼他都要問!我爸都跟我們說不要理他就好問題是~平常都"只有我會在店前面，所以也只有我被看"(他幾乎都在後面)一開始我也想說好吧~他要看給他看吧反正不要干擾到我就好是到後面像是我朋友來這裡找我他也是"直盯著"看大概看了1X分鐘有吧...我當下好慶幸我朋友是背向門口的(所以應該不知道他一直看...應該吧?)但是真的很不舒服，就像是在監視一樣(不是對我有意思喔...我們家男性他也是照盯)之前他在看，我都會態度很和緩的問說:有什麼事嗎?每次他都回:沒事沒事後面(這一兩年)我都是無視他(他跟我講話我都很冷淡的嗯哦簡短回應、面無表情)狀況就有比較好一點(不會這麼密集的站在我們店門口看我...)可是最近又開始了~~~~(崩潰!!!)到底要我們怎樣呀?!有時候被看到火起來，很想要對他大聲的問"看什麼?"(大聲疾呼的感覺...)(我離他站著的地方大概有3~5公尺<<有時候我會站到比較前面)PS.中間其實有發生一些事情，所以我"很不喜歡"這個鄰居(除了看的這個舉動以外的事情)(想說那些事情之後似乎也沒有再繼續了...就不在這邊提了)所以我不可能會跟他像是婆婆媽媽那種左右鄰居熱絡、聊天的相處冷淡回應沒用，難道我真的要走到跟鄰居完全撕破臉的程度嗎?希望大家給我建議!非常感謝!--幾年前開始不理他、超冷淡回應(有時直接無視)那個時候就比較沒在看我們(之前就是想說怕被弄所以就是冷處理......)但是最近又開始了啊(抱頭)我都要懷疑是不是他已經免疫我的無視與冷漠了一開始會覺得是這樣，所以還是會有鄰居間的互動但是後面發生了好多事情...所以我一點也不想跟他熟(我家人也是不會想跟他多講什麼)但其他鄰居店面(另一側或是越過這個人後的店面)我們都還不錯@@"平常還會互相請吃東西好奇問一下~拍他是不是我會犯法?之前看過一篇新聞，裡面有人拍態度差、打人的畫面(用手機)，當時那個打人的喊說"我不准你拍""你憑甚麼拍""我有肖像權""我可以告你"一類的看著他的話，他會跟我四目相交...當時因為不想撕破臉所以不會用"瞪"的眼神...現在就蠻想要用瞪的...本來想說不要刺激他，所以都不會跟他"硬對看"，看個幾秒意思一下就轉頭警告他就感覺會讓他很沒面子、撕破臉一直很猶豫要不要這樣做之前有跟他對看過，他會看到我轉頭...我爸也這麼覺得，所以都說不要理他、笑笑就好(怎麼笑==我笑不出來)應該是35~4X歲吧哪裡好笑@@?嗯嗯，我還想說我上面沒有講到包子啊XD我也超想瞪回去的...但這樣會不會太激烈...店前面的馬路會有車(有點算主要幹道，下班時間偶而還會塞車)行人很少報警感覺就是給他很難看，而且報警的話他那樣也沒甚麼"罪名"的感覺然後..他非常非常的厚臉皮...(跟之前發生過的事情有關，當時已經領教過了)不理他就直接走到我們店門口凝視著我們啊啊啊啊啊!!!我看到你這招的時候覺得超妙!!如果真的測試的話，會不會害他心臟病發被告....囧(我覺得他很怕很怕鬼...)對不起，我覺得您遇到的狀況比我的狀況可怕多了QQ好奇病、八卦病、疑神疑鬼病、偷偷捅人一刀病、自言自語病、偷窺病....不管會不會撕破臉的部分感覺好像不能報警耶?之前看到那種變態跟蹤女生的新聞，都跑到女生家裡躲起來了好像也只有保護令?(忘記是什麼令了...不太確定@@")我的狀況...報警的話直接說有人一直看我這樣嗎囧?超有壓力!!尤其是朋友來這邊找我的時候他都幾乎要走進來了!!然後像我爸要騎車我走出去到我爸機車旁說掰掰他也直接走過來站我旁邊超扯的補一個...之前我去全聯買東西，他看到我有買蛋就走到我車旁邊說:你為什麼要買蛋?我:要煮啊他:你可以跟我買啊(他的店面賣的東西有用到蛋，是叫一籮筐的那種)我:不用啦這樣價錢也不好算他:報紙上面有啊我:哦好啦下次啦(準備往屋內走)他:妹妹我:??(看向他)他:用用腦子啊(然後手比著頭腦的地方)我:......................還有很多其他的東西/事情...也是會跑過來插一腳......連買東西壓力都很大好不容易一段時間安寧了，最近又開始看(最近我們沒有跟他搭話什麼的)真的很崩潰貓很萌，人的話就...那客人也會被嚇到QQ他們可能都覺得神不知鬼不覺...?會XD那種感覺就是為了要八卦!!我家的店免開啦XD鏡子?是指照妖鏡嗎...?那個時候想說不要讓場面難看，結果反而讓他給我難看...很嘲諷!他是一個字一個字講用用腦子啊這種感覺他們如果被這樣煩的話一定會翻臉~我今天真的氣到想大聲罵!!我都面無表情的嗯。嗯。他的問句有陣子比較收斂是最近又開始!他完全不會看臉色啊!真的很煩一開始看你說到鏡子，我還以為是要講照妖鏡><→05/1000:10我就真的很想這樣~怒斥、大聲嚷嚷然後想說到那一步之前還有沒有甚麼其他可以做的所以上來問問看><(不得不說~上面板友提到的"看後面"真的很妙...最近想來用這招)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462780579.A.24E.html
geige ()
WomenTalk
Re: [難過] 想送母親節禮物最後換來自己的不開心
Mon May  9 15:56:14 2016
媽媽保證會疼弟弟到最後在他手上你就直接買一個J7給你媽不要在問了，J7好用又經濟螢幕也比較大，有遠視看會比較清楚重點是你弟不喜歡J7！這樣以後才不會被你弟弟洗腦你媽拿去用，因為這不是他喜歡的機種但是是你媽可以一直用的機種，不要聽你媽解釋，弟弟會一直洗腦你媽。手機變慢是裝太多軟體，歌要多加購大一點的記憶卡幫他設定好存在記憶卡槽就好你媽自己喜歡什麼手機也不是很清楚，但是會因為疼弟弟到最後到他手上有很多人就只是因為是家人疼就超會肆無忌憚跟父母凹一直凹到父母死為止，今天只不過是手機而已，以後會變成動產不動產你自己要想清楚-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462781149.A.A61.html
sprina5 (:))
WomenTalk
Re: [閒聊] 30歲女孩存款沒100萬是年輕沒努力過嗎？
Mon May  9 16:05:46 2016
30歲100萬差不多吧不過要看每個人的需求我有個情緒不穩定的母親父親去大陸另組家庭了我從小是被怒罵羞辱長大的一心想離開22歲大學畢業後拼命接課26歲存到100萬27歲被媽媽趕出家門，半年不到跟男友合買房(房貸裝潢都一人一半房子登記兩個人的名字)現在想想這一切真的是天時地利人和我被媽媽趕出門窩在男友家那時台北房價沖天，樹林正要起飛而已男友被愛沖昏頭(笑)跟他叔叔借100萬出頭期款隔年28歲結婚現在31歲又老又肥又懶又不爭氣正式老師考不上老了體力不行了從中午上到晚上10點就累到不行被老公寵到變好懶六日一都不肯接課一週上四天班所以薪水也大縮水結婚後存款就沒有到百萬了....～～～～～重點截取結束～～～～～～～～以下是短短5年的奮鬥史～～～～～一畢業的時候超拼的家教跟補習班課排的很滿除了週一到週五晚上(剛畢業白天還要去學校實習繳學費當勞工....)星期六從早上八點一直排課到晚上10點每堂課中間我只給自己10分鐘就要衝到下一個家教三餐就是衝到便利商店買飯糰快速吃完那時一個月6萬3暑假還想辦法辦活動自己規劃暑期班那時暑假一個月賺7萬4不過也很愛買東西出國玩買個4萬多的電視專門打電動..一整個亂花錢27歲有天我姐惹我媽不開心我媽又把怒氣發洩在我身上叫我滾出去我就真的搬出去了搬出去不到半年買房接下來就再也存不到一百萬了因為過太爽危機意識消失....真是生於憂患死於安樂..目前白天學校兼課$22000晚上家教+補習班$32000如果我願意星期六跟星期一排課月薪$80000沒問題但是.我覺得..如果週六無法陪老公可能會造成家庭不幸福(藉口)星期一不肯排課那真的就是我個人懶惰...補充:學校兼課就是打工有課才需要到學校，看上多少課領多少錢，我是這種代課領全薪大概4萬左右，需要整天在學校引述《evil7589(新生活)》之銘言：-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--哈哈哈Xbox壞掉了老了眼睛也跟不上電動的速度了有在想要不要買Ps4還在跟老公討論?大概知道還沒研究怕一研究買了哈哈在家裡裝設備啊不用懷念快去準備><哇更加心動了不過要看我老公因為我太愛亂花錢還好有我老公管我我買什麼都要問過他意見雖然是我自己的錢哈哈她是誰?嗯逆境就是轉機！我也覺得要不是我母親趕我出門，我應該現在還窩在家裡吧....

