https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435863935.A.539.html
dixhuit (:))
WomenTalk
Re: [問題] 會主動和男友提想結婚的事嗎？
Fri Jul  3 03:05:33 2015
說到主動向男友提要結婚的事，我也來分享我的經驗吧。我跟男友遠距戀愛幾年了，曾經超過365天沒見面，連skype、視訊都沒有使用，只是靠著電話和e-mail傳情。我大學一畢業就出社會工作了，後來還半工半讀念完了研究所，研究所一畢業，又找到了穩定的新工作，就無比的想要安定下來、結婚生子的念頭變得很強烈，尤其看到周遭的好姐妹紛紛走入婚姻，就開始緊張了。可是偏偏我男友才剛研究所畢業，完全沒有工作經驗與積蓄，他又說想在國外試著找工作，可能還需要一些時間……到了2013年年初，我就常常寫e-mail或是在講電話時有意無意提「結婚」這個話題，想了解他對婚姻的看法，並與他一起慢慢建構我們對未來的藍圖。經過了半年，有一天我在台北車站逛街時，跟他通了電話，我直接就跟他說：「如果你現在馬上回臺灣，我就去機場把你帶到區公所登記結婚。只要你敢回來，我就要跟你結婚。」當時，他還跟我說：「可是我沒有穩定的工作也沒有錢。」我還很豪邁地說：「我工作那麼多年了，養你一陣子，當做投資你的本錢我還有。」他說：「可是我還是想在國外試著找工作、發展一段時間。」我立刻回：「天涯海角我都跟你去。」他說：「好喔，你說的喔，那我要去處理簽證問題了。」掛上電話後，我立刻打電話給我媽說：「馬麻，我好像要結婚了。」然後約莫72小時後他就真的回到臺灣了。我還記得他在機場打電話給我，說他要登機了，告訴我航班號碼和抵達時間，囑咐我要記得去機場接他。那時候我的心情真的很緊張、很興奮，但又有點不知所措！他回臺灣那天，我五點半就從我家出門了，一路開車狂飆難掩興奮去機場接機，七點左右就把他送回家了（我當天完全是女飆仔無誤），他爸看到他完全傻眼，倒是他媽聽到我們說要結婚興奮得不得了（應該是很想抱孫吧）還記得那天我們並肩而坐，很嚴肅地跟他爸講：「我們要結婚了！」當時的心情真的滿緊張也滿忐忑的。約莫七點五十，我因為當天還要上班，所以就先告辭去上班了，留他跟他父母好好談談。（如何說服錯愕、震驚的雙方家長就是另外一個故事了……XD）他在台灣只停留差不多一個星期的時間，中間還來了一個颱風，打亂了我一些計畫。不過這段時間……我們提了親、買了餅、辦了訂婚儀式、雙方至親開兩桌吃了飯，最重要的當然是在去區公所登記成為正式的夫妻。雖然我們沒有盛大且正式婚禮、沒有浪漫無比的蜜月、更沒有人稱永恆紀念的婚紗照，但在這過程中我們兩人完全同心，為了我們所相信的美好未來而努力著，（主要是努力說服雙方父母，我們最後決定還是要讓雙方父母都點頭才去登記）約莫兩年沒有聚首的兩個人，心卻緊密相連的感覺真的很好，回想起當時我的告白、他的勇敢，我們真的都很衝動，但是今天再想起，覺得很值得。我們現在結婚快兩年了，我每分每秒都仍覺得我當初的決定對極了！謝謝當時敢於開口的自己，更謝謝當時願意為愛勇敢的先生，只要是自己想要的幸福，自己緊緊抓住、緊緊把握就對了，我覺得提出想結婚這件事不用管男生先提，還是女生先提，有十足的愛與誠意，對方一定會感受到，先提出要結婚的人沒有吃虧，因為太多外在因素而躊躇，浪費了共度美好光陰的機會，才是最吃虧的。（或許長年遠距戀愛，讓我們都更珍惜共處時光吧。）分享我的經驗，希望妳也得到幸福！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435865712.A.5E6.html
seclude17 ()
WomenTalk
Re: 朋友加入直銷後
Fri Jul  3 03:35:10 2015
看到這篇文章我就想到我妹被她學姐拉去做這家的直銷現在怎麼跟她講都講不聽！！我所知道的是一開始會一直去六張犁上課我看他抽屜有一堆訪問同學的資料再來是這MK公司會給她們一堆裝備都告訴她們不用付錢我問他賺多少錢竟然跟我說600/hr我完全不能夠相信啊他們公司還會寄一堆東西來家裡大部分是保養品我問她說是要給客人試用的又跟我說她不用付錢連我隨便問她她拿在手上的東西是什麼她開始變得官腔一直介紹我該怎麼打醒她才好告訴她直銷是人神共憤的工作她依舊故我請大家幫幫我想想辦法她現在才剛要上大學而已我不希望她之後交友都是圍繞著直銷啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435865804.A.FB0.html
swe1096 (米魯)
WomenTalk
Re: [討論] 男生為了救妳要截肢 還會嫁給他嗎?
Fri Jul  3 03:36:34 2015
新聞有提到劉國盛勇返火場救出女友和另名女子，自己卻嚴重燒燙傷。所以是兩人都有救到我認為這跟問女友燒燙傷時要不要分手很類似誰都不希望發生但是總有人愛問當然回答也不盡相同--2015-01-2412:50〔本報訊］太悲慘了！中國除了封鎖Facebook、Google與Twitter等網站外，近來包括Line、Gmail、Outlook等通訊軟體也遭受波及，甚至連翻牆用的「網路代理服務」（VPN）也被盯上，讓中國網友們無語問蒼天，嘆道「難道未來要鎖到只剩下人民網可看了嗎？」有人痛斥這是「閉關鎖國」，有人罵中共當局連是喪心病狂，甚至有人氣到想飆髒話。『籠裡出生的鳥認為飛翔是一種病。』AlejandroJodorowsky--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435870726.A.0F0.html
yeewen (AhWen)
WomenTalk
[心情] 討厭自己+找不到情緒宣洩出口
Fri Jul  3 04:58:43 2015
很久很久沒來女孩版了深夜十分被自己的情緒搞得近乎爆炸最近待業，待在家裡時間很長應該說剛畢業返家，得重新適應跟家人相處的模式以前就知道自己家裡的互動模式其實是不健全的但離開家裡五年，以為隨著手足年齡增長有所改善以為隨著時間拉長，家裡的互動模式應該會有改變事實證明了，家庭文化一旦形成，真的很難改變家裡的溝通方式其實就是質問+爭吵不然就是逃避+冷處理沒有一個問題是有解決過的父母從小的教育方式就是缺乏鼓勵的也許是保守，也許是內向從來都是先檢討自己，再檢討別人所謂的自己，是自己的小孩，自己的父母不會去檢討【自己】以及【別人】哥哥夜歸是為了逃避母親愛碎唸的壓力母親愛碎唸是終於逮到哥哥在家的機會，所以一有機會就開始唸，重複又重複放不下又愛往心裡去爸爸把擔心全收在心裡選擇不聞不問，選擇逃避，他覺得解決不了的事就沒必要一直拿出來老調重彈。妹妹(本人)想要改善溝通模式，自己卻一直掉進這個惡性循環。叫媽媽不要給哥哥壓力，不要唸哥哥，不要鬱悶，不要發脾氣，不要神經兮兮。話始終無法好好表達就又要變成跟媽媽吵架。跟媽媽吵完就去唸哥哥，發現自己變成媽媽的角色。叫爸爸一起處理，爸爸覺得沒必要，因為十幾年來就是這樣。家裡還有一個弟弟，在外地唸書，只能傳簡訊跟他抒發心情。我很想逃，逃離這個家。不是這個家讓我覺得不溫暖，而是讓我覺得很有壓力。曾經我為了家，選擇放棄我嚮往的生活，毅然決定回國。因為家在哪裡，根就在哪裡。但是我現在愛莫能助我無法以一個旁觀者的角度來審視家裡的情況我也是這個家庭的一份子我就不斷陷在漩渦裡，然後又跳出來，又陷進去再來，我發現自己無法正確表達自己的情緒我承認我脾氣不好，但我覺得我的個性是溫和的，這兩點也許有衝突解釋一下好了當我很擔心，很難過，很緊張，我就會很不爭氣的想要哭但是我怕人家發現我的懦弱於是我用【生氣】來表達我的這些情緒我覺得這樣感覺比較【威】這樣就不會被發現我在擔心難過所以我很常跟家人，很親密朋友吵架吵到哭那種複雜的情緒，常常很讓我不知所措。這樣的情況，我解釋為我個性上的【缺陷】我無法好好的表達我的關心，我的愛一整個晚上，我都在回想跟前男友們的相處模式我發現很多時候，真的是因為我挑起吵架的源頭。吵架吵了老半天，我竟然無法正確表達我的原意。我嘗試用一些學過的來解釋我的行為也許是原生家庭相處模式演變而來也許是跟家人相處模式中，無形中複製過來的為何最近會意識到問題的嚴重性因為最近老是在跟親密的朋友還有閨蜜吵架覺得他們不理解我覺得他們為何總是為難我同一天，A和B兩組朋友同時約我，我原本就有既定行程，卻因為又出現不得已狀況，我連既定行程都得取消。想當然A和B的邀約也是肯定得推掉的。當我開口跟他們說，我今晚不能赴約，因為有突發狀況(得參加喪禮)。A和B的反應就是我總是有理由拒絕他們，我總是很多藉口不能赴約這裡先解釋，我不是一個愛放鴿子爽約的人A和B兩邊的朋友都是屬於同時休假的，答應A的邀約，我就不能去B的，反之亦然。而且我還有其他的朋友，還有家人，還有很多其他的事情要做，我無法隨傳隨到。但他們也許不了解狀況，就會覺得我又拒絕他們了事後雖然他們表示只是開開玩笑，但是當玩笑重複開了很多遍，我就會當真往心裡去。自己難過得要命，覺得我得罪人了同時又生氣為何我解釋了又沒人理解我自己就一直很白癡的解釋又解釋解釋自己為何生氣難過傷心解釋完之後他們就會哈哈笑說【你想太多了】【我們開開玩笑的】【你為何那麼認真】【你為何開不起玩笑】我不是每次都生氣啊我是認真覺得不想得罪我在乎的人啊這下子還演變成我是開不起玩笑的人我的內心真的很為難啊是不是我太敏感了也許真的是我想太多多到我來不及照顧自己的情緒自己的需求這種同時邀約的情況很多次，但就偏偏今天我終於爆發了。情緒還來不及沉澱下來參加完喪禮回來都很晚了，發現我哥還沒回家手機撥不通，等到快四點才等到一個醉醺醺的人被別人送回來當下的心中大石瞬間放下，眼淚都快飆出來了可是我卻還是對著他破口大罵。。。。我明明是很擔心你啊。。這麼複雜的情緒，我依然沒有辦法好好解釋清楚。。覺得自己快崩潰了感覺自己想太多哭心酸的超討厭自己愛鉆牛角尖而且喝了茶睡不著心情很亂，打得落落長卻沒什麼組織害大家看得懵懵懂懂的，真的不好意思--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435877667.A.F0C.html
seeklove (是誰再害我)
WomenTalk
[討論] 想和人討論兩個問題
Fri Jul  3 06:54:25 2015
其實我想討論很多事因為看新聞和周遭總是發生超多超奇怪的事我只是純粹想討論而很多人卻要一副我想得到甚麼結果然後在那雞同鴨講我真的想要甚麼結果我都會直說結果她們倒是又不理你拒絕你他們隨便拒絕我我也拒絕他們你說我能感到不討厭嗎?我想到我最近見一個網友人是不錯還算和善好相處但是認識一個人絕不是一次兩次阿是還不錯但老實說沒到達我心目中的標準最奇怪的是他一直表示[你喜歡我嗎]希望我喜歡他拜託我跟你其實還不熟我只是一個普通人阿喜歡你又如何?(所以他不是自己人好是有目的阿人家都沒做過壞事莫名其妙要被當成壞人)重點我是女生我是希望對方真的喜歡我他難道喜歡那種假的喜歡我真要喜歡一個人的話藏都藏不住連在他面前放個屁我都想殺死自己可是他實在是沒好到我能夠喜歡他我如果在那很假難到他會高興嗎?我搞不懂遇到負面的雷多我往壞處想就更覺得討厭了無法喜歡人家要喜歡自然就會喜歡逼人家喜歡是想???約砲比較方便嗎?(要說這麼難聽真是....)我真的想知道其他女生有遇到過嗎本來很美麗的邂逅被一些人弄得噁爛不堪有那種人還不少真覺得好恐怖好糟出來我人也很好又不是要凹他他卻幫個小忙說個好話都會要他的命還會嫌女生很抱歉口無遮攔重點他自己還長的醜陋不堪是自己不要自己的臉嗎?天要真檢討起來是他的缺點檢討不完喔...我是不會在意這種爛咖但是這種人多感覺非常XXX害我做這麼好還讓人一直害超甘的還被當笨蛋我是被騙了以為大家都很好!如果你不好我也只好入境隨俗變不好了免得被你排擠阿我真覺得很奇怪耶以前大家都說人要熱情愛交朋友這些人根本不愛交朋友也不愛與人相處阿他當別人是白癡嗎做一堆噁爛是不怕被唾棄死喔?!在來第二種就是人云亦云我在現實中會但在沒人認識的地方總不需要了吧譬如明明知道對方有冤屈或是被霸凌很可憐因為怕自己也被霸凌所以不敢說任何話但是自己都很自責覺得自己俗辣死了但是在這裡卻遇到超多做爛壞事理所當然的人你說他們本身就是這種人還是只是無聊亂做好玩??搞白吃怎麼會好玩呢遇到人品好水準高的直接把你當垃圾你會高興?你該長遠想想如果這麼多人都是無腦有天你也會受害阿因為我們都是群體的動物阿像是隔壁板一直說他們要胸大的女生一些講話粗俗就算了我只是提出質疑沒針對任何人也沒挑釁傷害的意思只是一句[大家這樣有點膚淺吧?!]的推文竟然被水桶三個月超傻眼我看我直接亂罵一通那種欺善怕惡的俗辣噁爛說不定還會跟我好好聊勒那種惡意亂版挑釁的到是兩三天就放出來難怪越來越亂啦人本來就是喜歡美麗的事物我自己也是但是有比外表更重要的東西吧?!提出意見也不行?要真他們有甚麼想法可以說不說就算也不用到水桶吧既然守秩序守規定的人要被水桶我真不如先亂來算了反正他們欺善怕惡不然就是毫無標準也不照版規遇到那種沒程度的人我都是閃根本無法適從阿如果人家真的要弄你(我是不知這樣有啥好處)更不用鳥他啦他有天也會被人害的對我來說環境很重要少賺一點讓身體心情變好才是重要!(像是職場)偏偏後來也很奇怪整個職場和越來越多地方都是很沒道理很沒修養的一堆爛人以前那種人還會有人教訓現在倒是不見了不知是大家也這樣覺得還是我怕到了帶雖?到處都要碰到這種事情阿真是崩潰有些人跟我聊得好好的卻因為有人造謠或是隨便惡意批評他就不敢跟我聊了是怕眾人的聲音呢還是他本來就也不是很想認識?我討厭在那爭來爭去好的人是不用說自己有多好的他們也不認識我都可以這樣說了反正我就是做到比別人好不認識我是你的損失我只能如此安慰自己了(可憐)我也沒自信有的人實在也不值得且沒興趣讓我為他費這麼大力啦反正我自己知道我個性將來付出的都是我我都沒去計較他現在就這樣還得了阿我是看長久我還要沒錢的教他我又不是他的老媽子因為我不會去左右別人的思想我尊重每個人的選擇我覺得每個人個性不同吧他如果要選爛的他就自己負責阿免得到時候說我害他他今天會莫名其妙害人哪天也會莫名其妙害你有人說失去金錢失去很多失去朋友失去更多失去自信失去所有我好像都有耶如果你是要表現很爛讓我有自信那千萬不用我若真不夠好我就自嘗後果在那比爛破壞搞爛社會風氣是你!別叫我擔這責任我寧可看到一堆很好的人在那很自卑然後很努力至少我心服口服不是一堆爛人爛到我無法溝通很擔憂因為我實在不知幹這種爛事有啥好玩有啥好處有這麼程度低人品低的人只讓我覺得社會很可怕而已有那種女生一堆人追可是只要爛男生他就不要有這麼好的女生真是讓人心慰阿希望可以知道其他女生的想法希望做好事善良的人終有好報害人的亂惹人的終被人惹我是有事針想分享等等也不知會不會有一堆噁爛在鬧也不知他們為何再鬧要批評人也具體一點吧不然擺明鬧是怎樣哪裡惹到你沒文化的話去非洲好嗎不然就是被人當爛人我看他們就是阿你當爛人你當然沒人要阿你是沒看書沒看電影看看那些成功的人一堆女生倒貼的人是甚麼樣的人物呢人家懂情趣善解人意正直坦率正常人都嘛喜歡這種吧問題他們的坦率真有點膚淺那女生如果也選帥哥呢你又要叫屁?!你不夠好去配人家那種內外兼修的美女不是太噁心了嗎你是怎麼有臉阿我可不喜歡低能壞廢人我也沒得罪你人家根本沒要跟你講話別來裝熟了噁爛本色真的是不是要12年國教了嗎是怎麼會這樣題外話我自己小時候老師都非常的公正對霸菱別人的人都是給予處罰所以我深覺得霸菱就是一種很可恥且違反道德的事!但是等我自己當老師(當過幾年國小老師)卻發現很多地方社會根本不是這樣老師帶頭欺負弱勢家庭亂七八糟的事都有那種無能的人很會攻擊沒人敢動到是講理的有正義感的被欺負的無法生存我曾經問過別人他們卻不會想從自己做起救一付聽天由命樣!這些人都要給他們自己痛過才行我沒痛過都有同情心了你看八仙事件是發生這麼大事才有人出來說真話(任家萱老公)但願天災人禍在那些爛人身上因為就是他們引起的阿!我自己曾經發出一些求助文說真的也不敢奢望麻煩別人甚麼但是得到的回應都讓我覺得早知道我不說還比較好!但是默默受苦也有人會說你幹嘛不求救阿是你太軟弱巴拉巴哩光解釋那堆噁殘話就不用在做了我們這種有修養的人不敢講話那些很糟的人倒是很敢亂講真好險我不用聽到了就像那個腦殘皇帝看到有人要餓死了竟然說[你是幹嘛不吃肉阿]我真邊還真的有這種人我能做了已經很多受也受太多要一直這樣根本就不想過了哀美好的人生卻要如此莫名其妙的被害那些性情敗類糟糕的人沒人譴責還付害人他好了不起的噁德行老天再逞罰人了啦這麼多天災人禍叫那個爛人擔吧你也可以不管我也是懶得管事的人那就準備看下個是甚麼事件阿我跟很多人都不熟我真很希望有好朋友對我說真話讓我知道她們真的在想啥以我這麼可愛的人卻要敢受這麼多噁爛東西沒天理哀後面有點抱怨主要還是希望能和這種眾多女生一起討論事情我想到以前對不起我得一堆男生現在過得很好好的還結婚了討厭的爸媽到現在還在討厭說不定根本都是阿們害的還在那噁爛甚麼鬼抱歉我有點崩潰被家人害超多年沒半個人幫過我!有人還問我為何我才想到為何我要如何覺得人有多好呢?你若真好為何還會表現如此惡劣?她們越慘越好在不消失就要換我消失了我是為何要死的這麼不值得阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435888725.A.1CD.html
dontz (Dontz)
WomenTalk
[難過] 麥當勞的熱量表...
Fri Jul  3 09:58:42 2015
手機排版拜託見諒@@小胖妹我一直都是麥當勞的愛好者麥當勞的餐盤紙上面都會有不同的餐飲資訊平常都沒認真看直到有天發現有熱量表猛然一看大麥克套餐熱量居然那麼低竊喜之際男友提醒了我看一看他搭配的副餐...四季沙拉....可樂zero....不知道為什麼有種被避重就輕的感覺qaq是說愛吃麥當勞的應該也是沒在管熱量只是特別挑這兩個熱量最低的當作範例副餐難怪熱量不會大爆炸啊…平常大家真的如此低熱量的搭配嗎…正常的套餐中薯就已經330了飲料紅茶150可樂210怎麼加都會超過範例給的580啊…--SentfrommyAndroid--我是沒那麼在意啦還是都照吃只是覺得他當範例的例子感覺很少人在用啊炸物看來還是比較可怕向snow大致敬><爽健美茶如果沒去冰都會變超淡的...後來發現加檸檬喝很不錯真的，像超商那種冰度比較剛好每次店員問什麼，都很容易就答應了orz找不到適合的選項拍謝沒期待啦，只是故意挑最低熱量的搭配感覺哪裡怪原來還有這一回事喔！我也都被熱量矇騙了別那麼專業分析標題嘛~~不知道該選什麼好這是個多重心理感受哈哈原來!!!!!subway的蔬菜很多，吃起來很清爽啊就說了我不知道用什麼標題啊他當然沒有寫假的只是覺得有點刻意而已但我還是愛吃啊我..我就是其實我發文也不是自己care那個熱量啦xd只是覺得麥當放的那個例子感覺不是那麼大眾罷了xdd謝謝你~~有道理欸但是標題有必要一直爆氣嗎orz抱歉我沒考量好@@抱歉抱歉我馬上修正xd我愛麥當當原來如此~謝謝你們!其實只是覺得哪裡怪怪而已啦xd換算熱量的時候他不會直接換算上去喔!?原來如此..好像是耶只是自己知不知情而已!真的嗎?雖然我覺得要算熱量真的好麻煩@A@玻璃啥啊==你反應那麼激烈幹嘛頗ㄏ有道理耶或許真的是建議搭配的意思還是因為政府規定要標出熱量所以他們才選擇比較不會嚇人的搭配XD你看不懂我真的沒辦法==一篇文要解釋好多次哈哈有時候就是要不健康的爽度!!!國文不好?哈哈我也是看看而已愛吃就是照吃不誤啊有這麼看不懂中文嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435889298.A.030.html
amanda1011 (嫚達)
WomenTalk
[閒聊] 遇到問路阿伯話很多
Fri Jul  3 10:08:16 2015
剛剛小妹悠閒的坐在全家吃早餐兒有個啊北過來跟我問路說完後開始跟我面相很好說什麼我課業感情家庭爸媽想唸什麼什麼的能講都講blablabla然後還說我適合唸什麼之類的該往哪個方向講超多然後一直問有沒有男朋友啊就沒有啊………他一直不信然後說他是算命師人家算一次要2000只是剛好路過我然後覺得我面相好覺得我是個好孩子才跟我說那麼多他一直認為我很怕內向什麼的我都只是聽聽沒跟他回應什麼然後很客氣的笑笑說謝謝~~~我是在保護我自己!!你就是個陌生人啊我又不認識你應該用跟你高談闊論吧有人跟我一樣遇到過嗎???--我要走了他還說跟我說最後然後那個最後講了快10分鐘又講超多東西他是完全沒有提到錢著這方面啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435889837.A.455.html
ttostayuan (ke)
WomenTalk
[心情] 又吵架了
Fri Jul  3 10:17:15 2015
大家好~~想請大家幫我分析、給我點建議，謝謝事由上禮拜某天晚上十一點多，老婆要洗澡時突然說下腹痛，痛到會流眼淚我就問她這幾天有沒有正常喝水？便便痛？月經痛？怎麼辦？要不要載你去看急診？她要我上網幫他查下腹痛會有什麼原因造成的邊查邊跟她說話，說有什麼原因，等等...這邊我的口氣就有點不好，我又不是醫生，查這個有什麼用因為她平常喝水量很少，我認為他是水喝太少造成疼痛的這時候她講話口氣也變的不好：我就是想知道有什麼原因最後沒辦法，我也不知道怎辦，我還是帶他去看了醫生，網路的確有查到一些急性的症狀到醫院剩些微疼痛，醫生說可能是腸子絞痛而已，後來就回家了，這時候大概半夜一點回家的路上她就一直說我都不關心他，口氣很差，只會叫我喝水，叫我看醫生就是要吵架的fu~最後真的很不爽，就吵起來了，不想理她就去睡覺了隔天去台北，兩個人就冷戰，一整天下來臉兩個人臉都很臭後來回家就討論了起來我就比較就事論事比較理性，我又不是醫生，感性可以吃嗎？其實這裡的戰況已經不是昨天，下腹痛的戰線了她已經把戰線帶到，我都不關心他，只會兇我，以前就說要改，現在還是這樣最後她提到我不愛她，要離婚wtf，我就只是口氣差了點，你就說我兇你？因為很多次了，你不相信我了就說要離婚？最後合好過程太長就不講了然後又在昨天她又說有點不舒服，肚子痛，覺得身體有點發熱摸她身體是覺得還好，我一樣問她覺得是什麼痛，有喝水嗎？(在公司喝了三杯，大約800cc吧)要不要看醫生(看醫生這句話我是說說而已，狀況看起來是不需要去掛急診)就一直到12點左右，狀況還是一樣我就要她休息先去睡覺她說現在坐在地上看電視已經是在休息了，而且還沒洗澡，不想黏黏的去床上我是覺得既然跟我說不舒服，那就是在求助於我還沒到掛急診的狀況，那就真的應該去休息12點多還在看電視那真的不是休息，要她快去睡覺叫他快去睡覺的時候口氣又差了，因為她都講不聽，然後上個禮拜的狀況又發生了....又吵架了......--我也知道要哄她，就是不會哄，只會一千零一招吧...

