https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428564155.A.B66.html
miler22020 (小高)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 15:22:33 2015
不開地圖炮小弟想分享一個故事我有個高中女同學，人好好的平常玩音樂，人也很好相處某一年暑假因緣際會到紐約遊學到美國沒幾天，FB,IG,LINE通通切換全英文模式文法錯一堆我就不說了，就連跟他聊天寒暄都要用英文往後，不管寒暑假，她就是往紐約跑，家境不錯吧還交了一位美國男朋友天天拍照上傳好恩愛喔明明連綠卡都沒有，還在那邊''GobacktoNYC''說的好像美國才是她的家去年，小弟在紐約跟吃飯聽她數落了台灣男生一個多小時''台灣男生就是XXXXX阿美國人都XXXXX耶''''我以後都不會挑台灣男生了''雖然人各有志，但身為一個台灣男生，我也被開地圖砲攻擊了阿很多崇洋女生看到這裡一定會罵我自卑啦說台男自己不長進，台男崩潰惹，比不上外國人才會仇女那沒辦法啊，因為本台男實在不知道為什麼外國來的很高尚，比不上啦說台灣男生不長進，好像就是代表自己條件很好，等著人來追的意思?說外國男比較熱情、運動習慣很好，說的好像台灣男生都臭肥宅?國外肥宅明明更多，顆顆當然啦，開地圖炮說CCR都是女生怎樣怎樣，當然不對數字版的確要檢討啦，以為上PTT就可以一直攻擊女性不過，我個人是真的看那些「看不起台灣的CCR」滿不爽的希望我不要被水桶我愛女版QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428565108.A.89D.html
sanzome (花花)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 15:38:23 2015
首先，老實說，我剛剛去GOOGLE上打Taiwanboy得到的結果也是所以呢？這很重要嗎？我實在不懂一群仇視CCR的人卻用英文使用族群看待台灣女性的方式來定義台灣女性，然後再指責CCR的人重洋媚外　這是什麼行動藝術嘛？其次，台灣女人Easy與否干男人甚麼事，說難聽一點就是有一群女人腳要對誰開開，本來就是她們的事，到底干你們甚麼事啊？在意她們就是不對你開開嘛？奇怪耶，客戶不想買你的商品跟服務去買別家公司的，問題是客戶很EASY嘛？既然她們很Easy那為何Easy不到你呢？是否該回去檢討一下自己的商品或服務SOP出了什麼問題？當然你可以說那是奧客，那就不要賣她嘛。這麼憤怒也無助於完成下一筆交易。再來，統計數據這種東西基本上在鄉民眼中就是想怎麼用就怎麼用的。打個比方來說，103年警政署公布統計酒駕肇事者人數男女比是91.3:8.8(男:女)男女性擁有駕照的比例就小客車來說也才約1.2:1(男:女)，就算加上大客車等，怎麼樣也不可能變成91.3:8.8這種懸殊的比例。但請問有看到任何人拿出這個數據說男生就是會酒駕啦，天生酒駕寶這種話嘛？反倒是那些「我昨天看到／我在youtube看到女人很不會開車」的三寶文接連不斷。（但實際上一般車禍數量男性也高於女性）數據來源：所謂的「我說的事實」不過就是挑選過後，自己認為可以相信的事實而已。最後，無論是針對哪一種種族、性向、性別、階級、體型等仇恨言論，在任何場域都是不對的。我不會說我說的事實，我說的是，我不會拿個數據就說男人都是天生酒駕犯，若哪天我們的法律說因為這個數據要限制男人喝酒，我也一定反對到底。也拜託有些人不要蠢到拿一個入口網站搜尋排序，就拿來當作可以攻擊其他性別的利器。補充：等等，我提出這段數據是要強調使用數據就任意界定一個社群的人之特質並不是事實，很多時候你怎麼選擇這麼數據以及這個數據怎麼出現，已經就有你預先的判斷，所以鄉民才不會使用這個酒駕的數據。這並不是要指出男人的駕駛技術很差，而是要以此為例舉出用入口網站的搜尋排序或統計來攻擊一個國家的女性是一件很蠢的事。請大家不要因此而認定男性的駕駛技術如何，因為這樣並沒有意義。--在下才疏學淺，不知道「自身感覺」是哪款統計軟體，好用嘛？補充：等等，我提出這段數據是要強調使用數據就任意界定一個社群的人之特質並不是事實，很多時候你怎麼選擇這麼數據以及這個數據怎麼出現，已經就有你預先的判斷，所以鄉民才不會使用這個酒駕的數據。這並不是要指出男人的駕駛技術很差，而是要以此為例舉出用入口網站的搜尋排序或統計來攻擊一個國家的女性是一件很蠢的事。請大家不要因此而認定男性的駕駛技術如何，因為這樣並沒有意義。回C大，我大致上知道你想表達什麼。我的回應如下喔：謝謝您想要認真補足母群體。第一點，這篇不是學術研究是真的，我本來就是要講「挑選統計數據」的問題，　　　　而不是「統計數據」的問題。　　　　但說認真的，無論是否上路，　　　　以政府的駕照的統計數據比較起GOOGLE別人搜尋次數的統計數據，　　　　我並不覺得有問題。第二點，就算這篇真的昰學術討論，以「自身感覺」作為反駁我想是不大負責任的，　　　　我不知道貴系對於學術討論的定義如何，基本上我自己的學術養成不大能接受　　　　用「自身感受」來做為學術討論中的反駁。所以很抱歉會有那樣的回覆。第三點，即使以你的「自身感受」來看，男七女三的狀況下，酒駕數據仍然是有懸殊　　　　的性別差。當然正如我最後補充所說的，這一切都無法證成男性的駕駛技術較差　　　　也因此我認為去討論此一統計數據母群體到底需不需要符合每個人的自身經驗　　　　在我的論證中並沒有意義。謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428565950.A.0C5.html
helloer (哈囉兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家用費給多少才合理？
Thu Apr  9 15:52:27 2015
房前兩年剛大學畢業出社會，月薪22K我媽叫我家用費要給一萬雖然我住家裡省了房租，但有時工作太忙晚餐沒回家吃等於三餐自理給了我媽一萬後剩下一萬二扣除生活費只剩60006000還要繳油錢、三餐、電話費、保險費還有平時休閒娛樂的花費這樣子給我每個月都是月光族後來跟我媽溝通(其實是吵架)，變成我擅自作主每個月改給8000最一開始我媽本來是叫我給薪水的一半，1萬還是爭吵後換來的結果後來發現這樣每個月為錢吵不行，就找了有底薪的業務工作一開始我都會誠實告訴我媽這個月獎金領了多少後來我媽知道我每個月4~50K的收入叫我要給一半為什麼?因為她生我養我省吃儉用在我身上花了很多錢現在該是賺錢還她的時候了我才知道我媽根本是養兒防老的觀念賺少吵賺多也吵，後來索性我就把存簿藏起來(我媽會偷翻我存簿)問我這個月領多少我通通都說我這個月業績很差沒獎金我媽就會說我騙她，每次買東西回家或是跟朋友去外地玩就會說我很享受很捨得自己花都不拿錢給她現在業績不錯我也是給一萬，之前爬文發現滿多版友給很多，覺得是否是自己太不孝但給薪水的一半這樣我以後哪有存款結婚買房....PS.我媽之前還說她想換透天房叫我買給她，我直接跟她說我自己的房子都買不起了哪可能有錢買給妳唉....--SentfrommyAndroid--唉問過了，我媽說她是要自己存不是幫我存的叫我少花點就可以存到錢了==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428568010.A.6AA.html
appleswill (Cheryl)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 16:26:48 2015
其實我剛開始的時候也常常在八卦版看文章看到非常生氣還會轉頭跟男朋友說：你朋友裡該不會有這種人吧？事實證明現實生活裡是真的有這種人的！只能說網路的力量無遠弗屆所謂的只是在網路上說說說到後來真的會有人把這樣的言論在沒有辦法匿名的現實生活中親口從嘴巴說出來這搞不好也是一種洗腦吧至於被雄性鄉民恨得牙癢癢的那種女生每次去夜店或酒吧其實就有外國人身邊永遠繞著幾個我朋友裡也有這種人審美觀碰到外國人就蕩然無存的或是一進門就開始數這間有幾個外國人可是這種朋友我覺得很難去改變她們什麼...而且這種現象不只在台灣在日本東南亞各地都在發生不過有一點我很不滿的是很多人（男鄉民）還不是很愛日本管他是殖民情結還什麼的聽到日本（妹）就好先進好潮好棒棒這不是也是崇洋媚外的一種？還是你要說東北亞不算崇洋媚外但對我來說這根本都一樣都是覺得別人的東西比自己家裡有的還好的人你怎麼不唾棄一下你自己啊最後做一個總結我有一些朋友包括我都是有在國外生活過的人回到台灣之後我們真的深深質疑在台灣的外國人水平你想想看如果你在自己國家過得很好你會想跑來遠東這個沒聽過幾次的小島嗎？大概就是你會想去巴哈馬或是新紐幾內亞當中文老師嗎？的意思但我也不能一竿子打翻一船人啦..但上次在bar認識兩個英國人說他們打算在luxy旁邊開比利時鬆餅店就覺得??wtf??我真的很氣那些拖累我們的無腦女生也很氣那些像瘋狗ㄧ樣亂吠的仇女人士尤其前陣子有個歐吉桑在捷運上用扳手打外國人的頭一堆人回：護國神杯、看到外國人被打就是爽還罵他老婆是pu我就覺得你是起笑喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428568418.A.D77.html
s410294 (我要成為廢文王)
WomenTalk
[閒聊] 突然送寵物給女孩們會開心嗎?
Thu Apr  9 16:33:36 2015
假設有個女孩兒很喜歡貓平常也一直說想要養貓如果突然給他一個驚喜送他一隻貓會不會因為品種關係反而覺得不喜歡只好勉為其難的收下了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428568742.A.9E0.html
j035p (水心)
WomenTalk
Re: [討論] 讓你感覺到演技大發的演員是....?
Thu Apr  9 16:38:59 2015
(嗚嗚嗚網路斷線，害我又重打一次)看到這篇的討論，忍不住跳出來回一篇文章。有部分的網友覺得台劇不值得看，但是我覺得大多時候是劇本或是其他因素讓演員無法發揮。像最近三立的〈我的寶貝四千金〉，就因為謝佳見和曾之喬的組合很討喜(?)，為了收視率而大增戲份，間接影響另外三組演員的劇情鋪陳，甚至出現人物設定疑似歪掉的情形，真的很可惜。咳咳咳，對不起我歪題了。為了避免廢話太多，直接END，我就一一來分享台劇不錯的演員吧！原文推文包含我有3-4個人推洪小鈴，可惜原PO對他沒興趣，也不好奇(聳肩)第一次看洪小鈴是在〈惡靈05〉，劇情很特別，但結局我的印象很模糊。在林心如〈傾世王妃〉裡的表現也不錯，比起林心如的角色，好像更人性化一點XD近期〈真愛找麻煩〉、〈女人30情定水舞間〉等也讓他成為很受台劇版注目的演員。附上一段巴掌戲，諸位可以直接從2:00開始看從〈下一站，幸福〉開始受到注目的吳慷仁，後期還有〈花是愛〉和昨天剛完結的〈麻醉風暴〉和公視播映中的〈出境事務所〉。附上〈花是愛〉裡，周幼婷演出最令我印象深刻的一段從模特兒到電視劇再到大螢幕，許瑋甯的演技也是慢慢磨，〈光陰的故事〉裡的妮妮、〈16個夏天〉裡的瑞瑞，他演得不是很多，但是類型都有點不太一樣，還有〈麻醉風暴〉裡的演出，都可以看出她的成長。附上〈16個夏天〉本來想找瑞瑞和家妮攤牌的片段，無奈找不到，拜託覺得台灣沒好演員的人去看〈16個夏天〉第11集！沒錯，你沒看錯，郭書瑤。從〈倪亞達〉中就可以看出瑤瑤有在用心，後續幾部偶像劇的跑龍套角色，我甚至覺得它比主角出色，〈22K夢想高飛〉我沒看完，但我認同他的努力，也希望她可以再試試不同的戲路，金馬最佳新演員不是拿假的呀！(一時想不到驚艷的片段.....)還有很多值得期待的演員，像在〈愛上兩個我〉中，就把愛男主愛到死去活來的女二演得很...神經病；在〈女人30情定水舞間〉、〈謊言遊戲〉中，演出性格完全不同的角色；在〈我租了一個情人〉後，也有慢慢在磨演技，如果臉部表情再多一點就更好了！在〈親愛的，我愛上別人了〉裡根本是戲精！〈雨後驕陽〉裡，也表現得很驚艷，兩人不愧是在舞台劇被電過的～至於已經很紅的楊一展、王傳一、賴雅妍、竇智孔等，很多好演員我就不贅述了。我開個地圖炮，那些說台劇都很爛的人，到底看過多少台劇？我也看日劇和韓劇，感覺和台劇的風格又不大一樣。像這陣子就對〈只想為你〉(原名：媽媽)裡，宋允兒的演技感到很驚豔。〈皮諾丘〉雖然只看了兩集，男主打開電梯門那段也很震撼。但我不會因此就說台劇都很爛或日劇都很爛，韓劇也會有劇情瞎到很鄉土劇的吧XD不小心打了很多心得文，不敢PO台劇版，只好來這裡獻醜，中途還不小心按到送出，容我修改下錯字和用詞~大家覺得還有哪些不錯的演員呢？--我也喜歡林美秀!!!笑得時候會跟著笑，哭得時候會跟著哭小薰演壞女人和小三都會被人罵翻，這也是一種成功(認真)例如令人崩潰的兩個爸爸.......可是我有點受不了唐禹哲的富二代style耶~好膩喔!!不然李佳穎(更正)真的很可愛...另外偷推容嘉XD楊一展大概是〈光陰的故事〉、〈那一年的幸福時光〉、〈兩個爸爸〉，我覺得還是有一點不同啦:P陳怡蓉從薰衣草就認識，還客串美人心計，可惜和郭采潔一起拿到爛劇本，殘念!有點意外李沛旭其實演過很多耶，我對他的印象還有點侷限在犀利人妻，那個打圓場的郝康德~不過他不會讓我有「看戲」的感覺阿西和林美秀真的是台劇的爸爸媽媽啊(誤)對！我本來想找瑤瑤在徵婚啟事中，大肚子挑婚紗的片段，可是找不到！但天心也是靠這部入圍金鐘獎最佳戲劇類女主角阿～青菜豆腐各有所好吧！就像樓上有人不喜歡小薰:P〈罪美麗〉的評價也不錯耶！但我沒有看，女主角好像是〈翻滾吧!阿信〉裡的接線生，坐輪椅的那個～對啊！開放冠名是希望注入資金會有更好的戲，電視台卻拿去冠陸劇、韓劇=_=〈聽見幸福〉我沒有認真追哈，不過我有親人是視障，王傳一演得的確很不錯~其實〈倪亞達〉時就看得出來瑤瑤有戲胞，〈志氣〉是他努力的成果!〈徵婚啟事〉敗在做後感情鋪陳，不然演員真的都選得不錯！好喜歡計程車司機和女警的故事:)尹馨我一直記得〈女人30〉最後一集，她的「老公～有蟲～～」哈〈我的自由年代〉演員我都還好，不很愛任容萱，現在好像可以補下〈聽見幸福〉苗可麗要推〈含笑食堂〉！我覺得小薰很會哭戲XD真的!完全觀眾取向，難道不能以作品完整性為優先考量嗎周幼婷~我到現在還沒看這齣><查了一下這四位，都好厲害喔！所以這種人就是主觀代入阿！沒有深入了解，其實沒什麼資格批評(我覺得)我知道嚴藝文和天心同時入圍金馬獎！但我沒看過他的戲是〈翻滾吧！阿信〉裡的男配嗎～對那句「衝瞎」有印象！謝謝提醒~"~差一個字差好多阿，一個甜美、一個可愛哈哈！吳中天還有命運化妝師!!小薰、方志友兩人和洪小鈴一比真的差很多，但勝在年輕，目前新生代的演員還得多磨磨！好多人推莫子儀喔！我對他好陌生><台灣推銷到韓國的劇不多，但台灣的電視台很愛買韓劇...沒看鋼鐵之心，不知道袁艾菲進步多少XD但我是看不太下去...她好像會上PTT，希望他看到不會難過~再接再勵林立雯感覺也磨了很久！應該是電視台高層的問題更多...聽說有些是導演或高層影響劇情發展影帝級的大腕，不容質疑！個人感想，所以我不敢PO台劇版XD不知道會不會被轟

