https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449857153.A.818.html
withlin (殘留的一抹淡影)
WomenTalk
[閒聊] Re: [討論] 吃飯吃過最誇張的髒東西（？
Sat Dec 12 02:05:51 2015
前提：不太會用手機排版看到這篇文讓我想到之前的一個經驗但苦主不是我，是坐我對面的一個不認識的客人………那天跟朋友去吃一間湯頭比較特別的牛肉麵店，店裡客人很多，因此併桌是很正常的當時我跟朋友入座（我跟朋友坐同一邊）用餐不久，一名女子便坐在我們對面用餐我不以為意，邊跟朋友聊天邊吃麵突然女子一聲驚呼“這是什麼？！”！我跟朋友抬頭看過去看到碗裡有一塊黑黑的東西，我以為是“木耳”，並問女子怎麼了？（因為她的臉太驚恐了）女子沒有回話，默默的用筷子夾起黑黑的東西居然是一隻“手套”啊！！！！！！！當下整個傻眼到一個不行……………………也不知道到底該不該把麵吃完……不過最後還是有吃完啦，因為怕浪費而且一碗也不便宜……（無奈笑）-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449857508.A.286.html
mollykuo (momo)
WomenTalk
[心情] 哈哈哈哈哈
Sat Dec 12 02:11:46 2015
哈哈哈哈哈自從上個月發現你有別的女人家的鑰匙今天更是大豐收發現你與那個人的訊息親愛的我想你老公老婆愛你唷難怪你性奮不起來然後我對你發飆老媽居然還拉住我叫我不要把你趕走反正你不承認自己有出軌有外遇甚至我把祖先牌位放在你面前你依然面不改色說沒有我又何必把你當父親看你這個爛人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449861224.A.4D1.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Sat Dec 12 03:13:41 2015
起碼這些自爽的人達到某種程度的階段性任務了。看了身邊一些轉貼這新聞的愛國人士，下面通常都會接著酸"東西下架了，頂新倒了嗎？林鳳營也活得好好的""正義的奧客，你們接下來要去哪買呢？""下一個要擊垮的是哪個通路呢？""感謝你們幫好市多增加曝光度"照這些人的邏輯，我們搞社運或學運也都是完全沒有用的行為。洪仲丘事件後，國軍還是一樣爛，那幾個軍官也沒啥事。太陽花事件後，政府還是一樣爛，那總統也還是在賣台。講真的，所有的社運或學運行為，一定有包含"自爽"的成份。自爽講的好聽一點叫『自我滿足』，這是一個人類很基本的心理，可以發生在任何事情跟行為上面。你要說這些人所做的行為，能讓他們達到自我滿足的目的。也就是你口中的『自爽』，這我完全同意，但不表示這些自爽的行為就毫無作用。國軍倒了嗎？政府倒了嗎？總統還不是活得好好的？但起碼我們藉由這些自爽的活動，讓其他人可以知道我們的訴求，吸引更多人去關心這件事，這樣就夠了。至於你要在鍵盤背後冷眼看待一切，這是你的自由，我尊重你，因為這是一個民主的社會。所以在這些人身體力行，不畏旁人眼光去做他們覺得對的事情時，也請你尊重他們，這是他們的自由，這是一個民主的社會。當然，民主不是拿來讓你無限上鋼的。但既然都是在體制內照著規則在走，我真的想不到有什麼理由對他們冷嘲熱諷。就好像罷免，難道因為我們罷免蔡正元失敗，就表示他是一個好議員？是罷免他們的人有問題，浪費力氣做白工？不是嘛~(拉長尾音)我們都知道，社運跟學運都是失敗比成功的多，所以在你眼中這些人的行為跟活動應該通通都沒有意義，只是自爽的行為(攤手)。如果什麼事情都要用結果論去看過程有沒有意義，只會顯得自己有多麼可笑，而且打了你自己好大一個巴掌而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449861622.A.4B5.html
hikionly (上班下班上班下班上班下)
WomenTalk
Re: [閒聊] 受過/幫過陌生人印象最深的忙是什麼？
Sat Dec 12 03:20:19 2015
(前文吃光:P)先說印象最深刻的幫人經驗有一次在機場廁所裡排隊廁所只有兩間另一間忘記是什麼原因無法使用只剩另一間有人使用中但排了好久裡面的小姐終於出來了但她的表情看起來有點難為情她：不好意思，讓你等這麼久。可以請你幫個忙嗎？我的褲子拉鍊卡住了，拉不下來，可以請你幫我拉嗎？你要不要先上廁所？我：沒關係你先上。我幫你:)（請大家自己腦補幫人拉下褲子拉鍊的畫面，雖然有點卡，但順利完成任務）她：謝謝你！這真的是我幫過最特別的忙XD國外篇—最熱情的受助人那時候還在英國念書在從市中心回家的路上遇到一個女孩很吃力的拉著行李往車站方向走於是我主動跟她說：hiya我可以幫你一起推行李她露出很驚訝的表情：謝謝！到了車站後她：真的很謝謝你，你是我的天使然後就抱了我一下doubleairkiss如下圖好害羞啊>\\\\<人家才第一次見面耶XD另外最印象深刻被幫助的經驗是在捷克那時候是要從白色城堡搭車回布拉格市區因為在網路上做的功課是在左邊站牌等車雖然等了好久，越來越多人在對面等車我們這邊一直都只有我和朋友兩人我們還是覺得自己是對的XD最後，車子終於來了結果我們果然賭錯邊了.......還好馬路不大條我們急忙跑到對面去在要去排隊的路上有個婆婆拉住我們問我們要去哪？於是指著行程表上的地名給她看然後婆婆不管後面排了15人up把我們拉上車然後跟司機說我們的目的地我們給了車票錢後婆婆又很霸氣指著裡面的空位說：坐那邊雖然對排隊的人很不好意思但婆婆太霸氣了我們只好默默去坐XD在異地受到幫助，真是特別感到溫暖，謝謝婆婆QQ話說，我在國外很常得到老年人主動幫忙還蠻妙的XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449861625.A.A66.html
queerqueen (白日夢之癮)
WomenTalk
[問題] 燙傷的疤痕一定會消嗎?
Sat Dec 12 03:20:22 2015
我在半年前小腿前面被機車排氣管燙傷5x2cm傷口有些微發炎好的比較慢經過貼人工皮後約燙傷兩~三周才恢復但恢復後雖然表皮光滑但顏色就一直消不掉呈現這個樣子那邊的表皮有一點粗粗但沒有凸起或凹下它已經這樣好幾個月了我是都穿長褲沒有曬到每個月大概才淡掉一咪咪本來是一整塊都是深咖啡色變成如圖示中間有一點點白白變淡的部分不知道什麼時候才會完全消掉?各位有什麼建議?為了這個再去看醫生好像又有點小題大作已經半年了再擦淡斑膏有用嗎?只有色素沉澱要擦哪款?謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449863596.A.CF2.html
hahasponge (hahasponge)
WomenTalk
[難過] 我很後悔說出來...
Sat Dec 12 03:53:13 2015
昨天哥哥和爸爸大吵一架事情的前因後果太多太複雜就不贅述他們父子兩很奇怪感情好的時候可以一起在陽台抽菸聊天聊很久吵起架來就會爆粗口和動手今天哥哥想找我和媽媽去當和事佬跟爸爸道歉結果爸爸很不領情說不需要這樣子然後又跟哥哥吵起來了我跟媽媽擋在中間又怕他們會打起來後來哥哥氣沖沖的出門打給我叫我去公園找他我就在公園陪哥歌喝酒聊天講一講哥哥說他其實知道爸爸有外遇!!他說是最近發現的我聽到的時候並沒有太驚訝因為我更早以前就有懷疑過只是我當時也不是很確定而且我的個性是我不想知道不想承受的事情就不想去管沒想到哥哥這樣一講好像又更確定事實的真相我就跟哥哥說我很早以前就知道了結果我現在很後悔我跟哥哥講感覺他之後又會有什麼大動作我們家已經無法在經歷更大的傷害了最近家裡氣氛真的很糟糕不想再這樣下去爸爸大概五年前就跟媽媽分房間睡了是因為彼此作息不同雖然說我爸爸不是聖人也有七情六慾可是我還是很難接受這樣子的事情我也好怕讓媽媽知道還以為這些都是電視上灑狗血的劇情沒想到真的發生在我們家--也都是我的家人啊怎能不管:(

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449864236.A.49A.html
anika (Don't make me fall... )
WomenTalk
Re: [閒聊] 受過/幫過陌生人印象最深的忙是什麼？
Sat Dec 12 04:03:53 2015
在台灣印象很深也常發生的事情是摩托車常常被停的很擠，牽不出來很多次有好心路過的人會主動幫忙我牽真的很謝謝他們不然很怕把整排機車弄倒了（曾經有發生過一次，不小心弄倒了機車排，很謝謝路人的幫忙，不分男女都來幫忙）台灣人真的很有人情味！然後我在香港工作，有ㄧ次我皮夾忘記拿，走路還邊聽耳機，有個香港人在我後面追好久，剛好碰到等紅燈追上我，因為怎麼叫我都沒聽到糗到爆他追了好遠真的非常感謝那位好心人QQ（ㄧ開始還以為是騙子...真的是防備心太重了）還有一次是在泰國發生，去的第一天下暴雨，我們拖著行李箱去bigC換錢跟買東西，雨ㄧ直下，非常大，我們沒有傘具，想說衝了飯店在四面佛那而已，走在路上我突然發現怎麼好像沒有雨在淋了，抬頭一看有個外國人幫我撐傘（路上非常多人，我拖著29'行李箱+1個紙箱）感覺他應該是阿拉伯人，我告訴他不用幫我撐了，他就對我點點頭說noproblem因為我已經濕了，素昧平生我不好意思讓他淋雨他幾乎把傘都撐給我了，然後要過CW有個天橋很長他還幫我把行李箱搬上去又搬下來（朋友有另一位路人幫忙）害他也很狼狽他也只是笑笑的要把傘送我因為飯店到了我也用不到了加上我真的很謝謝他他送我們到門口很帥氣的講ㄧ串阿拉伯話就走了我想請他喝杯咖啡的機會都沒有...因為自己常常出國到異地，受到別人幫助太多了，如果看到能夠幫忙的，都願意去幫助更多需要的人像我們去考山路玩，迎面走來ㄧ個外國女生，我們前方是個當地泰國人，應該喝醉了，光天化日下他經過那個女生旁，對她襲胸了，那個外國女生嚇死尖叫，泰國人拔腿要跑，我跟朋友去追那個男生，碰巧前面有群外國年輕人他幫我們擋下他，後來我們還陪那個女生報警，因為真的太恐怖了，如果是晚上還可能發生更糟！結果我們跟那個女生還有那群男生變成朋友，大家都來自不同國家，講不同語言，因為ㄧ件事而串在一起～因為大家都有ㄧ份熱情抱歉，手機排版--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449865321.A.37B.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 睡不著的女孩們都在幹嘛呢
Sat Dec 12 04:21:58 2015
我已經計畫好五點半馬上到早餐店報到我要吃蘑菇鐵板麵加半熟蛋上面要淋番茄醬鱈魚起司蛋堡不要美奶滋配自製低脂鮮奶茶說到做到買完上圖!!!!!!(我現在的煩惱是該為了拍好吃的早餐照不知羞恥的坐在早餐店吃掉兩份主餐還是外帶回家拍看起來很胎歌的食物照唉少女的煩惱QQ)好的以上是肥宅的日常老闆娘炒的鐵板麵總是特別不好吃嗚嗚嗚嗚嗚其實最想吃的是麥當勞鮭魚堡但是雨好大路好遠腿好短QQ現在還睡不著的女孩們都在幹嘛呢~~~~~我已經好久沒有睡好睡滿過了睡不著的痛苦倒是還好已經習慣惹倒是月經一直不來一直吃不飽一直想發廢文~~~~灑花~~~＊**＊*＊**＊~~***＊*＊*＊\(._.)/--美女今天要吃什麼\(^..^)/妳以為我真的是來發廢文的嗎我是來毀滅大家的肚子的!!!跟我一起發福吧^_^我可以吃很多很多份早餐沒辦法在早餐吃這種超主食QQ豪想ㄘ早餐~~~~~~~早餐店怎摸不快開開>_<DODODODO~我們是痘痘>//////<手牽手一步兩步三步望著天看痘痘一顆兩顆三顆連成線~~~不好吃嗎Q_Q我好久沒吃麥當勞了噢剛剛差點想叫歡樂送的雙人套餐但雨太大了很怕外送人員危險就放棄惹QQ通告是什麼!!!>////////<妳一定很正咦一個小時半睡了會生不如死再撐一下洗個澡吃個早餐吧QQ我聽見下雨的聲音~~~~蛤到底多難ㄘ還好我剛剛沒衝動>////<但還是想吃麥克雞塊QQ沒錯還要加熱狗雞塊蘿蔔糕肉鬆蛋餅巧克力吐司孩子妳在幹嘛(搖肩膀)要我把妳打昏嗎拜託塊去睡覺妳人生就靠這黃金九十分鐘了QQ可以看妳的寵物照片嗎>////<?是我無能為力的傷心~~PTT停機一個月我猜肥宅都變健康宅少女們通通沒有黑眼圈惹辛苦的媽咪~~~我家也有喝奶的寶寶每天都看到我姊在群組失控妳要加什麼料~~紅豆大紅豆~~~>////<認真好奇妳待會要吃什麼妳知道一顆蛋的蛋黃要是熟了這顆蛋就沒有活在這世上的意義了嗎!!!我也想吃玉米起司蛋餅早餐店紅茶都好澀喔再一小時就有了~~~這時候台南人便是我的敵人炫耀嗎？美食天堂了不起嗎！！！！！Q___Q我也想喝牛肉湯還有甜甜的肉燥飯加半熟蛋嗚嗚嗚崩潰我幾百年沒吃過炒麵了QQ有人這樣跟我說的時候我都會很北爛回應：搞不好待會走在路上就突然被車撞死了還怕屈屈一顆蛋我超愛半熟蛋QQ寧死也要吃@<>@那隻雞不會淋濕嗎他搞不好是想借傘中文系4ni?借代映襯是三小??????真以為我是腦袋空空魯肥宅????晚安祝妳有個跟綠茶抹醬一樣甜甜的夢~~~~~抱歉誤導了我本來有打自製的被食物混淆不小心刪掉了我都買紅茶自己加光泉低脂鮮奶QQ我是范范范瑋琪這組合超有名人家彰化人還沒在早餐吃過控肉飯Q_Q燒臘便當超商飯糰藍莓三明治乾麵鹽酥雞普羅王長得點胎歌小確幸是我買得到普羅球女惹灑花我們這的鐵板麵都很強平平都是用調理包煮出來的這裡的老闆們彷彿都身懷絕技好吃到都要噴龍龍了拜託msn大大開團購宅配我都沒吃過這時間點4早餐惹吧哇太爽惹聊著聊著早餐店都要開了Q_Q我對追劇無力只能消化動畫片的我我最近練就ㄉ暴食能力已經能讓全部的女孩們推我也能不動如山穩如泰山仙草蜜只有小普羅可愛啊普羅王長得很well....hmm我最近小確幸是曬馴龍高手砲娘造型<3哇靠妳是msm抱歉誤認msnQQ真的假的可以宅配嗎!!!!!超恨薯餅我想吃蝦仁餛飩!!!!!只要想吃跑十家我都會跑吃~~~~發電是皮厚厚煮完看起來很Q彈的手工水餃嗎!!!!!!!!一個人在外生活都覺得看醫生是超級浪費錢的事咦吃都不夠了還看醫生QQ我煮味噌都不放味噌跟豆腐改放排骨酥跟蘿蔔再撒點香菜喝起來跟排骨酥湯有99%像半熟蛋本人就是國民美少女怎樣眾人都應該無條件接受!!!!!!!Q_Q我真心窮嗚嗚晚安~~~祝好夢醒來月經就報到惹!抱歉餓到眼瞎>/////<等一下我以為是一個SET包括炒麵QQ(蠢)原來只有辣椒醬T__________________T我不要辣椒醬啊(倒地崩潰)日式醬油嗎還是台式醬油哇聽起來超動人!!!!!!!!我有蛋有日式醬油可是瑞凡我沒有北奔Q_Q鍵盤開菜單最爽了想吃什麼就吃什麼實際上吃一份就倒了Q_Q超討厭薯餅der但是蛋把薯餅裹起來還有起司那個有一點好ㄘ看這個樣子就知道大大跟我這個毫無羞恥心的胖子是天壤之別下午馬上來試試謝謝祝好夢^___^那是什麼QQ阿斯是什麼為什麼我完全沒聽過我超喜歡魏蛋餅的蛋餅醬油深得我心>/////<夥伴們我要出征了等著肥宅我凱旋歸來吧!!!!Q_Q就很想ㄘ咩加油~~~~~認真積極的人一定會得到機會的原來我會變胖的原因就是因為沒男友呢但沒男友的原因就是因為我胖啊蛤好吧餓到蠢Q________Q不哭不哭眼淚是珍珠QQ拍拍趕快睡覺!前幾天吃了一家日式料理還不錯禾什麼在中華電信對面QQ....這...!!!!!!!!!求店名有點猛QQ我已經失眠到不覺得自己是失眠惹路上小心~~~~>//////<很燒錢想看圖!!牛奶比紅茶多抱歉QQ抱歉忘記碼掉...Q_Q所以我才是主食紅燒蹄膀嗎...人胖臭惹嗎QQ我吃早餐吃到吃土惹...妳這樣一講回頭看才發現我打堡欸可是我一直想吃的是吐司小黃瓜給超少超小氣derQQ辛苦了QQ!!!超愛生小黃瓜~~~~涼拌也喜歡!我不敢吃熱小黃瓜QQ很餓耶咬一咬就拍了好像拍得有點噁我也覺得很好吃~~~~~QQ我沒想太多套了件外套就出門了我來自萬巒早安晚安多穿點~~幹嘛噓人家精心設計的灑花圖QQ蛋餅看起來超好ㄘ抱歉我跟海水一樣鹹超可愛好羨慕！我超久沒睡好為了能補眠還結果還是被鄰居叫醒了嗚嗚早安您好祝您有個美好的一天認同請分享韋禮安！妳吃飽沒～我的好難吃嗚嗚今天都不用吃了欲罷不能耶一開始超無感後來也狂聽兜圈QQ我想要先好好睡一覺一人吃兩人胖～蛤咦......我比卡拉雞油膩耶我頭好痛這跟我一直說再吃一口就好但是......肥宅覺得害羞～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449870606.A.34F.html
apple90101 (Dauntless)
WomenTalk
Re: [閒聊] 受過/幫過陌生人印象最深的忙是什麼？
Sat Dec 12 05:50:03 2015
有一次到萬芳捷運站出站時發現傾盆大雨平時中等雨勢我絕對會衝出去的但那個雨勢是邊打雷邊用灌的一堆人在站內等候希望雨勢會小一點等了約莫半小時，有點開始不耐煩了但雨勢絲毫沒有減緩我探頭望了望離捷運站不遠的便利商店在思考衝過去的可行性有多高突然間有一個小帥哥問我：妳想買傘嗎？我點了點頭，還來不及說話，他就衝出去了！！（驚！！）沒多久，他把傘帶來給我，身上還濕搭搭的囧我問他多少錢，他回答120但我只有兩張100他很帥氣地抽了一張走說：這樣就好就又一個箭步往大雨裡飛奔而去了......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449878693.A.D7E.html
myloveme (林霜兒)
WomenTalk
[心情] 那些年，我的情財兩失
Sat Dec 12 08:04:41 2015
原本只在自己的網誌上寫寫，後來我朋友撞撞說可以考慮PO來女版給大家看看，一種奇文共賞的概念(咦)雖然說標題撞撞幫我下"情財兩失"，但是指友情囉...覺得搞不好比愛情還傷的一個感覺QQ文長慎入唷~===============以上前言=====================這事說起來發生在2015/11中，衣衣(代號)，一個我認識超過十年的朋友，正式在我心中失去了原本的地位。為什麼呢？說來話長XDD在2015/05衣衣告訴我她碰到了一件很嚴重的事，希望我幫她出面處理，所謂的處理，當然不是把事件相關人士抬去種，而是出面跟相關人士談判。當然因為我的認知是衣衣告訴我的，我對相關人士絕對說不上是友善，而相關人士當然也不友善，甚至在原本答應條件後的隔幾天，找了手腕人士來跟我談判，可惜手腕的手腕真的很爛，還口出威脅要找長官來"關心"我，所以我與男友及衣衣就決定將這件事交給司法解決了。2015/09我出國了，而衣衣的情緒狀況其實一直很不穩定雖然我人在國外，卻也一直很不放心，三天兩頭都要聯絡一下衣衣，跟她啦塞一下，聽一下她說話提供一下我不太有用的意見。就這樣看似和平的日子持續了兩個多月….一直到2015/11的某天，當衣衣告訴我，相關人士貌似拒絕了衣衣開出的和解條件，衣衣說那她要告到底了。由於當時我在課堂上，沒辦法給出過多的意見或話語，只簡單的告訴衣衣，她需要自己做這個決定，因為我沒辦法幫她面對。衣衣說了聲她知道，抱歉。然後就，消失了！！！！！其實衣衣搞消失不是新聞了，遠在2007年時，衣衣就曾經一聲不發的消失在我的生命中半年，但是按照衣衣當時的心理狀況，以及發生的事，她消失一點都會讓我心中警鈴大響、害怕會不會發生什麼無法挽回的事因此在接下來的一個星期中，我不斷、不斷、不斷的想辦理聯絡衣衣，臉書訊息、LINE訊息、LINE電話、越洋電話、請男友打電話給衣衣等等….訊息裡我不斷的拜託衣衣回訊息給我，讓我知道她還安好，想靜一靜也沒關係，就隨便我回一句話即可。但一個星期過去，衣衣還是沒有任何的回音…而就在一星後的某天，下課後的我決定去看場電影，在路上我想起了衣衣，用手機撥了通越洋電話過去，響沒幾聲，我就聽到語音小姐美好的聲音…是的，從一開始的不接，到這天我被衣衣掛了電話。說實在，掛電話真的是我的大地雷，所以我炸了。臉書訊息給衣衣說：我真的不懂妳怎麼了，我很難過，也不懂為什麼這樣無條件幫妳支持妳，換來的卻是妳的不爽？衣衣只簡單回應說她沒事很好不用擔心，但當時我正在火氣上，傳過去表示若要我們的友誼就走到這也沒關係，事情處理好我會消失。衣衣回說她說很多事只是需要意見，知道我很忙，她已經慢慢學會自己處理自的事。我說若她現在要把我推開那也沒有關係。她回若是我這樣感覺跟決定就這樣吧當下我真的覺得莫名其妙…說到這裡時我的心已經差不多冷完了，過去一個星期內我不斷的努力聯絡衣衣，是她不給任何回應，更不要提從事發到現在我一直都在她身邊。我向衣衣表明我明明一直在聯絡妳衣衣便回說，她以為我會知道她只是想討拍跟她一起罵。之類的但是我當時在上課，沒辦法去顧及到這樣的心情，只能就我所知的訊息，去做簡單理性的判斷。接著就是鬼打牆說一開始那件事是她自己的問題什麼有的沒的….但當然我真的心已經冷了，只簡單回應請記得出庭。是說我為什麼會心冷呢….十多年的朋友，我不曉得為衣衣做了多少事，甚至為了他欠其他朋友人情，雖然我不曾求什麼厲害的回報，或是要衣衣時刻記得這些事，但….換回這些也太傷心？只是因為我一次沒有顧及到衣衣的心情，衣衣的反應卻彷彿我對她做了什麼罪不可赦的事一樣….彷彿我以前為她做的事，都是屁！！我做了什麼呢…(回想)20??/??/??(年代久遠不記得日期)衣衣告訴我因為衣媽以前在外欠了不少債，那些債主也知道她的名字，她沒辦法用自己的名字辦門號，請我借她名字辦手機。爾後，我辦了門號A給衣衣。過了幾年，衣衣說她想要一隻手機專門在工作使用。(衣衣為soho族)我又辦了門號B，並且把門號A費率降低。又過陣子，門號A合約到期，衣衣說不需要再續約了沒關係。再過了半年，我收到電信公司的存證信函，說我的門號A完全沒繳費….傻眼。衣衣解釋說她沒有收到繳費通知，但手邊又沒有足夠的錢，後來是，我自己去把這筆錢結清。不然衰小的是我自己…..2013/1/?我人在英國遊學，衣衣看中了一款英國的天然精油，拜託我幫她買了空運寄回台灣。那整套精油買下來，約莫￡170多吧…還不包括寄回台灣的運費。然而這筆代購費，衣衣至今還未給我。2012/6~2014/01這段時間從我畢旅到在英國遊學，無論我去到哪裡，衣衣都會要我在當地的教堂買蠟燭等等的，我也都買了。而這些紀念品，還躺在我台灣的家裡。但這到是小事，我還能轉送或是自己留著用。2015/3某天當時正跟男友及大學友人在咖啡店溫書，接到一通衣衣打來的電話，說她人在地方法院，需要有人去保她…我被嚇了好大一跳，怎麼會搞成這樣呢？但也是很快的找了我乾哥哥去幫我保她出來。至今這個官司還沒結束，保釋金也一直在政府那裡。2015/4衣衣說她要去對岸表演舞蹈，請我聯繫我跟她小時候的舞蹈老師，看看是否能請老師指導。我當然就幫忙跟老師聯絡了，老師的女兒就跟我的妹妹一樣，因此我跟老師多年來都一直是像母女間的關係。老師後來也是幫了這個忙，只是….指導費聽說到現在還沒下文。但衣衣推說是一起去表演的該團體要付的。2015/5如同這篇文章開頭說的那件事，也是一樁。2015/6衣衣跟我說她生活困難，又加上衣媽生病需要醫藥費，希望能跟我周轉。但我身為一個領比22k多一點的人，哪來的錢幫她？一開始我拒絕了，衣衣一直拜託我，甚至要我去跟我的朋友借。她說:不曉得妳有沒有什麼朋友可以看在妳的臉面上借我？我當下os是:為什麼我又要為了妳去欠我朋友人情。最後，我情商了自己的爸媽借了一點錢給衣衣。其他零零散散的也許還有一些事，一時也說不清想不起來。說穿了我不是小心眼去愛計較這些，只是在鬧翻之後，這些往事如同走馬燈般在我腦中跑過。回想這一切，真不曉得要說我自己太蠢還是衣衣太厲害？明明有這麼、這麼多的破綻，我卻選擇視而不見、或是說被鬼遮眼？也許如同撞撞跟我說的，我們都會選擇相信朋友，也或許如同友人L說的，這些決定也都代表了我是什麼樣的人。當下我做了我認為對的選擇跟決定，一件件說穿了都是我沒辦法眼睜睜看著衣衣身陷困難…但在2015/11之後，我卻不懂，我到底為什麼要這樣對自己呢…(唉)===================以下廢話=========================其實覺得自己鬼遮眼是真的滿嚴重的...事發到現在花了很多時間整理自己的心情，從覺得自己很蠢，到現在覺得是鬼遮眼(有差嗎XD)從很難過覺得自己問題很大，到現在已經變成有點生氣說真的還有很多事，只是一時說不清罷了，也許有心情的話再寫個續集這樣XD謝謝大家看完Orz--在旅途中創作分享旅遊筆記、提供旅遊實用資訊--　謝謝　是真的在給得起的範圍內，都給了啊QQ　現在只能慶幸不是十年後，牽扯更多人後才發現了T^T　嗯..善良+笨這樣...(撞牆)　真心會比情傷還難過!!!覺得自己對朋友的好都是白廢的感覺!!　你也放生朋友了嗎XD　這款的不缺了XD　是爛好人啊...反省回顧後自己也這樣覺得　我其他朋友也都這樣告訴我耶~反過來想心情是真的比較好些　完全就是真心換絕情(咬手帕)　原來如此啊！(恍然大悟)朋友告訴我才發現，這不是炸彈大嘛!!>ω<　可能就是下令滅她九族之類的吧...　突然想到衣衣還跟我說這輩子來不及還的下輩子再還，　嚇得我馬上跟老天拜託不要讓我再有下輩子了啊XD　l大也會有好報的!　就是說!今生我應該也還夠了吧!!不要再來一次了拜託QQ希望天堂已經幫我留好位置了XD嗨~謝謝QQ應該會有的，因為朋友撞撞不讓我富奸XD現在也是這樣對自己說!!有種要放過自己的感覺(握拳)三聲無奈都不止QQ別這樣說，每個人能承受的傷害程度不一。呃，這是重點嗎？我也不怕說，遊學就是在玩啊！回台灣只能說英文比較厲害我也沒有拿英國學歷。而且當初回台灣一來是剛出社會二來只是緩衝期，原本就是打算要再出國真的拿學歷。能養活自己就好了。　身材挺好的～我們認識這麼久，她也不是沒交過啊，但事情還是發生在我身上了QQ　但現在想想若我真的有介紹，不曉得會不會被男方怨恨啊^^a　放生是對的!!x大做得好!!(姆指)　嗯，我是...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449879780.A.E4A.html
ajjj840569 (你爸)
WomenTalk
[閒聊] 有人有玩過nage嗎
Sat Dec 12 08:22:57 2015
剛剛看到懷念天堂的就想起我第一個玩的線上遊戲n-age那時最紅的遊戲就是天堂不過因為我姊超級熱愛S.H.E我就莫名其妙玩起這遊戲了（當時是SHE代言的好像是美麗新世界那時候吧）當時常常跟一群線上認識的朋友到有海灘的那個城市去但是因為等級太低不能移動只能從走中間地圖穿越過去然後就常常被怪打到送醫一堆朋友就還要來護送我哈哈不然就會被等級高的怪打到再送醫有好幾次還是有很多好心人帶著我過去最有趣的一段回憶是我當時名字叫五毛另一個人暱稱叫三毛（我原本要取三毛但被他搶先）走在路上都會有一堆人來問我是不是三毛的分身後來有一次真的遇到三毛了我們就互相停下腳步還沈默尷尬了許久最後互相打個招呼就跑走了XDDD還有一群人等那些特別的怪出現那個年代大家都會好康到相報特別的怪出來還都會跟附近的人講叫大家趕快去搶怪這個遊戲也有戀愛制度隨便都可以看到一堆人在路上放閃玩男角的時候有一堆婆玩女角更是一堆老公某天路上亂把妹子的時候［全部］我：你有公了嗎？［私人］當時的某一個婆：你在幹嘛我都看到了最後我就在噴水池前跪著懺悔我記得我當時認識的第一個網友叫混血兒妹妹..吧她的公叫東元冷氣機後來還有一個公會是搖滾星球天我都記得XDD現實中不認識還是可以一起打怪一起聊天一起騎遊戲裡的重機到處跑現在玩什麼遊戲都沒這種感覺了路上的人感覺隨時都會亂嗆你是我已經老了嗎..--真假!你當時叫什麼啊說不定我混有印象！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449881392.A.77E.html
maoapple (貓蘋果)
WomenTalk
Re: [新聞] 她獵豔百男卻坦然　「就是情慾不用辯解」
Sat Dec 12 08:49:50 2015
換做是男性做一樣的事情會怎樣？我是不知道會怎樣啦，但基本上說出這種話的人就是從頭到尾都不知道一位生理女性跟一位生理男性就是不同，才會拿男性來跟女性做類比。楊雅晴做這件事情的意義就在於女性情慾相較於男性來說，壓迫更甚。目前這社會中，女性是只能被慾望的客體，當女性主動付諸行動慾望男人時，你想得到的罵這款女性的難聽話可是一大堆哦。所以如果換做是男性做，我是真的不知道會怎樣啦，但是我知道如果這人被罵一定沒有罵男性很髒的詞可以用XDD--你例子舉錯了欸楊雅晴都有對在百吻裡面出現的男人們做知情同意（被吻及被拍照和拿來寫書）陳冠希的例子是女星有同意拍攝但無良的維修人員散佈這些照片所以陳冠希也是受害者啊，罵他幹嘛？不就是因為社會恐性嗎？而最容易受到恐性的迫害的實際上還是女性直接歸類某類就是怎樣怎樣最不需要用腦了啊XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449883409.A.CD0.html
caro770880 (Ka)
WomenTalk
Re: [難過] 老公跟女同事談心
Sat Dec 12 09:23:27 2015
欸欸我認真回一下我遇過想偷吃的人夫不少欸舉個上禮拜發生的事我po了這篇文章在臉書沒多久就有個人要加我好友我看共同好友是我妹，我就按確認了然後我妹看到就敲我啦我妹給我看他老婆的照片超正真的超正完全看不出來是孩子的媽根據我一個偷吃成性的友人說法是「國宴每天吃也要偶爾吃吃夜市的」很不要臉我知道因為我也非常鄙視他我覺得就是兩個作法找一天突然逼老公開Skype不開就鬧，他不讓你看想必是心虛如果打開看沒什麼，那就馬上破涕為笑撒嬌什麼都來（雖然我覺得不太可能啊如果有什麼我建議就寬恕他吧想當初我男友劈腿我也沒哭沒鬧讓他自己反省又哭又鬧的反而會覺得偷吃的對象比較可愛吧第二個作法是不要理妳老公等他膩了，發現妳才是歸屬，他就回來了但也是他自己要懂得收心來我家活生生血淋淋給你參考原po不要偷偷哭了啦加油拍拍多出去走走曬曬太陽溫暖自己「因為妳是這個世界上無與倫比的美麗」不要為了男人壞了妳的美麗乖喔--矮由謝謝兩位想必你一定非常愛另一伴吧真是令人羨慕呢尚未剛加而已不過有鑑於他之前已經約砲兩次被老婆抓到因此我們相當肯定他會約之前是有個男的加我大概兩個月後才敲我開始聊天約我出去但的確有些人只是想加好友而已有時候po文會有些鄉民加我也沒有幹嘛就是有時候我發文默默的幫我按讚我倒是有時候會主動跟他們聊天因為我在電影版發文比較多所以都是聊電影就是了我很好相處的!!!

