https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443271193.A.0EA.html
geige (謝謝女神陪我,雖然看不到)
WomenTalk
Re: [討論] 拜拜對大家的意義是什麼?
Sat Sep 26 20:39:51 2015
像是基督教也是有告解室讓信眾可以告解/抱怨一些事情拜拜嗎...大多有求於神明啦搞得神明要一條龍服務從學生拜讀書考試,找月老找情人,結了婚找註生娘娘,難帶又找關公找不到工作找媽祖賺不到錢找財神爺你家的毛小孩掉了找土地公有冤親債主嬰靈卡到陰祖先要照顧又跑去找三太子小到找腳踏車大到生小孩老人家沒事做也是跑去神明面前碎碎念(抱怨而已沒有啥主題)神明是會幫你啦但是前提是福報也得夠求到那些,你福報不足那也只能事與願違啦--請勿對媽祖祭祀葷食!媽祖不是只有吃素連雞蛋都不能吃喔植物五辛蔥、蒜(大蒜)、韭菜、薤(ㄒㄧㄝˋ，小蒜)、洋蔥也不行--不可以喔,我算老幾看過神像夢過神明

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443271652.A.DC1.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 烤肉的十種人
Sat Sep 26 20:47:29 2015
最近大家一定會烤肉其實從小到大烤過好幾次了不管跟國小國中高中大學出社會親戚在烤肉中會遇到各式各樣的人看到這影片超有感的1.專業升火哥：指導所有人升火訣竅，烤肉專家。2.哭腰哥：在一旁抱怨食物怎麼還沒好。3.出一張嘴哥：到處指導別人烤肉，只出嘴不動手。4.只吃不烤哥：別人手忙腳亂烤肉，他只負責吃。5.藉口哥：烤焦不是他的錯。6.公主病姐：吃烤肉挑東挑西，毛特別多。7.掃興情侶檔：大家在烤肉，情侶吵不停。8.只烤不吃哥：看別人吃就很開心，自己負責烤。9.放閃情侶檔：無視烤肉眾人，活在自己世界甜蜜放閃。10.遲到哥：大家都收攤了他才到場。基本上遇到靠邀的跟只吃不烤的就美送不過我自己是會主動烤也會主動吃不會客氣的最常遇到哪一種類型的咧烤肉節快樂~~~--我想到一個烤完不收哥!!!你不是正妹嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443273829.A.F15.html
toria0624 (Ting)
WomenTalk
[討論] 快崩潰了
Sat Sep 26 21:23:47 2015
其實前幾個禮拜遇到一件很神的事情就是家裡樓下的廁所那天早上再沖馬桶之後就準備開始洗頭刷牙洗臉然後覺得令我驚恐的事情就發生了馬桶裡面居然有老鼠.....是的我沒有打錯你也沒看錯真的是老鼠....看到牠的剎那我有愣了好幾秒吧後來看到牠又躲進去水道裡面回神之後就在想會不會是我還沒睡醒就又按了一次沖水結果牠又衝出來很奮力的想爬上來但好像太滑所以牠無法爬上來之後牠可能覺得這辦法不可行就又躲回去其實當下我真的有點不知所措後來又想如果不就牠的話那牠之後下場不知道會怎樣所以環繞了廁所四周想到底要怎麼把牠救起來結果拿了牙刷往牠的方向伸去“補充：牙刷是淘汰的放在旁邊的盒子我們家會拿不要的牙刷做其他清洗用途牠居然知道要抓著牙刷!!!!!!!!!!!!!!牠居然知道要抓著牙刷!!!!!!!!!!!!!!牠居然知道要抓著牙刷!!!!!!!!!!!!!!(太令人震驚了所以要說三次但是後來我發現牠竟然有往上爬的趨勢立馬放掉牙刷摁...更悲劇阿!!!!!!我跟牠就這樣相處在廁所裡後來是叫萬能的老爸來處理牠認真覺得爸爸真的好偉大QQ(沒有殺牠只是把牠夾出去外面放生但是最近這幾天...自己一個人在客廳的時候一直都會聽到沙沙沙的聲音後來一個黑影突然衝出來我整個大驚大尖叫又是老鼠....T^T怎麼每次都是我碰到啦哭跟爸講之後爸居然說鼠來寶阿鼠來寶阿鼠來寶阿還說牠是咬錢來我們家....我都快崩潰了因為就在剛剛牠又出現了.........我到底要怎麼辦才能說服我爸處理這件事情(真的覺得我爸想法很令人無語阿..都想跟我男友借他們家的貓來抓了嗚嗚--我沖了好幾次才相信牠真的在裡面..有抓出來阿我有講到吧牠如果是花栗鼠我就真的覺得可愛QQ想養媽過敏阿哭送你養好不好QQ對阿所以我救牠但是用不著回來吧可以不用的真的我也是按了之後才發現牠...可是很不忍心...且如果腎衰竭後死掉會臭吧更不舒服（很煎熬阿阿！！對不起..可能我真的崩潰了不能養...我媽也開玩笑的這樣說...真的QQ對阿雖然有養過三線鼠可是差很多阿！！！La大你先啾呃…可愛？？其實那天真的有想過要簽哈哈（這不是重點阿~~~~~呃…沖下去真的不是故意的只是當時真的很害怕才會沖他呃已補充在文章重點後來我哥說牠其實在我發現牠的前一天晚上就在那了我有補充了不是拿正在使用的啦真的所以真的有可能從水管爬進去喔完全震驚很高興取悅了你...已崩潰牠在外面活的好好的就是最好的報恩了可以不用回來的（哀怨都在想救牠是對還是錯....根本頭皮發麻。。。真的該慶幸我遇到的只是小隻的嘛==現在上廁所都很怕又遇到對！！！看到會覺得噁心但又不忍所以都會默念佛號迴向給牠這些話我都跟我爸說了他根本覺得我想太多...捕鼠籠會傷到牠嘛？（不想殺生牙刷那段我事後想想真的覺得是個難忘的經驗阿...這讓我想到我之前外宿也是租山上遇過走廊上有眼鏡蛇...超恐怖真的無敵恐怖謝謝d大我會建議給我爸的希望他聽的進去...嗯嗯會試試什麼東西載浮載沉？我只求牠不要在出現就好不懂爸的邏輯可能當爸的都覺得無所謂（？那只是個動畫呀我現在上樓下廁所還是有點陰影..就跟黏蟑螂一樣？我就是怕牠溺水才救牠呀哈哈...我都在想要不要去收驚了唉…試一次就知道很恐怖剛剛看Lipius大的影片應該是這樣無誤所以沖水後有老鼠嘛呃…至少牠逃出了阿還好我房間在二樓...之後上廁所要先沖水來來來都來順便幫我抓老鼠指我爸嘛？髒髒的真的有用嘛？我們會不會先受不了你才知道我的心靈已受傷對阿我逃出廁所後讓我爸進去抓牠出來用夾子夾可能很痛牠就一直叫我跟我媽聽到還以為我爸在"處理"牠了幸好只是快速夾著牠往外丟想試試看嘛終生難忘外面的我就顧不得了我是真的不知道怎麼救牠才出此招啦那人會被那味道嚇死嗎（認真問就不曉得是不是同一隻..幻想總是美好的嗚嗚很有畫面嗎我都怕的要哭了突然衝出來就更加過分了只是不忍而已而且其實我有想過不理牠我是有出現過蜈蚣...所以有用？！！這也太危險了吧立馬告知老爸看他還說不說牠是寶哼哼（超氣憤對別人仁慈就是對自己殘忍？怎麼好像有點貼切對阿但我老爸想的都是美好的遇到就不可愛了啦...我本來也怕大家不相信欸結果居然都說可愛。。。有笑給推感謝你...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443276948.A.4F3.html
pig8030 (小豬)
WomenTalk
[閒聊] 大家有去看大稻埕的煙火嗎？
Sat Sep 26 22:15:45 2015
本來七夕前夕要辦的大稻埕煙火因為颱風的淤泥未清所以延到今天舉辦了第一次去看大稻埕煙火我只能說真的太精彩啦！比101的煙火還要震撼還要熱鬧還誤打誤撞佔到了好視野煙火炸開的時候近到都覺得快噴到身上了在臺北的大家今天有去看嗎？還是留在家裡看金鐘烤肉咧～-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G530Y.--還好嗎……？拍拍這角度拍得真好~也很美呢~對阿對阿~我也是第一次去,活動真的辦得不錯耶~而且大家都很守秩序感覺很好有什麼關係~很多人都跟家人一起去的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443277943.A.144.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有人覺得駕訓班的訓練不夠?
Sat Sep 26 22:32:18 2015
看到這篇覺得想嘆氣....我的教練就是標準教我怎麼拿駕照的人大二拿到的駕照現在大學畢業才敢開到有車流的地方我家很鄉下比較小路所以目前都抓緊機會練習機車騎了兩年才沒有那種恐懼感雖然現在還是偶爾油門催快一點會忍不住想等等會不會血淋淋躺在路邊..題外話了所以開車可能也要怕兩三年才能神色自若吧囧我當時強迫給自己目標1.開到鄰近國中(稍多車流量)不左轉2.鄰近國中適當左轉3.鄰近市區不左轉4.鄰近市區適當左轉4.5適當超車5.到遠一點市區6.上小段高速公路7.跨縣市8.山路上坡9.山路下坡10.台北市內開車目前卡在4.5關距離明明很遠還是瞪大眼邊尖叫邊超過去當初設定計畫忘記加入路邊停車所以只能找簡單停的位子再徒步走很遠或是找車不多的地方停常常滿頭大汗整個車身還有1/3.1/4在外頭想回想口訣都忘光了想等妹妹學車時把口訣抄下來慢慢練...還有旁邊的車很靠近自己超怕的尤其大車會想哭默默減速不敢並行會車目前只能停旁邊等人家看很小條的路很難想像怎麼兩台車各的去一直覺得再邊邊一點就會掉到田裡的感覺停車場也還沒試過，倒車入庫我真的覺得我可能忘光了很怕還是得鼓起勇氣練大概...可能會驚恐兩三年吧囧任務都還沒解完啊啊啊(抱頭開車因為過度專心，路程只能撐20分鐘，沒休息真的開不了開了車，才知道司機多偉大囧話說，現在表達謝謝還有輕按喇叭嗎？很怕按了鋁棒就下來車應該發明一種LED可以顯示謝謝之類的啊=0=PS.不左轉的意思是繞路到原路--SentfrommyAndroid--

