https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441783974.A.9C0.html
twilighterb (光之美少女)
WomenTalk
Re: [閒聊] 八年級的大家，有什麼目標嗎
Wed Sep  9 15:32:51 2015
我是82的再1個月就要邁入22了現在卡在一個延畢的節奏雖然才要升大四但因為科系的遊戲規則需要等待一年之後才能出去實習對於目前唸的科系說不上討厭但也不是我的初衷因為還有一年可以耗剛好找到了跟自己本科系相關的工作機會對方也不在意我還沒畢業就讓我上崗位了但最近上班的壓力越來越重有點快喘不過氣了需要學的東西實在是跟學校教的不一樣我懂診所跟醫院有差別而我的不足也常常拖到同事的午休時間、下班時間雖然她們都是已經上班好幾年的正職硬要跟我這種乳臭未乾的小毛頭比我根本差遠了況且我毫無這類的工作經驗現在心頭上好想辭職可能我的抗壓力也實在薄弱聽朋友說的一句話讓我很心動''也許你只剩下這一年可以去觸碰外頭不一樣的工作，以後你可能一輩子都栽在這裏頭耶''我，甘願嗎？8年級的我們在幹嘛？82的我現在還在摸索世界啊笨蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441786094.A.FB2.html
PremierHSBC (路)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家幾歲之後才不會畏畏縮縮的呢????
Wed Sep  9 16:08:10 2015
呆子還想去社會混?人家一開始態度不好，你會怕這個可以理解銀行不敢進去，店家不理你就不吃惹，有沒有這麼沒自信阿恭喜你成長了，不過這也不是甚麼超屌的事道理上站得住腳的事情本來就應該講出來糾正我不知道你怎麼得出這個結論@@?叫一個違規的大叔遵守約定就叫做大聲喔...講話嗆沒道理我看別人也懶得理你還真的以為大聲就贏囉..你平偉?出過社會竟然得到這種心得..還是砍掉重練吧--一路買來始終如一...共勉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441786201.A.05F.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊] 靈魂進入嬰兒的時間。
Wed Sep  9 16:09:59 2015
嬰兒都是在母體由小小的肉塊（？）慢慢越來越大到了大概10個月生出來就是一個小小的人形～突然想到～產檢的時候通常都會看到爸媽興奮的叫「哇！他在踏腳欸！！！」或者媽媽會突然說「他現在在踢我」這些都是他開始有靈魂（？）之後的動作…於是小魯開始疑惑那到底是什麼時候開始有靈魂…還是因人而異？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441787702.A.7F8.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人是先被感動到才喜歡上的嗎
Wed Sep  9 16:34:59 2015
我之前應該也是這樣子但是歷經了多次被自己的菜噎死之後我開始在思考:我那所謂的菜根本就是毒藥吧!?!其實那些菜也不是不好套句某個朋友說的:我認識的他~跟對待你的他根本就是兩種人你有種讓一個普通男孩變成一個可惡男人的潛力orz...又加上一些事情的發生所以終於今年我自己下定決心~只要有人主動願意跟我有進一步的認識(我不是那種很夯的女孩呀XDDDD)不管他是不是我的菜~只要確定他不是一個壞人/正當工作/不要太小隻(因為我長的極大隻175cm...不要讓我看到他的頭頂就好..)我就要給他機會多多相處也還真的有碰到並實踐我的決定感覺好像也越來越好雖然我不肯定最終會不會交往會不會愛上那個人但是...我真的滿開心我自己下了這個決定我給自己一個練習被愛並且學習以適當方式寵愛他人的機會而且真的有種感覺在培養"愛"苗的感覺..--我只想說...原po已經是可以當阿姨的了XDDD我真的覺得不錯因為可能在過程中會更清楚地知道自己要什麼我在過往的關係不管是交往前或交往中~都很不平衡可是現在跟這個人相處...我覺得很平衡好像那種喜歡是累進式的且一瞬間我感覺到我需要的並不是一個我有多愛的男人而是那個男人是可以讓我更愛我自己更珍惜自己..進而珍惜著他或許這才是真正的愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441789016.A.47C.html
mayound (獸控)
WomenTalk
[難過]檢討受害者
Wed Sep  9 16:56:46 2015
===============================可能需要澄清一下我的文章並不是在指“八卦版整個版”而是那些不經大腦的言論我也會看八卦版，也會在那發廢文科科笑但不會因為看了八卦版把某些言論當成正確的價值觀不好意思造成兩版的對立希望大家別把罵聲針對八卦版，謝謝===============================剛剛在數字版看到某篇新聞受害者出來回應突然為那個女孩感到很不值因為是女生所以他就要承受“欠幹的母豬”、“三寶就是三寶”、“白痴”等各種難聽的罵名(留言來?還是經由素不相識的網友口中罵出那些人毫無負擔地打出可能是自以為有趣、或是真的那麼認為的言論毫不在意地重傷他人同一個討論串裡還提到女生的腦袋跟男生不同，比較沒有危機意識這種言論居然還有４0多推說我玻璃心也好太認真也好但看到某些人可以只因自己覺得有趣就說出這些話，完全不用對自己的言論負責看在受害者眼裡，何嘗不是一種二度傷害？======本篇並無以偏概全指整個八卦版版友，請勿對號入座======-----SentfromJPTTonmyHTCD816h.--雖然不知道自摔妹是誰但應該不是，新聞跟自摔沒有關係這應該不是指單一對象吧不好意思是我造成大家的誤會了，但我回去看推文的確有看到三寶這種字眼是的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441789868.A.F37.html
sweam (凋零幸福人妻)
WomenTalk
[灑花] 超滿意的自製手工皂
Wed Sep  9 17:11:05 2015
女版首po，太想要找人分享了！做手工皂真的太抒壓又有成就感了啦！試了好幾次，分層皂終於成功啦，灑花!之前總是太心急想一鍋完成兩種顏色，先入模的顏色還太液狀就急著入第二種顏色，即使用刮刀緩衝也救不了勢必歪七扭八的分線。於是這次就分兩鍋進行，白天時先打綠色的皂，用的是抹茶浸泡油，當初在泡抹茶時，還很白痴的用棕櫚核仁油，因為手邊就這款油量最多，炎炎夏日根本沒想到會冬化凝固，最近小孩發燒，我房間冷氣開比較久，結果看到凝固的油簡直嚇傻了，哈！還好瓶口夠大，才能用湯匙挖出來加熱。晚上等綠皂液凝固後再打紅棕櫚皂入模，不想要太橘，所以紅棕櫚油的量沒用很多。兩天後脫模切皂，看到成品真的是太開心了，小熊皂模也好可愛，是在大創和彩遊館買到的。看到皂寶心情就是滿足啊！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441792856.A.C02.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 有關職場上的工作問題
Wed Sep  9 18:00:53 2015
我現在是一個餐廳的點餐服務員每天都要面對消費者、客人幾乎每天都是幾十位到上百位左右因為很忙很忙忙到沒時間上廁所喝水會一直講話因此有時候會很沒有耐心這時候危機就出現了有時候客人可能是比較有錢的或中產階級會比較重視「服務」面所以他們要求「VIP」等級的對待我們沒有辦法一一滿足有時是疏忽了今天我看到電視新聞上有一位DVD店打工PT(應該是大學生)因為堅持跟客人收取20元的逾期罰款客人說7號到期7號還為何要收?但PT因為店內規定而要收取客人就直接拿DVD帶著盒子有稜角的砸向PTPT的眼鏡就被砸掉了臉也受傷看到這邊我心都涼了服務業很可怕每天面對成百的客人消費者不知道何時被「氣球爆破」「喀渣」怎麼死掉都不知道??不曉得美麗的小姐怎麼去讓自己可以保護到不會有被攻擊的意外呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441793070.A.4E0.html
PTTakatsuki (akatsuki)
WomenTalk
Re: [難過]檢討受害者
Wed Sep  9 18:04:18 2015
難過之前先想一下，媒體正在笑呵呵好嗎？先說結論，也許是網路平台(例如PTT、臉書之流)的成長茁壯，造成了傳統媒體(報紙、收音機、電視)的沒落，最近幾年的媒體特別喜歡刻意地把在一篇新聞當中偷渡這些名詞：『鄉民』、『網友說』、『PTT』、『臉書』，後面的評論多半都特別負面，實際上，就像我們周遭真正會在新聞後面發表自己評論的有多少？多半還是像你我一樣，新聞看一看，點一點就過了，頂多一個推一個噓，很多評價超級負面，和脫離常人思考邏輯的，不是想紅，就是刻意帶風向的，並不能代表大多數的網路使用者觀感，(有些還被PTT起過底，發現背景很…)這樣做對新聞媒體有啥好處？一來就是增加閱聽者的印象和點擊率，以前靠腥羶(清涼照和血腥)，現在網路上一堆比他們腥羶的，於是就轉而【自己造腥羶】，把腥羶丟給網路使用者，反正茫茫網海，誰來對證？二來就是趁機汙名化閱聽者的印象，你看身邊周遭的長輩和較少接觸網路論壇的使用者，有多少人一聽到新聞媒體寫著【網友說怎樣】，馬上就會直覺反應：『網路都是些○○』的印象。三來就是半真半假的『抹黑』這些網路新聞，保護傳統媒體那僅存的閱聽者，營造一種【還是傳統媒體比較正派】的形象，就像昨晚xm4t86(鍵盤金田一)貼的那篇關於站慶煙火的新聞，就很明顯被刻意的擷取了比較負面的評論，不明究理的一看還以為外界都在罵受害者，實際上是這樣嗎？根本就是一個想紅想帶風向的使用者在跳針，也能寫成『網友評論』，你說這沒有故意要抹屎網路論壇？打死我都不信。現在媒體的標準流程就是：A找一條網路上比較有人氣的新聞------------------------------------------B抄襲網路新聞，然後看民眾反應------------------------------------------C民眾反應不熱烈，那就【加碼】再發一篇寫『對於日前的○○，有網友認為○○』------------------------------------------D原本不在意的民眾，看到媒體這樣一寫，馬上有印象，然後說網路都是○○。------------------------------------------E至於這些新聞多少是真實，多少是捏造的？因為都是『網友說』，媒體都不需要負責任。------------------------------------------要炒作新聞其實不能怪記者，他們也是為了點(帶)閱(風)率(向)，但是每次都刻意地拿一堆真真假假，挑一些莫名其妙的網友評論，去採訪受害人，你說受害人難道會跟你說，我看了很開心嗎？又不是抖Ｍ好嗎？反正火搧一搧，油澆一澆，媒體記者就拍拍屁股走人了，剩下的還不是一般的網路使用者如你我，在那爭論到底是誰的錯？沒看媒體記者和有心人士多開心嗎？真正大多數網友的評論，媒體是不愛抄的，因為那樣對老闆交代不過去。--lp大這個例子超中肯!去那種靠北xx的地方能抄到什麼正常訊息?一抄自然不是男生錯就是女生錯，算啥新聞...痛恨媒體每次都拿『網友說』、『鄉民說』出來抹屎，明知道擷取的評論都是最偏激的，還硬要拿來作文章！抄馬佛的用意還真不知道是怎樣...字太多的關係，所以媒體都喜歡亂下標題同意!!讓他們消失，不然引起越多迴響，他們越會這樣製造新聞還不如到黑特抄obov的言論昨天那位就是了，超想製造男女對立，引戰後還跑去檢舉別人人身攻擊(詳見底下檢舉專區)lili大是說那種什麼大嫂團談話性節目，結果根本就是三姑六婆閒扯淡嗎？不知道是不是，但有記者長駐在網路論壇是確定的事情(有人爆料過)，像比b不就是職業記者嗎？哈哈，苦主現身，半夜我有看到他跑去檢舉你，辛苦你啦！被報導人的處境和報導的後果這個真的是心有戚戚的濫用採訪權，之前不是有人對比過台媒和國外媒體的區別(對於事故災後的受害者或家屬)國外不太會針對這些家屬和受害者去採訪和拍攝，避免二次傷害，日媒要是採訪民眾或受害者，多半也會馬賽克，台媒都是請你吃麥克風，問你說，『你現在心情怎樣？難過嗎？有什麼想法？』災害現場也都是不打碼，外加近距離拍攝，還製造示意圖…lp大，應該是底下推文提到的『占卜師』，我印象中是媒體直接把馬佛版的【創作】類文章，抄到新聞去。回ka大，沒錯!只有三個，另外兩個一位是新頭殼，一位是啥忘了，我想是這裡還有一個原因是，上面的老闆不想要太多民眾去關注反課綱。我是先跑去檢舉他了，然後看到他底下檢舉你，好像還有另外一個誰，才跟著他貼的文章代碼去看他檢舉的文章，發現又是他在引火，他在之前另外一篇有提到他的目的是引起大家的質疑和回文，不知道有沒有人看到？這應該是說之前馬佛被抄的那部作品名稱吧？偶爾會逛，但沒追這部，在八卦新聞連結有看到原文的出處，覺得很好笑。結果記者變成翻譯機，跟估狗翻譯一樣的作用…單純翻譯文字。呃，回去翻了系列文章，發現他說要引起大家質疑討論的推文消失了？不知道是原文章刪掉了還是自己把推文修掉…不知道他底是啥用意和身分，但他從八卦就一路引戰到這來了…樓上二位，4ij在你們背後很火這樣懷疑也是有可能的啦，就如同他懷疑受害者都是○○的邏輯，我們以正常人的思維，懷疑他其實是想做文章也是無可厚非，不然哪來誰那麼無聊，一直要受害者交代交往過程，又不是小說家…Sachi大，這有板凳，自己坐，寒舍招待不周還請見諒！回jasen大:甚至連真假都要懷疑真的挺悲哀…回sherbet大:說不定是故意搞錯意思的？反正都是網友的錯回vic大:我回去看了幾次他的推文，看到這句都沒聯想到(平衡報導)難道被你突破盲點了…？回yuhurefu大:其實網友都不想知道好嗎XD華生，你太專業了，這樣記者和福爾摩斯都要失業了好嗎？他的言論和邏輯已經超過一般的酸民和仇女派，就是整個很詭異的扒糞感(該這樣形容嗎？)…像是想要挖出些什麼秘密之類的，總之令人覺得並非正常人的反應…原受害者辛苦啦！越來越多媒體被入股和收購後，這種情況就越來越明顯了，大概是有意無意地要製造台灣內部的社會對立吧？不然想破頭也不知道，製造對立和挖別人傷口的偏頗新聞到底有何必要性…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441793233.A.37E.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[討論] 遇到朋友跟不認識的要「打招呼」嗎？
Wed Sep  9 18:07:11 2015
相信大家都會有這經驗遇到朋友跟不認識的人在吃飯，或是跟不認識的人聊天請問通常這種情形下，是否要跟對方打招呼呢？朋友看到你時是否會反應不及？忘了打招呼？或著是在斟酌考慮要不要打招呼？還是刻意裝作不認識不想打招呼？通常這種情況下，大家是怎麼判斷對方意向的？當然也會有些人想刻意裝不認識，你很熱情跟他打招呼時他只好勉為其難尷尬的跟你打招呼，這樣是否更尷尬了？--

