https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421934900.A.0C6.html
ooomercy449 (四月)
WomenTalk
[問題] 要怎麼唱歌
Thu Jan 22 21:54:57 2015
大家好我還蠻喜歡唱歌的之後也想學吉他然後彈唱可是我真的很不會唱歌...我目前只去過KTV兩次後來就不敢去了因為之前去的經驗是你如果沒唱大家就會一直叫你唱最後你會禁不起說服然後唱完了場面超乾...然後就默默的把麥克風給下一個人整場就唱那麼一首...想請問這樣有救嗎…有沒有女孩本來也很不會唱歌然後後來很會(至少像一般人)的是怎麼練習的呢…我會自己錄下來給自己聽但可能是音痴..我都聽不出來毛病在哪但知道不是好聽的...--SentfrommyAndroid--ˊ口ˋ對啊…我現在完全麥克風恐懼...只要拿起麥克風喉嚨就整個緊縮乾澀然後講話都會抖...發不出聲音啊啊啊...所以是平常就要先準備一些KTV專用歌嗎~因為平常都不太聽嗨歌的好!!!謝謝你建議，等我下次鼓起勇氣再去就照你說的做ˊˇˋ可是超級音痴的話就會被嗆然後大家笑得很開心而唱得好的就會被chu叫他再唱一首我唱完是全場靜默啊啊啊啊啊啊啊啊啊崩潰ˊ口ˋ完全沒抒發還因此壓力更大了嗚嗚好的~謝謝建議~等我鼓起勇氣後再試一次吧...因為我連跟我妹在社區的唱我也無法(淚平常很喜歡唱我妹也說我用麥克風就超難聽的...我也是QAQ可是我唱得不好恩恩我應該都超緊張的我會努力不緊張的那想問一下是準了就會好聽嗎～因為我自己錄下來聽覺得音準還可以但就是不好聽:-(:-(立馬載!TAT好像問題真的出現在選歌因為我只會抒情歌XDDD感覺就很厲害~~~~~~~被稱讚說好聽0____0送起是像講悄悄話的那樣唱嗎？0___0謝謝你!!!明天洗澡就開始練習ˊˇˋ我想學清唱嘛~~(扭恩恩謝謝建議~這我有在試不過我的耳朵好像蠻爛的-____-完全聽不出什麼ˊ口ˋ沒有什麼自信啊…經過這樣的打擊而且後來有次跟那時候有去的朋友講到說:我不太會唱歌他:我知道....啊啊啊真的一點自信都沒有我的聲音會變很小(默)(._.)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421936819.A.C9F.html
Sammyfish (灌魚)
WomenTalk
怎麼請求家人的原諒
Thu Jan 22 22:26:56 2015
安安～大家好暗安～打給賀今天想來問問版上的大家都怎麼在犯錯時跟家人求饒？前陣子朋友a瞞著一件事一直沒讓家裡知道然後我就熱心的建議朋友a:1.先跪下2.再開口3.講完立馬打自己兩巴掌再流兩行淚保證妳過關後來朋友a和我另一個朋友b提及此事時，朋友b才說出：原來這個方法，我很久以前（大概兩三年前）也建議過他一模一樣的話。我才知道原來我打從內心喜歡這個求饒的方式～～不曉得版上的大家都怎麼跟家人道歉der??最後附上"有沒有在台中按喇叭會怎樣的八卦"結果醒來怎麼在醫院惹的案發地—台中夜景給大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421937066.A.5BF.html
zzzzztony (金害)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對抽煙的人的看法是？
Thu Jan 22 22:31:03 2015
那小弟個人也想問問女孩兒們的看法如果有個人會抽煙，但平常有運動跑步的習慣而且如果女友不喜歡，就絕不會在對方面前抽煙更不會讓對方聞到自己身上的菸臭味！養成抽煙的習慣也僅是因為以前念書要舒壓而現在是工作要舒壓一下這樣的情況下，難道還是不能接受嗎？好啦…剛說的那個人就是我前女友就是一個恨透菸味的人當時她知道我會抽煙時，整個人大發雷霆所以之前跟她愛情長跑的時候從沒讓她聞到菸味（不過一個人獨處時還是會偷偷抽煙啦）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421937363.A.EB8.html
yungyui (綠綠說故事)
WomenTalk
Re: [問題] 我爸找人開鎖進我房間
Thu Jan 22 22:36:00 2015
米蟲不是罪米蟲不是罪米蟲不是罪很重要，所以說3次。其實當全職考生很辛苦身心俱疲心理上待業缺錢的壓力身體上備戰苦讀的壓力我是過來人我完全理解但是比起別人一邊工作一邊唸書我想全職考生是幸福的很多事情單看不知道比比全知道原po的父親願意贊助原po先不論是否心甘情願至少他在養育原po長大之後還願意在她成年時贊助她當全職考生這樣的行為是多數考生羨慕也奢望的而人一生在世除了特例我想我們一輩子都無法清償父母的養育之恩不管是情感還是金錢方面希望原po如果看到這可以先好好的想一下再繼續看我說下去人總有種倔氣就跟爸爸說房子是他買的而原po生氣說要自己付水電瓦斯房租一樣彼此都有倔氣但就是這種倔氣傷害了彼此整件事來說真的不是大事一個想要隱私一個覺得莫名其妙的隔閡我的房間我為什麼不能鎖門?我買的家我為什麼不能開門?有時候立場對調一下也許紛爭就不會這麼多不是說了不起妳就搬出去自立自強自己會成長父母會老在彼此變化的過程當中相扶相持的一起走下去也很好啊~希望原po在保留隱私的同時也能夠多替家人想想--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421938385.A.1C8.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
Re: [討論] 提親後媽媽不喜歡親家母
Thu Jan 22 22:52:58 2015
因為我和我先生是結<男女平權>的婚(拒絕被夫家凹)所以結婚時:只有登記+宴客(男女各自桌數錢各自負擔;紅包各收各的)餅錢-->我們女方出金飾-->原封不動送回(我先生自己拿回去)雖男方家族人會想凹我去他們家(凹我孝順娘家的時間+體力+天倫之樂???)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421938727.A.9DE.html
md9tbagel (饅頭豬)
WomenTalk
Re: [問題] 訂做的伴娘服不是很滿意
Thu Jan 22 22:58:28 2015
首先謝謝大家的意見！我絕對沒有搶新娘風采的企圖，也不是被找去湊人數的（汗）這是一個非常非常重要的朋友，否則我也不會特地飛那麼遠參加婚禮！那個領子不是不夠低的問題，只是不上不下的高度很讓人為難。（也沒有要誘惑伴郎的意思，因為這對奶對歪果人來說還不夠瞧呀，根本就是小肉包一對。這麼說起來跟燒賣裙子也蠻搭的啊哈哈哈）有人提到肩膀抓得太寬，我自己也沒有注意到，的確是這樣啊！只能安慰自己只要伴郎夠壯，還是可以小鳥依人＝＝花苞裙的部分呢，的確是一開始就完全沒有預料到會變成這樣ＸＤＤＤＤ我還以為可以稍微遮點醜呢，沒想到原來只適合細瘦的人穿囧不過裙子這點我反而覺得還好，因為這是我個人的問題啊。。。我的確不是什麼紙片人，所以其實過去一年都有在運動，現在也是持續努力中，當然離理想體型還是有點差距就是了，這是我目前的照片覺得沒有穿上禮服那麼誇張啊ＱＱ只能說人不夠纖細就很挑衣服穿呀。現在我收到身材像模特兒的伴娘二號的照片了！所以想分享給大家看一下感覺起來可能溝通上出了點差錯。。。這是參考的圖片這是伴娘二號試穿的結果還是有點微妙的差距啊一開始會選擇這種方式是因為，三個伴娘分居在世界各地，沒有辦法一起試穿一起買，所以只能選好顏色挑好款式，冒了個險！也不算太失敗啦，只是跟預期的有點落差，所以才會上來詢問大家的意見。其實也有不少推文說，樣式還蠻可愛的，對於沒有釣男人想法的我來說，這樣就夠了，我也會在所剩不多的時間繼續努力！希望可以不要讓新娘太沒面子ＸＤＤＤＤ新娘真的是一個長得很美身材也很棒的人，更不用說她的各種貼心跟善良，我即使半邊球都露出來，也沒有辦法搶走她的風采的！可惡！這樣我伴娘就要找別人了（怒）--Beinghappydoesn'tmeanthateverythingisperfect.Itmeansthatyou'vedecidedtolookbeyondtheimperfections.--其實是同一塊布料耶！不知道為什麼差這麼多＠＠我那件也是高腰的，只是不知道為什麼變虎背熊腰店家是新娘的親戚所以。。。他們應該是用同一塊布料（我記得是）我媽自己會做衣服，他也說打版沒打好，後面的拉鍊也沒有蓋好（就是布料遮不住拉鍊）然後二號禮服的皺褶也沒抓好胸部的地方也沒做好。我叫他幫我改他嫌麻煩拒絕了＝＝讓我重新又找回遺落的五公斤ＸＤ還想說插腰比較俏皮呢我錯了囧抓到尼尼的媽媽真的我是哈比人只有157ＱＱ一天讓你瘦五公斤！意者請私訊花苞裙還是我自己選的我眼光真糟＠＠不可能因為伴娘二號非常瘦！她的骨架子比我小而且還高了我15公分以上＝＝比預期的深色了一點。。。光看布的樣本覺得還好兩件的確都沒做好！怒吃我現在已經開始犯懶了。。。腰身沒收好，胸口也沒做好合身像綁肉粽（ＢＹ男友）讓我虛榮一下下嘛ＸＤ的確其實我本人沒有很瘦啦只是臉比較尖所以不顯胖。。。還有很大的進步空間等到我瘦得像長頸鹿了就再也不會有這種困擾了（誤）我穿還好伴娘二號比較吃虧一點點不過人正所以沒關係（他長得像林志玲加年輕時的孫燕姿喲）打版真的是最大問題好像是耶！因為是教堂婚禮所以應該也是跟你的一樣！祝福你喔！（沾個喜氣）長版旗袍真是個可愛的主意。我開始汗顏了。。。生活照也算是微照騙啦也有看上去很ＮＧ的時候比如說伴娘服的試穿照ＸＤＤＤＤ只能說不是紙片人的話挑衣服要很小心＠＠那衣服超美的呀！我喜歡！不過好怕穿了變金剛芭比喔因為S大好嬌小！（而且好可愛）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421939544.A.769.html
weigilong (Gi)
WomenTalk
[問題] 夢的內容是否成真?
Thu Jan 22 23:12:18 2015
上個月做了一個很特別的夢到現在仍然無法忘記夢裡我跟朋友在一起聊天朋友在玩電腦突然轉頭跟我說:"欸上面的運勢說妳會跟一個小老闆在一起"然後突然出現一個算命師說我會跟小老闆交往我想要靠近看畫面卻突然切換我就真的跟一個職業是"小老闆"的人手牽手...我目前沒對象以前單身的時候也從來沒夢過這種曾經聽過有人說人類其實有預知夢的能力但也可能只是就隨便亂夢而已哈哈不過我曾經有好幾次夢過的場景就在我人生中真實上演像很久以前我就夢過我在某個班級寫考卷周圍都是我不認識的人直到某天當我在班上寫考卷時才發現這場景似曾相識而原來從前夢到這些不認識的人就是我同學夢境真的是非常玄的事情有女孩夢過的也曾經實現過嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCSensationZ710e.--

