https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423678975.A.A60.html
JunY (Jun)
WomenTalk
[灑花] 捐血初體驗
Thu Feb 12 02:22:53 2015
因為太開心了～所以想上來分享一下～最近有些事情一直困擾原PO今天終於得到機會跟好姐妹出去逛逛約會順便放鬆一下心情於是約在SXGX百貨見面因為少去那附近所以沒想到在附近看到捐血車姐妹說她可以再去捐血了問我要不要一起當下我很想答應之前被中醫師說我有貧血所以一直不敢去捐尤其最近看到有在缺血就更想去於是這次在姐妹陪著當下提起勇氣試試看沒想到可以捐欸～～超開心的！！因為是第一次捐護士姐姐特別看了我一下還說我超鎮定的xD捐完血心裡一件願望完成感覺超棒的！所以想上來分享一下～如有不妥馬上刪文囉～謝謝大家看完（鞠躬）順便謝謝我的姐妹也是未來的白衣天使讓我有勇氣去試試看讓我完成願望手機發文排版亂亂請見諒--SentfrommyAndroid--好的謝謝提醒歐～OKOK～是的～是的～剛好離生日不遠想再去一次當自己的生日禮物喝了一罐牛奶歐～～回家也狂喝水謝謝提起勇氣試了之後才覺得沒有想像中那樣謝謝你～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423679652.A.0EC.html
iloveyougogo (妙妙)
WomenTalk
[灑花] 第一刺
Thu Feb 12 02:34:10 2015
從以前就覺得女生刺青好有個性好美!!尤其是去美國一趟好多可愛的女生都整手刺滿卻不突兀白人皮膚白刺彩色圖案鮮艷又好看上禮拜終於到約定的時間想跟女孩們分享美麗的第一刺!!!!地圖中的圖騰完全照刺青師的想法構圖代表我想在有生之年靠自己的雙腳去世界的每個角落!!p.s.這篇不是鼓勵大家去刺青刺青是一輩子的事小妹今年25也是考慮了好幾年才提起勇氣!!純粹想分享還有真的蠻痛的:P--爸媽同意也很重要喔!!我有得到同意!!謝謝~~對我要努力維持身材haha地圖控(握手)bingo!!!!!是右後腰附近haha小當家嗎~5個也太猛!!循序漸進中!!士林~媽媽有猛!!我媽也有刺青XDD真的!!已上癮經文也好看!!但是好像不能亂刺(?)我在士林的無盡紋身刺的~那邊有很多都蠻厲害的!!其實我還有刺手腕小字再分享一下我的刺青師叫Chris是個長髮帥哥XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423680156.A.6AF.html
thoward108 (Max)
WomenTalk
[閒聊] 他鄉遊子下班生活
Thu Feb 12 02:42:32 2015
我是男生，曾經我是從屏東北上到台北唸書的學生，在大學時期上課、上班、約會、小旅行、班遊等等的活動，佔滿我生活，其中讓我最快樂的一件事，是我再那時候交了一個肯與我同甘共苦的女朋友，雖然因當兵時因為總總原因以分手了，但我還是很感謝她豐富了我的生活，進入主題，退伍開始上班後，因為南部大多工作沒有發展性，到了大學熟悉的台北工作，目前工作是一個小小的管理職，但是每天上班下班，逐漸發現，生活不在精采，上班與同事相處，不像與同學相處一樣輕鬆，回家沒有家人，陪我聊聊天，下班沒有女朋友可陪我吃吃飯聊聊天，放假除了到書局看書，睡到飽，看看財經新聞，久久與朋友一次聚會外，長時間休假都是沒有活動的，跟大學比較起來，生活好空洞，許多老朋友也漸漸很少連絡，也變的不知道該如何聯絡，更沒有共同話題，其實我想我是還沒有走出失去女朋友的生活，想問看看女生的看法，我該如何做能讓自己變的更好，並走出失去她的寂寞，我好久沒有一個人(指的是內心)生活了，沒有人可以擔心與關心，更沒有人會關心你過的如何，尾牙抽中獎也不知道跟誰分享，沒有人可以陪著你旅遊，放假可以一起個安排活動，踏青、蹓狗、看電影等.....我依然懷念以前精采幸福的日子，可惜已回不去了，各位板友你們都怎麼一個人生活呢?同是他鄉遊子的板友可以提供一些建議嗎?我想我還沒學會愛自己，還沒喜歡上一個人的生活。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423684459.A.523.html
kagoai0218 (Mr.Children 超棒)
WomenTalk
[難過]整個心態都負面了，好難開心
Thu Feb 12 03:54:10 2015
其實我覺得自己是個蠻好掌控的人，尤其在工作上只要得到肯定跟成就感，就會埋頭苦幹也因為同事請假率較高，不想影響工作所以鮮少在請假做很久的前輩常常都會跟我說，等妳遇到不順利的時候，妳就會覺得自己很愚蠢工作不就是這樣？一定有不順利的時候嘛~我以為自己可以很樂觀的這樣想...有時還會被同事說妳做那麼多幹嘛？不會有人感謝妳的只會覺得妳既然可以做那麼多，那下次沒做到時就是妳不夠認真最近工作上出包了，然後因為前一陣子其他同事陸陸續續出了大包，公司開始在宣導所以我這次出包後來雖然沒有重大的影響，但是被放大檢視了...之前的同事最後都沒事，但主管卻覺得既然都宣導過了，所以我必須嚴懲即使有人幫我說情也沒用...我不會說自己沒錯，事實上我是做錯了，犯錯受罰是理所當然只是我的心態真的好難平衡看著之前出包的人不認為自己有錯、態度很無所謂，最後沒事情然後自己卻要等著被懲處，嚴重的話直接記過影響到考績與未來升遷公司的工程師說，我出的包後來沒事了，他們也跟主管說真的沒事為什麼一定要懲處？但主管還是堅持一定要嚴懲抱歉我是做錯了，我不是要辯駁我只是好失落好難過，也無法原諒自己平常很細心的，可是卻犯這種基本的錯誤！感覺年後要開始找工作了...T_T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423685169.A.4BD.html
musashi0839 (常山七次郎)
WomenTalk
Re: [問題] 女生們喜歡政治熱衷的男生嗎
Thu Feb 12 04:06:04 2015
首先要先定義何謂政治狂熱者。有時候老夫很無奈，只要一講到政治問題，或是要多談一點哲學性的價值思辨，朋友們就會認為很無聊要我打住不要再講。但是在這個社會上大多數問題都是跟政治糾結在一起。若要討論其他無關的東西，當然也不是不可以，像老夫這種人就會覺得，國家社會的現況這麼糟，有一些很要緊的事情想給大家知道，所以不知不覺話題就會轉到那邊去。閣下要知道，號稱自己沒有政治立場的人也是有一種叫做「漠視」的政治立場。號稱自己「中立」的政治立場，說穿了只是因為沒有深刻去思考自己的立場罷了。台灣的政治光譜是很異常的，若是其他國家的人討論政治，大多是左派右派的問題。也就是整個社會的權力、資源要怎麼分配，這都是可以從討論中得到共識的東西。問而台灣的政治光譜是「統」「獨」，這是互斥，沒有交集。所以獨派跟統派絕對會翻臉。講維持現狀或是不理的人其實也可以算是廣義的統派，因為妳「漠視」國家主權與經濟一點一滴惡化的事實。國共兩黨不會因為我們的漠視就停下來的，所以漠視就是默許這些問題的惡化，要人不要去談政治或是給談論的人們扣上一個政治狂熱的帽子，更是在助紂為虐。在其他國家，關心自己國家社會上的問題都是做為一個知識份子，或是做為一個作為社會中流砥柱很能認同的事情。因為西方的教育鼓勵思辨。但是在台灣因為長久的服從教育，讓多動一些腦子思考社會問題的人，被同儕視為異類，被貼上政治狂熱者的標籤。當都沒有人要注意的時候，再回頭看，環境已經被財團破壞了，學歷與薪資已經嚴重貶值了，房價已經飆升到沒有人買得起了，台灣在國際上已經沒有人看的到了。我們漠視罪惡漠視了那麼多年，把自己生存的國家社會弄成什麼樣子？總括一句，關心政治，不是一種狂熱，而是一種負責任的行為。因為我們守護的是我們自己還有後代子孫的未來。--PTT公民板粉絲專頁：老夫的粉絲專頁：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423686409.A.9A1.html
wuchong101 (Phyco.)
WomenTalk
[閒聊] 睡醒手麻沒知覺
Thu Feb 12 04:26:46 2015
有女孩們也這樣過的嗎？就是睡到一半突然驚醒發現手的某一部份好像不是自己的用有感覺的手去摸像在抓別人必須抓住按摩恢復血液循環慢慢就會覺得麻麻的，有點無力感我自己不只一次經驗過但每一次醒來都還是很害怕啊啊無法隨心所欲支配自己的四肢真的很驚恐聽說是因為睡姿不良害我一段時間都會思考睡覺時手該擺哪裡好另外覺得為什麼身體都會知道然後適時的驚醒過來，身體好聰明喔--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423688322.A.57F.html
musashi0839 (常山七次郎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己字好醜
Thu Feb 12 04:58:37 2015
想要改善字跡，老夫介紹閣下一本書吧：以前老夫的字也是歪七扭八的，看了這本書之後好了很多，也改善了許多寫字的不良習慣。有幾個觀念是特別需要提到的：1.字寫不好不是手的問題，是眼睛和腦的問題：簡單的說就是：你不知道好看的字是什麼形狀，只會照自己的習慣去寫。2.中文字其實有幾種固定的類別：比如說左右分的：陳、鎮、好。上下分的：尖、桑、雲。包在裡面的：固、園、圍...把幾種字的類別先搞清楚就能初步掌握字的均衡。3.字寫好不好看與字的形狀和平衡有關：這包含了筆劃的長短、分割的空間、筆劃的粗細。知道怎樣的字好看之後，還要稍作練習讓自己習慣寫好看的字。若不知道好看的字的形狀，只是多寫多練習是無用的。總之書裡面寫得很詳盡，重點是要先知道好看的字長什麼樣子，才能改善自己的筆跡。另外原po的字並不算醜，老夫以前的字更無可救藥呢....請加油吧。附上老夫自己的鉛筆字：網路教學資源：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423691472.A.078.html
sjudy (小史)
WomenTalk
[討論] 該約誰去看格雷好呢？
Thu Feb 12 05:51:10 2015
格雷的五十道陰影明天要上映了不過這部電影探討的議題讓我不知道該跟誰去看選擇一妹妹也太怪了有一種跟妹妹一起看A片的感覺XD如果回家爸媽問妳們去看了什麼阿該怎麼回答比較好呢選擇二女生朋友好像比妹妹好一點不過其他座位可能都是成雙成對的兩個女生會不會有點心酸XD選擇三有點曖昧但還不打算進一步發展的男性友人他會不會以為我在暗示他或者因此嚇跑他呢？選擇四自己去看這.....我真的蠻怕被投以異樣的眼光想當初華爾街之狼我也自己去看朋友聽到之後都覺得我很奇怪...可是我就是想看麻!!!!我覺得最適合的就是跟男朋友去看了可惜身邊還沒有這樣的角色出現!!!!不知道單身的女孩們都會跟誰去看呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423693677.A.70B.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [討論] 當保人問題
Thu Feb 12 06:27:55 2015
連帶保證人跟一般保證人的差異只在於連帶保證人　銀行可以「同時」跟兩方（借款人&保人）追錢一般保證人　則是銀行確知借款人本身沒錢後　就可以跟一般保證人追錢說真的　差別不大　==　基本上就是欠錢的沒繳　保人就倒楣　只是輪到的速度早晚而已先提醒一下　如果房貸是足額擔保也就是擔保物價值大於所借金額　銀行是不能要求要有保人的甚至　銀行若要求提出共同借款人或連帶保證人可以投訴金管會　最高可罰到1000萬所以　如果是足額擔保　叫那個承辦人員再說一次如果能用文字當證據最好　例如email請他給一下擔保人需要怎樣條件拿到之後　找他主管　不但不用找保人　貸款條件會好更多另外　當保人就像是借錢給這個朋友因為還不起或是拖欠的時候　銀行追不到　就會找保人所以要衡量最糟狀況　如果負擔不起　還是拒絕的好最後　沒有實質的錢在戶頭　本票也就是一張紙而已小康家庭當保人　如果有意外　會辛苦很久...當保人　要好好想清楚　量力而為這段有點錯誤　如果不會找上B　銀行幹嗎要保人　=.=銀行唯一可以要求一般保證人的狀況　就是不足額房貸意思是　借的是房子賣了不夠還債的金額（風險所在）差額部分　若借款人沒錢　保人還是會被追然後　房價若跌　差額就更大　QQ--所以才說　有證據先拿著跟銀行談　談不攏才投訴嚕　0.0..

