https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458033310.A.854.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [問題] 長程飛行。大家有推薦帶的東西嗎
Tue Mar 15 17:15:05 2016
我很常搭長程飛機從經濟艙、豪華經濟艙到商務、頭等艙都搭過有幾項重點可以分享－－－－－－－－－－－－－－－－－－1.眼罩、耳塞絕對要準備你永遠不知道哪邊有嬰兒,還有那嬰兒有多會哭叫少子化的今天，我們是要有點包容心但他媽十小時都在那邊該該叫，你心裡不起賭爛都難為了彼此都好，準備個耳塞吧由於本人淺眠，所以耳塞買過很多付意外地發現澳航附贈的耳塞最好用，該牌經我估狗為：bilsom303（我女生戴L尺寸)其他的,像是大創、3M，都沒有該牌好用，在這邊強力推薦（耳塞我只喜歡泡棉耳塞，其他材質像是橡膠or黏土，我覺得很難用。）眼罩也是重點隔壁的可能喜歡開燈閱讀or看電影看得欲罷不能像我男友在飛機上，會打開燈繼續使用筆電辦公假如我沒有眼罩，他的燈光絕對會影響我入眠－－－－－－－－－－－－－－－－－2.口罩乳液長途飛機的空氣很乾燥我常常在飛機上，飛一飛覺得鼻孔好痛這時候如果有口罩or乳液可以使用就會好很多我會直接拿乳液往鼻孔裡面塗，還有在口罩裡面灑點水為我的鼻孔營造潮濕的環境。－－－－－－－－－－－－－－－－－3.不要坐靠窗位置女生，尿道比較短，我們憋不住尿這時候要一直向坐在靠走道的陌生人說借過，是很不好意思的而且妳離開座位，妳還能去哪？妳只能前往便所這樣一來，妳跟走道陌生人借過幾次，人家就會知道妳撇過幾次尿我知道窗外風景很美，但這個模們特，我們要理性思考。舉個我的例子有一次我要從澳洲飛回台灣，坐澳航的商務艙，靠窗位置窗外風景優美，但一下子我就後悔了因為我隔壁那個香港人，連晚餐都不吃，一上機就直接準備睡而商務艙的位子可以調整成平躺狀態我整個卡在裡面，完全動彈不得滿肚子還是剛吃飽的晚餐（簡而言之，滿肚子大便，廁所近在眼前，卻無法靠近）後來空少看到，直接幫我換位子，才解決我的屎尿危機－－－－－－－－－－－－－－－－－－－4.兩個枕頭,頸枕和腰枕5.寬鬆打扮、襪子、拖鞋6.清潔用品：牙膏牙刷7.娛樂產品：離線小說、離線遊戲、音樂電影、耳機再來就是過夜包通常過夜包是只提供給商務艙以上的旅客但有些航空公司也會準備過夜包給豪華經濟艙我沒聽過經濟艙有過夜包的當然妳去要，也許空姐會給妳，但人家可能會覺得妳奧奧的畢竟那是人家花了三四倍價錢買的機票包含的服務項目如果妳只是經濟艙的話，先上網查看看吧～以上有想到再補充是說阿聯猶的過夜包除了包包本體,裡面的東西好讓人失望唷(雖然說有香水很棒想說這位施主你哪位XDDDD看來過夜包好像挺常見的請原PO出發前問清楚唷因為我就看過有空姐粉絲頁，空姐偷偷在靠杯這個的....(所以我以為經濟艙都不會給)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458034364.A.762.html
quan0120 (唯一信仰)
WomenTalk
[心情] 生病真的很讓人煎熬
Tue Mar 15 17:32:41 2016
我的健保卡跟病歷資料上面大概兩年沒更新了也就是說這兩年內我從來沒有進出過醫院跟診所沒想到這是一個惡夢的開始......三天前先是熱感冒前一天打球的時候中暑當天晚上不舒服去看醫生醫生說是熱感冒然後就莫名的吊了兩管點滴跟挨了一支針後來隔天受不了因為換成耳朵脹痛那時候心裡就有底靠腰會不會是中耳炎......於是晚上又去看醫生醫生表示:中耳炎無誤然後又是一個莫名的兩管點滴跟挨了一支針結果今天早上起床時喉嚨痛到連吞口水都有困難於是就又去看了醫生醫生這次直接幫忙做了快篩15分鐘後......醫生:很不幸您中了A型流感開什麼玩笑啊!!!!!開什麼玩笑啊!!!!!開什麼玩笑啊!!!!!不是說好兩年內從來沒有感冒過嗎.......明明只是熱感冒為什麼會變成中耳炎明明只是中耳炎為什麼變成A型流感平常不感冒一感冒就要人命什麼狀況@@以上到現在我還在家裡沙發耍廢QQ最後希望正在感冒的板友可以跟我一起早日康復QQ-------------------------------------------------------用我一生換妳十年天真無邪--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458034556.A.71A.html
kichi0405 (momo)
WomenTalk
[討論] 還要不要再繼續讀呢？
Tue Mar 15 17:35:52 2016
因為公司實習生妹妹今天相當煩惱想問問版上的大家遇到這種狀況會再繼續讀嗎？==========前情提要：妹妹2012年高中畢業，因為指考考得不是很好、所以媽媽希望她可以去上海讀書。就幫忙找了一間讀三年就可以畢業的學校就去讀了。這間是新加坡的學校、分別在上海及澳洲都有分校、妹妹讀的是上海的分校。2012~2014很順利的在學校讀了兩年的書。2014年因為一些個人因素休學了一年、2015年底回上海繼續完成學業。==========但就在今年初、學校因為一些政策的改變。在讀了三個月後、對妹妹說三年級的學生不能在上海讀了、必須改到新加坡去讀，所以要求妹妹在四月的時候前往新加坡讀半年，便可拿到學位。然而，就在今天、學校來電說：要妹妹轉學（原因不明）、然後依然在新加坡讀書，但由半年改為一年。學費也從原先的25.5萬台幣（半年）變成76萬台幣！（一年）拿到的學位變成英國某大學的學位(?)整個讓人很傻眼，卻又不知如何是好。現在妹妹很掙扎的點就是：1.不接受學校的政策、放棄這個學位→但又已經花了這麼多的金錢與時間→一切打回原形變成只剩下高中學歷2.接受學校的政策去新加坡繼續讀→76萬的學費真的是不小的負擔→不知道學校屆時會不會出爾反爾、要她讀了一年又一年我們是都覺得相當誇張、實在沒看過這種學校甚至讓人覺得像是詐騙集團了。大家有人遇過這種狀況嗎？遇到了到底是要讀還是不讀呢？--每一個人都是這樣，但今年初(政策改變之時)有一批學生學校直接就讓他們畢業了實習生妹妹較晚入學，沒跟到那一批會請她再去查查這張畢業證書有沒有用76萬對她來說也不是一筆小錢現在她說的那間要他們轉學的英國學校叫做chester我們聽她說也覺得她被騙！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458036677.A.ED9.html
cuememei (飛天小女警)
WomenTalk
[閒聊] 我不喜歡排擠別人 不行嗎
Tue Mar 15 18:11:15 2016
因為來了新同事自己又是部門最資淺的老鳥同事開始對新同事言語上的調侃我覺得一個環境如果有一個人這樣要作亂起頭旁邊的人又無聊跟著起舞那麼這件事會沒完沒了可能自己剛開始從新鮮人到社會也被小欺負過所以對那感覺特別敏感所以我很願意幫助新同事來融入環境況且新同事年紀又比我大新同事問我一些事情我就跟她說教她老鳥卻私下傳訊息給我為何要討好新人我說我沒有討好她而且我當過新人我沒有理由不幫她也不喜歡上班環境氣氛差我知道老鳥很不爽我的回話但是可能我回答的很正向吧她也不能怎麼樣只是覺得我什麼明明可以好好的過日子卻有一些人喜歡日子太安逸搞一些有的沒的真的覺得很變態--

