https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463409595.A.AEA.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
Re: [心情] 因為出國交換一年導致家庭紛爭
Mon May 16 22:39:50 2016
我真的覺得家裡情況不太允許的話最好不要貿然出國，尤其是歐美地區肥宅我要去交換就算有獎學金支援還是大概差八到十萬左右主要目的是學語言，其他目的未明(?)雖然父母應該可以幫忙，不過我還是先休學一年去銀行實習賺差額，也騙騙工作經驗父母依然每個月會給我生活費，不過我不會要求他們因為我在歐洲就給我比較多啦畢竟家裡還有其他小孩要養，實在不想再增加他們負擔還有啦，我覺得交換生活對未來生涯的效益有限要思考一下真的有需要去到一年的必要嗎?如果你出國念碩士跟出國交換，以家裡情況只能選一個?哪一個對未來比較有助益應該不言而喻了吧有些事情只是父母不跟你講，都大學生了在思考時要考慮多一點的面向----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463409627.A.9FE.html
mathgang (具米蟲)
WomenTalk
[問題] 送女朋友生日禮物
Mon May 16 22:40:25 2016
我跟我女朋友交往三個月我跟她都是高中生都有打工我平常是個不會送朋友生日禮物的人我是已經預計禮拜四她生日那天送她特製的生日蛋糕因為我是做西點所以可以為她特製可是我朋友建議我再送她一個物質的禮物我覺得才交往三個月而已送她貴重物品只會貶低她的價值包包長夾不考慮衣服褲子鞋子也不考慮因為那些一買我就一定會買貴的現在是有考慮"飾品"或"拍立得"卡片也不會考慮不知道還有什麼東西好選的??--她喜歡史努比，可是我平常就會送她史努比的周邊小物，實在是找不到獨樹一幟的史努比小物。蛋糕應該會很美，在畫一個史努比給他，我也覺得不要養大女朋友胃口，目前考慮皮質手環謝謝各位錢我不是沒有但是我覺得心意比較重要我就多一個手作卡片

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463410160.A.BC7.html
queen0903 (HeartQueen)
WomenTalk
[難過] 不要再跟我討論離不離婚了
Mon May 16 22:49:18 2016
可能是我媽壓力太大或我感覺太成熟吧媽媽心情不好就喜歡躲進我房間跟我說她想離婚想離開想等我跟我弟大學畢業她要怎麼逃離這裡要怎麼生活要投靠誰我越大她越喜歡告訴我這些我也沒讓她知道我對這些事情的感冒過說實話我真的知道她辛苦累壓力大可是聽著這些我自己心底也好痛苦小時候不懂還會哭會挽留現在大了我能冷靜的那你就離婚啊我跟弟弟不會有事心底痛苦的要死表面上也能淡然無事我不知道我的情緒是不是捨不得可是聽這些真的好累我也有情緒那我找誰說好ˊˋ有時候我總覺得她其實需要的不是我的安慰同仇敵愾好像說自己最可憐她能比較開心有成就感一樣什麼都不能說我只能繼續聽她籌劃怎麼離開唉說到底讓孩子知道父母的婚姻之爛是該或不該我不明白--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463410320.A.960.html
ftrain ()
WomenTalk
Re: [難過] 拜託一定要報警，只要你對親人死因有疑問
Mon May 16 22:51:58 2016
有可能是護理之家不上心延誤救治而讓病人提早走了，只是死無對證，可以體會原po的心情。特別是自己至親，但護理，醫護人員嘻嘻哈哈的，真想罵人，對啦，他們看多了無感，但不要嘻嘻哈哈的嘛，沒聽過外表嚴肅，內心輕鬆嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463410478.A.E26.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
[討論] 女孩覺得需要坐月子嗎？
Mon May 16 22:54:29 2016
華人好像都有坐月子的習慣最近看到坐月子中心的收費真是超級高自己在家坐那些補品也是所費不貲之前看到新聞外國女人休息幾天就可以回到正常生活甚至回到職場工作女孩們覺得坐月子是必要的嗎？-----SentfromJPTTonmyLENOVOLenovoA6000.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463411260.A.729.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[問題] 女孩喜歡冠希的歌嗎？
Mon May 16 23:07:38 2016
冠希除了那部成名作以外不知道有沒有女孩關注他的音樂QQ之前看冠希哥的紀錄片講他怎麼營運潮牌和音樂還有一些心路歷程裡面有穿插他和別人一起合作的音樂<上路>和<天外有天>都蠻不錯聽的感覺是獨立音樂滿酷的很有冠希味~有女孩會喜歡冠希的歌嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463413141.A.106.html
roseva (Gise.)
WomenTalk
[討論] 怎麼改掉挑食的習慣?
Mon May 16 23:38:56 2016
從小到大就很討厭吃小黃瓜，不管是用哪種料理方式都一樣討厭程度到只要那碗飯沾上小黃瓜的味道，就會覺得那碗飯超失敗小黃瓜是我的天敵，其次是生菜但是我真的很真心地想嘗試愛上生菜阿！！！！！可是經常吃一吃就很反胃到餐廳吃飯隨餐附的生菜沙拉我通常都是給別人吃，或直接不吃有段時間跟著家人吃素也完全不知道能吃什麼，都是菜還被我妹嗆說我吃素再多一個月就會餓死了吧orz想問各位有沒有都是怎麼改掉挑食的習慣的？真的很想吃我討厭的生菜阿～～～～～～但小黃瓜另外。--就是覺得不挑食的話好像就能吃到更多美食(?)不過突然覺得自己也有一種強迫症的感覺哈哈下次嘗試看看淋滿千島醬！我聽過這種說法，但我不想相信我身體排斥這麼多食物啊～為什麼有種淡淡哀傷生菜拜託讓我吃啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463413519.A.23E.html
masi (專業酸民)
WomenTalk
[討論] 甚麼都能扯上性別、父權也是種天分
Mon May 16 23:45:17 2016
認真認為女孩甚麼事情都能扯上性別、父權、大男人主義，其實也是種天分。南美最近有三個女性元首深陷醜聞風爆，支持率直直落。想當年她們可都是以超過八成支持度當選的呢。現在政府貪腐醜聞不斷，竟然有女孩歸咎於大男人主義當道。這真是太神奇了傑克，女孩自己挾高支持度當上元首，做爛了，貪汙腐敗無所不來，被選民唾棄了。現在來靠邀說南美洲還是大男人主義當道，靠夭說有人不喜歡女孩當總統，靠夭說沒有性別問題才有鬼。X你妹的，你自己的政府貪污腐敗，也要賴到男生頭上。有沒有女孩甚麼時候才願意為自己的所作所為負責的八卦阿!--你自己去找羅塞芙怎麼說的。她要被彈劾的原因跟性別有關?羅賽芙政府可是貪腐到連副總統都淪陷了。她還在靠邀這跟性別有關呢!阿扁有曾經說過:倫家素南森捏。有嗎?你性別地質系的膩。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463413888.A.207.html
wangyuh (把鼻)
WomenTalk
[問題] 為何西方人比較多少年天才？
Mon May 16 23:51:25 2016
小弟發現常常有一些年紀輕輕的天才例如電音界的MartinGarrix、Alanwalker最近比較紅的都是十幾歲就開始爆紅或是FB、snapchat老闆也都是20初歲就開始在人生大展身手但是在東方社會好像就比較少會出現這種現象想問問大家是什麼造成這種現象呀？--應該不是說天才就是年紀輕輕就大有所為

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463413909.A.64B.html
nac8 (默默就綠了)
WomenTalk
[閒聊] 國高中的時候上課最喜歡偷做什麼?
Mon May 16 23:51:38 2016
國中的時候最喜歡上課偷看小說不知道為什麼開始的第一本村上春樹好像是遇見百分百女孩老實說完全看不懂啊只知道他遇到了又走過去了可是也因為這樣認識了宮部美幸很喜歡她溫暖的文筆然後看了孩子們認識伊坂幸太郎每次都被他的情節震驚當然還有國中很流行的九把刀跟橘子看完等一個人咖啡接月老還好後來老闆娘也得到幸福了(小PS有人會覺得橘子的小說幾乎每本都會死一個人嗎?)後來還有御我跟後期的護玄仔細想想國中最重要的事好像就是偷看小說現在知道的作家幾乎都是那個時候累積的也是從那個時候掉進博客來裡開始月底吃土的日子高中的時候因為考試太多偷看小說很容易被迫中斷上課偷做的事就開始變成偷吃==早自習偷吃早餐晚睡起來的數學課要偷吃橘子不知道為什麼覺得那個時候的橘子特別香只要一撥開橘子味可以蔓延後面兩排大家的食物也會開始出動熬到倒數幾節是開心的餅乾時間最後的存糧都在這個時候出現只要食物的味道出現或聽到打開包裝的聲音抬頭的時候就可以看到周圍分食的目光完全能理解考完學測後全校集體減肥的原因阿現在上大學很自由不用再偷偷摸摸地做什麼可是總覺得高中跟同學一起偷吃的食物最好吃看到一半會被老師叫起來回答問題的小說最好看大家國高中上課的時候都喜歡偷做什麼?--一個人，也要平衡寂寞和自由--為什麼上課時間有豆花可以吃……原來餅乾是低階食物嗎？原來桌子下面那一排都是你挖出來的……吃了會扣分我都超小心不要被糾察看到啊～--這不是偷了吧…很難不注意到啊…是說我有看過騎機車變敷的不會是你吧！我同學也有也會躺在地上睡覺後來就帶睡袋來了感覺是一個上課畫畫到出貼圖變作家的概念這種時候就會覺得賺到了超爽der還好我沒被沒收過哈哈哈哈寫交換日記好青春啊～感覺我應該寫3行就詞窮了這是標準動作啊！感覺隔壁男同學長期處於的狀態！整整三年嗎？感覺好強我都用小紙團！！不浪費食物這個好酷！金庸根本是老師的頭號敵人啊…早自習不偷吃感覺好奇怪哈哈哈哈05/1701:12不用遮了傳說中的屁王快來讓大家認識吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463414021.A.586.html
stan9869 (剁光手指)
WomenTalk
Re: [心情] 我弟簽了近八萬的課程 怎麼辦?
Mon May 16 23:53:39 2016
最近我朋友也遇到類似的事情話術也幾乎一樣真心奉勸有遇到這樣的事情要勇於站出來不要姑息養奸你縱放認了倒霉只是讓他們去找下一個受害者而已___分隔線___以下是朋友的自述文長慎入____________從來沒想過自己會成為消費糾紛的一員起因是來自於GOMAJI的體驗券，在3/22時我花了298元買了一張做臉體驗券。想說價格便宜，在通化夜市附近，離家也近。所以就買來試試看。但我卻一路拖到5/3才想起來有這件事，就急忙的打電話預約然後當天去體驗。而它現場就是一間小小的，櫃臺不大，後面就是兩個隔間，一開始是請我填個資料和體驗券的單號，寫完之後就帶我帶到其中一間隔間，叫我換衣服然後等他準備一下東西。等了約10分鐘之後，美容師和他們的店長就一起進來，然後他就問我是不是敏感性的肌膚，我說對。問他怎麼會知道，他說他們有發現我的臉去完角質的時候都是紅紅的，然後他們就順勢誇獎他們自己的導入儀，說你看你用我們的產品會儀器之後比較沒那麼紅了。但當下我有覺得我的臉有刺痛感，我有立即像他提出疑問，他們回答我說那是因為我第一次來做，皮膚正在吸收，其實現在想想當時應該就要覺得奇怪了，我竟然還腦殘的相信他們的話。他們就順這這個話題跟我介紹產品，說他們是買產品送服務，說客人不僅有了專屬的產品也有了專屬的服務，我一開始說我沒那麼多錢，他就問我一個月可以付多少，他可以幫我辦分期，找出一個最適合我的方案，我當時一定是一開始店長小姐感覺很為難的走出去說要問他老闆可不可以，之後就進來說：妹妹，好啦既然今天也是有緣，然後你也跟我一個麻吉同名。那就答應你了。馬上就問我是要用貸款分期，還是信用卡分期，我說不然信用卡分期好了，然後他拿出去試了說國泰沒有跟他們合作，所以說不然改貸款分期的。我有問他是跟那間公司合作。他跟我回答說在外面叫中國信託，實際上叫仲信？！然後就提了兩大袋商品說這些都是我的商品，跟我說這樣是不是很划算，然後一個月付1500，付24期雞好了。一個月可以來四次，多划算啊。解釋之後就拿了產品出去，說要趕打給銀行說什麼他們8點就下班了。在最後我以為要但是我當時明明就還沒簽任何合約書，我只是口頭答應他們說，好我願意買你們這組產品。結束後。我們就到外面櫃臺，他就拿了一式兩份的定型化契約給我簽。雖然是有叫我看一下，但是也是叫我當場簽完。然後就說銀行等等之後他們就開心的送我離開，還跟我說要早點約下一次做臉的時間。而當天回家，我有發現，他們給我塗的精華水，根本吸收不了。整張臉黏呼呼的。直到用洗面乳洗掉才覺得好一點。到了5/7凌晨，我一直在思考我的到底還要不要買這組美容產品，總覺得他們好像不是那麼靠譜。想退款，卻又怕被東扣西扣剩沒多少錢。有上網爬了許多文，才慢慢肯定他那種是屬於那種訪問推銷的方式，才下定決心要去退款?在5/7中午時，我聽了姐姐的建議先去查他們所謂的仲信和中國信託有沒有關係，如果有就先停止這個分期貸款的方案，結果中國信託根本沒有任何委外公司。這時候就讓我開始感到不對，那他到底是跟誰做分期的。於是我立馬打給喬絲曼說我要退款，他說他們店長不在，晚點進店才能處理，等店長進店之後在打給我，我再去店裡詳談。在家裡，我有跟我阿姐坦白這件事情，嗚嗚，我就是一個笨孩子，姐姐叫我去那邊就主攻7天合約審閱期的部分，因為從我購買到退款，根本就沒有超過7天，所以這份合約根本就是不合法的。所以叫我氣勢要足，不要示弱就輸了而大約在5點接到喬絲曼的通知，說可以過去了，姐姐說如果真的不行就打電話給她，讓她來跟他們說。抵達後，店長和美容師帶著我和兩大袋產到他們的地下室。整個呈現一對二的局面。一坐下我就說我想要退款，他們立馬問說為什麼啊，我說我是敏感性肌膚，而最近的天氣一直不穩定，我的皮膚一直有紅腫現象，所以我想要退他們愣了一下，就無奈的對看說，妹妹你怎麼可以因為你覺得以後有可能而來跟我退貨呢。而且東西都用了怎麼可以退貨呢。我說可是根據消保法說訪問推銷是可以退款的，然後我也是太笨了，我竟然還跟他說，不然我可以把我當天使用的產品買下。他們就接話說他們產品全拆了，不能退，要嘛就是把產品全買走，不然就是繼續分期一樣買產品送服務我就不懂他們幹嘛把產品全拆了，我明明就沒有使用過那些產品，然後再跟我說這樣不能退款，我說你們這樣是不合法的，怎麼可以全拆然後不准人家退貨？他們竟然還說要是解除分期的話，要多付4200元的利息，我聽了一整個傻眼，我說為什麼要多付這一筆，他就說當初是他們把利息給吸收的，既然現在我要取消，我就要自己付利息啊。我說憑什麼，我都要取消了，我也沒有享受他就一直鬼打牆的說，就已經分期了，銀行也核准了，現在取消就是要利息啊。結果這樣算下來反而比我原本的產品還多。我回說會不會太誇張，我不可能照你說的這樣付錢的。這時他們也就漸漸大聲起來，大意就是，你不能用了東西就想跑啊，這樣很不負責，都是成年人了，還用了一個很爛的比喻說，如果我去便當店吃飯，然後覺得便當很難吃想退貨，你覺得便當店老闆會理你嗎？我說這根本是兩件事吧！這個兩個單價完全不一樣啊。有人的便當要賣4萬多塊嗎？我說我最多能做就是，把我用過的東西買走，其他不可能。他就一下很兇的說我不負責任，一下子說他們這樣會很可憐，要自己吸收全部的商品。我說這不是我造成的，那是你們公司制度有問題。我也說我是想跟你們好好談，才來這裡，不然我就直接去消保會協調了。不過他們也軟硬不吃，硬是要叫我吃下全部的產品。不過他們也軟硬不吃，硬是要叫我吃下全部的產品。我沒辦法了，我就打電話給姐姐，他們一開始還用嘲諷的眼神看著，感覺說叫誰來都沒用啦。結果就是被我姐打臉的一踏糊塗。光是一條契約考慮期7天就完全打趴他們了。那個店長竟然還跟我姐姐說他不清楚契約內容說什麼，我們都是讓客人當場簽的，我們老闆都是這樣跟我們說的。我姐姐就回店長：怎麼連契約內容都不清楚還敢給客人簽約，還敢這麼兇的恐嚇客人？掛掉電話後，他原本囂張的氣焰馬上被削減一半。他竟然還說我姐咄咄逼人。然後他還說不然你把你用過的東西買走，剩下的我們買單。一整個就是欺負我啊。我說不可能，我現在要全退，我一毛錢都不會給你，我剛剛好聲好氣跟你說你不理。我現在也沒辦法配合你。你看是我找老闆還是找業務趕快去找，我在這裡等你。他們就灰溜溜的上樓去打電話，不久後就下來說他們聯絡不到老我原本不想，但是他說他們也不能確定老闆什麼時候會回電。我想想也是，也就答應先回家等。不過我姐姐提醒我說，要去錄下他們說會在七天內跟我處理的證據，免得他們翻臉不認。於是我就折返回去，也就順利的錄到了。當天晚上，我接到他們的電話說，他們店長說願意全額退款給我，將分期全部取消。我說好，但我要拿回我的資料，他一瞬間回我說，他會丟掉。我說那沒關係我自己丟就好。他又說他怕仲信要取消，需要核對資料。我竟然又被然後還是姐姐幫我打給他們，不過這中間有一個誤會，就是關於分期申請。我一直對那份沒有印象，原來是因為東西都他們填寫，只有簽名是我自己簽，我還以為他們偽造我的簽名耶。沒想到是我自己誤會了。害他們氣呼呼的打給我說，可不可以叫你姐姐不要再打來了，很破壞上班心情，你姐竟然還說我們偽造文書，那明明就都是你簽名的。我說好，那我可以去拿我的分期的簽名資料嗎，而且你們還有一份收據在我這還沒收回，他們一聽到收據態度馬上軟化，說好叫我等等有空就可以去交換了。我原本都已經到了通化夜市門口了，姐姐突然問我說是全部資料嗎？我說還有一份正本還在仲信那，她立馬叫我回家，不要去交換了，要是我收據給他了，但是他不還我，我不是很倒霉。我原本都已經到了通化夜市門口了，姐姐突然問我說是全部資料嗎？我說還有一份正本還在仲信那，她立馬叫我回家，不要去交換了，要是我收據給他了，但是他不還我，我不是很倒霉。於是我就打給店長，說我星期三等你們拿到我的分期資料後，我再一起去交換收據，店長他竟然回我說隨便你。靠我還真的不知道怎麼回了。於是我就說：好，那我就星期三下午四點去拿。然後他就突然激動說，我怎麼會知道它什麼時候會寄來。我說小姐，寄掛號了不起2天就會到，我星期三去拿，很合理吧。他就說我怎麼會知道他是不是用掛號，他如果是平信的話呢？我說平信有寄丟的風險耶！！如果寄丟了，你們要負責嗎？還是你們雙手一攤跟我說，丟了，我沒辦法。這樣我不是很倒霉。他竟然回我說我給你仲信電話，不然你自己跟他拿。靠我說你們會不會太不負責任了。怎麼會是我去處理，這明明是你們的合作銀行，然後竟然是我要去取回的，這樣會不會很誇張。我一整個火都上來了。他也不客氣的說，不然我也不知道啊。不然你是要我怎麼樣。我怎麼可以保證他什麼時候來，我又不是郵差，不然你去問郵差啊。蛤？竟然叫我去問郵差，這樣會不會太誇張。我說你們怎麼連這種話都說的出口。之後電話突然被美容師搶過去（我猜的）他超兇的說，不然你到底是要怎麼樣，我們都已經在處理了，我們也請業務下星期寄出來，不然你到底還我說我不想要怎麼樣，我只想要在星期三可以拿回我的東西。但是你都連一個保證都不能給我。他說是要保證什麼啦！東西到了就是會叫你來拿啊！不要一直逼我們好不好。你說星期三就星期三啦。說好就好啦，到底是要保證什麼。說完就把電話給掛了。我看著電話傻眼，到底是他的問題還是我的問題啊。說不過人家就掛人家電話，會不會太誇張。算了。我就打算星期三過去拿了。5/9（ㄧ）我收到仲信發的分期通知簡訊，我立馬打去問仲信說，我明明已經取消分期了，為什麼還有這封簡訊。他查完之後，那是系統自動發出的，那我的部分已經確認取消分期了，那資料的部分，已經寄回去給喬絲曼了。5/9（ㄧ）我收到仲信發的分期通知簡訊，我立馬打去問仲信說，我明明已經取消分期了，為什麼還有這封簡訊。他查完之後，那是系統自動發出的，那我的部分已經確認取消分期了，那資料的部分，已經寄回去給喬絲曼了。但結果的結果，我到今天5/16（ㄧ）還沒拿到我的資料。他們說是廠商寄錯資料了。說明天5/17（二）會拿到東西的。嗯。如果沒有拿到，我打算發存證信函給他們，請求歸還我的個資。希望明天可以順利拿回。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463414204.A.109.html
Monomania (孔雀徵收人)
WomenTalk
Re: [難過] 拜託一定要報警，只要你對親人死因有疑問
Mon May 16 23:56:39 2016
(剛好在轄區的彰化滑鼠法醫來補充正妹學姊勸世文)以我們相對不在大都市的執勤狀況來說民眾不喜歡司法相驗的原因可以理解一方面是可能會進行到解剖對我們來說解剖是大絕除了一些必剖（槍傷兇殺）非必要不輕易開口聲請所以不是只有家屬希望保留全屍在場所有人大多都希望今天就可以把案件close(壓力啊.....)不管解剖與否至少可以調齊病歷或是採集檢體有很多方法即便最後還是要解剖但並不是不解剖就什麼都不能做以上這些沒有國家公權力介入的行政相驗都很難做到另一方面是需要做筆錄需要被詢問訊問你們家哪些人做過哪些事彼此之間有什麼糾紛有哪些點會被懷疑誰在外面欠多少錢這些通通會被灑出來但是再怎麼不喜歡司法相驗對於死因的調查它仍然是個相對先進而且威力強大武器眾多的系統如果非常介意家人的死因可能是保險可能是訴訟需要還是要尋求司法相驗的協助遺體沒了就沒了正常人是不會有什麼神鬼的通靈能力的（我沒有指誰當然也不是說什麼一中香腸王的爛攤子請大家不要亂猜喔啾咪）關於解剖遺體是不會痛的別再說傻話了會痛的是該追根究底卻草草火化的悔恨而已經看好出殯的日子絕對不會比讓人死的不明不白重要就算很趕很急只要人民有需要半夜出勤對各地上山下海的法醫們也不是特別的事然後也要提醒如果有從事警察工作的朋友你們一開始輕忽案子就爛了你們對每一個死亡的案件慎重案子才會辦得漂亮（我當然不是在說什麼一中香腸王的DNA比對大家不要想太多）對旁人來說可能相驗就是一具屍體擺在那等著處理但是對法醫來說我們就是會想要知道到底發生了什麼事因為那具遺體曾經是被某個人深愛著的的人BTW葬儀社打著地檢署名義跟家屬收錢請保留請款單直接致電各地檢署檢舉讓內勤檢察官會辦他--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463414306.A.BF7.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 敢吃雞佛嗎？(有圖)
Mon May 16 23:58:19 2016
講到這個我有些陰影以前高中的時候，有天，聚餐時阿姨們跟我媽，聊得很開心，然後互相說自己已經結紮了，然後姨丈也結紮了什麼的話題……頓時有點後悔沒跟其他小朋友一起去樓下看電視這時候，舅媽端湯上桌就是這道湯……我當時以為男人結紮是把蛋切掉當然我知道湯裡面的是雞睪丸但接下來我就看阿姨們一邊張嘴聊天一邊咬爆睪丸然後話題是剛好說老公結紮我心理的感受只有「~€:-SS％‰※＄№￥￡♀♀☆●」後來我就吃不下了當天晚上，蛋突然很痛痛到掛急診結果醫生說沒事，可能是心理作用嗯，我相信是心理作用因為我隔天作夢夢到被女鬼追殺然後追到後蛋被狠狠咬爆…結果當天又掛急診了--那個看了超痛……當時也以為是這個症狀我大學期間倒完全沒事，連帶體重也增加了30公斤呢！「」摩亞語調

