https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432546853.A.611.html
cami4bear (不要叫我阿姨)
WomenTalk
[問題] 露天拍賣被盜報案被回絕
Mon May 25 17:40:51 2015
如標題，爬了大家的舊文。已經改了密碼、下架商品、寄信給客服...下班衝去警察局報案，說要我提供拍賣網站的使用者證明那帳號是我的，拍賣客服我都還在等回復信息中，最後警察查資料只跟我說這不是他們負責的，幫我查到露天拍賣的公司地址，請我自己跟他們聯繫，還說網路上評價寫很差不要用...我瞬間真的超無言的，所以是叫我回家自己跟露天拍賣聯絡嗎=_=網頁上就是沒客服電話我才尋求165協助的，況且我打165也是請我到警局備案...請問各位相關經驗我該如何是好？--五月初才買東西，今天開信箱就250筆交易紀錄...謝謝你，165專線有給我但是打不進去一直都是忙線的事情處理完也會註銷所謂相關證據是指哪些？我有ip不正常登入紀錄還有250筆交易紀錄我是直接打165詢問，小姐跟我說要報案重點是我回家又打了一次165他們說警察不能拒絕我備案，畢竟事情之後如何發展都是未知數就在網路先幫我備案請當地派出所跟我做筆錄半個小時後我又被請到警局當下我跟警員表示我在吃飯且六點半要看醫生結果警員回我他晚上要去分局到凌晨請我馬上過去並且準備網頁佐證因為沒做筆錄就不算完成備案結果我現在在警局等不到緊急call我來做筆錄的人我都用手機上網，只問了我手機的網路up警察打給我跟我說要帶資料時我根本沒準備又要我馬上過去因為他晚上要去分局凌晨才會回來還反問我家裡沒電腦嗎？能不能自己上網印給他我家沒印表機才說那你檔案存著放隨身碟對他們來說無關緊要的窮緊張吧！都會問我有沒有受害者...自己先發現問題就不能備案嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432547581.A.93A.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家平均一年出國玩幾次?
Mon May 25 17:52:59 2015
這不是炫耀討論串，那什麼才是呢?!XDDD12/4=一年三次可以一直去歐洲美國真的光機票就真的是個大戶~這倒是真的拉，我同事去北海道自駕，其中有一台車還用夏胎，直接翻車。真的要去北海道自駕，除了雪胎雪鏈之外，有經驗真的會比較好~其實尼泊爾還是可以去啊，我朋友又去了耶~地震之後除非真的老到走不動了，不然出國其實沒有這麼困難~其實喜歡旅遊又沒有什麼錢，就只是資產分配而已，有多少錢做多少事。我開始出國玩之後就降低很多(?)物慾，跟我未婚夫在一起之後還順便戒了酒，我再也沒有跟同事去KTV大吃大喝，也不太跟朋友去bar喝酒(一年一次?)，對於出去吃也是先看價錢，在考慮要不要去吃。台北消費過高，中午都帶便當，雖然不是每天，但是也這樣帶了四年多，省錢啊!而我們一起的這一年多，就去了日本富山，土耳其+賽普勒斯，名古屋，巴拉望。蜜月打算自助秘魯+玻利維亞三周。(我們不跟團的，我們還開團XD)我們一起睡了一些機場，也累到吃飯吃到一半睡著，原本要健行兩~三天的行程，直接一天走完，該去坐熱氣球也還是去了，只是又壓吃飯的預算，原來我們兩個人在土耳其的餐費是團體旅遊一人的餐費(40TL約台幣420元)，當然到日本還是會吃貴桑桑的名物，撒錢住溫泉旅館一晚，其他天就找airbnb湊合著。不過，最近台灣終於搭上旅遊熱潮，也默默變成一種炫耀的方式?!其實就真的只是捨得花而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432548653.A.2FA.html
denine (never been kissed)
WomenTalk
Re: 結婚不辦婚禮能接受嗎?
Mon May 25 18:10:50 2015
我跟我老公本來也是要裸婚的，偷偷變人妻的感覺多刺激啊!無奈天下父母心，兒女的婚姻大事總是難以自己作主。我們的計畫是各自搞定自己的父母，有了共識之後再讓他們相見歡，殊不知雙方家長酒喝下去一見如故，馬上把裸婚的idea推翻掉，當我回過神來，老人家們已經在討論要宴請幾桌了...但好在我跟老公都算是務實的人，在此教大家如何在三個月內只花30萬就辦完終身大事。1.婚戒3萬:說好的一克拉因為要宴客瞬間縮水只有四分之一，但我是個好老婆不會計較這個的(咬牙)，雖說是先有後婚但老公還是有求婚，只是全程都穿只穿四角褲，所以無法拍照留念(茶)2.婚紗加宴客服兩套共3萬:因為我是個很懶的孕婦，所以找離家最近的婚紗工作室(離我家步行十分鐘你看我有多懶)但其實這間以客制化和親切的服務小有名氣，拍出來作品質感也不錯。預算不高的新人們可以考慮考慮。3.迎娶跳過:大家都住台北市不用迎娶了吧又不是隔好幾座山。雙方家長也ok，很好很好，大家都是懶人(握手)4.喜餅2萬多:反正我跟老公的原則就是這種要做面子給人家看的就選cp值高的。大品牌，喜餅外層選大紅色的喜氣洋洋，一盒300,反正裡面餅乾吃起來都差不多。中式的就拿試吃讓我老杯老木選口味，反正一盒100多而已，老人家要的不就是一個參與感嗎5.喜帖1k:其實是老公找的，當時我因為孕吐呈現一個病入膏肓的狀態，但還是一個原則，最紅最俗最喜氣的那個就對了，什麼韓風喜帖，客制化造型，都於我如浮雲啊…6.宴客訂結一起15萬:本來說好是五桌只請親戚，但因為我是閃婚所以很多人抱著想一探我老公的廬山真面目的心情，所以最後變十桌。一樣是cp值高的餐廳，地點佳，東西好吃(我們試吃的時候整個掃光光)，經理服務態度好，送的東西多。也不用看什麼日子了，就隨便挑個星期六中午，那天剛好餐廳有場地，老公馬上付訂金。最後結算我這邊還多拿七萬回來7.金飾和回禮:我婆婆可能覺得有點委屈我(完全不會，辦那麼省我很開心)就自己花錢打了一組金飾給我(感激涕零收下)，但人就是這樣...我媽馬上不甘示弱送我老公一顆鑽戒(比我的鑽戒大好多，哭哭)加兩萬的紅包。不過這是老人家出的錢就不列入計算了。8.蜜月6萬:務實的老公覺得結婚花了那麼多錢，我又懷孕，不然去港澳好了...省下來的可以買奶粉跟尿布啊(老公燦笑)其實前前後後就差不多花了30萬，我跟我老公都不是太愛面子的人，雙方家長也算是明理之人(但以後嚴禁他們見面)，所以終身大事也算是圓滿落幕...不過也奉勸大家真的不用為了追求各種習俗及排場弄得不愉快，婚禮終究只是個形式，之後的婚姻生活才是一門學問啊(倒酒)!補充一個我忘了說:新秘是找我妹，他本身職業是髮型設計師跟造型師。婚攝是我剛買單眼自告奮勇的表弟最後我包給我妹三千六，表弟一千二(對不起我是壞姐姐)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432549765.A.00C.html
nt530 (veromca)
WomenTalk
[討論] 女孩可以不學開車嗎？
Mon May 25 18:29:23 2015
女孩好，本宅女是個方向感及空間感極差的人例如，回家的路我可能想抄個捷徑，結果就會錯失方向感迷路。或是距離感太差導致車跟車的空隙擠不過去之類的，甚至跑跑卡丁車都會玩到迷失方向就放棄了（我是打算要訓練空間感囧）於是避免自己成為路上三寶，就下定決心當個不會開車的人，但又覺得自己這樣好弱，以後要接小孩或是接長輩怎麼辦T_T有女孩也掙扎過嗎？我想大部分都是很期待得到新技能，可是我非常恐懼我不想當三寶啊嗚嗚--SentfrommyAndroid--淚推我的恐懼讓我止步謝謝以上我鬆了一口氣QQ有時候看到媽媽帶小孩坐公車覺得好辛苦，小孩會一直吵XDDD導航真的不會帶錯路嗎T_T謝謝以上大大T^T找個司機老公（喂）小路車比較少想試試看的說T_T我怕開到路中間或田裡，我完全不會記路，只能靠導航女廁我也遇過整個走錯邊阿囧小黃萬歲對阿嗚嗚謝謝你真的，我騎車也會晃神囧會找機會接觸的，只是應該沒人要借我摸XD我會迷路迷到找到你(誤我轉彎都會減速怕滑出去囧囧我也好廢嗚對也，就像學語言一樣要趕講(扯遠太好了我們還有救太棒啦連司機都省了好厲害，急用用的上太好了感覺深夜會不會遇到酒駕或飆仔(被害妄想XD眸啦我是覺得媽媽要看著小孩又要注意會不會過站有點辛苦囧囧會不小心騎到單行道內向我好像太笨囧淚推恩啊我也不敢上路嗚嗚確實是，有些人都不減速就衝出來的嗚嗚嚇死我惹節能減碳讚先開始找老公了我的平衡感也是不太好要煞車兩腳還要下來撐著XD不過會騎機車好像有點改善。。你可以騎小50看看要有人在旁邊指導謝謝您QAQ我會檢討的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432549931.A.8E8.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
[閒聊] 我媽很會腦補...
Mon May 25 18:32:08 2015
其實這讓我滿煩躁的..從以前我媽就很愛說一句話:千萬不能把男朋友介紹給朋友認識理由當然是怕男友跟好友亂搞啦..當然這案例不是沒有但我並不覺得需要因噎廢食不然乾脆把男生綁在家算了最近家裡有個親戚要從美國回台灣要去住我奶奶家我奶奶家和我家在不同縣市我爸打算帶我過去和那位親戚見個面也說看看我男友是否有空也可以帶他過去我和男友關係穩定今年就要結婚上週男友家人才來提過親我們婚期和餐廳也都定了他的確是可以來認識一下我的其他家人不過我媽超反對因為怕我男友喜歡上我奶奶家的表妹==一直說結婚之後才能讓我男友去認識..之前我媽就跟我講過這些還拿一些女星婚後老公被好友搶去的例子給我聽我就說:"你說的這些都是結婚後阿，照這樣說結婚後也不能讓他們認識了?"況且用情不專的也不會分婚前婚後如果他這麼容易就移情別戀那我寧願他在婚前就這麼做婚前移情別戀我還可以把他甩了婚後是要我離婚嗎?每次聽到我媽講這些男人都如何如何的我都很想叫她不要老胡思亂想...不過我知道我媽一旦腦筋裡有什麼想法別人說的都不會聽的我也不想為這種事跟她爭論什麼..--回應一下…表妹算是活潑可愛型但我並不擔心什麼我男友喜歡和他談的上話的而我們正是如此我尊重我們的感情因此我並不想做這種防備我媽一直覺得他是男人的話一定會喜歡我表妹其實我媽不只防她，連其他同輩的姊妹也防甚至連我１５年的好友她也不讓我男友認識…我確定我媽沒有陰影我爸是個老實人也非常顧家我懷疑我媽是整天看電視看到走火入魔了…

