https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456497090.A.B3C.html
godtone5566 (統神5566)
WomenTalk
Re: [心情] 怎麼讓弟弟知道讀書的重要性
Fri Feb 26 22:31:27 2016
小弟已資深統粉以及常常觀看各界實況主心得來說不要再逼你弟讀書了所謂實況主，不是電動打得好，是有特色，如果他想當統神第二，就是要有自己特色而你弟目前也有這個資質，就是不管怎麼玩就是很爛沒錯，就是很爛，在這個時代，打到菁英第一不一定都有人看可是如果你爛到極點，就會累積觀眾例如用著死銅牌，銅牌世界大觀園，一定會吸引很多人看因為大家都想看到你可以多爛，多慘，這是一份不可缺少資質，而且也不用擔心，電競選手生命。因為你就是打得很爛，根本沒有最強時候，所以也沒有版友說的選手生命問題放手讓你弟去打吧，能每天打12小時還是銅牌的人真的很有天分這種天份在培養幽默感，大將風範，或許真的會紅阿...人只有做自己喜歡的事情才會全力以赴阿，適性發展，成果自負不好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456497823.A.BA0.html
hydra6716 (處女空氣)
WomenTalk
[閒聊] 草東沒有派對
Fri Feb 26 22:43:39 2016
剛從legacy回來，high到嗓子完全啞了。想認識草東的可以看看吹音樂這個簡介。在台灣很久沒看到氣場這麼強的團了，簡單的歌詞，時而呢喃時而嘶吼，金屬民謠電子龐克各種風格混合，批判卻不矯情。每次只要有草東的場，台下的觀眾勢必都會跟著來上兩句甚至大合唱，現代人壓力太大了，看他們表演實在很舒壓啊。而且會在台上喝酒甚至丟啤酒給台下觀眾還有請工作人員發香檳的演出實在是很少見。還沒發專輯就能在台中legacy這個票房墳場賣到soldout可是非常難能可貴的一件事，也許正在見證一團大團的興起。焦安溥的出場更是全場氣氛爆表，雖然台北場就知道佳賓是她了。幾個現場演出的影片可以讓有興趣的人看看。----爛泥山海大風吹情歌醜每首幾乎都是全場跟著唱。我背後兩個也是台北場買不到票，衝來台中場的男生，整場都超high的，還帶了一手啤酒直接喝光。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456499008.A.AD4.html
swleu0804 (史瓦魯)
WomenTalk
Re: [心情] 怎麼讓弟弟知道讀書的重要性
Fri Feb 26 23:03:26 2016
認真回前篇說的很好，如果你弟有當死銅牌的潛力說不定真的能在實況界闖出名號，但重點是不能像你說的一樣都怪隊友，要學會自我解嘲就是了。我跟你弟相反，國中開始開竅成績都保持第一二，順利上了號稱睪固酮最濃郁的學校，大學也念了部分人很羨慕的科系，現在大四了面臨畢業，你知道我心中對於畢業即等同失業多恐懼嗎？現在我在準備國考，一翻兩瞪眼，沒有上就繼續當米蟲，邊從事高強度工作一邊深夜苦讀我想我做不來。我偶爾在想，我讀書這麼順遂，反觀國中那些毫不在意成績的人，工作也沒比較辛苦啊？好像也沒什麼壓力，他們說因為知道自己不會有什麼大成就，也願意在基層工作努力，好像也沒什麼不好？可能有人說勞力密集替代性很高，但有些是從事餐飲工作、寵物美容等，也算是技術密集能累積經驗啊？說到最後，我才得出結論。讀書是很好，一切的工作都是建立在唸書上，但有個前提，就是書上的知識對你未來工作是有益的，現在最大的問題是我讀到大四了，還是覺得大學前的知識一點用都沒有，就算以前有教跟我本系相關的，也幾乎是謬誤百出，現在通識教育（大學之前）的教材真的是很令人擔憂...不過這是我的看法啦，別系可能能從之前教育受益就是最後，可以跟我說你弟LOL哎低嗎？我就算不是玩排名賽也不想遇到他ˊ_>ˋ--我不是理工喔ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456499044.A.7A8.html
kejieh (Kaye)
WomenTalk
Re: [閒聊]完美的工作？！
Fri Feb 26 23:04:01 2016
原文吃光～手機排版～離開學校後和以前的同學聚餐，聊天的內容不外乎工作怎樣老闆怎樣XD比較之下我覺得我的工作超～幸～福～QWQ現在的工作內容為行政和企劃，不需要每天進辦公室（前一陣子寒流老闆還LINE我說明天太冷不上班可以睡到自然醒XD）工作忙碌起來的時候雖然也是昏天黑地，但是同事人超好、請假超級好請（先前才出去玩請了兩週的假）。重點：老闆是天使！！！好相處、沒架子、幽默好笑、體貼等等等等不勝枚舉，而且只要因公外出都吃很好XD現在唯一的希望就是公司不要倒，我要做一輩子啊～～～--藝術相關～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456499203.A.2B5.html
SunSky0126 (SunSky)
WomenTalk
[討論] 就是有人要在人多時硬背雙肩！
Fri Feb 26 23:06:41 2016
今天早上又一次。拿我的後背包當範本——（一般後背包應該都有提帶。）每次不是早八的課TTC上都是人擠人的，所以我上街車如果站著都會側背，坐下就放在腳或大腿上；但如果街車已經快被塞爆了，我就會改成手提。但偏偏就是會有人在公共運輸人很多背後背還硬要背雙肩……通常如果下車經過他/她再怎麼小心、說借過都一定會碰到或撞到，接著他/她就會瞪你。一般這時候人也是還沒過去的，對經提醒依然故我的我就會默默直接撞過去（大家對撞這個字很反感，實際情形大概就是像擠沙丁魚一樣頂過去有人在搭公共運輸時也會遇到這種人嗎？大家會怎麼處理呢？--自己最大就是了？又一個影響到別人了==因為他不讓……沒有任何表示就這樣做了那我可以說我很忙所以團體報告都給別人做？不懂如果別人有提醒我依然故我當然摸摸鼻子啦！好像沒有欸我是想問大家怎麼做，我改個分類。謝謝哦！那個我前面回了那不能避免……不知道第幾個故我了……會影響到很多人對，加拿大的街車我回文了並不是，是經提醒依然故我我會這樣做如果是這樣我很抱歉提醒過了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456500026.A.45C.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [心情] 該怎麼不哭
Fri Feb 26 23:20:20 2016
要妳不哭不太可能要妳不要再想也不太可能他不是一個值得妳花時間繼續的人妳現在斷開連結以後才會遇到更適合妳的人這些道理妳一定都知道那我唯一能幫的上一點忙的地方大概就是要講我PTT上認識的朋友曾經給別人的一個建議那就是妳就從現在開始一直想一直想一直想不要逼自己不要再想他相反的妳要一直想他一直想妳們這幾年來的點點滴滴快樂的悲傷的辛苦的幸福的原原本本的想一遍甚至想好幾遍按照我朋友講的理論有一天妳就會想累了想到就覺得累就漸漸會不想再想了如果忘不掉那就不要忘如果一直想那就想到妳累為止很難過時哭一哭也好讓身體釋放那些委屈及不開心哭累了就洗個熱水澡把身體擦乾頭髮吹乾好好睡一覺給自己一個日期比如二月快結束了那就哭到二月最後一天三月開始就要站起來去面對接下去的人生三月太快的話那就四月開始但一定要給自己一個期限在那期限之前妳可以擺爛可以難過可以做一些能讓自己開心的事但過了那一天就要好好去改變自己的人生過去的事我們沒辦法重來離開的人很難讓他回頭妳能改變的能決定的只有自己以後能怎麼做如果很悶或是很想找人講話可以到歐兔或者別的板去徵筆友一樣給自己一個期限先都不要約見面徵能陪妳講話喇D賽的人比如三個月或半年先都不要見面先找幾個願意陪妳講講話渡過這一段比較難熬日子的人(要明講暫時不會太快見面聊的來的話信的過的話會見面的)我自己失戀的時候是會去汪踢徵人聽我唱歌或是徵人陪我聊天時間一拉長幾個月過後就沒那麼難過了或許這都不是很好的方法但我只是講幾個選項給妳聽聽如果對妳能有一點幫助那就太好了不要把自己的門關上不要自己一直往負面的往壞處想現在放棄比賽就結束了慢慢來說不定下一個轉角就會遇到不錯的男生也不一定但要小心很多人會利用人失戀時來佔便宜來騙好處加油--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

