https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461899075.A.AAE.html
jfw616 (jj)
WomenTalk
Re: [問題] 會覺得護照有寫台灣太偏激了嗎？
Fri Apr 29 11:04:33 2016
這點不可否認台灣不是個國家那是因爲我們受到玻璃心中華人民共和國人打壓所以我們不受國際承認台灣為一個國家但是,中華民國也不是國家這是世界上大部分國家不願意承認的點這也是玻璃心對岸的打壓這是事實不用吵簡單的講,只要有心中華民國or台灣就可以是個國家新加坡人說自己是新加坡人那也只是一個地區,但是同時也是一個國家我不是美國人,但是我卻喜歡過聖誕節,情人節我是台灣人,但是其實我不是很在意什麽習俗,過年那只是政府規定農曆年放假,不然我才不要讓我的公司在農曆年放假我也不想過農曆年,給一堆紅包過什麽節日,做什麽事情跟你是哪個國家的人完全是兩回事其實我覺得,不管是中華民國,還是台灣只要你記得你是來自中華民國,台灣那就足夠了但是台灣目前的問題是不少人認爲自己是來自中華人民共和國的中國人而不是中華民國的中國人台灣完完全全不是一個國家，只是一個地區，你看世界那一個國家會在自己的護照加註地名的？真的沒有。現今大家都是拿中華民國身份證，拿中華民國護照的，遵守中華民國的法律，卻不承認自己是中國人？真的非常有趣。要不是政府有先見之明推行國語運動，恐怕我們現在還在講閩南語等各地方言，屆時至今可能還要再花時間學普通話，畢竟代表中文的語言就是普通話。過著中國農曆新年，中國習俗，請不要否認自己是中國人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461900767.A.BE6.html
cawaiilulu (across)
WomenTalk
[討論] 欣賞的人不得劈腿
Fri Apr 29 11:32:44 2016
今天跟朋友聊天聊到一個很有趣的話題因為她們辦公室來了一個新同事是有女朋友的帥哥貌似很有人緣才來沒幾個月已經跟大家打成一片男生也有女生都好朋友說她也很欣賞這個男生絕對是她的菜上班每天都有精神起來然後我就開玩笑問她說如果對方示好妳會不會當小三朋友說.....不會耶因為這樣那男生就會從天菜變成偷吃的渣男這樣整個欣賞的感覺就會破滅我完全可以理解也認同那想跟女孩們討論的是那這樣的話為什麼有人當小三當得下去?先屏除自我的道德不說試想會暗戀一個人一定是覺得這個人很好嘛但對方如果一開始劈腿就變成一個品格大打折扣會傷害無辜他人的人了這樣怎麼還喜歡得下去?好奇問問~--以潛意識來說我跟我朋友應該都是覺得會這種人會傷害別人=也會傷害自己所以下意識會想隔絕(無關道德)所以是不是當小三當得下去都是對自己超有自信的那種人啊?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461900798.A.8B8.html
mooor (肚亂抖公主)
WomenTalk
Re: [閒聊] 日本吃人夠夠 大家還會想去日本嗎？
Fri Apr 29 11:33:14 2016
我跟這位大大的感想不同。我在日本生活過八年了，也是經歷學生工作。從一開始我就對日本人就一點期待都沒有，但我覺得在這邊生活很舒適。跟日本人相處需要一點眉角，但是抓到了就很自在。日本人真的很多都不知道台灣。職場裡搞不清楚我是台灣人，or以為台灣是中國的一堆。如果只是年輕的小鬼也就算了，有的還是走跳江湖30年的老手營業man。一開始會很shock，住那麼近竟然啥都不懂。但是想想人家也沒啥必要懂你。但是也有很多人知道台灣。我的上司跟前輩們老是稱讚談台灣人比中韓上道，對待台灣客戶用不同基準。在商場上，台灣人的地位跟其它亞洲國家是不同的。很多日本人認為跟台灣商人溝通最輕鬆，好信任。這跟國家認同沒啥關係，單純就是認同"台灣流"。那些說"台灣人終究是中國人"的網民，應該是沒在做海外生意的一般市民。日本真的很多這種視界很小的一般市民。在一般市民中，又可以感受到近年他們明顯喜歡台灣。我在各種場合遇過n個路人跟我說台妹真的可愛，台灣食物好吃。跟上面那位大大不一樣，我從來沒有因為說出我是台灣人而受到啥白眼。反而覺得台灣兩個字像什麼聖光術一樣。(我沒捐啥錢，也沒為台灣宣傳什麼過，受之有愧)但是，基本上跟一般日本人相處時，最好不要特地去強調國籍。他們不像美國人一樣習慣多國籍，也不像台灣人一樣對他國人充滿好奇。一般市民要的是普通有趣不煞風景的對話。但是我覺得在日本生活，這些事根本無關緊要。他們喜歡台灣也好，無視台灣也好，對台灣沒啥認知也好。這些事都可以用媒體塑造。國際政治上的角力也是瞬息萬變。(我一直覺得因為捐百億就演變成台日友好這件事很虛幻XD)可是日本人真正的氣品跟這些事一點關係也沒有。日本人有缺點也有優點。缺點有一堆說不完XD但我最喜歡日本人的地方是對人處處小心的態度，顧慮他人心情的實踐技巧。有人會覺得這是表裏不一，但我覺得能做到表面顧慮是很了不起的事XD我覺得對別國人也是一樣，某某國人一定有優點也有缺點。跟自己相處不來的時候會討厭對方，但也不一定代表他們就一無是處。我沒有特別喜歡日本人也沒有特別討厭他們，就只是生活起來過得去。日本人也是人，只是個性跟台灣人不太一樣而已。話說我在ptt或是網路上常看到在日台灣人對日本反感文。好像生活久還對日本有好感的是少數?每次都覺得孤單(′・ω・`)--其實我從來沒覺得被排外過從一開始學校附近的爺爺太太們就好溫暖公司的同事同期們也對我很好唯一對我最不好的日本人就是腦公XD日本人的義務教育世界史篇幅很少，更不要說理科XD我覺得台灣人的熱情挺一般的^^"是日本人真的太究極我一直很想知道是哪些幻想@@又是為啥會破滅我以前也是動漫日劇迷，元腐女，傑尼斯大飯。但不會因為看多了才更加瞭解嗎?日本小弟很可愛這件事我一直沒破滅過XD很滿足我沒降啊幹麻噓我去朝聖@@還有我沒要炫耀哦不要噓我只是share"也沒那麼糟"的感想而已^^"其實我過得苦哈哈有一個說法叫做人帥吃香人醜吃草文化的詮釋權在某些國家手上，那個國家就會比較被寬待我覺得這是人性無法避免，不需要過度仇視(我喜歡日本人一點是他們對這件事很坦然看得開，另一面也可以說是單民族所以敏感度不夠吧)重要的是各種視點的資訊有沒有被傳達

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461901000.A.CAC.html
maylo (狐狸^0^)
WomenTalk
Re: [心情] 到底是我太計較還是其他人的問題
Fri Apr 29 11:36:36 2016
坦白說我覺得原PO問題比弟妹大原因後面會提在此之前先分享一個故事我婆家是位於傳統住宅區的三合院附近的鄰居家都是透天雖然是透天但空間畢竟沒傳統三合院大因此鄰居們常會帶小朋友來三合院的空地玩耍、曬衣服或是把自家的轎車停在三合院家裡的長輩基於敦親睦鄰(?)多半也會給鄰居方便後來有個鄰居買了台雙B等級的新車理所當然地開來婆家空地停長輩們認為雙B的車停在家裡若不小心碰傷了或發生問題會因賠償傷了鄰里間的感情委婉地請他們之後不要停在家裡空地鄰居因此滿不開心的(看到這有沒有一種WTF的感覺...)OK，問題回到原PO家看了妳的敘述、推文，以及嘗試溝通後弟妹的反應恕我直言妳弟妹已經病入膏肓沒救了...推文裡提到，連父母跟弟妹說話都要小心翼翼，怕講錯話讓弟妹不開心父母的態度都如此了，怎麼可能會站在妳這邊即便知道受委屈的是妳，可因為妳好說話(軟柿子?)自然會要求妳多包容若長期在板上爬文就知道很多父母總是傾向在肯付出、不計較、有能力的子女挖取資源來補貼那些能力較平凡卻愛惹事生非的子女所以，原PO的方向應該是放在如何不要讓家人凹妳，而不是放在溝通上關於如何不要讓家人佔便宜這點，相信版友都有給不少建議了EX.搬出去或買台小冰箱放房間之類的...但看原PO的回文似乎都有千百種理由將版友的建議打回票那妳也只能繼續被弟妹凹了啊(這也是我前面提到妳的問題大於弟弟妹妹的理由)現階段也不用溝通了，因為無濟於事只要擺明不再繼續出錢弟妹叫歸叫，爸媽說歸說，錢在妳口袋，東西放在妳的冰箱妳的房間，他們也不能怎樣久了他們明白無法在妳身上搾取資源，就會自己想辦法了我知道一家人弄成這樣妳會感到難受但跟被不知感恩的家人吃乾抹淨後還被說計較的難受哪個比較傷，就只有妳自己能衡量取捨了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461901371.A.4DD.html
karue (黃萬一)
WomenTalk
Re: [心情] 去你的完整家庭
Fri Apr 29 11:42:49 2016
原文不引用您的家庭問題是出自於暴力，父母把不幸推委在孩子身上，一樣是暴力。如果說現代人離婚是相信分開後能活的更好，反推，不願分離的怨偶就是恐懼面對另一條。要讓恐懼的人勇敢何其困難，他們也只緣著浮木將就生活沉浮著。完整家庭的概念就是浮木，也是支撐他們生活的支柱，你確定敲掉這根柱子能更好？在文中明顯很心疼母親，但其實在這段婚姻關係中父親也生活的非常痛苦，這兩人為何如此折磨彼此，說穿了根本不關孩子的事，也不是孩子能解決的事。我們能做的，父恩報之，母恩報之罷了。--爸爸對你好，你就對他好；媽媽對你好，你就對她好。如此而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461903900.A.604.html
jj542 (gina)
WomenTalk
[問題] 可以請大家幫我選色嗎?
Fri Apr 29 12:24:57 2016
男友生日快到了,他說想要托特包假日去逛街有看到喜歡的款式但我們兩個人都非常有選色障礙他叫我幫決定我也很猶豫不決,當下還有一點吵架就沒買了......黑深海藍想買安全牌黑色但又覺得夏天到了想要亮一點深海藍也不錯看平常男友穿黑灰白色居多所以應該也是可以搭大家可以幫我出個意見嗎覺得哪個色背起來會比較加分打算晚上要去買了真的非常非常感謝大家!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461904068.A.DDB.html
Manaaaaa (Mana)
WomenTalk
Re: [心情] 強制猥褻受害者對檢察官脆弱的控訴
Fri Apr 29 12:27:44 2016
我真的覺得台灣在這方面有很大的進步空間，我在未成年的時候也曾打過「強制猥褻」官司，幸運的是對方成功被判刑並被關起來了（雖然判決並沒有告訴我他關了多久），但過程跟後續還是對當時的我造成很大的影響。我是放學後在家門口拿鑰匙開門時被從背後抓住的，加害人緊緊抓住我並不斷抓捏我胸部，後來為了掙脫，不斷尖叫反抗，最後被加害人被壓在地上差點被拖走，後來可能怕被人發現，加害者迅速跑走。我還在驚嚇狀態，但氣不過馬上追了過去，直到他跑到比較偏僻的地方，我才停下（怕到人煙稀少的地方更危險）過程大致這樣。後來警察來了做了筆錄等等基本流程，接著說我家那邊沒有監視器，就不了了之，當時我很怕事情就這樣結束，自己去找了附近店家有沒有監視器可以幫忙。幸運的是剛好加害人彎進去的巷口有一間店面，我詢問完並告知事情經過，他們馬上熱心的幫我找畫面，看到長相後說，這男的就住在裡面啊，每天都會看到，我馬上聯絡警察。後續就是不停進警局詢問我事情，只開庭過一次，只是過程詢問我一直很不解的地方是，檢察官跟做筆錄的人都曾問過我：「你有特別打扮嗎？那天穿裙子嗎？有化妝嗎？有做什麼事嗎？你被抓了多久？他捏了你胸部幾下？有壓住很久嗎？你有說不要嗎？」我一直很想知道問這些問題的理由是？穿裙子被抓胸應該嗎？化妝打扮漂亮是引誘他嗎？抓了多久捏了多久不都是造成了嗎？難道只捏一下就沒事嗎？難道我如果嚇壞了沒有說不要就是開心同意給他抓嗎？但我當時還小，每一次進警局都是鼓起勇氣進去，也不敢多問。後來他是被判刑了，但我不曉得判了多久，只知道我很久很久都無法自己一個人在外頭行動，只要有人從背後靠近或經過我都會全身發麻緊繃到快暈倒，有很長一段時間放學都請朋友載到家門口才能安心回家，一直到現在已經四五年開門還是無法背對後面。希望原PO的案件能夠順利，壞人應得到他該有的懲罰，但後續最重要的是原PO要好好療癒自己的心，受傷了需要很大的勇氣去面對去放下，在案件上我可能沒辦法幫什麼忙（因為當時我才高中生整個是迷迷糊糊的狀態），但如果有什麼想要聊聊，我可以幫上忙的儘管私訊我。後續想跟大家分享的是，那個死變態隨機抓我奶的原因居然只是因為跟女友吵架心情不好，當時他21歲，已經襲胸過七個女生了，只是襲胸為告訴乃論，女方都選擇和解，後來他才變本加厲用這麼恐怖的手法襲胸，當時我真的覺得我死定了，好像要被拖走了，可能會被姦殺吧，我才17歲如果死了我一定做鬼也不會放過他。（拍謝當下想很多）還好我瘋狂掙脫跟尖叫也還好他膽子不夠大抓完就跑，後來因為強行把我壓在門上跟地上算是「強制」，「強制猥褻」非告訴乃論，才沒機會讓他跑走。不知道他被關了多久，因為就住我家隔壁巷，到現在已經好幾年了其實我還是怕怕的，畢竟有一就有二，何況他有八次紀錄，關出來我相信他還是有天會發作的，真去他媽的爛人。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

