https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456717090.A.9D4.html
okgogo (go)
WomenTalk
[問題] 偶像劇的各種不符合人體工學?
Mon Feb 29 11:38:07 2016
這幾天陰雨綿綿與男友共撐一把傘我站右，他站左，他很正常的用右手拿傘共撐對話如下：女：你這樣撐傘不對啦！男：不然怎麼撐？女：吼～你沒看偶像劇嗎？男生都會繞過女生肩膀撐傘，感覺把她摟在懷裡那樣阿(羞)男：(立刻實驗2秒後回復原狀)吼！偶像劇都騙人啦～根本超ㄎㄟˊ怎麼走，你不要再看那些有的沒的東西了，你看前面老夫老妻也沒這樣撐阿！女：可能他們年輕時也在演偶像劇這樣撐阿！(嘟嘴)男：噢！略略略略(故意機車樣)女：@@(只好自己繼續幻想)想問各位版友...到底還有多少偶像劇行為看起來充滿粉紅泡泡實際上卻超不符合人體工學的事呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456717163.A.1FA.html
chen09 (Abe)
WomenTalk
Re: [難過] 家人遇到爛警察
Mon Feb 29 11:39:21 2016
手機排版，請見諒，你的的觀念很好，但似乎弄錯原po的意思，用急診來比喻，指的是醫護人員的工作量太大，小病諸如手指擦傷之類的症狀，自己擦藥即可，不需掛號，你當然可以堅持就診，醫師也不能拒絕看診，就診是你的權利，看診是醫師的義務，但你這麼做前先想想有沒有必要？講一下自身經歷好了，約在去年6月，我家二樓陽台的衣服被偷，當時抱著試試看的心態去派出所求助，因為也沒多少錢，只是心理覺得很不爽，員警幫我調監視器，有拍到人，小偷拿掃把將衣服取下，但我心想縱使拍到人也不能怎麼樣，除非他有使用交通工具，不然你怎麼知道他是誰，更何況車輛有可能是贓車，至於三聯單呢，呵呵...當然是沒拿到，但一個禮拜後，警察打給我說賊抓到了，是當地的慣竊，從他身上也清了不少案子。今天妳們也許會說我運氣好，剛好處理的警察很認真，並不是每個人都能這麼順利，今天你有報案的權利，警察有受理的義務（開三聯單），如果不受理你還可以檢舉，這的確是社會資源的分配，還記得前陣子新聞還在報大學生腳破皮打119，排擠其他需要使用的人，假設一個警察身邊有一件失竊200萬的案件在偵辦，跟一件雨傘被偷的案件，哪個案件會花較多的時間投入？可想而知，這是很現實的問題，但規定就是規定，你堅持報案，也請你堅持立場，因為這是你的權利！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456722476.A.753.html
kelvin830111 (朕)
WomenTalk
[心情] 都是早餐惹的禍
Mon Feb 29 13:07:54 2016
事情是這樣的，前天一早我跟爸爸回鄉下祭祖，在路途中繞一點路會經過一家有名的飯糰店(楊梅)，到了現場才知道老闆看心情開店，我們撲了個空，我們便繼續前往祭祖的地方。（祭祖的時間大約一個小時左右）在回程的途中,爸爸打了通電話給媽媽,跟她說飯糰店沒有營業,就在這時,我可以感覺到電話中的寧靜氣氛,接著心裏猜想又來了,果然沒多久爸爸默默的把電話掛了,並跟我說媽媽又不開心了。平常家裏會有一大包可以泡的桂格麥片,好死不死剛好只剩一個大包裝袋,裡面空空...所以剛起床的媽媽知道沒飯糰,又沒麥片可以泡,又餓火氣就上來了於是,我跟爸爸又繞到全聯買麥片回家,路途中看的出來爸爸的心情,很低落。尤於我也還沒有吃早餐,所以我們又去早餐店買了早點,也順便幫媽媽帶了一份。心裡OS:搞不懂媽媽在鬧什麼脾氣,然後一路就這樣安安靜靜的回到了家裡。OMG事情還沒完,回到家,爸爸提著兩帶剛買的麥片,只見媽媽看了看,又更火,我想說怎麼了嗎,買也給妳買了,結果是買錯口味......就這樣,他們冷戰了一個下午02/29今天早上,我因為肚子痛,痛醒去上廁所,想說明明門外有老夫老妻,怎麼沒聽到聲音,果然又來了,隱約聽到爸爸的對不起及媽媽的什麼早餐之類的內容,看來又是早餐惹的禍...又來了,隱約聽到爸爸的對不起及媽媽的什麼早餐之類的內容,看來又是早餐惹的禍...麻煩各位給我一點建議,這個時候的我該怎麼做？--~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456722894.A.87C.html
amanda97 (amanda)
WomenTalk
[難過] 房間有一堆問題
Mon Feb 29 13:14:52 2016
家裡房間漏水很久了可是因為樓上的鄰居不願處理導致我也能拖就拖漏水的地方就用東西接著倒也還過得去可是最近發現又有新的漏水點水滴在木頭的儲物櫃上今天仔細一看居然還有疑似白蟻的東西上網查不能自己用殺蟲劑亂噴就有點崩潰...想到要跟樓上交涉還有如果要施工一堆東西要搬卻沒地方放就有點想哭不知道該從何處理起有人有相關經驗嗎?我該如何是好?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456722943.A.734.html
xsdoggg (小隻狗)
WomenTalk
Re: [討論] 堅持AA制的女生會不會很常打破原則呢
Mon Feb 29 13:15:41 2016
我沒有很多交往經驗我只是一個很嫩的高中屁孩八嘎囧可是連我都知道我的人格不是一個性器可以取代或許妳們會覺得我什麼都不懂很玻璃心可是既然你能用鮑來代稱女生那就代表你在跟一個性器交往想請問你看過性器賺錢嗎你有跟有內涵的性器交往過嗎我的朋友沒有一個這樣想我們認為的價值是建立在能力跟個性上對固定交往的對象從來沒想過是用自己的青春換的就是單純的兩個人交談契合相處起來愉快我認為交不到男女朋友從來不是錢或青春肉體的問題你自己的人品吸引到爛桃花遇到公主或婊子能怪誰?我只能說物以類聚當你認為你可以用錢換到個什麼時你就完了~因為我的價值遠遠超過一個性器以你的水準估計也只能跟性器交往你就盡量用錢買用力買然後再抱怨怎麼自己只能買到一個沒內涵的充氣娃娃是你覺得我從來沒有這樣想或許你認識的人都是這樣但我得提醒你這種人覺不是大多數既然你選擇價值交換的戀愛那你抱怨個屁或許你們會覺得我還太屁孩不懂所謂大人的社會但是連我都不會讓交往對象多花一點錢感情裡沒有誰本來就該付出比較多女生青春消耗的同時男生也在消耗如果待在一起兩個人都很快樂那兩個人都付錢有什麼問題嗎?你該檢討是什麼原因讓你只剩錢可以吸引那些花瓶或許有很多很好的女生外表不起眼所以你才忽略了因為自己條件差又想找漂亮一點的女生所以只能用買的也談不了戀愛只能買賣檢討一下自己個性別再浪費時間跟一群魯蛇們取暖-以上是一個高中屁孩觀點別鞭太大力啊-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456724537.A.5C8.html
brainless (廢人一枚)
WomenTalk
[心情] 擅自跑去未開放用餐區
Mon Feb 29 13:42:15 2016
我在某速食店打工用餐區有兩個一樓是工作台(點餐取餐)和１０個位置的用餐區然後就是二樓用餐區和廁所平常二樓是不開放(沒開燈也沒開冷氣)除非平日用餐尖峰時段，或是突然一群人湧入才會開放但常常就是明明一樓超空，有人不講一聲就自己跑上樓可能覺得坐一樓和店員對看很尷尬？站在老闆的角度是浪費不必要的電吧而店員則因為這些少數人要多掃拖地倒垃圾因為這個地段假日人很少，常常根本不需要開到二樓還有那種不說一聲就跑上樓明顯就是要用廁所如果跟我們店員說一聲我們不會拒絕啊覺得這些人很沒禮貌後來因為廁所被破壞，所以我們現在都會在非尖峰時段上鎖客人要求我們會給他鑰匙，並請他們使用完記得幫我們上鎖然後就能看到那種不說一聲就想進來用廁所的人悻悻然離開但我還遇過竟然還跑來罵我們為什麼不開放廁所然後就憤然走掉的人(ノ-_-)ノ~┴━┴-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--二樓會開盞吊燈方便要使用廁所的客人大概被罵過所以我很在意！！沒有哦我會如果跟我們講一聲我們會馬上提供鑰匙啊只多幾秒鐘的時間勝過發現廁所鎖住再跑下來跟我們講吧==非常夠哦基於尊重講一聲我們又不會拒絕手機版好難編輯好像刪到什麼了抱歉QAQ廁所一定每天掃用餐區只要開放過後一定擦桌掃地關店時再整個收拾我們還不至於沒生意到好幾天開放不到二樓清掃是其次重點是尊重告知一聲很難嗎？因為一樓空間小上樓一定會經過工作台當這裡自己家？我覺得不意外啊我記得有些星巴巴廁所也上鎖國外的連鎖餐飲店也很多甚至用看起來很高級的密碼鎖可能是我們店面小吧~如果是大的連鎖餐飲根本不會注意到什麼人來來去去啊只留一盞吊燈而已明顯就是沒開放啊會建議店長的！如果講一聲有開放我們就會說廁所在樓上沒開放我們就會主動提供鑰匙原文提到用餐尖峰時段不會鎖任何店員都行啊很難嗎“能借一下廁所嗎？”一句話而已順便問問大家的看法好了我是覺得要問啦我們店內並沒有標示廁所在二樓其實大部分的客人還是有禮貌的會問我們也都告知廁所在二樓~我覺得很多人搞錯了欸餐廳的廁所不是提供給消費的客人使用嗎？請問你會走進王品借廁所嗎？這根本就是看輕速食店啊文中我覺得不禮貌的是那些沒消費又不說一聲的人就算沒消費如果事先問一聲我們也不會拒絕啊但也是要看區域吧？如果是公路旁或是觀光景點旁邊的也許是這麼回事吧而且我們隔壁就是一間不外借廁所的小７，所以借廁所的都跑來我們這裡我們沒有貼公共廁所的圖示~我不這麼認為如上述難道便利商店速食店不借廁所就是罪該萬死？但我們店不是麥當勞但你會“問”啊光是門口帶位的就會把你攔下來了吧好吧也許是我想太多我以為尊重是最起碼的事至於這家店的定位我不是老闆我只是個打工的我就做到對得起我薪水的程度吧反正我們被交代廁所不外借就是了至於某些人你們臆測我的想法你不是我肚子裡的蛔蟲我也懶得說服你(　′,_ゝ`)(　′,_ゝ`)(　′,_ゝ`)而和我持同樣想法的人謝謝你們這個社會因你們而更美好~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456725591.A.720.html
kiwifish16 (奇異果魚)
WomenTalk
[討論] 大家上班時會大包小包的嗎？
Mon Feb 29 13:59:45 2016
通常如果要去健身房運動就會帶很大一包裡面有我的換洗衣物，浴巾還有頭髮造型品(細軟髮必備)想當然耳卸妝保養一應俱全運動鞋另外一包然後因為我悲催的體脂只好自己帶便當又一包上班加筆電又一包每次出門都很像在逃難壓哈哈哈最近終於買運動包了之前都用其他包種代替，實在太深每次拿東西都要撈很久這樣零零總總要有四包壓每次都覺得好險我不是坐公車通勤大家有沒有這樣呢？我實在很羨慕拿少少東西出們的壓Orz~-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

