https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446783276.A.415.html
yaptoyz (十萬嬉皮)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 12:14:34 2015
手機排版很亂請見諒QQ我其實一直對於長期住男/女友家的人感到匪夷所思...雖然我本身也有個長期交往的男友彼此也常在對方家吃飯或一起出遊但去對方家裡拜訪無論再晚或對方父母留宿我一定都會回家不外乎1.尊重自己父母2.尊重對方家的所有成員就算當家的是對方父母但你如果真的嫁進去了跟其他人處不好徒增問題3.結婚前對方父母因為疼兒子所以都依妳結婚後你曾經表現不好的地方都會被放大檢視還未懂得做人處事就先暴露自己缺點何必？4.距離就是美感最重要的是你在對方家相處時給自己的定位我很明確的給自己定位成客人有禮貌的客人因為我也有弟弟弟弟也有個長期交往的女友她也常常來我們家聊天吃飯但她也沒有在我們家留宿過雖然她很乖很有禮貌但我也有覺得困擾的地方父母不在家時她會整理我們家客廳跟掃地幫我的貓挖貓砂即使她很怕貓==有時候我一睡醒蓬頭垢面的開房門就看到她在客廳大掃除.....我真的很尷尬畢竟讓客人做我本應該做的事那種感覺非常奇怪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446783846.A.CD4.html
sakusakurai (sakusaku)
WomenTalk
Re:  [閒聊] 想一輩子租屋？為什麼？
Fri Nov  6 12:24:01 2015
因為我買不起房子。等出社會工作之後，我應該還是買不起。而且退一萬步就算我勉強買得起好惹我還是不想買，因為我繳完房貸都是個老頭了房子也跟我一樣老如果沒有兒女，那就只有我和房子兩個。然後我也沒有富爸爸，就算有我也不想總不能買房子還要爸媽出錢吧(我們家也出不起另外一方面是因為我沒有住過租屋的緣故所以多少有點嚮往啦～從小到大都是住透天所以其實很想住看看不同的房子而且透天打掃好麻煩喔，家裡還有潔癖的家人QQ但是如果不是阿公我們家應該也只能租屋吧!那情況就會反過來!!!!(我們家是阿公買的要40年的老房子了，所以其實那實際上是阿公的房子。)但是我還是想租屋，一直搬家感覺可以換新環境啊~~-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446784534.A.4EB.html
kogetsuki (呼月似乎是家燒肉店?)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 12:35:31 2015
原文恕刪。我覺得很扯==這可能是我看過關於帶女朋友回家最扯的案例了。第一點，從頭到尾弟弟的女朋友都沒有身份住進別人家裡啊。「」這個身份跟「」是完全不同的概念，所以跟原po根本不是那個女孩的大姑啊。說的白一點，他們家的所有人都跟那個女孩“”。那為什麼原po又必須忍受一個跟她無關的人在她的生活範圍出入如無人之境？第二點，我不懂為什麼這麼多人有著要原po忍耐，看不爽搬出去這樣的言論。房子是爸媽買的無誤，可是原po的家庭是六個人組成的，每個人在家庭裡都有著重要的意義（跟是否洗衣拖地無關），現在有三個人很困擾難道不能表達嗎？這跟房子是誰買的無關啊，重點是弟弟的女朋友不是原po家庭裡的一分子，而原po是，他們兩人的地位根本天差地別，原po有著所有權利對這樣的事情說不，那是她的家欸。最後，我認為原po唯一的辦法就是把所有家人找來開一次家庭會議，事先跟妹妹們通過氣，再坦誠堅定的把自己的立場告訴父母與弟弟跟弟弟的女朋友，如果他們依然執迷不悟的話敲醒他們也不是原po的責任，能夠視而不見就視而不見，做不到的話就真的只能搬出去眼不見為淨了。原po加油！！--已經修改好囉～謝謝！我懂毫無關係的意思啊，就真的毫無關係啊（笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446784883.A.0BC.html
lchiaes (恰恰)
WomenTalk
[問題] 使用衛生棉條泡裸湯
Fri Nov  6 12:41:21 2015
因為下週的日本溫泉旅行，可能會遇到生理期。計劃了那麼久的旅行，如果不能下水泡湯，真的很掃興。多番考慮後，決定放棄吃藥催經或延經，畢竟想到要吃藥就會擔心對身體不好，而且又擔心之後經期會亂，決定挑戰人生第一次的衛生棉條。在本版爬了好多文，目前大致瞭解，但有一個問題想請問大家，當你脫光光，只有一條小毛巾可以遮掩，然後跟許多陌生人一起泡裸湯時，棉條尾端那條長長的繩子，會不會很搶戲地漂浮？會不會很引人注目？會不會很容易被發現明明生理期還硬要泡湯？生理期使用衛生棉條泡湯到底會不會不道德啊？我沒用過有點擔心，希望大家不吝惜分享經驗，感謝。--真抱歉我是不懂才發問，查詢一些文章，在水中因為水壓的關係，所以並不會流出來，只是擔心感染的問題。所以使用衛生棉條是可以安心游泳與泡湯的？哈哈感謝各位，我等等立馬去看婦產科拿藥好了。感謝樓上各位不吝惜指教，小妹雖愚蠢但還不至於白目，絕對不會在國外丟我們台灣人的臉，如果無法順利延經，我不會下水的！再次謝謝各位唷。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446785156.A.9A3.html
duola (朵拉)
WomenTalk
[問題] 有人感冒發燒體力不會銳減的嗎?
Fri Nov  6 12:45:54 2015
逛板有感~我除了腸胃炎拉肚子體力會銳減之外感冒發燒都不太有感覺所以從小到大沒有因為感冒請假過，戴著口罩照樣上課(很羨慕同學可以因為感冒請假)MC來也無感...(同理，很羨慕同學可以請假...不過現在上班請MC假不扣薪，幾乎每個月都請XD)身體跟牛一樣硬朗，無法享受小說劇裡被男友照顧的感覺(唉!)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446786723.A.EBD.html
spenyc (spen)
WomenTalk
[閒聊] 握筆姿勢很怪異
Fri Nov  6 13:12:01 2015
從小到大握筆姿勢都被說很特別甚至是之前去美髮店填寫資料時，連設計師也說你握筆姿勢也特別了吧想給大家看看真的很怪異嗎？小時候爸爸也會買矯正器要我改回正確的姿勢，但我用不到一兩次就受不了了覺得好難寫字大家有發現拿不同筆寫出來的字會不一樣嗎？每次都覺得拿油性跟自動筆寫出來的字比較好看，反而拿水性寫出來的字就感覺好醜。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446786742.A.080.html
coastman56 (海邊人56)
WomenTalk
[問題] 會看不起月入少於五萬的男生嗎？
Fri Nov  6 13:12:20 2015
如題基本上出社會後開銷一定比大伙食費旅遊費還有其他費用月入少於五萬大部分都代表著男生沒肩膀草莓族魯蛇沒人生目標所以自然而然交女友也會不開心甚至結婚後還可能會因為錢的問題而吵架所以女孩們會瞧不起月入少於五萬的男生嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446787726.A.01B.html
queen55661 (ling)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 13:28:42 2015
看到每一篇文都心有戚戚焉阿!!!!!我弟就是這樣...從剛開始交往就開始把家裡的車子開出去外面整個晚上都沒回家也沒有報備那次曾經引發一次家庭戰爭後來因為他女友住宿的地方遭小偷因此就來住我家了他女友跟我同年我一直以為他頂多住到畢業後就會搬出去(合情合理)現在已經畢業後1年多了彼此生活2~3年有了吧...似乎沒有要搬出去的意思甚至我弟當兵中他還自己住在這我一直以來都是屬於你不來弄我我就不會弄你的狀況但他常常做事的態度差點惹毛我很多次從最開始的我因為有陣子很忙同時要幫我媽修ipad沒空去拿我媽去拿也沒辦法稽核是好還是不好所以當然就麻煩我弟畢竟也是我媽的孩子我弟他女友卻說要麻煩我表姊幹嘛這麼多此一舉((雖然親戚都住這...還有桌上他自己吃剩的東西永遠不會收..最常看到的奶茶什麼的...我家親戚也都把他當成媳婦在養的感覺什麼名牌香水用過不適合都給他...家裡有什麼聚會大家也幾乎都會去他也從剛開始都會去到現在愛去不去的反正這一切的一切我都看開了不爽的是他在外面對我爸的態度讓我別的親戚覺得不可思議還問我為什麼我弟他女友可以這樣跟我爸講話((靠我怎麼知道就不要被我聽到我還被我媽警告說我不可以這樣跟我爸沒大沒小開玩笑這我爸我為什麼還不能這樣?反正一切我有的東西他幾乎也都會有連去外面一起購物買的衣服吃飯...都我媽在刷卡但我從來沒看過他拿錢給我媽?住在人家家裡面我和我爸在客廳他出門也不會主動說一下要去哪之類的...就只有我媽在才會說當我爸是空氣嗎?反正我也當他空氣偶而去我弟房間拿我弟的東西還會看到保險套亂丟也就算了呵呵((看遠方只是覺得最近越來越過分她會主動去勾我媽的手一起走就算了...早上我都習慣去我媽房間陪他聊一下天幾個星期前卻看到他躺在床上...((真的有夠沒禮貌然後我爸卻坐在旁邊的小茶几做他的事情...反正我只覺得我現在就像生活在家裡的宿舍的感覺門關著一整天做我自己的事情...反正我也常常想說要將心比心...然後就把他當空氣就好...在我弟女友沒來前我家還常常在房間聊天開家庭會議何時這個會議還會有呢?我不知道(攤手)--回鄉下都已經沒什麼房間了偏偏阿姨卻讓他和我弟一間我們剩下10幾個人去擠另一個房間...真的很想問....為什麼...呵呵甚至在鄉下我弟和他女友2人一起進去洗澡卻嚇到我舅媽...只能說我弟那女朋友真的無極限(?)雖然知道他們同房間多多少少會修X但畢竟是阿公家1~2天沒修X又不會怎樣

