https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424078320.A.902.html
lovestalker (我很宅。)
WomenTalk
Re: [問題]文長) 男友將前任視為家人般的存在
Mon Feb 16 17:18:37 2015
建議你，溝通無效就分了吧。認識很久變成情人，然後又從情人回到朋友，有人會問為何以前可以當朋友，作了情人在分手就不能當朋友？個人認為這是不可逆的一個流程，猶如吃下肉跑出大便，但吃下大便並不會跑出肉。講一下我的例子我的前任的前女友是他認識四年以後才在一起的女生，他們個性很合，後來因為男生當兵有其他人追女生，我前任又主動說要退出，所以女生就跟男生分手。在我跟我前任糾纏這段時間，她時不時會出現。或許偶而以大啦啦的朋友身分出現，或許偶爾以女性諮商友人的身分出現。就算她已經跟她男朋友已經論及婚嫁。嗯，你怎麼知道她們聊天內容究竟如何？不會聊起以前的風花雪月？不會聊起以前的GGININ？不會聊起隔壁老王？...應該不會，抱歉。有次偶然，在徵詢我前任同意下在他面前看了她們的訊息來往。他的那個所謂像家人的前女友。跟他講：我在跟我未婚夫@!%$^%的時候想著你耶我前任的回答：那我把你教的很利害呢XD她：>////<都是你害的...(忘了..當時腦袋一片空白)當下我居然沒有發火，我真是太利（ㄈㄢ\）害（ㄐㄧㄢ\）了。我也想說好跟前任溝通看看，但前任卻說：她就是這樣個性的人，不然你要怎麼樣？所以，溝通無效，請盡速分手，你值得更好的人。讓男友跟前任好好、用力、狠狠的作家人吧。後話...我跟前任提分以後，前任跟我講論及婚嫁的那位，我前任的前任女朋友，在拍完婚紗照後，問了我前任要不要複合....(WTF)我是沒有聽說過家人當到這種地步的，妳說呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424079141.A.956.html
Linchan (凛)
WomenTalk
[問題] 台北設計相關進修課程
Mon Feb 16 17:32:18 2015
大家好~因為工作需要，想找設計相關的進修課程之前曾上過北藝大開的進修推廣班最近心動的是學學文創的系列課程但因所費不貲地點又有點遠（內湖）不敢輕易報名不知道版上有無版友曾上過可分享心得呢？或者是有更好的選擇也歡迎推薦~~~以我自己上過的北藝推廣班來說，地點在華山蠻方便的但課程方向以鑑賞為主，較不符合我的需求若是想培養藝術涵養的人倒是蠻值得一試而且攝影或繪畫課程似乎也頗充實的以上，期待大家的推薦!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424079196.A.638.html
mellifera (apis)
WomenTalk
Re: [心情] 怎麼釋懷/面對男友時常出現的白目話...
Mon Feb 16 17:33:13 2015
我常常覺得人好像很容易卡住在一件事情，是因為我是女生所以覺得女生更容易在這種事情上卡住嗎？「他不是不愛我，他只是因為某種不可抗力因素所以做出讓我覺得很機歪的事情。」當然有另一位專業人士有回你文了，提供如何調適自己並且調教這位白目的方法，如果對你來說很受用當然很好，畢竟這世界上也是有人可以這樣活的，也就間接證明了物種是可以改變並且適應環境這個理論，但你不覺得很累嗎？「他愛你，但是他跟你相處的方式會傷害到你(而且他不覺得自己有錯)」，這件事情到底跟「他不愛你」有什麼差別？你跟他在一起就是不舒服啊。我們活在這世界上已經夠辛苦了，薪水永遠比物價漲得慢(或是不漲)，老闆天天機歪你，要找間良心經營的店好好吃頓飯還真不容易，打開電腦電視看到的都是醫美或修圖越看越覺得自己是不是皮膚真的很差，都已經幾歲了爸媽連下班在幹什麼都要管...所以我們才需要談戀愛啊，因為我們至少可以在能力範圍內找一個自己喜歡的人，就算生活再怎麼令人不滿意，還有這麼一個人會對你溫柔，互相支持，披上愛情的面紗，世界是不是看起來就美好一點？說穿了愛情不過就是這樣的東西而已嘛，我們要的也不多啊，就是溫柔而已，任何一種形式的溫柔都至少還是溫柔嘛。你也說了你反覆說明你的需求了，且不論他是中文不好還是耳朵不好，看起來都是沒有任何效益的，他的態度很明確，他不認為他有錯，所以也不可能改變。他的白目程度在鄉民眼中是否真的爆表一點都不要緊，重要的是你一點都不快樂，老實說青春有限，你不覺得拿來等自己死心是最浪費的嗎？住在核電廠，就算是每天穿著防護衣，也一樣會得癌症，你為什麼不能搬到環境更好的地方去安居樂業呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424080271.A.F23.html
yau0421 (spoiled)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有長越大 而朋友卻越難約~~
Mon Feb 16 17:51:09 2015
嗨不知道各位女孩有沒有過這種經驗或是想法長大之後朋友們越來越難約出門了真的覺得好煩又好討厭阿~雖然現在還只是學生但每次回家鄉要約朋友就覺得光是要橋一個時間出來就夠難了心裡就會慢慢浮現出以前高中國中的時候不是大家都還很好嗎說要當彼此的姐妹當一輩子結果現在光是約出來吃飯喝茶聊天就這麼困難如果以後開始工作之後是不是要變的沒朋友了阿嗚嗚我自己是覺得對於想要珍惜的友情一定得自己去爭取跟把握但是每次大家難約拍揪(台語)真的搞的我好心灰意冷嗚嗚:(也因為這樣男友一直說我們女生都是假姐妹哈哈哈哈聽起來很討厭但有的時候卻不得不這樣想阿不知道大家對於這種事情的看法是什麼呢~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424081300.A.0F2.html
Cruzheng (Cruz)
WomenTalk
[心情] 排隊卻一直被說盲從
Mon Feb 16 18:08:18 2015
上禮拜H&M開幕當天晚上就去排隊了買到東西後也很開心的po文沒想到卻引起朋友幾乎一面倒的負面評價有朋友說他在泰國時隨處可見根本逛到不想逛有朋友說她去英國時發現那根本只是成衣大賣場也有朋友說在韓國那也不是什麼值得排隊的品牌還有學姊激動po文呼籲大家不要再瘋瑞典版的NET不要讓人覺得台灣人就是愛跟風連男友都說我盲從囧之前GAP或KrispyKreme剛開幕時也是要去買時也一直被諸如此類的話語酸不過對我而言我人生從沒出過國這是我唯一可以接觸到這些品牌的機會但總覺得身上被貼了大大的標籤網路上很快就有部落客或社會觀察家什麼的長篇大論遣責這種現象或著是一堆在台讀書工作的外國人就會開始錄影片然後說台灣人到底為什麼這麼愛排隊呢真不懂耶然後朋友就會一直貼給我看可是我真的不覺得自己是盲從阿不管是不是國外品牌不喜歡我也不會願意花時間排我也只是想試試沒看過的品牌而已卻一直被貼上盲從的標籤..--SentfrommyAndroid--但你沒去過怎麼會知道喜不喜歡呢..可他就是要排隊阿..一間新來的品牌不管要不要排隊我都會想去逛並不是因為有人排我才想跟著排我range很廣耶網拍夜市netuniqlo都有不是這樣..是因為我想體驗這個品牌阿..就放假..約朋友去看看會呀..偶爾還是會去我到現在都覺得KK是我心中甜甜圈的最愛為什麼一定要等一陣子呢他裝潢許久我也是抱著期待與好奇的心情而且剛好又有空我從來就沒覺得國外品牌比較好..只是好奇想試試看才去並不是因為他是國外或國內

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424082533.A.904.html
yuulin (yuyinlin)
WomenTalk
[心情] 想當地勤
Mon Feb 16 18:28:51 2015
第一次po文還請大家多包涵～想當地勤其實不是從小到大的夢想卻因大學科系關係,身邊朋友的想法而被影響了大學剛畢業考梅花初試就被刷之後考綠地球很神奇的拿到體檢單本來以為就要到南崁找房租屋結果為備取...三個月等待渺茫機會希望能被招回結果也沒有現在窩在補習班和小孩大眼瞪小眼沮喪的不是沒考上是因為身旁的朋友都成為空姐或地勤知道今年也有招應該還是會試試看吧只是真的好想要考上啊～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424082654.A.BD2.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
[閒聊] 止元，你太讓我失望了。
Mon Feb 16 18:30:52 2015
新頭殼newtalk2015.02.16翁嫆琄/台北報導國民黨立委蔡正元在情人節晚間於臉書發文，暗示性地要台北市長柯文哲別忘了給「戴小姐」祝賀一下，雖然柯文哲今(16)日表示不懂蔡在指誰，蔡正元中午接受廣播專訪時又意有所指地說，柯P心裡有數，連某媒體高層也很清楚。蔡正元日前與女助理同遊瑞士被民眾發現，柯文哲於14日參加情人節活動時，特別調侃了蔡正元，要蔡下次去瑞士時記得帶太太去；蔡正元也不甘示弱，當晚11點多左右，於臉書發文回嗆，「柯文哲大人，情人節只剩半小時就過去了，希望你不要忘記給戴小姐特別祝賀一下」，暗示性十足。對此，柯文哲上午回應，這有充分「反間計」效果，因為連他太太陳佩琪都在問他「戴小姐」是誰。蔡正元中午則在POPRADIO接受專訪時透露，「戴小姐」是誰，柯文哲「心裡有數」。他還說，自己爆的料都是真的，也有查證過，「某媒體高層」也很清楚。同時，蔡正元也不滿柯文哲身為市長，卻引用雜誌上的八卦新聞攻擊他，有損台北市長格調，因此雖然他從未以私領域攻擊別人，但既然柯P以私領域攻擊他，他就不會「打不還手、罵不還口」。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－選舉剛結束的時候我才誇獎你是超級助選員，是菩薩的化身，怎麼你又變成這樣？你知道嗎？情人節那天剛好是你的罷免日，我本來一直在猶豫要不要特地把戶籍遷到港湖區，但是我沒有這麼做，因為我相信你已經變好了，所以沒有遷戶籍去投罷免票。但是現在你卻這樣如此的抹黑他人，我看了好傷心，我從五歲就在看政治人物鬥爭，你這招真的落伍了你知道嗎.....？如果你真的覺得柯市長在攻擊你，其實你大可趁這個機會證明自己的清白，這才是正常人會有的反應，而不是攻擊回去.....而且這種事要爆選舉期間早就該爆了你知道嗎..........？而且你提不出證據還把球推給媒體，媒體有這種新聞會不報嗎？有滅神的機會他們會不願意報嗎？還輪的到你來爆？你改正歸邪就算了，招數還那麼老套.....你真的讓我太失望了太痛心了......。--SentfrommyAndroid--

