https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437378842.A.386.html
innocent0910 (dooooooooooog)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對租屋問題的忍受度
Mon Jul 20 15:53:59 2015
打給午安～小弟三生有幸上輩子燒香拜佛～這輩子家裡可以出租房子收點小房租～故事是這樣的～這棟房子位於新北市三重國小附近～屋齡約25上下～那附近的屋齡都差不多～防火巷也窄到不行～最近這位房客是女性～聽母親大人轉述～這位房客簽約一年住了八個月要退租～退租的原因是後陽台有老鼠～小弟聽到覺得不可思議～問說有沒有要扣押金～父親大人說算了不要計較那麼多～前幾位房客也都住不到一年～父親大人都不扣押金～雖然有少數的情況是可以理解的～不過還是有比蝦瞎子還瞎的理由出現～這年頭房東也是很不好當的～--SentfrommyAndroid--謝謝妳!不好意思，應該是我沒打清楚，那一區都是老舊公寓靠淡水河。25年老舊公寓是很難天花板有隔層的。妳好，那間房子今年大概是第16個年頭，前面大約十多年房客平均都住超過兩年，我想不會有妳所謂的問題產生。文章中所言近年來房客住不到一年的理由不外乎1.房客繳房租推託、延期，家母受不了才要求對方另尋甜蜜小窩。我清楚這情況本不該向對方要求扣押金。2.房客表示要換工作，新工作地點距離太遠，因此必須另尋甜蜜小窩。這情況總可以向對方要求扣押金吧，但家父依舊表示不為難對方。3.房客表示要回南部老家工作，因此要退租。這情況總可以向對方要求扣押金吧，但家父依舊表示不為難對方。4.房客表示爬五層樓梯體力不堪負荷，雖然這是附帶的理由，對方主要理由不外乎房租太貴、換工作等萬年老梗。這情況總總總總可以向對方要求扣押金吧，但家父依舊表示不為難對方。妳好，據家母轉述房客表示退租理由為後陽台有老鼠，依照邏輯來講我們是沒有機會介入處裡的。至於如何取信於妳，可以列舉一小小的例子給妳參考。之前有任房客是姐弟還情侶忘了，他們表示樓下(四樓)反映我們(五樓)浴室會漏水，家母立即北上處理(這是房東應該有的態度，不藉此取得妳信任)，當時請水電來估價，水電表示抓漏以及相關工程需耗時一周左右(確切時間不記得)，家母向對方表示願退還部分租金給房客(應該是依照施工天數比例退還)，該間房屋僅有一衛，房客表示沒有浴室很不方便，因此施工期間需借住親戚或朋友家(不清楚)，家母曾表示樓上(六樓)也是我們出租給房客的，其房客同為女性表示浴室可暫時共用，不管房客決定為何都會退還租金。謝謝妳的奪命連噓。不好意思文章內容打的太過隨興造成各位觀感不佳，有些觀念想向各位討論一下。　大家決定要租房子的時候，一定會跟房東約好看屋，看完覺得滿意才會付訂金簽約，這間被大家唾棄有老鼠的房子也是如此。各位會認為說看屋當下沒有老鼠，我怎麼會知道後來住一住有老鼠？首先，各位必須要有個觀念，地球不是人類的，任何生物都有權力生活在地球上的任何一個角落。有人說老鼠很可怕，有人說為什麼別的地方就不會有老鼠？各位可以思考一個問題，妳是希望生活的環境裡都不要有動物，還是單純希望"特定物種"不要出現在妳生活的周遭？再者，如同前面所提到，要付訂金簽約前一定會相約看屋，妳看房屋只看房屋裡面，不看房屋周遭環境嗎？雙方簽約後就是照合約走，當然有些特殊情況房東是必須體諒房客沒錯，小弟大學在外租屋也曾吃過惡劣房東的虧。可能大家覺得是租房子而已沒什麼，如果換成買房子？難道要跟前屋主說「不好意思，之前看屋沒看到老鼠，我不想買了。」合約是具有法律效力，房客簽名下去就該為簽名負責，簽名之前房客有無限多的時間可以思考要不要簽名，而不是簽名之後用這種不可抗因素或是奇奇怪怪的理由要求退租。我也覺得老鼠很噁心...後陽台為開放式，距離約一米多就是另一棟老舊公寓。個人是認為要租老舊公寓不外乎要求便宜又大碗，勢必得承擔一定風險。依環境來看小弟認為老鼠應是居住在下水道裡，藉由防火巷內的管線等攀爬上來。可能有些人從小都生活在很好的環境沒看過老鼠。難道我在田裡面租房子，房子裡出現老鼠我就可以跟房東說我要退租嗎?房子租在什麼樣的環境裡就是會有相對的東西出現，假如無法承擔其後果就不該簽名。有種付了錢就是老大的感覺？文中並未提及房客沒繳房租。另外祝福妳可以找到想租就租想退就退的好房東^_^單純分享房客不該輕率決定租房以及退租。同情妳，不過決定租在市場附近時應該早有準備吧XD感覺妳最近人生不太順遂且無法看清重點補充一下稍早詢問家母得知最後有扣除1/3個月房租。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437379116.A.845.html
softseaweed (Gladys von Wackenheim)
WomenTalk
Re: [問題] 如何找到自己該讀的科系
Mon Jul 20 15:58:31 2015
認真回你，台灣低薪?人均全球前二十的國家薪水絕對不會差到哪裡去況且你還是這個國家首都內蛋黃區的住民，不要在這邊開玩笑了會認真這樣說的人不是視野狹窄就是真的從小家境不好所以沒有能力讓你往上爬不過照你的敘述看來絕對是前者台灣好野人那麼多，不是你也不是我，大家都不是，那我們平常看到的是誰?你的經歷到目前為止已經足夠讓你接下來的一輩子在台灣生活得很富裕了不然連台大生都沒辦法過的安穩，台灣還可以住嗎?你現在的狀況住台灣，與其擔心低薪，不如擔心哪天阿共打過來摧毀你高品質的生活才是這不是壞事，畢竟人各有志中產階級只是個幻覺，你形容的是家境填"小康"那種人的生活你說的沒有熱情是指不想工作，還是真的不想進金融業?從學校到職場會有"找不到熱情"這種問題還蠻普遍的所以蠻多人都是騎驢找馬，因為你還年輕，可以這樣玩最好找工作的就工科，不過你應該無緣了所以照你喜歡的東西去走就好了會煩惱熱情這種東西，那就不要來問陌生人該怎麼選科系因為選一選最後也會以沒有熱情收尾認真說，歐美金融業要進知名投資銀行請先去名校洗一下學歷不然人家連甩都不甩你至於讀甚麼科系的話是都沒差說真的，照你的願望看來科系不是那麼重要你的小確性生活只要隨便選一科然後做的有點不錯就能入手了歐美大學新鮮人有找到正職的起薪低一點起馬一年35k美金要過你所想像的生活真的不太難況且連直接進去美國海軍當技術人員都有一年45k美金左右的價碼了所以你還是照你喜歡做的事情走就好了要對自己有信心，相信自己選的一定是對的連自己都不能相信，難道要相信網路上的陌生人?最後只要確保自己有了小確幸以後不會再去貪婪那個大確幸比較重要畢竟幻想總是最美--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437379460.A.2B2.html
thumbg524 (三人遊)
WomenTalk
[問題] 該繼續嗎
Mon Jul 20 16:04:17 2015
代po手機排版請見諒今天女友和我提分手原因是我不夠信任她她和其他男生聊天時很容易曖昧，聊到凌晨3~5點。但因為我要上班，要早起，而且和前任熬夜到出病，就不敢再晚睡，無法陪她聊天，但是和其他男生聊這麼晚也太誇張了吧。之前她不願意公開我們交往，陌生人要聯絡方式也不拒絕，感覺她很享受身邊有很多蒼蠅的時候。也會躲躲藏藏不讓我知道她和其他男生聊天的內容，是我太小心眼嗎？不會和男生保持距離，異性緣非常好，肢體接觸都不會避諱，我們不同校，但是她和其他男生的行為誇張到別人來告訴我，摟摟抱抱、喂她吃飯。過程中我們都有互相溝通，她也改善不少，但我還是無法完全信任是正常的嗎？我真的無法忍受自己女朋友和其他男生搞曖昧。以上都是冰山一角，希望女孩們可以給我一些意見。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437384008.A.E99.html
m0630821 (好耶)
WomenTalk
[心情] 偶爾心情不平衡
Mon Jul 20 17:20:05 2015
微流水帳，不喜勿入，謝謝從高中畢業就一直在外面生活大學也是讀離家很遠的那種，只有第一年會覺得有點孤單還有害怕學費繳不出來想回去工作後來就覺得沒關係只要住的地方有著落一切沒問題不知不覺也已經三字頭，掐指算算回家住的日數最長大概就是我參加考試考完以後等放榜的那三個月其餘就沒有了，後來就一直住外面，而且離家越離越遠(搭車大概五個小時起跳@@)可能也自由習慣了，回家看到弟弟的孩子拍拍哄哄，開心是開心，但總有種局外人的感覺突然可以理解以前大學剛畢業時老媽對我說的：覺得對我感覺疏離了的那種感受那時候我聽到是覺得很不滿，不能把我沒有共體時艱這件事情歸咎在距離上，但現在的我如果聽到這些話也不會覺得如何，只是想這也是沒辦法的事情，兄弟姊妹各自成家後感情真的就只能看彼此有沒有心經營了。目前也沒有結婚的打算(沒對象，不是不想-..-)，這樣講雖然很不要臉，但我覺得我是家裡付出最多的人（我的工作相對的比其他兄弟姊妹好，所以一開始住外面剛工作時一個月要給家裡一萬五，後來弟弟結婚生小孩後就改給老媽一萬，後來雖然口頭上說沒有，但老媽一開口我還是一年五萬十萬的借，借的當下心軟，後來看帳本的時候心痛，XDDDD）但迫於現實等我真的結婚以後獲得的幫助也一定比其他兄弟姊妹少，只能告訴自己那些付出是為了回報老媽以前供我免學貸讀書的，不要想著希望有回報..但工作都這麼多年了，連壹佰萬都沒存到真的有點無言阿..媽媽給我的回饋是：如果我沒結婚的話家裡會有一間房間給我住我問：阿如果結婚咧？答案當然是沒有（弟弟小孩生很多..超過三個..所以這個承諾我聽聽而已，以我個性應該也不會回去住.）我覺得我蠻矛盾的是我知道應該要孝順老媽，但聽到老媽拿我的錢去供我弟的時候（幫忙附房子押金、買電器、坐弟妹月子）時還是會生氣生氣就跟我媽大聲抗議，當然我媽是不會說你給了我錢就不要管我拿給誰但我拿錢給她又不是叫他去養弟弟小孩的..（弟弟和媽媽同住，媽媽偶爾會幫忙帶小孩）我可以了解長輩想要靠兒子的心情，但也要了解女兒的錢不是這麼輕鬆就賺到的阿..總之不平衡，但自從不用拿錢回家以後有開心一點了~~~~~帶老媽出去玩也覺得，錢確定花在老媽身上無誤，這樣我就爽多惹。--

