https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438360983.A.DA8.html
louisro (louisro)
WomenTalk
Re: [難過] 反課綱王品蓁上節目說謊？
Sat Aug  1 00:43:01 2015
原本不想為這種人的文章特地去做什麼解釋但不能到現場聲援的我唯一能做的就是替這些學生做最低程度的辯護來，讓我們看一下這張發票這是用“手寫”的三聯式發票有一段時間我每天都要開十幾張這種發票所以原發文者說的當下需要”打”統編的問題就完全不存在了這種發票上面的日期只要在合理的範圍內愛寫什麼時候就寫什麼時候基於這個條件原發文者你憑什麼去指控這些學生說謊呢？我把情況說得深入點第一學生在買的時候並沒有要求商家開立發票是事後民進黨表示願意資助的時候學生們再去向店家要求開立發票並提供民進黨的抬頭和統編開立一張發票應該是合情合理的再來你可能會說學生怎麼可能不要求商家開發票，他們是在幫商家逃漏稅嗎？知法犯法？！那也行啊任何發票在一定的時間內都可以作廢學生拿著他原本拿到的發票讓商家作廢並且提供民進黨的抬頭和統編重開我們現在看到的這張你說有沒有合情合理所以如果你被原發文者說服了那請看看我的解釋或許你會改變想法感謝看完！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438361417.A.0D6.html
francaise (奈奈)
WomenTalk
[心情] 剛剛遇到變態
Sat Aug  1 00:50:13 2015
大家晚上好阿~~小妹我是一個很喜歡交朋友的人基本上來者不拒(?)尤其是萌妹子(男生的話會嚴格把關XDDD)就在剛剛有個很可愛的女生(大頭貼)用RC密我跟我說他也有在看動漫阿~COS阿~所以我也不疑有它的就聊起天來了途中也有說到她說她是女同志我覺得沒甚麼~雖然我不是可是我也不反對這樣!一開始她都會丟一些她的照片給我看我也會回丟COS的照片可是到後來它開始丟一些她外拍可是沒有穿內衣的照片或是她穿日本高中生運動服的照片示意圖：因為下面跟一般的底褲很像所以也很貼身！！結果她就傳了一張褲子卡下面溝溝得照片給我看!!(((WTF????還有一些露內褲的照片甚麼的就不說了TAT因為我也友回傳一些COS的照片給她看結果她竟然跟我說她看我的照片就濕了(((WHAT?最後我隨便掰說我明早有工作要下線她馬上問我說能不能看著我的照片自O(??我覺得就算我說不行她還是會照做我只能跟她說不要讓我知道就好也不要跟我說之後立馬封鎖+黑單阿!!!!!-------------------現在想想我才發現她也有可能是男生然後要來騙照片的阿QQQ只是用女生照片來卸下我的防衛心TAT其實一開始有說要用RC語音聊天結果她說她MIC壞掉冏所以就都直接打字了(汗突然覺得就算是女生也要嚴格把關了我TAT--我才不是變態!!!其實那個人是你對不對!!其實那個人是你對不對TAT抱歉><只是想說po上來提醒大家要小心一點><可能我沒有說的很明白!對阿ˊˋ突然覺得網路真的很恐怖(汗不過看圖是有胸耶><偽娘應該是不太可能~~我自己也有認識幾位偽娘的說QQ幸好我還沒有那麼笨!!!我連自己的閨蜜都沒丟過了所以這種不認識的更不可能~~~~ya其實我有丟過GOOGLE用途搜尋耶!!可是卻找不到照片(望我才不要xDDDDDD求大大提供關鍵字阿xDDD我學乖了QUQ幸好我都丟很正常的COS照ˊˋ不過之後也不可能再丟了QQQ沒想到她會一開頭就這樣子阿><而且本來想說就只是個同好冏筆記甚麼東西啦你XDD大大你搜出甚麼東西來了嗎XDDD不會畢竟我覺得有點太超過了0.0但是我要聲明我不會因為這件事情對女同反感謝謝！！我會注意的！這招好欸><我竟然沒想到哈哈嗚啊QAQ這好恐怖嗚嗚有！我都是丟我粉專找的到的><我下次要拿毛巾摺！！然後塞在內褲裡拍給他看（X什麼東西啦XDDD天啊！摸摸你QAQ只好坐等帥照了（挖鼻翹腳突然覺得很有可能QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438363003.A.2C8.html
larashinews (地球一家)
WomenTalk
[心情]支持或反對都好
Sat Aug  1 01:16:39 2015
昨晚徹夜未眠，為的就是反課綱這件事。很氣憤難過；難過自己太晚主動了解而對於那些無關事件的謾罵顯得啞口無言，難過原來還是有很多覺得到底干我屁事的人依舊選擇忽視。你支持也好，反對也好，都好好的去了解然後好好的和對立面來個激烈的辯論，在過程中你會發現你在思考的過程中得到了什麼，這就是你的後設認知。至少，你從今天起知道了這麼一件事，你從今天起擁有了自己的立場；然後你會開始檢視社會議題，你會發言，你會為自己的立場辯解，過程中你會認知失衡，你需要更多不同的資源調適到達平衡，最後你得到的，是完完全全屬於你的東西。能產出自己的東西並不那麼簡單，但首先你要先開始思考。--為了反而反的言論其實滿顯而易見，今天看了一串非常有素質的辯論，才有感而發。認同，要言之有物當然不是非黑即白，每個人的立場也不全然只有支持或反對，但就是需要理性才需要先了解，不了解就支持或反對的人大有人在，這些人只會製造越來越多的對立不是嗎？謝謝你也知道這件事並不是二分法就能解決的，這就夠了。但很多人不知道，更多人選擇繼續無視。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438363256.A.757.html
wellwilling (海)
WomenTalk
Re: [新聞] 護校女報名手天使　男友怒：我2個月沒XX
Sat Aug  1 01:20:53 2015
因為看到推文中有許多人完全是狀況外就開始大罵所以忍不住出來寫一下手天使的服務對象是經過評估無法自行獲得性滿足的身心障礙人士例如:肌肉萎縮患者,雙手截肢的重障人士,無法出門的肢體障礙人士等等服務的限制是經過評估,確實無法藉由自己或交友管道達到性滿足這個人一輩子只能申請"三"次服務所以,那一些手腳正常,每天下載A片,上交友軟體約炮的異性戀男生可以省點意淫的功夫了等你們手腳斷掉,不能出門,無法上網(連手指都沒有)的時候,你們就可以申請了在此之前,別再問一些有沒有口天使,有沒有陰道天使的垃圾問題了回到手天使本身,據我知道的,擔任者有很高的比例是女同志換言之,這些女同志的手天使根本對男生毫無性幻想所以,那些批評說"這些女生要多愛幫男人打手槍,有多缺男人啊?"的廢話也可以免了如果要你幫一個毫無性幻想的對象提供性服務,而且是一毛錢都沒有的一來性傾向就不愛男生,二來還不能挑個高大帥氣的富家男,三來連一毛錢都沒有而且還常常要幫忙墊錢支付車資,甚至是旅館的費用(別懷疑,很多身心障礙人士是嚴重的中低收入戶,許多人找不到工作,只能靠社會救濟金過活)請問,這種沒有性滿足還要倒貼付錢的差事,各位做不做?我相信這個版上不會有說願意的啦這就是為什麼稱呼是手天使的原因因為這些人從中得不到一點點好處或利益,講好聽是天使,講難聽是傻子才會做啦再回到"性權"本身許多手腳無礙,約會打炮當成家常便飯的人,都覺得"自己有性行為"是天經地義的這些人經常犯下一個錯誤,就是忽略"別人也有性的需求"這件事尤其"別人"如果是"同性戀","身心障礙人士","單身的老人"的時候主流族群就會用一種鄙夷的眼光去看待"非主流的性行為"以下各式各樣的酸話就會冒出來了:"為什麼同性戀要肛交?談戀愛還可以,肛交想到就噁心""為什麼殘障還要性性為,不打槍又不會怎樣?(真想請這些異男一輩子不打槍不做愛,看看還講不講得出這種話)"為什麼老人要去找買春的?這些老人年紀一大把還想做愛,好噁喔"以上種種就是"性歧視"把自己的主流性行為當成高貴的,把其他非主流的性行為當成下賤的所以,用"上對下,高對低"的態度去貶抑弱勢者的性行為把"性權"當成專屬於"手腳正常,開心約會,有異性伴侶,或有管道約炮"的主流族群的除此之外的少數族群,通通是見不得光,或者根本不應該同意他們有性行為或者可以說這是某些主流族群潛意識裡的"專制"在作祟---"只准我們這些人有,你們不准有!因為你們的性是骯髒的"性權也是人權但是很多人犯下的毛病是"老天給我性權是天經地義,你們這些旁門左道要有性權還要我同意",有沒有很耳熟,沒錯,這就是護家盟的一貫論點"異性戀要成家是天經地義,同性戀要成家要先問異性戀同不同意"接著再來說,到底性本身可不可以是沒有感情的服務這是個大哉問,我相信不會有社會共識,因為這是由每個人的價值觀決定的但我只想說,如果你不贊同"性行為可以是無感情的服務"那麼,至少你可以試著做到"我雖然不贊同,但是我不會用盡力氣去詆毀你或消滅你"因為,假如你每天看A片去意淫那些性工作者,在現實生活中卻拼命貶抑詆毀性工作者你可能要先面對的是自己人性中的"偽善"這一面每每看到有人羞辱性工作者,我實在很想問"你看不看A片,你有沒有看著他們打手槍"..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438364547.A.0C8.html
clover1209 (say hi:~))
WomenTalk
[心情] 文長）坎坷的海外醫療健保核退
Sat Aug  1 01:42:24 2015
文長慎入....(；棗躒A今年年初因持有度假打工簽證，選擇到長野飯店工作，放假時會跑去滑雪！但3/6滑雪摔倒撞到胸部，摔倒後幾分鐘內是痛到說不出話，但休息後胸痛狀況就好了！所以也不以為意，沒有就診。後來過了幾天，3/11凌晨突然痛到睡不著，撐到早上去了當地醫院看醫生，告知3/6滑雪摔倒，但當下休息後不會痛！但今天3/11痛到受不了才來看診，醫生診療後告知是胸部挫傷，同時教了幾個復健動作，此外沒有其他其他治療方式了！（我一直以為會照X光）但那天開始一直很痛，呼吸大力一點也會痛，那種痛是從身體深處衍伸出來～尤其是左胸下方肋骨一壓就痛到受不了！當下也有詢問台灣的護士朋友，她也是疑惑怎麼沒拍X光片，由於真的痛到有點影響生活...加上自己一直覺得沒照X光很沒安全感！所以3/14又到醫院要求醫生照X光，醫生此時態度好像是覺得已經告知骨頭沒事、為什麼我還要求照X光，是不是懷疑我的專業！三十分鐘後，照完X光，醫生拿著X光片說骨頭沒事！！！那天結束診療後，我就申請診斷書正本一份副本兩份！此時櫃檯的小姐收取診斷書2500円（這次看診前已跟台灣健保確認海外核退資料：收據、診斷書、出入境證明）確認都有了，就安心離開醫院了！後來回家後發現，診斷書三份但收據一份！所以隔天又去醫院申請，沒想到日本醫院收據不能申請副本！除外，護士突然說昨天副本忘了收錢！所以兩份副本共4320円....（搶錢呀！Q_q=======所以截止目前的文件有1、3/11（就診+診斷書正本1張）明細收據1張2、3/14（就診+X光+診斷書正本1張）明細收據1張3、診斷書正本1張+副本2張共3張4、3/14（診斷書副本2張）明細收據1張===以上總共6張文件後來跟保險公司再次確認日本看診收據1張即可。後來就離開長野到東京後，某一保險要求就診文件需驗證，事前也寫信詢問台灣駐日代表處，其回覆驗證文件一份1800日幣！沒想到某天特定抽空搭JR再走路過去，櫃檯小姐收了文件說：總共六張10800円！！！？？？原來他們指的一份是一張1800円但我以為的一份是這份受傷案件全部資料！當下覺得金額太高，就決定不要驗證了！（放棄這家保險，但包含健保我還有三家可以申請！）開心回到台灣後就馬上去健保局申請核退，把資料全數繳交等待退款！沒想到一個月後收到健保局來函說沒有3/11跟3/14的診斷書....此時我才仔細去看診斷書！大概提到3/6滑雪摔倒，然後有照X光！因為醫生字太藝術，我真的看不出來全文...重點就是沒有寫到就診時間3/11、3/14..我真的要瘋了！！！現在處在一個詭異不前不後的處理進度，上網看到別人海外健保核退分享，診斷書也是寫超簡單也核退成功...到底要怎麼辦啊Q_q醫生寫得太藝術，認字有困難....診斷書到底要寫哪些關鍵字啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438366284.A.62A.html
scuxun (GIRL)
WomenTalk
[問題] 大家會在意這種事嗎？
Sat Aug  1 02:11:21 2015
另一個人隨意向別人透露自己的生日及年齡公司面試我進來的人，手上有我的基本資料就自己跟其他同事說我的出生日期之前主管在問我年齡我不想說她就自己幫我跟他說她大a一歲我覺得這些都是我的隱私她卻不經我同意的到處跟人家講不想讓人知道自己的生日，是因為不想讓別人把我的性格跟星座聯想在一起因為我覺得人們很容易先入為主的把一個人性格歸咎於她的星座我希望別人是從我身上認識我，而不是從星座上來認定我這個人刪一點東西，因為覺得這個出來會模糊我發文的主軸主要是想問大家會不會介意別人隨便把自己的事告訴他人？--SentfrommyAndroid--被知道是其次，主要是覺得她人隨意把我的事情跟別人說，覺得這種感覺很糟相較之下多數人還是有在信星座吧？也是很多人把星座當作是一個人性格的原因這個真的有夠沒禮貌，你有兇她嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438367007.A.451.html
janice0925 (janice)
WomenTalk
[討論] 有人也覺得跟不熟的人講電話很尷尬嗎
Sat Aug  1 02:23:25 2015
今天不知道為什麼電話狂響打來的有幾個是不是很熟的人有前同事以前打工的老闆還有完全不認識通知面試的專員覺得自己在電話中的應對很糟糕很容易結巴或語無倫次有時也會覺得自己到底在說啥啊在電話中只要一有沈默就會覺得尷尬的不得了掛完電話一回想還會覺得自己怎麼連不該說的也說超糗可是當面跟不熟的人就不太有這情況知道自己電話應對很差都會能用line就用line該怎麼加強自己電話中的應對能力呢QQ（我還當過客服但好像是因為對方也不認識我又有應對的話可以看著講所以完全沒有尷尬或語無倫次的問題...)--SentfrommyiPhone--

