https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461496907.A.985.html
puzzler100 (傑米鹿)
WomenTalk
Re: [討論] 畢書盡跟韋禮安的唱功
Sun Apr 24 19:21:30 2016
嗨大家好我是傑米鹿兩位歌手我都很喜歡，但韋禮安目前還沒機會碰過本人，所以只能在這聊聊幾次碰見畢書盡的印象。第一次是在一個網路音樂影片的錄製現場，那次的採訪包含Bii現場唱兩首歌曲，再加上由我進行一段簡單的訪談。我不是第一次到那個拍攝現場工作，但是Bii那場是第一次我在鐵門外，一出電梯就可以聽到他的歌聲從拍攝現場「穿透」出來，當下全身起雞皮疙瘩的感受我到現在還很難忘。當天拍攝還出了一點小狀況，Bii當天穿的皮衣和手環，有些影響到他的吉他自彈自唱，但他要拆下來時，卻被助理制止說那樣不好看，結果從頭至尾好聲好氣的Bii竟然臉色一變說「好看重要還是好聽重要？」霸氣震懾全場，至此我對Bii完全改觀覺得佩服。完全不唬爛照片在此另外則是上一張專輯的發片記者會時，Bii親手用「注音」寫了道謝卡，給在場的每位媒體記者，收到時也非常感動，真的是很有誠意的一位歌手。希望下一張專輯唱片公司能有更多資源多幫他收些好歌，拍出更好的MV，不要一直在歐洲逛大街了。--傑米鹿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461497854.A.808.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [難過] 是不是被好姐妹看不起...
Sun Apr 24 19:37:31 2016
怎麼覺得這篇文滿滿DCard風格？先是說自己條件不錯，只是家裡比較低調/節儉再來不外乎就是朋友/同學覺得你家境不好，開始炫耀自己家境多好最後總是語重心長的對看不起人的同學，我家不是窮...只是比較低調簡單的說就是假告誡眾人不要看不起人之名，行炫耀自己家世之實沒有說這篇文的意思，只是這篇讓我想到DCard幻想文⊙ω⊙-沒跟到原文可以看這：（感謝h大提供）--這樣說好了，原PO標題是寫"是不是被好姐妹看不起..."進文前就可以預想A個性屬於較惡劣、不討喜的人，所以大家不會太意外但更讓人措手不及的是本該是弱勢的原PO，內文看起來卻是滿滿優越感所以才會有比較多人對原PO比較苛責對，你把兩家背景講出來也就算，畢竟看起來家境還滿對等的事件一完全就沒有必要：身材更好、學歷更高、在校成績更優異，證照考更快第一次看到覺得自己各項條件都贏還被看不起跑來討拍的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461499163.A.472.html
wendy19923 (vanessa)
WomenTalk
[問題] 對紫色招牌英文補習班有點疑問…
Sun Apr 24 19:59:20 2016
我最近有在找英文補習班想要加強一下自己的語文能力有個朋友向我推薦紫色招牌的英文補習班說裡面的師資還不錯雖然價格比起其他補習班較高一點在毫無頭緒要從何找起之下就先從這間開始詢問文有點長-------------我先在該補習班的網絡上留下資料說要諮詢不久後便有一位A小姐來電聯絡了和他大概敘述了我的情況後A小姐說那約個時間到她們補習班當面諮詢我們約在那補習班的士林分校A小姐說，當天到了之後向櫃檯說和A小姐有約就可以了我還再三和他確認過分校位置，以及如何上樓(在二樓)到了那天我在約定時間來到了補習班接應的是一位先生我和他說「我和A小姐有約」踏立刻露出疑惑的表情：「A小姐？我們這邊沒有這個人噢，請問你確定是和他約在紫色招牌補習班嗎？」當下連我都懷疑自己是不是走錯了於是我就拿出了A小姐傳給我確認約諮詢時間的簡訊時間地點都沒錯，確實是該補習班那位先生看完之後，就說那請妳先稍坐一下，我幫你連絡看看然後就請我先填個資料不久後那位先生走過來說，先幫我做個英語能力測驗哇就有點疑惑的問他說「那請問有聯絡到A小姐了嗎？」他就說「那應該是別間分校的人啦，沒關係，我先幫你做個測驗」事情到這裡我還是一頭霧水就先做了測驗測驗完那位先生就拿著我測驗的結果開始跟我介紹課程但我從頭到尾都有一個疑問是「A小姐到底是誰」大概介紹了一個小時後那位先生就說「那你決定好什麼時候來簽約了嗎？越快越好喔，超過月底之後就沒有優惠了噢，你下禮拜哪天要來找我簽約？」老實說我才剛了解完課程還沒有完全決定他便跟我約時間要簽約我就先說還需要去其他幾間比較再做決定他還是執意要跟我約個時間來簽約我就先跟他說了大概的時間並說我會再跟家人討論一下其實他介紹的課程、教學方式以及他們的教學環境我是還蠻喜歡的但一直逼別人要馬上簽約我是覺得有點不舒服還有一點我很在意的是A小姐到底是誰？？？？？那位先生從頭到尾都沒有跟我說明一下是怎麼回事感覺有點像自己送上門的肥羊反正管他是來找誰的先ㄏㄡˊ起來再說@@其實我很想直接打給A小姐詢問但他打來的電話是公司的節費電話簡訊的手機也是公司統一對外的手機我也不知道該從何找起請問女孩們有沒有諮詢過這間補習班的經驗啊不知道為什麼總覺得哪裡怪怪的還是我在意的點太奇怪了？--真的假的！正常來說是不用簽嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461500850.A.6CB.html
hhll5566 (忽溜56)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們覺得男友職業是醫生好嗎?
Sun Apr 24 20:27:27 2016
大家安安因為身邊認識了不少的醫生朋友想跟大家來分享分享首先是大家一聽到醫生的收入很高就想說嫁醫生這種觀念醫生相較於其他的行業收入的確算是很高的剛出社會月薪就莫約有100k其他行業的極限有沒有到100都很難說了更不用說醫生一開始就這樣了但是要知道現在在大醫院上班月薪就算到了主治也有可能一個月就是十幾萬這樣現在剛出來的年輕一輩的醫生薪水已經不若以往了跟本沒有什麼機會達到一年賺一欠千萬這種鬼神數據所以醫生的錢真的很多？多歸多但是其實沒有想像中這麼多再來提一下醫生亂搞這件事這件事可不是空穴來風很多開完刀的醫生和護理師就會直接在手術台上大戰畢竟開完刀大家也都累了剛好旁邊有床也沒有爪扒仔就開始～～你知道的然後說一句難聽一點的醫生的社會地位高形象好薪水不差大家可謂是趨之若鶩大家一聽到是醫生就忙著介紹女生更甚而會有不少人會直接鎖定醫生努力追求像是一些近水樓台的(我沒有要戰的意思但是這就是事實許多家長甚是會鼓勵這樣的行徑最近就聽到一個護理師懷了醫生的孩子還找黑道逼醫生說不准要求墮胎)當然醫生本身玩性大是自己的問題但是周邊誘惑真的太多了要結婚前真的要三思阿～～--在外面開診所的只是它們不說而已現在已經少之又少了通常現在60歲的人比較有經歷過這種年代我說的基本上不會有太大的偏誤我是從醫生口中聽到的喔這真的是事實欸而且聽過不少次了很多內幕其實不再裡面是很難知道的這還是多數我舉的是一些比較特別的例子真的拉要是你在圈子裏面就有可能會聽過外人根本不會知道換班的時候中就有機會真心不騙啦你們有機會的話可以問一下這真的是事實這是真的拉從實習醫生口中聽到的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461501723.A.D7C.html
faradair (法拉空氣)
WomenTalk
[閒聊] 閨密男友吃米不知米價
Sun Apr 24 20:42:01 2016
抱怨文不喜勿入!事情是這樣閨密因故要搬家回南部但因為很臨時東西也很多來不及慢慢整理也來不及快遞回家(星期四早上決定隔天一早回家那種)詢問了搬家公司一趟就是$10000於是我想說看計程車會不會比較便宜果不其然小黃開價$5000可是因為有省錢必要性我就想說可以請會開車的朋友幫她載然後閨密給朋友$3000朋友也同意幫她載如果她需要的話還要早起出發當天來回(因為晚上北部還有工作)我是覺得對我兩邊朋友都各有好處所以提出這個建議兩邊朋友都覺得ok可以接受這時候閨密男友剛好到他家閨蜜就跟男友說目前考慮這樣的方式開始說:「土匪喔!也太貴了吧?」閨密大概知道我會生氣也急忙緩頰說還有油錢阿~ETC阿~之類的人家還要早起耶~而且還是朋友的朋友阿之類的也是最便宜的方式了balabala~然後閨密男友就說：「我寧願自己開兩趟阿~賺那麼多算甚麼朋友~不會友情贊助喔?」補充一下：確實是閨密在問我怎麼辦喔～!因為我說搬家公司跟計程車他都覺得太貴～～但總不能叫別人做白工是杯～因為明明不干我的事我只是幫忙想辦法而已到底講話在78甚麼呢～～～她男友類似案例太多了每次都搞得我崩潰這次無法忍住想找個宣洩出口謝謝大家聽我抱怨Q_____Q以上。--他男友已經開一台但估載不完才在想辦法XD沒錯事後我也決定以後閨蜜的任何困擾我都不會幫忙解決～（笑）抱歉確實是閨密在問我怎麼辦喔～!因為我說搬家公司跟計程車他都覺得太貴～～但總不能叫別人做白工是杯～誤會大了得利的不是我QQ啊我被問每～噓我幹嘛啦><不是轉述XD是她男友當我面對我講～而且不太熟QQ

