https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434372875.A.FEA.html
mimihare (咪咪豬)
WomenTalk
[問題] 如何增強認人技巧
Mon Jun 15 20:54:33 2015
從小到大都一直很不會認人國中、高中、大學我都要經過整整一個學期才能把每個人記住一直不覺得不會認人是什麼太大的問題反正忘記他是誰，就偷偷問一下超會認人的同事就連公司的股東，我只勉強把最大股東記住了直到上個月…被升上來當主管了很多場合就只有我會出席，無法再向同事發射求助的眼神了今天跟一個新的(？)合作廠商見面聊了一會兒他可能發現怪怪的然後跟我說：上次我們有一起吃過飯，記得嗎？類似這種事情要是再發生的話也太尷尬了~~有沒有什麼方法可以讓像我這樣的認人白癡變得比較會認人呢？--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434374328.A.738.html
yoyo5528 (cArpe dIem)
WomenTalk
Re: [閒聊] 完全不懂為什麼一定要中油???
Mon Jun 15 21:18:45 2015
先說我是女生舉我之前公司的例子：因為部分同事時常要到山區執行外業工作開公司車也沒有再要求油品但是常常開到一半就熄火結果就呼叫拖車拉回公司而且這情形一台接著一台發生一直到公司每台車都發生過後老闆怒了換了一間修配廠檢查維修師父只說：我把引擎拆出來洗乾淨以後，麻煩你們都加中油直營的油！神奇的是ㄉㄧㄠˊ車事件就沒再發生過了！後來老闆就強制規定只能加中油直營的油除外萬不得已可以先加一些他牌油應急之後有了自己的汽車後因為有前公司的例子，就只加中油直營油但是沒有自己認真做過功課所以也不知道真正的差別我爸是只在乎油價的人所以哪間便宜就加那間之前他要幫我加油我拒絕了，並跟他說了前公司的例子要他加入只加中油直營的行列結果他把我唸了一頓說都是些無稽之談…一直到前陣子我爸的車在高速公路上熄火我跟我弟上網查了很多資料(PS.我跟我弟一樣愛車，很不女生XD)把很多引擎殘留厚厚油膠的照片還有一些別人的經驗和修車照片通通傳給我爸後他就加入我們了後來他沒有去修車，只是換油加就沒有再熄火了我想一定又有酸民要說我是中油工讀生沒關係，如果這樣你會比較開心的話！關鍵字：油膠、氣門、拆引擎----------------------補充：分享經驗被說無稽之談說中油直營油品好被說是工讀生說不懂為何執意要加中油被說三寶反正酸民不酸就活不下去為了讓酸民在地球上保有存活空間只好佛心讓他們酸一下--SentfrommyAndroid--對吼！對不起我錯了！XD哈哈，我不擦指甲油，但我懂你的意思啦！我媽那台15年的沒加中油也沒熄火過！我想不是每台都那麼衰吧！也是有聽說過不管那家都建議只加直營不客氣！建議可以自己估狗做功課不然別人只會說你盲從無雞之談不准喔！沒有臨時有事這回事！我又沒說原PO怎樣，你有事嗎？沒錯，我自己的車亮燈就還有10公升油酸民不酸活不下去沒辦法，套用酸民的說法我們都是中油工讀生…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434375119.A.AF1.html
raining1013 (SOL口罩妹)
WomenTalk
[閒聊] 是不是太雞婆?
Mon Jun 15 21:31:57 2015
會有這樣的感觸是前天跟朋友們在百貨公司走下手扶梯的時候，我們都看到有個女生在喬手機角度自拍。表情跟姿勢就是那樣：嘟嘴歪頭拉裙角，努力想擺出可愛的樣子。結果令我們大吃一驚的是，那女生穿超短蓬蓬裙，但是她一直往前彎腰滑放在擺設上的手機。我們從她後方看到的就是個露三分之二的屁股跟內褲……感覺走過她的人都在講悄悄話。我跟朋友們一直在想要不要跟她說，猶豫了一下子決定還是去跟她講好了。我走到她面前說：小姐小姐，妳彎腰的話後面可能會走光，要小心一點喔！這時候她目光完全沒有從她的手機移開，還是一樣嘟嘴要自拍。只是輕輕的點個頭，很輕很輕，輕到我一開始覺得她完全沒反應。我又說：呃小姐，妳…有聽到嗎？她還是一樣看鏡頭嘟嘴，但是這次我看到她點頭了，既然階段性任務達成我們就離開了。一路上我就在想，她會不會真的不在意自己屁股幾乎全露出來？還會覺得我大驚小怪，管她閒事。我想也是，怎麼可能會穿這麼短又容易走光的蓬蓬裙不會發現自己正在引人矚目。又有一次在公共廁所，看到另一個女生在洗手臺照鏡子。但是她後面的裙子一截夾在內褲裡沒有整理好。我也是跟她說了，她連忙道謝，之後看到我都微笑點頭。以後遇到這種困窘的情況到底要不要開口啊……男友都會要我不要去管別人的事，可是不講又覺得我良心會過不去。真的好難拿捏！！--SentfrommyAndroid--好像也是這樣她好放得開我都看到她穿什麼樣式的內褲了……也沒有內傷啦只是沒想到她的反應是這樣如果有人跟我說我走光我會超注意的哈哈但是我說話的同時她還是一樣走光～我會想講是覺得自己心裡過意不去啦如果她不領情就算囉～是不是～(握手但是說不定是流行趨勢我就不太敢講了哈哈哈那有可能我們同行幾個女生是比較保守的吧看到整件底褲就驚呼連連～蛤⊙口⊙一個是裙子夾進內褲另一個是裙子跟內褲一起晾在外面這樣嗎(誤)其實有部分也是覺得想露出來好歹也挑一下樣式啊………以後看到會考慮要不要告訴對方了哈哈我不想留這種照片在手機裡面啊…一分一秒都不想XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434375738.A.C96.html
lolgirl (閣樓少女)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有幾位知己可以聊真心話或秘密
Mon Jun 15 21:42:16 2015
隨著年紀增長會遇到各式各樣的人漸漸也發現自己就是與特定幾個人合得來以前會覺得朋友愈多愈好當然如果朋友多人脈廣也是不錯的事但是長大了就會覺得人際關係是重質不重量就像臉書朋友再多如果沒有幾個可以跟自己聊內心話的人還是會覺得寂寞空虛自己在國小國中高中階段的朋友都很多但是能聊心裡話的人卻很少反而是跟大學朋友有幾個可以聊到很內心的話題像是家庭或自己比較脆弱羞赧的秘密深深覺得自己很幸運不過這樣的知己卻沒有很多算算也2~4人而已吧XD可是每每聊完天卻覺得很滿足很感謝有這樣的朋友願意傾聽我接納我各位女孩也有類似的經驗嗎?--我有時也會XD真的有些私密話題能有一位朋友讓自己說出來就覺得有你真好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434376235.A.AA8.html
keika (keika)
WomenTalk
[問題] 擅長記人能做什麼
Mon Jun 15 21:50:33 2015
一直覺得自己廢廢的沒什麼專長從小到大表現就很普通可是這幾年我發現到我很擅長記別人的臉和名字@@原本以為大家都是如此直到某次見識到真的有所謂的「臉盲重症患者」我才覺得原來擅長記人的臉和名字好像也算是某種特長(?)最讓我印象深刻的是，某一年我去環島時，在台東某間旅館住了兩晚，之後我結束環島旅行的兩、三個月後，某一次偶然的在臉書看到一個女生的照片，當下我覺得非常眼熟卻一直想不起來隔天突然一個念頭閃過「那不是我環島旅行到台東住宿時的櫃台人員嗎？」實際上我當時和這個櫃台小姐沒有什麼互動，單純就是入住和退房時有看到她而已。而我非常確定我沒有認錯人的原因是因為當時臉書上的照片有透露了一些這位小姐的訊息～我媽曾跟我說，她覺得我這樣還滿吃香的，應該好好運用這個技能(?)但是老實說，我對於人際相處的交際應酬十分笨拙，我實在不知道我這樣的小特長(?)究竟可以從事什麼工作或行業？不知道大家是否可以給我一點建議？謝謝～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434376475.A.4A9.html
Mifee (咪妃)
WomenTalk
[難過] 好朋友的毒癮
Mon Jun 15 21:54:32 2015
三年前在一家公司認識了小我兩歲的女孩，會認識是因為她個性很大方，才見兩次面就大剌剌聊她自己的感情事了，然後我是個喜歡傾聽勝於傾訴，所以都會靜靜的聽，給她好的建議，雖然她還是左耳進右耳出T_T雖然後來各自離開那間公司，但也變成不錯的朋友，常常出去吃飯，我很清楚她是個非常順從男友的人，但很奇怪她都可以遇到壞男生，所以可以每次都聽她哭訴她的男人那裡不好。直到一年前，她換了新男友，我以為是好的開始，她也常常放閃說要結婚。但是好景不常，後來她才承認她男友有在吸毒，然後有次他們吵架，我朋友居然也遼下去了！起初她是說她沒上癮，誰知道那種東西一直一直持續，而且每次吵架每次她越來越嚴重……我現在也不敢跟她見面也不想跟她聊了，因為我發現怎麼講都沒用，我該怎麼做--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434376854.A.F8E.html
wing5210 (Laura)
WomenTalk
[討論] 大家都怎麼開口跟老闆談調薪
Mon Jun 15 22:00:51 2015
如題，我的職務是平面設計師，我的公司原本是個三人公司，三月又加入一名企宣，最近工作已累積一定年資，在工作上基本上每個案子我自認都算核心角色的其中之一，雖然案子不是我去簽來的，這週想與老闆談談調薪，但我是個容易緊張的人，就算事前已經在腦海演練八百遍，正式要上場就會語塞，而且因為壓力的關係甚至還會想哭………現在非常緊張，因為從來沒有這方面經驗，這兩週因為這件事都快壓的喘不過氣了，想問問大家之前都如何與老闆提調薪，直接敲辦公室門進去還是事前先與老闆約時間，又或是以email表達訴求?想知道何種方式成功率高，個人超怕面對面的T_T============後續==============我成功加薪了！今天要下班前先詢問老闆下班後是否有空，因老闆有事所以改用電話中談,老闆說原本就有計畫最近要調整，但調整金額不到我的期望，所以當然展開了談判攻防戰，雖然過程中老闆稍微覺得勉強，但最後還是拿到了期望薪資了～～--SentfrommyAndroid--其實我也清楚，但我超級容易緊張的，緊張的情緒會讓我表達不清楚，所以好苦惱但我不是負責提案的人，公司一切案子完全都是靠老闆與經理一手簽成，沒有特例，因為公司沒有請業務，我的職位又只是設計師，老闆不可能讓我去談案子，所以爭取專案和業績這部分我完全不可能辦到，另外我們公司所接的案子基本上都是需要寫程式的，我所負責的都是前台的設計，沒有單純只需要美工，我一人就能完成的，只是只要有接到案子，我一定都會是完成案子的其中一個成員能這樣說就好了(￣▽￣)沒有欸，基本上也從沒說過會何時調薪，標準是什麼，所以我打算這次開口就是想要問出公司的調薪規劃亂喊這部分老實說我不敢，跟老闆偶爾會像朋友般聊天，但我覺得都只是表面熟，我老闆是女的，他給我的感覺是表面和善，但談到敏感的關鍵點他心機滿重的，他與經理常常都是一個扮黑臉一個扮白臉平常偶爾會聊天，有時候聊的會滿開心的，有時後老闆會帶下午茶來，但說老實話我覺得都是表面，重要時刻老闆與經理常常一個扮白臉一個扮黑臉，而且跟他們這樣交流反而是我更緊張的原因，如果是一板一眼的老闆和員工關係我還不會那麼害怕(￣▽￣)我身邊也是很多人說，也許就是我沒開口過，所以他們就當作沒這回事，想直接忽略，但就是開口的時機點我抓不準，另外也擔心如果被否決了怎麼在公司繼續與他們相處，氣氛總是會有點尷尬，畢竟人又少，一定會碰到我也想!!但我就是容易緊張的型，會擔心很多還沒發生的事情，怕說被回絕了怎麼繼續相處之類的，我也覺得自己這樣不行，但改不掉啊!!!!!T_T已經有準備好離職了，但我是因為整整要兩年了，老闆常常口頭稱讚我，但薪水卻無動於衷，所以才想問問，但我也沒有要他們一定要加的打算，只是想知道調薪標準而已已做好被否決的心裡準備，但我也沒有一定要逼他們加薪，只是想問問調薪的標準，順便當作婉轉提醒他們我很久沒調過薪水了我就是打算婉轉的問，想問問調薪標準是如何，因為我從來沒問過這方面問題，所以我覺得我的老闆應該會馬上了解我的意思我就是小公司全包，也有含logo，薪水還沒你的朋友高，所以才想提臺灣的老闆總是這樣我們沒有什麼薪水袋或薪資條，都是老闆直接匯進戶頭裡

