https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432283139.A.5AB.html
amy3692 (Amy)
WomenTalk
[心情] 好友聚會邀請不喜歡的人(文稍長)
Fri May 22 16:25:37 2015
我是一個不太會處理人際關係的人，到高中為止能稱得上好友的人都沒幾個上大學時連我自己都很意外地終於打入一個小團體，不再是小圈圈外分子雖然常有自己格格不入的感覺，但我一直很珍惜這段得來不易的友誼大學時班上有個同學A，她在班上是個有點被其他同學小排擠的人，原因暫且不提他其實是個熱心開朗的人，但有時講話就是有點直過頭變白目那種自從有一次談話中他批評了班上正準備的每個人都團團轉的活動之後我就不太喜歡她跟大學好友們也有提過這件事情不知道大家會不會這樣，我覺得我對人的感覺頗為主觀的，就像爬樓梯一樣對一個人標準持平的時候在十樓，好的話就往上走，不好的話就會往下掉爬上去的時候要累積很久，往下走的話就會越走越快總而言之，A各種的踩到我的雷點，我對A的不喜歡程度大概已經跌到他爬不太上去的地方然而A後來跟好友E成為室友之後就直接進入這個好友圈之後我們的各種聚會拍照幾乎都會有A在雖然我有點不太開心，但這單純是我自己的問題其他人都表示歡迎了我無法也不想說些什麼掃興的話，我也儘量把不喜歡的感覺藏起來唯一一次爆氣是畢業旅行時分房間，他們完全沒問過我意見直接火速登記(當中沒有我)然後再跟我說「我們已經分好房了欸，A和XXX還差一人成房你跟他們一房好嗎?」先不論我那時已經說過我不喜歡A，我跟另一個人從來沒說過話住一房不覺得略顯尷尬嗎?那次怒到現場發飆然後發了篇只給他們看，寫得清楚明白的罵人文，才爭取到住房自由不知道他們有沒有看到，因為後來我沒有收到任何回應我難過沮喪到半夜邊哭邊打絕交信準備畢旅回來發，雖然最後還是沒發出去啦大學畢業之後大家各奔東西，我們偶爾還是會聚聚餐聊個天唱個歌A好像出國去了，沒出現在我們的聚會過一直到這次是她前室友的E之後因為工作關係要出國，我們要趕在他出國前再聚一次E在聚會時間地點都訂了之後說A知道要聚餐，問我們A能不能一起參加我看到時就是已讀裝死，可是其實我已經知道結論了......結果就是A會去，我內心中的小劇場不停奔騰，希望當天不會表現在臉上我知道是我自己小心眼，也已經畢業幾年了，但想到A，那個討厭的感覺就無法去除我現在的煩惱是之前每次聚會前我都會做問候小卡給好友們這次也是聚會決定後我就開始想樣式要怎麼做，要寫些什麼了但突然橫插進一個A離聚會還有一星期，單純少她一個說來不及做好像有點怪做給她我都不知道要寫什麼，寫了也是矯情，連我自己都覺得噁心因為這樣都不做又覺得很可惜，之後好一陣子不能碰面了怎麼辦呢，我是不可能說出我討厭她有她就沒有我這種話的一方面又不是吃男朋友的醋，一方面我覺得不一定會選我......板友們有什麼好建議嗎?--分房沒找我的確是不關A的事，我也沒跟A說什麼，只有想要怎麼婉拒她當時生氣的對象是E，因為她已經跟別人分好房了才來問我能不能跟A湊房感謝指教，目前正在自省改善自我想法中有想過，當然有想過，所以除了分房那次之外我從來沒說過什麼有時候覺得自己挺M的，不過我真的很珍惜這些朋友，就算只是表象......她大概都忘了自己說過什麼，因為真的只是小事情都只是我自己小心眼鑽牛角尖啦，我也不希望變成這樣所以努力正向思考中老實說，叫我答我還真答不上來就是自己太小心眼了，我也知道單純就只是我本身的問題是的，回頭想起來也覺得自己挺不識相的不想被討厭就不應該做這些事情我並沒有怪她，那件事也不是生她的氣謝謝m大幫我想理由也不是做表面功夫難，就是心裡不樂意，其實我個性跟價值觀都挺扭曲的真的給小卡很怪嗎?其實一開始我也覺得挺麻煩，有啥事情不能直接講但因為其他人聚會都有給我才開始花心思在這塊上，我還以為小女生聚會都這樣剛剛在寫文章的時候真的差點把我的地盤這四個字都說出來了有想過，所以正在練習維持適當距離中感謝c大，確實如此感謝A大，就是那個安排很讓我不舒服不然撇開我這件事其實我蠻習以為常的，再自己找別人就是了絕交信那時真的只是一個情緒上來，電腦重灌之後就再也找不到黑歷史檔了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432284657.A.3A4.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [心情] 竹東的命案
Fri May 22 16:50:54 2015
你講的是兩回事，改善社會環境跟死刑並沒有衝突完全可以一邊判死刑一邊改善底層人民的生活環境讓社會變得更好本來就是應該做的，跟有沒有死刑無關別再有廢死以後政府就肯定會處理麻煩的社會問題這種自慰式的幻想了政府願意做，早就做了政府不做，沒了死刑照樣不做還是跟第一點一樣，別再有這種廢死一切都會更好的自慰式幻想了你講的沒錯，現在沒啥保障跟補償被害人的制度面對重大刑案，人民唯一有的就是期待殺人者死把死刑拿掉，政府對被害人照樣不會有什麼補償跟保障但對被害人來說，他們連唯一一點小小的慰藉都沒了至於你幻想中的輔導，還是那句老話，以前沒有，廢死以後也不會有這點根本邏輯不通通常廢死伴隨的就是以無期徒刑換死刑但對一個人來說，不管是死刑還是無期徒刑，他的人生都算毀了所以廢死能解決因為冤案而毀了一個人的人生這種問題嗎？不能，廢死之後照樣會有人因為冤案而走向截然不同的人生這問題從根子上來說還是應該避免冤案的產生不然照這邏輯來看，會變成下面這樣子因為怕冤案，所以不敢用死刑，因為會毀了一個人的人生因為怕冤案，所以不敢用重刑，因為會毀了一個人的人生因為怕冤案，所以不敢用刑因為我覺得被關三天都很重，人生失去希望，你不能毀了我的希望，要是誤判怎麼辦別鬧了啦這東西我上一篇就回過了拿這個出來講根本爛透了，有興趣的話上一篇而已，回去看看這麼爛的論點我根本不想再回應一次簡單來說，別再存有自慰式的幻想廢死除了解決死刑外，無法解決任何事情除了死刑之外，也沒有什麼事情是只有廢死才能解決--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432284775.A.68A.html
jessicarsena (blahhhh)
WomenTalk
[難過] 小心過頭?
Fri May 22 16:52:52 2015
就在剛剛發生完四個女生合租的租屋處冰箱壞掉一陣子了，剛才房東突然告知要來修，家裡只有我，我問聯絡房東的同學可不可以改天再來修，她說已經過來了並說師傅是房東的朋友應該沒關係，但我真心覺得不妥也有危險，我就說那師傅來了我就要出去。這也是我想得到的辦法然後有一個很常不在家(都住男友家)的女生機乎不回群組，突然就說"這樣好嗎？我:"不是房東很好的朋友嗎…應該沒關係吧"女:"房間門不能鎖，之前你朋友來住我已經覺得很不好了，放一個我們不認識的人在家好嗎…東西被偷了誰要負責?XX(另一個室友)的筆電一下就拿走了"(我當下覺得疑惑...因為我們家算是很經常會有人來借住，她也會帶男友回來，一直到現在還是有室友的朋友，已經一年了如果不喜歡怎麼現在才說...而且另一個室友根本就在上班怎麼會扯進來，我自己值錢東西也很多啊)我就回她"要是東西都不能安心了，那我有危險誰要負責..."畢竟世風日下，就算我小題大作，我就是會怕...你是人生父母養，從小被捧在手心，我就不是嗎…每次公共事物都不參與不幫忙，然後要別人冒險顧家，我寧願大家撕破臉...然後我就真的決定冰箱師傅一來我就要出門，不就幸好師父看到我只有一個他就說改天再來。--SentfrommyAndroid--是家庭式公寓，大冰箱05/2216:5605/2216:56我就是會怕05/2216:56剛剛真的有點激動我們會有一個人專門跟房東聯絡，(就是接到修冰箱的那個)我沒有聯絡方式和房東也不熟一直想說只租一年應該還好...看完竹東案之後真的05/22/201517:02:18剛才真的有點激動...還是改標題摁被通知到師傅出現大概十幾分鐘...真的有想說立刻跑去朋友家師傅據專門和房東聯絡的室友說是房東好友，所以我們不認識。抱歉改了希望大家心平氣和想法是我不想和師傅獨處講電話很容易降低對周遭的戒心欸05/2217:24改了!謝謝~太臨時了...被告知要來修冰箱到師傅按門鈴約十分多鐘她說我只關心自己的安危，想要放著大家的東西跑掉很自私，對啦我很自私...不過算了快搬走了謝謝大家的方法，以後跟男友不遠距相信可以更輕易解決!我想下次會請這位室友一起陪我，畢竟是我們的家，她又這麼積極勇敢，一定會很好的!事後一直回想反省，也和朋友討論，我想笨的是我當下沒有想到找這位室友一起回來陪我，畢竟他就在騎車十分鐘會到的地方，有心的話趕回家一定可以!這是我們的家，不是我剛好在家所以我就理所當然負起所有責任。就像很多公眾事物的分配也不應該覺得某人好像很順便就堆給他，別人也有選擇的權力。朋友說，在我想到自己的同時也不能保證其他人不會只想到自己。我也有錯(雖然很不想承認XD),但我真的覺得我的生命安全超級無敵重要!!:-)不要討厭啦.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432285134.A.F1B.html
bettydra0321 (iam)
WomenTalk
Re: [難過] 被問路還被騷擾
Fri May 22 16:58:52 2015
看到原Po講的也有感而發被騷擾真的跟對方長得帥還是不好看一點也無關係這禮拜剛好才遇到問路被騷擾對方是長得算很斯文的人簡稱A先生當時我正要過馬路去搭公車A先生也是從馬路對面過來就直接問我說請問市中心要怎麼去當下心裡OS就覺得這個人很奇怪"市中心"那麼大你是要去哪==A先生就說喔是西屯區我立馬跟他說我不熟就想趕快過馬路結果A先生居然跟我說那我們一起過去在講好了誰還要跟你講啊!!!!我都跟你說我不知道了!!但是看到對面公車站也有些許人在等所以心裡想應該算蠻安全的快步走到公車站後A先生立馬站到我旁邊說那你可以手機幫我查一下路嗎我回他說可是我沒有網路欸A先生突然就笑得讓我有點毛我就跟他說還是你要問前面的男生知不知道路(完全想擺脫他A先生居然說沒關係我等等去公車站看然後就開始自我介紹說我是XX人從哪裡來你是XX的學生嗎還說我長得很像XXX(某位藝人有人這樣跟你說過嗎當下我內心超害怕的很怕他會跟我一起上公車然後在我那站一起下車QQ就一直不理他沒想到他居然伸出手想要跟我握手我當然不肯!!結果那個A男就自己抓起我的手牽起來害我嚇死立馬離他超遠到隔壁同學旁邊幸好他可能覺得人蠻多的就放棄的走掉了就算今天這個人有多帥突如其來就對你有詭異的舉動最好有人是會開心辣!大家心情應該都是嚇壞的吧怎麼可能還在思考這個男生有多帥還有真的出門在外要很小心公車真的很容易遇到色狼QQ但那又是另外一個故事加上我自己很孬又不敢大叫那次色狼下車後真的在公車上哭得唏哩嘩啦有時候遇到這種事情真的很手足無措明明知道要大叫可是又還是不敢女孩們遇到這種事都會很勇敢地制止嗎?--謝謝c大詳盡的解說下次我會提起勇氣的真的！遇到就怕到叫不出口恩恩><真的怕遇到冷漠人下次會自保有可能耶@@什麼更扯的？對我也覺得這是歪理不懂為何有人會認為兩者有關…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432285821.A.DA4.html
right123 (right123)
WomenTalk
[問題] 請問妹妹做報告做到有點精神異常怎麼辦?
Fri May 22 17:10:19 2015
以下文長抱歉原PO哥哥妹妹大一非英語系這幾天為了西洋文學概論煩惱好久報告是團體報告，星期一要上台報告，可是目前只打出兩行PPT教授是外國人，已經過了停修時間原本不以為意昨天跟他聊一下才發現真的不太對勁前幾天他就在抱怨另一個課程其他組員怎麼都擺爛沒有擺攤他一直想不通別人怎麼會這樣家人都勸她跟著擺爛就好，只是她好像聽不進去感覺就陷在混亂的情緒裡面最後一根稻草好像就是西洋文學概論報告我查一下才發現這是限大二三四修當初是透過加選選上的她現在就卡在無法退選，不想被當掉，追求完美，但寫不出來的迴圈因為她高中就是前幾名，上學期也是全班第一跟她聊她好像無法接受被當和輸給別人(系上同學也有去修)一直重複說是不是自己有問題太廢也一直重複無意義動作像:棉被蓋住自己的頭、抓癢、喝水、走來走去原本我昨天媽想用激將法把他罵醒，結果反效果她想跑去割腕反而他一直想來找我聊天，變成最信任我聽我的話這樣我就鼓勵她或跟他聊一些無關緊要的放鬆她心情只是我還是無法解決她問題很擔心慶幸的是日常生活作息還正常能吃能睡，知道自己怪怪的，問話聽得懂也回答得出來目前我跟家人說就不要刺激她，盡量鼓勵我想請問說1.該去看精神科嗎(強迫送去?)還是陪伴她就好，等報告做完會好問了但她排斥，愛面子不想求助於人因為這個報告結束下星期五和之後共有三個報告不知道能不能撐到暑假2.西洋文學概論好像很難?有什麼方法幫她嗎?要不被當掉又不肯休學只剩完成一途了她負責15頁的SUMMARY和整理PPT3.有類似情況可以分享嗎?這樣還好不好的起來?先謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432287872.A.D3A.html
tammic (固力果！)
WomenTalk
Re: [心情] 被美國人嘲笑英文不好
Fri May 22 17:44:28 2015
對這個議題有點想法，再回一篇。大約十年前我剛上大學，和一群朋友到台北看展覽，結束後在天母的subway吃飯，我們大約10個人有男有女，分坐兩張桌子。大家有一搭沒一搭的聊天，忽然之間鄰桌一個中年外國男怒氣沖沖地殺過來，兇狠、大聲、而刻意污辱性的放慢速度說：「你們為什麼要一直盯著我看？再這樣繼續看我，我要揍你們一頓！（英文）」當時我們都嚇到了，根本沒有人在看他，聊天的話題也全然與他無關，不知是他剛好心情不好，還是特別敏感，總之「他大聲地對我們說出他想說的話」。講完就回座。同群裡面一個比較暴烈的男生被嗆完，開始不爽，所以真的開始故意回頭看他，我還一直怕事的安撫他說，「好了啦，沒事遇到神經病。」總之那頓飯就這樣互瞪的結束，而這件事情我記到今天。因為跟原po一樣，當時不知如何是好，只好什麼都不做，結果耿耿於懷。我對於當下沒能為自己大聲說話而感到後悔。後來陸續有更多和外國人接觸的經驗，在青年客棧裡，下鋪的美國男子喝醉了酒，看著上鋪的我：「can-----you-----speak-----english---?」超慢速超鄙視，他是認真的覺得我黃皮黑髮無法與他溝通，我心裡面於是把他媽der發棵幹腳了一百遍心想怎樣美國人了不起啊，只冷淡的應了一句「yeahIdo」就不鳥他了青年客棧裡有各種人，魯蛇、嬉皮、文青，也有超酷超有教養的阿公阿嬤，遇到蠢貨你就不要多理他，但是當自己被踩到線的時候，千萬、一定、絕對要為自己說話。原po，你說現場有六個人對不對？除了和你聊天的英國佬，嗆你的美國女，其他的人保持沈默，為什麼？因為他們沒有義務要為你強出頭。就算為你緩頰，也是憐憫你。永遠不要期待其他人為你說話，betough.我可以理解我們的心態，我們既自卑又自大，對外仰賴美國政府、鄙視中國人民，對內互相看輕，別人講英文就在旁邊挑剔他文法錯誤、發音不標準，自己遇到事情就直接自稱「英文不好」然後摸摸鼻子勉勵自己把英文學好、把文法學對再出門去應對進退，拜託！在你當下忍耐的同時，你就是被看輕！女孩們，請永遠為自己說話，你就算沉下臉簡單說excusemeIdon'tlikeit,也不要選擇默不作聲。一些版友回文說，英文不好就乾脆不要講免得被嗆回來，但我覺得，至少一試，簡單清楚的表達自己，至少心裡面不會這麼苦；反正都被笑英文不好了，怕什麼？你不回嘴，人家笑你懦弱+英文不好，你回個一兩句，對方還是只能說你英文不好，怎麼算都是回嘴划算啊！至少心情上爽！我曾經在巴拿馬跟西班牙女「溝通」，一開始講西文講到最後我的語彙不夠用了，我改講英文，她還配合我；我講完換她，她講到一半我試圖打斷，她搖搖手指：「等一等，我給你機會表達完了，現在你應該完整的聽我說」於是我就安靜聽。我覺得善意的溝通就是這樣。用彼此能理解的語言交流，就算我們立場不同，我不輕視你，你也尊重我，這就是理想而有效的對話，這樣的對話便會讓人成長，就如同原po一開始跟英國佬的對話一樣，妳有他需要的資訊，他會試著去了解你，不需要開口就主動說「對不起我英文不好」。在泰國遇到的美國黑人大叔告訴我，「喂,永遠不要為不值得的事說對不起」。但很可惜，我們多麼習慣先低頭，我們害羞怕失禮，自己先貶低自己，然後給別人機會踩上來。請在各種情況下，試著為自己說話。你可以微笑著說，可以說得很慢，可以說得不好，但是你必須表達出一個立場：「我現在有話要說，你惹到我，你得聽。」最後我再重複一次，沒有任何人有義務為你出頭。請自己為自己堅強起來，你可以的，有話就說。--我也遇過，然後我就會說「我也不知道耶sorry」哈哈哈就一個習慣動作，我們也並不真的覺得抱歉他超猛講英西泰自己在曼谷經營一家B&Bok啦她覺得她很fancy大家都可以understand，就跟她說你好棒棒^^確實講太多啦。後來想到應該跟她說areyouhappynow？然後再去泡泡麵才是高級酸～對啊、還可以挖個鼻孔加強語氣05/2219:51謝謝啦～很認真寫是不是有點日文的意味，變發語詞引起注意。這麼說來英文的發語詞是什麼呢雖然你寫的是中文，可是我看不懂耶！你可能要另外舉一個例子喔！而且我懂姑姨的分法呀，這有很難嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432288679.A.19F.html
li88978 (盧小小)
WomenTalk
[問題] 這樣會很小氣嗎？
Fri May 22 17:57:57 2015
假設妳剛買兩個大抱枕一個價值1080元朋友到妳家作客表示她很喜歡那個抱枕但是那抱枕據我所知已經斷貨了門市買不到要調到貨也是很困難此時如果跟她說那不然我賣一個給妳但我已經用過了賣妳200就好這樣會很小氣嗎？還是大家會乾脆直接送？至於交情的話....就是很普通的前同事--SentfrommyAndroid--一個禮拜左右那會直接送嗎？霸氣十足好的我了解了~感謝各位因為前同事表示非常非常非常喜歡我不知道怎麼回應覺得無視她的需求好像很殘忍上面提到因為斷貨了.....那會送嗎？QQ真的，妳懂我意思~~~~也是因為那是沙發的靠枕....對啊…裝沒事需要一點勇氣就是因為原價很貴然後又買沒多久才想開這價格還好還沒說出口自己也越想越怪~~是啊…我也覺得用過還賣很不好但一千多也不便宜啊又不想直接送但她就是一副超想要的一直問一直問同上這道理我懂，但她已經主動提出要我幫她找貨了，所以我才會知道沒貨了不太可能自己做，因為是兔毛的是覺得很怪才來問大家是否會直接送gotit裝死中扯遠了當下反應不夠快！我會多學習社交技巧~還沒說要賣200啦…是先上來問大家會不會覺得這樣很機車我是不知道該怎麼拒絕別人而且想到還有可能會見面就....收到還沒說要賣啦....只是先問大家意見我覺得她字裡行間透漏出的意思是希望我送回文的地方有說喔…而且如果感覺她就是擺明希望我割愛了如果她是純讚美我不會自己腦補在庸人自擾當初因為覺得用過又買很貴不妥又覺得算便宜不如送吧…總之我現在決定裝死XD她的個性會跟我說沒關係啊！那就再便宜一點我已經決定直接說我沒辦法給她了找藉口滿累的~~~看得好仔細((鼓掌開口囉~其實她一開始語氣就讓我覺得她想要我送她我是故意裝死說我在某某門市買的她才又叫我幫她找xD感謝大家熱情回覆我已經決定老實說不能給了災啦就捨不得送又開不了好價碼咩是要凹沒錯....(驚)扯遠了真的xD好險我沒錢買房BTW之前5s手機要換掉的時候她也一直盧我賣她2千((I6剛出時

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432289875.A.1C9.html
abby15 (艾比)
WomenTalk
Re: [難過] 生於一個重男輕女的家庭
Fri May 22 18:17:53 2015
首先先謝謝各位的推文你們的鼓勵讓我擁有更多前進的力量其實我有把我的心裡的話講出來然後就跟我爸大吵但他還是比較偏袒男生我無法改變他的想法我就只好改變我自己可能在他死前在撥放人生走馬燈的時候他才會覺悟吧!我想我會多拿一些時間來充實自己可能投資報酬率會更高而這些逆境會讓我往後的人生變得更光明或許我這樣想就可以放過自己讓自己不要在這個痛苦裡轉呀轉關於原生家庭方面我覺得我可能就是拉開距離也不會完全切割調整一下適當關心畢竟在那裡還有不會重男輕女疼我的媽媽這也是我現在回家的原因讓他偶爾看看我也讓我看看她希望有朝一日經濟許可可以把她帶出來因為從以前到現在她在那個家也是蠻辛苦又蠻痛苦的再次謝謝大家花了時間看我的文章還有推文--

