https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437637850.A.CBA.html
weki57 (麥小伊)
WomenTalk
Re: 你願意跨出這步嗎？
Thu Jul 23 15:50:48 2015
我在台北從事八大行業10年了經紀、幹部的區塊都有接觸過［恕刪］通常八大行業一些經紀拉人的時候會用一些話術一開始都講的很好聽不用喝酒、不用被毛手毛腳、不用幹嘛幹嘛的但是妳有想過嗎？如果什麼都不用為什麼可以這麼高薪？類似陪酒又不用喝酒根本就不可能通常到了現場就會被趕鴨子上架接著因為高收入的關係有些人就會半推半就接收上班的環境時薪500其實時薪在八大算很低了通常時薪會有900甚至更高經紀會這樣講的原因通常有兩點一是怕女孩子聽到太高薪有防備心二是怕客人不夠多沒辦法讓妳上那麼多台一小時900但是加上休息時間算個平均500給妳三是一開始講500但是上班後平均時薪破千的話更好洗腦妳繼續做同上說的一開始會讓女生有很大的空間但是妳習慣收入以後就會開始要求上班時數、天數甚至尺度總之就是利用高收入來改變妳的想法照妳講的我沒有聽過任何一間店家是這種模式而且內容敘述非常的不合理所以我認為是經紀的話術其實八大行業不可恥至少是靠自己賺錢但是有些經紀用話術手法騙人上班就不可取如果不想誤入陷阱遇到類似這種徵人情形可以先詢問公司地點（至少上網google能知道是哪）具體工作內容（不要什麼都類似類似，他要介紹妳工作還模糊工作內容擺明了有鬼）真的想去看看可以找男生朋友一起去（避免被趕鴨子上架上班）除非有心理準備做這種工作不然以上幾點應該都能避免被經紀話術騙去上班--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437638215.A.FD7.html
xrukix (kekeke)
WomenTalk
Re: [難過] 被開罰單結果爆哭
Thu Jul 23 15:56:53 2015
=================================就把原文吃光光了吧，感覺再備份是二度傷害手機排版傷眼抱歉...（這篇文章並不是要數落原原PO，只是覺得心有戚戚焉）我是覺得啦這種心情不好討拍拍就在FB上面POㄧPO就好在我的認知裡，FB能擁有比較多腦粉腦關心至於PTT就是比較是非分明的地方啊有人在下面回文說什麼霸凌什麼的可是你自己選擇PO上來，就要接受大家不同的意見啊不是在說什麼言論自由嗎？想PO什麼想表達什麼如果不想被批評被公審應該自己斟酌吧？更何況是這種有爭議的文章怎麼？難道女版真的只能拍拍？不喜歡聽的就是亂版、霸凌？變相一言堂？人生挫折時真的是容易鑽牛角尖我也很理解原原PO的低潮處境但是非對錯也需要清楚分明說的容易做的難讓我們共勉之也希望心情不好、人生低潮的版友關關難過關關過--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437639085.A.515.html
fiona0724 (bluecat)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡看日本的職業漫畫or職業劇嗎?
Thu Jul 23 16:11:22 2015
我自己其實從小就不太喜歡看單純只有戀愛情節的漫畫or電視劇拉國小國中同學們瘋迷少女漫畫的時候我借得幾乎都歸在少年漫畫像是棋靈王、將太的壽司、中華一番到最近的深夜食堂、神之雫還有各種體育or推理題材的漫畫XD日劇也喜歡看像醫龍、救命病棟、西洋古董洋果子店、偵探伽利略這幾年爆紅的日本晨間劇也幾乎都是職業劇(多謝款待和花子與安妮)而且大部分考據都還算是蠻認真的(當然為了戲劇效果也是會有誇大的情節拉)可以看到日本對匠人的專業是很尊重的是真的可以看漫畫/電視劇長知識XD據我在日本留學的朋友說，日本對技職教育這塊真的很重視和台灣雖然有一堆高工高職但對技職教育也是只做一半的狀況不同像我最小的堂妹明年國三她想考高職，但嬸嬸希望她考普高就又有一輪家庭戰爭但其實出了社會之後才知道有一技之長真的很吃香阿美容美甲師、廚師到水電師傅…明明很多都賺得比坐辦公室多得多但還是聽到很多客人說要找技工出高薪請不到人要請行政助理卻擠爆的狀況深深覺得小朋友有興趣念高職沒啥不好但像我這種親戚小輩沒啥資格提意見就是了囧--日本對工匠的尊重是從古代就是這樣了只能說中國"只有讀書高"的思想也是深入人心阿從一大堆工專、技術學院改制後就更糟了大學畢業懵懵懂懂就繼續念研究所阿....我昨天和朋友吃飯時他說她男朋友念碩士念了四年，快要畢業了但是據說如果要念博士還要再念八年＝　＝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437639113.A.23F.html
roc1110 (上層建築)
WomenTalk
Re: [心情] 參加男友爺爺的80大壽生日會....
Thu Jul 23 16:11:51 2015
男友爺爺80大壽，你送茶葉，有何不妥？送黃金的那些人，是爺爺的「親人」，大多是爺爺的直系血親卑親屬或旁系的晚輩，也就是說這些人的成長過程中「蒙受爺爺照顧」的人~你有在成長過程中受男友爺爺的「撫助、養育」嗎？我爺爺60大壽時我爸爸、我叔叔、我伯伯、我大姑姑、我小姑姑，5人合打一條黃金項鍊給我爺爺，因為他們是親生的父子女，我爸爸靠我爺爺拉三輪車撫育長大，後來我爺爺80幾歲生病時，我爸爸跟他的兄弟姐妹照顧我爺爺然後送終~所以嘍，你只不過是一個去慶生的朋友，你送的禮當然就是如同一般人的「伴手禮」而已，建議你什麼身份做什麼事，恰如其分~至於送黃金，你爺爺、你奶奶、你爸爸、你媽媽生日時，你有送黃金嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437639778.A.B5A.html
lingi3i (瞇堂)
WomenTalk
[閒聊] 小時候遇到的老師
Thu Jul 23 16:22:56 2015
國小三四年級導師有段時間喉嚨沙啞有次我走過她身邊，沒聽到她叫我結果她竟然上前扯我的馬尾，然後說「我剛叫妳是沒聽到嗎？」當下超驚慌的還跟老師道歉後來長大想想，我那時應該要翻她白眼!!!!從小吃東西就很慢幼稚園大班的時候，每次同學去睡午覺，我都要在門外罰站，直到把午餐吃完才可以去睡覺T___T而且在外面還是吃太慢，所以老師就會餵我吃每次還沒嚼完、吞下去，老師就又挖一大口塞進來QQ有一次的午餐裡有小魚乾，整個嘴塞滿來不及嚼超不舒服的嗚嗚然後吃完一碗可以進去睡覺，通常都要花一段時間把嘴巴東西吞下去才睡小時候怪自己怎麼會吃這麼慢，後來長大覺得這老師超粗魯對小朋友沒有愛大家有遇到過什麼印象深刻的老師嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437639959.A.1E5.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [難過] 被開罰單結果爆哭
Thu Jul 23 16:25:57 2015
我前女友也曾經發生過同樣的事情喔那天她也是心情不好所以騎車有點恍神，結果不小心闖了紅燈，結果被警察開了1800元的罰單，然後她也是同樣在警察面前說自己薪水很低說自己不是故意闖紅燈的，只是因為恍神沒注意到號誌，而且其實當時路口沒車之類的理由跟警察解釋，警察同樣表示無法接受要她在罰單上簽名，結果她也是在警察面前就大哭了起來，最後跟原PO一樣警察並沒有因此不開她罰單，但警察最後對她說，留下電話給我，罰單的事情我可以幫你處理。結果她還真的留了手機號碼給警察，警察約她出來拿了1800元給她後來的故事就不說因為我的頭上綠綠der怎麼原PO沒遇上像我前女友碰到的那個那麼熱心助人的好警察呢可見原PO一定是不"幸運"下次發生同樣的情形可以考慮把你的手機號碼留給警察也許會有不一樣的結果--台北縣今稱新北市你是想推真心祝福你的故事很浪漫嗎?真人真事的故事其實這是具有啟發性的故事告訴我們如果你被警察開罰單大哭千萬別像原PO就這樣頭也不回騎車離開，回家後不爽的在女板討拍，也許多留一下把電話留給警察後面發生的故事就會有不同喔。之前我去警局看當事人的時候警察都沒給我什麼好臉色看一副把我當作犯人的幫兇一樣雖然我也不知道為什麼我會被警察討厭就是了但他們看到我確實是很不友善其實我也被長輩介紹過要跟女警交往，但這又是另外一個故事了。是真實故事阿，1800跟綠綠der沒有直接因果關係，應該算是開啟整個故事的楔子而已。其實我已經習慣綠綠der了所以沒有很大的感覺我也不是只有發生過一個綠綠der故事依據刑事訴訟法第34條第2項其實我只是想表達大哭不能解決問題，留下電話也許比哭哭更有用這是具正面啟發的建議昨天才剛po文而已可見你沒注意到當天得知她被開罰單的時候我就拿了錢給她繳罰單，而且跟她說就不要去赴約了。不過她說做人要守信用，堅持要去赴約，後面發生的事情就不再多說了。你這樣講不就再度傷害一次原PO我的看法啦也許原PO主動留下電話搞不好結果不同因為很獵奇嗎其實赴約內容很正常阿就是兩個人很開心的一起喝咖啡然後我躲在旁邊看然後她真的拿了人家1800回去以後我又因此跟她吵了一架後面會怎麼樣應該不難猜吧。因為某人不准我跟去，我是偷偷跟著去而已，依據女板的標準我一定會被批不夠信任對方所以後面綠綠der故事，並沒有什麼啟發性跟建設性，就沒什麼好多說了。無助於以後其他姐妹被警察開單大哭以後的處理阿所以令尊也是個喜歡熱心扶助艱苦大哭弱勢女性的優秀警察囉有順便喝個咖啡嗎?故事好像不同金額相同但使用單位的預算科目不同

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437640212.A.3DB.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 非博愛座讓座
Thu Jul 23 16:30:09 2015
不知道該說什麼，這已經不是跟不上時代的問題了。從大清、日治到民國以來，讀心術從來都不是義務教育的一環。需要幫助就應該說出來，臉皮薄就練厚一點啊，如果被罵就找下一個啊，又不是整座公車只有一個座位。我之前也有在公車上閉神休息，結果被老爺爺叫起拜託我讓位給老婆婆的經驗。啊我就站起來，故事就這樣毫無轉折的結束了。我是要說，總不可能需要讓座的人，都比這位老爺爺還虛弱，甚至虛弱到講不出話，然後虛弱成這樣子、還沒人陪，就這樣搭上公車的吧？玩手機什麼的是對眼睛不好，可是是人家自由啊，難不成坐公車有義務要眼觀四面、耳聽八方看有誰需要讓座？這樣坐著會比站著還累吧。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--台灣人平均來說，這種小事還是很溫情的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437640251.A.DF5.html
ilianaa (ilianaa)
WomenTalk
[討論] 關於新聞文化的一些想法
Thu Jul 23 16:30:49 2015
(嗯...此文super長慎入...)最近常常看到許多人在討論新聞文化，我不知從何時開始，記者開始只追求能那所謂的點閱率，新聞台也只追求上級長官在意的收視率新聞標題開始變得聳動，甚至時常文不對題，就拿前幾天捷運持刀傷人事件來說吧，一個2cmx0.5cm的傷口是可以多麼血流如柱?OK!我知道是會流不少血但用到血流如柱是否有點度渲染?是惟恐天下不亂嗎?而當每次只要有類似傷人事件大家就會有默契的將去年捷運砍人事件拿出來說嘴，這又不是件光榮的事，這事件再度被提起可能喚起被害者和被害者家屬傷心的記憶，亦有可能喚起那些潛在的懵懂無知(?)的青少年有樣學樣在做出傷害別人的事新聞內容的添油加醋，某些記者的低俗用字(恕我直言)，不外乎是為了點閱率，我不否認我也曾經點過一些滿無意義的新聞，但這作法常讓我整篇文章看完完全不知所謂，有些記者亂挖別人隱私、亂揭瘡疤、隨意創作各種傳聞，每天看到的是誰跟誰又不合、誰跟誰又再一起、誰又大頭症......，請問這些新聞除了賺到點擊率之外有任何建設性嗎?到最後連新聞真實性都令人質疑還有，台灣的新聞台好像也不怎麼care後續報導這件事，從洪仲丘案、廣大興案到復興澎湖空難還有ISIS，討論熱潮過後沒新聞報導，沒人關注，想知道後續的人要自己上網google才會找到一兩篇小小篇幅的網路新聞(年初的復航墜基隆河前幾周出來的詳細黑盒子對話我不太確定電視新聞是否有報導，我是看數字版知道的，先姑且不論)喔對!!!現在記者真的很好當，上PTT把人家的發文抄一抄就可以當一篇新聞播報or賺點閱率，而且抄的時候都不用經過原po同意，記者真是有禮貌!!!之前看過一個節目，許多外國人都覺得台灣的新聞太過綜藝化、太過封閉沒國際觀，他們訝異可以在新聞台上看到"不算是新聞"的新聞，訝異新聞台看不到國際新聞，就算難得出現也都是播報不是太值得關注的消息，我們有許多的新聞台，但國外發生的事除了大到震驚全球的事件EX:波士頓爆炸案、馬航，其他就在新聞台盲目追求收視率的潮流中被一一忽略了我相信我們的電視台是有能力將新聞品質提升到像NHK一樣，只是取決於有沒有想將品質提升的那顆心，當然要矯正這種風氣，也需要讀者們的一臂之力，如果你(妳)能夠去點富有(些許)意義的新聞報導代替那些無聊新聞，久而久之，記者會知道讀者所需要的不是每天嘻嘻哈哈的新聞，而是"真真正正"能夠了解國內or國際的新聞報導希望未來台灣新聞和記者不是個令人詬病的存在，而是令人驕傲的存在著<以上純屬個人淺見，非引戰>--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437641973.A.032.html
shps90331 (shps980623)
WomenTalk
[心情] 長相的一些小感觸
Thu Jul 23 16:59:30 2015
我自己算是長的普普身材偏瘦，就是皮膚小麥色對自己的長相是還算是有自信覺得不是美好看帥就是一切但自從認識死黨後就讓我有些小改觀死黨暫時稱做AA長相是美艷的，身材很好，皮膚又白皙因為我們都還是高中生她是那種每天都要打很厚的粉戴蘿莉超大放大片來學校的女生在我們鄉下高中來講算是滿突兀的但濃妝來學校朋友也早已習慣的了而我也打從心底的覺得她很美她的個性也滿好的很少女的感覺也會常常幫其他想要變漂亮的女生做造型甚至把另一個女生改造的真的像她的分身感覺滿詭異的之後又交了個個性不是很好的男朋友感覺很現實的那種總之她的出現對我來說還滿多衝擊的事情是這樣發生的我從剛認識時就有一次偶然的機會私底下外學校外看到他三秒卸妝沒有隱眼沒有粉沒有對焦滿坑滿谷痘疤真的有傻眼到到現在回想起還是滿驚悚的但也僅止一次他只要在學校妝永遠都完好她在我心中還是水噹噹依舊美人兒的形象這陣子他生日朋友們一起拿洗面乳給他洗臉算是圓了大家一直想整她的願望妝是卸下來了但也嚇到大家了而他男友也有點傻住整個臉慢慢的紅色點點同學形容看起來像巧拼頓時美不太起來而我看她感覺真的很沒有自信的說自己很醜看了很心疼也突然有感而發因為我覺得他男友從一開始就是覺得她很漂亮才和她在一起的說實在我朋友她的一些小任性什麼的他男友都無法接受動不動就發脾氣沒耐性在我看來是個很差勁的男友我也多次勸死黨不要再繼續分分合合下去才兩年的時間就分合高達三四次看了很累也很心疼如果今天沒有這樣的豔麗死黨是不是就不會在眾多人群中被捧在手心她男友也會離她而去呢我會想打這些不是要說她的不是只是在隔了節課去看到她又變回原本的樣子心裡頓時感覺很彆扭到底是美麗好還是做自己好還是她覺得美麗就是她自己呢我那時只感到說原來人不是十全十美帶了點輕視的感覺也不敢問別人的想法自己覺得有這樣的想法滿糟糕的雖然他是我的死黨卻還是有這樣的念頭我想這真的是羨慕在作祟吧心態很難調整也感覺之後人生一輩子會常常遇到這問題--SentfrommyAndroid--

