https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424325701.A.F7F.html
alliepai (Allie)
WomenTalk
[難過] 台中大慶街-拜託幫忙注意走丟的小柴
Thu Feb 19 14:01:39 2015
今天我出門，回家後婆婆就說帶狗出去，不見了...小狗是柴犬，小型，約兩歲，名字是米米，有打晶片，已結紮。不見的時候身上沒有牽繩，但有綁一個紅包，很膽小怕人，失蹤地點在台中烏日的大慶二街附近，若有人看到，麻煩幫我留置她，並聯絡我米米照片若找到會提供紅包謝禮6000元，拜託了!!原本住林口，捨不得放寄養，才一起帶回台中過年的。她是我領養來的，對我來說非常重要，像家人一樣，很擔心，拜託大家了!!!--SentfrommyAndroid--找了四個小時...附近都繞遍了，還是找不到。想到她把頭放在我腿上撒嬌，坐車的時候很容易暈車一直吐，很乖從來不叫，眼淚就停不下來。我知道柴犬愛玩，出門一定綁牽繩。今年過年帶回婆家，因為我已懷孕五個月，婆婆一直說要把米米送人，我很嚴肅的說不可能，也只是聽聽沒有要理她。結果，我只是出去兩個小時，回家就說狗不見了!嚴重懷疑她是故意把米米丟掉....我非常生氣，但也沒有用，我只希望米米快點回來，可是她要怎麼從台中找到回林口的路..===(哭好的!要怎麼轉呢?拜託了!!可以麻煩板友幫po到fb嗎?感激不盡!中山醫學院嗎??拜託大家幫忙了，若方便也可轉pofb非常感謝大家的高調，今早六點已在烏日街上找到米米!!好開心，終於可以放心了。再次感謝大家!!非常感動板友的溫暖，也希望其他走失的狗狗可以早點回家!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424326741.A.546.html
w03231987 (拙拙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 嫁人後除夕真的不能在娘家過嗎
Thu Feb 19 14:18:57 2015
看到忍不住想回文你說的都很對，要去挑戰不合理的傳統漢朝獨尊儒術以後，重男輕女等等接踵而來有點離題不過還是可以埋怨董仲舒為什麼要獨尊儒術!!搞得整個亞洲幾乎都是順民思想但我覺得講到勞基法就有點忍不住想跳出來開砲你看到別人在執行你所謂的不合理傳統女人結婚只有初二才能回娘家你有去挑戰嗎版上這些抱怨的人有去想辦法打破這個僵局嗎?不要講得多正義說因為以前老闆怎樣勞工怎樣所以現在我們要有勞基法什麼鬼東西完全是兩個不一樣的東西每個抱怨只有初二回娘家的準新娘或是新人每個幾乎都是遇到才開始想到為什麼這樣不合理你看你媽媽在執行不合理的事情的時候這些人跳出來跟奶奶說我除夕夜想回外婆家了嗎?講的那一連串自以為正義的話結果也只是自己遇到的時候才發現不合理難道你結婚前才知道這件事情嗎?而且我完全不懂不爽不要結這句話有什麼問題結婚以前就會溝通討論只會在結婚以後抱怨說都不能除夕回娘家結婚前沒溝通嗎??妳老公不讓你除夕回娘家你可以不要跟他結婚啊怎麼??因為很愛他，所以可以忍受除夕夜不回娘家所以你有在挑戰那些傳統的牢籠嗎?結果還是因為想跟對方結婚順從了這個你口中所謂的傳統牢籠那你所謂的挑戰不合理傳統聽起來根本微不足道還大方掛上多元成家這麼大的議題結果也是很容易被妥協喔對了我不知道你是不是這樣我只是假設你是應該版上很多人推推你的文章結果一樣初二回娘家說要挑戰??還不是乖乖順從不合理的傳統說到底如果妳老公覺得該這樣傳統的當他的老婆那願意嫁過去的人就是嫁給贊成陋習跟傳統的人有人因此沒嫁嗎?請喊YO--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424326945.A.D9A.html
Crocodylus (奮起狐)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Thu Feb 19 14:22:22 2015
美國女兵即使負擔跟男性一樣的前線任務仍然不能倖免於被男性性侵強暴指著國外的月亮也不先看一下坑坑洞洞的就只會喊好圓、好圓還在讀書就結婚的？你西方範圍太廣，我光講美國最近就流行不婚了沒有經濟基礎就結婚？看一下這篇文章吧人家都在講現在結婚的都是有錢人居多了真當外國人真愛無敵啊？我還查到德國男人要付離婚前妻的贍養費直到她再婚咧XD講別人結婚率高的同時關注一下歐美離婚率如何？不顧經濟基礎結婚可以啊，柴米油鹽醬醋茶就夠你爆炸的了不一定要有車有房才能嫁但連經濟基礎都沒有就想婚，你當大家都跟你一樣逛某版逛到神志不清喝露水就能活啊你當女生都上輩子欠你的看你瓜瓜叫不肯跟你一起「打拼」就是拜金只愛高富帥啊你當老娘沒有google啊歐美一堆女生光婚紗就可以幾十萬美金砸在上面多到TLC可以作一系列節目結果台灣PTT女版討論的是可不可以不辦婚禮錢省下來去蜜月就好你在那邊講歐美女生不顧經濟基礎lol是，知道就好--扯男女平權然後說「這跟女生被強暴有什麼關係」？真的連GOOGLE能力都沒有..XDDDDDD因為你是女人我可以憑藉我作為男人更高的社會地位/經濟能力/體格優勢違背你的意願強迫你讓我發洩性慾不然你以為為什麼強暴會是印度或中東某些國家最頻繁發生的性犯罪？動動手指和腦筋對仇女眾來說有這麼難嗎？沒辦法原文唬爛的都被我拿資料打臉除了zzz精神勝利外我看他們也不能幹嘛了XD歡迎拿更好的邏輯回一篇給大家看啊lol因為原文說「看看人家女生！都有盡前線作戰的任務！這才是男女平等啊！」卻沒把話說完「雖然他們還是照常被強暴　長達20年無法解決這才是男女平等啊！」跟盡不盡義務有什麼關係？美軍是募兵制欸今天女兵上前線是她的工作我想台灣也很多女生都完成了自己的職崗任務只是她們沒選擇去當兵而已我猜有人會扯女警都內勤如何如何因為現在女生受教育程度普遍了考上女警比例越來越多，已經沒那麼多內勤可做，女警也是要負責巡邏和跑外勤在我來看這就是一個邁向男女平等的現象啊當然這種現象不可能一夕之間達到最好的平衡（也不太可能有那種平衡）但絕對也不是原文唬爛的那樣啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424327433.A.CD9.html
NavyWind (男子漢之魂背負在身!!!)
WomenTalk
[問題] 為何是女孩板而不是女人板
Thu Feb 19 14:30:30 2015
我想板上不乏女性主義者，而且絕大部分支持女權但women明顯就不是翻成女孩，這種暗示需要被照顧的名詞我是男性，覺得女性如果要爭取女權，在意識形態上不該先自我矮化認真請教各位看法，非引戰--SentfrommyAndroid--女孩→未成熟→行為能力不足需要被照顧"別這麼激動啦==妳這麼兇就不像女孩啦"如果我這樣回妳，妳不覺得被矮化嗎許多古老的部落，智者的確通常是年老的女性就事論事呀！男性獨立自主已經變成一個道德觀念再說，men本該翻譯成男人或男性我承認我是從男性觀點發問，但女孩的刻板印象我不認為是止於男性暗示就是這麼被動無法避免的問題不好笑阿，男性不自主而依靠女性會被譏吃軟飯女性能有依靠的男性卻被稱為好姻緣這很明顯，應該不用太爭論問題是有沒有問題意識不是妳說的那麼簡單其實妳完全沒接觸過女性主義吧不是啦，大年初一思辨一下很好阿我也覺得如此，這也是大家心裡普遍存在的圖像但此時男性可能就變成了主體討論或引戰，自由心證吧其實我也滿支持的那妳很棒我不是這意思，但從語言學上女性一直是被壓迫的一方女性獨立自主(相較男性的)則是女權運動的核心問提這點男生對媽媽也一樣，但在國中時期就會抵抗這種想法開始會和媽媽吵架歡迎高見妳誤會了，我不是說女性二字是被壓迫而是像婊奸之類的負面字詞女字旁多再如歷史的英文history確是男性的his這是需要被翻轉的妳好像對我表達的字詞太過鑽牛角尖話非如此，明顯有比例問題傷眼抱歉^__^""女人很好阿===============================妳們覺得妳們這樣的口氣比較像女孩還是女人?===============================對，只是社會上卻是看男性賺錢養家的部分能賺錢養家就變成了獨立(社會觀感上)如儒家說的「三十而立」我明白妳所說的意思，但正是男主外女主內的社會主流價值，讓女性到了19世紀才普遍有參政權我支持啊！所以才想問我懶欸，她寫歌是代表她個人，論壇並不是但仍存在各種刻板印象，所以女孩和女人的意識形態仍需要被檢視妳知道，許多女性同樣有尊陽貶陰的想法而不自知甚而將自己當作商品待價而沽許多女藝人便是活生生的實例因此我提出這問提，一方面是想女性在父權之下的被灌輸意識形態能否自我解消哈哈妳好可愛妳可以幫我寫阿我是說例如大小s嫁小開這類的行為別這麼生氣@@我是在說女性物化如果完全沒有任何男性因素，那確實和女權無關對，這就是問題，就是男性要賺更多的社會道德，嫁小開未必是物化，不過大小s的言論都是在物化，這應該就不用多作討論了....談大小s的言論就扯太長啦，就算不談他們，童話故事也都是一種物化，會覺得矛盾其實是妳無法認同女孩是矮化，妳認為那是刻板印象，但我一直想說是，那的確是矮化妳可以想成黑鬼或是台客這些字眼，它們即使是可以翻轉，卻實際存在歧視女孩這個詞絕對比女人這個詞在男女觀系當中更難使女性成為主體16:42我覺得，你好像誤解了我覺得不到物化那麼嚴重，但是是矮化這又回到我一開始跟妳解釋的「社會道德」女孩取代女人，正是符合父權社會道德政治正確的稱呼有一種關係叫做互為主體我想大部分的女生對於女孩的稱呼是和你一樣的想法但如果談到為何女性要比男性更注意年齡?這又變成了女權問題我在上一堂社會學相關課程的時候有一位女同學是女性主義者，她認為女性化妝是給男人看的是父權主義下的文化但是接下來就被男老師噹，說難道自己化妝的時候不是開心的嗎?真的只是為了給男人看嗎?接著男老師開始請女同學們分享化妝時的心情那位女性主義者從此非常不削那位男老師why?因為對女性主義者來說，不是你爽就好那麼簡單但其實我也不是女性主義者，但我知道女孩這個詞，在多數男性的眼中，就是代表要呵護和摸摸頭的對象我說的話的前後因果不是妳剪接的這樣而是以女性主義的角度去做制衡妳說這話的邏輯依然是我爽就好的邏輯但妳知道，女性很多時候並不是自己爽就好是被父權制衡住我再說一次，明明是women卻翻成女孩翻譯就錯了明明可以是女人板這個能夠和父權抗衡的板名爭取女權要做的事很多,首先自身要有問題意識,妳只是不願意面對事實這就是政治,也是女性主義的致命傷女性主義花了很大量的時間在除魅因為很多習慣父權思維的女性在扯後腿許多自稱女性主義者也無邏輯可言妳可以說說妳是哪一學派的女性主義者?或是推崇什麼學者?殺掉全世界男性還比較快勒我非女性主義者照妳的講法,所有的女性主義都是突勞無功的手邊沒電腦和書,但與之相似有關童話物化女性的研究其實不少

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424331172.A.B9A.html
kai0601 (老頭子)
WomenTalk
Re: [心情] 一生充滿坎坷與我辛苦的娘（代PO）
Thu Feb 19 15:32:49 2015
上禮拜跟原po見面，順便聊了一下當天已把所有費用（十六萬）領給原po原po也照約定把幾筆費用結清並傳證明給我我的原則是幫小朋友不幫大人但原po狀況特殊，既然讓我知道了，不幫實在於心不忍有幾件事跟大家分享跟告誡：1.花錢要量力而為，原po是為了母親，是我也會花這些錢，但遇到事情時就要盡量找人援手，其實有許多單位可以提供救助的2.絕對絕對不要借高利貸。我算了一下原po借貸的利息，年息高達100%，這是不合法的借貸，很多人錢越還債務越多，就是碰到這些吃人不吐骨頭的人。3.要量入為出。原po在解決完當舖、代書、借款後，剩下銀行8萬借貸以及助學貸款，我的部分一個月還我3000，沒錢的話可以暫緩。但原po在桃園的住宿實在太貴了，一個月七八千塊，這樣生活還是很辛苦，住桃園的版友如果有便宜一點的住宿可以介紹給原po.再次強調，這次是特例，我有特定的幫助小朋友的管道。有人寫信給我說沒飯吃，我匯了一點錢給他，結果錢收到後又再跟我要，實在是不勝其擾。成年人要為自己的行為負責，我不可能因為一封信就掏錢，也沒空查證。謝謝大家！！祝大家新年快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424331362.A.364.html
ViviMd (Vivi)
WomenTalk
[灑花] 沒想到我有生之年能上演夢幻壁咚劇!(閃文
Thu Feb 19 15:36:00 2015
內有閃光文！慎入！---男友目前人在法國唸書但是剛好今年為了要換一些簽證還是什麼的東西所以有回來~~~久久沒見到本人了!!!認真算過已經有九個月沒見…當然是要打扮得漂漂亮亮迎接閃光！男友不介意我素顏～而且也不喜歡我畫大濃妝但我還是想要美美的給他看！所以除了準備大採買了一堆戰鬥服之外連化妝品都重新靠櫃“慎選”一番被植村秀櫃姐說腦波很弱的買了他們家的壁咚神器(什麼東西..........)總之就是一罐泡沫CC慕斯而已...當初聽到壁咚我腦海裡第一幕就是想到皮諾丘裡面李鍾碩壁咚朴信惠的夢幻情節…萬萬沒想到!!這件事竟然可以發生在我身上!!!!!!事情是這樣的---------------------我長話短說那天跟他還有他朋友去ATrain聊天喝了兩杯左右…兩個人回家有點茫~~~沒想到一進房間我就立刻被帥歐霸壁咚!!!他竟然還真的跟我上演一段壁咚劇而且還看了我很久….很久………以為他接下來要告白了~~~~~~~~~~~~~~~結果竟然是說我皮膚有變好XDDDDDD不過也是很滿足………而且他還以為我沒化妝素顏氣色就是這麼好-////-其實我有偷用那個什麼壁咚慕斯哈哈哈哈名字亂取….但就真的立馬被壁咚了…還是說這罐慕斯受到了壁咚神加持之類的~~~~(開始亂講)用了就會被壁咚XDDD接下來的發展就又是另一場故事了~~~(關燈!!!)總之~~~現在想到還是會心花怒放晚上偷笑阿~祝福大家也能和閃光來場壁咚劇!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424332011.A.C30.html
slkdsmv (累得好憔悴的廠長)
WomenTalk
[難過] 大過年的就遇到奧客
Thu Feb 19 15:46:48 2015
想討拍一下從事服務業幾年真的有些客人的嘴臉真的是很讓人翻白眼剛才遇到一群客人對他們預定的商品覺得不滿意跟當初訂購的時候講好得東西有落差然後就開始對我們服務人員大吼大叫當然經典台詞「叫你們老闆出來」也有出現我自認是個受不了氣的人也沒辦法好聲好氣的安撫這種客人所以就自己退到後面去我們老闆是個很和氣的人講了一堆好話最後送了一堆東西（價值大概5000左右）才終於把客人的怒氣安撫下來那群客人拿到禮物之後馬上生氣轉笑臉滿臉堆著燦爛笑容非常滿意的步出店裡最後還轉頭燦笑的對我說「小姐剛剛拍謝餒，謝謝你唷>.^*」我常在想，用禮物堵這種客人的嘴，是不是也算姑息養姦啊...--請問你哪一句看到我說我覺得商品有落差？只能說在這裡五年這是第一次碰到客人這樣說謝謝補血反正你說怎樣就怎樣囉。*\(^o^)/*

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424332402.A.C4C.html
MunezSu (Munez)
WomenTalk
Re: [難過] 代PO~我的故事 虧心事別做世界真小
Thu Feb 19 15:53:18 2015
後續~兩個女生有聯絡了，以下代PO(第二篇當事人)=============================================================一整個晚上根本氣到睡不著，看到自己相信的人原來是個爛人。覺得自己好蠢。明明自己的instagram，臉書全都是一起出遊的放閃照怎麼可能會有其他人對照對話，這人真的是很會好險在一年的開始看清一個人也很幸運能把事情公開，這種人在情場少一個是一個大家認清楚別被騙了讓他絕子絕孫吧各位姊妹新年愉快不解釋~看圖吧男生的說法=======================================================越南新年已經更正，是比喻的氣話，向越南新娘道歉，請勿多做解釋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424333471.A.2C2.html
eioa (禹°.)
WomenTalk
[難過] 難過的新年
Thu Feb 19 16:11:10 2015
作者:eioa(禹°.)看板:FamilyCircle標題:[不滿]難過的年時間:ThuFeb1903:50:102015各位新年快樂,以下字多+心情發洩家家都有難念的經,只要給我拍拍就好了--------------我爸媽在我國2那年離婚,於是我跟我弟就跟我媽一起住,而我爸就跟他的新歡還有小我5歲的同父異母的女兒一起住現在還是會有聯繫跟來往,雖然對他很不爽,但他還是我爸而對他的新家庭小孩我也當自己的弟妹來看待我媽在工廠上班,月薪含加班從來不超過25k當我媽離婚那年,馬上貸款買了房子讓我跟我弟有個固定的家可以住所以我高中便開始去打工賺學費,想著別讓我媽太累雖然現在還住在外地,但開始有能力讓我媽需要什麼或是出國去玩都可以直接拿錢出來其實引爆點是我弟目前23歲,高中因為他無法接受學業壓力就退學不讀(我爸同意那時他開始打工,但是因為遲到還是有其他因素,所以1、2個月會換一次工作每逢過年也不曾到外婆家過,見到我親阿姨也不說話就閃或躲所以媽媽的親戚都盡量不提我弟我弟每次想要錢時,都會跟我外婆要,我外婆都給他幾百塊,但是他從不買任何東西給我外婆,有薪水也是更別說是家用了,也常常對我媽大呼小叫,甚至動手動腳但是對朋友卻非常有禮貌,甚至買東西請朋友我大學開始因為學校關係就離開家裡,畢業就工作在外地偶爾每個月回家1次不等,很多事情都聽我媽在說我弟我跟我弟感情不好,可能因為我是姐姐,我常常被我爸罵要我管我弟而且親戚都喜歡我,很多東西都會給我所以我弟很不爽我憑什麼資格管他跟擁有,因此就埋下了點每次上班前一小時半,我媽都會叫他起床,但是他都會賴床,然後慢慢的整理好裝扮,一直罵我媽怎不早點叫他起床,害他遲到被開除甚至不經過我媽同意,擅自帶朋友來房間或是拿我媽的東西使用或外借我媽知道就會請他朋友離開,我弟就跟他朋友說,我媽是神經病不用理她等等每當我媽這樣跟我說,我都很難過當然我會好好跟我弟說要有禮貌跟尊重,只是我弟只會回我:甘你屁事而我弟見到我,態度一樣很差常常我一人回來都會說:你幹嘛回來,看到你就很煩,什麼時候才會滾出去我男友跟我一起回來就會變成:姐,你回來囉,怎麼回來了?對除了我跟我媽的人,態度完全不同今天除夕一如以往的跟我媽看電視當然我媽也是跟往常一樣的叫他起床N次他還是慢慢摸到遲到,下一樓時就拼命罵我媽怎害他遲到等等之類的當然我看不下去,開始說:你已經成年了,自己就得為自己負責等等之類的話但是他大爺哪根筋不爽把我的東西全部丟地上,然後我們就開始打架囉=我媽當然打電話給我爸,但我弟卻威脅我媽:你敢打我就打你我不管就打給我爸,我爸直接在電話說是我先罵他等等於是我直接說,你最好老實說,不要撒謊我弟就直接跑去門口跟他朋友說他好好把東西放在地上,然後我先動手,他是無辜的＝＝還慢慢抽煙(不是上班遲到趕時間嗎?我爸沒多久就回來,當然他先跑掉了我爸聽我講完就開始罵我跟我媽,然後打給我弟叫他跟我道歉當然我弟聽到我聲音馬上就說你跟老爸說什麼,沒打夠嗎?我就開擴音跟他說,你再說一次唷他知道我開擴音馬上變好人說話又不一樣我跟我媽覺得好累面對這種不定時炸彈還有雙面人我不捨得我媽還會不會有更多我不知道的潛在威脅於是我就跟我爸提,要他把我弟接去畢竟我弟對我爸的家庭很好,但對我媽不好我爸也答應,明天一早接我弟讓我弟離開我媽家...讓我沒這個弟弟存在我很埋怨我爸,在需要幫助的時候都只會先怪我媽也覺得我媽真的很可憐,還被自己辛苦養大的兒子大聲咆哮我也恨我自己為什麼沒能力接我媽去外地跟我一起住今年的年,真的很不好過...謝謝各位有耐心的看,祝各位家庭和諧,新年快樂--感謝你們Q_Q我只要一回家我媽就哭,想帶她出去走走都被拒絕這一兩天都在哀怨自己,很擔心如果我不在身邊會不會......想到就覺得好羨慕別人弟弟(Ｔ＿Ｔ)我爸打來跟我說,他過年不會把我弟帶走,年後再說......我跟我媽都試著跟他好好溝通,但是他卻一副懶的理你的態度真的好想轟他出門,讓他遠離我媽Q_Q警察大人說家務事不便插手有次我跟我媽就狠下心把他趕出家裡結果他直接半夜在家門外大踹鐵門跟咆哮我爸知道就叫我開門罵我跟我媽...QQ之後就拍拍屁股走人可能我們家都女生,論力氣打不贏他...

