https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428003291.A.292.html
urahccm (哀桑扶油)
WomenTalk
[閒聊] 清明節吃什麼
Fri Apr  3 03:34:49 2015
我是中部人，家裡的習俗是清明節男生和小孩會去掃墓，媽媽們在家裡準備包潤餅的材料，有各種蔬菜、肉絲、蛋絲、海苔和最重要的花生粉花生粉花生粉！記得是因為寒食節不能開火所以要吃潤餅後來去臺北讀書發現北部好像是尾牙吃潤餅(不知道有什麼原因嗎)好奇大家的家裡都是什麼時候吃呢？清明節家裡有特別的習俗嗎？我超愛吃潤餅的～--SentfrommyAndroid--真的！花生粉糖粉是重點！超愛吃這個！可是沒有特定節日吃我們端午節才會吃(玩立蛋)其實我們家都是想包什麼就包什麼我家的春捲好像會炸過不知道欸，我家沒過尾牙。以前朋友家會找我一起去包潤餅真的假的！我好愛吃QQ我不知道差別，可是我家春捲會炸過握手握手！！我家也是滿滿的料！每年都期待我家沒加過主食類耶！今年建議看看我喜歡很澎湃的XD感覺好好吃握手～海苔好吃！雖然不是客家人不過我好愛吃這個原來如此！是啊～小時候看中國童話有說XD海苔粉是我的第二重點XDD了解！我一直以為是南北差異～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428003295.A.004.html
joy512 (Joy)
WomenTalk
[難過] 新人就該被欺負?
Fri Apr  3 03:34:53 2015
之前在小餐廳做過８個月服務生，同事和老闆都很客氣好相處，不過因為一些原因最近換了工作，換到了一間連鎖的日式餐廳。比起之前打工的店較有紀律，剛開始什麼都不會，理所當然都會認真去學，做什麼事都比較戰戰兢兢，不懂什麼都會問，昨天和一位正職在內場，６點多他就跟我說可以洗撿飯機了，以我前幾次上內場班都是８點才開始收，我就問說：怎麼今天這麼早就要洗了？結果正職碎念了幾句，他說了什麼我沒有聽很清楚，大概知道他說話比較直所以我也沒多說什麼，結果今天上班，店長就跟我說我昨天說話態度不佳，當下聽到有點傻眼加上當下可能臉很臭吧，店長接著又說，就像現在我覺得你態度很不好，後來我也沒多辯駁什麼只回了恩就出去外場了，結果今天他們也是８點多才洗撿飯機啊==我也不知道得罪他們什麼，之前才剛做２個多禮拜就被說態度不好，可能因為我話比較少，因為他們大部分都是已經做了一年以上，我根本無法插入他們的話題，可能因為我學歷比他們好一點，曾經因為這樣就被說阿你不是xx大學的嗎？怎麼不會，可能因為我是新人，所以同樣一句話不同人講出來的意思就會不一樣，同樣都是喊單，我如果說我要一個xx會被說態度不好，所以都要畢恭畢敬的說師傅可以你請你幫我做xx嗎？這樣你聽起來有比較爽嗎？覺得我也是人啊，不反駁不代表就是我的錯，時薪不也就是１１５也沒比較高啊，為什麼我就要這樣忍氣吞聲，難道你就沒當過新人？千錯萬錯就錯在我是新人！因為這樣讓我對下個新工作有陰影...還在想要怎麼霸氣的跟店長提辭職，可是還要寫離職單==現在根本就不想再看到他。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428003472.A.B6B.html
ananjo (曼秀雷敦妙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好羨慕頭髮多的人.......
Fri Apr  3 03:37:50 2015
！我跟原po完全相反我的頭髮超！級！多！又多又粗！目前還沒遇過有人頭髮比我還多的去剪頭髮或洗頭的時候一定會被說:妳的頭髮也太~多了吧之前洗完請他們幫我用電棒捲內彎幫我洗頭的姐姐捲一捲突然問旁邊的同事可不可以幫她捲另外一半因為我頭髮真的好多啊…因為頭髮太多所以捲起來真的不太好看很像莫札特XD以前小學我也會想綁雙馬尾或是辮子不過我的兩條辮子很粗所以也不太好看...當然也很會掉頭髮幾乎是走到哪掉到哪洗完澡一定要清水孔蓋不然會卡住我同學用拇指跟食指把我的頭髮抓成一把發現比五十元硬幣還大啊…而且綁馬尾的時候頭如果放鬆就會往後垂因為馬尾太重了QQ附上一張之前剪下來的馬尾本來要捐出去不過我有點自然捲所以某些機構不願意處理--SentfrommyAndroid--我喜歡烏黑亮麗的感覺所以目前沒染燙過XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428017648.A.A5C.html
js85059 (蝴蝶蝴蝶飛呀飛)
WomenTalk
[問題] 冷氣窗
Fri Apr  3 07:34:05 2015
大家好我門家住在台南的鄉下外面是一片田野天氣很好空氣也很好只是最近小鳥發現我房間冷氣窗很好天天來冷氣窗下聊天還啄我的窗戶!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!還銜樹枝，我怕他們會築巢組交響樂團…他們在窗下一舉一動都十分大聲啊請問該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428020332.A.33B.html
cat803 (護理科魯宅妹)
WomenTalk
[心情] 爸爸想開一間店讓我管理部分
Fri Apr  3 08:18:49 2015
爸媽原本就有計畫在妹妹17,18歲之後就要到屏東市區買店面開茶行但現在計畫有點變更要把店變成兩部分一部分要沖現泡茶葉冷泡茶這樣部分給我管這幾天有計畫要去臺北松菸看看關於茶葉產業別人經營的方式朋友都很羨慕，但其實我聽到到現在高興也是有，高興自己能被器重也想挑戰，但是也很擔心，怕自己搞砸原因一茶葉是我的興趣，但正在學習的專業是正在學習的護理原因二我跟妹妹才差一歲，我現在才17!!!!!原因三臺北跟屏東整個城市的風氣其實按照我觀察，真的差很多，松菸在我認知就是個高消費的地方，一壺茶100,200大家都覺得理所當然但是家裡的茶葉都是跟中南臺灣山區進貨再烘焙的，成本本來就比較高，我一直很擔心接受度會不高綜合以上，想知道女孩們對這件事有什麼看法--SentfrommyAndroid--m大，松菸整個的成本比較高，光那店面就多很多了但只論茶葉我無法給你明確的回覆今天在潮州工作XD!!!這點我認同，本身也有蒐集稀有茶葉的習慣但是飲料店跟家裡進貨，都是單價低的茶葉，而且進貨店家還說這樣成本跟其他飲料店比起來高太多謝謝大家的意見!!謝謝l大,看完妳的推文豁然開朗了XD不過爸爸希望我不要有那種還依著家裡的想法，要開始學著獨當一面l大抱歉回文有更改，剛剛又跑去找爸爸討論，他希望我不只是個泡茶小妹跟在他們身邊學習做生意這麼久，能有個成績他曾經把我們家三個孩子，一人一禮拜輪流，自己去外面跟客人應對那時候我以為他會出來救援，結果都等不到，有過這樣的經驗才會怕自己又被放生QQ自己最近也一直在思考這問題，到底還要不要繼續唸五專謝謝l大!!其實老派的好處就是實在臺灣的茶很有內涵需要時間認識，但大部分的人沒耐心，很可惜自己是規劃走藝術治療家裡的工作就是單純有興趣喜歡茶葉也想幫忙爸媽但是沒想到爸爸突然出這招所以爸爸才覺得這樣有市場，可以試試比較重氣氛!!!爽就買這說法好可愛XD謝謝大家的建議，會跟家裡認真討論過的!!謝謝大家的建議，100,200是臺北的價錢屏東當然不會是這價錢，只是一定是比手搖杯貴松菸無法啦哈哈哈，不過還是謝謝捧場XD在屏東喔，前臺後臺都希望我學習自己有在餐廳工作然後邊賣網拍過，後來就專心跟家裡學茶然後唸書的科系就挑學了很實用的專科護理謝謝大家的建議!!我是美和科大五專部的學生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428028008.A.9C9.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
[討論] 你相信有胎內記憶嗎?
Fri Apr  3 10:26:46 2015
剛剛閒著無聊查一下胎內記憶的資料發現很多小孩都說自己本來是住在天上然後被後面的孩子給推下來在子宮裡面不是玩就是玩繩子吃棉花糖甚至說要剖腹時還會擔心自己被刀子割到而且還會記得媽媽去待產的時候穿什麼衣服生下來蓋的小棉被是粉紅色爸爸每天嘰哩呱啦的對他說英文說真的有點難以置信可能是沒親眼看到的緣故大家有這樣的經驗或是你家小朋友有這樣的記憶嗎快結婚了以後我也要來對孩子說些話搞不好孩子會記得我常我難過或小蘋果給他聽--SentfrommyAndroid--看了好幾則孩子們年紀有差但彼此都認識不知真的假的甚至還說本來想找小姑可是大姑沒結婚等不下去了超好笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428028932.A.49C.html
MunezSu (Munez)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼會有這麼多人推
Fri Apr  3 10:42:10 2015
我覺得他只嗆特定人物我記得他從沒有結論是所有女生都敗金喔妳不在某版反他，卻來這裡發文？而且他也非每篇推爆，有時太極端也會被噓他厲害的是用跨張的比喻來吸引大家的注意真正問題在於推文我總覺得ptt充斥著一堆聖人跟一堆莫名的人Ex:黨工去領500XX崩潰現在人真的越來越不會站在別人的立場想我得承認有時看他文章心情是滿好的畢竟他有時說出一些大家在現實中不敢說的事就像你所說的，下面推文的人在現時中卻是不一樣的就由他去吧比起一些在網路用超高標準檢討他人的聖人我還更不屑--各位大大，不以人廢言，我覺得他有些文章真的言之有物。當然在現實中卻不一定可行，我想他的文章只是某些人壓力的出口。Uni大，你題到他被女友甩，在我的認知中這不會引響我對他文章的看法，當然您怎麼想是您的自由

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428029240.A.C28.html
byming (咩~(嚼草))
WomenTalk
[閒聊] 女孩們來聊聊難忘的搭車經驗
Fri Apr  3 10:47:12 2015
想到有一次搭長途火車，身上帶著大包小包在車廂之間，那時還是個熱血又傻的大學生，從台北站坐到南部買的是站票都不會皺眉~直到從台北站到苗栗時，我感受到身體非常不舒服!蹲著也不是，站著也不是，就這站著蹲，蹲著站好一陣子，心想阿...沒關係orz三~四個小時撐過去就好了~不知道是否因為不舒服的關係，讓我覺得這班車停好多站!!!明明記得我當初不是買莒光阿Q皿Q到了台中還是彰化站時，列車長來驗票，反正上火車例行公事拿票出來，結果就在這時!列車長竟然說"蝦毀!!!你從台北站到高雄站唷???這樣太辛苦了!!!"不過這也難怪列車長要對我投以同情眼神...因為...此時我的雙腳是夾著包，腳穿著一雙快報廢的鞋，右肩背一個包，左肩又一個包看起來就是準備要逃難，那時我回想..我當時面容也很淒慘...額頭劉海油到大分岔，臉上大泛油光還冒著好幾顆痘外加大黑眼圈還鼻子脫皮...列車長大概心想這人家世一定顛沛流離，於是他用著低沉又有磁性的語氣和我說"妹妹~跟我來!我幫你找位子給妳坐!!""來~~~來~~~來~~~跟上唷"一直以為我聽錯，沒想到列車長叫我跟上...此時心想列車長阿~你不是要驗票嗎囧就這樣和站著旅客說了好幾次不好意思，因為行李太大一包orz好幾次卡住沒想到竟然在一對情侶座位前停下，兩個人應該是坐兩個位置~但!!!那兩個人是呈現男在下，女在上，雙手勾著男方脖子坐在同個位置上!(簡單來說就是line裡面兔兔抱著熊大的那張貼圖姿勢...疑有人懂我說的是哪個嗎XDXDXD)兩人如漆似膠，難分難捨，閃光強烈到附近空地大得很，因為沒人敢靠近那詭異的氛圍中!霸氣的列車長看了他們車票說(有可能也是無座?)"起來!給她坐!!"(我的內心:\(=口=)"/列車長你沒再開玩笑吧?那還有人坐耶...)兩小無猜立刻從椅子上彈了起來，收拾包包離開到旁邊，下一站他們就下車了列車長請我坐下之後，就帥氣的離開了...但是那時我坐如針氈阿QQ內心一直腦補的想...."拜託~這對情侶不要上恨版埋怨我~~~~拜託~~~~~"(他們當下一定很納悶為何會被叫起來"列車長超霸氣~"(我朋友說...不是每個站票乘客都像妳那麼幸運遇到好的列車長...心中震驚好一陣子，我非常確定那附近的乘客一定以為我有什麼狀況，眼神充滿同情囧但是那個位置很正常~不是博愛座....到終點前我都不敢睡，想說如果有需要的人，可以馬上讓位~畢竟坐了一陣子，身體比較好到現在..我很感謝那位煞氣的列車長....撇開我人是狼狽的XD，但是在不舒服的時候列車長這樣的舉動讓我好窩心唷!!台鐵真的好溫馨!!!!嗚嗚列車長~雖然不知道你的名字~但是這件事情我真的忘不了阿XD要是他看起來是年輕單身~說不定當時就換我在ptt神人(喂!!!)--

