https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450084216.A.007.html
bow232111 ()
WomenTalk
[問題] 該不該燙捲呢!!
Mon Dec 14 17:10:10 2015
最近看膩自己一頭黑長直髮，想要再次去燙捲但又好猶豫猶豫的原因是燙捲後髮質多少會變差，我怕頭髮不小心刺傷人阿XD但燙捲看起來比較不會那麼無聊，而且捲髮長長後就是我心目中的浪漫大捲了~以下幾張照片可以請大家幫我決定嗎TAT直髮:(照片都有美肌Q_Q美肌救了我啊~哈哈)1.長度到胸部2.這時候發現以前戴的隱形眼鏡太可怕了所以後來都改成放大效果比較自然的款式~捲髮:1.這是剛燙完回家時照的2.過了一段時間長長後希望大家可以給我一點意見，哪種樣子比較有親和力呢?>_<也想知道男生跟女生分別比較喜歡哪種髮型XD所以方便的話可以告訴我你的性別嗎:P謝謝大家～--謝謝你的推薦!!那我要多練習電棒捲了XD每次捲兩邊都不一樣TATQQ抱歉我會多練習的~~謝謝你嗚嗚我的眉毛真的很醜嗎XDD抱歉忘了說~現在是第二張照片那樣唷!!謝謝你:)可能是因為瀏海都沒有變的關係吧?我本身額頭超高!!只能用瀏海遮了哈哈我有點被嚇到XDD原本想說我瀏海都遮得差不多了，眉毛不會太搶戲才是哈哈謝謝你TAT還好我現在是正常的(?XD對耶!捲髮不浪漫不比直髮嗎?XD對!!我是髮型選擇耶!(抬頭)謝謝你幫我說話!!那我可以問有沒有人用電捲棒時頭髮兩邊會不一樣捲度嗎QQ?該怎麼改善呢~~?我9月10月連續兩個月去做深層護髮!!效果好像還不錯耶~但太傷荷包了...所以就沒去了QQ想當年我可是醜小鴨(遠望)好！收到！謝謝你安慰我T_T就是波浪捲!!!!!而且捲髮披散在肩膀上的時候好嫵媚阿~A_AXDD純正男阿宅謝謝你原來捲得不好在男生眼裡會像大嬸ORZ了解了解A_A好像也是耶..今天就是一股衝動想抓著錢包出去燙捲了~怎麼辦越來越覺得我這篇文到現在有點該刪了XDDD電棒該用32mm還是28mm的呢~~~好!!謝謝你:)那張是好久以前碼的(?剛好看到就拿來用了哈哈哈好~我想燙捲的火被滅了XD代替我的荷包謝謝你們>_<XDDokok我會多練習的謝謝你:)哈哈哈哈你好可愛>/////////<那我想裝可愛的時候就弄捲一下好了XD直髮是天生的~不過髮尾會有一點點彎是因為之前燙捲+染髮後來慢慢留長那些彎度是還沒有修掉的:)呼~鬆了一口氣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好可愛好想認識你!!!!!!!!!!!!!!>////////////////<我剪短過一次後太不習慣頭髮沒辦法很順的往下的感覺QQ年輕!!<---關鍵字真的嗎!!hani女神>/////<你可以幹嘛>//////<好!!還是因為我燙的捲太大了?所以會有不好親近的感覺呢~XDD如果真的像街友我才不信你會這樣說呢!!哈哈哈哈哈好耶夏天直髮冬天捲髮!!我也很喜歡那時候的感覺~像女神好感動!!!超喜歡hani的!!她去叢林法則時也毫不做作推薦大家去看XDDDD謝謝你的建議!!今天就來試試看!!我有點忘記唇膏是哪支了orz不過因為有開美肌所以唇膏顏色都會失真!!這裡就不亂回答了XDDDD好的我相信你>///<設計師也說我頭髮很厚!!之後要去燙的話會試試看你的建議:)想偷偷問我不適合太艷麗的造型嗎?:P超級重要!!雖然常常拍一拍就沒五官了XDDDD護髮有成護髮有成!!XD噓:反詐騙<---太讓我桑心了XD謝謝你!!:)可能短髮才會有比較大的差別?:P原來如此~我還以為是劉海的關係XDD原來奇怪的地方就在這裡!!!!難怪我總是覺得我的捲髮很怪就是因為頭頂沒有燙!!你讓我茅塞頓開啊哈哈哈我的尾巴要翹起來啦>/////<收到!!謝謝你:)留吧留吧!!冬天這個長度根本不用圍圍巾啦XDDDDD你被蒙蔽雙眼惹!!謝謝你們!!真是一群天使T_T是誰派來的!okok收到!!大家都特別關注眉毛XD眉毛說它覺得很赤裸很害羞XD抱歉誤導你了(?XD我也這麼認為!!大概是粉底太白了(遠目好~馬上去搜尋評價XD男生燙捲!!想看~~我會好好練習捲髮的!!XD謝謝你們!!:D天啊也太巧了!!!!不過偷偷說其實我覺得我們名字蠻菜市場的orz你會想改名嗎XD?不行不行我額頭超高小學都被叫清朝人...去給設計師剪頭髮的時候他還安慰我說沒關係，反正你現在在小學實習啊，小朋友問你清朝人長什麼樣子你把瀏海掀起來就好啦掀起來就好啦掀起來就好啦掀起來就好啦　．．．怎麼這樣安慰人TAT哈哈哈哈okok^___^>////<大概太平了吧~~可能要再想想要怎麼畫:P好的我會慢慢戒放大片的:P以前都習慣戴直徑很大的現在有進步了喔!!XDD我也最喜歡那時候的樣子~但不知道發生什麼事我居然跑去剪了orz不用羨慕啦!!我以前很醜耶是戴了牙套學會化妝後才好一點的!!回答與本文無關!!逼逼!!有同伴了!!!!(抱太直接了>//<好!!我同學都說我太有距離感了...不知道該怎麼辦呢QQXDD好我會在琢磨的!!還好你不是說我有一股哈味...XD或許我該留長些再去燙捲呢~是晶碩的迷霧棕唷~~認真!!!!!電棒捲我來啦~ES板友好!!看來也是網購愛好者A_A甚麼~~~抱歉啦QQ我都不知道我的放大片嚇我周遭的朋友這麼多年了orz哈哈你怎麼知道!!!!!>___<開心!!!我捲髮圖1是剛燙完拍的:P不知道這個設計師燙得如何呢XD?我還可以去找他嗎~哈哈什麼等級?在打怪嗎XD?或許未來有拯救高額頭手術時我就可以大膽換別的瀏海了A_A皮膚其實還好耶XD美肌是我的再生父母(?哈哈老師！這裡有人嘴巴壞壞!!XDok的人人都可以是大正妹!!!謝謝你:)看到妳的ID想到冰箱還有布丁還沒吃(?我還真的跑去量了XD我8公分啦走吧我們去結拜哈哈我在小學實習蠻多小朋友和我同名的哈哈感覺名字應該要與眾不同才好XD以前剪過同學是說那時候的我比較有親和力~XD這...我不敢當orz謝謝你><好的放大片帶你上天堂壞的帶你...(?我在做夢嗎?怎麼這麼多讚美Q____QXDDDD謝謝你>////<我是粗硬髮唷!!所以髮質一差很容易就看得出來~或許我該拿那張照片詐騙社會大眾XD?哈哈才不要XDDDD哈哈習慣濃妝啦~是眼睛嗎還是唇膏顏色太亮了?我該怎麼改呢~~:)等等我不覺得我的名字像男生耶!!我們會不會其實名字不一樣啊XDDD大家說的短髮是直的還是捲的呀?這麼隨便啊!!!XDDDDDD以前有遇過跟我說燙出來是大捲結果捲子小到不行...從此黑名單那間店但好的設計師不好找QQ因為每次都擔心會被弄得很糟就不敢嘗試新的設計師了哈哈這裡不是溫馨女板嗎XDD什麼西斯點啦迷路了嗎>___<謝謝你的厚愛>///<越來越後悔剪掉了嗚嗚飄~起~來~了~哈哈那是不堪回首的記憶(?好!哪天心情不好就去嘗試!!我以為我是圓圓臉不過可能因為頭髮遮住了變成瓜子臉哈哈謝謝你的建議:)謝謝你~其實我不覺得我天生麗質啦~感覺還是會有特別好看的髮型跟比較不適合的:)謝謝你們~~XD抱歉剛剛眼花沒看清楚就亂回應了...之前遇過有男生說要加我好友因為名字跟我一樣我以為是不可能的XD沒想到是真的!!!!男生取這個名字真的很特別耶XD是算命師給的名字嗎:P?哇XD謝謝你還問了家人那我還是保留原貌好了不要改感覺比較有長輩緣!!QQ好我只是實習老師而已嗚嗚嗚認親!!同校的>___<我之前捲髮綁起來甩到朋友...都說很刺orz你妹真可愛~我頭髮容易油空氣瀏海沒辦法駕馭XD沒有po過耶只有在某位板友的分享文下放照片XD同學好~~~真的嗎QQ囉嗦XD不管怎麼樣都沒辦法讓大家都喜歡:P哈哈不要這樣麻～推文中我只認識一個哈哈哈哈這太誇張啦當然是開玩笑的哈哈有美肌唇膏顏色不太準耶～謝謝你～～我今年大學剛畢業:)沒有修圖唷只有美肌哈哈謝謝你們:)大家的建議我都記下了!!朋友跟鄉民不能同時問嗎@@?我想知道多數人的建議呀...如果你覺得我假掰噁心那你可以不用點進來看畢竟我標題就問該不該燙捲了你這樣說我讓我覺得有點受傷...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450085220.A.DEE.html
sinana (  )
WomenTalk
[討論]板橋勒斃兩女童 關6年假釋 再持棍打死少婦
Mon Dec 14 17:26:58 2015
怎有如此喪盡天良的惡人！新北市板橋市一名男子，12年前誘殺一對國小姊妹，入獄6年竟被假釋，豈料出獄後再度犯案，將一名少婦用棍棒打死後，棉被裹尸藏在租屋內，直到惡臭溢出才東窗事發，兇手卻再以精障當護身符，原獲判死刑，但最後竟逃過一死八年內殺害三條人命的兇嫌陳昆明（初犯時22歲、再犯時31歲），2003年4月16日晚間9時許，以「要去買文具當禮物送妳們」為藉口，誘拐前僱主兩個女兒，一對就讀國小的8歲、9歲小姊妹，陳嫌供稱，外出途中聽到有聲音對他說：「如果你不敢做，我來！」陳嫌於是將兩女童帶往華江橋下的小木屋。當時陳嫌將迷藥摻入飲料，先後誘騙姊妹倆喝下，趁其昏睡勒斃殺害兩人，並將屍體扔入新店溪內，陳嫌落網後冷靜地撇清關係，面對媒體鏡頭，還吐舌做鬼臉，直到傳出小姊妹顯靈，陳嫌才坦承犯案，但以患有妄想型精神分裂症逃過死刑，刑期還從無期徒刑，一路減至16、12年，最後僅坐了6年牢，就假釋出獄。2010年10月，距陳嫌出獄不到一年，他突然向家裡拿錢，租下板橋某公寓一樓，假冒姓謝在報上刊登廣告應徵檳榔西施，一名剛生完小孩三個月的林姓少婦（27歲），為了想補貼家用，於10月19日前往應徵，哪知這根本是個陷阱，隔天再去面試時，陳嫌突然持預藏棍棒瘋狂痛毆少婦，打到連頭皮都撕裂掀翻，直至氣絕。陳嫌見少婦身亡後，將屍體拖至租處最後一間房內，用棉被包裹後再用鋁板覆蓋，隨後清理擦拭現場血跡，冷靜地吃完午餐的便當才離開，事後就任由死者棄置在原處，直至屍臭逐漸瀰漫、濃郁、溢出屋外，鄰居聞到都感到很不舒服，覺得異常，報案處理。警方趕抵打開鐵捲門後，循撲鼻惡臭發現屋後的死者，這才讓陳嫌惡行曝光，他被捕後又辯解是受「心魔」指使，耳邊有聲音叫他犯案，還謊稱死者面試時，因出言污辱他媽（陳母），他才氣憤下手，現場還發現已買好的冷凍櫃，研判陳嫌可能想分屍冰藏屍體，掩飾罪行。詭異地是，案發後不久，屋主便將此處隔間改建，在死者陳屍處設香爐，房間前方設立神壇，並將陳嫌當初購置的家具清出，搬運到倉庫暫放，不過，看管倉庫的工人卻透露，自從這批物品到此之後，晚間睡覺時，耳邊就不時聽到有女子怒聲說：「那是我的！都是我的！」讓他非常害怕，直到清理完畢後才恢復平靜。而陳嫌原本因殺害少婦時神志清醒，事後又無悔意，且為預謀，遭判死刑，不過，卻因是精障者，去年12月又逃過一死，改為無期徒刑，令死者家屬相當悲憤，連警方都感慨：「猶如不定時炸彈！下次如果又放出來，誰知道會不會又再犯案！」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450085336.A.3BC.html
rinrin132 (泠泠泠泠泠)
WomenTalk
[討論] 男友的朋友常開玩笑
Mon Dec 14 17:28:53 2015
現任男友有一個常一起行動的朋友Ａ。平時男友與Ａ兩人就常愛打嘴砲，互損互開玩笑打鬧。原本想說女生自己也會嘴一下，所以也不以為意。但是因為男友很疼我，所以男友常被Ａ開玩笑說妻管嚴、妻奴。有時候跟男友他們一起出去玩，我會多看一些我可愛的東西，跟男友分享撒嬌。Ａ就會在我面前說小孩子又來了。一開始我也無所謂，但是聽久了覺得不太舒服。昨天因為有事情所以我們又聚在一起，忙完之後我們一起走回去。我跟男友牽著手，Ａ就一如往常在男友旁邊打嘴砲開玩笑。後來Ａ說到什麼你掉坑了、坑就在旁邊、你不是抱怨嗎？我就越來越不是滋味，後來還有點難過。之後私底下問了男友，他說Ａ心裡認為女友就是個坑、之前還會稱為馬子。（現不會）我也跟男友提到這樣讓我很不舒服，另外我知道有時候可能會抱怨，所以沒有關係。男友就有去解決，但我認為解決方式好像不大好。男友去跟Ａ說他常常製造麻煩，以後說話多經點腦袋之類。但我後來知道覺得依Ａ的想法一定會覺得是我的問題，平時跟男友打鬧都無所謂，怎麼在我面前就出問題？所以有打算再跟男友溝通看看。至於打嘴砲就是有時候會嘲笑（做錯事情）、調侃（妻管嚴）……之類的。久了之後我覺得Ａ有點在言語霸凌。但又因為不是跟他們很熟很好，所以大概只能透過男友。不過男友曾經有過憂鬱症，所以我擔心他是否是怕以後沒有朋友才默默承受？男友也曾經跟我抱怨Ａ講話很酸很過分，但我不知道為何他沒有與Ａ溝通。沒有細問的原因是因為怕他又想到之前的事情而難過。男友說過Ａ以前是到處踩人底線、講話不經大腦的那種類型。後來會一起是因為他們好像曾經都被霸凌過……有話題聊。今日發文主要是因為Ａ時常這樣對男友開玩笑，昨天那樣開玩笑讓我不太舒服。有人也有男友身邊有這樣的朋友嗎？有什麼好解決的方式嗎？（今日已經先傳訊息跟男友講過）謝謝各位。--我媽也是這樣說的……但是他這樣有意無意的酸我覺得不太有禮貌，畢竟我在場可能要尊重一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450085364.A.3AF.html
verna84 (米妮)
WomenTalk
[閒聊] 大家來秀一下鑰匙圈吧
Mon Dec 14 17:29:22 2015
最近要買新的機車感覺所有配件都要換新的XD其中鑰匙圈算是必備的配件爬了文沒看到鑰匙圈的文章好奇大家都拿什麼鑰匙圈？之前拿過很重的鑰匙圈被我媽說重量太重鑰匙容易脫落（？）這幾天在逛一個專賣設計商品的網站被裡面五花八門的鑰匙款式給生火女生們快快分享自己的鑰匙圈吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450085834.A.18C.html
cjy0321 (cjy0321)
WomenTalk
[閒聊] 幫挑選菜單樣式（圖多）
Mon Dec 14 17:37:11 2015
----早上9點統計----A27票D30票小幅勝出恭喜投D的前10名版友可以獲得p幣：）聖誕節要到囉小妹想在家裡自己煮一頓大餐剛搬新家又剛好有空假裝一下辦宴會趴踢的感覺>///<想做一份如高級餐廳的菜單放桌上無奈我會做飯但沒什麼美工天分只會用word拼拼湊湊而身邊朋友的票選簡直空集合經過幾輪討論後有以下4大選項最後當選的樣式（ABCD同即可）會取前10個網友奉上100p幣A黑A綠（A不同橫幅僅供參考）BB沒橫幅CD藍框D白框美工白痴請大家高抬貴手踴躍投票！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450086213.A.B6B.html
sunny21333 (Elisa)
WomenTalk
[閒聊] 有這種媽媽的孩子……
Mon Dec 14 17:43:30 2015
昨天上班路上，因為是假日加上店在某觀光景點附近，因此路上往景點方向呈現塞車(幾乎無法動彈)另一個方向是順暢的(我騎這個方向來上班)而路邊一堆違停車，因此機車只能被迫往內側騎進入正題------------------------------------一個媽媽帶著兩個小孩用衝的穿越馬路是從塞車的車道到順暢的車道一台機車正好騎過來(塞車車道，機車騎在內側)差點撞上因為煞車急速(真的只差10公分吧就撞上了)機車上的狗狗被甩下車，還好有牽繩我也嚇了一跳隱約聽到其實跟那個媽媽說，帶著小孩不要隨便穿越馬路那個媽媽竟然嘴巴碎碎念，還一直發出「呿！」後來她穿越馬路後還被一個看不下去的路人阿嬤罵她當然不理，走掉了機車騎士脾氣真的太好了吧如果她是自己一個人走，報應在自己身上就算了她可是帶著兩個兒子啊！！希望他的孩子可以平安長大唉有這種媽媽太危險了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450087152.A.2F0.html
mamaomik (WengDabby)
WomenTalk
[心情] 有女孩也是不太看fb的嗎？
Mon Dec 14 17:59:10 2015
我有fb帳號，還是當年還沒有中文版時註冊的當初還瘋了開心農場好一陣子，後來改中文版後朋友們也開始加入fb，互相偷菜互留廢話再隔年後fb的app出現，fb開始混亂了，買星巴克po買新東西po吃餐廳po，後來開始有人為讚開始洗版……因為不斷被洗版很膩歪，還不能封鎖，大部份都是認識好幾年的朋友，在現實生活都是很正常，怎麼在fb上這麼喜歡刷存在感漸漸就不太開fb滑別人的狀態也不在底下留廢言，只有fb主動跳出提示誰誰誰發新訊息，有興趣就開沒興趣就無視這幾年甚至是從line群組裡朋友告知，才知道那些不熟的沒怎麼聯絡的朋友最新狀況，甚至有些已邁出人生的下一階段，看他們fb照片卻難以留言，留言的人也大多不認識了現在想想怎麼會變成現在這樣就在剛剛，fb又跳出訊息是我不認識的女生，她說祝福她的弟弟結婚打開一看是我高中時的單戀原來他跟多年女友結婚了就在上星期……這撲面而來的精神攻擊！！讓我血槽直降到10%阿！！！我這多年單身狗脆弱的琉璃心啊………我今晚只能埋在被窩裡，嗑零食看我的少女時代邊痛哭流涕了嗚嗚嗚嗚--我頭貼已經好幾年沒換了已成荒地一打開都是洗版文，要找朋友的正經發言好難我已刪到一百以下還是被洗版……(偷講)……其實你真相了沒fb的話就真的只能在同學會得知，不過現在反而是line群組才能維持來往我是朋友幾乎每幾天一直po嬰兒寫真集來洗版，但她小孩是真的不太好看當初fb就是朋友圈會互相跟風加入朋友幾乎是同角度自拍照，底下通常近百人留言稱讚，覺得神奇就是刪好友，把不熟的刪掉你還好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450088170.A.154.html
pumpkin0414 (Nan)
WomenTalk
[灑花] 超興奮的旗袍初體驗～
Mon Dec 14 18:16:06 2015
今年初到的日本和服體驗至今我依舊念念不忘~~~~我實在太喜歡了啊!!先亂入一張體驗的照片，有興趣想知道詳情的板友可以到日旅版A我帳號看詳細分享喔畢竟今天要分享主題的是旗袍啊!!在前幾週學妹在報紙上看到台南有旗袍體驗就立刻賴我問我有沒有興趣然後我就立馬上粉絲團預約了!!兩個人超興奮的巴不得隔天就衝下去穿阿~~每天在賴上面討論要帶什麼小配件，要穿什麼鞋子不會梳包頭怎辦還有不斷個估勾別人穿旗袍的分享學習如何當個ㄏ一花的女子終於到了體驗當天~從一進去店內我和學妹眼睛都閃亮亮呈現亢奮的狀態尤其試穿完後兩個人一直很嗨XDDD旗袍有分長短～還有春夏與秋冬的材質闆娘會先稍微看一下身形後推薦適合的版型旗袍給我們做選擇因為比起花色合身的旗袍穿上去才能凸顯韻味和優點每個人可以選兩套試穿，決定後才可以拍照喔~學妹先選了深色系，所以我就從我適合的版型中挑了淺色系想說這樣拍照比較有對比雖然白色顯胖..加上學妹無敵瘦更凸顯我的小腹啊啊啊啊啊每次拍照前都要做很深沉的呼吸來縮小腹選定旗袍後闆娘手超巧的快速幫我們簡單用了包頭讓我們選髮飾和配件拋開恥度後就可以出門逛大街啦~~~配件髮飾和寄物不需要另外付費，他們另外提供專業的妝髮和攝影加購的服務，需要預約當天我們是自己化妝並帶名無辜的地主男性友人負責幫我們按快門XDD就是我們自己取景喬好角度，他只需要按快門即可不需要任何攝影技巧!照片都是用手機拍攝旗袍沒有想像中的緊身，和服才是真正的緊但記得拍照要挺胸，才會有漂亮的肩線超喜歡學妹的深藍旗袍花色超美~~~又很凸顯她的膚色和優點!!!但他很害羞不想露臉就先遮一下了回家後她一直念念不忘覺得應該買下他的中西合併的聖誕節（？超喜歡這張腿看起來無敵長~~~但其實我只有156~157左右，先天不足就看後天努力~只要把你的腳背順著腳的方向下壓到快要抽筋扭到人人都可以擁有名模長腿喔!(握拳更衣間是每個女孩的夢想之一（因為夢想很多剛好搭上網路預約的活動，所以有送一張拍立得~我們有再加購一張~還有附相框超貼心的!可以擺在桌上隨時回味!!當天還碰到其他組客人是帶日本朋友來體驗但日本友人18x公分...闆娘好不容易找到她適合穿的旗袍卻找不到適合她的鞋連夾腳拖都太小雙...算是特別的經驗吧XD這次的旗袍體驗超級滿意的~~~大家如果有去台南可以去嘗試看看哦---更新---很多人問旗袍店家資訊，我有打到推文回答內但好像不易發現所以更新在這囉～是安平的『旗跑』也有提民宿很喜歡他們的氣氛，也喜歡板娘們的愛情，感覺很幸福、溫暖：）--謝謝！！！！！！！！！！！！！！！！！很喜歡啊～～～別～！老爺知道可就不好了店裡超讚～板娘們很親切喔超喜歡的！我好想把和服買回家啊啊啊啊啊啊啊啊啊！雖然就算買了也不會穿，但真的覺得寫著我的名字不想讓給別人啊～～（吶喊那套超美，他已經在慎重考慮要不要買回家惹！可歐美禮服駕馭不了啊...好想嘗試古典蕾絲或是大亨小傳風格的衣服是你不嫌棄拉～yes~~安平沒錯喔快去快去超好玩的，只要拋開恥度會玩得很開心噢！不覺得無違和嗎ＸＤＤ穿上旗袍有自信後人人都可以是正妹～～～還不快去預約！！！！然後回來交心得文給大家瞧瞧～預約時會需要先填身材的基本資料，方便那天準備尺寸喔所以應該是有的喔～謝謝你們～～呃其實，我是四肢瘦集中在腹部臀部的水梨身材褲子可不是什麼23~26這種令人稱羨的尺寸只是因為拍照角度的關係，加上版型的修飾看起來比較瘦喔謝謝你～～殊不知這些照片都是萬中選一啊！！旗袍花色超美的，超想試大紅色的但走在路上也太害羞不瘦不瘦只是掩飾得好大家有需要可以找ＪＯＥ拍拍喔～～～ＸＤＤ超喜歡他們！！！！人超好的～～～又很親切超級推～～立！馬！去！預！約！全身能驕傲的也只有小腿和鼻子惹謝謝你的讚美喔～不～你誤會了！心機重的其實是我本人～自己偷偷擦了指甲油沒有提醒他要擦，他一看到就恨我恨得牙癢癢說可惡ＸＤＤ學妹超可愛的～又有女人味，只可惜太害羞惹無緣跟大家相見囉謝謝謝謝，我也好喜歡好喜歡『安平。旗跑』也有民宿喔只限四肢瘦啊～剩下的就靠技術和角度隱藏！他們有繡花鞋喔～但建議穿自己攜帶的高跟鞋顯身材但因為不知道當天會穿到什麼花色的旗袍所以我就戴了安全牌杏色的低跟鞋了是你們賞光拉～～已提供囉超美的，花色超漂亮的～又很亮眼！剛開始去試穿時也很害怕，但闆娘們有說”不要苛求自己的身材，重要的是自信和趣味回憶“所以玩得開心就好！（握拳請記得回來分享心得文喔（敲碗謝謝你們～女版太溫暖了啊～謝謝，但其實我不愛我的笑，因為露牙齦又黃牙板...（存錢中這在裡告白好嘛>////<台南安平喔來來來～對啊，我們在路上遇到別組客人還請他們跟我們一起合照，覺得好氣派（挺體重計上數字才是真相（茶只有小腿美～大腿肥～～～快去～～～不，學妹是個認真的瘦子，我則是個認真的假瘦子！已提供資訊囉：）歡迎來被我的自拍洗版（咦？沒錯～～～～超愛！想在去把全店的和服穿一次！秤斤賣的喔～不覺得可愛嗎！！！！！！！（哭旗袍資訊已更新在本文裡囉～ig帳號一樣喔～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450088504.A.A85.html
shrimpball (貓球 >_<)
WomenTalk
[閒聊] 會再吃自己吃過但覺得難吃的食物嗎
Mon Dec 14 18:21:42 2015
代誌係安捏A今天上班同事問我要不要一起訂便當懶得想晚餐要吃什麼的我就一起訂了結果打開便當後裡面居然有青江菜...ˊ_>ˋ從小到大都對青江菜沒有什麼好感...可能是因為便當店的青江菜都苦苦的身邊的朋友知道我不吃青江菜都無法理解剛在一個不想浪費食物而且這是便當裡唯一一份青菜的心情下戰戰兢兢的吃了一口......結果發現......乾！青江菜超好吃的啊！到底為什麼之前吃到的便當店都要把青江菜炒的苦苦澀澀的啦QAQ炒的好吃的會有個很甜的奶油味啊啊啊看來以後跟男友出去吃火鍋不用把青江菜丟給他吃了XDDD男友表示：我也不想當妳的廚餘筒好嗎大家有沒有什麼東西吃過之後又再回去吃結果發現味道天差地別的呢？感謝大家！--我們家沒有炒過青江菜，以前吃到都是便當店的XD這樣做會比較好吃的意思嗎？感謝Z大！(筆記不是欸我蠻確定是青江菜的~烤茄子超好吃的，加蒜末會很香！真的，而且吃多了會覺得自己味覺壞了之前國中過度減肥差點把胃搞壞胃炎然後只能一直吃稀飯&白吐司...真的假的...QQ講到豆漿就讓我想到以前小時候喝一口甜豆漿結果我就吐了XDDD後來為了長胸部又跑去喝發現不會吐了改天來嘗試看看鹹豆漿好了~那豆漿加生蛋呢？對啊超好吃的！也有可能是我把別的青菜誤會成青江菜然後就一直誤會到剛剛了...XDDDDD感謝K大！！！居然是特級廚師，失敬失敬該問問怎麼做滿漢全席了嗎XDTAT我很挑食都會挑掉哈哈我媽說青江菜苦應該是煮太久QQ怎麼說QAQ講到小當家就覺得解師父長得像乃哥可是A菜我就不會覺得苦耶...反而常常吃0.0應該很多人都很喜歡XDDD真的，芥菜我也不吃但是我外婆都拿長年菜來做醃菜超好吃我自己是認為可能小時候味覺比較敏感長大以後可能食物吃多了就習慣了可以試試看烤的！之前在日本居酒屋吃到烤茄子真的是驚為天人啊啊啊(流口水其實我是上班沒客人太無聊跑來跟大家閒聊XDD茄子感覺還是調味重一點比較對味XD每次去愛買聞到那個味道就畏懼了QQ喝起來是什麼樣的味道？我也是欸身體會自然討厭芋頭！可是芋頭製品(ex:芋泥捲)就可以接受可是芋圓又無法入口...超級神奇的~......等等，聞起來是那樣而已吧？！喝起來也是洗潔劑的味道嗎-0-我也超愛吃青椒的XDDDD正常來說番茄炒蛋用的蕃茄不是都甜的嗎.0.羊奶好像味道本身就比較重的樣子XD可以偷偷問一下是哪家的嗎？我身邊也好多人不喜歡吃南瓜噢！但是其實真的還不錯啊XD感謝你的認真回覆~改天來去買來喝喝看好了XD我現在也這麼覺得了>.<所以原來是大小的問題啊.........跟我之前一樣QQ拍拍你我現在也愛上了>__<可能剛好老闆都不太會挑番茄嗎(拍拍

