https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434447319.A.D99.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Tue Jun 16 17:35:17 2015
我覺得AA制會慢慢"流行"起來，多半也是因為男女收入已經不如以往是個這麼大的落差。當然也有更多時候是根深蒂固的觀念，覺得男生本來就應該付錢，那也很okay阿，可以找到這樣的凱子也不錯啊。日本近年來雙薪家庭的比例也比以往高出許多，畢竟也不是每個男生都可以養活一家人了，我有問過我日本男生朋友，他們多半也是AA制，成為男女朋友之後，也還是AA，但是有時候男生會出多一些。那時候有個日本男生想追我，也不讓我出錢，(AA已死)我只好偶而請回去，可收入落差太大，金錢付出比例還是有差別，最後不了了之。後來幾年後，那個日本男生結婚，就如同他當初所說的，他還是讓他老婆不工作並且供養他老婆，他說日子還真有點吃緊，所以還是請他老婆去打零工，不過我相信女生持續擺爛下去，日本老公還是會養的，所以應該是秉持自己老婆自己養的概念XD不過近年來一直推崇女生AA很獨立之類的，我覺得如果真的交往了也真的結婚了，收入多的人多出一些也很正常吧，就算是女生收入多，多出一點也還好吧!我真的覺得薪資差到三~五倍以上，如果又要維持高收入人的生活水平，那怎麼有辦法呢?最後，溝通真的很重要。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434447990.A.DEE.html
tracy3323 (tracy)
WomenTalk
[問題] 有什麼好技巧吞藥丸呢????
Tue Jun 16 17:46:28 2015
有位30歲的朋友到現在還不會吞藥丸從小到大，朋友算是健康寶寶所以很少到醫院也就很少碰到藥丸才在前幾天要吞藥丸的時候怎麼吞都吞不下去><整罐1000cc寶特瓶的水都喝光了藥丸還在嘴巴內==請問有什麼好技巧或方法可以讓他吞藥丸吞的順利些嗎???請教大家了，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434448366.A.A91.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
[閒聊] 恐怖漫畫
Tue Jun 16 17:52:43 2015
雖然有點標題殺人但是我真的覺得東京白日夢女是我看過最恐怖的漫畫讓不到三十歲的我都覺得快嫁不掉喇!!!作者描寫女性心理非常細膩除了主角和男主真的比較不現實之外其他兩個女配一個是跟前男友分手過了幾年之後和成功的前男友相遇卻發現對方已經有女朋友這段描寫的超幹XDDDDlll這心態很現實應該有蠻多人不喜歡這樣但是要一起走下去要考量的本來就很多所以我真的不認為女配A當初的決定是錯的撇除劈腿這部分其他真的像是個一般人會做的事不聖母也不矯情女配B則是跟自稱跟老婆分居的男人在一起女配們的故事總覺得是哪天就會不小心遇到的事欸說實在XDDlll有時候甚至會比主線更扣人心弦第一次在女版推漫畫認真的覺得這部豪豪看啊看到我覺得都快嫁不出去了真的嫁不出去了(痛哭以前看這種漫畫會好希望大家趕快找到幸福在一起啊現在反而會比較希望他們找到自己的目標不一定是結婚有可能是其他想完成的事不結婚沒什麼不好最糟的是為結婚而結婚--SentfrommyAndroid--海月姬和寫寫畫畫我也都有看很喜歡這個作者的說故事方式XDDD被騙進來的版友真的很抱歉我不知道要下什麼標題啊哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434448692.A.299.html
evali3211 (雲淡風輕)
WomenTalk
[問題] PTT有些板不見了
Tue Jun 16 17:58:09 2015
詢問一下大家!由於我不是很常使用PTT,對於很多功能都不會用(例如水球...之類),僅看看文章回回文~最近有遇到一個問題,因平常有陪婆婆看三立八點檔!逛PTT時有發現SET這個板過幾天想在進去看一下網友討論劇情時發現已經找不到這個板或是之前有發現一個可以求/換/售演唱會票的板,最近因為想看有沒有蔡依林的票可以買但也找不到那個板了!請問要怎麼解決這個問題??另外也請好心人教我PTT的水球怎麼使用~謝謝!!--剛剛有估狗以及爬文..也沒有找到ASK這個板..我是從"即時熱門看板"這邊進入,不過按S在搜尋就可以找到了但是直接往下找就會找不到,這是有什麼設定問題嗎??謝謝大家不吝指教~我會在Google慢慢學習,今天才知道原來即時熱門看板不是全部@@登入次數雖然多,但我都看飄板/女孩板居多還有老公會用我的帳號看西斯板...嗯~我真的忽略"即時熱門"這四個字了當初朋友跟我說如何進板，就這樣用了多年..嗯嗯~我用網友說的方式找到了~因為沒記板名所以找了頗久..真的很菜哈哈老公聽我說這件事只說"大腦呢？"因為我以為老公不懂，大多都是我在使用昨天跟他說，才知道原來是我理解錯了一直以為是設定問題，關鍵字都是打"PTT板不見"一直沒有答案..現在知道了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434449011.A.C37.html
tygacil (虎)
WomenTalk
[閒聊] 感情裡的好與壞
Tue Jun 16 18:03:25 2015
(文長，抱怨成分居多)上一段感情結束已經一段時間了，但心裡一直有些結過不去我們在一起四年，從我念大學到出社會大家都覺得他對我很好，我也覺得他對我很好我自覺我不是一個太糟糕的人我不喜歡老花他的錢，不喜歡出門總是要男生買單我會帶他去吃好吃的、我推薦的餐廳我會自己掏錢我叫他不要把錢都花在我身上，要多愛自己一點去逛街看到喜歡的衣服，他總是問"要不要買給妳?"我也總是快步拉著他離開說"衣服還夠穿。"我會記得他喜歡吃什麼不喜歡吃什麼會記得他說過喜歡但捨不得買的東西，然後在他生日時送他不想讓他吃醋跟誤會，我也停了跟很多男性朋友的聯絡他當兵時，我手機不離身，就怕沒接到他排隊打來的電話我很謝謝他為我做了許多事，帶我去很多的地方，我從來都不用煩惱要怎麼去作業&作品趕不完時，總是會陪伴我，或是等我一起睡前聊個天他會記得我說過的話，然後偷買禮物送我我們家裡狀況最糟時，他也沒有離開一直到了他向我求婚、我們兩家也有共識要結婚的時候他開始變了很多事情變得很理所當然、很隨便很多的尊重沒了、只要他說了就算，我的意見都不是意見對我的態度開始變得敷衍，一直答應我他根本沒做到的事情我跟他說我的想法，他跟我說好，他會改但卻依舊做著一樣的事我跟他說我不喜歡他對我做某些事，他都跟我說"好，下次不會了"然後依然故我他說他工作壓力很大，希望我能夠在我上班空閒時傳些鼓勵的訊息給他加油打氣要多關心他但我卻總是只得到"嗯、喔、好"不讀不回或已讀不回，或是一整天下來只有兩個訊息"到公司"&"到家"一年多來，我總覺得我在熱臉貼冷屁股到了後期，我索性連這些訊息也不傳了，我覺得心很累他告訴我，我沒有傳訊息給他他很難過WTF!?那他有想過我的感受嗎?我不只一次跟他說過我不喜歡這樣石沉大海的感覺他卻只在意著我有沒有傳訊息給他卻沒有想過我這些日子以來有多難受他跟我說著，希望婚後讓我辭掉工作在家相夫教子但卻不記得我跟他說過我是需要有工作的女性也從不承認他總是輕視他做家庭主婦的媽媽從不幫忙做家事、覺得媽媽所做都是應該的跟媽媽講話總是大小聲(雖然他說這是他們家的溝通方式)他沒有自己的生活圈，一到假日總是要黏著我他問我說會不會覺得他太黏?我說會但他卻仍然這麼黏我跟朋友的聚會、聚餐、旅遊，每個他都想跟但有時候就真的不適合為什麼總是要一副被我拋棄的樣子?我跟姊妹們有活動錯了嗎?連我說周末不想出門，想整理家裡他也要跑來我家說要幫忙結果也只是在一旁滑手機尼瑪的當我們有不愉快或是爭執時他總是會第一時間道歉嗯?聽起來還不錯啊但是當我問他，你為什麼要道歉時他說"因為你生氣了"我說"今天你道歉不能因為道歉而道歉，不然同樣的事情只會一再發生""重點不是我生氣，而是我為什麼會生氣"他說他明白然後之後的道歉也一直都是這樣，為了道歉而道歉他說我脾氣差，我改他說希望我跟他出門可以穿裙子，雖然我真的很少穿如果行程允許我會穿裙子跟他出門他說想吃餅乾，我就做給他吃他說希望我陪他，我周末的時間就留給他我知道人非聖賢，但做不到的事情可以不要信誓旦旦的說嗎?這些事情不斷不斷的累積，有一天我就爆炸了至於那天發生了什麼事，由於這裡不是西斯版我就不多說了，總之就讓我的理智線斷光了我就覺得我沒辦法跟這個人結婚我沒有辦法跟他一起生活連婚前的溝通都沒有辦法通結婚以後要怎麼辦?連交往時說的話都不能相信，婚後會變好嗎?現在可以不負責任，以後就會負責任嗎?我這樣問著自己然後我發現我沒辦法再繼續跟他在一起所以我就提出了分手。他說他沒有辦法接受，我們之前不是都好好的嗎?他說他沒辦法沒有我後來他說，給他一個月的時間，他會改變，如果真的不行他會放我自由我心軟了，就答應他大概在第三個星期的時候，他跟我說"如果短時間內改變的話就一定不是真的"嗯?"我有努力在改，但是你可能看不出來"嗯??"我有改變喔！雖然只有一點點，但是我有改變所以你不可以離開"嗯???WTF!!!!!!!!我必須說，到這時候我已經是怒火中燒了不知道是我脾氣太差還是修養不好我說"很抱歉，我無法實現答應你的一個月約定我們還是分開好不好?"我跟他約了一起吃飯，拿了一封信給他裡面寫著我跟他再一起這些年來，我的不滿，還有他總是不重視的地方也寫了我的無力跟無助，寫明了我為何無法繼續下去然後他就開始不斷的鬼打牆"你還愛我嗎?"那天之後就不愛了"我們真的不可能了嗎?"除非你改變，不然不可能"為什麼為什麼為什麼..."我也問你為什麼要這樣對我，你只說你忘了"我們重新開始好嗎?"除非你改變，不然不可能"為了你我什麼都願意做"不要再跟我說那些你做不到的誓言了"好吧，都沒有人要相信我""你做你喜歡的事情吧，做你自己""若我再犯錯我會逞罰自己"與其做這些對我們關係沒有幫助的處罰，不如好好思考我們之間的問題"我真的很討厭這樣的自己，你可以再給我一次機會嗎?"連你都不喜歡自己，為什麼要要求我喜歡你呢?"為了要讓你過好日子，再累也值得".................."只要你開心，其他都是我的問題".................."不要再為了我所犯的錯不開心好嗎?"..................我需要時間靜一靜"好，在妳聯絡我之前我不會吵妳"但根本一天都還沒過去，就傳了好幾則LINE跟兩通電話我受夠了"我還是忍不住打給妳了，我很希望妳能陪我度過這個低潮"你的問題為什麼要我去處理呢?"我沒有要你處理我的問題"WTF!!!!!!!!後來又見面了兩次，我很清楚的表達我的立場我為什麼生氣、為什麼走不下去他就說他都明白，他懂我的心情然後繼續鬼打牆轟炸我..."不要有下一次了好不好，妳這樣做讓我很痛苦"有沒有下一次是取決於你還會不會這樣對我"你等我，我一定會改變給你看"要等多久?"一年會不會太久"............"在這段時間你不可以喜歡上別人喔"............在我們仍然糾葛，而我也放不下的這段時間他居然還傳婚紗公司的網站給我......然後問我以後蜜月想去哪裡......說我們以後再一起去哪裡哪裡......我就跟他說連有沒有現在都不確定了，可以不要跟我說以後的事情嗎?"對不起我錯了""我不再為難你，我會努力，請你仔細觀察不要放棄我喔！"................."這麼棒的女孩，希望有一天能一起走紅地毯"......................"如果你看到我會覺得煩，我就不會再出現在你面前，我會一直等你，直到你想見我"但你一直傳訊息讓我覺得很煩"只要跟我有關就覺得煩嗎?"對"可以聊聊嗎"不可以"為什麼會變成這樣，那天不是還好好的嗎?""我又做錯事了嗎?"然後以上的對話隨機重複循環我真的好累...搞得自己精神壓力很大狂冒痘痘、狂掉頭髮、食慾不振做夢還夢到跟他談這件事......我跟他聊得難道還不夠多嗎?到底還有什麼好說的......是我表達能力太差所以讓他聽不懂嗎......事發後的三個月，他說要拿一封信給我然後跟我道歉是，這中間他都沒有好好地為這件事情道歉都是這樣子的道歉"好啦，對不起嘛，以後不會了""唉呦不要生氣了啦，對不起啦"讓我覺得很敷衍我問他為什麼要道歉"因為不想看你生氣"......這次不一樣了，他是很認真的道歉也跟我說了我為什麼會生氣好像是真的明白了...吧?中間也一直不斷說著他很痛苦、很難受、沒有我的日子很難過...嗯，我一句話也沒說，就靜靜的聽他說過了幾天，我跟他說很抱歉，我決定不等你了然後他又開始跟我鬼打牆"是什麼原因讓你突然做這樣的決定""真的不可能了嗎""我真的很難過".........我跟他說，我對他很失望，他一直要我相信他最後一次但我也相信不只一次了我沒有辦法再相信他，我不想讓自己受傷然後後來的好一陣子他就真的都沒有聯絡我了我有種如釋重負的感覺覺得整個人變得好輕鬆---------------------------------事情剛發生的當下，我一直在拉扯因為他一直都對我很好，所有認識我的人也都覺得他對我很好不好的點其實都只有我才看的到我一直在想：我為什麼要為了他做錯了一件事，所以就要分手?他真的對我很不好嗎?其實沒有他不疼我嗎?不，他疼我勝過愛他自己我為什麼要一直看他的缺點，不去想他過去的好?感情這種事情不能功過相抵嗎?不過就這麼一次，為什麼不原諒他?他真的有這麼糟嗎...?其實我自己也不明白如果他的道歉和那封信，是在事情發生後沒多久或許我不會選擇跟他分手反而是這陣子的許多言論和行為讓我更想離開......如果有一天他真的改變了我還會回頭嗎?其實我也不知道-----------謝謝現在的閃光陪伴我分手後很長的時間我不希望把前男友當作備胎也不會把現任閃光當作工具人只是我也好怕我跟閃光會不會也發生同樣的事情...?希望有一天，當前男友來找我時我可以很心平氣和地告訴他"謝謝你讓我學習到很多，也有很多的成長，你的改變是屬於你未來的另一半的，而不是我，也謝謝你讓我有機會遇到我現在的另一半。"--嗯，我也這麼覺得…很謝謝閃光一直陪伴，他說，畢竟四年也沒辦法說放就放，他會陪我一起面對覺得我跟朋友訴苦，大家都覺得他不像我說的那樣嗯，謝謝你，那時候的確是被沖昏了然後也自以為偉大的愛情可以改變另一半要看讓你抓狂的事你有沒有辦法承受吧！如果結婚後的幾十年都這樣你可以嗎？我是這樣問自己，我發現我沒辦法為了那四年賭上我往後的幾十年我後來有封鎖他，結果當天半夜他狂摳十幾通電話，一直傳簡訊追問我(不知道簡訊為什麼無法封鎖)然後語音信箱，曾經共用的資料夾…我受不了只好解除封鎖，再跟他談一次……06/1620:31真的...覺得做不到的話就不要輕易說出口會讓人很受傷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434449176.A.3D6.html
Hollowness (花間一壺酒)
WomenTalk
[問題] 胡之洨
Tue Jun 16 18:06:14 2015
看到標題的朋友們一定覺得走錯版很疑惑是的我也覺得很疑惑非常疑惑因為不知道該PO哪版只好來這裡集思廣益解惑一下事情是這樣的最近很喜歡看旋轉拍賣然後不小心就一直買...ˊ_>ˋ今天在「她的時尚」找「最新上架」時看到究竟九成新可議價的胡之洨是什麼呀？--別噓呀～誠心求解XDDD我只是疑惑又覺得有點好笑的無辜買家啊ˊ口ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434451353.A.A0C.html
rimand (Richard)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會為了省錢去麻煩別人嗎？
Tue Jun 16 18:42:30 2015
我好朋友（男）大學在台中唸書，自己在外租房，是高中同學前個月，他跟我說，小A（高中同班同學，富家女個性，也在台中唸書）叫我朋友把他房間的鑰匙給她，因為另個高中同班同學要來台中玩，比較省，而我朋友要回台北我聽到覺得超扯，先不提那人我們都不喜歡，而是怎麼這麼名正言順「借」得理直氣壯？當然我朋友回絕了突然想到高中時，某次早餐吃鐵板麵，小A說也想吃，想說我明天順路就買了兩份結果後來，她直接放五十塊在我桌上，說她明天要吃鐵板麵，我立刻回明天不順路，沒有要買很多類似的事情，人緣也蠻好的，也是一個蠻敢開口的人......大多都跟很善良的好人開口--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434455157.A.C54.html
maybe0930 (呆呆詩人)
WomenTalk
[問題] 該怎麼跟這樣的女友相處
Tue Jun 16 19:45:51 2015
（此為代po，可以幫忙轉信）大家好，新手第一次發文請多多包涵。我跟女友目前是遠距離，暑假她從美國回來找我會變成同居，但我反而一點開心的感覺都沒有，而是充滿擔心orz沒有pobg版的原因是因為我滿多關於女生的問題想問細節的，希望大家不會介意。文長先謝謝大家的耐心了！！！簡單講一下我們的情況我目前還是學生，112管院，研究所出國會唸理學院覺得自己是普通的男生，興趣是籃球跟小提琴，除了念本科的東西之外，有空的時候喜歡看哲學的書或推理小說。女友比我大七歲多，幾個月後三十，大學主修藝術（唸的是top30的名校，但她在台灣考大學應該是前段私立大學的程度）有瑜珈教師證照，目前在美國當平面設計師，據我觀察她的興趣是照顧貓咪、追日韓劇，看小說漫畫（極少），出去社交跟做瑜珈。我們是之前我去美國交換的時候認識，回台灣後才交往，到現在三個多月都是遠距離。我認為我們有滿嚴重的溝通困難，起初我想應該是因為她很小就住在國外（高中還沒畢業就出國了），在美國也住了有十年，中文方面可能有點受限，加上在國外接觸的台灣資訊也很不全（都看蘋果日報），現在慢慢發現問題好像沒那麼簡單…常常需要替她找理由讓自己好過一點…像是因為是遠距離我才會那麼在意內心交流，或是上面說的語言能力或是年紀的差距，還有學生跟上班族的差距，國家不同的差距...還記得第一次她提分手是因為聊政治…（交往約一週的時候）她說她支持太陽花學運，我就很高興的跟她聊台灣政治結果她說陳水扁貪污，馬英九清廉，說自己是不支持中台統一的中立理性愛台灣的選民...（？？？）在我跟她說貪污其實不全是媒體報導的那樣，馬英九有點無能…未果之後我有點動氣的說：「妳要不要承認妳就是國民黨支持者，然後我們就不要聊政治了？」她就很憤怒的說我在逼她承認不是事實的東西，覺得我人很糟要跟我分手。後來我有好好道歉，而且深入了解後發現滿多在美的台灣人都是這樣，單純的反中國（因為在美討厭被誤認是中國人）反阿扁（因為貪很多台灣人的錢），其他的就不太去思考，我嘗試跟她討論每次她都有點固執，所以後來就不太跟她討論了…她說的時候我就附和。（前陣子她說台灣比其他亞洲國家有文化，是因為繼承淵遠流長的中國文化時…我心裡面還是有點不舒服orz）再來就是她有時候會說出：「台大的人都很驕傲啊，還教出那麼多殺人犯。」我就會耐著性子跟她解釋這可能是媒體貼的標籤，還有殺人案兇手佔最高比例的是高中職學歷（沒有要戰學歷的意思，我都想找資料佐證我的說詞）然後她就會fadeout，或是說一些「反正企業也不喜歡用高傲的台大生啊」、「不要再幫你學校說話了」、「你不知道台大的世界排名多難看？」之類的轉移話題。不過她會問我要不要買NTU帽踢，可以在美國穿，我已經下定決心絕對不會買了，本來就沒有想穿，，而且更不想到時候被她有機會拿來做文章囧講一下我們平常吵架的模式…我講話如果有點酸，她就會生氣，聊天氣氛會變很差（ex：說她是天龍人）溝通的時候常常說我沒禮貌，會要我先把態度改好再說，讓我沒辦法跟她好好談事情，整個談話就會失焦回不去重點QQ此外她吵架是走冷戰模式，我之前在感情裡面都是比較想談開的那一方，她冷戰也滿久的（通常是12小時以上，跟她前幾任可以好幾天那種，我很感謝她有配合我變短，因為我跟她說她冷戰我都很傷心orz），冷戰結束之後她是走裝沒事的路線，我自己去找她逗他開心通常就沒事了。（前幾次我會有點試探地想確認她是不是沒事了，她就會生氣的說『現在是又要談這個就是了？』所以現在就知道要陪她一起裝沒事orz）一開始她跟我冷戰都讓我很難熬，沒辦法好好做自己的事情，會一直反省自己哪裡做錯，寫長長的反省信給她，或是有點苦情的問她可不可以不要打字的，用講的比較有溫度（她沒有答應過，理由是心情不好不想講話）後來發現做這些效果都很有限，而且浪費自己太多時間，所以現在也適應的越來越好了，學會她需要空間的時候讓自己轉移注意力，覺得真是能克服冷戰真是成就人生一大功課（撒花）話說回來，我們現在也是在冷戰XDDD才讓我剛好有機會整理一下這三四個月的各種自我懷疑還有心裡面的困難…這次的起火點是她貼一間台灣的拉麵名店給我…我現在吃得滿清淡的，常常不小心就吃了好幾天的素，她貼的是那種湯超濃的拉麵，所以我當下其實也沒有很興奮…於是我就回她：「好啊～等妳回台灣可以陪妳去吃！」然後我就發現她好像生氣了生氣了生氣了orz我發現之後問她怎麼了，她才說：「明明就是你喜歡的東西為什麼要說陪我去吃？」雖然我有馬上跟她道歉「那妳可以陪我去吃嗎～」，但已經來不及了（苦笑）她上次生氣是我小開玩笑的說：「我以為藝術系都會看過莎士比亞的劇本欸？」（我很喜歡莎翁的劇本…）她就生氣了，覺得我在嘲笑她…再上上次是我睡醒跟她說我作夢夢到她在生氣，她就生氣我都把她想的很愛生氣…我也有很多機車的地方，像是我之前可能會說「你為什麼都不追求變成更好的人」（因為她慣性遲到，我就說妳都知道不好為什麼不改）她就覺得我都拿自己的價值觀套在她身上（這個話題大約吵五次以上，排名吵架第一名）這我也一直在反省...但現在還是覺得好難接受她的一些想法。像是她有手臂姿勢不正確的問題，我就建議她做點重訓，她就說會變壯...我說這是迷思欸，可是她就完全不理我，像政治或是其他大小事的態度一樣在這種情況我真的沒辦法說服自己接受這樣的溝通orz諸如此類的事情不勝煩舉，我是覺得哪裡不好，有能力就一定會去改的人，可是我這樣跟她說的時候，就說我一直嫌她不足，不尊重她的lifestyle再舉幾個之前吵很兇的例子…1.剛交往的時候我剛買一本邏輯的電子版原文書在看（introductiontologic），當時隱約覺得溝通有點困難，邏輯好像也有點...加上她說對邏輯不排斥，也說喜歡哲學就把電子檔share給她想說可以一起看，三個月過去了她一頁都沒翻～（這三個月她做的事情就是我上面講的那些，加上跟我視訊）前幾天我問她看得如何，我已經翻一半了～她就很不耐煩的說：「你不要以為大家都跟你一樣閒好不好，果然是沒出過社會的大學生欸！」我就再也沒提這件事了。2.因為自己對心理學有興趣，覺得女友有些地方不太…正常查了資料發現她個性很符合高敏群（HSP，Highlysensitiveperson），就是個性特別敏感，給她看了資料之後她很感動，說很謝謝我讓她知道其實很多時候不是她的錯，原來是天生如此（咦？）後來我跟她說一些事情的時候，她就會說：「不要逼我好不好～人家是高敏群」…3.暑假她要辭職來台灣跟我住（現在覺得很沈重開心不起來orz）一開始也很不能接受她這樣隨便辭職突然搬回台灣，吵過幾次架之後決定尊重她...本來是叫她飛機買三月票，結果她自己擅自改訂年票，因為她知道我研究所有變數，半年或是一年後才會出國，然後她說不想再遠距離什麼的很辛苦，我也覺得很捨不得，所以就隨她去了囧...所以我們打算接下來都黏在一起就是了，在台灣同居之後雙宿雙飛去美國繼續同居（苦笑）不知道以下這樣說會不會感覺很過分，也許我只是不了解這一類型的女生，如果我有觀念錯誤的地方請大家噓醒我…a.她喜歡看的小說都是言情小說（我滿開心至少是整本不是短篇的～感覺可以提升專注力）電視方面也都是追日韓的愛情偶像劇，我希望她看一些比較有趣（她很討厭我說深度）的書跟電影會很奇怪嗎？她說我喜歡的那種電影太沈重（ex：性愛成癮的女人）（符合這篇討論的風格）還是大家有建議什麼樣的書跟電影或影集適合給這樣的情侶看呢？因為我還是會希望可以跟女友一起看電影跟書啊QQb.女生如果看太多言情小說，會不會變得有點不切實際…（她喜歡的作家是蘭京那種風格）有時候是一種隱約的感覺，有點不知道怎麼表達QQ應該可以說是深度吧...有時候會覺得她點淺一開始覺得不太可能，畢竟也比我大好幾歲，又有練瑜伽（幻想中瑜伽應該是很重視心靈層面的運動啊，是我太腦補嗎orz）然後她之前也有一段深刻的感情，是她不懂事結束的，她低潮了兩年遇到我才走出來...她也說她個性變好很多，也反省很多，當初知道這些就覺得，這女生應該是很成熟吧？可是又有點不知道日後跟她相處的落差是怎麼來的...c.她話講在前面，如果我花太多時間在看書冷落她，她會跟我分手，搞得我現在很ㄘㄨㄚˋ超級擔心她到時候回台灣跟我住不找點事情做，我那時候要忙研究所申請還要顧慮她（我籃球還有暑訓，小提琴有比賽…我都不敢想了）光想就快崩潰了，請問我能做什麼準備或是怎麼樣溝通可以減少衝突？希望版上的各位女孩可以給我一些好的建議，我很希望可以好好維持這段感情…她有其他很好的地方，像是對小動物很有愛心真的很迷人<3要怎麼改變我的想法？我覺得我太不會包容了QQ但心裡過不去的時候該怎麼辦呢？謝謝讀完的大家QQ--對小動物有愛，對朋友或是身邊的人也很好整個走一個放鬆的style，我承認我有很多沒想到的點...對我來說真的有點太放鬆了這句話很有意思，我會好好消化一下：）我想克服啊～～～聽你這樣說莫名覺得有點安心...XDDD不要這樣QQ這我知道...抱歉中間舉例真的有點冗XD抱歉一時筆誤XDDD別這樣笑啊XDDD是自卑嗎？我從來沒想過這個可能性，感謝你！愛上了也沒辦法，只好上來求助囉XDDD你人好好哦QQ謝謝你，你說的話我會好好反省！sorryXD是不是試圖改變對方真的是感情裡的禁忌？因為我之前的感情都滿注重互相提升的啊...（但我真的很喜歡現在這個）啊～會好好反省><因為如果去美國念社區大學再轉，的確是很容易進UC的名校，這邊會點出來只是想說提供多一點背景，不好意思QQ謝謝你讓我知道我有這個問題。政治理念不合沒有關係，可是拒絕接收新的資訊...我覺得不是很好的討論政治的態度吧？那的確是我的疏失...我已經改掉超級多了，也還在繼續努力什麼古老的中國靈魂也說得太恐怖了吧XDD我有因為想多了解女友的情況followoverseajob之類的版了...可是她自己選擇待在華人舒適圈，又抱怨華人公司福利之類的，我是有點不欣賞orz不過她都說我跟她一起去之後她會好好找工作就是了..她一個人在那邊也很孤單沒動力吧這我真的超有感，我常常問她為什麼防衛心要那麼重...像她就會去注意工時之類的法律問題...還有我自己也在美國住過幾年，以加州來說，待在華人圈真的是滿方便的所以之前唸書的時候我也沒有機會住在華人區，爸爸媽媽也說能不要待就不要待之類的...我可能也是有被洗腦，所以有偏見QQ對不起了解了，我可能要多了解她的想法，然後學著去欣賞吧...她有點不太愛發表自己的想法我常常都要一直問她，很希望她可以主動一點抱歉，如果不是覺得在這個議題上可能有影響，我也不想一直圍著學校打轉啊QQ我很有收穫不要這樣說><至少看到很多自己的盲點，很謝謝大家！我現在的確都是把她當小女生看，高中生啊（抓頭）我不覺得你可以說我唯一的成就是台大，然後我不想再回應你關於學歷的問題了orz是看她高中同學當初成績比她好的人，才會做這樣的推論的。她機票已經訂了，這件事已經成定局了...謝謝QQ誰？沒關係可能要像前幾樓說的，同居了就知道...我現在主要任務是繼續好好跟她相處啊XDDD這...我好像無法反駁...XDDD不可以啦XD已經在反省了QQ我也很不喜歡，但也很感謝她有表達這方面的重視，不然我可能真的會忽略。！！！我覺得妳突破盲點了！！！突然想到她前幾天很小心地跟我說：「跟你說一件事但你不要做太多聯想哦...」我說好（因為在這之前大約一個禮拜內我們吵架有點頻繁）女友：「今天洗澡覺得我生裡其好像要來了...」她連忙又補一句：「但我不想你做太多地聯想哦！跟我們吵架無關！！！」我：「好...」ps她的確是生理期會超low的人，聽說過去兩年單身低潮時每逢生理期必哭orz（無原因的...我都問他為什麼沒去看諮商orz）就算是週期性，就算是有生理的原因，我還是有點辛苦啊XDDD謝謝你的建議！我知道我可能沒辦法一直陪他，但目前有餘力的時候不會想放棄啊而且我也學到很多東西，這樣就夠了：）我相信她也很痛苦，但是先不要勸分啦嗚嗚那時候有先問過她對邏輯有沒有興趣，她說還可以...然後她有明確表示對哲學有興趣就是了（大學修課的時候）但是她明顯沒有想發展關於讀書的興趣就是了...知道了～她自己平常好像也非常有意識，可是發脾氣的當下是不是都不會往那方面去想XDDD我平常可以跟她討論，但如果爭吵的當下拿出來講我覺得我只會自討沒趣XDDDQQ還是謝謝，我覺得我需要祝福XDDD唉唷XDDD先磨脾氣吧～也是好事啊XD有在改了QQ有嗎XDDD謝謝XDDD話說，妳要不要去看諮商（被毆飛）也祝你跟你男友順利，能找到這樣互相溝通體諒的伴侶不容易：）不是吵政治人物欸...是有點不能接受女友的政治態度...我目前還有餘力，所以還是想再努力看看XD您腦補了XDDD懶得回你您邏輯也有很大的問題呃...我說他支持國民黨不只是因為他討厭陳水扁，言情小說我有說我持懷疑態度，說天龍人的原因我在文章沒有說...先講到這邊就夠了吧，某p對我來說就是在腦補。還有台不台大真的不是重點＝＝現在是說能溝通能磨合就繼續試試看XD我有看到我的盲點了，非常認真的在反省！我很開心可以在感情裡學到東西～謝謝目前我跟女友沒有想放棄啊><我是不會去想她不夠成熟之類的...脾氣很硬會講氣話事後會硬凹是有啦...不是哦，超過一隻手了，而且我每個女友都是以年計算...問題當然會記得啊，因為還在想解決方法也還在反省的階段知道了QQ她對ptt沒有什麼好感啊（不意外），所以我也沒有預期她會看到。知道了，謝謝你的解惑。她很多外在條件讓我以為他很成熟吧...像是前幾樓說的，從小就一個人在美國生活，前一段感情很深刻沈澱兩年感覺反省很多還有我對瑜伽很厲害的女生有錯誤的期待吧orz討厭阿扁跟看小說都不是重點啊orz抱歉XD謝謝你的建議！啊～我也是希望大家能說服我包容她，所以大家幫女友說話我其實滿開心的XD到時候下個階段應該會有下個階段的功課（抹臉）我也跟她溝通很多次可不可以把分手從選擇裡移掉，她也改很多了～我也住台北啊（燦笑）有時候只是開玩笑嘛？？？？？有啦～政治不是重點吧～我一直說是討論的態度啊有要調整啦><真的！我哪裡表現的是要討拍了...XDDD已經決定要改掉這個想法，也要改進自己表達的態度了謝謝你的建議～對啊orz還沒磨光前也只好盡力了～人家大四～我現在是走練習全部接受的路線啊～我超有感覺會凶多吉少的，才會很無助地問大家該怎麼準備啊QQQQ當然還是會有點私心的希望可以達成共識啊...可能我表達能力真的還不夠好，我每次溝通都有很注意了你說的粉專我有認真看了XDDD我跟她講話更小心啊QQ應該在一篇文章裡把很多吵架濃縮，才會覺得我跟女友之間氣氛很糟吧orz知道了，謹記在心QQ好吧...有時候需要溝通的時候我的確是會一直想找到共識，我會再想其他方法。知道了><不要這樣啦XDDD那你為什麼問討厭阿扁跟看小說哪裡礙到我？就沒有礙到啊還是謝謝你的建議是在懷疑她有ADHD嗎XDDD我只知道她東西很多，假日有時候整理房間一天就過了...可能因為有兩隻貓吧丟三落四，的確好像滿常在找東西，注意力短暫我目前無法觀察，講話沒重點我有點不太確定是不是邏輯不好沒抓到重點...打斷別人說話沒有～嗯...在國外叫studioart，女友的說法是有點像appliedart吧...好像什麼都要學，女友專長是電腦繪圖跟攝影現在也是繼續在做電腦繪圖相關的設計嗯，的確是讓女友滿累的，有反省跟道歉了因為她是說創作時也要發想很久，做出來的作品才會比較有藝術性之類的，我對藝術沒有太深的研究，才想說從文學跟哲學還有音樂切入，但不知不覺都讓她有壓力我也嘗試過跟她聊狹義的藝術，但我覺得她出社會可能太久了靈感有點枯竭，也很少去畫廊或是接觸更多她的大學專業了，像是藝術賞析或是電腦繪圖以外的創作，如雕刻、攝影和油畫之類的藝術相關的談話之間也感覺不到她有很大的熱情（不然我非常樂意聽啊！）她自己有說兩年的低潮讓她靈感變很匱乏，我們都很期待感情穩定之後她的靈感跟熱情可以回來，她真的很重感覺，常常給我一種感覺不對什麼都免談的感覺XDDD謝謝你的建議，如果有需要的話我會自己跟你聯絡的！謝謝你的建議！她有說她很重視work-lifebalance，還說自己是自由奔放的靈魂XDDD（她中文怪怪的真的很可愛）我一開始也是這樣被吸引，所以我應該要學會接受水能載舟亦能覆舟吧XDDD非常感謝所有人的建議，我獲益良多！等女友冷戰完也有好好跟她道歉跟溝通了（進行中）非常謝謝大家！（鞠躬）有任何的批評或是建議也非常希望大家能繼續告訴我，非常感謝大家的時間！

