https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455468349.A.5F0.html
leafwind (莉芙溫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Mon Feb 15 00:45:46 2016
會想要「降低標準」是因為已經有（潛在的）前提：把交往當做是條件交換，聚焦在容易量化的外在條件在這項條件交換當中，你覺得自己的籌碼只有外貌，會隨著時間消逝於是為了增加籌碼，學習閱讀、學習運動，然後發現更找不到條件相稱的另一半又變成要回過頭降低標準，一直循環我不反對用這種觀念交往，甚至用錢包養在這個年代都已經司空見慣只是既然用這種觀念碰到瓶頸，那可能要考慮一下改變想法應該有很多人看過醜男配美女或是帥哥配恐龍諸如此類外在條件不那麼相稱，但還是能在一起的案例鄉民最愛酸這叫做「真愛」，但我覺得很中肯如果這樣的組合能在一起長久，一定是雙方知道別人所不知道的內在優點所以乍看之下外在條件好像吃虧，但卻能夠欣然接受，因為懂得欣賞我有一對情侶朋友，常常互虧對方以前多帥多漂亮，現在一起變圓有人問男的喜歡女方哪裡，他先是說自己大概當年被下蠱了但隨後認真表示大概是喜歡她真的很善良（但女的外表沒問題喔XD）善良是能夠拿來比較跟量化的嗎？或許大部分人不行但只要那個人覺得善良贏過身材、贏過年薪百萬、贏過身高190，那就夠了我覺得問題不在眼高於頂，也不在你條件不夠而是你無法看出一個人的內在價值，所以焦慮找不到願意付出的那個人很多人的問題是愛到卡慘死，明明對方是個垃圾卻願意付出全部你剛好反過來，找不到真正欣賞的人，只好從外在條件開始挑前面有人說這是缺乏自信，我倒覺得更像是不懂得欣賞人（包含自己）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455468621.A.38D.html
Reisa (Asier)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Mon Feb 15 00:50:18 2016
這位求助無門的版友妳好，觀看妳的文章前後邏輯算很清晰，我充分感受出妳是位受過良好教育且個性應該也不錯的女生有句話說：先問對問題，事情就解決一半再回答妳的問題之前，因為本人近幾年團體活動跑蠻多的原因生活圈樣本數提升，也有幾位女性朋友有跟妳類似的狀況想分享幾個身邊朋友的例子，我也很現實的把她們的外顯條件列出來供妳參考1.E女,台政畢,銀行業,30yrs,滿分100的話外貌約70-75s的中等美女-個性好相處，能菸能酒，觀念開放-身材不錯，是很有本錢可以穿很露讓大家噴血那種女生-單身時常跟我抱怨沒優質男人認識，或是好不容易覺得遇到還不錯的男人但只能被淪為X友-去O2重複發文N次之後也是常跟我抱怨沒好男生，甚至一度自暴自棄問原po說願意跟女友分手和她在一起嗎-_-(原po那時有女友....)-最後跟一位很普通的同事在一起，收入普通，上進心普通長相勉強還行，但也常聽她抱怨，之後應該也是會分手無誤2.B女,也是台政畢,科技業,35yrs,外貌60-65s-個性也是好相處，出去吃飯少數會自動掏錢包的女生，但厭惡無趣宅男-身材....很不行，沒胸沒腿-之前慘到跟我求助幫poO2,重複發文超過5次，每次都收到兩三百位男生想認識她總共認識上千位男生但還是全被她打槍GG-而且此女發完O2當下，個性還會越來越走鐘"老娘行情這麼好，一堆台清交搶著要認識老娘，我就慢慢挑吧"這是我當時的感想....後來就是重覆看她悲劇不斷上演，整整流連O2兩年都還單身中間跟此位朋友鬼打牆好一陣子，有段時間天天跟我抱怨怎麼認識的男生都這麼不優也無趣。(但實際上我覺得那些男生條件都比這女生好多了。。。)-後來也發現跟此女交談在浪費我的時間，就有段時間不太理她-自覺性的發現自己在異性交往方面有公主病，對另一半的門檻極度挑剔，但還是降不下標準-最後有點跌破我眼鏡，最近跟一位我介紹的我覺得很普通的男生在一起，條件的話在她以前的標準，是會被直接丟到垃圾桶的那種(男方台交畢，年薪約莫百萬，也沒特別突出，樣貌也談不上帥)問她為什麼突然願意降低標準她回我：我都這年紀，我覺得我再挑下去，我是會被挑剩的那位.....3.A女,一般私大畢,行銷業,26yrs,外貌80-85s-算是原po最好的朋友，幾乎什麼都能聊-有上進心，雖然學歷不是台政，但我幾乎肯定她個人事業成就之後一定在上面兩位台政女生之上-個性算原po朋友裡面最好，跟宅男團出遊過夜都可以處之泰然-某次剛分手，原po看她整天一把鼻涕一把淚，幫她在O2發一次文，直接被推爆，一天之內收到快一千封信只好刪文，但裡面的確認識不少優質男生。-就在上個月，去她辦公室探望她時，此女突然跟我說：我發現我根本找不到男友....1.吸引我的要外貌好，有事業心，談吐有趣2.但這種男生基本上，要他專情幾乎是不可能的事情.....======================ok,跟妳說完三個故事，有沒有發現什麼呢？(好吧其實我還有很多故事，但怕全部寫完就天黑了)妳跟上面這些女生的大概共通點就是：1.適婚年齡2.追求者眾3.學經歷職業背景還行4.因為自己成長過程努力程度還不錯，自然的擇偶標準也高來看看妳們要什麼吧：1.聰明幽默談吐有趣2.外貌好身材佳3.學經歷背景優質etc.但我得很失望的告訴妳一件真相，符合上面三樣的男生要專情真的太難太難了.....因為這些東西也同時是其他女生會想要的原po很多女生朋友都被優質男生(收入高、外貌帥、談吐有趣、開名車)當過砲友，光我知道起碼超過十位....(原po年紀30)而且有個女生朋友誇張到要找某位男生約砲還要預約排隊的我的這些女生朋友不乏就是長得漂亮、學經歷還行、個性也好相處現在故事看多了，搞到我覺得我那些女生朋友能跟優質男人"正常交往"才是極度不正常的事情。(打到這邊，我也必須要說，竹科資源回收系是真的....很多不能說的小秘密)真要說解決辦法嘛....說真的我有仔細想過，但...QQ1.直接降低標準，說服自己接受那些專情但有些無趣的好男人-好像單身還比較好？2.把自己變成十八般武藝樣樣皆行的女生留住男人的心-妳大概先被累死了吧3.重新審視自己的擇偶清單哪些是真的能放棄的？哪些是無法退守的原則？妳有想像過婚姻是什麼嗎？就是一個家庭之間的相處。但相處的話，外貌是prioritylist裡面的高順位嗎？我想當然不是，但這邊就看妳的選擇是什麼了我聽過一句對於"成熟"的釋義是：當妳的清單items越來越少，那妳就是越來越成熟。如果以上都行不通的話，其實像妳們這種底子還不錯，出社會後也願意精進自己技能的優質女生，真的就只能看時間無情的一刀一刀割下了但捨棄婚姻也是一種生活方式，其實也沒這麼嚴重的原po也有一位超有才華的系花學姐未婚生子的，而且也很大方跟大家分享她跟她小孩的生活組家庭其實也不只有一種方式的，看妳有沒有勇氣挑戰舊體制而已。但如果妳的目標真的是要組一個傳統家庭，結婚生子，那麼要學會如何跟這個社會環境相處也是妳的課題。人生也沒有那麼簡單的，大家都很努力辛苦的再過活。(覺得自己過不順嗎？妳可以回頭看看竹科回收系有多悲慘XD)========最後題外話說說，原po背景是普通人，就家庭背景不上不下那種，爸媽都老實的一般人。原po平常會跟創業圈的人hangout,有組強度蠻高的讀書會以及副業生意交流之類的上個月被帶去創業圈朋友的出遊團，大約十人，年紀都相仿，30yrs整整在國外相處了一個禮拜。原po去年收入約莫150wNTD$,但大概是比這團倒數第二名的一半還要再少....其他人年收入破千萬的也有(30yrs)收入只有朋友圈的十分之一，搞到我都覺得自己好像快要窮到被鬼抓走一樣$%#&#@$&幾乎都是領globalpay的白領菁英或是創業小有成就的teamleader玩樂的過程實在很有趣，每個人都很有特色，接觸新運動不管男女生領悟力都比一般人快上很多反應也很快，遇到狀況幾乎就能馬上排除，也會講多國語言我猜這群裡的有些男生應該有符合原po的標準我自己觀察這群人的另一半有個共通點其實女生也不一定真的非常漂亮，但是她們社會智商都非常高，這是一般人無法觸及的大概是什麼樣的社會智商呢，但這文打得有些長了，如果原po或版友想聽我再分享案例吧...QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455470143.A.D3B.html
wendys8126 ()
WomenTalk
[問題] 幫投票一下我留過的髮型
Mon Feb 15 01:15:40 2016
最近頭髮留長的髮尾又開始毛躁變黃了..每次只要過肩就會髮質變差活到二十四只留過一次長髮後來還是覺得短髮比較有精神目前狀態髮尾很糟糕..即將換新工作想換個新髮型但由於之前就剪過滿多類型的不過就是不敢剪那種時下流行的露眉毛瀏海因為額頭很短又有點凹，所以不敢挑戰一直覺得高俊熙超短髮的那種空氣瀏海超好看！但又礙於怕每天起床都要吹..就還是作罷了以下是我的四種短髮造型1.是去年十月拍的，留長就是現在的狀態，不得不說這種睡不醒頭真的很好整理，隨便亂吹就翹得隨性，但我已經維持這個髮型兩年有了，想剪短的心一直蠢蠢欲動2.這個髮型只留了一個月吧，因為很快就過肩了，長瀏海又很容易遮到眼睛，所以就怒剪成3.的超短髮了，不過現在看，覺得這種髮型還滿女人味的，所以..也有動搖想剪回去3.之前是拿楊丞琳的照片去剪的，好整理，任何穿搭都容易的感覺，但幾乎每個月就要修一次啊！4.是3的過渡期撐過後再去給設計師修過的樣子，再留長後就變如下其實個人覺得這髮型好像比較普通些之後換的工作是跟彩妝品有關的1、2都是黑髮，3、4都有染大家覺得哪種髮型最適合呢？（1～4）另外要配什麼髮色好？--剛剛發現...已更正！超笨..不好意思b大，推文稍作修改Orz~56大，別嚇我，我確定看來1或三比較受青睞附上剛剪完時的樣子13其實短髮真的會好整理很多喔～長髮女孩可以嘗試看看不過回到我的問題點，新工作的話哪種會最適合呢？（彩妝品銷售）我都是直接拿喜歡的髮型照片去給設計師耶，現在好像都叫睡不醒頭，要先燙過言下之意是都撐不起來的意思吧當初似乎也是因為覺得好像會兇兇的感覺就剪了，可是看路上其他的女剪這種都好好看喔～謝謝～其實沒有很會畫眉毛常失手要燙喔！我在新竹的STARS弄的你的建議我覺得很不錯！^_^想看妳的～02/1511:08^^！你該不會是！哈，好害羞喔...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455470672.A.EC0.html
ayacarol (簡簡單單就好)
WomenTalk
Re: [難過] 無奈生在我們家
Mon Feb 15 01:24:27 2016
我33歲，離家四年是指斷絕聯絡的那種離開，看到這篇有很強的即視感，以前也是很怕媽媽難過很怕她不開心的概念，在外地讀大學，學校要辦什麼活動都無法參加，什麼系遊聯誼夜烤都沒去過，只要她打來查勤，出現「不對」的背景音樂，太吵或是有男生的聲音，都會被認為在外面「撒野」，沒唸書而她總是威脅要斷生活費，在沒車無法打工的狀況下就是屈服。那時候還覺得自己在外面念大學回家陪媽媽是「應該的」系隊什麼要辦活動，很多次都是我媽直接跟人家講「為什麼不好好唸書一直去玩」(是的，我媽會接我手機，會看我信，在家不能自己躲在房間)我媽還會根據我手機通訊錄，一個個打去了解那是「什麼人」好久之後才知道這件事，居然是從國中的時候開始！當時只是覺得很奇怪，會交談的同學突然通通都不理我了。(誰想理一個媽寶==)當然人際關係好不起來，她說「我是為妳好,怕妳身邊有壞人」這時候已經，覺得不太正常了！大學畢業之後，她會每天打去工作的地方，問我晚上要吃什麼那時候覺得她愛打就給她打，要離職的時候才知道有一個男同事本想追我，知道我媽每天打來，就算了！當然不可以跟朋友出去，只能陪她去廟裡，去拜佛，去市場做家事，做不好會被罵，甚至說希望我出家==找工作時，人家打我手機找面試，她接到電話，發現那不是她喜歡的工作直接拒絕面試，導致在家待業兩年，陪她當家庭主婦。離開的契機是因為找了個在國外的工作，半年後，把我四十萬存款淨空，理由是「我要拿回對妳的栽培。你要回饋。」然後我心死，斷！到現在三年現在的進展是，爸媽把我的戶籍強制遷出，有個被寵翻天的廢物弟弟，被告遺棄是不至於只是有時回台，進出海關會有點麻煩。放假了也不見得回台灣，四處買機票去玩。開始有人際互動，慢慢回想自己以前其實錯過很多經歷根本不知道怎麼面對社會。只因為「怕媽媽不開心」離開家後，在新的工作找到願意珍惜自己的人，不能回家有點寂寞，但是還算自由，跟父母決裂不是所有的人都做得出來，主要是妳有沒有找到那個關鍵，我發現，自己的前途會被一個三十年沒工作的家庭主婦毀掉時決定去闖一闖自己才能決定自己的生活，爸媽不見得知道孩子們的需要，而也不見得願意了解孩子看妳能跟自己的爸媽撕裂到什麼程度，一直忍耐，只會被得寸進尺。經驗談，與你分享。-----SentfromJPTTonmySonySGP321.----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455474184.A.58F.html
cckcc (紅心點)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會想要有一個哥哥嗎？
Mon Feb 15 02:22:59 2016
家裡有兩個妹妹，一個差四歲，一個差六歲。小時候覺得有妹妹超麻煩的，大便要關門，因為怕妹妹看到；洗澡要關門，因為怕妹妹看到。而且超級愛打小報告，凡舉沒脫鞋子踩進屋內，或是吃東西掉屑，還是偷偷用零用錢買喜歡的東西，只要被他們看到，馬上就傳到父母的耳裡，害我很有陰影。長大後更慘，衣服三不五時會不見，然後在某天的時候出現在大妹的身上，變成她的睡衣。然後跟爸媽討零用錢討不到就把腦筋動到我身上，從她們國中跟同學去喝茶，高中去唱KTV，大學去旅行，每次簡訊裡喊哥~~~我就知道皮夾的重量又要減輕。一直到現在出社會，群組裡不是叫我幫忙當團購裡的分母，小妹更是大辣辣地說她幾時要出國玩，直接問我要出多少。我自己住外面的時候，兩姊妹有時還很好心的開著車來看我，一見面就把我綁上車，載到百貨公司去。或是傳遞假命令說媽媽喜歡什麼，叫我買三份回去。有時想想自己可能對女朋友都還沒那麼百依百順過。哥哥這兩個字的重量真重呀。--寂寞侯忘了向先生說告辭--

