https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447524721.A.BA0.html
PG0123 (配幾)
WomenTalk
[討論] 該怎麼勸爸爸戒菸
Sun Nov 15 02:11:58 2015
雖然這算是月經文了~但還是想請大家給我一點意見！><爸爸18歲之後就離開家鄉打拼也因為工作的關係會抽菸、會吃檳榔....在成長的過程中，爸爸曾經嘗試戒過不少次(次數檳榔>菸)但最後都沒有成功.....曾經在小的時候去診所洗牙(滿多次的[笑])說不吃檳榔了；曾經在出國一個星期沒檳榔可吃的時候成功了幾個月之後又故態復萌，菸對他來說應該是更難戒了(高中時期的導師分享過他的經驗，說他當時因為戒嚴得了憂鬱症但為了家人孩子還是撐過去了，感動之餘讓我很佩服老師的毅力)國中的時候小姑因為感冒引起的肺癌而過世在臨終之前交代爸爸，希望他可以改掉這些習慣，那時爸爸還哭了之後應該有成功半年吧，最後還是不了了之，那時真的對他很失望:(隨著年紀增長，爸爸跟我們的話越來越少(他很ㄍㄧㄥ，又不想吸他的二手菸)好幾次只能用半開玩笑的方式希望他能改掉也只換來他的臭臉(臭臉超級可怕的，小嬰兒看到他都會哭......XD)也曾經體諒過他因為工作環境的關係很難改(鋼鐵興業公司的工人)但還是很希望他可以改掉啊T_____T跟他說對身體不好也都沒有用:(上大學之後不能常常回家，每次回家看到爸爸這個樣子都很想勸勸他可是一樣開不了口只能用半開玩笑的方式，一樣換來他的不發一語版上這類的文章不少會提到之前男女版那篇勸世文在我看到之後好幾度很想印下來寄回家(每次看了都會流淚QQ)又怕下次回家看到他還是老樣子會很失望........爸爸也快50歲了，是家裡的經濟支柱這樣付出大量勞力的工作他也做不了很久，也很怕他倒下來...不知道要怎麼勸誡他才好不知道版上的女孩(或是男孩)有什麼想法或建議呢謝謝大家看完我有點語無倫次的內文~><--好多人都提到小孩xD媽媽現在在家當保姆有帶小朋友，但好像還是沒有特別避開耶....爸爸極不愛看醫生QQ爸爸的偏執面啊嗚~挖!!感覺您的父親很有意智力!!!很配佩服:)爸爸好像很不喜歡看醫生，如果有機會帶他去檢查的話就好了~這應該就跟我的狀況很像><只是我爸不會到生氣只是都不講話而已...有聽說不少例子說很難，但還是會偷偷的希望他能改掉我看過爸爸抽屜有很久之前可以當菸抽白白短短的一根，不知道是不是假菸嗎xDDD以前都杖著他比較寵妹妹叫妹妹去ㄋㄞ，但長大之後也沒用了...v大，很抱歉您這個噓我不能接受，我沒有必要拿自己親戚過世的事情騙人吧......?小姑當時久咳不癒，直到去了大醫院檢查才知道已經是肺癌，不到半年就離世了，這樣解釋可以了嗎........，有很多事情是您不曾想過會發生但他就是實際存在的。感覺過程滿曲折的，不過我們家要抱孫說不定要再等十年啊...(苦笑好唷h大謝謝妳!!!瞭解了~當時只有國中，家人沒跟小孩說太多，謝謝指教><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447524927.A.E5B.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
WomenTalk
Re: [新聞] 巴黎最恐怖的一夜 七起連環攻擊地點在這裡
Sun Nov 15 02:15:23 2015
本質就是文化衝突的問題當西方文化(希臘羅馬基督宗教文化)強勢到非西方文化(伊斯蘭，漢文化等等...)不得不以西方文化的成果作為社會運作的基礎時非西方文化會怎麼處理?中國就是把文化切分成三等份:器物，制度，精神制度和器物抄自西方，而精神以儒家核心(國民黨和其知識分子認為的並詮釋的核心，當然這是否是漢文化核心還有的爭辯)涵攝但這做法很明顯的就是運作不順利而且這麼做的同時也被另外強調更西化的一派(中國共產黨)打敗，因而流亡台灣當然他也非台灣文化，又沒有台灣文化基礎這也是問題，但這又是後話了。文化也不可能完全的三分，更不可能只取器物和制度，器物和制度也一定會有精神做基礎時間一久器物和制度要運作勢必得引進作為基礎的精神(好比318學運的要求落實實質民主，台灣獨立，批判新自由主義引進社會主義政策，批判服貿並非自由市場等等...)而國民黨和其保守的知識分子回應的態度就是藉由以往建置的國家機器以高壓的方式強迫人民信仰他們的意識形態，歷史課綱微調就是一個最明顯的例子，但這做法注定失敗他們在失敗後會不會轉為偏激變成恐怖份子我不敢講。回到伊斯蘭，伊斯蘭的問題是什麼?幾年前伊斯蘭組織統計的扣除石油工業的工業產值還不如一個瑞典還哪個北歐國家這代表什麼?他們不願意進入西方為首的生產方式和世界體系但是整個世界都已經進入西方文化主宰的世界了，就算在怎麼閉關自守要不用西方世界的產物(制度，科技)也不可能好比現代國家運作，好比武器，好比城市建設等等等...那一面要抵抗西方文化入侵(不只是意願問題，還牽涉到現實面，一來西方國家也不是那麼好心，尤其在二戰後西方國家把資本主義拿來作為剝削和壓榨第三世界的工具，等同把殖民主義進行更深一層的轉化，第二則是西方在工業化過程中一樣是經歷各種痛苦，好比英國圈地運動，法國大革命等等...經歷過幾百年的血腥才得以又現在的結果，這種痛苦要在幾十年內被壓縮然後塞到非西方文明體系的國家也不是這麼好塞的，當地一定會反彈，常常是演變成精英階級對抗在地民眾)又非得一定程度上使用西方的器物常常會演變成統治階級主導文化的話語權，然後用高壓維持統治(若不用高壓統治把詮釋過後精神強迫推廣到社會，那麼社會秩序會瓦解，再者當地的少數人為了追求更好的生活方式一定會想要引入更多西方文化元素，這又會造成整個社會更不穩定，就以上兩點會導致高壓統治的不得不然)當然種高壓統治又會導致社會不滿，以及各種侵犯人權還有貪汙腐敗效率不彰的問題而這時又很容易導致革命(阿拉伯之春就是這麼來的)然後革命後人民不適應現代社會運作方式又很容易走入保守，然後用激進的方式來試圖對抗西方文化霸權以及對現狀的不滿(IS就是在這背景下產生)而這方式也不同於傳統的伊斯蘭文化，當然也不是可蘭經或伊斯蘭教的指導(穆罕穆德的時代一直奧斯曼帝國的時代都是對異教徒蠻友善的)總而言之，就是文化衝擊的問題，傳統文化沒辦法適應現代社會的問題也應該反觀台灣是否有這問題。----11/1502:1811/1502:2211/1502:25後面有註解(國民黨和其知識分子認為的並詮釋的核心，當然這是否是漢文化核心還有的爭辯)不是，是因為文化衝突，兩種文化體系不同，搞錯文化優先順序產生拼貼，導致失敗政治就是意識型態的鏡子若沒有這種認識，那麼看事情永遠只能看到表面意識形態是什麼?可以拆成兩個字:理型和邏各斯理想就是最理想的羅各斯包含語言，邏輯，價值觀那好選民選出立委和總統，立委負責制定法律，總統負責行政那麼選民是根據什麼選出立委和總統的?不就是價值觀嗎?移植資本主義，不需要連帶地把民主法治移植過來嗎?不需要移植自由主義嗎?資本主義造成的傷害不需要引進社會主義和共產主義制衡嗎?一味的以儒家為主體，鑲嵌民主法治，但卻連民主為何，核心是什麼都不知道更不用說資本主義了這不是拼貼不然是什麼?國民黨堅持以中國文化為核心，若不能被操作和使用的西方元素棄之也罷共產黨就直接拿蘇聯實踐後的共產主義進來了，而且文革本身就是一種完全西化的方式(當然這種西化方式在今日看來是不當的)你認為大埔那個叫做民主嗎?你認為成大大學法人化那個有資本主義的基本精神嗎?你認為張慶忠通過服貿的方式叫做民主嗎?你認為馬英九到新加坡會見習近平叫民主嗎?要舉還有一堆例子...外在的就抄自布爾什維克(蘇聯)但本質還是家族派閥中國帝制的思想和運作方式這點直至今日依然是如此錯，國民黨是輸在組織(沒有如共產黨嚴謹一貫的組織，而是軍閥各自為政)，制度(沒有如共產黨挑選和磨練黨員的能力，只是家族派系政治)，意識形態(三民主義是拼貼的產物)貪污腐化只是外在的表象PS:至少蘇聯共產黨還帶起沙俄的工業化和現代化，也有一套抗衡資本主義的理論和實踐反觀國民黨沒有阿日本加上美國的功勞你可以去搜尋狄寶賽，懷特公司之類的也可以找一下十大建設有多少建設是日治時期的建設或規劃，以及美國的外援?三民主義就拼貼的東西，匯集各種東西方政治哲學，倫理學，哲學，政治學，等等等...沒有主軸沒有核心更不構成體系這些東西就是個垃圾而已她好的部分只是帶來比較精緻和保存較好的中國文化罷了其餘一無是處制度不跟文化有關??????就連管理學都沒這麼說了我以當年的共產黨對比當年的國民黨就算拿現在的國民黨對比當年的共產黨也還是一樣的結論試想拔柱換朱(朱還是一路靠家族派系特權上台的)的做法是要怎麼和民進黨(歐美保守主義)，以及共產黨(黨員經過嚴格挑選訓練)相比?現在大家不就看國民黨笑話嗎?把現在的國民黨拿去比當年的共產黨也是一樣拉馬英九自稱是使用曾國藩的方法(當然這還有的細談，以及實際上是否是曾國藩的方式)朱立倫則是使用黃袍加身萬人擁戴的方式這些封建時代的東西怎麼比得過現代運作方式?然後，國民黨在中國當年都還是比現在還爛不知幾十幾百倍就算以現在的國民黨來比當年共產黨一樣是輸阿現在都把它當笑話看了還說到1946那時?工業化什麼時候?十八世紀末到十九世紀初列強是十九世紀中葉進入中國孫文等等...知識份子為了回應西方國家的入侵，因而革命然後到了五四運動，知識分子更不滿當時的政治運作方式，要求文化改革，並且要現代化而國民黨吸收了蘇聯和德國提供的軍援和經援展開北伐也是在二十世紀初那我問妳拉，二十世紀當時的環境(現在也是)就只有資本主義和共產主義兩種可以選其一中國共產黨是拿共產主義(而且還是蘇聯實驗成功的)，對抗國民黨這種拼貼那誰輸誰贏?然後什麼叫做文化?一群人在某個地方的活動和生活叫做文化文化一般來說有分為三個層次，精神，制度，器物你一個制度沒有背後的精神支撐是要怎麼運作阿?你一個器物沒有背後的精神支撐是要怎麼做出來以及運用阿?你怎麼會想要把制度和文化分開?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447525034.A.EA7.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [新聞] 巴黎最恐怖的一夜 七起連環攻擊地點在這裡
Sun Nov 15 02:17:11 2015
其實你說的的確有實例奈及利亞被伊斯蘭國屠村死2000人我相信到今天也一堆人不知道知道了也不見得在意只會覺得伊斯蘭國好恐怖因為那是奈及利亞跟全世界最浪漫的巴黎怎麼能比???巴黎一出事臉書上一堆人又在換大頭貼了天佑巴黎都出來了如果今天是東京大阪我估計已經有人開始募款給受難者家屬了昨天板上還聊過生命無價的問題為了救數千人犧牲一人?其實生命在每個人心中早就有價值之分這種事情其實也不能怪媒體沒有大幅報導因為媒體也知道大家不會太關注這就是人性--我跟你講我這種想法國中就有了就是因為白冰冰事件白冰冰的女兒被綁架可以動員3000警力普通老百姓的小孩被綁架不要說3000連30可能都沒有你說生命沒有分貴賤嗎?不要自欺欺人了對城市文化有熟悉感才有的同理心我覺得很虛偽只能說對牛彈琴了你眼光放不遠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447525484.A.B60.html
janekiin (janekiin)
WomenTalk
[問題] 如何和689男友溝通？
Sun Nov 15 02:24:42 2015
標題激怒了不少人XD微調一下...-----其實交往前就知道男友深受家庭影響為深深深藍派，而我則是潛水鄉民+街頭抗議派，雖然我們一直以來儘量避免談論政治議題，但生活即政治，總是會不小心談到啊～每次都狂踩我地雷，舉例如下1.反國民黨就是支持民進黨嗯...永遠二分法，我靠北一下KMT他就開始說我深綠==2.拚經濟台灣就是要走出去啊～要跟中國合作啊～要簽服貿啊～不然怎麼拚經濟？我：「拚經濟不是讓有錢人更有錢」他：「那你說蔡英文要怎麼拚經濟？」3.不在乎我在乎的事我雖然不是資深鄉民，但自從大學開始關注社會議題後，都會分享我覺得重要的文章在臉書上，有一次講到這個，男友竟說：「其實我都沒在看你po那些有的沒的欸」聽到這句整個火都燒到頭頂了！！！什麼有的沒的？老娘覺得超重要的！！！4.深深的相信歷史課本裡的內容他不會用PTT、不看書、也不會看一些還原歷史的文章。當我跟他說明某段歷史應該是怎麼樣的時候，他就說「跟我知道的歷史不一樣啊！」我：「因為你被國民黨的課本洗腦啦！」他：「你怎麼知道什麼才是真的歷史？」剛剛他罵阿扁執政時期無所作為，貪污blablabla...我每次都很想說：「你真的該多唸點書」到底該怎麼辦呢？其實一直希望可以找到可以溝通的伴侶，即便立場不一致，對方說出來的話也要是站得住腳的，但..........好難過啊～每次都是「算了，我們理念不一，無法溝通」做結尾...平常很少很少發文的，想不到忍不住發文竟然是這麼悲傷的內容--真的假的@@一針見血！嗯...你讓我想到了其他問題QQ反串...？嗯...有思想有論述的前提是-還要念更多書！咦沒有完全針對本版啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447526058.A.F62.html
Melodylily (薰衣草香的午後)
WomenTalk
[心情] 痛苦 後悔
Sun Nov 15 02:34:16 2015
愛一個人你怎麼能知道能愛他到一輩子這一生?我結婚五年對老公已經沒有愛了好想離婚但我又不捨小孩但若離婚小孩一定歸老公哪裡有想過嫁雞隨雞認份一些但想到下半輩子就要這樣過了嗎?人生一生只有一次難道就要這樣將就下去嗎？好痛苦揪結…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447526099.A.F6F.html
QQ890829 (哭哭歐0.0)
WomenTalk
Re: [心情] 關於排擠
Sun Nov 15 02:34:52 2015
這樣的一篇文有多少人能看完呢我想多得是直接END的人不知不覺我又打了不少字----------------------我國中的時候是沒有遇過這種狀況應該說我們根本不會說"公幹"這兩個字更不會有人寫紙條發給大家叫大家不要理XXX集體排擠的情況有發生過但也不會說是"全部人"都不理那個人還是有少數人會理他的而且我覺得國中生是保有善良的多少還是會跟那個人有接觸吧能做到完全不理那個人教唆者的勢力是很大嗎?-其實我自己求學的階段沒有待過任何有"向心力"的班級不用太期待班上會變得越來越好越大你會發現大家只會越自私獨善其身的概念我現在是班長呀很多時候要表決一些事情大家不是不發表意見就是有人說出自己的想法後卻受到他人的反駁自己站在台上主持特別有感覺班上其餘40人的眼睛看著自己他們活像個木頭人自己要學習如何面對這種情況這種情況討論勢必無法進行下去大家都是抱持著"多一事不如少一事"的心態開學兩個多月了我還發現願意為班上付出的是那些平常在班上話不多的人平常吵得要死的那些人只會在真正需要意見的時候變得鴉雀無聲當你在班上太過活耀時人家往往會期待你的表現有時候默默的在班上生活也沒什麼不好-而且考高中就是一個"競爭"每個高中都有一定的名額不是想要讀就能去讀的當然你能在準備考試的時候找到好朋友一起讀書也是很好的在同個階段一起努力至少你不會孤單遇到不會解的題目也可以一起討論不要把自己侷限在自己的小世界裡-回到排擠的部份~我國一時也曾經受過他人的排擠但也不是大家都不理我啦就是班上有幾個女生特別不友善我還收過某女孩(以下簡稱A)寫來罵我的紙條呢國中就是一個很幼稚的階段同班一段時間後班上就會出現各種小團體其實每個人都會有自己比較要好的朋友所謂的小團體不就是這樣嗎?國小國中高中都是這樣的班上絕對不可能出現全班每個人都是好朋友的情況還有過一段時間後你會發現大家的"好朋友"又會不一樣了XD-A是當時我國一班上勢力比較大的女孩她很愛說別人的壞話但人好的時候又很好A一開始跟班上一個滿聰明的女生處得還不錯但後來A不理那個女生了漸漸的下課都去找班上另一個女生那段期間我跟那滿聰明的女孩變得還不錯A也許是忌妒心作祟也許是一種佔有慾她覺得我"搶"了她的好朋友還寫了紙條來罵我紙條的內容我已忘了但一定是很不堪入目的字眼後來在FB的動態上看到A打了這麼一句話「偷心不成則搶,哪招?」很明顯就是在說我阿!明眼人都看得出來後來班上就有一些人因為A的慫恿而討厭我回家後我很難過的告訴媽媽這件事邊哭邊說我在學校發生的一切那時候我多希望能快點分班阿!(私立學校,國一生國二會分班)更希望的是國二別再跟他同班了!我內心祈禱著(但還是跟她同班了......)-國一的思想是很不成熟的過一段時間事情會有好轉的自己的心裡其實也把那些難過的事忘得差不多了A沒有一直都是討厭我的(這就是另一段故事了~)人本來就會討厭或喜歡別人的某一部分所以我才說我覺得國中生還是保有善良的雖然她當時說得話都很難聽尤其很多時候遇到分組會不知要跟誰同組那時候打從心底的討厭分組-我國小的時候是班上的人氣王國一時遇到這種狀況其實有點不知所措小一到小六我都當過班長下課時身邊不怕沒有伴從未感到孤單過國一遇到這種事情對我來說是一個很棒的成長學習如何調適自己的心情還有時間其實過很快的在經歷那過程的當下會很難過但過了也就沒事了-國中時我悟出了一個道理就是「好朋友才會說彼此的壞話」為什麼?好朋友之所以叫好朋友就是因為常常一起行動做絕大多數的事情時都相處在一起相處時間長自然就會發現對方的缺點雖然會跟別人說自己好朋友的壞話但心裡還是很喜歡跟他相處的某些人聽到你說你好朋友的壞話會說「你心機很深欸」自己就不需要太在意自己明白自己的心情就夠了-開學兩個多月我現在的班上也出現了誰討厭誰的狀況上次在學校跟同學們聊天有同學就說:「XXX好討厭喔,我覺得他很煩」「QQ890829你覺得呢?」「我媽媽叫我不要討厭別人,因為你討厭別人,別人也不見得會喜歡你,所以我都不討厭別人的」我笑著答她試著去喜歡每一個人他人自能感受到你也可以不用去喜歡他但也不要討厭他人跟人的相處需要得是更多的包容不要才認識沒多久心理就萌生討厭他人的想法-我國二國三的時候和班上其他五位女生感情不錯(就是小團體啦)分組都是一起當然我們六個之間也有過不少吵架我們也會互相講對方的壞話XDD我們六人就簡稱為BCDEFG吧假如B跟C說D的壞話那麼C就會又跟我們幾個中其他人說所以不管是秘密呀還是壞話一人知=六人知我自然懂得不要跟其他人說別人的壞話說好的「不要說出去哦!」都是假的!都是騙人的!都不能相信!-生活就是一種成長用心過生活你能學習到很多東西--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--拍拍對!!!我就是這個意思不是帶有惡意的我的意思是樓上說的那個我沒有很成熟啊XD就純粹把我遇到的事情打上來啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447526502.A.014.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [討論] 該怎麼勸爸爸戒菸
Sun Nov 15 02:41:35 2015
跟你分享男性的觀感可能只是某個角度而已不一定準確到哪裡去參考就好一般男性會依賴菸酒檳榔等等東西大多是求其"痲痹"與"麻木"的效果可能對某些人來說打LOL也算?就是有一些現實中的欲求無法得到滿足可能多半是對現實與社會的無奈透過麻木去阻擋那些負面情緒所以這些抽煙喝酒啦只是阻擋負面情的手段而非問題本身它們確實會衍生很多後續的大問題(健康)但是當下至少能把一些自己內心的負面情緒擋住起到麻痺的效果至少可以過當下的日子如果沒有透過這些手段他們可能不知道如何面對工作如何說服自己去服從這個社會與現實的潛規則與不公平可能就沒有能力去支撐一個家的經濟收入好啦我就直話直說以下是我的想像:"幹要不是為了這個家我也不必屈就這個工作更不會壓力這麼大抽這麼兇結果現在養出一個嫌我抽煙的女兒?媽的什麼鬼?"以上只是我的揣測而已符不符合相現狀應該是妳來評斷會比較準確我這麼說吧為了這個家你爸可能犧牲過很多很多除了當一個爸以外很多想做的事可能都被擱置了而如何向自己的內心交代這種自我虧待可能就是只有透過抽煙而已他如果不這樣做可能連這個家都維持不住會沒辦法鎮住自己去工作至少這個方法歷時且有效所以就一直用到現在而這也可能只是他抽菸的眾多原因中的其中一種而已只有在所有想抽菸的原始欲求都得到滿足的時候這煙才可能真的完全放下所以這些原始欲求的其中一種可能就是抱孫子吧原始欲求這種東西這就看每個人了因人而異完全不同當然回到年輕是不可能的啦半開玩笑可能不是什麼很好的勸戒辦法這好像是在笑他"誰叫你要中出"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447526974.A.97D.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [新聞] 巴黎最恐怖的一夜 七起連環攻擊地點在這裡
Sun Nov 15 02:49:31 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^今天看到蠻多這樣的說法，我一直很想問「這種嘲諷的語氣，是會讓你顯得特別高人一等嗎？」回到巴黎，為什麼這個恐怖攻擊會立刻引起世人注目？黑暗騎士重播這麼多遍了，小丑說的這段話我想知道的人應該不少「假如，明天我告訴媒體..像..一個小混混會被槍殺，或載滿士兵的卡車將會爆炸，沒有人恐慌，因為這全是計劃之內的一部分。但是當我說一個小小的市長會死，然後每個人就會開始發了瘋似的起來！」我知道奈及利亞是伊斯蘭國活躍的地點之一，我當然不會預期他是和平的但我可沒想到我去看個歌劇就會被當人質處決，去為自己的球隊加油就會被炸彈波及平凡人對於動亂無能為力，只能趨吉避凶而巴黎的恐怖攻擊破壞了這個秩序這才是普羅大眾之所以震撼注目的原因---在那邊喊著怎麼不去prayforXXX的那些人我都很懷疑他們平常是有在注意這些新聞嗎？還是只是為了顯得自己是一股清流？--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--我也覺得台海總有一天會發生戰爭所以台灣就不是和平的嗎？先不管這篇文章是不是事後諸葛，所謂的巴黎民眾到底有多眾在我看來，它想把穆斯林＝恐怖攻擊/介入他國事務，於是遭受攻擊做連結的目的很明顯非常像前陣子我看到的一種說法「當一地穆斯林數量超過5％時，就會開始亂......」我並不是很贊成這麼簡單粗暴的說法就是了不具體啊不就說了拿他們出來你也不會贊同嗎？所以呢？惱羞成怒到這樣子很難看的所以你說的「之前」就是查理週刊的事嘛OK！這件事就我自己看到的至少分成兩派一派認為是伊斯蘭恐怖攻擊一派認為是有針對性的報復查理週刊的言論你怎麼知道人家不是覺得我又沒有醜化伊斯蘭才不會報復到我身上？（強調：以上推測不具任何代表性）所以說你都沒看清楚前提啊「一派認為是有針對性的報復查理週刊的言論」查理週刊是衝到人家雜誌社去爆頭的，難道你以為是衝到球場扔炸彈？所以嘛你自己也認為不只只有一種想法吧？那你的「一般巴黎市民」就不具有一般性、普遍性、代表性了啊繞了一圈你在打自己的臉，這樣不好啦！雖然好像是我先問你有沒有原文可以支持你的「一般市民」不過既然你問了，我就大發慈悲的告訴你兩者的區別在於「一個有理一個沒理」比如認為伊斯蘭國的恐怖份子可以用觀落陰的方式瞭解他們的想法這就是完全沒有道理的事真主阿拉是唯一的信仰，你怎麼可以用道教信仰來污衊他們呢？嗯，所以你不懂什麼是信仰最簡單的說法就是你問天主教徒拿不拿香？工具好用為什麼不拿來用？因為信仰不是工具至於法國人都跟我朋友一樣樂天當然不是壞事不然怎麼會有人在恐怖攻擊後提供自己的住家給回不去的人？不是應該要害怕收容到恐怖份子怎麼辦嗎？睡覺了，不回了你為什麼要一直打自己的臉呢？為什麼會這麼說？就是因為「一般人」不這麼認為啊！遑論這番話出來以後他被剿成什麼樣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447529282.A.0E5.html
iamalam2005 (山風)
WomenTalk
Re: [問題] 如何拯救689男友？
Sun Nov 15 03:27:58 2015
雖然有人回應分手，但這其實是個很糟的選項拉。你一開始說到生活即政治，其實就是個很好的開始。試著帶他去關心生活中可以看到的「某件事情」吧？他喜不喜歡寵物？可以帶他去參與比較OK的動保NGO活動，比如說幫忙領養等等如果你們身邊有同志的朋友，可以多跟他/她聊一下生活中的遭遇如果你們還是學生，你們的校園政治是民主的嗎？有沒有系會或學生會的問題？如果你們身邊有朋有在職場上受到違法的對待，可以跟他一起討論勞資爭議他有沒有在看電影？小說？可以跟他聊一聊故事中的人物如何被外在的環境影響---其實阿，對於不擅長抽向思考的人來說，統獨、經濟政策、社會是離日常生活最遠的，也因此國民黨的教條才可以被不經思考的複製下去。只有從日常生活會遇到的事情開始，促進他的思考，讓他開始懷疑「事情的理所當然」你必須找出他的「公共性」要從哪個點開展，從那個點，讓他開始願意思考自己跟別人的關係。有點像是在校園裡帶異議性社團拉XD---最後，我想說，其實你自己也需要類似的培力！並不是說你不擅常思考，而是你需要把統獨，把反對國民黨，跟自己連結。你是誰？你從哪裡來？像我可能會回答說，我是異南、閩南人、青年、學生、來自鄉下、理工科（好典型喔...）那我根據我自己的身分，來思考，為什麼一個異性戀要支持台獨？為什麼一個農業縣的鄉下囡仔要支持台獨？為什麼一個青年要支持台獨？要思考這些，一方面是因為，國民黨在台灣實在是八爪章魚，無所不影響。在國家正常化的過程中，除了去推翻那個「殼」，也要一起去改變殼裡面的內涵。另一方面，國家正常化的過程實在不是靠「宣傳」就可以成功的。就好像波蘭脫離蘇聯獨立的過程當中，獨派聯合了團結工聯、波蘭天主教會。當時有47%的人口是勞工，85%的人口是天主教徒（波蘭的天主教會在蘇聯長期的統治之下，仍堅持使用波蘭語進行彌撒。已故的教宗若望保祿二世就是波蘭裔，在1978年被選為教宗之後大力支持波蘭獨立運動）要推展臺灣的國家正常化，也需要各種不同領域的人一同參與：性別、環境、藝術、醫療、勞工、宗教......所以我們並不是抽離自己原生的脈絡去關心政治，關心社會。而是跟著自己的生命經驗去想：自己怎麼看這些「政治」？為什麼要這樣看？---回到原PO一開始問的問題「要怎麼辦？」其實我覺得，不要劈頭就想改變誰，因為人真的是很難改變的XD相反的，應該去看他「為什麼會長成這個樣子」？他過去的家庭背景？學校科系？工作經驗？先多了解他的生命與想法，你才可以帶他共同反省，找到他跟公共事務的可能連結--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447529553.A.17A.html
VORBEI40 (vorbei ist Vorbei)
WomenTalk
Re: [心情] 自以為是“基本禮貌”，但別人沒有認知
Sun Nov 15 03:32:31 2015
我倒覺得這才是基本禮儀：搭乘大眾運輸及觀看表演/電影時手機應切靜音或震動包含line提醒每次在火車上想休息四面八方的line提醒都讓人超煩躁通常連續響好幾聲而且音量都很大這遠比聊天造成更大的困擾會傳line通常不就是不緊急的事?有一半的訊息是無意義的貼圖不懂這種事有什麼好提醒的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447532771.A.812.html
wx1112tz (FooSoo5566)
WomenTalk
Re: [問題] 如何拯救689男友？
Sun Nov 15 04:26:08 2015
很好奇這篇文章的前幾樓有思考能力嗎？？？這當然是二分法但是社運跟國民黨這個命題則否原命題反過來講是:（這樣對嗎欸？）這算哪門子二分法2.無法接受與中國接觸3.邊緣化議題→b8q目光如豆整天把中國當世界4.真的是這樣嗎??的時候說是勒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447538126.A.ED8.html
starsnight (星宴)
WomenTalk
Re: [問題] 如何和689男友溝通？
Sun Nov 15 05:55:23 2015
首先針對標題Orz我覺得你男友的情況跟689不太一樣耶...感覺他只是一個還沒有關注任何社會議題的傢伙而已，就和國小國中高中時的我們一樣。我想大部分的人都是被太陽花學運的，畢竟在那之前，會在臉書上轉貼相關議題的人真的很少。而我發現到一個有趣的現象：許多人在學運之後，好像開了甚麼竅一樣，覺得自己大徹大悟，進入一個獨立思考的理性人階段，於是開始拼命發露任何社運轉貼相關文章，並且深深地認為身邊那些沒有這麼做的人是沒有覺醒，同時為此感到難過，抱有一種想要拯救他們的使命感。可是請你回想一下，在太陽花以前，那個時候會注意到我們受到的歷史教育其實有問題的人很少，可是這代表當時的大家就是被洗腦、沒救了嗎？如果你認為是的話，那我要反問你，你在國高中的求學階段甚至現在，有懷疑過PV=nRT可能是物理課本在騙你嗎？有懷疑過sincos的定義可能是數學課本在亂寫嗎？有懷疑過唧唧復唧唧下一句可能不是木蘭當戶織可能是國文課本寫錯了嗎？你怎麼學東西都沒有去反思去查證讓課本讓老師洗腦你啊(！)如果家庭是選舉時會投藍的背景，那個時候更會下意識地認定罵KMT的人就是深綠。可是這代表那個小孩就是689就是9.2了嗎？如果你認為是的話，那我要反問你，當有人在罵你爸的時候，你會不會下意識地認定那個人是討厭妳爸的人？是他的仇人？所以這也很能理解阿！從小的生活圈沒有人罵過KMT，因此在這種成長環境之下，一定會以為罵他的人就是政治對立派。那個時候我們只記得小時候電視媒體家人親戚都說阿扁貪汙，可是這代表「對阿扁的印象=貪汙被關」的人就是國民黨嗎？如果你認為是的話，那我要反問你，你對於秦檜的印象，是不是「害死岳飛奸臣」啊？看到你的用詞我就笑了，「都會分享我覺得重要的文章在臉書上」「不會用PTT、不看書、也不會看一些還原歷史的文章」你好大的口氣阿XD會做這些事就是多...了嗎？問你啦，你一直都有有在了解服貿議題嗎？一直都有在注意核四的利弊嗎？一直都有關切一中各表嗎？還是開始有相關的社會運動時才趕快去看大量文章啊？所以我一開始才說，我們都還只是被太陽花啟蒙沒多久的那群人罷了。而妳男友只是充其量沒有搭上那個契機而已。可能那時在忙、可能正閉關寫論文、可能從來就沒有點別人連結的習慣...就只是這樣而已。你所描述的他所呈現的行為表徵，就只是被太陽花啟蒙前的我們也會呈現的行為表徵而已。689？9.2？深深深藍？立場不一？你想太多了啦，如果你們之間因此有爭執，一定是你太偏激，因為你一直想拯救人家XDDDD我一直無法和虔誠基督教徒交往的原因就是那種人總是想要拯救我0_____0說真的，太陽花之前也有很多社運阿，怎麼那時候就沒那麼多人關心？怎麼那時候會在臉書上轉貼相關消息的人就總是同一群人？因為那是一個集體覺醒的契機阿！那個時候臉書／PTT的大量洗版以及種文章引發的集體憤怒，太厲害了。我們太憤怒了，我們就關切了，我們關切完之後就決定去立法院了。不就是這樣嗎？你以為你多與生俱來的街頭抗議派啊？其實我真的認為一個人要開始關心這類議題的契機就是憤怒，太陽花學運那個契機太完美了，那種集體覺醒的風潮，可惜錯過就是錯過了；那除非後面又有能真正引起他憤怒的契機或議題，不然誰會忽然間認為這是個重要的事情？可是這個真的很難！想當初太陽花以前也是一直有非常非常多社運阿！那時關切的人都只侷限在社運界而已，看看當初有人房子被拆（遠望）看到這裡如果你還是執意認為沒辦法被你轉貼的那些言論影響就是無腦，那我也只能說你換了位子就換了腦袋wwwwwwww回到一開始我問你的，憑甚麼PV=nRT啊？憑甚麼sin是那樣cos是那樣啊？你有沒有獨立思考能力阿奇怪哎你(！)再換個方式說好了，你用估狗嗎？天哪！！！你居然用估狗！！！你知道估狗對你做的個資竊取比阿共還可怕嗎！！！你這個#$%^&*(O$%^!@#$%^&*$#@#$%^&天哪！！！我無法跟這種對資安冷感的人對談！！！！！(咦)不知道我這樣說你有沒有懂一點Orz好啦其實我也用估狗，我上一句只是在練肖維，哈哈。嘛，那回到你一開始的問題，你們的關係要怎麼辦呢～基本問題就在於你啊社運廚。一個基督徒要不要跟沒接受福音的人交往？在對方是無教派是無神論者的前提之下，(他真的只是政治冷感不是689啦)要麼就拼命對他報福音直到他接受為止，要麼就說服自己對方不是基督徒也沒關係，不是嗎？可是重點是，報福音的過程中，心態要調整阿！你只不過是貼個幾個東西，看完別人的文章發表自己的看法，就覺得對方沒興趣就是怎樣怎樣，會不會自以為了阿？當初大家也是遇到一個太難得的契機，才被啟蒙的阿。BTW你也很難溝通阿，你的確把沒關注社會議題打成689阿O_o連「你怎麼知道什麼才是真的歷史？」的問題都回答不出來，只會一直跳針說要多念點書................除非他跟你一樣義憤填膺，不然你怎樣都會覺得他無法溝通，是吧？XD就像我一直無法理解，為甚麼我只是說句「我覺得義美的布丁不好吃耶」就會被噓文罵「去舔統一剛好」、「愛吃統一當然覺得義美難吃阿」etc.題外話啦==--哈哈XD物理例子怎麼驗證都不重要，數學的那個例子也沒什麼，像數學定義這種東西就是愛把sin定義成甚麼就是甚麼只要well-defined就好。不過重點是不管它們是甚麼，我看大部分人在學的時候都直接接受權威XD其實我只是想舉些荒謬的例子來表示：大家在學習時常常也是直接課本寫甚麼接受甚麼沒有去想。

