https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458270415.A.268.html
babydoll7218 (糰糰娘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫生不會愛護士 機長不會愛空姐
Fri Mar 18 11:06:53 2016
我老公從醫，在陪他出席一些宴會時，發現男醫生的老婆分2種：老婆是醫生，或老婆外貌佼好。女醫生的老公，近9成都是醫生。一些場合醫生們的媽媽也會出席，共桌吃飯2小時，每次我的白眼都翻到抽筋了，還得拼命往嘴裡塞菜，免得忍不住開口酸人。心裡不斷感恩著，我前輩子肯定是個樂善好施的員外，今世才會有好得不得了的公婆。我公公國外碩畢，婆婆（退休教師）和孩子們都是台大碩畢，家境小康。照一般經驗，應該是眼高於頂，用鼻孔看人才是，但我公婆因為愛自己的孩子，愛屋及烏的也非常疼愛媳婦，不論其學歷家世個性（媳婦們間差非常多），都一視同仁。想“愉快”當醫生的老婆，先評估自己的個性，想要的目標和願意犧牲的東西。以我自己而言：個性：我無法接受和老公一天到晚粘在一起行動的婚姻，我因為是獨生女本就習慣什麼事自己來。目標：我愛錢習慣過好生活。犧牲：凡事以老公工作為優先，所以不喜歡小孩（除了我自己的）的我當了無後援偽單親的全職媽媽，讓老公只有提款機和小孩玩伴的功能（但我老公很棒還是會顧小孩）。--我自己觀察發現啦，女醫生的非醫界的另一半，出席宴會時會很無聊又尷尬，因為大家都在討論醫學話題，非醫療背景的人根本無法插入。我們非醫療的太太們還可以聊聊玩樂小孩之間的話題，男生就真的會被冷落。謝謝指正喔，我是啊，不需要暗示不會啦！我沒生小孩前常參加，也不覺得被冷落，可能我只在乎菜好不好吃…簡單來說，醫生要的就是一個帶得出場不會丟臉的妻子，而且不然就是妻子本身也很會賺錢，否則就是妻子很會持家。我遇到的大多都不是耶！還是科別有差？？其實只是當媽媽後，臉皮變厚了XD對對對！都好愛帶另一半出席，到底為何？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458270720.A.64F.html
Oohgoodness ( )
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Fri Mar 18 11:11:58 2016
bear58您好,根據我的基督教的粗淺認識，縱然粗淺，但若這間教會運作方式確實如您所說的如此，我很確定它已走偏了。我不希望逐段逐段的回覆，那樣看來像是打筆戰，萬一行文中用字不當，導致您產生誤會，心生不悅，我願意先向您致歉。因為我的動機絕非如此，我的動機是希望您再給上帝一次機會，找一間不錯的教會重塑您對教會的印象，並且在新的教會中得到安慰，修補您在上一間教會所受的傷害。這教會的牧師、小組長，都已經傷害了上帝給我們最寶貴的禮物之一，自由意志。他們為什麼這麼做，沒有人能完全的明白，因為唯有耶和華鑒察人心。但無論他們為什麼如此過度使用教會的權柄，他們都已經傷害了你。我們順服，是順服神，順服創造宇宙萬物的上帝，而不是順服人。如果教會的人要求我們做的種種是出於神的旨意，那麼我們其實是順服神。至於我們要如何知道是順服人，還是順服神，就只能靠著多讀聖經，多禱告親近神，您一定可以明白何謂上帝善良、純全，可喜悅的旨意。教會是一個由『人』組成的組織，沒有完美的人，我相信沒有人會反對這個論述，有人的地方就會有錯誤。基督徒真正的定義是學習去像『基督』，基督徒的一生是學習成聖的過程，縱然我們如何努力都無法達成目標，但是藉著無瑕疵的耶穌基督為我們而死，我們才能在人生旅途結束之後得以進入神的國、天上的家。神的愛是無可比擬的，用一個生活化的例子，如果我們是億萬富翁，Billionaire，而我們所有的財產都用羊隻計算，放牧過程中迷失了一隻初生小羊，我們會在意嗎？不，我們甚至不會知道。但是耶穌是好牧人，每一隻羊他都看重，他都尋找。耶穌甚至為了那隻初生小羊捨了命。每個人終其一生都在尋求被肯定、被尊重，以及被愛。是什麼樣的人可以在我們不認識之前，就願意為我們犧牲生命？想想，假設今天有個人我們素未謀面，他遠在天邊，我們不認識的人。他願意為我們而死，而他大有能力，能顯神蹟。叫出生便眼盲的得見光明，讓出生就瘸腿的能奔跑，但他願意無條件為我們死。這不就是我們一生追求但怎麼樣都尋不著的，無條件的愛嗎？耶穌還說：『凡擔勞苦重擔的人可以到我這裡來，我就使你們得安息（原文為rest）』我們的心裡都有各自的苦楚，或可找人傾訴，或無人可談。唯有耶穌基督是永遠的安慰。我主內的姊妹，bear58，請再給教會一次機會，上次是人讓你失望了、難過了，但神不會。祝福所有閱讀此文的人，不論您們認同與否，願上帝的恩惠慈愛緊緊跟隨您們，也願您們在上帝的愛中得著安慰與釋放。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458272630.A.AAA.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[閒聊] 來聊相印機
Fri Mar 18 11:43:47 2016
自從買了相印機之後其實生活也沒什麼不同（喂）主要是因為，相片紙太大張（4*6）小張2*3又買不到！機子又大台，不好帶出門印照片給朋友（炫耀）如果你問我那當初為什麼要買這台原因是因為被「畫質」所控制啊啊啊啊功能簡單，沒什麼花俏邊框啊後製的但有個優點是你可以用筆電、有wifi功能的相機、或是SD卡、傳輸線、隨身碟還有最基本的手機平板，列印照片！不過因為他需要插電所以我都是有需要再搬出來用不需要就收回盒子裡超麻煩的XDDD照片的畫質表現真的是不錯但有時候列印下來會覺得怎麼照片好像比較暗在電腦上的表現是剛好的所以偶爾還是會浪費紙QQ不過我還是很喜歡啦。隨身相印機雖然適合女生但畫質應該不太能比較吧這不是廣告文而是一點使用心得而已。我打算把買得到的相紙全入手玩一次。有個明信片格式的很有趣如果你想要跟情人/朋友道歉可以使用明信片格式印下你們的自拍照寫下你想對他說的話（然後寄給他）（好像太多此一舉了XD不過我覺得蠻有趣的出國可以印自己拍的照片當明信片寄給朋友非常好用！還有貼紙。像是以前大頭貼一樣的貼紙。撕下來可以直接貼在手帳裡，不用買雙面膠了喔～（搖手指）有空的人來聊聊正在使用的相印機吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458273326.A.49C.html
elisaW (Don Quixote)
WomenTalk
[難過] 這樣真的很沒有同情心嗎
Fri Mar 18 11:55:23 2016
我這樣做，真的很沒有同情心嗎？我也知道說實話好像有點殘忍，但我覺得有點被誤解了….事情是這樣的，進公司也兩年了，隔壁坐著一位女同事，暫稱A女其實她人滿好的，也會帶點心給我，我也偶爾會帶點心給她工作上其實我們都相安(忍)無事不過她是個過敏兒人家是換季或是敏感時節打噴嚏跟咳嗽，她則是一年四季應該說是幾乎每天，換季的時候更是可怕我們辦公的區域大約是20坪，中間沒有任何隔間只有OA辦公桌屏風，就八個人這樣她咳的方式是用生命在死命咳，每次她咳我都會想起九品芝麻官戚家二少爺咳到吐肝的畫面每次都是那樣的咳法，然後持續滿久的，就在我隔壁，相聚不到一公尺要不就是瘋狂連續打噴嚏然後瘋狂咳嗽或是兩者交替我常忍不著問她，妳這樣喉嚨滿痛的，說不定會好一點要不要買枇杷膏來吃，聽說某某堂很有效這樣，但她堅持吃了應該也沒效日復一日，其實精神壓力有點大我其實也聽到有同事會露出不耐煩的小聲音但大家可能都希望盡量體諒，畢竟過敏兒自己也不願意所以大家都沒說什麼直到昨天，我有點忍不住了一直以來，其實我都不知道她到底是過敏還是感冒因為她自己也常搞不清楚自己是過敏還是感冒，就說自己是過敏但是她每天不停的又咳又噴涕，再加上她喊說奇怪怎麼全身酸痛主管開始擔心她若是流感，大家都完蛋於是就建議她去看醫生做快篩，但她也不願意，堅持自己是過敏主管就建議她說，那不然妳戴一下口罩好了，她也不願意結果只好辦公室裡面自己擔心的人，自己戴口罩然而昨天，我在跟客戶講電話的時候她就在我旁邊開始大咳特咳，加上連續噴涕大概快十發，然後又開始咳我客戶跟我說什麼其實我都聽不太清楚，兩個都在電話兩端開始大聲起來其實當下我覺得，其實你可以去洗手間或是陽台休息一下啊等咳完打完噴涕再進來不過因為怕傷了她的心，我還是沒有說下午的時候，同一個客戶又來電，講還滿重要的事情沒想到我同事又剛好開始不舒服，又開始瘋狂大咳然後客戶在電話那端有點不耐煩的問為什麼她不能去外面咳，我根本聽不到妳說什麼後來我跟客戶說，我去會議室裡面打給妳後來電話掛掉之後，我覺得，我還是跟我同事說一下好了當面講也不好意思我就LINE她：某某，不好意思，有件事情我想跟妳說，希望妳不要介意，我能體諒妳過敏真的很不舒服，我知道那不是妳能控制的事情，不過如果下次剛好我或是其他人在講電話或是剛好有客人來開會，而妳碰巧不舒服，想麻煩妳能不能去辦公室外面，或是去沒有人的會議室休息一下，因為講電話或是有客人的時候，比較能清楚聽到客戶那端的話，但如果沒客人也沒電話的時候，我並不會覺得困擾，就不麻煩妳離開座位。對不起，希望妳能明白，我也有點為難。後來她已讀不回，從那之後就不跟我說話….然後昨晚我就接到另一個男同事的訊息說，我跟A女是怎麼了他昨天下午在茶水間，聽到A女跟B女同事哭訴我很沒同情心難道不覺得她可憐嗎，有誰願意過敏啊，還這樣不體諒我跟男同事說，我其實不是那個意思，就解釋了一下男同事說他也能明白，因為他有時候也挺困擾的但今早開會前，我進會議室，就聽到A女在跟C女抱怨(他們沒看到我)C女就回說，是喔，怎麼這麼沒有同情心，看到我就趕快不說了我還滿難過的…但是到此，好像不管我說甚麼都不對了吧....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458273331.A.1A9.html
asdzxc617 (西斯板常威)
WomenTalk
Re: [討論] 100萬聘金
Fri Mar 18 11:55:29 2016
這個時代說聘金真的很好笑先說說我媽那年代好了每天5點起來洗菜做早餐6點公婆起床先倒茶大家吃飽媳婦才能吃飯接著洗碗打掃然後才去上班薪水還要交給公婆幹！現在勒睡的比婆婆晚洗個碗就計較東計較西婚紗就要拍最貴(男方付)禮車就要雙B(男方處理)餅錢12萬(400*80盒怎麼算都不是12萬啊)古禮鮑魚魚翅…等還要聘金36以上付這些都沒關係來夫家只會睡覺吃飯嫌東嫌西各位男人結婚前會有一場硬戰要打不要心軟苦口婆心跟老婆溝通親家才不會變仇家--民國60幾年結婚農村社會不用幫忙？沒人抱怨爛是你憑什麼要求那麼多？你媽可能比較好運嫁到家裡沒田的對啊！為什麼婚後要現代化結婚過程卻要傳統化？也要女方家人看的開才行難怪我媽說以前家裡有田的都沒人敢嫁都會說時代不同了還要什麼古禮聘金啦對啊！將心比心！說實話就一堆人崩潰呵呵怎麼不心疼夫家要拿幾十萬才能帶你回家？結果做個家事唉唉叫你更好笑那請問收聘金是哪一回事？嘴巴都一直講時代不同聘金不是上個時代賣女兒的習俗自己打臉蠻屌的呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458274919.A.EC8.html
jacklyl (jacklyl)
WomenTalk
[閒聊] 待業時都在幹嘛
Fri Mar 18 12:21:56 2016
話說過完年好一陣子了本來想著，啊～先好好過年再說吧過完年後想說，啊～先休息一下再說吧結果不知不覺也快到4月了..一開始還想著終於可以出去玩個幾天或約朋友不過也沒那麼多銀彈天天出去玩到現在每天在家看PTT、看實況、玩電腦好像也不知道要幹嘛了，話說大家待業的時候都在幹嘛呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458275382.A.DEA.html
shacullen (sha_)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Fri Mar 18 12:29:39 2016
手機發文排版請見諒，文超長><先說現在是無神論，自己想法比較偏科學一點XD宗教方面也有類似的經驗，我覺得超可怕，現在想起來還是覺得很害怕(請低調一點我怕被發現QQ)先說自己接觸基督教(?)的歷史國中時校內有團契，班上有同學有去(稱為A)，說可以去那邊吃午餐之類的，總之就是被同學找去。學期末會有吃一些披薩之類的活動，平常就是自己帶午餐去吃然後有老師會講聖經。↑到這邊都是正面印象後來A同學帶我們(班上一些同學)去他們的教會參加活動(大家跟A沒有很好所以也不是很自願去)。是第一次覺得看到邪教的感覺(冒犯請見諒因為很震驚)。一開始還算正常，吃餅跟喝葡萄汁禱告之類的，後來就開始唱歌跳舞做一些儀式(?)。重點是儀式過程那邊的人情緒很激昂，邊唱歌邊哭！！當時我們只是國中生對這種事情也不了解而且還是被A拜託來的整個嚇到，不知道為什麼他們要邊唱歌跳舞邊大哭大叫，然後我們就找理由逃跑了因為覺得太詭異。↑印象變差，接下來就是大學印象變超級不好。國中到高中暑假在路上遇到大夢麗還去了幾次，後來覺得超恐怖，不過這個只有聽學姐講聖經，後來覺得很無聊他一直約我就以上高中忙碌為由來拒絕，還好是沒發生什麼事，不過有見過傳說中的孔先生←大學之後在學校裡面有一些柏克萊團契什麼的，但是只有在社團展看過(我廢話好多)。在學校路上常常遇到一些傳教的人他們會叫你留資料參加他們的活動還會直接幫你禱告。(哼哼我已經對這種事情太熟悉了，請叫我達人！)(可是我一點也不想當這種達人啊)其實我覺得很討厭就沒興趣又趕時間，每次都說耽誤一分鐘最後都超久，我真是人太好了才會聽他們講完QQ而且明明路上很多人幹嘛都挑我，看起來好欺負錯惹嗎！←後來我都留假資料回到話題上(跳一下)其中有一個，是韓國的宗教團體，因為對他們說的內容有點興趣，就去了幾次，不過只是超級可怕的開端←一如往常，我在要出去學校搭車回家的時候遇到了兩個傳教的韓國女生，理所當然的(X)被攔了下來，他們給我看一個關於母親上帝的影片，然後覺得這個蠻有趣的之前沒看過這個論點(?)，他們邀我去了解聖經，想說反正最近沒事就去看看了。幾天之後跟其中一個韓國女生約見面，他要帶我去他們的教會，先約在馬X醫院他帶我過去，他說有點遠，結果走了很久大概半小時，到了小巷裡面的住宅區公寓大樓，覺得超奇怪的為什麼教會在公寓裡面，他說教會還沒弄好，這是他們聚會地點，是他們牧師(?)的家。結果進去講一講他們就叫我受洗！我的天啊！他們極力的說服我說，沒關係先受洗再了解。不！為什麼事情變成這樣QQ我沒有想受洗啊！總之我還是被推去受洗了(；∀；)他們叫我去浴室脫光衣服穿上他們的什麼袍子(藍色看起來像浴袍，他們還強調袍是韓國帶來的)，我在浴室覺得很恐怖，雖然牧師長相是好人，屋子裡面有大約5~6個女性只有牧師是男的而且他太太也在，但是我還是覺得很恐怖啊誰知道會怎樣到底為什麼要脫光衣服QQQQQ總之我換了很久，覺得超級害怕，因為也逃不了，包包在外面也沒有手機，總之我是受洗了，過程沒怎樣，最後我也平安的出去了。不過後來他們會一直打電話給我叫我要去聚會幹嘛的，可是之前經驗實在太誇張讓我感覺很不好，也覺得有點噁心。那陣子手機響我就會覺得很害怕，壓力很大QQ後來我把電話設為拒接就再也不會打來了，可是後來在星巴克也遇到同一夥的韓國女生，只好假裝有事逃跑，而且為什麼星巴克人這麼多要挑我！我長得很像想信教的人嗎QQQQQQ時間過了兩年，上星期，我又再度接到那群韓國人的電話，直接把電話交給我腦公處理真是太恐怖了QQQQ可不可以不要再糾纏我了QQQQ另外我這樣受洗會怎麼樣嗎？我都沒遵守什麼規定，豬血湯還是照喝不誤←這樣應該不算真的受洗吧(椅腦s・`)文章很長，有點混亂，有些太詳細的例如後來在路上又遇到他們的事情就先不多說了，有想到的再補充，希望大家不要遇到這種事情太可怕了，我真心覺得他們超級陰魂不散QQ補充一下：我只是好奇他們的論點(?)基本上我是不信宗教的啦…然後真的要小心安全結伴同行，不然是還好沒怎樣，有怎樣的話再哭也來不及了--我是迷途浣熊www是的，我在新竹我是沒有信啦w我只是好奇，還好沒怎樣真的超級害怕，真的要小心自己的安全QQ我不要QQ因為逃不出去啊QQ真的超恐怖！真的QQ我不太清楚，覺得超瘋狂的我到現在還無法忘記XD我不知道會強迫受洗，我只是好奇他們的聖經跟一般有什麼不一樣_(:3他說先受洗再了解，雖然我是真的一點都沒有想受洗我知道QQ以後我會小心安全的大夢麗那個吧，後來的韓國人我不知道是什麼教不www真的，最好不要遇到我後來也是這樣人家起來了喵(；∀；)我是不清楚XD覺得很妙XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458277543.A.3DB.html
kyu02031020 (曹圭賢搖晃的紅酒杯)
WomenTalk
[閒聊] 想盡量避開的話題/行為
Fri Mar 18 13:05:40 2016
人跟人之間講到錢就傷感情嗎？最近真的心有戚戚焉...我認為我自己是不喜歡麻煩別人的人覺得自己做得到的事情為什麼要麻煩他人一直麻煩別人自己也會覺得不好意思啊！一直講錢錢錢的不會讓人覺得很勢力嗎？《案例一》自從上了大學之後時常跟朋友a一起出去吃飯有時會去先付款的店可是朋友a沒有先給錢只好自己先付款等回位子之後跟他拿錢偶爾會聽到一句：好，等我一下這句等一下，有時就好幾天QQ如果一直跟對方討錢又會覺得這樣是不是感覺太愛錢了可是不討的話…對方真的會忘記啊啊！唉…就不能當場給嗎？《案例二》有一次需要做小卡片給別人問了一下朋友b：你有雙面膠嗎？朋友b：有啊！我可以賣你唷！可是對方都這麼說了，總不好意思跟他說：我只要一段就好QQ結果就是掏了腰包買了雙面膠老實說我覺得朋友b的這種舉動超奇怪的這麼直接的表達我要賣你這個《例三》這就跟錢沒關係了寒假，我一群朋友說要來我家住幾天順便玩中部人就是熱情，媽媽帶他們吃這個吃那個的幾天玩完之後，大家各自回家了…【以下是大概的對話內容】→朋友a：謝謝你們的招待，送巧克力禮盒給你們家可以嗎？我：不用啦，這麼客氣幹嘛啊！(雖然到現在都沒送，可是我覺得有這個心意就夠了)→朋友cd：大概也就是說很謝謝我媽媽，說我媽媽煮的飯很好吃，下次還想再來之類的→朋友b其實他沒什麼表示，只有在我ig上的po文上留言：歐齁！下次可能就沒有我了(笑哭臉)我一開始是對朋友b這行為沒有太在意啦！直到朋友c跟我說對於這件事的看法，我開始有那麼點在意，覺得c說的很有道理朋友c大概是說：如果以後真的不想要再跟，那也不至於在ig這麼直接的挑明，這種行為很不給我面子是我太過在意別人的行為嗎？女孩們也會有想盡量避開的話題或行為嗎？--即使你自己小心避開了有人還是會推你去踩水窪--他可能覺得不好玩吧(攤手我其實有點無奈同意而且有時這個問完換那個問，超煩很熟的也不能聊啊QQ有朋友超藍我只能聽他說啊不然能怎麼辦我知道他應該是忘記了可是我真的很不喜歡跟朋友催錢(這大概是我自己的問題啦真的QQ可以教我怎麼討錢嗎？可能我表達的不好?!呃...可是b當時留言並不知道其他人很嘴甜這件事因為其他朋友都是私下說的我知道雙面膠不貴但是這麼直接的表達『我想要賣你這個』的行為真的好嗎？了解，這也是有可能的謝謝你剖析的如此詳細臉皮好像真的不是很厚QQ這好像也挺有道理的((握手真是抱歉啊QQ這點十分認同！！原來是我太龜毛是嗎@@就例一來說我討過至少有三次了QQ我ig文中有提到歡迎大家再來玩一次老實說…我覺得被他佔的比較多欸QQ每天借他吹風機有時從家裡帶水果來他也想吃我覺得我滿仁至義盡了一起住了兩年如果還是沒什麼交情那我也是該檢討了我看完留言還以為是我的問題是我太龜毛了嗎(?)@@是大學生沒錯！社交經驗真的是很重要畢竟再沒多久也要畢業了…我不是很希望以後去公司會被人討厭QQ還好我有討回來了@@已讀不回真的很誇張sanrika大如果真的要不回來好像也只能當成送他了QQ如果是b的話他應該是我所有室友裡最不熟的沒有一樣的興趣沒有共同話題……我真的很龜毛嗎？我一直以為我自己滿好相處的欸全都是自以為嗎？我真的很怕我給別人這種印象可惡！明明是我借你欸QQ

