https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423585549.A.AEF.html
sophina923 (sophina)
WomenTalk
[討論] 年菜募捐還是不夠
Wed Feb 11 00:25:46 2015
距離除夕還有一個禮拜左右，今天去劃撥了華山三個地方站的年菜捐款。分別跟這三個站的站長聊了ㄧ下，每個地方站都還缺很多，像是花蓮站還缺4成（詳細數目我沒問），今天三個站我們單位各募捐了50桌，但都還是杯水車薪。雖說地方站都會跟當地企業或是學校配合募捐，但其實都還是有限。而且，各站點的年菜其實都是自行籌措，有些站點更是只有一人服務該站點所有的獨居老人，非常辛苦。附上各地區站點的聯絡資訊：大家可自行撥站點的電話詢問喔！地區站點的見光率比華山總會低很多，幾乎沒什麼人捐款～如果大家有興趣捐年菜的話，可以問問所在地的華山站點～請大家一起幫忙，金額不高，600元/桌！謝謝大家了～--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423585599.A.667.html
palemauve (mauve)
WomenTalk
[閒聊] 有人也很愛吃果乾蜜餞嗎
Wed Feb 11 00:26:36 2015
比起新鮮水果，我超喜歡吃果乾蜜餞！（掩面）明知不健康，明知容易胖，但我只要一想到酸甘甜的那味道就忍不住狂分泌口水啊！別的食物都沒有像果乾蜜餞一樣這麼戳中我的死穴，又愛吃又要克制實在是太痛苦了！果乾我超愛蘋果乾、芋頭條、地瓜條、秋葵乾、菠蘿蜜乾、草莓乾，但果乾大部分都炸的居多，乾酥香甜太順口容易吃多火氣大長痘，而且超高熱量最近流行的冷凍乾燥水果乾我完全無感，吃起來超怪不說看到價錢先心涼半截蜜餞因為包裝上的成分表中總有防腐劑，所以盡量克制著不買，但最近全家自有品牌的無籽冰梅肉讓我陷入瘋狂，不會鹹而且非常甘甜！上班壓力太大讓我一天一包，心裡很憂心這樣吃是要變木乃伊嗎但一放到嘴裡又什麼都忘了...今天會讓我浮出水面po文的最後一根稻草就是這個！在親戚婚禮上得到的小禮物，乍看之下小小醜醜像狗屎一般的物體，不知道什麼名字什麼水果做成的，是我此生吃過最好吃的蜜餞了啊啊啊，放入口中有中藥香味，那甘甜讓我難以忘懷，當下覺得拿什麼喜餅我全部都想換成這個啊！萬幸小禮物內有張小卡表示蜜餞來源是正合興，google後發現在安平似乎還是名產，為何我活了幾十年從來沒聽過吃過這個東西啊，（顯示為井底之蛙）很少會出新竹以南但這個年假已決定去台南掃貨了！（握拳）有人吃過這家蜜餞嗎？上網查好像有很多類似店都在那附近，而且蜜餞種類也太多了吧我幾乎都沒吃過，希望如果有買過的人推薦我哪種好吃就太好了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423585729.A.79B.html
waitingangel (小仙)
WomenTalk
[灑花] 全家 蛋黃哥賀新年 羊羊得意組 
Wed Feb 11 00:28:46 2015
希望是最終蛋的蛋黃哥羊羊得意組2/11開始加價購是過年派得上用場的紅包與春聯因為想要沾沾蛋黃哥的好福氣，所以會拿來使用(雖然第二名人氣卻居高不下)開箱文跟大家分享，因為是限量，所以喜歡的可以趕快準備點數衝了圖文好讀版:========以下純文字========本來以為【置物架】是最終波，結果全家在過年前又有驚喜啦！趕在農曆新年前推出第3蛋集點加價購蛋黃哥賀新年，羊羊得意組活動內容：2/11-2/17，活動期間單筆消費滿69元集1點滿5點加價39元可換購1組「蛋黃哥賀新年羊羊得意組」，限量2萬組，換完為止因為還沒有買過年要用的春聯與紅包，所以一樣過午夜12點即衝去分店兌換用透明塑膠袋包裝，一組七件，立馬開箱每組有蛋黃哥長形春聯2份、方形春聯2份、紅包袋3個，統一採用大紅色很喜氣呢！2份長形春聯，尺寸：25x38cm、材質：紙招財進寶款，先別管散落四處的元寶了吧！別上蝴蝶結的蛋黃哥更金光閃閃羊羊得意款，爆竹一聲除舊歲，快貼上迎新春吧2份方形春聯，尺寸：20x20cm、材質：紙春來了款，除了蛋黃哥還有蛋黃人，兩位折來折去的跳舞很有春天的感覺福來了款，撫摸福字的蛋黃哥看起來很滿足啊！貼了這張感覺也會離幸福越來越近以圖案豐富度來說是春來了款獲勝，但我比較想要增加福氣(只好都貼了)3個紅包袋，尺寸：9x18cm、材質：紙背面有在蛋白中扭捏掙扎的蛋黃哥步步高升款，旁邊堆疊的水煮蛋代表更上一層樓如果人生向上爬升也可以像堆蛋一樣容易那就好了招財進寶款，將元寶放在肚子上雜耍的蛋黃哥好有才華喔！也有財源滾滾來的涵義好運連年款，希望能夠像蛋黃哥一樣再繼續發懶一整年拜託，不要再出蛋黃哥加價購囉(雖然貼紙已經準備好了)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423585963.A.B82.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還記得小時候常聽的歌嗎?
Wed Feb 11 00:32:40 2015
既然原po有提到了關於5566的，身為56不能亡家族就有義務回答這部分。小時候最喜歡聽的歌就是5566啦（看我ID就知道了）。MVP情人，一段愛與夢想的故事！主題曲：無所謂～的是非～放開雙手任由你想像～到嘴邊～的餘味～…………片尾神曲：我難過的是放棄你放棄愛放棄的夢被打碎，忍住悲哀～～西街少年，一段愛與冒險的故事！主題曲：時間它一分一秒不斷考驗折磨著我～擦掉那汗水準備突破重圍～片尾曲：你說著～我聽著～像海浪打著～沙灘燒著～你的憂傷大於快樂～連彩虹都只剩下一種顏色～格鬥天王，一段愛與榮譽的故事！主題曲：天崩地裂我不在乎～風聲雨聲誰最大聲～愛恨情仇排山倒海～誓言～放手一搏～片尾曲：Iwon'tgiveup～Takemyhand～因為有你的愛當我的信念～夢再遠～也要追～不管前方暗藏著多少危險～一定是～藍天～～好懷念，當年根本經典，台灣偶像團體前無古人後無來者，5566不能亡啊！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423587466.A.0AD.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
Re: [心情] 酒精甚麼的真的是禍害
Wed Feb 11 00:57:43 2015
心理疾病本來就無法完全根治的，又不是感冒、流感甚麼的，這種東西畢竟是主觀意識的問題，就算當事人看似平安無事好幾年，也可能因為一些小小的因素又復發，這種個案本來就屢見不鮮。醫生開藥也是根據許許多多的個案所統計出的數據而斷定然而心理疾患常常都有例外的個案，每個人的體質、適藥性、抗藥性不同。所以大部分醫生開藥時會有三天至一個禮拜的份量去試藥，看看該藥物是不適合病人的病情，然後再加以調整劑量、濃度。等到狀況穩定之後醫生才會同意你拿一個月的藥(不過住院的狀況又不一樣了~這裡先不討論WWW)藥越吃越重，有時是病人的病情惡化因素。藥物本來就有成癮的危險性，所以劑量的斟酌很重要，有些病患卻因為自己個人主觀想法擅自停藥、或是增加劑量。當病情達到一定的穩定度，就能與主治醫師商討減輕劑量，通常擔心戒斷症問題都會從1/2顆開始逐漸遞減(要看藥物的效用是否較強)這邊講對，先不噓安安，你是看到哪科去了?其實精神科醫師都超會講話欸(只要你別一進去就哭XD)我認識的精神科醫師有兩種類型:1.靜靜聽完你的抱怨後，給你協助及建議2.跟你一起喇低賽，但又不失專業性這兩句一起吐槽...?Areyoukidding?發病之後才吃的藥...不是心臟病藥或高血壓藥嗎?憂鬱症也算一種慢性疾病，屬於需要長期治療的類型。而在憂鬱症患者的檢查中『血清素』的不足，被醫界認定是憂鬱的成因之一。在藥物治療中，常常會開『抗憂鬱劑』(EX:百憂解、速悅、立普能等等)都是有調節血清素的功用憂鬱症、躁鬱症...等等這些疾病為何叫做『身心症』就是因為除了患者本身面對的情緒壓力，造成的波動。加上『神經傳導物質』分泌異常或不平衡，而產生無法控制自我的一種情形。例如以下幾種可能性:多巴胺過高:精神分裂症多巴胺過低:帕金森氏症血清素過低:憂鬱血清素過高:某型態的厭食症精神科的藥物是改善不平衡與異常的神經傳導物質，不是短時間就能見效的。甚至跟體質、年齡與用藥劑量都沒有一定的保證。對醫師而言，每一個病患都是要重新評估的個案。！諮商固然是心理治療中相當重要的一環，但也請別乎是用藥的重要性。要找到適合自己的醫師其實是一件很困難的事，我在精神科打滾這麼久，看過許多患者有些人只肯服藥，但有關自己心理的困擾與不安永遠無法向他人坦白有些人，毫無病識感。堅決不肯吃藥。認為一旦吃了藥就是承認自己是瘋子這些人最後怎麼了，我不清楚。我只知道，雖然我生病了。但我並不難過。我甚至以此為傲。因為我能看得更多，認識更多，了解更多。生病前，我是個屁孩。現在，我學會了同理心。也希望大家能多多給這些醫療人員們鼓勵!他們真的很辛苦QAQ做得要死要活有時還會被人幹醮...，身心障礙者我就暫且不提了(本來就是議題了~)尤其是護士....超血汗啊....QAQ(以前住院時才發現待在病房的護士有夠辛苦)版上如果有護士同仁~請讓我在這說一聲:我愛你們~欸不對!是謝謝你們~--謝謝你們，我也是因為看不下去才又出來回文的-_-|||

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423587562.A.15C.html
sunone (象腿女孩西瓜)
WomenTalk
Re: [心情] 令人無奈的設計師
Wed Feb 11 00:59:19 2015
手機發文排版見諒當時燙完頭髮不滿意也有想過說上來發文看是不是正常的後來身邊同事家人的經驗談才發現我完全當了冤大頭原本已經想說好吧這件事給他放水流就當花錢買教訓結果看到這篇文完全是新仇舊恨湧上來（？名字好像很厲害又是大集團重點客人很多想說不會踩雷結果殊不知根本是核彈等級的雷啊啊啊這是我第一次燙頭髮在這之前人生22年無染燙平常也半年一年剪一次一百塊這次鐵了心想說要解決我的細軟髮亂翹兼自然捲聽說燙過比較好整理原本去另一家朋友介紹的可是爆預算於是就有了這次慘痛的體會...以下圖解（欸這是1/8燙髮前1/24燙髮完三小時......感覺好像有比較捲一點是吧那看看現在2/11也不過也才三個禮拜而且這還是我用圓梳吹了半小時後的結果...然後當初我的要求是要內彎好整理結果上了小捲如果只有純吹乾會往四面八方亂翹啊根本哭哭而且一開始說我頭髮算短髮價錢是1899後來藥水上完說我是中長髮所以其實是2000頭都洗了又在預算內想說好吧我接受之後又跑來說什麼要不要加價換溫朔燙效果比較好拒絕之後設計師就跑去幫別人剪頭髮上髮捲的是另外的人原本燙完吹完頭髮亂亂翹設計師還說看吧就說要加錢效果才明顯這時候都快哭出來但吹完還可以接受也就算了結果回家跟我姐講這件事她說［完全看不出來你有燙啊哈哈就平常沒整理的樣子不是嗎］乾...沒看到我都快哭了嗎還補刀說［這樣還要兩千哦我都燙一千有找］就這樣一直被笑到今天而且藥水味久久不散髮質又變差每天都在跟打結纏鬥是有說兩個禮拜內不滿意可以補燙處理但未免頭髮變成稻草還是打消了這念頭我和男友後來走在路上看到這集團都說根本是詐騙集團啊...在這奉勸各位女孩請三思聽說這集團各分店是有分很多階層適合不同族群還怎的我是真的不了解只知道再也不會去第二次了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423587711.A.B9C.html
zax78828 (小林一二)
WomenTalk
Re: [難過] 台灣的服務業
Wed Feb 11 01:01:48 2015
內文恕刪看到真的是心有戚戚焉現在的老闆只是想像蟹老闆一樣只要是錢都賺不管你是誰！所以才回這樣子扭曲了服務業甚至連凹員工都變成慣性才更是哀戚覺得以後有機會開店應該要裝好監視器不只為了小偷只為全紀錄奧客行為遇到了就不定時po網教育我們的下一代甚至網路直播算了若是這樣不知道奧客會不會少一點原po辛苦了所有服務人員真的都很辛苦從事服務的人員真的只要遇到天使顧客都會很心滿意足也都很有熱誠前提是服務對象不是奧客!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423588594.A.0B1.html
thklo1288 (thklo)
WomenTalk
Re: [心情] 捐血被打槍…
Wed Feb 11 01:16:32 2015
原Po別難過我來分享我幾天前也被打槍的捐血過程因為那幾天電視新聞不斷放送著空難和救難人員辛苦搜救的新聞畫面特別是看到血荒的報導想說就要盡分心力幫助別人隔天到現場填單有一個是需要寫一年內到過的國家我據實寫下11月底從寮國回台灣被叫到試問間後立馬被問去寮國的哪些地方？龍波邦、旺陽除了首都有沒有到鄉下？有醫師打開瘧疾疫區excel檔果然有寮國上面註明除僅到首都永珍可捐登愣醫師：抱歉為了保護輸血者你可能無法這次可能無法捐血做夢也沒想到是這個原因而無法幫人寮國是個台灣人較不熟悉的國家去年選擇一個人去這裡自助旅行其實那裏民風淳樸、更有明媚的鄉村風光給人悠閒恬淡的舒適感到現在仍回味無窮--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423589532.A.606.html
wind50930 (若君)
WomenTalk
[心情] 今天終於滿18了…
Wed Feb 11 01:32:06 2015
第一次在這裡PO文，手機排版，文筆不佳請見諒>"<今天生日，終於滿18了QQ，好感動因為家庭因素，父母在我國小時就離婚了，我是跟爸爸，但我還是有在和媽媽聯絡見面爸爸到了我大概國中時開始不太工作，每天喝酒，身體狀況愈來愈差…於是我必須早早就出來找打工兼職我承認我不太會讀書，所以升高中之後讀一年左右便休學了……加上家裏經濟狀況也不是很好，所以決定先出來打工賺錢之後再考慮回去讀未成年工作實在是不太好找，加上我沒有交通工具，所以一直很希望快點滿18找個正職，所以今天才會格外的開心，終於成年了上面提到說我爸爸在我國中時有酗酒的情形，我一直很厭惡，因為他喝醉就會開始鬧，不順他意就會打我和我小我六歲的弟弟然而他在2014的7月底左右突然過世了…剛才忘記提到，我從17歲就搬出來了，弟弟回到媽媽那邊住，之後完全沒有和爸爸見面，而我總是對他滿冷淡的，因為從小他就很容易發脾氣，而且打人是直接拖去撞牆和踹下去的在他過世約前兩個禮拜我才與他通話，之後突然接到消息時，我當下是很鎮定的，但在我回家看到小靈堂時，我就哭了突然覺得以前的種種都不算什麼，我只希望他回來。而且我完全沒有想到他不能看到我滿18歲，我萬萬沒想到他會這麼早走……雖然在我搬出來時他偶爾還是會打電話來問問我的近況，而我總是很冷淡我真想讓爸爸知道我今天終於滿18了。其實真的是各種感慨……每每想到我爸我還是會偷哭……對於自己的無能為力而感到難過。總之，我只是想抒發QAQQQ並且希望板友們能祝我生日快樂QWQ~~~謝謝你們看完!!!-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900I.--你想成為誰的太陽啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423590107.A.646.html
hsu10 (10)
WomenTalk
[難過] 頭髮被剪壞
Wed Feb 11 01:41:44 2015
補充後續店家回覆說感到抱歉請我再過去一趟，現場看頭髮狀況然後重新幫我修剪並退費，以及會向上呈報我的問題，感覺是有想要解決的誠意，但我也婉拒，畢竟頭髮是女生的第二生命，我真的不敢再亂給沒合作過的設計師剪，希望頭髮能快點長回來唉.......-----------------------------------------------因為過年時要出國去玩，所以想說趁最近整理一下頭髮。但因為太臨時，認識的設計師過年前時間都滿了。所以我就想說到之前有剪過一次還蠻滿意的店家去修個髮尾，正好也有活動促銷剪免費，加上洗髮200還蠻划算，就用line跟店家預約了時間。結果今天到現場居然說沒有我的預約資訊，也就罷了，想說等一下沒關係，但我居然從三點十分等到五點........後來助理經過有來問我說趕時間嗎，我有回覆說我六點有事有點趕(要去學校)，也有告知說我只要簡單修一下髮尾3公分剪齊的就好(頭髮擺前面，手有比劃)因為頭髮也來不及洗。終於，設計師過來了，我再次告知我的需求，然後設計師說我的頭髮很毛躁三公分可能不夠，我想了一下就說那剪掉五公分好了，然後設計師就開始剪，期間助理有過來，兩人一邊商談其他客人弄頭髮的事一邊幫我剪頭髮，我滑了一下手機，設計師說好了，我抬頭一看鏡子就馬上問說咦為何頭髮長短不一，我是要剪齊的！設計師回覆說擺後面是齊的，我真的超無言，後來就重修，結果剪完後我才真的崩潰，明明說五公分但大概剪了有十公分，還參差不齊，我臉都綠了......最後結完帳(我期間有點一份餐點吃，他們是複合式剪髮)，我真的是很哀傷離開。我覺得要打出這樣的優惠就不要怕人家來剪，或許也該罵我自己貪小便宜，但只要求剪齊的也能剪成這樣還真是不簡單......也line他們告知我的感受，就等明天回覆了唉。希望女孩們可以給我點拍拍.....明天要去找認識的設計師救我了嗚附上哀傷的頭髮照原本的頭髮長度(新增一張露臉照)--02/1101:45超想哭頭髮留很久Q_Q希望明天去找認識的設計師能救回來，傳照片給他看他臉都綠了.....一起拍拍只能這樣了QAQ我也曾經被剪過高層次，從此對打層次這件事有陰影O_Q是.....因為要去日本，髮尾很乾燥會很容易靜電跟打結....沒想到Q_Q早知道就不剪了....因為是裝可愛表情XDD沒把臉塗掉放上來自己覺得有點奇怪XDD是一樣的店嗎.......拍拍，頭髮對女生來說是第二生命呀......不知道能不能打出店名，在台北松山區八德路那.....唉我是當下不敢說，但回家越看越氣，最後決定還是告知他們我的感受。我妹看到也說早知道他幫我剪就好O_Q我是染最深的黑色結果褪色的耶XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423590712.A.C4C.html
ErsaDew (離。)
WomenTalk
Re: [難過] 我是不是被討厭了...
Wed Feb 11 01:51:49 2015
我是女生，看到這篇有點感慨。女生一開始願意主動問你要不要一起出去，無論怎樣應該都不討厭你。而如果真的像你所說的，你們第一次出去相談甚歡，也隨即訂下第二次見面，那其實算是有不錯的開始，至少看起來是可以當朋友的。但為什麼會變成後來這樣，我覺得你的確有不少可以改進的地方。首先，約女生是不能夠從頭到尾只用同一種方式的。男生可能覺得沒差，跟哥們就是約去打球、打電動，想都不用想，但約女生，第一次看電影，第二次看電影，第三次還是看電影，她通常就會開始煩了。如果對你有好感，會懷疑你是不是只把她當成一起看電影的咖？如果對你只是普通朋友，而像你說的她又不是特別喜歡看電影，有拒絕的壓力不說，而且會覺得你這個人很怪，是不會做別的事情嗎？你的思維方式比較直接，大概類似"既然這樣好像有用，那我就都這樣做"但你打電動都不可能從頭到尾只用同一招了，何況你面對的是活生生的人。電影可能有她想看的有她不想看的，同樣的事情做了幾次可能會膩，一直用同樣的方式靠近她，很容易讓女生覺得你這個人無趣，而且好像都沒有在動腦思考一樣。而看電影這件事還隱藏著其他的問題，那就是你選擇的是一種對你來說最能隱藏自己缺點的約會方式，但你展現了自己的什麼呢？你說你自己不會講話、很乾、沒梗、很無聊，那你們聊天聊得開心的時候是誰在找話題？什麼樣的話題讓彼此開心？如果會聊到約好之後要做什麼、約定送什麼禮物，我是覺得應該是有聊到一些東西的，這些其實都是你應該觀察的地方，從這些內容入手，去看她的喜好及培養感情，也讓她看到你想讓她看到的自己，你的能力、喜好、思考方式......而不是只抓住"看電影很方便又可以藏拙"就一直做。我是不知道你所謂陸陸續續約，是約了多少次，又有約成多少次，她才爆炸，但爆炸過後，這個女生還願意再問你要不要一起去看熱門片，也還是送你生日禮物，我其實覺得她面對這段關係是滿坦蕩的，也說到做到（包括她想看的片她會自己說）。可是你反而相當患得患失，她約你，你認為只是她在守信用，她送你約定的禮物，你還喜極而泣......拜託你千萬不要讓她知道你喜極而泣orz做人不用這麼卑微好嗎？你越是糾結在這些地方，反而越容易讓女生反感，覺得"我是對你始亂終棄了嗎？你連追我都沒吧？我大大方方的跟你出去你現在是演哪齣？"老實說我並不覺得這個女生有多討厭你，但你的行為的確會讓人不知道怎麼在這樣的狀況下跟你相處。叫你現在暫時放寬心不要執著這個女孩，我想大概也不太能立刻做到，但我覺得至少這次對你來說會是一個很好的經驗。相信自己，你其實沒有你想像的這麼不會講話、這麼無聊，至少你可以跟這個女生開心的聊天不是嗎？那你或許也可以跟下一個女生開心的聊天。第一次單獨跟女孩子出去（我想可能也是第一次這樣密切的跟女生相處），總是會有做不好的地方，但沒有關係，至少下次你會知道不能只是一直約對方看電影。加油，祝福你:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423591333.A.40A.html
m5201658 (小魚腦袋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 養貓啊
Wed Feb 11 02:02:11 2015
我來回自己的文~~一隻住在臭臭地下室的貓咪，可以看看原文有牠的介紹關於那隻貓的後續啊，後來我跟媽媽討論了很多次跟老闆也談了一些條件(帶去打疫苗+健檢)終於，牠要變成我家的貓咪了!!!!(轉圈灑花)以前媽媽老是說人都養不活了養什麼寵物到現在跟媽媽討論養貓的事宜都覺得不可思議媽媽表示，覺得可以信任我能扛下養貓的一切麻煩事包括餵貓、挖貓砂、健康管理、環境維護、醫藥費等我也有做寵物醫藥保健的估價表、兩家寵物保險業者的綜合比較而且貓咪的境遇實在太可憐了，外面浪貓都過的比牠好(苦肉計)所以考慮的好幾個月終於決定答應我很高興家人願意支持我現在都能想像爸爸坐在客廳逗貓結果貓不理他的落魄樣了XD我的第一隻貓是成貓，不知道幾歲(至少3~4歲)不知道我能陪伴牠多久，牠能陪伴我多久總之盡力而為吧大胖貓，你是我的了!!如果有板友也想說服家人答應養貓的，先養缸魚吧XD我家就是因為養魚得知我對寵物的觀念及負責程度有實績比較容易說服人這樣XD--

