https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422541015.A.23D.html
cruise28 (追求進步^^)
WomenTalk
[心情] 搭訕被拒絕的心情
Thu Jan 29 22:16:53 2015
在醫院待了幾天每天同一個護理師來病房協助病患每天都會聊上幾句，感覺很親切開朗充滿陽光雖然只是幾句，但就是感覺不錯快要離開醫院的那天，大伯打電話來:如果有看到不錯的，記得要主動一點...加油ㄟ最後一次跟護理師見面的時候，閒聊幾句後，鼓起勇氣非常不好意思的跟對方說:可以留妳的FB或是賴嗎結果:沒辦法......接著就離開，故事結束之後內心非常五味雜陳，被這麼直接拒絕也是好事，現在想起來有些難過請問女孩們，是不是我太唐突，還是氣氛不對，或是....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422541946.A.FE2.html
madaooh (madaooo)
WomenTalk
[心情] 為"小事(?)"吵架
Thu Jan 29 22:32:23 2015
唉手機排版請見諒，歹勢最近辦噗浪帳號(可與臉書直接註冊)只是想看某個親戚的噗浪內容，而得知親戚有噗浪(是不小心看到的)，但好奇為何看不到內容，想說去註冊噗浪，所以我就註冊了結果註冊了還是沒看到也無所謂，並沒有一定要看，只是一開始發現的時候很好奇之後也沒有打開噗浪，我本來就是不愛噗浪臉書的人接著，我男友在南部當兵，看到我的臉書有註冊噗浪的消息就問我為何沒跟他說這件事我就解釋說我覺得這個是小事就沒放在心上，所以自然而然也忘了，就沒跟男友提但他剛剛跟他講電話，他一直繞著"為什麼沒有跟他說(註冊噗浪)這件事"他說的有點失望有點生氣我就說我覺得這是小事當然沒說，男友也知道我本來就不會去看噗浪臉書等等我不懂平常沒見面，只能電話聯絡還要跟我吵這樣的事情....現在難過的想哭，剛剛去跑步的時候也想哭唉唉加上身邊一堆鳥事唉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422542058.A.3D3.html
boldmild (七十五個字的快樂)
WomenTalk
[閒聊] 閒聊~住家裡OR搬出來住?
Thu Jan 29 22:34:15 2015
有不少剛畢業的學弟妹問我~學生時代沒有離家念書，現在畢業了找了工作，是不是該自己租屋體驗學習一下自己生活?想想這也沒有正確答案，但還滿好聊的分享一下我自己的經驗，版上大家也可以一起聊聊~要說住家裡的好處可多了不用負擔房租、雜支、水電、都吃家裡飯錢也省了存錢存的快~家事有媽媽分擔~住外面先撇開金錢壓力的問題可以學習獨立、享受單身、什麼時間要吃什麼時間要睡完全沒人管、有閃光的話戀愛也方便省下旅館錢我自己住租屋多年，搬過三次家租屋從找房、搬家就開始麻煩，但也很有趣!第一個家算很大、很便宜、地段好，但家徒四壁(只有床架)!這個家的房東是我親戚，當時講好家具家電讓我挑買什麼都好，只要是國產貨、預算許可都可以跟她申請所以和朋友一起殺進我家旁邊的電器行，從冷氣一路買到吹風機再殺進家樂福買便宜櫃子書桌和沙發往後租屋的日子真的很好玩，自己宅在房間上網看小說很自在夏天邀朋友來吹冷氣看影集、冬天吃火鍋吹暖氣、自己的小天地要做啥都行，想起來都是很棒的回憶，即使兩年後我搬家了，那些電器都被學弟妹繼承現在也都還在服役中呢!一種繼承幸福的感覺(((遠眺後來因為有了另一半，不方便合租，我就搬出來了!陸續住的兩間套房都是有全套家具的(這才正常吧!)現在要我評估的話，還是住套房，有自己的衛浴比較好!但相對的租金就貴得多了魚與熊掌不可兼得天龍國的租屋電費又特別貴阿,,,,夏天一度要5塊半難怪省電的東西賣這麼好><總之，因為我已經習慣自己租屋一旦習慣自己生活，就很難再回家長住和長輩一起生活因為自己住有種全然的自由感回老家都是度假的感覺而已我是認為結婚前自己出來住住是好的，可以體會學習到很多生活常識有閃光時也可以磨練一下柴米油鹽的生活(但不建議完全同居!)大家認為呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422542076.A.EA5.html
espanol (愛傳)
WomenTalk
[心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Thu Jan 29 22:34:33 2015
外貌這件事情一直是我心裡的疙瘩，國中以前我都不覺得，但高中以後就常常因為外貌而有"如果我是正妹的話就好了.."的念頭。也常常因為一些差別待遇看著鏡子覺得討厭自己的外貌。如果真要說我的長相的話，恐龍是還不至於啦，但絕對是路人到不行的路人。我本身就不是很有自信的個性，在看過太多差別待遇之後，就變得有點討厭自己長相的程度，有時候甚至很不甘心到哭。曾經遇過一些例子例如：(1)大學去聯誼的時候，載我的同學在我面前毫不遮掩的狂抓頭髮說他頭好癢。另外一次聯誼，載我的學長用很無所謂的口氣拿著配對的兩張撲克牌說"這個給你作紀念吧~"還有一次聯誼，從頭到尾都負責烤肉，對面的男生根本也沒要跟我搭話的意思。聯誼完被要MSN這種事情當然是沒有過，反觀我現役空姐同學幾乎被一半的男同學要MSN..。有時候跟喜歡的對象示好，對方也只是露出"不要靠近我"的感覺...(2)出社會之後遇到的追求對象很少，而且感覺亂槍打鳥，很不專一，順便追追沒追到也無所謂的感覺。有稍微感覺比較沒那麼亂槍打鳥的也是一直強調外表不重要能看就好。甚至聊到什麼正妹，對方會說你的等級跟他差太多了。並且我覺得很多單身的朋友他們都是非正妹不要，也常常把不正的一般女生講得不太好聽...我自己對另一半的長相是蠻不挑的(我朋友說的)，曾經交往過的對象他對外貌確實也不是很要求，但也是背著我約其他女生...看著正妹同學跟藝人明星一個個結婚，此時此刻單身的我覺得，做再多努力(運動、投資自我、參加活動..etc)都比不上長了一張美麗的臉....如果我是正妹的話我會變得怎樣呢?我幻想不少願意因為我的長相來了解我靠近我想認識我的人，其中也有願意為了我改變自己、疼愛我的人。但我不是正妹所以也不知道到底會是這樣。只是就是很羨慕...。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422542330.A.4D3.html
s544186414 (誰在等呢?)
WomenTalk
[問題] 女友真心想要的是?
Thu Jan 29 22:38:47 2015
事情是這樣的簡短敘述一下女友的爸爸發現我跟他女兒在交往把她手機給沒收當然也不能用電腦但是我女友一直要跟我在一起她爸就開條件叫我拿出我的畢業證書和去申請良民證意思是說要把他女兒交給其他來路不明的倒不如交給我但必須要先確認我的身份等等來看看我到底是不是怪人我今天才剛去申請中結果我打去她家我女友突然又說"我爸爸要我們不能再聯絡了"我說"可是我已經去申請好了就要拿給他確認不是嗎?怎麼出爾反爾"然後女友說她爸爸告訴她"妳已經不是處女妳覺得男方家長會接受妳嗎?倒不如趕快分一分"對我來說我早就知道了我也從不在意她是不是處女她爸的說法是我是我家獨子我又是南部人我爸媽不會接受我心想其實我爸媽沒在干涉我的未來不是想像中的死板但我女友好像被她爸說服了她說她覺得自己很髒配不上我以後不要再打過來了但我不care這個啊!!!!這真的很不像她會說的話在一起前她就自己跟我承認她不是處女我就直接表明沒關係我不在意她現在卻又提到我該怎麼告訴她我直接問她想不想跟我在一起她說她很想啊但她為何又覺得自己很髒?我問她妳覺得妳有資格擁有幸福嗎?她不說話我在電話最後幾分鐘跟她約好時間地點要見面了但該怎麼要她知道我是真的不在意她的過去??還是這只是她在欺騙我??我被搞得好混亂求解!!!!謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422544784.A.A75.html
kinokono (是香菇)
WomenTalk
Re: [問題] 女生對於女同志
Thu Jan 29 23:19:42 2015
我覺得沒有差，在現實中我也有認識女性朋友，一個是從男女戀愛經過曲折離奇後，告訴我們其實通吃，但是在那曲折離奇背後沒辦法在接受男生，所以變成女同志，除了FB穩定交往的對象性別有變，那個朋友也還是一樣嘴賤但重義氣，還是很好的朋友！也有遇到一開始就是女同志的朋友，但我覺得我跟他相處的很愉快所以也沒問題。但是也有聽過很噁心的，不是因為是女同志，而是因為那個人的行為舉止非常讓人不舒服，因為愛慕對象住宿就拜託其他室友監控行程，因為自己喜歡他把她控制著，但明明什麼都還不是，因為是女生所以擅闖宿舍同住，然後「偷窺」、拍攝愛慕者……這個真的讓我有點不恥，所以我覺得不會因為是女同志而討厭人，會因為個人品性而去討厭人！不過，如果問我如果有女生跟我告白我會怎麼做？我應該還是會認真思考這個人我到底喜不喜歡，活了22年依舊清心寡欲啊……如果真的能讓我怦然心跳，我想也可以吧？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422546005.A.EF8.html
plenilunesou (豚豚)
WomenTalk
[難過] 跟爸爸價值觀差異太大
Thu Jan 29 23:40:03 2015
雖然覺得好像算BG版業務可是想問問女孩們的想法前言：原po是正在寒假的大四生現在回南部家裡放寒假正題：我覺得我爸媽算是傳統的人算是家教蠻嚴的出門一定要報備跟誰去哪幾點回姐姐目前已經就業可是也是一樣被管交往快三年的男朋友平常是遠距離現在放假回家剛好同城市可以見面但是男友是餐飲業月休少又都8、9點才下班（自己家的事業不要勸辭職拜託＞＜所以變成要跟男友見面就只能見下班後的一下下男友希望我可以偶爾去住他家或他隔天休假的前一晚可以一直跟我在一起確定男生不是只想發生關係是真的想在一起可是我爸媽超級反對我去男友家覺得這樣別人會說閒話觀感不好（之前去住女生同學家我爸媽也不太樂意覺得麻煩別人之前有瞞著我爸媽去住男友爸媽也對我非常好不會覺得我是外人或沒家教之類的但後來被爸媽知道我有一次去住男友家之後（只知道一次大發雷霆覺得我為什麼好好一個女生要這樣倒貼人家說我為什麼這麼隨便說外面都把我說很難聽了一方面當然也覺得害爸媽承受別人流言蜚語很抱歉但另一方面也覺得很沒有自由可能是大學四年一個人在台北住自由慣了回家被縛手縛腳的很痛苦剛好現在又快畢業了有就業方面的壓力剛剛大哭了一場也很怕畢業搬回家之後跟男友反而更不能見面感情更淡上來抒發一下還有問女孩們我到底怎麼樣比較好呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422546067.A.829.html
yulijih (蘇格蘭摺耳貓)
WomenTalk
[閒聊] 中國出差快與世隔絕了...
Thu Jan 29 23:40:58 2015
============抱怨文，不喜請左轉==========第一次來中國出差久聞很多網路都被鎖所以出差前就下載了翻牆軟體但翻牆狀況時好時壞啊!!!沒有FB就算了但不能用LINE有種與世隔絕的感覺而且SKYPE都是公事在用所以也沒甚麼人可以聊天宿舍網路目前不會設定是先借用隔壁房間的終於可以上網卻發現搜尋網頁只能用百度超級不習慣的!!要撐到2/8感覺日子好漫長阿ORZ--兩倍糖的娛樂只有螞蟻才會懂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422546074.A.A8B.html
awyw (你又知道了)
WomenTalk
[閒聊] 大家出國都買什麼回來?
Thu Jan 29 23:41:12 2015
如題大家出國回來行李箱都會塞滿什麼呢？最近剛從日本回來，折扣季真的太好買啦!!!再加上是自己一個人自由行，每天回旅館都會"順路"到心齋橋或是梅田來逛一下哈哈所以行李箱理所當然的都是裝滿新買的美妝、衣服跟鞋子囉XDD去程沒買行李，回來卻多扛一箱回來!!!路人看我的眼光都覺得我是去批貨咧哈哈零食我倒是沒什麼買，沒什麼感興趣的我看我很多朋友po的戰利品幾乎一半以上都是零食反而我朋友看到我沒買零食回來都覺得我很奇怪@@女孩們出國回來都是扛什麼回來居多呢~~~還是像我這種只買2、3包餅乾回來的人真的很奇怪嗎Q口Q--SentfrommyAndroid--是!因為這是第一次去日本，本來還想說可以買御守送朋友結果發現御守超貴!!!如果全送真的會破產後來就只有買有分裝的零食來發了哈哈我出國也都在當地也吃好多阿~~~對!!!覺得買這些回來還可以用比較划算的感覺(一整個歐巴桑心態XD)而且每個地方要買的東西都不一樣，像泰國我就會扛洗髮精回來XD真的要帶很多!!!我後來直接用刷卡的哈哈日本我都買它的泡麵和冰櫃那些的食物耶，好好吃~~~山火頭這次去日本沒吃耶，因為上次在京站吃讓我好失望(登愣)暑假去日本再給他一次機會好了!酷!!!這樣搬回來不會很重嗎XDD真的!!!每天逛都不會膩哈哈不過真的覺得如果要買藥妝可以去京都買，便宜好多!不會啦~~~不然就多預估一些時間在那裡慢慢找路阿~有時候反而會發現更多可以買的店!!!快存錢去~~~現在日幣超便宜!!!真的!!!而且日清真的好好吃走近藥妝店看到這麼多化妝品我都要飛上天了根本天堂~~~這個沒吃過耶!!可惜，下次買來吃看看!御朱印帳是什麼呢？雖然神社常看到但還是不太懂?不過比起神社我發現我反而比較喜歡看寺耶~~~酷!!!在市場看過日本人現場用柴魚片，好香阿~~~~超酷!!!所以是類似一個本子裡面可以給神社的人寫囉?那可以只在一個神社買一本然後給各地的神社寫囉?感覺很有紀念意義耶~~~~難怪看很多人都會在那裡排隊，原來如此!我下次也要這樣做!!!這次去的專賣店一半以上都是冰雪奇緣=口=味噌XDDD但以後海關規定好像有改，似乎不能背這麼多味噌回來啦XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422546351.A.E19.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
Re: [問題] 女生對於女同志
Thu Jan 29 23:45:48 2015
我覺得大部分還是個人行為吧就算不是女同志，毛手毛腳的女生還是很討人厭說個我的小故事高中女校比較開放，同志相對感覺比較多有個社團朋友就是女同志(雙)因為告白失敗，幫忙安慰她不知怎麼轉而對我產生好感(當時沒有意識到那些行為是他喜歡我，以為是正常朋友互動=_=)考學測前兩天去學校唸書，吃完晚餐在操場休息我們聊了一些比較深入的話題然後被強吻了我的初吻啊QQ當下對方一直哭，我也不知道該怎麼生氣，居然反過來安慰她不過無感就是無感，也不可能交往，後來還是維持朋友關係到現在依然交情不錯，她也交了男朋友總之，就算真的被他們當目標又怎樣？說清楚自己的立場，剩下就是對方人品問題了，跟同異性戀沒有絕對關係希望這個社會能變得更加包容，包容和自己不同的人們--呃，哪邊得了便宜?我又不是同性戀==我其實不太知道她那時在想什麼...喔喔抱歉我誤會了事後想想也覺得我應該要發火的(?沒感覺的話這樣應該只會嚇跑人吧...

