https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452731933.A.BCC.html
THUCG (XM)
WomenTalk
[問題] 該怎麼委婉跟房東說？
Thu Jan 14 08:38:50 2016
大家好，想請問各位女生，要怎麼委婉和房東說「不要在我人不在時進出我房間」？我知道這是我的權益，房東本來就不能隨意進出，但我的房東好像沒有這個概念，不過我還是想用客氣一點的語氣告知房東，不要太強硬像要撕破臉。事件一有次要裝防火警報之類的，房東有提前簡訊告知要來的時間，後來我在房間等，裝完大概不到30秒，我朋友在另外一間，我問說「已經裝到那間了嗎？」房東兒子說：「還沒，怎麼了？」我：「因為他現在不在，我可以幫你開門。」房東兒子笑笑說：「喔，好啊，但其實我們都有鑰匙，都可以進去...」那時我就感覺不太好，我朋友也沒有同意他們想進去就進去==也暗想難道我不在時，你要裝什麼就可以隨意進來嗎？但我還是笑笑的說：「因為我們換鎖了，所以要我們開門」之類的事件二有次我朋友想換另一間房，但那間房還有人要住到月底，所以變成我朋友正在住的房間有一個月的時間會陸續有人來看房，房東太太每次都有告知哪時候會有人要來看，雖然常常都是前一晚或幾個小時後那種很突然的，但我們還是盡量配合，幾乎沒有拒絕過。有一次忘了什麼原因實在不行，房東太太就說她可以直接進來(！?)我們就說我們換鎖了，所以她進不來，後來我還是有趕回來幫忙開門，不過那次後房東太太就一直講要我們給她鑰匙，說這樣她要裝什麼才方便，但就是不想給房東鑰匙啊......因為我覺得我們人在，他們才可以進來；若人不在，我就不希望有人可以隨意進來，因此房東根本沒有持有鑰匙的理由與必要，因為我在的話自然會幫她開門，我不在則他們也不行進來吧......最後我朋友被煩到受不了，就說我們兩個只是鎖互換而已，結束這回合。附註：當初合約沒有寫房東一定要持有房間鑰匙，我想根據房東以往的經驗，可能他覺得他擁有鑰匙是理所當然；而根據我以往租屋經驗，還真沒遇過房東說要持有鑰匙的><每位都是讓我換鎖也不管的，所以我想我與現任房東有很大的認知差距......事件三也就是這次，房東說要響應政府政策，多裝數位機上盒，還有個別網路之類的，告知住戶兩天後會來裝，請大家把出線孔附近移一移，「私人貴重物品請妥善保存」==我都在自己租屋處了，又不是圖書館還要防被偷==這就算了，我後來反應：「希望知道明確的時間，因為我不希望我人不在時有人隨意進出，所以我要安排時間在家等他們來」結果房東提出的安排是：「因為時間無法準確確定，安裝一間也要滿久的，所以若師傅在裝的時候，房東會陪同在側全程看，這樣處理可以嗎」我想房東是好意吧，但不知道是粗線條還是怎樣，我「不希望有人隨意進出」，包含師傅和房東啊QQQQQQQQQ其實租屋到現在兩年了，一直沒有什麼衝突，唯獨每次遇到「房東認為他可以任意進出」這個關卡時，我心裡就會很不舒服......雖然我想房東不是壞人，也不是三不五時就說要安裝什麼，甚至我們換鎖他們也不知道，表示他們其實不會偷偷進來，但我還是很討厭房東覺得告知一聲後就可以進入我房間這種理所當然的感覺。請問女生們遇到這種狀況時，要怎麼和房東說比較妥當？謝謝大家><--我很想說「之前租屋有房東帶人看房，結果房間東西搞丟，最後弄得很不愉快，我要求的這些是保障我們雙方，不要有不必要的誤會」但是是編的，也不知道好不好...想一次就說到位，不要扯來扯去>"<好吧我明天見面跟他們講講看好了，唉我覺得房東太太超愛趁機檢查==有次進來續約，也是到處看，看得很仔細....不是變態的那種啦XDDD有種「沒關係不用麻煩你」那樣的好意吧(我覺得啦><)我超配合的欸...即使不方便，也都會趕回家，而且，我已經決定明天要請假，就為了等他來裝東西我是希望房東不要理所當然覺得「有告知就可以進入」而不問房客「那個時段可不可以？」、「若你人不在，我們可以進入嗎？」另外，我沒有說我有懷疑房東有無進入檢查耶@@"不知道是哪邊誤會了？可能因為次數也不是很多，但偶爾來一次的確很煩。另一個更大的原因是，這是難得可以養貓的...唉當初找房打了20幾間都被打槍QQQQQ我覺得房東不差啊！所以才想用委婉的方式再溝通，而不是直接撕破臉。「其他很多講都不講就直接進來」是最糟的但我覺得我的房東還是有疏忽的地方，像是該客套的問房客那個時間可不可以來、人不在可不可以入屋...這些基本問題吧><我也很配合...我也很配合...我也很配合...我之前的房東也是！！覺得雙方避嫌都好吧！但拿法條出來好像就要吵架了(?)希望能用聰明、溫柔(??)的方式溝通，而且滿怕以後還會遇到一樣沒有法治觀念的房東...想跟大家討教聰明應對的方法QQQQQQ這真的很怒!!我覺得台灣是不是太多房東這麼不尊重人！你說到我在意的點！甚至想買防針孔的探測機之類的(每換一次房都能檢查)也因此我才每次都很堅持要我在的時候他們才能進來，也覺得換鎖明明是我的自由！但個性太軟弱總不敢說很難聽的話QQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452732284.A.153.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [討論] 真的覺得台灣很可憐…
Thu Jan 14 08:44:40 2016
中華民國一點都不可憐，中國是亞洲最強的國家，世界非一即二的經濟體。也因為中國，普通話在世界的影響才會大。自古以來，兩岸一直都是同文同屬同種。對岸在國際的影響力越趨越大，中華民國卻仍然因國內藍綠對抗內耗了國家資源，現在是國際化的社會，要懂得交流合作才會強。拋開意識問題，回歸法理，中華民國與中華人民共和國本來就是同一個國家，念過法律瞭解歷史的人都知道，在法理上台灣不是國家，是中華民國的一省，我們以身為法治國家為榮，怎麼現在就不把法律放在眼裡了呢？這樣不就自相矛盾了嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452732663.A.295.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[閒聊] 倒數不到48小時！一定要回去投票RRRRR
Thu Jan 14 08:51:00 2016
安安各位女版的各位版友早安安呦選戰倒數不到最後的48小時了在這邊也呼籲拜託版上還有些沒有要回家投票的版友們一定要回家投票啊QAO臺灣未來的四年要選出什麼樣的人什麼樣的執政團隊什麼樣的立委就靠你我手中這神聖的一票來決定了鄭南榕老師當年為了爭取臺灣100%的言論自由在警察前往逮捕時在公寓自焚身亡也因為有他以及其他前輩們的努力才會有現在的臺灣拜託大家……………1/16號用選票改變臺灣--哦所以呢你是誰啊嗯那未來四年就不要叫苦不要抱怨政府因為這是你自己選擇的沒有說不能抱怨齁只是能夠去投卻用各種藉口不去那就真的不要抱怨投KMT就KMT啊每個人都有每個人選擇要投給誰的權力就像之前有一句名言「我不讚同你講的話，但我一定會誓死保護你說話的權力」我有說不投=不能抱怨政府嗎明明能去投票卻用各種藉口推托（不包含舟車勞頓真的無法回來的）而不去投票那就真的不要抱怨啊都給你選擇的權力了是你自己放棄的哦是哦那你就繼續實行你口中的民主吧慢走不送你不去投就不要去啊我有拿到拿槍抵著你？你要放棄你自己的權力和你手中的那一票是你家的事沒人逼你啊我標題是打拜託yy047一定要去投票嗎你是誰？看來不認真看內文和回文的人還是很多wwwwwwww我也不太想回他們啦其實XDDDDD現在是剛洗好曬好昨天的衣服還有點空閒時間可以回覆一下wwww所以我也懶的回他們了XDDDD推meatbag0808大中肯wwwwwww我也不太懂某些噓文的人的心態這明明只是很簡單的一篇催票文一篇很簡單只是希望大家能夠去投票的文章沒想到變這樣有點意外啦其實XDDDDDD感覺現在還是很多年輕人有這樣的想法……………可是目前的狀況是比太陽花學運前還要來的好了我好多原本不關心政治的都要回來投票覺得溫馨感動反觀某些噓文拍拍禮拜六一起投好投滿XD感謝ariel大辛苦了（敬禮！！！整篇文章只是單純希望大家能去投票而已RRRRRR辛苦nihu大了回家小心！！！反觀某些噓文的學學人家好嗎那麼早就崩潰哦XDDDDD哦是哦真der超可怕der你可以左轉出去啊我沒要你看吧道不同不相為謀是吧wwww是這樣沒錯啦www奇怪耶我有叫你不要噓嗎我回文也只是說如果你不喜歡這篇請你左轉出去嘛道不同不相為謀嘛一大清早是在崩潰什麼啦wwwwww要噓字也請打對好嗎XD好像是這樣XDDDDDDDD這是我的文章要回誰是我的權力懂？至少我要噓人戰力不會那麼弱字還打錯欸欸要不要幫你修一下錯字啊XDDDDD讚哦感謝windswith68大辛苦你惹回來小心嘿反觀某些啊事實就是你打錯字啊沒有講不過人啊只是覺得不太需要浪費生命回你們這些人身上我說過道不同不相為謀打錯字就算了連我打什麼回什麼都不看仔細你的國文老師在你後面他很火wwwww我回你可是不代表我會回某S啊XDDDDD是因為我覺得你很好玩wwww我是覺得很有趣啦明明我又不是再回某人然後那個人一直跳出來狂噓文幹嘛刷存在感哦wwww你是指某個狂噓文狂刷存在感的小丑嗎XD真der一定要投好投滿+監好監滿RRR辛苦惹回家小心!!!!!反觀啊你剛剛不是說推文嗎wwwwww我這個叫「回文」懂？我應該沒有崩潰吧我剛剛早就說了道不同不相為謀我不懂你們一直噓文是在堅持什麼XD感謝Aka大相挺我也不太懂他們到底在堅持什麼XD有人說你不能噓嗎XDDDD不是RRR你內文回文和其他版友的推文都不看清楚哦wwww看好看滿OK？啊你不也差不多？好哦我只是要大家回去投票而已沒有說要投給誰畢竟這樣無權干涉~~~viv大拍拍禮拜六讓我們一起投好投滿XD中肯感謝miss大XDDDDD道不同不相為謀不知道某個噓文打錯字的有沒有聽過這一句話XDDDDClay大回家要小心哦~~~~~~感謝你的指教^_^推感謝mvp大回家路上注意安全~~~好的^_^感謝clay大~~~感謝kk大辛苦了回家路上注意安全噢^_^還是要來個反觀推viv大不過投票權是受憲法所保障不能說不配給他們就不配RRRRRR推win大可是某些噓文的就好像聽不太懂啊XDDD啊你就不要去投啊你很重要嗎？那你還進來特地噓文可見你跟黃安也沒甚麼兩樣囉^_^感謝樓上禮拜六有要回去投票的版友們！！！！！！安安感謝bar大回去投票哦~~謝謝指教^_^要不要看一下是誰先引戰RRRR一開始打這篇文章的用意只是很單純希望大家能夠夠投票而已你要不要再看一下到底是誰再引戰好嗎www朝聖？黨工4ni？你500有領好領滿嗎^_^再一次的向後天會去投票的版友致上我最深的謝意！！！謝謝各位^_^感謝a大會去投票呦謝謝指教^_^你要不要往上拉上去看一下^_^會有很清楚的解答呦嘻嘻道不同不相為謀我一開始的回文也都有說我不太瞭解那些噓文的是真的不知道這個詞的意思還是在裝睡www感謝zhe大相挺^_^不是RRRRR你來噓我有說你引戰嗎你看到上面噓我的我有通通都說他引戰嗎沒有嘛XDDDDDD這樣看起來似乎你比較玻璃心呦^_^我的文章我回什麼要回誰還要通知你嗎你現在不是正在引戰嗎XDDDDDD我笑惹這種文章到底有什麼好朝聖的XDDDDDDDDDD不然你現在在幹嘛XDDDD一直抓我回文跟我對嗆不就是在引戰嗎ㄏㄏㄏㄏㄏ那麼早就在崩潰哦^_^我有說全部噓文的都黨工？你還是回你的政黑版吧嘻嘻推per大！！！！！謝謝flme大相挺^_^我也只是用這茶餘飯後的悠閒時間陪他們稍稍打個嘴砲而已啦XDDD我都沒有生氣啊反觀某些噓文hahaha政黑版的戰力都這麼不給力嗎XDDDDDDD推蛆急必兇XD學一下你們家版主死魚好嗎XDDD我沒說跟他很熟RRRRR褻瀆到你心中的神所以崩潰了嗎XDDD唉呦呦好久不見RRRRRRR我應該只有對其中一個噓文的指他可能是黨工吧XDDD你是哪一隻眼睛看到我提KMTKidstyle17這樣不行哦早上才提醒你內文推文回文要看好看滿沒想到你又來了XDDD笑了XDDDDDDDDDDD好啦政黑版最近風向很亂還不趕快回去好準備上班嗎^_^讚哦XDDDDD上什麼班我就不多說啦我上面打的那麼明顯你自己應該也很清楚齁www還沒啊你要來接我下班嗎XDDDDDD辛苦了那你到底有沒有看好看滿啦www不要再打錯字了哦真心提醒嘻嘻^_^跳針姐姐4ni？不會過勞啦你放心我是擔心你在政黑不好好帶風向卻跑來這跟我閒聊（？！）你老闆知道後會不會很不爽RRRR反對音？不是我愛酸你錯字是真的你常常打錯看這個我有誣賴你嗎XDDD需要幫忙修噓文要說哦wwww有任何意見歡迎重點是要理性討論懂嗎戰不贏就給我扣個DPP的大帽子XDDDD好笑wwwwww我跟你對賭如果你能找到我的公司是民主進步黨的任何證據我請本文所有推文吃雞排如果沒有換你請要不要啦我的文章我是不能回文嗎神邏輯XD我真的沒有憤怒啊wwww反而覺得看某些噓文崩潰很好玩haha跳針囉XDDDDDDDDDD看清楚我打黨工上面還有加「？」你有嗎ㄏㄏ你還說綠營躺著選所以才放任我做無關黨務工作的事你還記得嗎如果這不是抹黑，什麼才是抹黑wwww啊不去投就不要去齁我有拿刀拿槍抵著你要你去投嗎？神邏輯wwwww好啦晚餐要記得吃好吃滿哦XD我已經很懶的理你你知道嗎到底要不要對賭啦XD哇靠vboy大讚哦XDDDD有些還可以做簽名檔呢XDDD尤其是某pwww笑了XDDDDD好好笑哦ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ辛苦了！！唉你可不可以回點有建設性的內容啊你當初在政黑酸小英時比較猛哦XD又關這過氣藝人啥事？你知道我知道就好XDDD歡迎理性討論呦^_^如果你覺得我回文讓你不舒服我跟你說聲不好意思我也很想好好回覆可是某些人就一直狂耍存在感我只能跟他們玩起來了wwww那你為什麼不問那些想引戰的呢o'_'o我有說過「道不同不相為謀」理性討論可以惡意批評就算了謝謝leeg大指教呦^_^補充一下給lee大我不是不能接納他人意見啦只是我也講過「道不同不相為謀」理性討論當然歡迎可是有些噓文真的很想引戰耶o'_'o我不覺得那邊有問題如果你覺得我回的內容帶有挑釁意味這我同意可是照你所說「一個巴掌拍不響」為啥我不會對其他推文/噓文開戰呢？為啥我只對某些噓文酸呢？你懂我意思嗎還是感謝指教呦^_^可是我一開始不是對後來要蓋我綠營帽子的人吧那個是他自己跳出來的耶o'_'o我如果無法接受別人意見我應該不會花那麼多時間特地回你們吧？我如果不會接受別人意見應該也會直接連看都不看就把你們這些噓文的打成引戰吧？你說是吧^_^有挑釁意味我承認啊但你要不要看看其他某些噓文的噓文內容我就不特地指誰啦很清楚看的出來啊wwww那個不也是挑釁嗎有些還是他們先來的呦^_^我應該沒有「每一則噓文」都狂酸狂戰吧？如果我真的有，那我應該直接也跟你開戰了啊我還回的那麼認真幹嘛你說是吧XD這樣就叫聽不懂別人意見？唉，你到底知道我的意思嗎？「有些」啊沒有全部的紅色我都酸都戰都嗆吧就像你們也是紅色的啊我有口出惡言甚至開嗆開戰嗎沒有啊www我自己回什麼我很清楚呦ㄎㄎ我沒有「每一個」紅色的都開酸吧^_^而且我都還沒像你這樣咧自己的意見別人不採納就說別人無藥可救是吧所以我剛剛就說「有些」了啊有些紅色的有些紅色的有些紅色的我只是提醒你呦真的沒挑釁意味^_^^_^感謝關心我想說這樣回好回滿比較有誠意啊XDDDDDD到底是要朝聖什麼東西啦XDDDDDDD安安可以跟我解釋一下嗎www還推錯笑了XDDDDDDDDD唉呦真是辛苦你了XDDD下次要不要朝聖的時候順便打卡一下「媽，我在這~~~」呢www中肯XDDDDDDD感謝blue大支持！明天一起投好投滿^_^感謝m大支持^_^還好啦XD就當打打嘴砲練身體囉wwww^_________________^哈哈哈你輸了我的比較長再一次感謝明天會去投票的版友們！臺灣有你們真好^__________^早安安呦^____^S大你怎麼不說其他某些噓文的呢嘻嘻o'_'o哈哈哈哈感謝wiay大支持回好回滿XD明天要記得一定要去投票呦！首先別把我跟一個只會欺負16歲小女生的人渣相提並論我覺得噁心第二那我PO叫大家來投票不行嗎？你管很多？我家附近的確是靠海啦XDD保證不是海景第一排嘿有空歡迎來走走^___^感謝wia大回家路上注意安全嘿^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452732930.A.4D5.html
aki0530 (期待島嶼天光)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 阻擋開放低薪外籍白領的最終行動準備!
Thu Jan 14 08:55:28 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]阻擋開放低薪外籍白領的最終行動準備!時間:WedJan1322:45:212016大家都知道就在這個月底馬英九將透過行政命令將大幅放寬低薪的外籍白領進到台灣到時候我們的飯碗可能不保薪資可能會繼續壓低<[爆卦]緊急!本月底即將大幅開放低薪白領外勞!>前陣子我找了綠黨和新一去向政府施壓也請大家打電話向立委媒體施壓但是我要跟大家道歉因為根據我現在聽到的消息我要再次跟大家說聲對不起我號召大家做了各種體制內的抗爭但是被馬英九和毛治國當成狗在吠所以在1/16大選結束大家從選舉脫身之後但是也請所有關心外籍白領這個議題的鄉民暫時把你的政黨票借給新一如果大家關心自己的工作和薪水如果還在念大學的鄉民你們關心自己未來的工作的話不要吝嗇這一票你手上的選票在1月16號之後會價值連城!將替各位保住手上的工作和口袋裡的薪水!不是為了陳奕齊、基進側翼還是台聯而是為了大家自己的權益想盡辦法讓台聯政黨票通過門檻吧!最後PttPublicIssueFB粉絲團和鍵國這邊請粉絲團今天也做了一份說明外籍白領修法衝擊的投影片希望大家可以把這份投影片分享到您的臉書上或透過line轉傳給更多人讓大家都能了解開放低薪外籍白領的嚴重性為大選結束之後阻擋開放低薪外籍白領做準備!心得：國民黨黑箱服貿、黑箱課綱種種倒行逆施的政策不斷知道送立法院會受到阻力，甚至再引發二次太陽花知法玩法的馬先生改鑽行政命令漏洞，屢次偷渡圖利財團、不利人民勞工的法案總統大選只剩兩天，馬先生的任期卻到520才結束未來四個月的空窗期會發生什麼、被馬先生又偷簽哪些協定我們無從得知開放低薪外籍白領，衝擊的是各行各業，以及台灣不分藍綠黨派的每一位民眾為了我們的未來、為了我們的下一代，請密切關注這次的行動1/16請記得投票，不要放棄四年僅有一次當家作主的機會！國民黨不倒、台灣不會好！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452733590.A.339.html
miler22020 (小高)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會因為男生沒當過兵扣分嗎?
Thu Jan 14 09:06:28 2016
看完幾個說法有些疑問1.當過兵所以肯吃苦—>換言之，女生不用當，所以不肯也不用吃苦？2.男生就是要淬煉一下—>所以女生不用經過社會的淬煉？成長的淬煉？3.感覺當完思想會成熟—＞所以女生思想幼稚？還是女生就只要當個裁判就好？高高在上評論他人？如果用以上三點來判斷，那些會扣分的女生是不是已經認定男生就是比你優秀比你強勢比你厲害的人？誠心發問要噓請便>\\\\\<--看到帆哥浪費一年青春還要被嫌，覺得不捨....好像是欸！我是看女生在討論串的推文好玩快去誠心推薦在公主眼裡男生就是要blahblahblah~~~~女版版友平常已經收很多站內了啦...不會沒欸我是看完女版有系列推文有感看女版友推文有感沒酸Q__Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452737196.A.ECE.html
fiiox3 (飆速宅男)
WomenTalk
[閒聊] 你會XX嗎？你不是OO系？
Thu Jan 14 10:06:31 2016
是個老生長談的問題了，只是最近被排山倒海的追問有點煩=_=小的我讀資工......1.會裝電腦嗎？好吧，這簡單2.這文字排版你會嗎？額...沒用過可能不大會3.這影片你會剪嗎？你可以弄出這麼漂亮的海報嗎？我是資工，不是設計4.我電腦好像中毒耶，幫我清好嗎？重灌‼我不是走資安‼‼‼5.你可以幫我寫個iosapp嗎？先送我一台macbook和iphone讓我有工具6.幫我做個光劍好嗎?電路的地方可以啊......但外殼請去找鍊金術師族繁不及備載,很多人都對科系有誤解啊QAQ只是最近越來越多的傾向，有夠煩(′Д⊂ヽ想知道有那些科系被大大的誤解(ーー;)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452738047.A.BB6.html
docoke (花)
WomenTalk
[討論] 大家知道$中間只有一條嗎
Thu Jan 14 10:20:44 2016
標題好像有點怪（？大家應該常常寫「$」這個符號，但是中間是寫兩直線吧？因為高職有念會計的關係，所以就有注意到原來$的中間只有一直線，但是還滿多人都會寫成兩直線的，連老師也會這樣寫。而且媽媽是做生意多年，常開支票、作帳什麼的，一開始她看到作業還問我是不是寫錯了，想糾正我結果我指著支票給她看，中間是一條線沒錯她才說這麼多年了居然都沒注意過。我也不會去糾正人家啦～還是說現在已經積非成是變兩條線也通嗎（？但主要應該還是看得懂就好了，很少人care吧XD--原來如此，所以應該大多數是要寫新台幣寫錯囉這個嘛...店家收就可以吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452738264.A.590.html
jfw616 (jj)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會因為男生沒當過兵扣分嗎?
Thu Jan 14 10:24:22 2016
女生沒差對男人來說當兵是一件大事其實當兵這個議題,就跟兩岸的問題一樣當個堂堂正正的中國人好還是當台灣人好,永遠吵不完除非政府嚴格規定不管是誰,只要是男人,那怕你眼瞎,就一定要當兵,讓你沒的跑-除了那種躺在床上無法動的不用當兵,其他人都要這樣就比較沒糾紛了不然就是政府全面取消兵役制度,大家都不用當兵,也沒什麼好談的大部分宅男不爽的點就是逃兵,替代役就如同ABC,老外,富二代的身份一樣很羨慕這個身份,又很不爽這些身份享有的福利--不用當不是更爽...幹嘛要抽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452740787.A.E42.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[心情] 好煩QQ
Thu Jan 14 11:06:25 2016
大家早安昨晚跟家人吵架，實在難以釋懷所以只好上來發文了orz我現在是個重考生，重考指考當初休學的時候我爸不反對，我媽沒表態，只是偶爾唸我太衝動不論如何我都覺得自己做的是正確的決定，因為我是很容易後悔的人，現在如果沒有試過，以後我一定會後悔休學一段時間我自己也讀的還不錯，自己摸索一段時間之後也找回高三的手感，但是最近一直跟家人起衝突，搞得我心力交瘁QQQ我爸媽在年輕的時候因為家裡經濟狀況不允許，所以都沒有唸大學，他們結婚之後兩個一起準備公務人員考試，都是一次就上榜，所以他們就覺得學歷根本不重要，有沒有讀大學不重要……我因為應屆準備指考的時候壓力太大，身體就出了一些小毛病，但是我也沒有跟我爸媽講，就自己默默的去看醫生吃藥這樣然後昨天晚上我要吃藥的時候我媽突然冒出來，她就看我的藥袋，問我為什麼要吃這個藥，我就告訴她原因然後她用超級諷刺的口氣說：「準備這種考試也在跟人家壓力大，妳不要笑死人了」突然覺得有點不高興，就跟她說每個人都有每個人的狀況，叫她不要管我這麼多就回房間了，然後要睡的時候我媽跑進我房間，叫我放棄準備考試我聽到她又準備要開始講，就很不耐煩要她快點出去，我要睡覺了。然後她突然說：「妳們學校不是很重視聖誕節嗎，妳自己想，妳全部的同學前一陣子都開心的在過聖誕節，只有妳這個蠢蛋坐在書桌前看書，跨年也是，大家都在過快樂的大學生活了，只有妳還在學高中那種沒意義的課程」我不知道該怎麼回答，就跟她說只有沒學歷的人才覺得學歷不重要(？)之類的話她就回我：「ㄏㄏㄏ我沒學歷現在也是一堆台大的上司，你考上第一志願之後還不是要去7-11泡咖啡」乾完全不懂她的邏輯QQ可是覺得深深被打擊到，當下不知道要怎麼回我就一直瞪著她然後她看到我臉很臭自己就出去了嗚嗚嗚說沒有被影響是假的看書的時候都會想到她講的話，真的好煩唉唉唉不知道該怎麼調適orz--我當下很生氣只是想諷刺回去才這樣講啦(・・;)不想要等考前兵荒馬亂所以我從上大學還在猶豫走不走的那段時間就開始準備了只是之前都在抓手感，覺得最近才開始上軌道真的嗚嗚諷刺當激勵我也有這樣跟她講xDD她只是一臉譏諷的說：「我考上了，你沒有，不是嗎」整個二度打擊==真的嗚嗚諷刺當激勵很確定xD我們家三個小孩都因為她的關係重考過一次已經變成家裡的傳統了哈哈哈xDD謝謝妳啊哈哈哈一直被叫回去復學啊orz因為我爸媽覺得我本來學校不差，只是科系不好還有跟我說過什麼：「重考也可以，找個簡單的科系混畢業之後考公務人員就好」這種話(・・;重考的原因也有一項是因為想離開台北你有去重考班嗎OAO學測加油！！我從小二就開始被灌輸以後一定要考公務人員的信仰(ーー;)咦@@什麼相反因為是鐵飯碗吧@@因為我偏科很嚴重，指考對我有利很多擊掌！！五個月7萬8實在……轟炸太快我根本來不及反擊(砭w꼠)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452740867.A.44C.html
hirohero (hirororo)
WomenTalk
[閒聊] 有人不用社群網站的嗎？
Thu Jan 14 11:07:44 2016
我有一個很瀟灑的同學FB跟IG都沒用只有用line聯絡但他私底下生活超多彩多姿朋友也很多只是不想被社群網站影響生活最近常覺得用那些用到很煩幾乎都是朋友炫耀或是看不懂的心情文看久了也覺得很浪費時間想看新聞或偶像的消息看ptt就好了而且可能我自己太玻璃心吧有時候一群人出去自己沒被tag到或是看到朋友有時間按讚留言卻不讀我就會開始胡思亂想還有看到那種"FB上發什麼文最討人厭"的文章就會覺得根本發什麼動態都會有人嫌還不如不要發好了XDDD覺得浪費好多時間在這些事上面很想學同學關掉FB跟IG但是想到認識新朋友的時候如果被要FB要說出"FB跟IG都沒有"又覺得有點恐怖很怕被以為是超級邊緣人有人也沒在用FB或IG這些的嗎？會覺得不用的人很邊緣嗎？--

