https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443613216.A.573.html
maname (maname)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Wed Sep 30 19:40:14 2015
我覺得原PO並不是真的不愛小孩，或者想引起虐童事件。反而正好相反，討厭小孩很吵、坦白承認自己討厭小孩、認真考慮要不要離婚或分居是為她好。會發抱怨文證實只是想抒發情緒而已，調節一下心理的不平衡。真的要動手動腳早就做了。總之我覺得這也是一種愛的方式吧--實際上不是有很多東西即使你很討厭、恨不得把他切得稀巴爛。到頭來你仍然很為他著想的是情嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443613920.A.935.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
[閒聊] 買麻辣燙被偷換料
Wed Sep 30 19:51:58 2015
剛剛去醫院探望親友，回程路上看到一間三顧X廬麻辣燙，一時嘴饞就靠邊買了幾樣，店面類似開放式廚房，ㄧ看進去店員動作一目了然因為等的無聊就隨意看了一下店員日常（？）這個時候我注意到店員把籃子裡整顆的杏包菇拿出來放到旁邊，再到前面冰櫃裡拿了一個被切半的杏包菇丟進去煮而且他在煮的那份剛好就是我的！直到他把餐拿給我，那個當初被我夾的杏包菇都一直放在旁邊！我在夾菜的時候也有注意到有幾個被切半的杏包菇但因為看起來比整顆的小很多，所以我覺得那是半份杏包菇（就像有些店會放些整塊的百頁豆腐，旁邊再放半塊的那樣）雖然那個被切半的也可能跟我當初夾的大小差不多，不過當下的感覺其實滿不舒服的！沒有立即向店家反應是因為想說也許他們有自己的考量，不過還是應該主動告知客人吧！好啦，以後不去那家店買了！--叮咚！沒有要賣拿出來是放心酸嗎？我覺得還好欸...我覺得是店家有自己的考量啦！雖然不舒服但還不至於要理論。那為什麼不先問我呢？難道我不能買2份杏包菇？不覺得自己矛盾欸！我只是不願意選擇自行換料卻不主動告知客人的店家。無論我今天有沒有問，杏包菇一份是半個還是一個，我都不會再去，就是這樣而已。可能我沒表達清楚，但店員就是從我夾菜的同一個冰櫃裡拿出杏包菇，不覺得他拿的會比較新鮮！你也是買杏包菇嗎哈哈哈哈都台灣人啦，跟外籍無關賣安內！我去的那家很難自己算錢，因為不是所有食材都有標價！用秤的那就秤我拿的那顆啊！我覺得普通欸，如果吃過南機場夜市的辣妞X應該就不會覺得三顧好吃了！如果是像你高麗菜的例子那樣，通常都放已切塊的吧，客人就夾一兩塊示意！然後我去的那家店就是一份的東西他會先用塑膠袋包好，像高麗菜那種的就是一包一包！不能包裝的（鴨血、豆腐），他們用木牌代替，拿2個鴨血的木牌就是要2份鴨血的意思。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443614660.A.3FB.html
brite (Brite)
WomenTalk
[閒聊] 好羨慕公司裡的公主王子們
Wed Sep 30 20:04:18 2015
今天剛被長官和客戶電完純粹想抱怨一下，不喜勿入XD不曉得女孩們的公司有沒有也存在著一群公主和王子們通常是大客戶或的老闆的親朋好友我們公司有，而且數量不少總經理還特地成立了一個皇親貴族部門(好啦，其實該部門還是有凡人畢竟要正常運作還是得要有阿信嘛XD)不過我不在皇親貴族部門而是在更苦命的業務部門每天要想辦法幫公司多做一些業績但卻又老是被夾在長官和客戶之間弄得裡外不是人每天上班跟戰鬥一樣雜事一堆還要加班弄得自己灰頭土臉但公主王子們可以上班時間跑出去吃下午茶氣候不佳就使用部門專屬的膠囊咖啡機下班時間到了就準時回家但業務賺錢還是要和皇親貴族們均分！(本公司kpi計算似乎有替他們量身打造所以分數根本不客觀啊)常常都會覺得為公司貢獻好傻啊好羨慕有爸媽可以靠真是爽爽過日子抒發完畢我知道會有人推不爽不要做但我沒家產可以用所以不爽還是得做啊XDDD嗚嗚嗚謝謝女孩們聽我抱怨QQ--SentfrommyAndroid--謝謝以上的溫馨拍拍XD老實說我們公司不是家族企業業(不是家族企業還能這樣搞，厲害吧！)請假和薪水還是要照規矩啦但升遷比較快就是了QQ【績效考評表】對公司特殊貢獻：我爸是xxx我也這麼覺得，嗚嗚嗚唔，這現象不是常態嗎我孤陋寡聞沒有文學素養，很少看小說XDQ_Q知情的人應該都在背後嘲笑吧XD有什麼好炫耀的啊！！可是我們不是家族企業QQ有資源又肯認真，一定更容易成功啊我們公司曾經上市櫃，其實有一定規模QQ佩服擁有比一般人多的資源但依然工作態度如此認真的人！(要是我大概就是標準公主了吧XD)你一定會成功的(淚又來一個勸離XD太可怕了吧，凡人就不是人嗎Q_Q其實看公主王子出包很有趣(拉板凳其實我覺得富裕是世襲的…只要不是敗家子經濟環境通常還是可以維持在一定水準之上吧感謝QQ有些只是靠關說進來的啊…ex老爸是某大官、公司大客戶小開來洗經歷欸對對！！我們公司很多董事親友！看來凡人只能認命了XD沒錯(淚家裡有錢爽爽花我也好想創業當老闆啊XD(筆記這皇親貴族官威真大不是唷～謝謝QQ那看來我應該也沒什麼好哀怨了社會就是這樣啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443614940.A.258.html
scheiss (。)
WomenTalk
[討論] 台灣到底是不是一個獨立的國家？
Wed Sep 30 20:08:58 2015
今天台南賴神直接在議會質詢的時候說支持台灣獨立這件事情也被媒體一直報一直報一直報可是看自由、蘋果還有聯合之類的媒體粉專留言每一個粉專下面的留言風向完全不一樣XD有人覺得啊台灣本來就是一個獨立國家你在吵什麼？我們可以選總統有憲法有自治權當然是個獨立國家但我個人是認為台灣現在處於代管階段不是一個被國際承認的獨立國家當然這是我個人立場想問問女孩們的看法大家覺得呢？--這就是問題啊我真的很不懂為什麼那麼多人想要「維持現狀」？看到中華台北真的有種淡淡的哀傷所以說就是很荒謬啊我真的蠻慶幸自己沒讀到什麼我國領土至聖母峰之類的鬼話Yap問題是現在已經來不及惹QQ中國已經自稱我們自古以來是神聖不可分割的一部分XD你得到他了現在是因為不被國際承認吧QQ老美就是希望永遠維持現在這樣啊沒有喔很多人認為中華民國就是國名我們是一個獨立的國家沒錯我只能說其實黨國教育洗腦很嚴重現在光自己內耗就飽了沒錯那聰明的蔣光頭還是很多滯台支那人覺得自己屬於中國ROC對我來說是一個蠻可笑的名字終結代管沒錯另外我們沒有全部來自中國好嗎！我有原住民、西班牙人、荷蘭人、日本人跟中國人的基因一直洗腦這個讓我很不爽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443614970.A.2AB.html
Iriskiki (Kiki)
WomenTalk
[討論] 男生真的看得懂女生的妝嗎?
Wed Sep 30 20:09:27 2015
大家覺得男生真的看得懂女生的妝嗎?最近看到張孝全代言KISSME的眼線液還合作拍了12星座的短片主題大概就是女生就問張孝全說：覺得我今天有那裡不一樣？然後張孝全就會演12星座的男生稱讚女友漂亮的方式…BUT重點是！！我覺得很多男生都看不懂女生的妝啊…！！舉例我的豬隊友我跟他說哪個女生妝很濃他都不相信還說我不要忌妒人家天生麗質….(爆青筋)往往都看到那個女生素顏後他才會相信妝很濃這件事…然後我有化妝或沒化妝他都看不太出來！畫不同風格的妝他也覺得沒差異==有這種隊友簡直是讓自己化妝超沒成就感的ˊ_>ˋ所以我覺得那段張孝全稱讚女友的影片，要是發生在現實生活中男生應該也只是敷衍胡亂稱讚的吧=_=?大家覺得男生看的懂女生的妝嗎?還是只有我家那隻鬼遮眼….有時候會覺得男友都看不出來乾脆不要化了…(太可怕了~自我放棄@_@)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443615418.A.468.html
frontnf (星光)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生為何對房子有這麼強大的執念？
Wed Sep 30 20:16:55 2015
幫女生說個話..........沒有房子真的還沒啥說話權男生20幾歲有車=各種嗆男生30幾歲有房=各種嗆看不懂的不是太年輕就是還認不清事實我以前也不懂為什麼女生那麼堅持要男生買房之後工作還是住家有一次我媽媽那邊的某強勢長輩過年來我家住快10天我那刻就知道買房有多重要有個人在旁邊大小聲你的坎站說什麼都不是抱歉這房子就不是你的阿安靜好嗎?後來買房子你看一些長輩想來參觀態度畢恭畢敬==還問我房貸利率多少怎麼用blabla他想幫小孩用一間他小孩在日月光可以貸到多少blabla因為我是公務員所以可以貸到最低的聊很多~~如人飲水雖然不是同一批人但態度前後比照............完全就是人生現形記而且同輩女生聽到你有房超級有優勢XD都是先吃驚再一直問細項只有爽我跟你說男生你最好去弄一間房子出來不要聽一些網路魯蛇在反指標男生有房這時代絕對是必要的你自己有房大家對你客客氣氣的而且相信我你老婆不會想跟你爸媽住的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443616078.A.935.html
toria0624 (Ting)
WomenTalk
[討論] 男友怎麼告白的
Wed Sep 30 20:27:55 2015
很好奇女孩們的男友都怎麼告白的因為認識的新朋友很好奇我男友怎麼告白我真的有點難以啟齒阿並不是說男友不好只是當初連我也不知道這樣就叫在一起了當時是這樣的因為還沒在一起前我們每天都會聊天也不知不覺聊了一年那時候身邊朋友都說你們兩個是不是在曖昧還什麼的我那時也只是覺得就聊天這樣而已因為聊的都是很日常的對話後來某一天一樣在聊天但是我那時候剛好再看runningman他就說我先看看完有事要跟我說我也沒想很多就說好看完之後就問他說要說什麼他就直接打了一句"我喜歡你"我當時其實有錯愕到哈哈(ps.因為說真的我跟他聊了一年雖然也有共同朋友一起出去玩一起去唱歌的時候但是當面講話的時間真的非常少甚至於沒有)我就說是喔哈哈他就說摁就說這件事後來他找我陪他過生日我也沒想那麼多就說好(其實那時候他已經視為我們再交往了事後想想我也太容易被拐了吧哈哈哈不過被FB這樣告白個人覺得很難跟朋友說起雖然現在很甜蜜啦但是會覺得沒有當面講"我喜歡你跟我在一起"有點小遺憾哈哈哈--呃…其實我一開始也不知道哪一天算紀念日問他才知道哈哈真的好拐的女孩XDD這是？有嘛？雖然自然而然在一起沒什麼不好但感覺就少了點什麼好浪漫的感覺喔~突然的直球然後就接到了？唉…這樣真的不好不好(明明就很開心XD怎麼不直接答應呢哈哈機車上欸是載你回家嘛？蝴蝶結遞~~哈哈結果有等到你的紅燈嘛XDD這是什麼意思？你們的小暗號？我也喜歡男友唱情歌給我聽~超幸福der~~~這...他倒沒這麼介紹哈哈要是沒有好感直接親不就要有被巴的心理準備XDDDD拍拍讓他在告白一次哈哈第一次牽手超緊張der~不會閃掉嘛哈哈這麼特別~所以不會想要有確切日期嘛就像幾週年快樂之類的哈哈哈那一定很難忘不過換個角度想其實是想直接娶你進門啦~就這樣不知不覺就被拐了XDD花欸~不過其實如果男友送花我會不知所措因為不知道回家要放哪哈哈有好有壞嘍告白還考算數的概念...哈哈還好我男友沒那麼精明XD我無法~~~果然每個人的想法都不同怎麼都這麼直接是親唇唇嘛哈哈引述式告白法哈哈當下一定小鹿亂撞認真覺得“牽手會把女生的心牽走”很中肯我也有讓他補給我~~(掩面不過他都無視我..可能臉皮薄啦幫她回答：我願意太直接了(心跳加速呀!!!!!看到荒郊野外...i大你好勇敢XDD然後推倒?!(驚請注意要天時地利人和哦！對不對不!!!!快讓你男友補給你哈哈欲擒故縱嘛XDD剛剛回顧之前的對話根本覺得很無愛欸哈哈哈沒關係他答應跟愛你就很幸福啦~wth大是在說自己男友嘛？不解很有紀念價值的感覺耶對阿大家的經驗都很特別~壁咚嘛哈哈哈(羞男生主動說出口好像都很難?都要女生做球給他們?哈哈會遇到的~不要嫉妒呀~~不過電話中告白的感覺就跟fb講的感覺好像一樣耶?有一種不真實的fu~~~直接親真的無法哈哈哈雖然現在無時無刻都想親-////-青澀的模樣啊！！會想再一次回到第一次約會的地方哈哈真的是給他賺到了有時候是自然而然嘛？當下一定心跳加速吧我也喜歡跟男友散步(誤回家跟爸媽炫耀(咦XDD對!!!還有要牽不牽的時候跟不小心擦到手背的時候一牽起來根本捨不得放啊哈哈哈已羨慕不會啦k大還是幸福啊哈哈抓起來親這麼刺激為愛而奔啊~~會不會模糊焦點啊？哈哈他很認真告白然後目光跟精神都在螢火蟲身上XDDD女生都會在確認一次是不是真的在一起XDD都下廚了不直接嫁了嘛嘻嘻以身相許的概念keyword是“我喜歡你“好霸氣呀!!!跟欲言又止的感覺很像哈哈哈要牽不牽的XDD不然你直接反牽他哈哈哈不會啦只是回程一路沉默尷尬而已...被親後問是不是男女朋友...那他如果說不是怎麼辦QQ?很有毅力耶其實會想男友也這麼霸氣宣示機車上其實聽不太清楚不是嘛怎麼不是在家借靠肩膀哈哈然後就可以推倒了呀XDD恭喜k大繼續幸福吧~~很另類的方式耶我應該不是這樣的進展哈哈曖昧根本沒有呀(幻想比較快XDD當下會覺得是在開玩笑嘛？這...太好拐了啦沒告白就只好雙方選個日子嘛XDD好多男生都直接親啊~~~大驚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443617133.A.81C.html
zoeren08 (是德德)
WomenTalk
Re: [討論] 蔡英文支持同性婚姻嗎?
Wed Sep 30 20:45:25 2015
有關這個議題我也是觀望份子之一，身邊的同志朋友也不少，正好今天看到一本同志攝影集出刊的訊息(在FB上出現了幾次)就來跟大家分享一下，如果大大方方地把推薦語給人家印在封面了，我想蔡英文是支持同性婚姻的。蘋果上面也有相關的新聞出現至於實際的作為和政策等等......相信同志圈應該都很期待吧！最後，柱柱姊聯合護+萌的話，怎麼想都好精采阿!!!--

