https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420818849.A.7D7.html
j19029 (窘窘)
WomenTalk
Re: [問題] 大家小時候有做過壞事嗎
Fri Jan  9 23:54:07 2015
手機排版請見諒看到下面的推文想要闡述ㄧ下自己的心情當看完原po的行為當下也是覺得有點驚訝，畢竟我小時候好像都沒有這樣做（也有可能是我忘了XD)做錯事並不可怕，重要的是面對事情的態度。或許小時候不懂事，還很幼稚很小屁孩，過去那些行為是該譴責，但是我看到的是原po勇於面對自己的過去，自己小時候犯的錯誤，並且檢討。雖然過去幼稚不成熟，但是隨時間成長，願意讓自己變得更成熟並且改過向上這樣的原po是不是值得讚賞？我自己是覺得每個人內心ㄧ定有個正反兩面（善與惡）的想法，但就看自己如何去支配內心的善與惡。假使這人願意成為良善的人，是不是別那麼快否定他人？我倒是覺得，社會上很多應該已經成熟的人因爲追求自身利益而陷害他人的那種才是真正的可怕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420819105.A.B1C.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
[難過] 被偷拍
Fri Jan  9 23:58:22 2015
(出借帳號給同學以下第一人稱敘述)(如果可以的話請別回本文可以來站內信)___________________________________是這樣的剛剛九點在健身房運動的時候被偷拍了健身房有種器材是訓練大腿的內夾機另外一種是往外展的(不清楚確切名稱)動作是把大腿往外打開簡單說就是反覆開腿闔腿那個噁男故意在我做這兩樣的時候假裝晃到我對面的做捲腹的機器然後拿手機拍而且手機鏡頭就正對著我請別說腦補第一我在運動本來不會關注外在環境但在那個當下我真的感受到有人不懷好意那種第六感很準第二捲腹(往下壓)的機器根本沒辦法邊練邊玩手機啊加上手機又正對著我他是兩隻手都握著手機根本就是在偷拍雖然我穿了長褲立刻停止動作瞪著他他也馬上看著我一副很驚訝的表情我到這裡就確定他一定在偷拍也不曉得他有沒有偷拍到(覺得很噁心想趕快離開那個環境)對他說聲你很噁我就轉身離開離開時有跟櫃台告知有個男的在偷拍我而且又是大腿外展機的時候影響我的心情也降低我再來的意願櫃台先生是表示要去理解狀況事後再致電給我我覺得很噁心也在考慮是否直接拒接健身房電話實在不想回想起那個令人作嘔的環境QQ--沒錯現在想想還是覺得噁心會吧被偷拍感覺就超級差的超噁的希望可以負責對啦是很生氣但發文選項選了難過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420819140.A.C47.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
[閒聊]女孩們也有有玩偶軍團嗎？XDD
Fri Jan  9 23:58:58 2015
今天又買了一隻兔子娃娃！順利的增加了家庭成員～超滿足的ˊˇˋ所以突然想聊聊玩偶～目前跟我最久的玩偶是從小六跟我到現在大一的小崔弟（Tweety，金絲雀），出去玩都一定會帶著他啊啊！連出國都會空出行李箱的一角總，之就是要有福同享！（不過今年去日本不小心把他忘在飯店，還好最後幾經波折還是有回來哈哈哈哈…）目前陪我在外地讀書的，是一隻制服兔（學校出的紀念品）和畢業熊（畢業花束裡的大熊），還有男友的龍族拼圖精靈團！！（五隻不同顏色的球狀精靈，煞是可愛www）而且我常常會跟他們說話，其實也是蠻白痴的…娃娃被欺負的時候，我也會跟著哇哇亂叫…（算是善盡主人的義務？）應該不是我太幼稚吧？女孩們應該也有自己的玩偶軍團（吧是說，娃娃在期末崩潰期間，超療癒的啊！！！--SentfrommyAndroid--那超難贏的吧！好強！草蛇Q口Q好有意義欸！！！>_<動物園啦～伊莉莎白欸！！25年哦哦哦！溫馨欸～～感覺好有紀念意義：）希望妳能順利帶回更多～喔哦哦哦！好羨慕>_<一郎你好！這…www好龐大…XDD跟我一樣哈哈哈哈！出門會幫他們蓋被子！喔喔>_<戰果豐碩欸！是啊哈哈哈哈對XDD睡在娃娃堆！耶耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420819247.A.DEE.html
yicihhh504 (燒酒不醉)
WomenTalk
[難過] 該怎麼陪伴我哥
Sat Jan 10 00:00:44 2015
我哥是患有精神病的病患有求醫但並沒有確切的病名因為他的症狀非常混亂所以只有定時回診拿藥疾病成因是段很長的故事在此不贅述目前的情況讓我也非常痛苦發文在這只是想抒發不求能解決問題我哥非常會胡思亂想因為長期打電玩讓他有點現實虛擬錯亂他一直以為電玩的情況會如實發生在身邊再加上去年鄭捷、墜機跟最近恐攻反正只要有人死的事情新聞被他看見都會無限放大導致他現在不愛搭捷運（討厭密閉空間）、拒絕搭飛機又一直念要出國、出門走路要帶安全帽（怕被砸死）、怕馬桶漏電電死他Blablabla等等很扯的原因以上原因他變得不愛出門拒絕去一個可以讓他平靜的基金會（關於這基金會又是另外一個故事了）整天宅在家裡只是給他更多的時間胡思亂想勸他出去走走運動做什麼都好但他又以上述原因開始反問我們為甚麼不怕、為什麼知道自己不會被砸死電死之類的問題我哥講話方式非常讓人不舒服會不斷的攻擊你、質問你、用戲謔的方式嘲諷你等等因為他的精神病我家不讓他工作（23歲）但他又覺得自己很廢卻又不願意聽從我們的意見而他的慾望又一堆（想買空氣槍、Xbox、電腦、畫畫）以他的說法是：不滿足他的慾望會讓他很煩，又開始胡思亂想...我們全家都知道他有病所以不斷的包容體諒不會跟他衝突，盡量聽他說但我們真的覺得很痛苦不知道該怎麼辦...有沒有人跟我有差不多的情況可以分享、或是有什麼說法可以讓我心情比較好過一點...天天跟這種人住在一起很痛苦...（我不敢搬出去住，無法放心我爸媽跟這種不定時炸彈住在一起...）對不起講話邏輯很混亂我哥到現在都還在抓狂...--其實之前已經送過了，但醫院也只是強迫吃藥跟限制行動而已，再加上精神病房不能帶3C產品，送進去對我哥其實算是雪上加霜...他很懶，跟他講要做還不如自己做的快...是，但是之前軟硬兼施也無法讓他戒除，3C絕對是最大的原因沒錯...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420821286.A.82C.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
[討論] 以前民視播的臺灣奇案
Sat Jan 10 00:34:42 2015
其實想知道這問題很久了XD以前禮拜三晚上播完八點檔都會播這個故事都類似鬼故事或怪奇類故事看了怕怕的然後有一集印象很深刻但因為播完時間都太晚了所以都沒有看完故事是一個大戶人家員外過世然後他們就去找窮人家買了一對活的小孩（男生+女生）稱為金童玉女要陪葬把他們關在墓室中起初有透過小縫送水跟食物進去到後面當然是放任自生自滅很好奇這集結局是啥？有人看過嗎？這節目的故事都是根據一些鄉野傳奇再加以編劇如果是真的那還蠻恐怖的只能說是陋習呀-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420822730.A.A6A.html
stevil (Stevil)
WomenTalk
Re: [問題] 男友會不會很容易忘記妳說過的話
Sat Jan 10 00:58:47 2015
抱怨文，不喜請左轉。如果是以前，我會勸原po另覓對象，因為對方的心思不在你身上，現在自己遇到了，還真的沒那麼簡單，我束手無策，分享幾則案例：1.前一天晚上跟他報備好今天我的行程，跟誰去吃飯、去哪裡吃飯、幾點去幾點回來....隔天出門前跟他說：「我要出門囉。」他回我：「要去哪？」=..=跟原po男友有異曲同工之妙。2.每次叮嚀他下班帶東西回來，每次都忘記，所以後來我很習慣一件事要叮嚀他N次xN天，但就有那種比較急切的不容許遺忘的事情，一整天想到就跟他叮嚀一次，Line也用、訊息也用、電話也打幾通，下班還是忘了！！！（氣到我吃不下飯）3.他很愛掌握方向盤，但又不太有方向感跟地理概念，某次在路上，我突然想睡一下，於是跟他說等等接國道往北上就好，我就睡著了。下一秒被搖醒時，我看著車子正好經過交流道，他問我：「走那邊？北上還是南下？」氣到我一路不跟他說話。4.兄弟姊妹排行：他-老大妹妹-老二弟弟-老么前天聊天聊到他弟弟跟姐夫的事，講了半天，他突然蹦出一句：「他姐夫是誰？」我整個傻了不知道該哭還是該笑，你弟弟的姐夫不就是你妹夫嗎？你弟弟的姐夫不就是你妹夫嗎？你弟弟的姐夫不就是你妹夫嗎？我的健忘男友現在是健忘老公，但症狀不減反增，常常被他氣到吐血，狠狠的吵過，也靜下心來溝通過，到最後是我很挫敗的邊哭邊無言的看著他，他也很無辜的跟我對望（我拒絕他靠近安慰）他說他會改變，但我覺得應該很難，因為我發現他們一家子除了爸爸以外，差不多都是同症狀Σ（ﾟдﾟlll）我們還在調適中，試著從生活中的小事開始訓練他，找出相處時的對策，會發現常常發生的事情其實都有共同、關聯性。現在我最能安慰自己的是，我嫁了一個腦神經比海底纜線還要粗的老公，但他不拘小節，心裡很單純善良沒有懸念，所以才有辦法跟我結婚啊XDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420822980.A.375.html
pikaqiu (皮耶不是皮在癢)
WomenTalk
[問題] 奇奇怪怪的毛髮
Sat Jan 10 01:02:58 2015
純粹很好奇…但不知道該去哪裡問想說女生們都相對比較注重毛髮比較有可能會知道吧人的身上有些地方都會突然出現鶴立雞群的一根毛髮實在不知道為何他會這樣出現然後把他剪掉後，他又會長到一定的長度但都不理他，他也不會再長更長這是什麼機制啊？而且為什麼會這樣莫名其妙長一根在那邊…實在很礙眼啊啊啊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420825909.A.A8F.html
naima1014 (娜馬)
WomenTalk
[討論] 媽媽很在意姐妹請客該怎辦
Sat Jan 10 01:51:44 2015
這篇是關於我媽常常希望我和我妹請他吃飯或給用錢的問題標題不知道該怎麼下內文有點亂　請大家看內文了解QQ背景：單親家庭　小孩都不和媽媽住媽媽有工作收入普通（一個人夠）我是研究所學生　爸爸有給生活費和打工　積蓄只有千元我妹大學生　爸爸有給生活費　有打工　積蓄萬餘元正文：我媽他從我們小時候比較偏心我兩個弟弟（男生），印象中就是會帶我弟去百貨公司買衣服玩具或看電影，但把我和我妹丟在家。和我爸離婚後，也是比較關心我弟弟，比如說我和我妹打電話和他聊天，但我媽總是問我弟過得怎樣。國高中的時候我和我妹有聊到這個問題，因為以前一直以為是自己心眼小、想太多，其實我媽他不是很明顯的偏心，但在某些小地方上，就可以感覺得出來。等到長大後（大學），我媽更是常常偷塞錢給我弟，但我和我妹想要的時候，我媽就說沒錢。我媽之前真的是沒錢，他離婚後有十年沒工作，僅靠我爸給他的贍養費和我外公的遺產，但也買了房子，雖然之後有段時間真的過得不太好，但很大的原因是他不願意去找工作，而是推託環境不好啊等等，其實是在弄宗教相關的活動（不甚了解，但管太多會被罵）。一直到去年，我和我妹逼他去找工作，他才有個算是穩定的工作。（之前還幫他介紹工作，但他做一兩個月就不想做等等）後來這一年多我們想說，他有工作應該好過點了吧，但我媽反而常常和我妹借錢，我妹才大學生，雖然他常常到處打零工或偶爾去擺攤會有點錢，但都是小錢，而且我妹存錢以後想去讀書或創業用的。我妹會借他，但我媽從來沒說他要錢幹嘛。我因為想要繼續讀博班（以後走學術研究方面），我媽明明打從一開始就知道，但最近也是突然一直叫我去工作，常常暗示我沒錢用，感覺就是想要我去工作拿錢給他。其實我和我妹聊過很多次，我媽他離開我們的時間很早，而且就算還沒和我爸離婚前，其實照顧我們的多半是外傭，我們印象中他很少照顧我們什麼的，我以前也和我媽說過，我最大的願望就是和我媽一起去逛街或出去玩，就像我朋友的媽媽都會帶女兒一起去剪頭髮買面膜或看電影之類的。（真的很羨慕，我和我媽很少有這種回憶，不一定要花錢的，出去走走也好）當然以後我們真的出社會，會奉養我媽沒錯，也會給錢花用，但不是現在我們還在念書，沒有能力的時候吧，有時候去打了短期的工，有了一筆錢，我媽知道就會想要借。今天讓我和我妹很生氣的一件事在晚上發生了。我和我妹因為很久沒看到我媽，就約他晚上出來吃飯，我媽出門前就一直在line裡說要我和我妹請他，但因為我和我妹最近真的沒什麼錢，就說可能沒辦法，我們也以為我媽在開玩笑。（之前我有工作比較有存款的時候，也請過我媽幾次，我妹也是。）後來到餐廳後，從點餐開始，我媽就一直在暗示，我妹後來直接假裝沒聽到，一開始吃飯氣氛就有點尷尬。後來我弟打電話來說他也要來，因為人在附近，很快就來了。從我弟入座開始，我媽完全都在聊我弟的話題直到吃飯結束，我妹想講一些他的事情都直接被無視。到了結帳的時候，我就說，每個人把吃多少的錢放在中間吧。但其實我和我妹都多付了一點湊整數，我弟因為是直接從軍營趕來所以還沒去領錢，我媽直接表示他請我弟，（但又要我和我妹請他，意思就是要我妹請他和我弟）後來我妹就是一直裝傻。我媽最後就付了剩下的錢，但嘴巴還是一直叫我們給他錢。之後準備要走了，我妹當場看到我媽拿出幾百塊塞給我弟，我妹就說：你不是說沒錢，幹嘛一直把我們剛剛給的飯錢給哥哥？我媽就說：你給我的錢就是我的了，我想給哥哥就給哥哥。但因為我弟他去當兵，我外婆上禮拜才給我弟五千塊，所以我弟已經很有錢，只是還沒領出來而已。我妹就很冷靜但其實有點火說：那你就不要一直喊沒錢還叫我借你錢！後來我媽一秒變臉，直接說他回家了，我想打圓場就說，媽妳要不要和我們一起去逛街？我媽就說他要回家，東西拿著直接牽我弟的手出餐廳，把我和我妹丟在餐廳裡。後來我妹非常生氣，他說難得約媽媽出來只是想聊聊天，但從頭到尾一直說錢，然後只聊我弟的話題，吃完就走。我也很不高興，因為我覺得，要我們請客是可以的，又不是沒請過，但不是用這種方式，我們想請一定會請。我妹就說，短期內不想和媽媽見面或聊天了，我超無奈，其實快半年沒看到媽媽了，今天本來想好好和他聊天，沒想到是這樣...到底要怎樣和媽媽溝通這問題啊...--不好意思　我們家小孩的學費生活費100%我爸出的　我媽是有養過我們沒錯　但我內文說過　小時候大部分是外傭照顧我沒有否認我媽養或照顧過我們　我們也沒有不肖我爸很公正他對男女都一樣如果真的要比較是比較寵愛我這個老大沒錯但我也是被最嚴格教育的　所以我覺得應該差不多我們兄弟姐妹感情很好　尤其我和我弟沒有因為我媽的問題有嫌隙我弟事後都會還給我們只是當下不想讓場面難看才收的我們感情真的很好啦QQ謝謝大家回文我會一起和我妹說的因為其實我妹比我難過這件事我很早就已經知道我媽就是偏心了所以想和他聊天或出去也只是出自於女兒的關心與其說是會難過不如說每次發生類似的事會生氣或覺得又來了無言總之很謝謝大家:)

