https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459910553.A.0AD.html
zoepixie (...)
WomenTalk
Re: [心情] 室友抱怨文(負面能量強大  慎入)
Wed Apr  6 10:42:30 2016
之前有版友想要看後續所以就上來補了佔版面請見諒前情提要請往前翻文章~網路後續~A真是一波一波演不完先來交代一下家裡網路當初到底是怎麼申請的去年八月A跟C用A的名字申了網路因為前一年是用C的名字申這裡網路業者年年漲價但新用戶有優惠所以大家換名字申請是很常見的事但是因為是A申請所以細節只有A知道想了解問她她也不會講只會一直推不知道九月B搬進來加入變共同分母十月我搬進來加入變共同分母之後就像之前文章講的一樣網路三不五時斷問A一問三不知包括問她我們網路到底是申請網速多少?為什麼我們沒有租modem跟AP還是被收了租設備的錢她都不知道也不處理帳單甚至是我後來強硬要求她才交出來的所以我就興起不要使用家裡網路或重新再申請一條網路的想法這中間我問過A"好多次"她申請的網路有沒有綁合約她都回答沒有合約monthtomonth隨時可以停掉我們網路費週期是每月10號我繳了3/10~4/10的網路費後在3/21通知A我確定4/1開始不再使用及分攤家裡網路BC也跟進我覺得我費用繳齊也提早半個多月通知妳那妳網路要繼續用要停掉那就不是我的事情了事情本該就這樣定案結果前幾天家裡網路又斷了但是對我跟BC來說都沒差因為我們已經切到另外同學提供的熱點A就跑去跟BC說家裡網路又斷拉怎樣怎樣的反正就是要她們繼續再繳錢跟她一起使用家裡網路??(家裡網路就狂斷妳又不負責誰還想跟妳一起用)所以A就碰了軟釘子A看我們好像真的心意已決就說那她把網路切了吧反正不關我的事我就冷眼旁觀結果今天C在我跟BC三人的群組上說A打給她說A去停網路發現居然有綁合約違約要被罰錢問題是約不是我簽的我當初問A好多遍她都說沒有合約這違約金我半毛都不出BC也覺得A很扯大家也沒甚麼結論就說回家再說吧晚上我跟AB先到家在廚房煮晚餐A不知道C已經跟我們說違約的事情A就若無其事的說"埃網路停掉要收'終止'費用"我問"是終止費用?還是有綁合約"A還是回"埃我之前不知道停網路他們還要收終止的費用啊"我面無表情再問了她一次"是終止費用還是有綁合約"A才說是有綁合約被收違約金了我就說那不關我的事了我就回房間了A應該是不敢來找我要分攤違約金但是她應該會繼續纏著BC.....--BC確實不像我脾氣比較衝但她們也已經忍到極限了私底下B說不想管A了C說A如果再去煩她她要跟A說i'mtiredofyourshit但我覺得C只是說說啦BC目前的策略是只要我咬死不分攤違約金她們就說因為大家沒有共識所以也不付

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459913462.A.619.html
shuannnnnnn (瞎子看到鬼)
WomenTalk
[討論] 面對自閉症小孩可以更包容一些
Wed Apr  6 11:31:00 2016
各位版友早安～在Facebook上看到一段影片自己只是讀特教系的大學生雖然還很菜但是還是想分享一些心得及看法沒有太深度的說明只是用感性表達對現在特教的現況還請大家不要鞭太用力也希望我哪裡說的不足或說錯可以請大家補充覺得是很簡單明瞭的影片下面的留言也有很多關於自閉症的知識不過絕對沒有「我以前曾經是自閉症」這種事你是自閉症，一輩子都是自閉症只是從小開始的治療會讓你的症狀改善所以早期發現、早期治療是太重要的事提早發現小孩走路樣子好像怪怪的，就馬上帶去做物理治療提早發現小孩怎麼2歲了還不會喊爸爸媽媽，就去做語言諮詢提早發現小孩怎麼不喜歡說話也不喜歡看人，就去學校早療中心或醫院做諮詢治療早一點，就能讓他們發展更進步一點社會有太多小孩是自閉症但家長不願意接受這個事實而錯過早療的例子也很多現在有很多為自閉症創辦的社團、基金會在醫院、學校等等也能做諮詢所以希望家長們可以多關心自己的小孩也不要怕面對困難自閉症的孩子或許會因為不被大眾接受的行為而遭受許多異樣眼光但這樣細膩的小孩絕對也能為這個世界帶來美好的一面參與社會是他們的權利但普世價值觀讓所有有障礙的人被認為不正常希望大家都不要對他們有歧視的眼光這個社會需要更溫柔的包容才會變得更好也能讓障礙人士及他們的家長少了對社會的絕望套句神父大大在八卦版曾經說的話「特教在台灣根本還在新石器時代」（大概是降）台灣對於特教這方面起步的很晚，大家可能完全不了解有障礙的人的世界是什麼樣子或怎麼教育但至少可以給他們一些尊重當初在申請大學面試的時候和面試委員說明對於特教的理念都是很單純的說「特教的小孩和家長都很辛苦，我想讓他們知道，他們從來不會是一個人解決問題，還有我。」我覺得自己很不自量力可是總覺得現在對於教育這麼有熱忱的人真是不多了xd--謝謝恩恩><謝謝指教對於他們的教育方式我並不是認為一味的包容就好也去旁聽過特教班對於障礙小孩的對待方式也當過義工照顧他們本文不是針對如何教育他們而是在大眾場合旁人可以不要歧視他們、責罵他們才不會讓小孩跟家長更不想出門我是太單純，或許以後會有不一樣的想法謝謝大家先在我還沒出社會以前跟我分享經驗^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459914169.A.61C.html
linleelin (123)
WomenTalk
Re: [閒聊] 動物方城市 Zootopia
Wed Apr  6 11:42:47 2016
我覺得這部非常發人深思其實我覺得最主要是歧視我們多少會被刻板印象影響而人類的歷史從父權對女性和男性的歧視(男性被要求經濟等等)膚色甚至是特定行為(刺青)對人類的壓迫其實狐狸說的話我覺得該讓我們去思考我們對於犯罪的處理狐狸說別人認為我狡猾我就決定當狡猾的人那到底是認為的人錯還是自暴自棄人的錯犯罪有些人對於白領犯罪甚至覺得很厲害可以從經濟體系得利等等對經濟價值小的犯罪卻唾棄而犯罪者多少是邊緣人或者沒犯罪前就已經被貼標籤了這我們這些有意無意貼標籤的人呢(誰敢說自己完全沒有處罰了被貼的人，世界就太平了嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459915914.A.E67.html
kxfy621 (黛DG)
WomenTalk
[心情] 哥哥的初戀=現任
Wed Apr  6 12:11:52 2016
我哥國高中時的初戀女友甩了他且跟我哥朋友在一起，我哥被說的一文不值被傷得很深很深，變得很頹廢，不打理自己、三餐不正、不娛樂過了好幾個月。4年後某天知道我哥買車了，請我哥去載她在幾次的糾纏下，兩人復合了。復合後一個月就搬進來我家，不久後連她家狗也帶進來，我哥不同意但她仍執意..我哥之前有個心儀對象（以下簡稱范女），沒有在一起過，就只是朋友，每次只要我哥出去，她就會開始懷疑、哭鬧、大小聲，不在乎還有家人跟鄰居。上上週辭職，不去找工作就窩在我家，上週二半夜兩個人因為范女又大吵，我哥說要吵一起去外面吵，不要吵我家人，她竟然說「又怎樣」我實在受不了上樓去發飆了，後來女方帶著她家狗就回家，我傳了line跟兩方說了不少，她沒什麼回應，隔兩天來我家跟我哥談，兩人合好1小時又開始跟我哥鬧，我哥是要帶她與范女還有其他朋友一起到紫南宮，藉機讓他們認識，但她完全不聽我哥解釋，看到黑影就開槍一直大小聲質疑，這次我又上去了，連兩天跟她說那麼多，沒一句話聽進去，都快爆炸了！後來當然是女方又委屈式攻擊法，我哥就心軟。小的我是統測重考生，平常就是在家讀書，要替她收拾東收拾西，還被這樣鬧，真的很難讀書....我爸媽一直不會介入孩子的感情，但他們都看在眼裡，我也會跟他們討論。他們認識8年之久，我哥的為人她絲毫不了解，說我哥有錢有車就去找女人。家人買喝的吃的都會算她的份，但她連一杯飲料也要跟我哥算得清楚，我個人覺得頗小氣的。我家本身就有養狗，她為了她的狗會斥責或打我家的狗，我是覺得要護自己的狗ok但要黑白分明，對錯要會分。日常生活上很多很多事都讓我反感，像是用完餐不收拾，對水、衛生紙、食物....的浪費，拖鞋材質與腳步聲大造成的噪音勸告也不做更換，更別說是平常大小聲、大罵五字經、看到親戚來也不會打聲招呼or點個頭微笑，沒把我家人放在眼裡，當初沒經過我家人允許就搬進來就已經很荒謬了，寄人籬下還不懂的尊重。我哥跟女友說過，他不會為了一個人去影響家人，但只要女友哭哭、生個病就心軟了。她令我覺得她心理病了，會自殘、不斷歇斯底里、控制狂，很怕下一個傷害的不是自己。現在是范女，下一個呢？還要鬧到何時，覺得我哥被弄得很不快樂，但又幫不上忙，家裡氣氛也都搞得烏煙瘴氣的....--我跟她說過了，和平分手當朋友比之後弄得難堪來得好我媽前天也受不了說：不適合就好好談談分手吧但他只哭哭啼啼跟我哥討拍...我爸媽就是為了我哥吧，至於我是最後一次讓步了對！我就跟我媽說，她不搬不然是我搬嗎！她要進門換我鬧自殺喔～我哥真的是87啊！一個傷害你那麼深的人還願意復合了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459916421.A.04F.html
lobifedo (絡比菲豆)
WomenTalk
[心情] 主辦公司員旅超煩
Wed Apr  6 12:20:18 2016
心情真的太悶了抱歉請大家讓我吐一下苦水！我們公司固定每年7月初員工旅遊因為一些主管們都有孩子了他們都想帶小孩一起出去玩但暑假旺季就是貴啊………進入正題因為我以前有旅宿相關經驗所以這次叫我主辦問題來了！以往公司都是國內旅遊今年我們老闆心血來潮說要去國外但怎麼擠他也只願意讓我們休3天也就是3天2夜這麼短的時間還要出國其實能去的也就香港、澳門而已一定很多人想為何不去日本因為預算有限啊～暑假旺季出國團費要我抓在15000~16000/人（以四人房為基準）我頭大的找了7.8間旅行社報價排行程好不容易東拼西湊飯店等級調整來來去去終於有比較接近預算的報價也跟參加同仁說好超過的大家自付差額結果現在開始有一些離奇的碎嘴聲出現有說帶小孩不想坐纜車的怕會暈也有說某景點大陸人太多，一定排不贏他們的……?還有說行程一點也不特別，很雷的飯店還要住好的不要房間太舊太小的……結果天殺的我們老闆那耳根軟的竟然真的動搖了！要我再請旅行社重排的行程?我可以問一下現在哪邊沒有大陸人嗎？況且暑假本來就是旅遊旺季怎麼可能有完全沒有人不擁擠的景點啊?明明就是很簡單的小旅行搞到現在我覺得好累也覺得對旅行社業務很不好意思像我們這種預算押那麼低的團已經沒什麼賺頭了還一直改東改西而且根本也還不確定要給他們辦！因為就在今天早上我們老闆竟然跟我說我一聽都要暈過去了！那我過去這2個多禮拜到底在幹嘛?然後這兩天還有人一直跟我吵為何護照期限需離出發日6個月以上才能出境?還有一歲的baby為何也要辦護照還要繳機票稅金&燃料費，明明抱手上……等等之類現在真的想辦一辦讓他們自己去了！我一點都不想參加了……--碎嘴聯盟超級煩，只剩一張嘴！！因為我們公司本來就沒有正常休啊~!!如果還要用自己的假，那那個月玩完都不用休假了!連問都不用問就知道一定有人會暈船!而且一定爆預算!!可以的話我也想！好像不行，而且沒去的還要進公司上班……食品業的啊～想放棄T.T聽起來滿刺激的這真的要做過的人一定更懂那煩悶！現在就嫌成這樣，我也不想多說了……重點就是老闆是碎嘴大將軍啊！其他根本就小嘍囉而已！真的啊雜死！2萬預算有點扯耶！讓我想到去年底尾牙的事……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459916492.A.627.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
WomenTalk
[心情] 媽媽跟外婆的衝突
Wed Apr  6 12:21:30 2016
文長慎入先簡介家裡背景媽媽十多年沒工作因為有憂鬱症外婆年近八十還常常做裁縫補貼家用還用自己的退休金幫媽媽繳國民年金我單親爸爸賺不多所以從高中就自己打工賺零用錢其他開銷上沒有成家的舅舅補貼很多外婆跟媽媽常常起衝突也不能說誰對不起誰錯外婆是經過戰亂時代苦過來的老人家從花蓮遠嫁台北在台灣經濟起飛那個年代也就是我媽媽、阿姨、舅舅小時候當年外公生意失敗靠著外婆去有錢人家幫傭、努力做裁縫補貼家用也因此養成了外婆省吃儉用的習性一個砧板用40年捨不得丟（雖然以現在的衛生角度來看不太好）魚肉可以從過年冰到現在家裡多的是3、40年的木椅然後小時候因為家裡開店所以都是外婆在照顧我的後來生意失敗爸爸家暴父母離婚這些是後話了媽媽十多年前就失業以前很不能諒解她覺得她憑什麼啃老後來我自己也得過憂鬱症能稍微理解她無能為力的困境還有在親友間飽受的輿論壓力可是我自己不能諒解的是她明明自己沒有工作但生活開銷卻毫無節制外婆每天開伙卻總是以胃口不合為由跑外面吃彩妝、衣服不斷買雖然這些都不算大錢但是沒有工作花自己媽媽跟哥哥的錢就這麼理所當然？我跟媽媽平時感情算好但ㄧ提到工作的事甚至我在其他親友間不小心說漏了嘴沒幫她隱瞞她沒工作的事實時她就會發飆今天甚至發生一件事因為外婆是裁縫師做了很多衣服要給媽媽穿但媽媽就是嫌樣式老氣褪流行不願意穿（前提是你要自己賺錢買新衣服啊...)然後她瞞著外婆想把衣服捐（丟？）掉被外婆發現被唸然後就跑來跟我抱怨「衣服材質那麼不舒服還說布料值3.4000元？為什麼我不能丟？」「椅子那麼舊，哪天她跌倒了看醫藥費貴還是椅子貴？」甚至指著地上那箱外婆做的衣服說：「以後她走了我也不會丟啦！」這句話徹底觸怒我我直接怒回：「外婆還那麼健康硬朗你講這什麼話？」她就惱羞成怒了然後莫名其妙接：「我以後死了你骨灰燒一燒撒淡水河就好」現在她又在甩門撒脾氣了唉其實媽媽平常對我也很好外婆有時候碎念也有些超過媽媽、阿姨、舅舅們也因此不愛跟外婆相處尤其是媽媽住家裡跟外婆價值觀不合常起衝突讓人很無力我真的不知道該怎麼辦也能理解為什麼舅舅這些長輩都要我去考公務員以後在民間企業領個2xk根本無法應付家裡開銷而且我爸爸最近身體不好要開刀現在找工作很想做業務性質的工作但又怕自己也在看身心科是個爛草莓承受不了業績壓力...家家有本難唸的經啊考驗以後才要開始......謝謝每個看完文章的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459916504.A.D24.html
hr5548 (acha)
WomenTalk
[問題] 工作的大抉擇
Wed Apr  6 12:21:41 2016
這邊有一個工作選擇的問題想問問大家的意見....目前待業將近一個月了因為大學就讀人文科系而先前的工作經驗都是在政府機關擔任約僱人員因此找起工作並不容易...所投遞的履歷也毫無回應百感交集之下又萌生走回頭路的心態但年紀目前也二十有五,實在不太年輕了(對於職場新鮮人來講)原來設想能到私人企業工作(對人資方面有興趣)從基層慢慢累積工作經歷但投遞人資助理職缺至今卻連面試的機會都沒有...但這一個月待業期也逐漸產生經濟上的問題正猶豫著要再從事不穩定(有聘用期限)的政府機關約僱人員然後一邊準備公職考試但再走回這條路對於進入業界的路途就更分歧更遙遠了或是再繼續投遞履歷等待不知道何時來到的面試機會其實我對公職並不排斥也非感到無趣也因此對如何做出決定而猶豫不決(但自己不是一個坐得住能靜心讀書準備考試的人)但對人力資源這塊還是抱著一點希望也許是因為沒有相關經驗也或許南部工作機會較少(家庭因素必須留在南部...)又陷入兩難而無法下決心而做出正確的決定--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459917671.A.0DD.html
steffy0418 (Steffy 不要問 很可怕)
WomenTalk
Re: [討論] 長大長歪了
Wed Apr  6 12:41:08 2016
原文43要論長歪小妹心有戚戚焉小時候最常聽到叔叔阿姨伯伯阿嬸說這個妹妹怎麼這麼漂亮還曾經被相中拍童裝雜誌殊不知小二近視後人氣一落千丈加上個性豪放常被罵沒氣質隨著年歲增長至今28臉已經長到令人絕望（已矯正，但長臉只能正顎開刀，諮詢過已放棄）鼻子越來越塌日常都靠照騙撐撐場面但沒關係啦因為我弟也一起崩壞惹同場加映：家犬崩壞記絕對不是要曬溫馨曬我弟很可愛的。--明園幼稚園（認親！）我以為幼稚園都一樣耶你們人好好拜託去跟我爸媽說他們覺得我現在又黑又粗魯又廢QQ近視後眼睛越來越凸常常感嘆小時候的我去哪裡了...狗被我養一養臉也越來越長哎唷打字打太快謝謝你已經修正了你人怎麼那麼好回不去了（嘆）他不想被抱起來狂掙扎XD寶劍頭尖尖的嗎之前覺得應該要拍一下想紀念沒想到今天派上用場XD你是誰！我弟很愛演超好笑的！我弟真的強大你們人真的很好啊！國中時真的因為帶了厚厚的眼鏡又有超長下巴跟痣常常被取笑還直接被同學說你長得也太醜了所以當時超級沒有自信的很容易下意識討好別人長大之後發現人生有太多比長得漂亮還要更重要的事再補一次我弟手帳：傳送門（ig):parmose快去追他！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459917845.A.630.html
sean3378 ()
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車
Wed Apr  6 12:44:02 2016
剛好我在日旅板有發文這次回程就是遇到小孩從頭到尾唱歌哭鬧完全放生的情形...我忍不住去搜尋了一下文章心得當然如果是遇到那種不得不帶小孩上飛機比如說探親父親或母親在國外等等這無法避免只要父母親友做好準備措施表現出安撫的態度我都可以忍受但..我看有部落客推廣父母出國不要丟下小孩要帶小孩出國針對別人說的坐飛機聽到別人小孩子在哭鬧，會讓我很抓狂。她說但對於暫時還沒有行為能力，且父母也已經很努力在安撫他的小嬰兒們，請大家多給他們一點微笑、一點觀愛的眼神，多多體諒那些已經焦頭爛額的父母們，相信他們絕對不是要故意帶孩子上飛機吵您的。我實在無法同意這種說法...明知道小孩上飛機會不舒服如果你有辦法短時間內就安撫好小孩讓他不要哭鬧就算了但...只是為了自己要出國不帶小孩出去覺得缺少了什麼又無法讓小孩在飛機上一定時間內停止吵鬧然後要求大家都能夠體諒都能夠容忍最後變成為什麼出國的人自己不準備好耳塞呢為什麼出國的人自己不做好防護措施期待小孩不吵不鬧怎麼可能呢你自己要做好隔音設備隨身聽耳塞都要有啊...這..........嬰兒哭鬧變成其他旅客的責任了--如果是住透天好像不會有這問題耶

