https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461910914.A.408.html
vagus0620 (demian)
WomenTalk
Re: [閒聊] 日本吃人夠夠 大家還會想去日本嗎？
Fri Apr 29 14:21:51 2016
跟以上幾篇不同，我遇到的幾個日本朋友都很熱情，我也不知道是對台灣人特別好，還是純粹對人和善一開始會認識比較多日本人是因為我們學校主辦一個亞太區的研討會，我們為了吸引多一點人參加，就跑去日本那邊當地的學術會議做推銷，順便去代表捐贈台灣對日本賑災的物資．也許我們有帶東西去捐所以對方非常友善，整個會議他們幫我們很多忙．大家也知道日本人對講英文非常排斥，看到我們開口用英文發傳單，99%都會搖頭跑走，所以隔壁攤位的日本工作人員就幫我們用日文寫廣告貼在攤位，然後幫我們發傳單順便介紹，這一點真的幫助超級大啊！！！之後的聯絡他們也非常配合，我們都笑說，所有的國家裡就只有日本的秘書會認真的回每一封信．第二年我們還做了宣傳單寄去他們學會，請他們幫我們帶去他們的學術會議發．那次我們主辦的會議，光日本的參加人數就破500，其他講得超好聽的什麼澳洲紐西蘭根本就只有小貓兩三隻，根本不能比．後來也因為這個機會認識了不少日本朋友，他們都對我超好的．我工作上的事情請他們幫忙，根本就是有求必應，而且非常熱心的幫我都打點好．我學生去日本海外實習的醫院都是他們幫我找，幫我聯絡．我去拜訪醫院他們那邊的教授還專車接送，全程陪著我跟院方的工作人員參觀，誇張的是還特地找一個會說中文的日本人當翻譯．上次八仙塵爆日本那邊也主動跟我方聯絡，提出援助．除了工作之外，我私下去日本拜訪他們幾次，吃飯都要用搶的才付得到錢．我每次去東京住一個好朋友家，朋友媽媽天天煮早晚餐給我吃，離開時還送我一大堆禮物我行李箱都要塞爆．有次在FB上哀嚎沒買到三鷹美術館的票，一個日本朋友看到直接從Lowson買了票寄來台灣給我，還帶我吃老東京人才知道的美味，去高級的酒吧喝酒(而且還好幾次…)．這個朋友也很妙，他超愛台灣的，來台灣玩過一次以後就愛上，還特地跑去學中文，幾乎每年都組團來台灣玩耍，FB上的發文都是日中對照，貼心的讓我們這群台灣朋友看得懂．不知道是不是物以類聚，這些日本朋友的朋友都對台灣滿友善的，好幾個都是年年來台灣，有的甚至一年來好幾次，或是來台灣騎車環島，或是台南熟到不知道還可以去哪裡等等．之前在日本電車上有看到媒體的廣告說，台灣對於日本核電外洩很不滿．那時候我跟我朋友說，不曉得為什麼日本媒體會這樣寫，至少我沒聽到這樣的說法．日本朋友很無奈的表示，連日本人自己都對核電外洩很不滿，特地挑台灣出來講是為了增加收視率，日本民眾也都不相信媒體說法．也許這次事件台灣跟日本政府有不同的立場，每個人也有個自己解讀，但至少它不會影響到我跟我日本朋友的友情．--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461918630.A.E9A.html
LoveApril (穗波先生)
WomenTalk
[討論] 有人跟我一樣容易喜歡上男同志嗎？
Fri Apr 29 16:30:27 2016
我是女生，我剛剛確定我暗戀的人是個男同志，這是我第3個暗戀的男同志。第一個暗戀的男同志是在我國小時期，他白白高高的有兔寶寶牙很可愛，蠻溫柔的，我喜歡跟他一起玩紅綠燈，到大學他公開性向才知道小時候有好感的他是同志。第二個暗戀的男同志，我認識他時就知道他是男同志，他很幽默，有時候很man，跟他當朋友很開心，我後來有跟他說我喜歡上他，他覺得很尷尬就不理我。第三個暗戀的男生，他是一個很令人嚮往的人，他工作表現很棒，聰明、幽默、認真，人人都喜歡他，在我眼裡外型、個性、興趣都是我理想的樣子，擁有很多很棒的特質，他沒有承認他的性向，但是我偶然間知道了。男同志擁有的特質真的很難讓人抗拒，例如：外型、幽默、貼心、細心、藝術感、古怪、特別、神秘......。對了！我認識的男同志字寫得都比直男好看很多。我會支持多元成家，因為我喜歡他們，希望他們能自由、開心的按照他們想要的方式生活。有女孩跟我一樣喜歡過男同志嗎？知道那種很欣賞，卻不能講，也永遠無法與那個人共同擁有愛情的糾結感，一起分享吧^^--知道會很麻煩的哈，剛好我認識的型都那樣，而且字都漂亮真的啦！其實有的人不想公開，但是還是瞞不住Ooooo他們也沒到很帥，但是就蠻有魅力Zzzzzz喜歡他們不是因為很帥，就那種他們那種有點怪的特質。我有去逛過Gay版，臥虎藏龍欸！不！我喜歡，可是沒遇到。對～～對啊！那些特質套在男友這個身份上就很理想（淡淡的哀傷～太難了！不勉強是吧！對！兩種相反的特質，又會打理外表，優秀！很三八很敢講，像林近、小A辣就超好笑知道是同志就消火了真的很不巧的常常喜歡上不客氣按～等他們分手（誤）真好暈船了對啊！highhigh的謝謝謝謝可以找下個快樂囉性，接觸後就容易成了癮，不分男女、同性戀、異性戀，玩的衛生、無損健康、沒違法即可就與眾不同令人喜歡好相處很加分糾結溫馨攻勢無法抵擋拍拍不能愛到會後悔嗎？+1偷偷觀察他對啊！他們的腦子可能真的跟普通人不一樣無卡克制啊拍太好了！皆大歡喜懂優質男孩（哭一起哭數到數不清也太搞笑了吧！男閨蜜們太可愛國中性取向都不敢坦白，一般都是上大學才公開囧壞壞男Yeah~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461919477.A.A98.html
lemonsheep (軒昂)
WomenTalk
Re: [新聞] 「年輕人不會讓位」公車駕駛：都在裝睡
Fri Apr 29 16:44:34 2016
我覺得阿這種事情根本沒有甚麼對錯阿如果說是坐在博愛座上那被酸不讓座還情有可原畢竟本來博愛座就有寫明老人之類的優先但是阿坐在一般座上我覺得要不要讓都是你的自由阿本來就是先上車的人就先坐了你不想讓位也是你的權益啊又沒有規定一堆人在那邊弄得好像這是什麼基本道德一副自己很有水準很有道德感的樣子真的是很討厭道德這種東西本來就是個不明確的概念道德觀本來就因人而異隨著每個人不同的背景信仰...而不同今天不管你讓不讓座我覺得都很好啊只要不違反規定做甚麼事合乎你自己的道德觀就好啦幹嘛一定要強迫別人都有一樣的道德標準好像透過抨擊那些不讓座的人就顯得自己特別高尚一樣好啦雖然我通常也都會讓但我也不會去要求別人要讓位自己有時會主動讓但很討厭別人叫我應該要讓位--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461919527.A.987.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得應該禁止未成年人購買動物嗎?
Fri Apr 29 16:45:23 2016
你禁止不了除了實體店面，網路上很多私人社團，特別是某些動物愛好的類別都在進行動物交易我們都管這些小鬼叫暑假特產只要一到寒暑假，特產就會跑出來，一堆徵求文章或販售文章真的老老實實買賣的也就算了，有些是拿到錢或貨物就封鎖賴的...這些屁孩連基本的法律常識都沒有啊...為了幾百塊就留下案底，真的有點腦殘我個人是絕對杜絕跟小屁孩交易啦：3我會聲明因為看到年輕男孩我會受不了，所以你也不要來挑戰叔叔的性慾：3--

