https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436718521.A.8E4.html
whovegone (Yu)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣穿會很暴露嗎？
Mon Jul 13 00:28:39 2015
重點完全不在於妳的穿著是否暴露而是妳男友的控制慾平時隨口提醒一下也就罷了如果還會用各種角度甚至拉開領口來檢查就有點誇張了個人是完全不能接受被男朋友限制穿著因為這就只是基本的互相尊重而已只要不妨害風化，真的沒什麼好管的看到推文不少人覺得很正常甚至認為這是愛妳的表現老實說真讓我覺得匪夷所思....-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436719751.A.56E.html
nn7524192 (小胖芙)
WomenTalk
[問題] 潮湧-靈魂類似的女香
Mon Jul 13 00:49:08 2015
夏天搭火車時常夾雜著許多味道我本身對香水很敏感常常太香就會打噴嚏今天搭火車一開始來了個女性刺鼻的香水味一直很難受她終於離開了閉著眼睛休息突然然後來了一個很舒服的味道～淡淡的卻又讓人想抱著的感覺想了很久鼓起勇氣問那個男生香水是哪牌的（人生第一次搭訕就獻給這瓶香水了哈哈）我還把它拍下來回家查是潮湧-靈魂但我怕它前香會太man想請問女生噴男性會不會很奇怪啊～還是有沒有人知道類似味道適合女生的啊～我真的很喜歡那個味道拜託大家了謝謝大家^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436719974.A.D79.html
THUCG (XM)
WomenTalk
Re: [問題] 高中生的花費
Mon Jul 13 00:52:52 2015
幫原po整理埋在推文中的資訊如有遺漏請告知XD時空背景：2015年，台北地區身分：高三生一週7天，「每天三餐」都要外食(家裡未開伙)一天交通費：58元-家住三重，學校在信義區，還要算繞去補習班的錢扣除通勤，目前一天平均能花的錢：170$170要包含三餐正常的健康飲食應該不太夠??或是會非常緊繃以這樣來看，幾乎沒有娛樂項的額度，不是說一定要娛樂，而是暫時替原po排除亂花錢的說法然後臨時要買多一點文具、參考書可能都有困難?以下為腦補：假設原po是個認真要考大學的學生剛好又不是天才，就是要規規矩矩念書的平凡人高中一天8堂課塞滿滿的+補習還有打工時間嗎?半夜去做大夜班@@?一般晚班，回家後還有時間、體力念書嗎?如果原po從來沒煮過菜這個時間點是學做菜的時機嗎@@即使學了，買菜的時間在哪裡？(家裡平時都沒開伙應該沒食材吧)其實我對做菜一直學不好，所以先入為主的覺得有點難...尤其是又要顧到營養均衡，不是吃飽而已而原po父母有讓她補習可能家境還不是非常窘迫，或是父母很願意花錢栽培的我想多一點點的零用錢應該不會被拒絕但是如同大家建議的，開始記錄一個禮拜吃了多少週末有沒有通勤(去補習之類的?)然後再好好跟父母溝通我滿能理解現在原po的困擾我本身也是新北人，學校在大安區也是有補習高三時期大概也7年前了(很不想承認)當初高一高二都過的好好的，高三真的突然錢不夠用僅僅是因為高三補習時間增加每週多兩~三天去補習班的通勤費、餐費，錢就不夠用加上高三真的也用了不少文具、會碰到突然想買參考書或是學校同學間影印講義、筆記都是很臨時的花費我那時候就是記好每天固定的費用，再跟家長說然後一個月大概多拿了1000才可以不用煩惱大概是這樣>"<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436721556.A.79D.html
tsunana2727 (Hannah_Chang)
WomenTalk
[討論] 大家遇過幾個跟自己同天生日的人
Mon Jul 13 01:19:13 2015
說真的我覺得自己滿幸運的我到目前20歲已經遇到九個跟自己同天生日的人了（撒花（如果馬英九也算的話啦囧）每次遇到問人生日然後意外發現對方竟然跟我同天生日的人都有種他鄉遇故知的感覺(?而且普遍遇到跟我同天生日的個性也都很像XDD也滿聊得來～大家遇過幾個跟自己同天生日的人呢？對啦其實今天就是咱們偉大的馬宗痛生日啦囧剛好也是小妹20歲生日(￣▽￣)祝各位713出生的孩子還有巨蟹寶寶們生日快樂哦～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436721720.A.32C.html
aaronwind (亞倫風)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人是不靠父母生活著的嗎？
Mon Jul 13 01:21:58 2015
呃...原本早上只是看到被PTT轉到FB分享後就出門了，剛剛回到家看到文章被推爆，我整個人是傻掉跟受寵若驚(畢竟沒有想過)，當時只是很單純想分享一下自己的經歷，沒想到引起大家的共鳴，讓我感到有點不好意思><先謝謝大家的鼓勵，不論是FB或是PTT上的，我會努力加油的，雖然不知道未來會怎樣，但只要我們相信，一定會越來越好的！再來謝謝一些站內信的朋友們，你們說我的經歷帶給你們面對困難的力量，很高興我的故事能鼓舞你們，但我真的覺得我沒這麼偉大啦XD而且當初還有點猶豫是不是該回文><誠如我在文章裡講到的，有很多細節我沒有提到，就像妹妹的部分，或許有些朋友覺得妹妹離家出走後就不管家裡，後來找了個老公嫁，但其實我想替我妹妹澄清一下，妹妹不是不管家裡，只是當時的處境，說真的，妹妹也幫不上忙，一個女生在外面生活，難免會武裝自己，而且辛苦程度，可想而知，重點是沒變壞就好XD她的故事更精彩，在這裡我只是把我自己的經歷分享給大家。我覺得能這樣一路走過來，不是因為自己懂事，而是在成長的這條路上有太多太多曾經幫助過我們的朋友，我一直很慶幸不論是在工作或是學校，在我即將要迷失自己或是否定自己的時候，身邊總是會有一群朋友把我架著往前走，讓我知道我不是孤單一個人，在這一路上也都遇到很好的老師，經常鼓勵我跟關心我，我常常在夜深人靜的時候回想起過往，真的很感謝上天給我這樣的經歷，雖然祂給了我一個沒有辦法選擇的童年，但在人生的路上有這些朋友的幫助，我已經覺得所謂的成不成功，有沒有錢都無所謂了XD謝謝大家的鼓勵小弟我銘記在心(我其實沒有這麼偉大有的只是幸運而已出生在這樣的家庭還能這樣一路走到現在，我已經很幸運了真的XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436722096.A.884.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [問題] 高中生的花費
Mon Jul 13 01:28:14 2015
"扣掉通勤還有1200~1300"<--一堆人只算餐費但高中生平時的花費除了通勤和吃飯之外還會有其他不定時的消費吧買文具總要錢吧高三生應該是筆記紙原子筆鉛筆螢光筆消耗最多的時期印考卷印講義總要錢吧買女生的用品例如護墊衛生棉總要錢吧偶爾這裡病那裏痛看醫生買藥總要錢吧就算上述這些都省下來了一天17x三餐外食並不算多有人說過太爽到底是什麼邏輯?一堆話當年的人像極了某些婆婆媽媽說以前自己如何如何哪像現在的媳婦養尊處優說當年剛生完小孩只休息三天就去田裡工作怎麼媳婦還要去月子中心呢?希望這些愛話當年愛比慘的人小心以後可別遇到這樣的婆婆--我列出的都不是娛樂費吧而且原po父母忙於工作她如果臨時需要用錢難道還要call爸媽送過去嗎臨時看到同學有不錯的書想印一下呢?臨時生病想去看醫生呢?錢本來就不應該抓得剛剛好手邊要留一些可以彈性用度的餘錢我要是爸媽除非我真的很窮不然我不敢讓小孩手邊的錢只能勉強吃飯用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436723134.A.FD8.html
starbutts (starbutts)
WomenTalk
[心情] 媽媽與大嫂，有時還有大哥 (文長）
Mon Jul 13 01:45:30 2015
幾天前我大嫂離家出走。雖然很殘忍，但是這一次我覺得也許離婚會更好吧…（文超長）大哥與大嫂交往差不多有十年吧，大約4年前結婚，雖然大家一起住，但一直以來相處都還可以。直到2年前，我媽不小心讓嫂嫂養了9年的狗走失，關係就開始變差。我媽當時很內疚，我們全家也有幫忙找狗找了很久很久。當然這個世界並不是「兇手道歉了，受害人就應該原諒。不原諒就是你錯」我也常常跟我媽說這個道理但是對兩邊的關係惡化並無補於事。這之後嫂嫂變得不太理人，出入見到我家兩老也不理，叫她也不回。（這部份我已經常勸兩老別太放在心上，常常幫她說好話）會發脾氣也常跟大哥吵架（有次呼他巴掌，大哥抓住她手讓她停止，她說很痛被家暴）去年是第一次戰爭爆發。事緣是一些小誤會，大嫂誤以為我媽對家附近的流浪貓不夠友善（其實並沒有）就在留言版上貼了一張觀音的照片，寫上「請善待動物」（類似啦不太記得）我媽有點被氣到，在留言版上畫了個大叉叉後來我大嫂也被激到，在留言版上貼了當初那隻走失的狗照片寫上「難道還要再殘害其他生命嗎？」她不是故意，卻被記恨這麼久，覺得自己不被當人看，就氣瘋了，把照片撕下來丟垃圾桶（我媽這樣做很錯，我知道，我已經罵過她了，已經罵很多很多次了）大嫂回來看到照片不見了就爆炸啦兩邊吵了起來大嫂直接打電話罵她「我x你娘」她也把話講開，說「從來沒把你當婆婆你兒子也知道，我從來不把你們當家人看」之類之類我媽直接叫她滾後面的吵架內容不多說，反正就是翻臉了。我大哥夾在中間非常無奈他們沒錢搬出去，也只好繼續住一起，我大嫂從此把我們家當空氣。而最近我也剛結婚，知道為人媳婦有如踩在鋼索上，很不容易，有些事情我也能大概體會當中滋味，所以每次我媽在跟我抱怨大嫂，我也會跟我媽理論，幫她說好話，跟她老人家說道理。（雖然沒有什麼用，還一直被罵吃裡扒外）雖然大嫂一看到我就甩門，我還是會打招呼，就算她把我當空氣，我還是都盡量把她當大嫂。前幾天就是第二次大戰兩邊又吵起來這次我大嫂不知道怎麼回事，說了很多不能回頭的話，跟我媽嗆說「是你兒子明知道自己戴綠帽，也求我回來的」「是你兒子沒得生，不是我生不出」「沒房子，沒車子，沒錢，還好意思求我回來」中間吵架內容不多說，我媽也先離開了。後來好像他們兩人有繼續吵，反正最後是大嫂把東西收一收，就走了。聽說她娘家沒有地方讓她住，所以也不知道她人在哪。－－－說回交惡的原點，我自己跟老公也有養寵物，當時也有想過一樣的事情發生在自己身上會如何，老實說其實很難原諒但是都發生了，而且氣一個老人無補於事只會讓老公的媽媽更內疚，老公也難做人，自己也又氣又難過。最好的做法應該是搬出去，然後慢慢調適心情吧。但是無論如何，也不應跟他家人翻臉，也絕對不應對他媽媽說「你兒子戴綠帽還求我回來」吧？這樣的說話根本就是在傷害自己的老公。我自己是絕對不會這樣傷害別人，也無法想像我大哥現在在承受多大的痛苦。我媽跟我都很心痛大哥的尊嚴被這樣踐踏。所以這一次，我不想再幫大嫂說好話了。我也是很自私的，只希望我大哥能快樂，如果離婚能帶給他解脫能讓他快樂，我真的希望大嫂不要再回來了。（其實純粹一點抒發我相信我媽跟大嫂已經互相憎恨到一個極點除了搬出去外，應該無解但如果大家對這件事上有什麼建議，都可以來討論，我也希望能當做自己做媳婦時的借鏡，謝謝）--是指大嫂在外面有男人，沒有回家睡好幾天了。但大哥覺得是氣話，不是真的。我懂這9年的感情，絕對比其實是外人的所謂婆婆還要重。也不是說能放下就放下，我也常常跟我媽解說這些道理。也常跟她說婆婆跟媳婦本來就不可能真的像家人。我媽絕對不是故意搞丟狗的，那一隻狗我們全家都很疼他。我媽年紀大了記憶變差才造成意外。我同意上面推文的那一句話媽媽唸女兒一句，女兒會忘記，婆婆唸媳婦一句，媳婦會記在心裡一輩子她們就是兩邊的不滿累積太多。當初如果真搬出去，也許不會走到今天這一步吧超賤。我罵她很多次了。覺得我媽有點燥狂症。有一些原因所以大概兩年後才會搬老實說我大嫂跟我媽都恨不得可以搬走。但最近半年大嫂沒有工作，家裡有5隻狗，也很難找到能負擔房東又給養的地方。（因為狗超級吵。我也愛寵物，也很受不了）因為大家共用廚房與洗衣機，我媽上去洗衣服時，小狗們有出來咬人（他們超會咬，我跟我媽跟我爸都被咬到滿腳血過）大哥出來抓狗，大嫂叫大哥把大門給鎖上（意思是不要讓我媽出入）我媽燥狂發作去罵她憑什麼就吵起來了我也猜外遇是氣話。只是就算是氣話，說出來不也只是作賤自己？他們交往那麼多年真的都相敬如賓，雙方都非常客氣大家常常在外面買東西吃也會分對方，我媽幫所有人煮飯洗衣服打掃，完全沒有怨言個人觀察狗走失是所有事情的源頭同意並沒有。我媽沒有催。也沒有指責。因為幾十年以來我跟我哥都一直灌輸她不會有孫子這概念。提出了個重點！我哥一直是討厭吵架，覺得兩邊都很煩，雙手一攤的人。我家有點複雜。不是那種很溫馨的家庭。因為種種原因，我跟我哥根本都不想結婚。他們交往很久，被大嫂迫婚時也是抱著「你受不了就走吧」的態度。是我媽想幫大嫂討名份，才逼我哥去登記結婚的。第一次吵架爆發時，我有問過他，他是說當空氣就當空氣，雙方不要招惹對方就好，兩年後自然會搬個人是覺得這樣根本雙方都沒有安撫到啊！我媽個性很衝沒有錯。年青時我跟我媽的關係很糟。文章裡也從來沒有說她很nice，我也有一直罵她。你是不是誤會了什麼＠＠至於我哥，的確是很有問題完全沒有保護到雙方。狗走失之前，大嫂的確人很好這幾年讓她變了個人，也許男方女方都已經到極限了吧所以我覺得，也許分開對大哥大嫂才是最好吧。她沒有。她也很疼那隻狗啦。每次大吵架都是你來我往的羞辱對方，沒有羞辱狗。我在這事情中，常常會想同樣的事，要是發生在我跟老公跟婆婆之間會如何。我一定很恨。一定要搬出去住。不可能說原諒就原諒。我氣在頭上時就不要說話，因為我知道我生氣時罵的話很難聽我不要再跟那個人說話有任何事都給老公處理。甚至會去思考要是老公不挺自己的話，大不了離婚。所以我已經常常對我媽洗腦，「道歉，別人不一定要接受要原諒」只是現在傷害都已經造成了。現在我對我媽說什麼道理都沒有用。相信對大嫂也沒有用。我是原生家庭，可能在你眼中就是比較不客觀吧。不過也謝謝你的意見，我也希望能從中找到一些盲點，事情冷卻下來後多勸服我媽。有一些原因。而現在大嫂沒有工作一段日子了我大哥一份薪水養2個人5隻狗，要再負擔房租可能有點吃力有想過，但不敢向他們提。畢竟是我們搞丟的，向他們提這說法未免太殘忍T^T關於狗的部份，他們本來有養2隻狗走失完全是我媽的責任啦這責任她本人很清楚，我們也有一直提醒這是她的錯，沒有其他借口起因是2年前的中秋節，大哥大嫂請她娘家的家人過來一起烤肉，我媽負責了所有的事前準備跟事後清理，隔天中午她去上班前，看到家門外那2大袋烤肉後的垃圾沒人丟，就一手提一袋的出門丟垃圾後順便去上班但是她一時忘了關上大門，是後來鄰居看到，通知我們，她在公司被通知，才知道門沒有關那時候立即回去看，一隻狗躲在房間裡，一隻狗已經不見了。大家找了很久，用盡方法，都找不回來。所以我不認為飼主在這事情上有責任。要是我上班到一半，被通知家裡的寵物不見了，而門沒有關。。。不敢想像啊！！至於後來養到5隻，是因為大嫂傷心過度，那時在寵物店看到一隻狗，花色跟走失的狗有點像，加上剩下的那隻狗也極需配種（獸醫說的，狗心裡因素有影響到健康，所以積極問朋友找狗配種找了一陣子）所以帶了回家。過沒多久新小狗懷孕，然後產下了3隻健康小小狗大嫂見證了生命的奇蹟後，捨不得小小狗送養，就全部自己養。所以家裡有5隻狗其實是2年間的事。我無意引起人本與狗本的戰火，個人是覺得養5隻狗是還好，而大嫂是這大半年才沒有去工作的。反正人與狗是大哥在養，他本人沒有喊苦，我們家沒資格說什麼。不過有版友提出，媽媽跟大嫂間可能有其他疙瘩在而我不知道。這一點我不能反駁。我也同意三方都有問題。這一篇po文我也已經盡量保持中立了對於一些推文，要是真的對我的說法那麼不滿意，也只好說抱歉。

