https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450353670.A.598.html
trolley (trolley見？)
WomenTalk
[閒聊] 冬天敷個面膜好像要去地獄一樣...
Thu Dec 17 20:01:06 2015
今天天氣超冷只有11度,但臉又乾又痛,所以沒法度還是要咬緊牙關敷個面膜但面膜貼上去那一刻真的是超刺激超地獄呀…每次都要抱著決心深呼吸一口氣再!丟!上!臉!呀呀呀那冰冷的面膜根本就是冬天的大敵(大哭)但不敷又不行…我記得以前我的XX日記有出一種可以暖敷的面膜把面膜放進暖水裡一段時間再敷那感覺好多了暖暖的超舒服!!但我好奇所有面膜都能這樣嘛?女孩們冬天有什麼方法敷邪惡的面膜?還是都咬緊牙關丟上瞼?--對!!!那是偉大的發明但我擔心是不是所有面膜都能這樣做XDC大勇氣可加!我試過...但我天生好像四肢不太協調面膜一直要掉濕的頭髮又弄到它洗個澡洗到好像在耍雜技一樣脖子又卡向上左右手在洗身體會爆炸吧？ˊ_>ˋ那你打算用他來懲罰你最恨的人?XD樓上幾位謝謝建議！我明天就會這樣做!!!終於有方法結束這地獄模式的面膜之旅我也是（握

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450354578.A.C0E.html
Rofeiya (若緋亞)
WomenTalk
Re: [討論]不會下廚的女孩的料理
Thu Dec 17 20:16:15 2015
看過妳的文章原本覺得妳很有心雖然窮(妳文章打的)但是至少懂得回饋男友對妳的付出但是看完妳的回覆完全打翻我的想法==妳根本不想為了妳男朋友而努力做一件事只想拿妳現有的去敷衍他讓他覺得妳好像很在乎他事實上妳在不在乎他我是不知道但是很明顯妳並不想改變妳在回覆說一直嫌這個難那個不會一下說自己什麼都做不好妳媽媽一直嫌棄妳這件事跟妳媽一點關係也沒有！！原本想分享自己的經驗給妳但是妳連調味都覺得難也不願意努力那給妳幾個簡單到不行的食譜吧QQ一、生菜沙拉(難易度:1顆星)1.買2~3種蔬菜(也可以買水果但是請選你會切的)沙拉醬(外面都有賣或是優格)例如番茄葡萄香蕉洗乾淨剝皮應該很簡單吧QQ2.切菜3.淋上醬4.擺盤完成二、我平常會煎的家常豆腐(難易度:2顆星)1.準備豆腐(家常豆腐板豆腐雞蛋豆腐都可以)醬油味霖2.切豆腐3.開火放油過十秒放豆腐4.記得翻面煎到金黃色5.加入醬油味霖如果太鹹加一點水慢慢加慢慢試味道6.關火擺盤如果有蔥花可以撒沒有也沒關係三、燙青菜(難易度:1顆星)1.買青菜2.煮水放青菜3.撈起來裝盤4.加蠔油/醬油膏5.完成四、去自助餐買幾樣菜回家裝盤記得加一碗白飯(難易度:沒有難字可言)希望妳能多接受別人的建議這個世界上不是每個人都是天才很多事情是需要努力練習熟能生巧的不會的事情妳可能真的就是沒有天分但那是在妳努力後才能說的如果妳不努力那妳就是真的永遠都不會加油吧如果妳真的有心想學網路上很多食譜的QQ--可以換板豆腐試試看板豆腐會好煎很多哦~~~或是可以用廚房紙巾吸乾然後撒上一些麵粉會有黃金表皮也不易碎！實用小妙招！我很喜歡下廚:D好吃又有趣！我一般都是油熱了之後轉小火慢慢煎，剛下鍋時晃一下鍋子別讓豆腐黏在鍋底，這樣很容易焦掉。不要隔太久才翻面，因為一黏鍋底就會碎掉或是焦掉，我大概每隔十秒翻一次XD我也是初學者，所以不知道為什麼會容易黏鍋QQ，不過我的方法就是下油後就晃一下鍋子，讓他不要一開始就黏沒錯！！！加點辣椒跟蔥一起爆香煎也很好吃！！最後勾一點芡汁超下飯XD因為我是窮學生家裡備有醬油跟味霖我為了想省錢就會自己煮一杯米買一盒12元的豆腐就可以打發一餐了常常這樣吃所以煎得很熟練了XD其實只要原po肯學簡單的菜很多下次試試看！謝謝推薦~~~~不客氣~~~~如果你有好吃的食譜也可以和我私信交流XD我還想推薦給她蒸包子囧外面買冷凍的回來放電鍋外鍋放一杯水就好了不過我已經送出了XD看起來超好吃！！！求做法XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450355076.A.0CB.html
koc9562629 (諾)
WomenTalk
Re: [心情] 好友說我沒有憂鬱症(文長)
Thu Dec 17 20:24:34 2015
了，時鬱友尖件我也有個朋友去年得了憂鬱症，到今天都還沒控制好病情。去年我們高二，所以相似年紀的身份來說，希望我的回文能讓你比較瞭解「憂鬱症患者朋友」的想法。你的經歷和我朋友很像。當初她是跟另外幾個她比較熟悉的人提起病情，之後被那些人攻擊說她是裝病，只是想引起其他人的注意。她聽到之後沒幾天就自殘。所以說不具同理心的朋友，他們的回應極有可能會對你的病情造成極大的影響。在你完全痊癒之前，還是先疏遠他們吧，這點之前已經有很多人講過了。最重要的是，你現在需要找到真正能有同理心的朋友，而我現在就在擔任這個位置。我不敢說自己做得非常好，但我希望至少我的存在，能讓她知道世界上還有人諒解她、也希望她繼續堅持下去。你提到不敢把情緒宣泄出來，但其實這才是你最應該做的。找一種不傷害自己的方式宣泄，壓力也要適時的跟可信任的人講。雖然你現在處於考試前夕，壓力非常大（其實我也是今年考大學……），但偶爾跟朋友用LINE聊個一兩句，這對你的病情會有幫助。別希望對方要即時回應，像是留言板的方式聊天可以減輕雙方的壓力。真正為你著想的朋友，是能夠諒解你生病，但仍然會盡力幫你的人。憂鬱症患者最不需要的就是被別人否定，所以你一定要找到適合的人選，甚至如果病情持續加劇，選擇留級一年會對你的心理比較好。如果你沒辦法盡快痊癒，就盡量保持心境穩定吧，否則若嚴重到需要不斷入院出院，這只會使你更加難以回復原來的生活。我希望她可以盡快康復，但在跟她聊天時，我總是怕會刺激到她，所以不會說「你要趕快好起來」這樣的話。我知道要對方樂觀起來的說法只會給她更大壓力，所以這種類型的句子我會在對話中完全避免。但我會傳一些很搞笑的東西給她看（一位日本部落客的文章），希望她至少在看到的時候會笑一下。不要讓病患覺得只有自己一個人，這種感覺甚至有可能引發自殺（我一直都將自殺當作最糟，也是最有可能的結果，因為她就是這種情況，很危險）我很慶幸她一年來平安無事，我希望能用一起去旅遊的理由，支持她繼續撐下去，直到我考完試能陪她為止。其實作為旁人的我會覺得很唏噓，原本還跟她打打鬧鬧，結果卻可以在幾個月之間一切都變了樣……希望你可以找到適合的朋友，幫助你一起渡過難關--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450355838.A.701.html
RJBB (RJBB)
WomenTalk
[討論] 請問哪裡有秒退活動可參加??
Thu Dec 17 20:37:16 2015
如題小弟沒有好市多會員卡但想去幫忙秒退以行動支持只要持續造成味全(頂新)的虧損相信他們不可能不痛不癢(大促銷就算小小成功吧)我想至少給他們看看民眾的決心但小弟不知道哪有開團資訊??想請問大家要去哪裡看去過官網看開團的都在台中想請問台北的開團資訊汐止中和內湖都OK--我承認這的確是一個誘因(所以要先問帶團大大可不可以打包嗎??)但主要還是想要以實際行動去抵制不管有沒有效果但總是要展現決心阿這活動主要是要藉由退貨讓廠商造成虧損吧牛奶倒掉或是喝下肚都沒差阿==當然支持阿我在八卦板好像也看到類似的發問阿表示有這種想法的不只我一人吧畢竟只要刷退就達到目的了打包有差?但還是沒有人回答到我的問題阿==那去哪裡看文?沒反串==我是真的想參加結果都沒人回答我的問題...剛剛去看了秒退的官網開團的都在台中阿@@秒退的用意只是要讓頂新虧損倒掉退出台灣市場又不是因為牛奶有毒UCC更是如此所以既然是要丟掉那分給想要的人不是很好嗎我覺得利用賣場的退貨機制發起這個活動本身就已經夠不好意思了@@在賣場還要被路人白眼甚至辱罵所以既然都厚著臉皮去退貨了多少帶一點回家有錯嗎@@我就不再回答板友們的質疑了請知道正確資訊的板友再推文或站內信告知謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450358427.A.9D8.html
shuoshuo5524 (sakuaoi)
WomenTalk
Re: [討論]不會下廚的女孩的料理
Thu Dec 17 21:20:25 2015
手機發文，排版請見諒先不談論原po問題了雖然我看不下去也噓了要加水的不會、也不會切，其實還是可以煮個愛心餐的（姑且解釋加水是指料理本身湯湯水水需要調整稀度稠度）（1）去買包白麵條回來，再買罐炸醬或XO醬白麵條丟進水裡煮，煮多久包裝都會寫加一點點油（大概半匙）到水裡讓麵不會黏在一起煮好撈起來拌一拌醬，加上荷包蛋這樣其實就是好吃的一餐了，醬也有味道不用調味要看起來再更豐盛一點買超市的火鍋肉片，燙熟就可以跟麵放一起了也可以買顆高麗菜，撕幾片葉子水煮一下你試吃起來覺得熟就是好了，也不用切（2）買康X的湯包，各種口味都有水量八百cc不知道怎麼抓就拿保特瓶一瓶再多一點就差不多了這樣也不用自己抓水量，都告訴你了水+粉煮到滾打個蛋下去加點玉米或其它喜歡的東西，建議罐頭類畢竟原po應該也會說不知道熟了沒這樣就可以吃了最後我想講，我第一次開始煮給我男友吃保持的心情就是想讓喜歡的人吃到好吃健康的那時候還不太會煮，切菜也笨手笨腳但是我就是慢慢切慢慢弄，一道菜去網路上找不同的食譜確定每種食材的處理方式，煮的過程慢慢調整味道從咖哩、味噌湯之類的煮到現在可以準備個三菜一湯，偶爾煎個雞腿排義大利麵燉飯炒飯四神湯各種燉湯切菜越來越快，對調味料跟水的拿捏也越來越準確但每一次做菜還是抱著那種煮給喜歡的人吃是件幸福的事的心情所以也不會覺得麻煩，也不會覺得很困難說實在雖然說起來很老套，但料理有沒有心我覺得還是吃的出來的學煮個湯沒那麼困難，暖胃暖心的幸福感其實喝了就知道，跟你隨便弄個皮蛋豆腐真的有差前面W大的回文有講湯的做法我就不再打了～有需要可以私信--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450359253.A.E4B.html
Cactusman (cactusx)
WomenTalk
Re: [問題] 小弟我想挑聖誕節禮物
Thu Dec 17 21:34:11 2015
你好，如果是以告白為前提來送禮的話，我的建議是不要搞一堆有得沒得排場，什麼找餐廳員工唱歌、朋友拿氣球放煙火、包場請人拉小提琴製造氣氛之類的都很多餘，告白是兩個人的事情用拱的不是很妥當，老實講如果沒那麼喜歡你大概反而會引起反感。聖誕禮物也是其次，說避震、輪胎讓我覺得你是來反串的，應該沒有女生會因為收到高級輪胎很高興然後進而接受告白的吧…另外，就是項鍊戒指包包這種都是男朋友再送的，你如果沒十足把握成功，送了她也會找藉口拒絕或是收下來以後不會用，還是等你成功追到再說。我的建議是買個好吃點的小蛋糕和杯咖啡之類的，這種不會太貴重吃掉就解決的女生比較會收下，真的要有誠意一點就手套、襪子、暖暖包、護手霜這種的比較實用也最保險，當天天氣跟今天一樣冷到蛋縮起來的話拿出來應該多多少少加到一點分。真的要貴一點就香水、髮飾、耳環，但這就很看個人品味了，你如果對她的喜好一點概念也沒有就是非常失敗的禮物。感覺上你們很不熟，一句青梅竹馬我喜歡，就要衝了，真的很熟你根本不需要上來問也知道她想收到啥，確定真的要這樣腦充血告白嗎？資訊也太缺乏了吧，送禮物要送到她需要的、想要的，絕對比你在那邊這個幾萬又幾萬超級限量還來得開心。然後很多人建議的手工禮物確實是可行的方案，因為表示你花時間在準備，不是信用卡三秒刷下去應付應付，這是很難得的真心真意，不過還是別做得太爛以免反效果。總之，請她吃個飯順便約個交換禮物(如果她願意在聖誕節當天跟你出門表示還蠻有機會的，但如果她找藉口拒絕大概就是有別人or對你沒意思…還是乖乖窩在家裡滑手機別自討沒趣，人家連單獨出門都不想了更何況交往。)吃飽飯去附近找個浪漫點的地方散散步，拿出寫個誠意十足的卡片配合你的小禮物建立好一點的關係先，然後……還是在問一聲你真的要這樣貿然告白嗎？好啦假設你真的沒有反串又真的很想告白，從當天的氣氛聊天的內容稍微試探一下對方最近有沒有對象、喜歡怎麼樣的男生、有沒有理想型…等等的，然後帶到你自己，「是不是很巧我們都剛好單身中」問一下她覺得為什麼你交不到女朋友or對自己的印象怎麼樣，講出來的話是對你有利的方向再決定要不要衝，例如：她如果說「我喜歡白手起家認真打拼又會讀書聰明的男生」你自己都知道你敗家又不讀書，這樣還堅持告白肯定是智障。好啦就算她講的條件都不是你有的特質，還是可以告白啦，「雖然沒像妳講的怎樣怎樣，但是我怎樣怎樣真的很喜歡妳，如果可以的話拜託給你個機會相處看看」講得越有誠意越好，講一些你們以前共同的回憶(ex：小時候一起看戰鬥陀螺，坐在妳旁別就覺得特別開心、有妳在我就感到很安心什麼事情發生都不怕…之類的)告訴她在你心中有多重要多美好，然後跟選舉一樣開支票，如果交往我會怎樣照顧妳啦怎樣陪妳去看妳愛的電影啦一起去聽誰的演唱會啦一起去哪裡玩啦，講得越具體越好，演技跟台詞很重要非常重要，講得夠好演得夠好就算不喜歡也會變成一時意亂情迷相信你答應你，建議你最好先對著鏡子練習講看看，免得像智障一樣什麼都講不清楚還奢望別人跟你交往。另外就是像你發文那樣口氣「我很有錢我又帥我愛死妳了」百分之百失敗的，連我這個路人看了都有點肚爛更何況是她。=======================幫你做個筆記：關鍵1：禮輕情意重，卡片先寫好。(告白不要寫在裡面，當天見面再決定要不要衝)關鍵2：台詞說得好，交往沒煩惱。(所謂花言巧語百分之百對女孩子是有用的，如果你講得超廢超沒誠意鬼才會答應告白)東西送太好反而讓對方沒有台階可以下，如果根本不喜歡你不就賠了夫人又折兵，總之要送到進可攻退可守才是正解，你們的交情到哪裡就送什麼程度的禮物，施主，這問題就是要問你自己了。告白成功的影響程度：她對你的感情>你當天的表現>>>>>>>>>禮物--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450359455.A.207.html
shannfish (深海魚)
WomenTalk
[閒聊] 711冰雪吊飾已滅火
Thu Dec 17 21:37:32 2015
（手機排版見諒）當知道711有冰雪吊飾的活動，整個眼睛一亮！！！因為我是看迪士尼長大的小孩，縱使沒有特別愛這部作品，也想要收集致敬一下。之後和同事討論每個人都很興奮，尤其又跑到門市看了實體，覺得品質比想像中好。但礙於吊飾款式太多又只能隨機，只喜歡圓珠款的我就直接找賣家購買。手鍊部分我自己有P牌所以就沒收。收了照片以下這幾款，還有一款沒拍到抱歉。想當然爾，開心如我立馬串進手鍊裡~結果……怎麼比例怪怪的！！！跟另個全部都是P牌吊飾的同事比，大小根本差太多了XDDDDD（上面是我的，下面是我同事的嗚嗚好羨慕）我就拿出了實驗的心態！！！比對了一顆大小大約都是1.2cm左右……甚至！！！把這4顆珠子連同我手鍊一起稱重居然有46公克啊啊啊啊！！！！！（實戴照）我的手圍是16cm,戴起來被我同事笑稱,根本是在帶佛珠XDDDDD根本是悲劇啊~~~~~~~（同事表示笑噴）後來我想到了一個平反的辦法！其實當墜子戴還滿適合的XD別有一番風味呢！以上分享完畢~謝謝收看！P.S.目前有多的兩顆想送給鄉民們，不怕被滅火的話（被揍），第5推和第20推就隨機送一顆喔！郵寄掛號送出，會以站內信聯絡預祝大家聖誕節快樂！！！--我最高紀錄2瓶15分鐘喝完，立馬醉到隔天早上XDHi~第五推！請站內信給我聯絡資料，我拿到實體真的滿傻眼的當項鍊真的是突發奇想的~我同事有雪花款，還是大！！！恭喜省下一筆錢XD第20推！麻煩站內信給我聯絡資料喔！後悔買了XDDDD祝您不會拿到實體後滅火XD我當下崩潰P牌某些吊飾真的滿精緻的~我有搭同事的雪花，一樣慘（欸）我是在fb社團買的，有需要站內信詢問喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450359490.A.32B.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 長髮男警遭免職 女孩們怎麼看呢
Thu Dec 17 21:38:04 2015
先說我是男性已經退伍我印象中軍警規定頭髮長度的原因是因為近身搏鬥的時候長頭髮很容易成為弱點所以我的想法反而是傾向女性軍警也該限制短髮但是...警察我不清楚我在軍中所有規定碰到女性部分問題幾乎都會轉彎生理假、不值夜勤、大隊女士官的"某些"特殊性大隊長都不敢觸犯不理短髮應該也只是"小問題"可能會被噓吧哈哈這是存在已久的事實在無法一視同仁的情況下當一名女性軍警達到男性軍警成就時會有很多掌聲同樣當一名男性軍警想要女性軍警的某項權力不被群起攻之才怪你可以覺得是奴性可以覺得是不公平對待更可以覺得是父權遺毒但是這條在規定的當初就是該是無分性別一視同仁這條規定並不是憑空冒出來的保持自身服裝儀容都算是工作內容之一如果覺得這條規定嚴重影響人身尊嚴一開始就可以選擇不進入這行業(我猜等等有人會說:所以不影響人身尊嚴就可以OOXX?你奴性太重?當你工作內容有缺失的時候懲處這有什麼不妥的嗎我在家裡就能把公司需要的程式coding好我為什麼還要去公司上班以你說的所有不妨礙工作績效卻妨礙個人人身自由的規定都該廢除--我認為這並不是回頭路以地盤觀念來說這絕對是無法避免的你去別人家中的時候你是按照主人的規矩還是我喜歡有什麼不可以?你可以理解這是公司文化難道你去別的公司不用適應公司文化嗎?況且這並不是違反人性的規定這跟合不合理沒有太大關係這是工作內容之一啊我的想法是如果當初能無分性別一切照規矩走而不是開後門讓女性軍警留長髮除了懷孕時期的特殊對待我真納悶為何為何對女性是一套對男性又是另一套齁齁想要解除公司文化這是不可能的當你是上位者你會希望下面依照你的規矩做事還是你要依照下面的規矩做事?除非你把這世界上所有人統一思想不然想解除公司文化根本天方夜譚再來說兩性平權我也很希望但這絕對是循序漸進的過程而且平權平等是該任何事情一視同仁呢還是開完一個後門之後再開另一個後門達到所謂的平等?還有你說肥胖鴿子的問題我也是支持員警該有一定能力與體能可是照你這說法員警也不用隨身配槍了出勤95%不會用到這只是機率多寡的問題跟會不會搏鬥沒關係因為本身就是假定你需要會搏鬥因為這會開先例下次就是檢討制服為何需要制服我可以天天當便衣阿臨檢再穿就好下下次就不知道了當你連這一點"工作內容"都無法遵守、執行你認為換一個人比較快還是更正規定比較快當以後每個人都來質疑某些規定到底是不是"不妨礙值勤""卻妨礙人身自由"的時候每一項都該檢討是否該存在那也不需要警察了全民皆警

