https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460651572.A.310.html
obov (闇魔導-滅修乾魔)
WomenTalk
Re: [新聞] 長得不像？　男驗DNA才知2女兒都非
Fri Apr 15 00:32:49 2016
:我的觀察喇實際情況不是你看的表面基本上捏會要去驗的歐大概也有心理準備惹可能在考慮要離婚惹所以問題是離婚可以拿多少錢or要賠多少錢我是認為方法不會太複雜喇毛毛的回收商去跟老婆說"給你一百萬(之類der)我們帶小孩去驗"這時候捏先別管女方反過來嗆捨摸惹基本上很多東西都有個價碼驗出來沒問題->皆大歡喜不想出錢就耍賴八不肯驗->加碼死都不肯驗->這你懂der有鬼的媽媽大概就是腦袋裡先撥算盤然後嘴巴裡一直罵罵罵罵不停八--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460651774.A.3C6.html
chihao5566 (陳城武)
WomenTalk
[閒聊] 大家半夜洗澡的時候會害怕嗎?
Fri Apr 15 00:36:10 2016
女版晚安剛剛洗完澡超舒服der~然後洗澡的時候想到以前的事情就來發個文XD我小時候常常被家裡的哥哥姐姐欺負QQ他們都會故意嚇我，然後看我害怕得要死就覺得很有趣例如會跟我說半夜睡覺醒來的時候千萬不要轉頭不然你會發現枕頭旁邊的人是飄飄..或是洗澡的時候洗頭髮把眼睛閉上就會.....(以上自行想像這些話害我小時候有點陰影～害我真的有一陣子都開著門洗澡(?當然長大之後已經比較不會怕了啦XD但是偶爾看完鬼片後...半夜洗澡還是會覺得有點毛洗頭髮會盡快洗完沖掉泡泡睜開眼睛XD想問問有人洗澡的時候也會覺得有點害怕嗎XD真心覺得浴室是一個有點可怕的地方洗頭髮要閉著眼睛，而且浴室裡一定會有鏡子...半夜自己一個人住洗澡真的會越想越可怕啊～～～根本自己嚇自己...----在當下會知道是自己在亂想XD但是會越想越毛阿～你很壞QQ不過我洗完了～～嚇不到我的～我平常也不會QQ偶爾發作而以說到這個..之前住學校宿舍浴室的天花板是可以先開的那種然後有幾片不見了...裡面黑黑的那時候也覺得有點可怕XD畢竟學校宿舍鬼故事永遠不嫌多...有人陪的感覺比較安心～以前小時候連膽小狗英雄都覺得好可怕...我會關我弟的燈欸XD但是他都很淡定不好玩..有聽過沒看過QQ我看到那個節目就直接轉台了...感覺氣氛有點詭譎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460651953.A.5AB.html
penguinmars (火星企鵝)
WomenTalk
[閒聊] 無法再完全信任好友
Fri Apr 15 00:39:11 2016
看到前幾篇好友絕交的事讓我想說說我的經驗但我的經驗不是絕交就是了（好友不會上批踢踢所以沒差）高中時我們這群大概有6個人比較要好（有男有女）但6個人裡我跟A特別好，B和C也特別好（我和ABC都是女生）大學時ABC同校我自己一人離開家鄉讀書但我還是蠻常跟A聯絡的我和BC就比較不常聯絡但若有聚餐大家還是會同時出現總之升大二的暑假我決定跟某個男生告白（用FB聊天室立刻回話）我只把這件事告訴A並且男生回話時我也立刻告訴AA也會給我一些建議讓我回（就是同時在線的意思）反正最後男生沒有答應跟我在一起不過這不是這篇的重點重點來了!!!!!!!約莫這件事兩三個星期後我們高中好友團6人一起出去時B就直接說出欸你當時告白balabala（我心裡想說你怎麼會知道這件事我明明只有跟A說而已）B又接著說當時A直接跟我連線啊balabala此時A的表情一陣尷尬我當下內心則是覺得很不爽B則是以為我知道A同意我讓她連線轉播我告白這件事……當時因為其他好友也在場所以我也沒有痛罵A後來想想我雖然沒有告訴A不要跟B講但也不代表A可以直接講吧況且告白本來就是很私人的事今天我會跟你說是代表我足夠信任你但不代表我同意也讓BC知道啊（況且A也沒先問我她能不能告訴BC這件事）其實A好像到現在還是不知道我對這件事耿耿於懷但就算她知道了似乎也於事無補雖然我們還是好友也還是常聯絡但我就再也不會把很私人的事告訴她了也算是學一次經驗吧--記者會無聊到抄我這篇嗎……上大學後我確實比較少跟BC聯絡但我們幾個也仍都是好友若今天A有“先詢問”我能否告知BC那我會覺得還好重點是A完全沒告訴我然後擅自跟B連線讓我覺得我蠻不受尊重的吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460652433.A.DB1.html
ALLRUSH (有葉幫復)
WomenTalk
[閒聊] 原來狗狗也有指紋！
Fri Apr 15 00:47:10 2016
剛剛一時心血來潮幫手機設新的的指紋密碼用我們家狗狗的肉樸去設結果居然設成功了！！而且還解鎖成功了！才發現原來狗狗也有指紋附上我們家哞哞的可愛照--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460652524.A.906.html
pikasusu (皮卡蘇蘇)
WomenTalk
[閒聊] 那個心目中的江直樹～
Fri Apr 15 00:48:42 2016
今天無意間看到了那個名字整個當初的心情都又想起來了沒錯就是我心目中的江直樹！！！那時候我才國小四年級他是鄰居的哥哥當時只是一直耳聞他成績很好結果升上國中的時候就看到他的名字被貼在校門外就是百名榜永遠的第一名啊啊啊因為和鄰居感情很好常常去他們家玩他總是不怎麼講話冷冷的雖然現在感覺起來只是在耍帥吧XD偶爾會冒出幾句吐槽他妹妹（也就是我的鄰居好友）但對妹妹其實超級體貼溫柔！！！基本上對人都非常溫柔但就是不怎麼笑也很少話這根本是傲嬌吧XDDDDD當時還小所以也沒什麼情竇初開只是真的很崇拜帶著一點點害怕的崇拜導致每次看到他都會有點緊張的躲避還一直聲稱是因為我很討厭才會這樣哈哈哈哈哈（小屁孩的我的心理真彆扭XD）現在我都已經是個大四準畢業生了輾轉過了好長的時間也搬了家和鄰居僅剩下社群網站的互動了但今天想起來那些回憶還是覺得很好笑也很懷念他後來好像也考上醫學院然後還代表畢業生致詞不愧是我心中的江直樹啊！！雖然從來都沒有什麼正面交集卻也覺得很開心！！大家也有那個心目中的江直樹嗎？其實我一直覺得可以遇到那麼資優生的人很難得畢竟我就是成績平凡又愛玩的壞學生(￣▽￣)「默默在你的身後守候的我～多想看你不經意的笑容～～」邊打著這篇文章腦袋又響起這首歌的旋律又想再看一次惡作劇之吻了啦！！！（愛這部劇愛到片頭曲的rap可以不斷氣唱完的腦粉）--去阻擋這一切的情意～噢～噢～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460652587.A.546.html
QQQPing175 (窩小皮)
WomenTalk
[閒聊] 大家會考前猜題嗎
Fri Apr 15 00:49:45 2016
今天下午開始準備期中考的時候打開了老師出作業的題目檔案老師說會從那些題目裡面考可是有好幾個單元每個單元有5-10題大家會每一題都準備還是會一單元選幾題看起來比較重要的準備呢我是屬於會猜題準備的人結果之前就發生過我選的題目都是要寫超多超長的但老師佛心來著考了兩題簡單的我反而都不會寫大家都是怎麼準備呢我今天猜題猜到崩潰開啟自言自語碎碎念模式我朋友還問我還好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460652675.A.DC3.html
kuromu (kuromu)
WomenTalk
Re: [新聞] 在美國當女人的代價有多高？
Fri Apr 15 00:51:13 2016
台大性別工作坊中寫的我覺得重點是在台灣現今女性的薪資，仍舊只有男性的八成。未婚男性與未婚女性儘管在勞動參與率上的差異逐漸縮小，，但在，而呈現出明顯的差異：與相較（如醫師、工程師等），（如護理師、照顧服務員等）往往因，工作的價值常遭到貶抑，而無法領到與其專業和勞動等值的薪水。已婚男性與已婚女性因為傳統「男主外，女主內」的性別分工形式，呈現兩極化的發展在雙重疲勞的勞心勞力下，女性往往；在「傳統女性照護角色」的壓力下，部分女性甚至被要求獨力扛起養育孩子或照顧公婆的責任，。上述感覺足夠解釋薪資差異不知道有沒有其他真正顯示同工不同酬的資料--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460654536.A.753.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 復合11天又分手，送對方6s該拿回來嗎？
Fri Apr 15 01:22:14 2016
雖然我也許沒資格這麼說……但，這位小哥你怎麼挑女朋友的？上次分手很明顯就是劈腿了呀！複合沒關係，但她這樣子根本是詐騙吧？詐騙你的錢財、你的感情追根究底你到底看上她哪點？你看起來也是個正常的男人，應該配正常的女人呀！這種沒有真心，也缺乏誠信的對象，根本在玩弄你好嗎！快醒醒呀！討回手機就斷乾淨別跟我說三個月感情能有多深分手那麼久你有多眷戀別鬧了她不只是考驗你的智商欸！根本是在侮辱你的智商好嗎！醒醒！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460654553.A.321.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
[閒聊] 分享自己的紙膠帶應用~
Fri Apr 15 01:22:28 2016
最近剛掉入紙膠帶的坑，發現這個坑真是好深啊~~~這是兩天前拍的，今天又默默的無性生殖了好幾捲...囧板上的女孩有在玩紙膠帶嗎？？到處亂貼實在好療癒啊XD跌入紙膠帶坑以後，好喜歡在網路上看大家亂貼的產物~所以來分享自己的，也想看看大家的！！分享一下自己亂貼的東西：(以下照片是認真的亂貼，神人請左轉文具板XD)看到網路上有人說拿來貼電燈開關，所以我也來~開關上有氣球房子那個我打算買到藍天白雲的紙膠帶再換~客製化手機殼(？)左邊那個是男同事皮套變得超破爛，把外皮撕掉後變醜醜的底殼，硬是被我拿來亂貼XD星星是他選的，培根蛋跟壽司是我硬要加的，取名為『在星空下吃培根蛋配壽司』XD工作用的東西，左上角是識別證，成品我還蠻滿意的XD右邊中間是資料夾，櫻花色貼成襯衫領子自己覺得好美(遮臉下面筆記本有點想重貼，格子的貼起來好好看，加黑色星星只是因為想遮上面原本的字...最後是iPad殼..心血來潮貼個蘋果的形狀~有在玩紙膠帶的女孩都拿他來貼什麼呢？？一起來分享吧>w<--不不，比起文具板神人，我真的只是亂貼...真的欸！！(握到時候就換新的啊~這也是紙膠帶的優點XD我以前買過也會，現在覺得買了就是要用！貼這個自己看了好紓壓~你需要一把鋒利的美工刀。就換貼新的啊~貼完到變爛這段期間紙膠帶會繼續繁殖的XD謝謝~我自己也好喜歡<3快來試快來試(招手網址跟文字黏在一起了加個空格我也是=所以才想看看大家的應用成品做參考，看看我還可以黏什麼東西~完全走火入魔...好可愛！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460657294.A.772.html
BUMPOFCAT (BUMPOFCAT)
WomenTalk
Re: [討論] 地雷被踩爆後還會跟對方做朋友嗎?
Fri Apr 15 02:08:12 2016
一般人要是遲到了，都會低聲下氣的道歉並檢討自己，下次注意不要再犯。大家都念過書都是個文明人，沒想到還有那麼多不要臉毫無羞恥心的人存在，還是說去學校都是在吃便當啊？明明遲到是自己的不對，還能推卸責任、反過來放大絕說我又沒叫你等我？？？既然要放大絕，說實在的不缺這種糞朋友。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460658407.A.095.html
liaoning (Ning)
WomenTalk
[心情] 一年內，三個生命的離開
Fri Apr 15 02:26:44 2016
去年六月，我家三個月大的小姪女走了。去年十一月，我家倉鼠不妮走了，在她的腫瘤要開刀的前幾天。昨天早上，我們家養了十三年的狗狗妞妞也走了。雖然我的小姪女只跟我相處三個月，而且在腦膜炎的後遺症之下智力視力受損相當嚴重（醫生說她的腦部像豆腐渣一樣了）、不妮來的時候也快一歲了又長了腫瘤我也有心理準備、妞妞這一年來也因為心臟病的關係好幾次突然停止心跳、脫糞，經過急救才救回來。對她們而言，離開，可能是種解脫可是還是心裡空空的。我姊昨天下午跟我說的時候我還覺得很不真實、沒什麼感覺。直到夜深人靜突然想起她從我國小陪伴我到現在大學快畢業了、想起她小時候陪我上課陪我睡覺在浴室門口陪我洗澡，突然很難過很難過也很想很想她。妞妞，希望我們還有緣分可以再次團聚，希望妳在那邊很快樂不要再挑食了。謝謝妳陪我走過這十三年。--其實大概半年多前，有一陣子她不吃東西然後一直發作我就有心理準備。後來這半年有好一點（但是還是會很喘很無力），結果這幾天又惡化了......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460659538.A.754.html
abauOuO (傻眼花)
WomenTalk
Re: [討論] 日本購物清單 分享+求滅火
Fri Apr 15 02:45:36 2016
辛苦你了謝謝你的回文以及謝謝所有版上的建議跟教訓完全不知道這篇文會變成這樣啊哈哈QQ先附上鼻鼻凱旋歸國的成果好厲害幾乎八十趴都買到了O口O!看到噓文的當下就想說完了我錯了不應該列這麼多的阿阿阿面對美妝失心瘋到忘記他是男生=_=當晚立馬說抱歉!!!(但他睡了)結果我一早醒來正要準備縮減清單的時候他就說他都買好了大驚!!原來他一早就到民宿樓下藥妝店買早上人很少以及直接拿圖片請店員幫忙找(但麻煩店員了不好意思qq)謝謝女版的各位指出我超多不周到不貼心的地方==|||已認真吸收了下次不會這樣了優^___^(因為下次是一起去我自己來ˋAˊ)單純是因為第一次有親密的人去日本玩才想說應該可以任性的麻煩他一下AUA先前真的也沒有過請人代購的經驗自己也沒去過日本見過世面導致出現「根本完全不清楚狀況麻!這女人」的狀況出現哈哈哈抱歉最原始的狀況是:「欸鼻鼻，你去美妝店看到標榜第一名的都幫我買一下!!!」大概是自己需要的一些BB霜、眼線、睫毛膏、保養品之類的的確是很無腦的想法阿哈哈哈直到有天無聊google了「日本必買」OHMYGOD後來就整個失心瘋了==可惡我還真的沒先給他錢也沒先準備好願望清單我的錯誤._.哈哈哈但真的這是因為我們彼此很都了解彼此的情況行前就說好:「鼻鼻要幫我買一堆美妝喔\(^O^)/」所以他也換了蠻多過去的不能因為這個片面事件就說他工具人O男友X前提背景是我們生活相處中我都幫他添購衣服外套鞋子褲子這次他去日本有小小部分是買美妝回送的感覺OK這不是重點相?我沒有說是他的錯啊哈哈哈哈我只是覺得超好笑超呆原來是日本空氣轉蛋阿還以為是皮卡丘呢好的收到那段的確是可以不用出現啦但就是怕他會想說:「恩鼻鼻說不定會想要這個第一名的口紅買吧」但我前陣子才買了EH的雙色唇筆好好用>///<不希望他買到不需要的東西才列出...所以附圖麻QAQ哈哈哈哈我的美少女戰士商品的意思是只要包裝是美少女戰士都想要哈哈哈>///<下面這邊我承認錯誤欠罵=_=完全忘記BB霜那些要標出色號糗呆以及其實我超沒概念於什麼東西台灣有什麼東西只有日本有="=...功課都沒做整個被當掉靠夭原來無嘴貓那個就是噴霧喔!!!!糗呆哈哈哈哈哈我想說它是防曬商品價格又好便宜有的話可以買:D殊不知原來是防曬噴霧哈哈哈哈哈我整個智障二百五只是想要一個涼涼的很便宜的眼藥水><沒有要麻煩他去比價的意思架上如果有一個300日跟一個600日的眼藥水就選300的就好喔喔喔喔(筆記好險還真沒買到LULULUN面膜@@原來版上這麼不推了解!!之後會分類分好的>_<謝謝您的精闢分析以及指導(鞠躬)另外提一下為什麼要一直靠腰排版啦哈哈哈還有私底下聊天會用的注音文!!只是要擺圖片跟文字而已啊分類以及版面的確是不順醜醜的也沒使用辨識性最佳的正黑體圖片解析度也不OK辛苦店員了...sorry我應該再用心一點在圖文配置但是這又不是交作業也不是排雜誌內文!!!平常做作業已經夠煩躁了這些完全是放空在製作當初就只是要給男友看是什麼商品類型而已為什麼要美美的啦陽春臭了嗎QnQ男友表示:「其實你排整齊我也看不懂那是什麼」哈哈哈哈還扯到新一代沒人才不要這樣好嗎只有我比較混而已我同學都超棒超厲害的呦(比讚)SU謝謝你蘋果鳥、各位版友和辛苦的鼻鼻<3--

