https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446987453.A.182.html
xupmz (lailusion)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩學過防身術嗎？
Sun Nov  8 20:57:30 2015
有時候看到新聞報導一些社會上不公不義的事或騷擾事件，自己都會想如果是發生在我身上我會怎麼做？結果發現我就是偏向於敢怒而不敢言的操俗辣類型，因為很怕自己被打或哪天在路上莫名被砍，畢竟最近怪人越來越多了......（不過有時候會大聲嚷嚷幾句，然後快速躲回人群）所以就在想是不是要加強自己的自衛能力（拜託不要想歪，另一種能力我已經有了），在遇到危險時能保護自己。有在考慮學空手道、跆拳道或防身術之類的，查過網路上的資料還是不太清楚之間的差異，想請問各位女孩有沒有任何經驗或是建議能提供給我參考一下！感謝各位！期許自己成為一個見義勇為的武打台灣好青年！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446987863.A.AE0.html
PTTakatsuki (akatsuki)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Sun Nov  8 21:04:14 2015
───────────────────────我要崩潰了，這篇文章打到第五頁，因為PTT重啓，又要整個重新再來…───────────────────────先說結論，我不支持統一，至少像馬娘這種『倒貼式』的強迫統一我不能接受。雖然我是肥宅，但是要我去倒貼正妹我也不願意，更何況中國還不是正妹，是頭老虎。其他更精闢的觀點，在前幾篇已經有『黑草』大發過精彩的文章了，我想從其他方面來補充一下，以下字多，如果有『字數過多恐懼症』的先生女士們，可以從左側出口離開，───────────────────────我住過中國，並不是單純以外派工作而度過的一段歲月。對中國的一切都盡量去試著了解過，不管是生活上、環境上、人文價值觀上，得到的結論是，我不能接受和中國統一，因為差距太大了。我想有不少的台商、台幹們對我這樣的結論不能認同吧，也許會搬出那套『經濟利益至上』，人就該向現實妥協的說詞出來。但，實際上，我想也許女人比多數男人更能理解，金錢雖然是近乎萬能，可是現實的考量並非只有金錢，安全感、生活品質、小孩等等，都是最實際不過的。嫁了一個有錢的老公固然不錯，但萬一是個夜夜不歸又會家暴的有錢老公呢？中國是不是會家暴的有錢老公，這我不能確定，但既然要談統一，不該考慮一下嗎？───────────────────────中國的生活並沒有安全感，或者說，一種安心感，舉例來說，出門逛街、外出買宵夜覓食、搭乘大眾運輸工具、甚至接送孩子上下學，這些再平凡不過的事情，在中國卻和台灣有著不同的感受。在台灣，逛街可以不太需要隨時盯著包包，外出買宵夜不用隨時注意後面有沒有人，搭乘大眾運輸工具通常也能安心打瞌睡，接送孩子上下學也可以放心，但中國並非如此，雖然嚴刑峻法，生活上的安全感卻沒有隨之提升。為何許多外國人喜歡來台灣玩，很大的一個理由就是台灣的生活環境相對來說安全，相對地來說，中國就不是一個讓人能夠安心居住的地方，看看天津那樣的爆炸案，附近有多少一般的社區，你能接受那樣的危險嗎？───────────────────────因為中國有著號稱全世界最多的每年人口遷徙，由內陸省份往發達省份的移動，你可以稍微想像一下，假如台灣的外勞多到跟本地的人口一樣多，甚至更多的程度，中國的外來務工人口（打工仔）就是這麼一個數量龐大的族群。這些外來務工者，由於主要目的是外出掙錢，在外的生活一切從簡，各種生活所需往往都採用最節省的方式，也發展出一種特殊的生活圈和區域，這些特殊的生活圈，往往都變成了中國治安和問題的發生地之一，你不會知道，今日居住在對面的這一戶，明天是否因為犯案而連夜搬回老家，而白天上班導致幾乎沒人的生活圈，外加許多務工家庭的小孩獨自在家中，闖空門、誘拐小孩、或是一些異省情侶間的爭吵，更讓這些地方徒增許多不安的氣息。───────────────────────或許有人會說，我也在中國工作，為什麼我就沒遇到這樣的情況和感覺？那麼我說，這和馬惠帝的：『一個吃不飽，你可以吃第二個啊。』一樣不食人間煙火。台幹或者說台商們，在中國往往是住在公司特地花錢租的社區公寓，有的就住廠裡，進出有專車接送，或是有公司的車可以開，小孩子請專人或司機接送上下學，當然不會有任何感受，可是，這樣處處被限制住的生活，對每天都自由慣的你我而言，你想要嗎？更不要說公司和宿舍一起的那種生活了，有什麼私人空間和放鬆感嗎？如果想要自由一點的生活，你就得接觸到一般中國的生活環境，也就是前面說的，沒有辦法避免掉那些，由於外來務工人口眾多導致的各種治安問題。───────────────────────當然，我必須聲明，我並不歧視中國那些外來的務工人口，因為他們就如同大部分的鄉民你我一樣，只是為了糊口飯吃，不得不到外省謀生，也為了固定時間可以存錢回老家，才選擇這樣的生活方式。中國治安不好、生活環境差也不是完全他們造成的，因素有太多太多…我想，有人會說，既然在中國生活那麼不好，不過去不就行了嗎？是的，正常來說的確是如此，可是這裡卻有一個問題，那就是政府的過度傾中政策。鄉民們應該都知道，台灣人目前在中國工作的人數，大約有一百來萬，會有這麼多的人往中國去，很大的原因在於馬政府執政的極端傾中化政策，造成了一堆企業為了所謂的『各種成本考量』或『市場利益考量』出走，───────────────────────越來越多的工作機會從台灣本土消失、流失掉，轉向中國或是東南亞去，總不會有鄉民認為假使統一了，這些企業就會為了台灣好，紛紛回流吧…可以想見的是，一旦統一，台灣的大企業會更無節制地往中國靠攏和移動，而在台灣的工作機會，會隨著統一所帶來的兩岸互通而更加減少，因為馬政府正在積極地想開放，包含各種對中資『中幹』來台資格放寬的措施，一旦放寬了限制，或是乾脆黑箱通過，難保台灣剩下的工作機會不被這些人再瓜分。到時候，面臨沒有工作機會沒飯吃的時候，你我還能選擇不去中國工作嗎？總之，台灣的經濟問題並非馬惠帝或ＫＭＴ那群舔共專家集團們說的開放不開放，根本早都開放光了，而且是胡亂開放一通，才會讓台灣人財兩失，真正缺的是把關者。───────────────────────但最讓我反對統一的，還是見識到了馬惠帝昨天那飢渴難耐的投懷送抱表現，讓我不禁更加懷疑，萬一真的統一了，這樣急著『倒貼』以換取其歷史地位的馬娘，還有我們那黑白是非都可以顛倒的ＫＭＴ政府，能替台灣人把關多少，堅持多少？有句話說：嫁女兒也要找一戶好人家嫁了才行。肥宅我想，我不要求什麼好人家或是什麼有錢公子哥兒的來迎娶我們台灣人，但是你要我相信，這個有如老鴇般的馬惠帝不會為了統一把我們賤賣出去，我無法。更何況我住過中國，中國只要不把事情鬧大，在地方上就壓下來，就天下太平的管理，統一後，很大的機率是交給ＫＭＴ繼續管理台灣，到時候一堆苗栗王，你說怎麼辦？───────────────────────現在我們還能上網打打嘴砲，有些比較誇張的事情也還能靠著網路讓國外知道，至少不是關起門來打狗這樣的景象，可是如果統一，你知道的，偉大長城防火牆的效果…到時候硬衝再製造黑心油，我們就算知道，也會被地方的ＫＭＴ區長和諧掉，大埔的房子拆到你家隔壁，甚至你家被拆，報紙上都不會出現報導，颱風淹水的時候，就算官員包庇再次導致上游過度開發，媒體依然一切太平，ＰＴＴ上也會開始歌頌總書記的親民，今日又到北京哪家包子店吃早點，下一代也開始唱起『義勇軍行進曲』，真是可喜可賀，可喜可賀…───────────────────────最後，我想說的是，如果你不是特別有錢或是什麼大官二代，就不要想像統一會帶給你多少好處了，中國的潛規則就是，一、提錢來，二、找大官來，如果這兩樣都沒有，在中國就是沒有發言權，跟外來務工者差不多，沒有人權。唯一能替我們自己爭取權益的辦法，還是張大眼睛看清楚下次選舉的那些候選人，在還沒有走到被統一的這條路時，謹慎選擇下一個替我們談判的政黨，別投給現在就已經兩腿開開，汗流嬌喘的那一位就是了…　　《完》───────────────────────有關中國的故事，有興趣的可到ＰＵＢＬＩＣ　ＩＳＳＵＥ板Ａ肥宅我的ＩＤ，或者直接丟狗，找尋『中國的光與影』，感謝各位的耐心閱讀。--不是既得利益者，因此無法理解他們對現今社會的那份漠然，也不是居上位者，更無法了解他們為了權與利出賣一切的笑容，只能用自己的眼睛和文字，紀錄下這荒謬世界的一切真實，至於是非對錯，只能交由讀者心中的那把尺去判斷…--感謝kk大，學到一課！有時的確不太好，太安逸，但這也是台灣的幸福。抱歉，這位RanChihiro大，如果我用詞不妥讓你不舒服，在這向你誠懇致歉！一個中國四個字，請不要當鴕鳥裝作後面還有各表。謝謝是的，經驗談，不是從什麼國仇家恨來談，就直接的現實感受來說。對elphie大很抱歉，發文的時候遇到了ptt重啓，幾乎整個重打到有點小崩潰，在這應該要用字再稍微謹慎一點的，希望你見諒！他們很愛說：『沒禮貌』…希望不會有那一天。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446987994.A.42C.html
qthsin ()
WomenTalk
[心情] 某知名滷味店故意加料騙錢
Sun Nov  8 21:06:31 2015
昨日在京站準備搭國光回家，到某知名連鎖麵包兼賣滷味的店買滷味我買滷味都會先算好錢，以便控制預算我的籃子放了白蘿蔔18+王子麵20+百頁豆腐20+海帶10=68元輪到烹煮我的食材時，我親眼見到老闆多夾一顆丸子進去煮我以為是贈送的，想說怎麼這麼好(我會以為送的原因是，隔壁麵包結帳，店員都說；這是送您試吃的麵包我才先入為主以為滷味是贈送)後來結帳是77元，我心裡覺得很怪，但因怕我自己本來算錯，加上很多人在排隊，我就走了離開後越想越不對，走回去跟老闆大聲說"你好像算錯錢了"老闆認真看著我的滷味，還在裝蒜我又說"我根本沒有點丸子阿"他看很多人在看，趕快找我9塊，說丸子請妳吃，一臉叫我趕快走我覺得不小心機率很低，因為滷味都是一籃一籃放好的我覺得心很涼，台灣人應該很善良才對，但居然會趁顧客不注意，多丟食材進去算錢老闆不知道靠這招，多賺了多少後來跟朋友聊，他說我應該當場大聲說，你們這家就是慣性偷加錢就是了！雖然9塊是小錢，但實在不可取，也讓我以後會更仔細先算好錢！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446988838.A.141.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[討論] 男友未告知就拜訪你老家，大家感覺如何？
Sun Nov  8 21:20:36 2015
海兒子，男性。回文｡其實不是妳太難搞，而是太看重自己，導致無法看清自己或者許多事情｡妳其實需要一個似面鏡子一樣的朋友｡妳並不是不明理的人，看妳在文章以及回文的內容可以知道｡有些人對妳說的話倒太重了些妳們交往五、六年，論感情的深度、厚度已經有相當的程度，也許目前濃度稍微淡了些，但從自我檢討的部分及常理判斷，妳們的感情部分不是鄉民能說三道四的｡但我認同其中有人說的，他「可能不是妳老公」這點。而我接下來會著墨這點來去討論交往時間那麼長，你們沒有論及婚嫁，但我想彼此絕對想像過結婚的可能｡也許還有討論，或許沒有談論過｡而我會這樣說你們未來的可能結果，其實是你們的感情在我看來，目前可能不會再次突破任何的停滯，只會帶來終結或者退步而從牽手到擁抱、擁抱到接吻、接吻到愛撫、愛撫到做愛男女性關係是漸進式的，甚至說人生也是一樣而感情何嘗不是一個階段接續下個階段？那麼，妳有意識到你們卡關了嗎？我會用回文的方式回文，通常是想用文字影響更多人，甚至引發迴響，讓更多觀點、想法出現，藉由這連串的效應，刺激沒有意識到當前困境的人發覺，甚至是使陷入煩惱的人順利思考｡所以我說的卡關的概念，希望看到這段的鄉民都思考看看，自己在人生的哪道關卡遭遇瓶頸而不自知，或無法突破｡不過，路當然只能自己走，如文中跟他人的關係，別人無法實際幫助｡回到主題，因為原原PO給的資訊不足，亦只有妳本人知道這幾年跟他的點滴回憶，因此我無法給予具體的建議只是希望妳仔細思考看看，感情到最後，對妳而言是為了走到哪一步？結婚？還是沒想那麼多？而如果是結婚為結果，為什麼至今沒有跟他論及婚嫁？沒有論及婚嫁的關係，為什麼會堅持了五、六年？難道是習慣了？如果只是習慣，那麼這算是愛嗎？還是隨便跟一個人交往，終究會習慣？終究會習慣，那為什麼是跟他能夠走到習慣彼此存在的關係？等等……之類的問題，問題有可能是妳的問題、他的問題、你們的問題這一切的問題，都值得花上一個晚上，沉澱下心情，細細的思索也許有了想法，或許沒有答案，但妳這時才發現，自己有多久沒為彼此的關係如何更上一層樓而煩惱隔天，也許打了通電話給他，跟他約了個時間，「我想跟你談談我們之間｡」妳堅定、認真的說接著雙方安排了假日，妳開始追尋這一切問題的答案……而妳突然發覺，自己不再介意他沒有告知妳，就直接登門拜訪妳的父母的這件事情……最後，我會說，假如你們後來萬一不幸分手了那妳交到下一個對象後應該很快會步入婚姻一者是因為年紀而更重要的二者，則是妳因為上一段關係的結束，妳更瞭解了什麼是愛，以及什麼是伴侶但我會祝福妳，希望妳不會因為失去了什麼，才能頓悟什麼，或者因此得到什麼教訓我願意祝福陌生、素未謀面的妳，得到應有的幸福，且不會以任何形式的遺憾為代價｡祝福妳，以及祝在場的各位好運｡晚安｡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446990698.A.C90.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Sun Nov  8 21:51:35 2015
我們來認真的討論一下這個問題好了什麼叫做中華民族？WIKI上是這麼寫的「現代中華民族的概念由中華人民共和國與中華民國推動，根據中華民國及中華人民共和國的官方文件，中華民族的歷史可追源到漢族的炎黃起源，而在現代則包含在中國境內非漢族的少數族群（然而這些少數族群未必是炎黃子孫），有時還延伸包括中國境外的漢人或海外華人（未必有中國國籍）中華民族因此並不是單純的民族、種族、公民的人群分類概念，而是。」所以你認同了一個政治詞彙，但是卻覺得跟政治沒關係？這不是很混矛盾的一件事嗎？受中華文化的薰陶，跟國族認同是兩件不一樣的事我跟中國那邊「交流」了十多年，有很多國籍是中華人民共和國的朋友他們都知道我是深綠台獨少女（滾），但是他們也都很意外說到中華文化，說到中國地理，我知道的比他們都還要深入（所以我跟你們說，什麼陳水扁去中國化都是台灣跟你們那邊的媒體亂喊的那是要讓台灣人更瞭解台灣的文化，啊不然我屏東花蓮誰在上面都搞不清楚，卻可以很輕鬆的說出河西四郡這根本就是神經病吧！）bymsn紀錄至於你說不想成為反而反的人那很好啊本來人就是應該要有自己的見解，要有明辨是非的能力所以，請問你覺得懶人包的「很多錯誤」，是哪裡錯了？應該怎麼修正？我認為就是應該這樣切磋、思考，然後才能圓滿自己的論述而不是簡單的拋下一句「為反而反」，就認為自己獨醒於世間但是現在中國=中共啊你痛恨一切矮化的說法，但對中國政府來說，台灣是中國的一省，並不是矮化你要擺脫這困境，要不就是跟中國做政治上切割，要不就是接受矮化而不是什麼鴕鳥心態的維持現狀維持現狀這玩意從我小時候就在講了講了二、三十年，然後台灣的生存空間就默默的不見了至於你說你內心認同中國你該釐清的是，你認同的究竟是中國的文化，抑或者是中國的政體如果是前者，被中華文化影響的國家這麼多，他們都不是中國人如果是後者，那我不知道你在不認同中共什麼？你不支持統一，但是你第一句就是「看情況統一」啊你發現自己論述矛盾的地方了嗎？我又要來説我的親身經驗了我在中國賺吃的時候，有次接的劇本有說台語的角色因為語言不同，所以寫對白的時候會特別標出來，像這樣莊先知：（台語）馬英九就是小孬孬，習大大一瞪他膝蓋就軟下來。然後對方審查的意見是「請把所有台語換成閩南語。」連這種不會出現在螢光幕上的文字他們都錙銖必較，你跟我說他不想矮化台灣？（至於什麼共和國警察英明神武，劇本不能寫他們破不了案時裝劇不能殺人放火做犯法的事等等等點點點又是另外一回事了）那是國外，不是國內我也是認識很多愛國少女每天「習大大好帥，彭麻麻好美，網路言論本來就該控管，你不能翻牆那是你自己無能」的說句殘忍一點的你憑什麼維持現狀？中國憑什麼讓你維持現狀？--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--嗯，所以20年前、10年前、現在，你感受到的「現狀」是一樣的嗎？我上面舉的那個例子，對口單位叫國台辦然後你說成天幻想快要被統？是幻想嗎？你一定跟中國不熟統一台灣可是他們的民族大夢呢！當年喊陳水扁會戒嚴的不知道是誰喔（煙）雖然我覺得離題了但是還是來聊一下當年為什麼會要TVBS關台？不知道你還記不記得有個黑道舉著兩隻槍在TVBS上嗆聲後來發現是TVBS自導自演的假獨家？不知道你還記不記得瀝青鴨指稱一位婦人檢舉吃到以瀝青脫毛的薑母鴨，造成鴨農血本無歸後來發現是TVBS在沒查證下的假報導不知道你還記不記得腳尾飯事件......當然，最後TVBS沒關台所以現在媒體作假新聞都成了理所當然啊美國新聞事件造假，記者的下場是什麼？TVBS這幾個造假，是賠償了還是道歉了？我是覺得要護航之前先摸著良心說話啦，不然下次造假到你身上黨工還說你活該

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446991062.A.187.html
wowovivian (哇哇哇)
WomenTalk
[討論] 會選擇大仁哥還是作夢?
Sun Nov  8 21:57:40 2015
我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO我是代PO------------------------------------------------A女：27歲，家境滿清苦跟複雜的，靠自己念完大學現在的工作，薪水扣掉之前銀行借款，每月剩2萬B男：是位臉長得像大仁哥，角色也像大仁哥的陽光男孩是A女鄰居，在A女窮困的時候很幫忙，借了一筆錢，一般上班族，月薪跟A女差不多C男：家裡是中小企業，家庭背景、學歷、工作都滿好的，財力在一般人之上，月薪遠超過A女某天C男跟A女告白，但A女考量了家庭背景差太多(還有C男的長相@@)，加上想拚工作賺錢，所以拒絕了C男過了一陣子，B男跟A女告白，而且是以結婚為前提，B男爸媽也對A女很好，也希望A女跟B男結婚A女一直覺得B男滿好的，長的很養眼，又有正當工作，正常應該是要答應的如果沒答應，A女覺得會心裡會愧疚B男和B男爸媽一輩子但是在B男告白之後，卻突然想起幾個月前的C男如果當初答應了C男，生活是不是能過得比現在好一些些呢?是不是可以辛苦少一點點呢?所以A女現在猶豫了，會不會又有像C男的人出現在她生活呢?但是出現了，即使交往了，對方家裡會嫌棄不門當戶對嗎?能走很久嗎?況且這樣的人，真的會再從天上掉下來嗎?要繼續作夢等待一個很難會再發生的事嗎?還是就好好跟家庭背景相近的B男安穩的過日子呢?如果是A女，你做什麼樣的抉擇呢??---------------------------------------------------代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束代PO結束--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446992035.A.125.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[閒聊] 這次大家會回家投票嗎？
Sun Nov  8 22:13:53 2015
近年來一直海外唸書工作，回去不是很方便，之前總統大選也沒回去，一直到太陽花、1129決定回去參加臺北市民智力測驗。那時身旁好多朋友，攜家帶眷飛十幾個小時回去投票，幾乎四散海外各地的朋友都回來了。那時候為了省錢挑了個爛時段，飛機降落時都半夜3、4點了，印象最深刻是起身拿行李時一回頭，看見機艙內滿滿的旅客，帶著疲憊的臉龐，都是要回家投票的臺灣人，真的很感動。我們是因為民主教育的深耕，而覺得自己對社會有一份責任，並且相信我們手中的一票可以決定下一代的未來…（民主這種制度竟然可以選出一個馬英九這樣的亡國貨色，實在太可怕了！！）這次0116的場次，本來覺得大勢已定有點懶覺得算了，沒想到發生了馬習會這麼令人心寒的事情，好多朋友都自暴自棄的開始規劃移民了…昨天想了一個晚上沒睡好，今天早上醒來覺得應該認真規劃回家投票的事情。畢竟除了投票，我也想不出更好保衛我的國家的選擇，而且我也不知道還能投多少次票，反正是不會更差了，whynot?我的一票可能沒有多大影響，我想選出最可能可以保衛國家尊嚴的總統跟國會。想想曾經為了民主自由犧牲的生命與付出的血汗努力，這一張票上承擔的歷史價值與社會信念的重量，遠超過我的想像。並且，這也有可能是我最後一次的機會實踐我對自由民主制度的信仰，所以我要回家投票了…大家呢？這次會回家投票嗎？--SentfrommyAndroid--蛤??不是中國國民黨的馬英九嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446992219.A.B26.html
suginamiki (日光小樹)
WomenTalk
[閒聊] 食慾戰勝一切
Sun Nov  8 22:16:56 2015
我從來沒這麼欽佩我哥的寬宏大量今天我真的實在太欽佩他惹因為根本神扯夜深了通常這個時候就會想吃油滋滋的炸物，比如說G排雖說哥哥的胃先前已經跟我去喝了星冰樂跟吃了牛肉可頌但他還是想吃炸物事件就發生在G排店約莫21:30我點了塊G排，跟旁邊站了許久的大叔等著食物我看著女店員很辛勤的拿抹布擦炸鍋機器的油煙，然後哀，沒有然後了因為那條抹布就掉到炸鍋了然後女店員夾起抹布到瀝油台(約炸30s-1min)，才夾到水槽沖洗還講了句：還好他是棉的(靠杯，問題是那個嗎)因為我哥騎車停在對面，跑去跟我哥講之後看要不要別吃了，退錢了事結果我哥說沒關係吃一吃要是拉肚子就給他拉好惹真是一臉雲淡風輕，非吃不可順帶一提，旁邊的大叔也是那般雲淡風輕的表情還領了炸過抹布的油炸的G排跟店員閒聊G排的厚度，真是讓人甘拜下風不過我以後大概不會再去那家買G排了吧‧‧--我哥回家之後跟我說，高溫的炸油，抹布的細菌應該瞬間往生惹我實在是不知道該說什麼，直擊那幕真是太衝擊了

