https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283335242.A.BEB.html
forsakesheep (棄養羊)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Wed Sep  1 18:00:39 2010
嗯，這樣以後男性都要注意一下下列行為絕對不可以做：1.告知香蕉直接吃不雅觀，這是有性暗示的言語、是騷擾2.告知其絲襪夾到裙子，這是沒事盯著別人屁股看，好變態3.告知其內衣露出來了，這是心術不正才會老往那邊看，偷窺狂4.告知其翹二郎腿不好，這是想趁我放腿時偷看內褲雖然我很想罵髒話，但是還是收斂一點好了原po你會不會太自我感覺良好？對方說不定只是有家教一點老一輩的、家教嚴一點的就有教過東西不要一口塞嘴裡只是現在比較不重視這些，大家也習以為常不會說什麼但是我就有看過只要是一口吃不完的香蕉、麵包、饅頭，都會用手撥的人妳覺得直接吃香蕉沒什麼，妳就告訴他妳不在乎別人的眼光就好不要搞得好像別人講幾句話就是性騷擾妳還想聯合別人排擠對方，這樣妳會比較開心嗎？哪天路人告知妳走光了，妳是不是就要抓著他大叫非禮？--「女人會愛上將99%心力放在自己身上，卻只有1%在她身上的男人，因為這樣的男人看起來有99分。而當他對她好變成2%的時候，女人會注意到他的好變成了兩倍，而不是原本該死的1%。」「而女人不會看見將99%心力放在她身上，而自己只剩1%的男人因為那些男人看起來永遠不及格。而當他對她的好提升到了100%的時候，女人會認為那也不過增加了1%，儘管他對她的好已經不能再付出更多。」--◆From:61.223.98.88我想不少人的家長也都說過「女孩子要坐姿端正」、「女孩子不要講髒話」這跟「女孩子吃東西不要大口大口咬」有什麼差別嗎？還是妳覺得我所寫的「大口大口咬」也是性騷擾？性騷擾防治法是用來保護女性（其實不只保護女性）不是用來無限上綱的來，我們來看原文「女生吃香蕉要一塊一塊撥，直接吃不好看」對方是這麼說而不是「妳這樣吃香蕉好像在含xx」←這叫性騷擾不曉得妳有沒有聽長輩說過「女孩子坐著不要腿開開」這聚話有什麼意味我想大家很清楚，但是大家會認為這句話是性騷擾嗎？這種話只是一種關心的提醒，跟性騷擾有關？如果她今天是就「管太多」這件事來討論，我想不會有什麼問題問題是她的前提就是對方在對她「性騷擾」要討論「如何對付這個男同事」，妳覺得這樣很妥當？「管太多」這點我沒意見，每個人對別人言論的接受度原本就不同所以用管太多來噓我的人我也沒回，我主要是針對其他部份如果她只是認為這是性騷擾我想大家的反應也不會那麼嚴重最主要是他不但認為這是性騷擾，還打算聯合其他人排擠同事連這就叫「放話」也不懂，不覺得自己有錯，才會招來那麼多反彈不過可以請妳盡量不要用「您」這個字稱呼我好嗎？我自覺還沒偉大到那種程度攻擊barbear版友的句子我刪除，以示抱歉很重要喔，我最近剛被義大利人的爛英文氣得一塌糊塗如果妳不能打中文就說，不要說啥「多管閒事」之後還要我放開心胸這位版友你在寫什麼我看不懂妳是要說「再裝就不像了」嗎？我的重點是「妳現在既然知道有些人會亂想，那為什麼要打告訴妳這件事的人一巴掌？」如果我是那個男同事，我看原po吃香蕉，腦內充滿淫穢的念頭那我為什麼不乖乖看、事後去跟朋友笑笑就好，幹麼要跟原po說？就像我看到有女孩子露點，我看看就好，幹麼要去跟對方講？我真的很不能理解妳的邏輯，思考一下，好嗎？所以我不能理解妳的邏輯，妳的邏輯就像是之前某個人父親在救護車上被闖紅燈的汽車撞了，往生了她不是要告闖紅燈的汽車駕駛，而是要告開救護車的人妳到底有沒有看懂我在說什麼？今天吃香蕉這件事情就是有人會亂想，原po的同事提醒了她「有人會亂想」這件事原po卻覺得該同事性騷擾，要對付他，我有說原po是故意引人遐想嗎？再看清楚一點，想一下我所不能認同的是原po想要對付該同事、聯合他人排起他的想法我看到女孩子的胸部會有性幻想→我去提醒別人「妳走光了」→我的性幻想對象沒了→我有罪是這種邏輯嗎？不要說「不是每個男人看到別人吃香蕉都會有性幻想」這種話也有「看到女人胸部不會興奮」的傢伙八個字「三人成虎、眾口鑠金」我對妳這種無理取鬧、自以為是的心態感到不耐連taliya版友想輕鬆跟妳討論，妳也只會寫些放大決什麼之類的文字除了充滿對男性的歧視還有厭惡，妳的文字還剩下什麼？我們無從確定男同事是否想歪，但是原po確實想歪了妳要不要請她去面壁思過一下？還是妳很神？連不知道在哪裡的人都可以探知他心裡在想什麼？我說「有人會去聯想到性是很正常的」，並非說「聯想到性是很正當的」還是妳可以扭曲我的意志，改變我的文字？1.我原本不想提當兵，但是軍中就會要求妳香蕉、花卷、饅頭要用手剝2.我就有被老一輩要求過餐桌上不可以沒禮貌連螃蟹都要用專用的器具不可以用手剝用牙咬，所以咧？妳沒有受過良好家教，不要以為大家都沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283341117.A.A7D.html
xxshoxx (紅綃)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Wed Sep  1 19:38:35 2010
以前大學有次班遊去淡水玩大家知道淡水有很有名超高的霜淇淋所以我就去買來吃了因為天氣很熱霜淇淋會很快融化，所以我的吃法是先用舌頭把週圍要溶化的部分一點一點刮掉等到變小隻一點時就是整隻霜淇淋含到嘴裡，再慢慢把霜淇淋拉出來，這樣就可以把周圍快要溶化的霜淇淋一口氣刮下來結果正當我吃的不亦樂乎的時候，有位平時以蒐集A片聞名的同學(不過我們交情蠻好的)他皺眉的看著我，然後走過來跟我說："欸，你不覺得.......你這樣吃有點......有點那個.............嗎？""猥褻......??"當下我沒反應過來，想說我衣服穿的好好的哪來猥褻了後來忽然靈光一閃，想到他的嗜好我就疑惑的問說："是喔，阿不然要怎麼吃？都快融化了欸。然後他就抓抓頭說"反正你這樣怪怪的...""我看是你A片看太多了吧=="然後我就在他不贊同的目光中繼續把那隻霜淇淋吃完。當下我是不是很介意他說那種話啦，因為我覺得他說話的方式不會讓我覺得他有性騷擾的感覺，就只是單純覺得這樣不好。所以後來我回去想了一想，這樣吃是真的很猥褻嗎？因為我從小到大都這種吃法我已經習慣了後來我去找A片來看，好像是還蠻像那回事的。不過因為後來也沒啥機會吃到霜淇淋，所以我就把這件事忘光了再之後我交了男朋友，有次一起吃冰淇淋，我又想起來這次終於有機會問出我的疑惑。我男友說：也不是每個人都會想到那方面去啦，不過有些動作本來就是比較會帶有性暗示阿不然寫真集怎麼會老是要故意擺出某些姿勢讓人家想入非非。反正你如果怕別人這樣看你就不要這樣吃啊，你覺得沒差的話那你管他說啥。我想一想，他說的好像也對，不過我已經習慣霜淇淋這樣吃了要我刻意改變我的吃法還挺痛苦的，頂多我下次找人少一點的地方吃XDDD別人要怎麼看管它的，難不成我吃熱狗一口咬斷它，也要怕別人痛得大叫嗎？所以，原po你如果真的因為聽了他的話而介意這種吃法的話你下次就換個方式吃。如果你只是單純因而討厭這個人，那就把他列為拒絕往來戶然後繼續吃你的香蕉吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283350692.A.6F6.html
budien (上課沒事做所以抄筆記)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Wed Sep  1 22:18:09 2010
::::看不下去,我當場聽到男人這樣說我會不會回嗆是看我跟他的交情到什麼程度或者有顧慮到對方面子問題才不會跟他說[關你屁事]將難聽點善意的提醒本來就是看雙方的關係而定妳不會刻意去提示路人做了什麼樣的動作,因為妳們不認識,彼此很陌生,最重要的是沒有任何交情的你不會輕易的信任對方的話跳開有人覺得這是性騷擾,而更多人反對這種看法我想說的是,那吃香蕉的樣子有一個規定的嗎?是不是所有條狀的食物女生都得一塊塊吃捏散來吃那這樣熱狗,香腸,黑輪,冰棒不就通通比照辦理?提醒曝光是好心,告知衣著不整齊也是禮貌現在吃相原來也納入這樣的範圍了?大家都很清楚所謂吃相[不雅]是因為它讓人聯想到什麼了為什麼這樣的吃相有人會聯想有人就不會?這"善意"提醒的男生為什麼不先想想自己的聯想是不是真的有那麼理所當然而且別人吃香蕉你看那麼仔細做什麼?如果真要是那麼理直氣壯的能跟女生這樣"提醒"那我想以後大家啃雞腿也小心點因為吃相不雅連我老爸都不這樣管我吃香蕉,妳站在什麼立場管?香蕉的爛笑話大家都聽過這裡誰又知道當初他用什麼語氣講出[要元po一塊一塊捏來吃?]不帥又怎樣,別人多管閒事我就不能表達我的想法嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283350996.A.CFD.html
pisces0955 (夢遊中的小魚兒)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Wed Sep  1 22:23:14 2010
為什麼你會有被性騷擾的fu呢？對方在言詞上並無不妥啊！難道你那時候想到ａ片情節？這樣會不會變成以後去看醫生，醫生拿聽診器要聽妳心跳也會造成性騷擾啊？話說以前我在公司上班的時候，我都自己帶便當．水果都是在家裡切好，放在保鮮盒裡，到公司的時候就先放冰箱，到中午的時候再拿出來享用．＜冰冰涼涼的水果最好吃了！＞不過也曾這樣被一個女同事說我很做作．．．．．．那時我很生氣就去問那位女同事，為什麼吃切好的水果是做作？結果對方說不只吃切好的水果很做作！飯前洗手飯後刷牙也很做作！把餐具洗乾淨擦乾收好更做作．．．．．．我當時覺得原來妳那麼不愛乾淨！難怪經過妳身邊總覺得一股騷味．．．．．．請問各位你們遇上這種神經病會怎麼做呢？我是覺得對方借題發揮的成分居多．．．．

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283352662.A.CED.html
forsakesheep (棄養羊)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Wed Sep  1 22:50:59 2010
有人說「吃香蕉聯想到性行為很噁心」，這個我認同妳不能否認就是有人這麼噁心，看妳吃香蕉腦袋就想著不正經的事更甚者拿來當作茶餘飯後的話題、拿來模仿取笑沒錯，有的人就是這麼無聊、這麼低級再看看那個男同事所說的話「有沒有人跟你說過女生吃香蕉要用撥的?」←這句我是複製貼上妳覺得這樣的措辭很糟糕？有性暗示？令人厭惡？要說起來「妳這樣吃香蕉好像在含XX喔」←這種才叫做性騷擾妳討厭別人性騷擾那為什麼在有個人提醒妳「有些男人就是這麼無聊」的時候妳反而要先搧他他兩巴掌再罵他「變態」？妳要罵他多管閒事、罵他我才不在乎別人怎麼想，這樣不會有人有意見但是原po的做法是「我要怎麼回嗆他」還有「我要怎麼讓其他女生知道他是個會性騷擾的傢伙」妳覺得這樣很好很ok？下次我看到別人走光露內褲我還是靜靜的看就好了，免得被罵變態

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283356094.A.DAE.html
forsakesheep (棄養羊)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Wed Sep  1 23:48:11 2010
很簡單！妳看到原po的語氣了吧？也看到原po很堅持對方是性騷擾不肯讓步吧？這樣妳覺得原po會真實的轉述嗎？不會變成「那個某某某上次看我在吃香蕉就聯想到口交，好噁喔」就算原po據實以述，也難保她不會在被述說的對象覺得無所謂後補上幾句「可是妳不覺得這樣很像性騷擾嗎？」原po原文提到「嗆回去」、「對付他」所以我合理的推斷原po對該男同事具有敵意，會採取敵對行為ok吧？妳要知道，三人成虎、眾口鑠金是很可怕的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283356564.A.739.html
barbear (*心沒有距離*)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Wed Sep  1 23:56:01 2010
開頭不免跟你抱歉一下^^"抱歉之前用英文回你因為我用kkman不能打英文抱歉爛爛的英文文法讓你抓到機會說我是小學生來酸我喔我只是不太贊同你的說法所以噓你也不是罵你大概就讓你抓到不爽的點接二連三的酸我吧為什麼說你這篇講得不好開頭你就指出"這樣以後男性都要注意一下"然後列了以下四點越說越酸你幹嘛誤解原PO的意思他是覺得不太舒服把他的點講出來你現在把他牽扯到全部男性了在這邊還是要善意的提醒你這邊我要說明並先大力推薦budien的文章這男同事跟他是同事關係是他的親人還是長輩嗎?管這麼做啥啊人家開開心心用正常的方是吃香蕉是吃到那同事身上了嗎?住海邊啊=..=說你邏輯差吃香蕉你可以把跟走光扯上邊也真厲害人家開開心心的用正常的方式吃香蕉耶是把小內褲或小內衣露出來傷風敗俗了嗎至少我長到25歲我還沒聽過女生一定要有不同方式吃香蕉這你都可以怪原PO自我感覺良好他是他你是你啊大哥原PO覺得不舒服上來問大部分人也是覺得這男的管太多啊如果你被一個男同事(不是親密好友)管說吃香蕉行為很不雅心裡也會一樣有疙瘩不好受對嗎?他不是你爸爸(再重複一遍)不要太偏激認為原PO有毛病或是挑人家語病最後還是要大推一下budien的文章--◆From:112.104.14.6恩我是覺得用到性騷擾這個是有點嚴重應該是感覺心裡覺得怪怪的有疙瘩這樣f大發的文章除了用的例子不太對我想講的是真的不干那男的事誰希望吃東西的時候被對方說"女生應該應該如何如何"今天除非那個人吃飯噴到我身上我才不會出面指正他很沒有禮貌啦^^"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283356693.A.BA1.html
inking ((′Д‵))
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Wed Sep  1 23:58:08 2010
(跳下來戰)問題(1)　男方是否有關於性暗示的聯想　→無從確認　女方是否有關於性暗示的聯想　→有問題(2)　男方是出於關心或確實的性騷擾　→無從確認　女方是否未經詢問下已經自我認定是關心或性騷擾　→是問題(3)　男方是否企圖私底下夥同其他人意淫女方　→無從確認　女方是否企圖私底下夥同其他人排擠男方　→是-----衍伸補充　男性是否容易聯想到性相關　→無從確認且偏向肯定　　　　　　（回文得知某些版友男友會。而大多認為不會的是女版友，不能參考）　得知「一般人才不會這樣想」這句不成立。-----「男同事在性騷擾」「男同事這樣聯想很噁心」「男同事應該被其他女生防備」這些通通因為未經確認而不成立。「女生自己就能聯想性暗示」「女生企圖在未經確認情況下排擠某人」這些是成立的。說不定他暗戀妳很久，在茶水間無意中聽到其他男同事意淫妳，所以鼓起勇氣告訴妳怕妳被嘲笑？反正大家都在腦補，何不腦補個騎士救公主的情節？XD-----最後，性聯想不是罪，也不噁心。在不造成他人困擾的前提下，用健康的心態去接受自己的性聯想才是真正的健康，而非阻止自己想都不要想到。----◆From:118.169.146.173有些問題根本無法討論(A)男方用詞是否不當→"用詞本身"無法構成性騷擾(B)男方用意是否淫邪→未經確認，無法討論(C)男方出於惡意善意→未經確認，無法討論(D)女方是否有分享心情的權力→有(E)女方是否能公正客觀地描述事情→無法肯定，但一般人不行(F)女方是否在未經確認下企圖私下對付男方→是一堆人抓著(A)(B)和(C)在打，難道不覺得討論未經確認的事情很奇怪嗎？女生　吃　香蕉　要　一塊一塊　撥，直接　吃　不好看￣￣　￣　￣￣　￣　￣￣￣￣　￣　￣￣　￣　￣￣￣a.　　b.　c.　　d.　e.　　　　f.　g.　　h.　i.我討論的是用詞本身，請妳告訴我哪一項妳認為構成性騷擾？我已經把「用詞」跟「用意」分開來了，請不要拿用意討論用詞我分開用詞是討論有無性暗示的字句像是「不要含住」之類的，更不用說「口交」，但是都沒有用詞本身無法討論當事人感受，在此不討論請您指出哪個詞會讓您覺得有性騷擾？如果有同學msn給妳說「我要幹爆妳」，妳可以去告告看我不知道能否告成，但我覺得單用詞是可以討論的，所以才分出來我特地分開是因為看到前面推文有人說這句本身就是性騷擾妳要合在一起也可以(!)男方此舉動(不論用詞用意)是否惡意或性騷擾→未經確認，無法討論可是很多人抓著這點在罵很有趣的現象吧根本沒人說不重要，不要腦補好嗎？戰了這麼久我還沒看到有人說女方「不應該」「不可以」覺得不舒服也沒看到有人說女方的感受「不重要」即使有也不是我說的，去別篇推文戰吧:)男同事「不懂分際」這點我是無話可說XDDDDDDDD我可以體會是因為，要我聯想女性與性動作是非常容易的另外這也是很棒的誘惑方式（在床上，或是想要惡作劇逗男友的時候XD）可是同樣動作我不會聯想到男性在吞吐陰莖（即使我是腐女）為什麼是女性，單純地因為A片大多是看女優在吃香蕉和口交男同事不一定是聯想到原原PO在口交可能只是「某一片的蒼井空在口交前一直在吃香蕉」而已與其說很難解釋，不如說我認為「無法和鮮少有性聯想的人解釋」但性聯想頻率這種事只能尊重，無法評論順便離題一下，前陣子的新聞，可信度見仁見智就是了XD我覺得新聞內容很有趣，不過還是方便為上(我米腸會直接吃，但香腸要切XD)性聯想會想到就是會想到，不會想到就是不會想到特地讓自己想到or不想到反而累壞自己了不是嗎～我其它推文有說，不然她就去告他，而不是私下搞手段。妳可以有不舒服的權力，但是不應該私下搞手段。很多人叫我in大而不是ink大，整串討論串已經好幾個人這樣叫了平常也有女版友叫我硬金我有權力感到窘迫與尷尬，但請問我是否可以指控她們對我性騷擾？我是否可以私下與某些要好的版友聲稱如此稱呼我的版友是淫邪的？而且她們還百分之百不是出於正面的關心立場XDDD妳可以不確定，但不可以拿不確定的事情出來罵。「他說的話讓我感到不舒服」和「他說了性騷擾的話，意圖讓我感到不舒服」完全不一樣。沒有人不尊重她，或認為她不能感到不舒服。基本上我是不支持這種性別分化的…XD（即使有研究數據）被指責什麼而為自己抗辯時，男人也會陷入過於感性的自我保護中而且「反正都是男/女生的錯！」這種現象不分性別沒人說她要隱忍吧我終於發現昨晚為什麼會戰這麼久了，因為很多人總是看到我看不到的字…其他篇推文才有人義正嚴詞地認為男同事一定是性騷擾因為即使用語ok，他的語氣或表情也讓原原PO不舒服這部分是因為原原PO毫無著墨所以無法討論但同樣地，原原PO會公正客觀地轉述這件事嗎？沒有表情與語氣嗎？妳敢說我還不敢聽，不知道妳是在什麼世界長大的。好，因為每個人多少主觀，所以就不能表達自己的想法？當然不是，大家都有權力表達想法。但是那個想法是不是假的？是不是造謠？就像我舉例的我可不可以在這邊說叫我in大的女版友都很淫邪呢？我根本沒向妳們確認！如果妳覺得我可以，我等一下就把這些ID整理出來放簽名檔，指控她們淫邪然後再等著看到我簽名檔的人，一部分覺得我很無聊，一部分覺得她們太淫邪了？因為「我不知道其他人怎麼想，其他人自己有明辨是非的能力」就可以隨意造謠？好個台灣媒體的想法^^;;;有些「惡意的」事情不需要做了且付出代價才要知道不恰當我們不曉得男同事是否惡意，但未經確認就企圖對付一個人絕對是惡意的這無關其他人怎麼評判，或她會招致什麼評價而是本身就不恰當因為她的確不願意確認就去跟其他人轉述。我只說「不懂分際」這點我無話可說，因為白目與否見仁見智。妳問我個人意見的話是不會。她是要他，讓其他人知道他會說。不要告訴我這叫做抱怨。這兩個字把她的行為美化過頭了。她有種在大家面前討論這件事情都還ok，當面給男生難堪或讓他有辯解機會都好這種私下搞手段的方式我還真看不下去妳已經叫過了，我才不管妳以後怎樣呢！妳好淫邪唷！啊糟了這樣不像，因為我太坦蕩地在妳面前指責妳了我應該私下宣揚妳會說這種話，才對我當然有權力抱怨，但我現在是打算不管是加了多少油添了多少醋勿以惡小而為之，謝謝「欸你知道嗎，那個vivino都叫我硬大耶，唉唷…　你們介意嗎？耶。」(嫌棄不悅貌)請問我有沒有無中生有呢？:)再來，我沒有要對朋友抱怨，我是要私下向妳我重疊的生活圈宣揚唷^_<妳真奇怪，沒確認的事情妳堅持男同事是邪惡的擺明了要私下對付一個人的人妳卻認為很善良？而且我根本就不討論男同事惡意善意，這我不知道妳為什麼總是看到我沒打出來的字嗨，的vivino妳現在的「講」是指還是妳的重點跟我們根本不一樣憑她原文所述，且她不願去確認，那麼她確實有造謠意圖。妳高興這種行為就好我順便替所有曾遭受同事不明中傷、媒體惡意操弄的人感到悲哀與致敬我不知道妳是在暗指原原PO還是誰呢(大笑)沒關係其實我根本不介意(爆)只是這也是有性聯想的不是嗎科科科不介意「被這樣叫」和我有沒有權力感到尷尬是兩回事不要再拿A討論B了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283356862.A.823.html
ctie (ctie)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Thu Sep  2 00:00:59 2010
跟原文較沒關係，題外話，我很想知道到底什麼樣可以構成性騷擾？我高中時曾經碰到怪人，完全不認識，單純在回家的路上碰到，他跟我說身體不舒服，要到某地方弄X液，叫我幫他看門。雖然這很擺明就是性騷擾，，問題是他的表情超認真的=_=跟我說醫生怎樣怎樣，還言之鑿鑿。我一直到回到家，才開始覺得這樣很不對勁。我看原PO的文，個人單純覺得管太多，但我年屆50的媽媽，看了這篇文章，說這很擺明是性騷擾。我媽從商，參加某工會，會員中以男性居多，女性個位數。她說很多性騷擾都是在隱喙、曖昧中進行，講的直白其實是最低階的。真正高明的會跟你玩文字遊戲，尤其從商的很多社會經驗豐富，超會搞這種曖昧，稍微嫩一點的人根本沒有招架之力，我媽就看過女生一臉尷尬，主事者在那邊哈哈大笑，直到我媽直接噹主事者，他才閉嘴。現在性騷擾的定義，幾乎是以當事人感受為主，所以不管男女，用詞還是多收斂一點吧，不要認為自己是為對方好，什麼話都可以講，除非交情夠到講黃色笑話也毫不介意。原因一是，男生到底是不是真的出於善意，我們也不知道，尤其原PO跟那男生好像也不熟。另一原因，就算出於善意，保護自己先。老師不都教學生嗎，你要幫助一個人，不是你自己覺得，而是那個被幫助的覺得。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283360386.A.575.html
taliya (凍凍)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Thu Sep  2 00:59:42 2010
大家推文都插隊來插隊去實在很難把話講完全..我想直接回文好了有版友在推文裡跟原原po有一樣的感覺就是"該男這樣對我說是在性騷擾我"該版友認為關鍵字是"女生""直接"可是如果今天該男真的只是如原原po在文章裡所說:他對著正在吃香蕉的我說：女生吃香蕉要一塊一塊撥，直接吃不好看這句話的話~我實在很難聯想到>>性騷擾(PS我是女的==")我的話會直接反應:你不覺得手很髒?而且用撥的吃完手粘粘的很噁心嘛?如果該男有繼續接下去冒出更直接關聯色情的地方我才會覺得"原來你這句話的用意是在性騷擾我?!"因為今天"不好看"這個詞有可能覺得你吃香蕉時嘴張太大不好看有可能覺得大庭廣眾直接吃香蕉太隨性有可能像原原PO所認為的像在吃____....但是這多種可能我們都無法判定~所以才需要進一步的確認不是嘛?單就這樣一句話就直接聯想反應到那個地方..是有點太武斷??關鍵就在於今天原PO直接就在腦內補完反應到該男是在性騷擾她(因為我問好多次原PO當時怎麼反應的都沒被理睬...Orz所以我只能判斷原po當時沒對該男作出問句就直接在心裡判他性騷擾罪名)而今天也不是說原原PO不能對自己感到不舒服的言論生氣或什麼的只是原原PO文章最後是以:如果介意，當下可以怎麼嗆回去？請問我以後可以怎麼對付他，讓大家隱隱約約知道他會對女生說這種話？這兩句話做結論..所以才會有下面一堆認為原原PO想太多或是做出太過激動的反應的文章出現因為照原原PO對其他不認同她的觀點的推文:→suchin830:下次有男生跟你說吃香蕉要撥開來吃，111.248.207.8609/0123:48→suchin830:不然很像再吃男生那邊的時候，diess你要111.248.207.8609/0123:48→suchin830:記得跟他說謝謝喔~~111.248.207.8609/0123:49→suchin830:原來認定性騷擾需要這麼嚴格的自我檢視111.248.207.8609/0122:35→suchin830:還要接受更多人不同的意見，我只能說111.248.207.8609/0122:36→suchin830:將心比心，難怪有人不願冒著被排擠的風111.248.207.8609/0122:37→suchin830:險為自己發聲111.248.207.8609/0122:37推suchin830:我想那男生不會承認自己看到我吃香蕉111.248.207.8609/0122:59→suchin830:就想到生殖器吧!我為曾被性騷擾的女生111.248.207.8609/0122:59→suchin830:致哀~~111.248.207.8609/0122:59→suchin830:原來認定被性騷擾需要這麼多苛責~111.248.207.8609/0123:00來看...我實在不認為她在轉述這件事給別的女同事或是她熟的同事聽的時候不會對那些覺得"你想太多了吧"的同事做一個對該男此話思考上的導引

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283361343.A.E9E.html
smallay7 (ay7)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Thu Sep  2 01:15:40 2010
我自己的感覺是有點不舒服但是構不構成性騷擾~很難說首先!!男生怎麼會有"直接吃不好看的想法"那表示他對直接吃香蕉這件事~已經有別於正常吃東西的感覺了吧!!!不然他也不會這樣跟妳說阿那這種感覺是什麼?你當下沒有直接問他所以一直反覆的想~搞的心情很差如果這個人不是有黃色的思想那就是管太多住海邊啦!推文有看到"要不要告訴別人走光"的討論走光這件事本來就不太好但吃香蕉....這就是一件很正常的吃東西的行為阿兩件事拿來相提並論有點說不過去吧??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283362201.A.ED0.html
snubi (どうしようもない)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Thu Sep  2 01:29:58 2010
我想了很多不熟的話又是同事幾乎每天要見面一同工作我可能會笑著臉用裝點可愛回他：聖旨無效！^.<他可能會回：嗯？(什麼意思?)我就會用微笑無言回應我之前看過如何拒絕別人問話的方式有一個很棒的就是看著對方然後微笑其實往往人與人見到面互動，肢體語言傳達內容的豐富性和傳達力大過於說話另外的方案二如果他有載補充什麼自以為是但管太寬沒屁用的好意，可能還加上"我是為你好"惹到人的話我就會說：我不負責任你大腦產出的東西哦！雖然我不知道你在想什麼啦XD這真的好甜喔！這家老闆啊做人很實在BALA兩三句就離開位置工作去我使用的方式是，我自己很明白自己的感覺(每個人對不爽的程度都不一樣，無法比較)但是我對他交際的方式會採用看似很耍寶、搞怪的放大條神經回應，實際上是明確拉開和他的距離並且無形傳達給他：你想的、你說的是你自己東西，跟我一點關係也沒有，對我沒影響今天人家會建議你事情，代表了他本來就因為自己的成見或價值觀或經驗否定你往往跟對錯沒有關係，但卻跟感受有很大的關係，感受舒不舒服是最真切的越是要保護自己，就越不能表現得讓他覺得你在否定他因為他內心早就否定你的某些事情、習性和觀念，甚至是思想，他覺得很有把握他100%對他怎能容忍被挑戰，一定會抓狂，即使不表現給你看繼續下去也只會變成不愉快的爭辯，越是要證明自己是對的，就會越使用否決對方的方式越來越激烈...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283367450.A.78F.html
archie (蛋捲不愛冰淇淋)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Thu Sep  2 02:57:23 2010
妳的感受相當重要妳的感受相當重要妳的感受相當重要妳的感受相當重要妳的感受相當重要很的受感假如當下覺得不舒服，就該(錯誤範例，這樣講有強迫的感覺)，重新來一次。感受的相妳當假如當下覺得不舒服，我建議妳可以有一個選擇，就是和對方反應這是一種要重重要對妳人格尊嚴的損毀，並希望他以後不要再這麼做了。當妳相的否則妳之後吃香蕉都會再度引起創傷，這對日後的生活假如有影響都不會是受感感受任何人樂見的。的相妳當要重重要妳的感受相當重要妳的感受相當重要妳的感受相當重要妳的感受相當重要妳的感受相當其實更重要的是，為何吃香蕉被人家聯想成口交的畫面會不舒服？我相信妳的感受相當重要，但我想提出，不要被別人的這些影響而影響到自己的生活。就如妳文中所提及到的情況，對方的言行確實已經影響到妳的生活了。妳的感受絕對是非常重要的，即使對方沒有這個意思，也造成了傷害。我們常常有意無意的在言語上無可避免，有時可能真的是故意的，造成對方心理上的不舒服。我知道妳的感受真的非常重要，可是一直在腦中這些念頭不管怎麼轉啊轉都不可能得到他不是因為家裡規矩的關係而不小心脫口而出那樣的提醒的結論。到這邊我可以肯定妳至少了解到我認為妳的感受不管怎樣都是相當重要的，但或許和對方開誠布公的談談這件事情，會讓事情明朗化一些。假如對方心理有鬼，相信感受如此強烈的妳一定會有所覺察；假使沒有，這也讓妳的感受有機會重新產生，進而讓自己的生活在吃香蕉時不會再度體驗到那種創傷才是。即使這可能說起來很簡單，做起來非常困難。但別懷疑，妳可以做到的，讓自己的生活更開心一點。----◆From:114.44.3.208與其噹他讓他難堪，不如在他有尊重女性的行為發生時給予獎勵，讓他這類行為的發生次數增加，會比噹他這種類似懲罰的行為效果還要來得好才對。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283370312.A.A28.html
missim220 (Heart)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Thu Sep  2 03:45:09 2010
單看原文少少的描述，答案是不介意就像板友說的，老一輩的會說「女孩子坐著腳不要開開」聽起來差不多但真要探討介不介意，也要看他的為人和當下說這話表情如果他平日就素行不良，有開黃腔的前科交情又不夠深，更不討人喜歡...確實是頗討人厭涵義在這階段姑且不探討，畢竟即使對方真的出自善意，壞心的我要是硬要當作對方是惡意，那也是有理說不清當下？「為什麼不行？」...藉此得知意圖與說此話的理由「那男生呢？」...如果是因為不雅觀或邪念，那男生有同志怎辦？剛好藉此教育他，不過搞不好他也覺得男生不要這樣吃比較好只是因為你是女生，所以才說"女生"不要這樣吃嗆回去？「要你管？關你屁事，沒人交過你不要多管閒事？」...既然是問*嗆*，那想必就是要用很兇的口氣囉！不過如果對方是出自一片好意，此舉也不過是為自己帶來負面印象，人際關係的拿捏很重要，別人拿捏不當距離誤踩地雷，不代表自己就要跟對方一樣拿捏不當，何苦和對方一樣？是對付還是應付？如果是應付...是表示他是經常言行不良的累犯嗎？不然哪來的下次？如果是對付...會不會太誇張？對付有報復或敵對爭鬥的涵義吧？事情才發生這一次，就要把對方認定是十惡不赦的大壞蛋，可能有爭議何況對方言語的涵義又不是顯而易見的，小心沒處理好到最後變成「我只是好心提醒她，誰知道她自己滿腦子邪念想歪去了？搞不好是個色女」...職場嘛！謠言總是越傳越難聽。這種話所謂的"這種話"是什麼話？從何得知其帶有惡意的邪念、或是帶有性暗示？一般如果他真的想開黃腔，應該會說「沒有人跟你說過女生吃香蕉看起來像在吃＿＿？」「你這樣吃香蕉...(群起嬉笑聲)」而不是用這種正經八百的句子說"不好看"吧XD因為對象是女生，又是"不好看"，所以就和口交有關？而不是因為一塊一塊吃起來比較文雅？你怎麼知道他不是因為從小家教有提過，又因為確實會讓某些人遐想所以才(自以為)好心的提醒你？﹝雖然方式可能不對，需要再教育提醒﹞即使這句話本來就是因為"像女性在吃LP"而誕生的即使他知道一個女性在吃香蕉﹝甚至是熱狗冰淇淋﹞可以造成聯想但難道他就不能只是單純的提醒你？~"~心中有佛，看人像佛，心中有屎，看人像看屎但因為人有智慧所以才能知屎而不成為屎不是嗎？﹝大誤XD﹞→suchin830:首先，他看到我在吃香蕉，對我說:111.248.207.8609/0120:49→suchin830:有沒有人跟你說過女生吃香蕉要用撥的?111.248.207.8609/0120:50→suchin830:為什麼他要強調女生呢?我不認為我過度聯111.248.207.8609/0120:51→suchin830:想。再者，他當著其他男同事對我說，讓111.248.207.8609/0120:52→suchin830:我更不爽。3.我不認為我跟他熟到他可以111.248.207.8609/0120:53→suchin830:做這種提醒?總之我很不舒服>111.248.207.8609/0120:53→suchin830:4.我說要如何對付他，不是要排擠他，只111.248.207.8609/0120:54→suchin830:是要讓其他人知道他曾經對我做過這種提111.248.207.8609/0120:55→suchin830:醒，我也不加油添醋，讓其他女同事自己111.248.207.8609/0120:57→suchin830:去判斷。111.248.207.8609/0120:57你的推文有提到，他當著其他男同事的面對你說想必這是令你感到害羞難堪，進而感到不爽的原因吧！不過也許就是因為附近男同事太多，他也深知平日男性的"閒話"所以才想說提醒你這樣不好看？有時候人在情急之下，話就是容易脫口而出0.0搞不好是因為平日有某個男同事很喜歡意淫，有說過類似的話呢～﹝腦補XD﹞為何要讓大家隱隱約約知道他會對女生說這種話？意圖？會想要讓大家知道他會說這種話，應該就是想讓大家知道他思想不純正對嗎？照邏輯反著說回去，為什麼是針對他"對女生說這種話"？如果這句話當初是對男生說的話，這句話就沒有特殊意涵了嗎？如果你回答對男生說沒有特殊涵義，那表示你也清楚說這句話的原因與為何只對女生說因為這個動作對於女生而言，就是不雅觀不好看，甚至促使人遐想如果你回答對男生說也有特殊涵義，那表示你不應該說"他會對女生說這種話"而是要說"他說人吃香蕉要一塊一塊吃"，或是他可能是個Gay吧XD且你怎麼知道他不會對男生說？不過如果他對男生說，可能會變成八卦吧XDXDD﹝但充其量也只是提醒，而不是"我覺得你(男)吃香蕉令我遐想"吧XD﹞推suchin830:我只是說某某對我說女生吃香蕉要用撥的111.248.207.8609/0121:07→suchin830:你們有聽說過嗎?這較據實以報，不是放話111.248.207.8609/0121:07即使你這樣轉述給其他女生聽，聽起來也有點不明所以耶﹝笑﹞原本的話就已經無法判斷涵義了，這樣拐彎抹角，其實更讓人不知道你想表達什麼假設你想表達的是"對方會說出騷擾的話語"，這樣的方式其實也不是很好無法說的明確，就表示你自己心中也沒有明確的答案如果我是你的女同事，我可能就會說「是喔？大概是因為像在吃LP吧！哈哈！我管他～我照吃我的」然後就忘了這一切，你想表達的，可能就莫名奇妙不見了@@要認為這句話是(性)騷擾是個人觀感，並無所謂對錯之分。甚至是因為他說出這句話的場合，可能令人感到害羞難堪，所以生氣每個人感受不一樣，所以如果是針對"感覺"來討論，其實都OK可是今天似乎是提到要讓大家知道該男生的不對，這就有點...因為不客觀不公正啊。「某某說女生吃香蕉要一塊一塊吃，我當下有種被吃豆腐的感覺、不舒服不開心！」￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣(1)(2)重點是(1)還是(2)？﹝兩個都可以同時說，但重點是哪個？﹞是要抓著1去暗示他人對方是個怎樣的人呢？還是要抓著2去表達自己的感受？至於嫌對方管太多，那似乎又是另外一回事了！「你們不覺得他管太多了嗎？我爸都不管我了耶！！神經啊～」推suchin830:我想那男生不會承認自己看到我吃香蕉111.248.207.8609/0122:59→suchin830:就想到生殖器吧!我為曾被性騷擾的女生111.248.207.8609/0122:59→suchin830:致哀~~111.248.207.8609/0122:59就算他否認，你也已經認為他就是那樣想了，認為他這樣就是故意在性騷擾了那不管事實如何，其實也都是白搭。看到吃香蕉，就想到生殖器官，想到就想到，然後呢？重點是他是好心提醒你要注意形象，還是故意拿這話來調戲你？難道只要是想到，就一律歸為心術不正？可以感到不舒服，但是千萬不要拿性騷擾來無限上綱，除非你確定他是故意。以上是我的一些想法，廢話頗多...反正個人的不舒服是確實的，只希望原PO之後可以釋懷不舒服的情緒﹝釋懷不是忘掉，但是總是要繼續過生活，意思是平復心情之類的@@"﹞如果是想暗示他人，也記得要有憑有據，即使是據實以報，也要稍微注意一下會不會有什麼負面結果，免得最後沒弄好是自己吃悶虧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1283388640.A.341.html
tw00111610 (月朧)
WomenTalk
Re: [討論] 男同事對我說女生吃香蕉要一塊一塊撥？！
Thu Sep  2 08:50:36 2010
整串看下來除了囧還是囧明明不過小事情而已也可以討論到互相攻擊好幾頁就因為認知不同就可以搞成這樣原Po在對方的話根本不夠足以成為實際侵犯的話語之前就主觀的聯想到不好的方向然後直接且武斷的認為是性騷擾我也只能說I服了U今天對方也許只是跟妳不熟的同事那誰知道這樣就踩到大雷原Po在主觀意識的認定之下有思考過對方的立意或者動機?沒有馬就說他性騷擾阿而且超不舒服得我要復仇這什麼碗糕好吧我想我認為這種小事情對很多人來說都是大事情不然這種根本沒什麼好討論的東西也不會落落長到傻眼照這種惡性循環下去那我也只能說以後即使一位女性對男性很有好感也盡量別說話好多說多錯少說少錯不說不錯冷眼旁觀就好不需要多管閒事雖然我是很早之前就這樣了還是奉勸在討論這議題的男性們不要抱持太多的自我正義心態面對女性很多事情只要冷冷看著它從開始發生到結束就好看多了自然會了解為什麼台灣的女性沒有需要你們這麼多管閒事她們自有自己的一套標準而且通常都很多套到讓人眼花撩亂除非你自認對她已經了解透徹不然還是乖乖沉默吧

