https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457655523.A.AE7.html
enzo50 (== 鴉片玫瑰 ==)
WomenTalk
Re: [閒聊] 第一次約會誰付錢較得宜?
Fri Mar 11 08:18:40 2016
我是男的，這種事情其實很簡單，把握一個原則：你本來是怎麼樣的人，就怎麼樣做。也就是如果你「平常」和朋友出去，本來就會互相請客，那你就請客，如果你習慣aa制，那你就aa制，重點在於你平常怎麼做，而不是為了女生怎麼做，這點很重要，因為女人非常敏銳，你的大方是不是因為她裝出來的，還是你本來就很大方，女生一眼就可以識破，這也是我們常常說的，為什麼很多人無法通過女生的廢物測試，因為裝成不是你原本的樣子，很容易就被女生刷掉了。(舉例：為了妹正想追而請客的人，會想透過吃飯為自己加分，但其實沒什麼用，可是請客的人都會想我已經請你吃飯，你應該對我有好感，無形在相處上就會給對方壓力，因為已經是一個交換利益的概念，(如果女生條件不錯，接觸的男生夠多，你就會被歸類到「又是一個想獻殷勤交換我和他在一起」的蒼蠅。)「我對你好所以你要愛上我」這樣的想法,但是這樣非常容易失敗，正常一段感情會發展起來，應該是「我很棒，所以你妳才會愛上我」)所以請客與不請客，根本沒有所謂的定則，而是看你自己，還有和女生之間的關係，ptt最愛說aa制，但很多時候非aa制也是可以有利用的方式，別被死板的說法限制住你自己的思考方式。有段時間我和許多陌生女人約會，aa制也有，請客也有，端看我自己爽不爽，想不想請，而不是女生正不正。但就我的觀察，大部分女生其實會主動aa制，也有到你結帳完都默不吭聲的，遇到裝死的其實我覺得也無妨，用幾百塊認清這個女生是不是ok的，我覺得很值得也很有效率，但也不是說讓你請的就不好，有些女生對於自己沒興趣的人，反而不願意欠人情，所以讓你請客有時候是正指標，但是真實狀況如何要靠你自己觀察。請客還有一個優點我覺得也不錯，就是可以創造下一次的約會，用「下一次再讓你請」當成約會的藉口。還有就算aa制，小錢也不要太計較，零頭自己吃掉我覺得無妨，或是一杯飲料幾十塊，還在那邊挑硬幣會破壞氣氛，就算你不是小氣，但也會顯得不夠大氣，最好的結帳方式就是不要見現金，意即刷卡，這是一種約會小技巧，還有不要擠在櫃檯前兩個人在那裡挖錢，最好的方式是「我先結」,我喜歡用這個，這句話很有意思，後面那句「你等等再給我」可以不用說，藉此可以觀察女生的反應，女生有給，那ok就是aa制，女生裝死沒給，那你就當請客，(不過前提是你本來就會請客，不然不要這樣做,不然你會耿耿於懷)比較好的狀況就是女生讓你請，主動說下次換我請，這算是主動把球打回來的正指標。我跟我未婚妻第一次約會也是請客，也有和正妹約會被免費吃過飯的，吃虧我認為是一個過程，每個人都會，但我最後還是認為做你自己就好，事情沒有很絕對，要靈活運用，善用經驗，用心觀察，才不會苦惱到底要不要aa制，更何況重點從來就不是在於請客，能不能在一起，重點在於你夠不夠棒，跟你約會是不是很有趣，而不是在於你花了多少錢，如果還沒在一起就會在意你花了多少錢，相信我這個妹就算再正也千萬不能碰…。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457655592.A.EDC.html
iwantstronge (...)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩考上清大跟成大 同個科系會選清還成?
Fri Mar 11 08:19:49 2016
我想分兩個層次來討論1.台灣2.國際知名度就1.而言，前面大家都討論了不少，但我認為對高中生而言，最重要的還是指考或學測的錄取分數而清大各科系平均錄取分數皆比成大高上三十分左右某種程度也說明在清大,你身邊同儕的程度會比在成大好上不少。接著來談國際知名度吧～國際排名清大約在150~170(QS做的調查)或250~300(usnews做的調查)成大約在220~250(QS做的調查)或400左右(usnews做的調查)北京清華20~30　(QS做的調查)或50左右(usnews做的調查)以上是帳面排名，但不要忘記，"清華(TsingHua)"這兩字在國際上的知名度跟影響力遠大於此，清華的歷史故事我就不多說了，如果你往後要走出台灣的話，清華校友(包括北京跟台灣的)在世界上的影響力說可媲美哈佛,牛津等名校也不為過中共政府當權的政治人物大部分是清華畢業的不說，很多散佈在國外名校的華人教授、公司主管，即使喝過洋墨水，大學也是清華畢業的說到這裡，可能有的人會有疑惑"可是有些人是北京清華的啊~~跟台灣又不一樣事實上，在清華校友圈中，北京清華跟台灣清華,都同樣被認可為"清華人"姑且不論台灣清華事實上是比北京更為正統的清華大學，但兩校在國際上絕對是發揮1+1>2的影響力最後,不得不提一下,清華在中國人心中的地位簡直是神般的存在,比哈佛或東京大學在美國/日本人心中的地位還崇高事實上幾年前北京跟台灣的清華在百年校慶時,中國就拍了一部陣容強大的30集連續集<水木清華>來介紹清華從民國前->北洋政府->國民政府->抗戰的故事幾乎所有民初時的歷史名人都是清華校友(梁啟超,王國維,朱自清,胡適,孫立人等等,不及備載)預告連結如下:(世界上應該很少有學校會讓國家特地拍一部連續劇吧)基本上說清華的校史就是整個中國的近代發展史也不為過不小心打得有點多==因為出國後認識的人多了，也開始漸漸了解學校招牌到底有多屌，所以藉機分享一下--附帶一提就算不論世界綜合排名光看專科排名物理,材料,化學還有工程領域的排名清大都把交大海放幾十條街呢(怕你臉腫排名我就不放了有的還差到100多名呢~~)交大唯一贏的專科排名似乎只有ComputerScience交大68清大79似乎也差不到哪去~恩...差一個gap可以跟我說gap在哪嗎?XDDDD附上連結讓您失望囉~~我不是資工的不才只是個念物理靠自學來學程式的後來在自學了一兩年後在某個國家級的競賽打敗數百位資工碩博生拿到第二名當時還上了新聞呢~~同時跟我一起的物理系夥伴有人拿到上百萬創業獎金後來去內科搞新創另外也有一些夥伴轉去國外矽谷找創投合作寫機器人不才小弟我今年不小心申請到Top20CS碩班打算去國外當碼農QQ我在清大只有跑去電機系修過程式語言跟資料結構其他只是靠跟朋友一起自學的小魯~至於清大正統CS出來的就不用說了整個海電我啊~至於交大的你我就不知道惹~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457656924.A.30F.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 魔法咪路咪路
Fri Mar 11 08:42:01 2016
魔法咪路咪路1,起源:反對缺少魔法的愛情故事2,意義:類似哆啦A夢的魔法版跟愛情版,小楓透過魔法小精靈的幫助,自我成長跟自我實現的搞笑故事3,優點:雖然常常用魔法幫忙,但並沒有忽略自己努力的重要感人的劇情,都做得很成功很成功,令人很想流眼淚動畫版跟漫畫版的結局,都收得很美麗充滿多元化的精靈特色跟魔法特色,不會看膩亞西吉跟安純,前面是敵人後面是好友的變化,很好玩帕比跟姆路的鬥嘴很好玩咪路跟莉露姆的傲嬌跟樂羅做法很好笑(樂羅是魔法水果籃的人物,類似莉露姆的個性)黑達克篇的結局,很感人很感人章魚師篇的結局,很感人又充滿生命教育,也宣導世界和平的重要性,充滿人類的自我省思,所以章魚師篇的結局,是最有深度的!4,限制:第四季,除了結局以外的劇情,都很無聊很平淡很普通漫畫版很平淡充滿大量的搞笑跟喜劇,所以觀眾看了會很快樂,但是你的快樂越大,當快樂結束的時候,你的憂鬱就會越大5,對教育的啟示:呼應黑達克篇的咪路差一點要跟小楓分離的劇情呼應章魚師篇的章魚師差一點死掉的劇情呼應第四季的咪路差一點消失了的劇情青春筆記人生只有兩件事，一件是相聚和分離，一件是不斷的做決定。人生其實很簡單，人與人之間只有聚與散，而在聚散中間，我們不斷的做決定，考慮是要和一切事物維持關係，或是揮手告別。人生聚散，不盡然如佛家所謂，夢幻泡影，瞬間即逝，但確實也會留下神秘難解、人力不可挽回的遺憾好在我們也無須太過消沉，人永遠可以用自己的決定去彌補世事的惆悵。心上的人、情，手中的事業、金錢，也許都是去留無常，唯一剩下的是我們自己。在起伏的人世中，仍要清清楚楚的去認明方向，堅持住一條道路，因為失去與獲得的，都不是人生中最重要的東西，最重要的，是走下去!6,未來展望:要加強優點,改善限制--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457657409.A.917.html
me1117 (C6取2)
WomenTalk
[問題] 去日本該怎麼穿？
Fri Mar 11 08:50:07 2016
我下禮拜要去日本玩不過從沒在這個季節去，所以不知道該怎麼穿比較方便又保暖偏偏家人一直叫我穿多一點，說那邊很冷我們前兩天會到富士山看了氣象預報說會到0-7度，我對這種數字完全沒概念...目前我是不考慮羽絨衣，因為接下來的行程是到東京市區我之前有看過討論說它們店家暖氣會開很強怕到時穿羽絨會很熱又不好活動我是打算裡面穿衛生衣或套頭，再加上發熱衣然後外面穿毛衣或厚點的長袖之類的？外套穿西裝大衣這樣夠嗎？麻煩大家給我點建議感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457662481.A.35A.html
ckko99 (豪豪吃喔)
WomenTalk
Re: [難過] 小學生不讓座
Fri Mar 11 10:14:38 2016
這讓窩想到以前窩馬麻懷窩底迪的時候有一次窩們去搭公車人擠人空氣粉不好馬麻覺得很不舒服想吐但是博愛座座位上國中生感覺不大想讓坐於是就一直一直忍後來我看馬麻臉色真的很不好看於是當時年幼的窩就鼓起勇氣跟國中生說可以讓位給窩馬麻嗎她真的很不舒服好險他是好人讓坐了認真講一下這個經驗後來我在捷運公車上看到孕婦還是什麼需要的人不管是不是博愛座都會馬上讓座不過有些人也是堅持不用讓給他啦/__>\--

