https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455888211.A.434.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[閒聊] 會特別為了挖耳朵去看醫生嗎？
Fri Feb 19 21:23:27 2016
今天晚上八點半左右因為舌頭動了一下之後耳朵脹痛了快一分鐘，被那種感覺嚇到之後擔心有發炎，於是衝到耳鼻喉科找醫生求救。醫生聽完我的描述後，幫我看了之後立刻說：你這就是耳屎塞住當然不舒服啊，然後吩咐我千萬不要動，因為位置很深，但是在醫生拿器具挖的瞬間，我還是忍不住「抽」了一下QQ，因為真的蠻痛的阿！總之，結束後我問醫生怎樣可以避免這種情況發生，結論是不行，就是固定半年就找醫生報到一次。(因為也不能自己挖)但是我內心始終覺得只為了挖耳朵就去看醫生，真的很奇怪啊！完全無法跨越這個心理障礙，想問一下，固定半年找醫生挖一次耳朵，其實是常態嗎？@@-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455888616.A.F01.html
babyyyy (xx)
WomenTalk
[閒聊] 禮拜五下班後都在幹嘛～
Fri Feb 19 21:30:14 2016
以前當學生的時候，就算一整天滿堂好像也不會那麼痛苦不過現在開始上班，一整天八小時都全神貫注有夠緊繃每天回家什麼事都不想做只想耍爛當死人XD禮拜五終於來拉！自己一個人下班就先坐著公車閒晃悠悠哉哉走在路上看到有人在街上唱歌，就極度放空且非常享受的站在旁邊聽了三四首放一點小費後離去走到彩妝店、衣服店又隨性逛了一下雖然最後什麼都沒買～（又省了一點錢XD）然後再走進夜市裡跟著人擠人，好多日本人跟韓國人啊～搭個捷運走回家，路上都沒人邊走邊唱歌真的很愜意！路上店都關了～最後一站就只好去7-11買個御飯糰配羋月傳再發發廢文卻覺得平凡的好幸福啊>______<大家禮拜五小週末都在幹嘛呢？--"一起"這個詞對單身的人超刺眼XDDD今天也剛好去逛瑞豐(握手我也很愛耍廢好想知道如何更廢哦!!!嗨:)說實話，禮拜五的瑞豐超級恐怖XD差點走不出來哈哈哈桌遊聽起來好像不錯欸!!!不過怕腦子運轉一整天之後會很混沌XDDD羨慕嫉妒噓QQ我一直保護錢包還有保護自己不要被陸客撞擊XD這已被安排在洗完澡後的活動，為時一小時upXDD有時候會怕上班看了一整天電腦，回家這樣會不會傷眼睛不過還是沒辦法，就是想玩電腦哈哈哈補班的拍拍QQQ明天下班就可以去狂歡了!!!莉莉安已經聽兩個禮拜了!!!(期待新歌高雄人握手!!感冒再握手XDDD祝愛貓大早日康復

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455888619.A.E4A.html
hydra6716 (處女空氣)
WomenTalk
Re: [心情] 車禍對方想凹說我撞她
Fri Feb 19 21:30:16 2016
剛好在做相關的工作來回一下，發現滿多人都沒有相關的概念。基本上發生一起車禍的當下第一件事就是報警，除非有很大造成二次危險的可能，不然絕對不要隨意移動車輛，馬上報警，並且手機拿出來拍下現場照片，不論之後責任如何，這都會是第一層保障。如果對方跟你說沒事這件事大家自己解決不用報警，也勢必要留下對方電話並且用自己電話留下通聯紀錄，避免之後被對方擺道而自己白白吃下一個肇事逃逸，對方沒受傷還好只是一張3000元紅單，如果對方有受傷，就算是簡單的擦挫傷都會讓你後續非常難處理。接著就是看有沒有保險，如果有保險的話後續流程就會相當簡單。出險->保險公司認定損失(車體/意外)->待警方資料(初判現場圖)認定責任->責任有一方不滿意則申請鑑定->和解。基本上就是跑這樣的流程，如果有人受傷則會更複雜一點但基本上差不多。以原po的案子為例，因為雙方都受傷，所以不用擔心對方拿過失傷害來壓你，因為這點基本上兩邊站在一樣的立場之上，所以醫療費用的部分基本上都用強制險作給付就可以。而車損部分，以民法來說就是依責任分擔，所以警方資料沒出來之前不要因為擔心害怕就隨便被對方給唬住了，了解自己有哪些權益，該做哪些賠償，只有車損的案子都是最簡單的。這邊要提醒，基本上不論是什麼車，都建議絕對至少要保意外險的部分，現在警方初步判定責任非常隨便，又或者是台灣法律制定的問題，基本上警方不太去管"誰撞誰"這種事，在馬路上路權就是絕對的。燈號標線支幹道左右方車，很多時候你只是正常行駛，卻被人家給撞上，但因為路權輸了很有可能因此吞下一個主因，這時候如果沒有保險就得不償失了。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455888671.A.36F.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[閒聊] 做巧克力真的真的沒這麼簡單(っ=勒鱁)っ
Fri Feb 19 21:31:08 2016
昨天做了巧克力放涼一夜之後早上脫模沒想到又是一場硬仗(っ=勒鱁)っ為了圖案繽紛一點所以買了兩種模子右邊的各種可愛小動物模因為是矽膠的很軟所以凹幾下就好了左邊的貓爪模就悲劇了(っ=勒鱁)っ沒想到它其實滿硬的凹半天都無法心一橫就拿起✂把它剪開才脫模成功還好一組兩個下次要上油才行巧克力本身因為有點慘所以先不附圖簡單來說就是有成形但感覺不太可口(っ=勒鱁)っ再來外盒也充滿挑戰買來打開才發現沒有說明書(っ=勒鱁)っ摸索好久從這幾片紙板變成一個盒盒標準的金玉其外打開就讓人想買櫝還珠總之做巧克力真的很不簡單～～～～～必須再加油努力努力再努力(っ=勒鱁)っ--可是真的有點慘嗚嗚嗚對就是我(っ=°Д°)っ超可愛啊在店裡看到馬上買～我跑了三間烘焙材料行只看到那個塑膠的貓爪～超怪的矽膠模連什麼猴子還駱駝之類都有卻沒有貓爪分層太高難度我還沒挑戰過哈哈但我網路查到說巧克力其實不要冰比較好表面會白白好啦請鞭小力點～那兩隻香港貓爪真是超慘其他的也有點油水分離但不得不說還是很香！請自行想像巧克力鍋的味道正正saku我也以為這麼簡單QAO實際一做發現眉角有點多火雞～～～超可愛～～～但被我做得不可愛為什麼是吳彥祖！嗨女板吳彥祖有啦我在努力說服自己它們其實不差～～～我也是買現成的融化裝模啊～～～～～但是凝固之前都看不出來會油水分離哭哭恭喜火雞成為女板小羅勃道尼（欸lp哥得十分！那妳做菜要狂加橄欖油像不用錢一樣一直加乾太閃之前看到這張狂笑講到速水馬上想到我覺得他型跟達比修很像都瘦瘦長長然後長髮小臉你自己選一個好惹應該都沒人搶類似小池徹平這樣嗎矮子花美男來不及了大家都看到妳先說lp哥～她的夏天這些好可愛～～～～～如果能再對焦一點就更好了哈哈應該就是油水分離跟吐奶吧我沒有混東西呀感謝稱讚～～～裝在紙襯裡才看不出來形狀其實不太漂亮哈哈哈真的決定之後都只用矽膠模上油什麼的太麻煩了而且我應該會把形狀弄壞QAOEric長得很不Eric耶沒想到是有點大叔樣～原來火雞喜歡這一味（筆記好像就只有那顆貓爪看起來最不油水分離哈哈哈所以擺中間～沒關係閒聊才能滿足我想要多一點推的虛榮心（欸欸欸是說真的沒想到男團也有這種型的～長見識原來是神話的難怪看起來比較成熟～妳身體還是很誠實的推惹(っ=°Д°)っ就跟男人也有喜歡蘿莉跟輕熟女的一樣（？一種好意思自誇的概念？所以lp哥不喜歡火雞？（挑撥）所以火雞應該也對金秀賢李鍾碩金宇彬之流無感？好啦沒關係宅宅也有正跟帥的看看金城武幫OAQQQQQQQQQQ真假可是我看別人說巧克力放冰箱會變硬不好吃耶真的難找感覺都非主流哈哈哈女團就沒有37歲的努娜～幫弄成一行你的還有分色耶好強～～～對吧硬的模好難用！而且倒進去的時候要是漏出來就變形醜醜了女板速水茂虎道4ni?SJ的東海～～～～～lp哥這樣真的不好對啊冷凍不是會變不好吃嗎～我都忘記女板可以噓了(っ=°Д°)っ女板速水不好嗎(っ=°Д°)っ好哦這樣比較好養哈哈哈我查到有人是說冰了會變硬變質不好吃雖然之前我也都會冰手下留情R(っ=°Д°)っ超好笑對吧哈哈哈窪田是之前演L的那個嗎我也第一次做齁勝！妳正(っ=°Д°)っ樓下賭神巧克力（真的會沒樓下）真真！！！！！我不賢慧還很菜QAO哈哈哈哈對齁意外受好評的奇樂～超正(っ=°Д°)っ白色情人節就可以啦～～～～～剛好女送男就是lp哥了RRR樓下愛神幫幫忙不要怕失敗至少還是能吃好噗好!!!!!不QQ～～～大家陪火雞是欣欣！！！！！！！好哦感謝信心加持～沒關係樓下介紹好對象給妳～這時間點帶風向真的沒用了？不是北連南saku？沒穿褲子先生～～～因為妳在南啊哈哈又不代表胖～～～是說妳也自己說胖肚子跟胸部齁那肥呢不是我說的>/////<Selena很可愛耶喜歡這種有點肉的～超級辣覺得追到一次就人生無憾（？）妳這是還沒打架就在QQ的意思嗎差不多是這樣沒錯哈哈哈但融化跟攪拌跟倒容器都好多眉角～～～融的時候看似正常但凝固之後就油水分離攪拌的時候一直有氣泡倒容器也會跑出來！可惡我需要多練習幾次～～～原來生巧克力也可以定型還以為只能一大塊切小塊來吃天啊感覺好搞剛真是辛苦了～～～～～幸好好吃！真是賢慧～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455888980.A.A94.html
Esperanza07 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 第一次約會去國際書展好嗎?
Fri Feb 19 21:36:18 2016
如果對方不愛書，那你約她去書展肯定失敗，因為她會覺得超無聊很煩。但如果對方很愛書，其實也可能有一種狀況是……她去了書展就完全忘記你的存在，因為她的眼睛裡面就只看得到哇！好多書！！好多書噢噢噢噢噢噢噢！極度興奮之下就自己沿著攤位跑掉了，看完之後覺得心滿意足，可以回家時，邊走邊回味剛剛看到的。咦？？我是跟誰一起來的啊？啊！想不起來了，算了，噢！今天買到好多書噢！可以回家繼續看了(繼續興奮狀態)你如果在她看書過程中想跟她說話，她只會覺得……不要吵！(拍)哪來的蚊子啊？煩死了！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455889205.A.15C.html
wanchu01 (chuchu)
WomenTalk
Re: [問題] 女生社交與水性楊花的差別
Fri Feb 19 21:40:02 2016
我也是第一次在女版上回文，平常都是在八卦版嘴人XDD若有冒犯請告知看完原po的文，心裡有戚戚焉喜歡社交跟水性楊花其實很難分辨出來，恐怕只有當事人知道自己在幹嘛吧。喜歡社交大概就是—>平常大剌剌的看到人就會打招呼（無論男女）、不排斥認識同性的人，甚至還能聊得很開心；私底下不會小動作，大致上是表裡如一的人。至於水性楊花的話—>常常周旋在異性之間，私底下總是說些曖昧不明、男生疑惑問卻又不給明確給答案；面對女性朋友說這個男生好帥的時候，臉上露出不在意的表情卻已經按下交友邀請甚至發出訊息說～哈囉哈哈在嗎？很多這種讓人看不出破綻der婊子。我覺得啦，喜歡社交純粹就是喜歡交朋友，既然是交朋友，應該不會特別篩選對方的性別條件吧？但有些女生天生就只有辦法跟男生處得來，這又是另一個故事了。以上這些是個人淺見，給你參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455890514.A.800.html
selene79616 (豹子)
WomenTalk
Re: [討論] 餵養流浪貓狗的方式
Fri Feb 19 22:01:51 2016
看原文就覺得推文可能會吵成一團結果往下拉一看還真的XD提供一些餵養流浪動物的注意事項給正在做街頭餵養的人或是打算投入的人參考討厭流浪動物的人也可以看看因為街頭餵養對討厭動物的人而言其實也是一件好事餵食浪犬跟浪貓時間跟地點會有不同先講浪犬狗是群聚動物通常會聚集在非鬧區的地方(海邊、工地之類的)一般社區會出現的浪犬數量不會很多餵養的時間可以選在清晨或是午後的固定時段避開人車鼎沸的尖峰時段食盆的放置地點可以放在草叢堆、花圃、廢棄物堆放處等隱密且不佔據動線的位置食盆可以直接放在地面上如果這個區域有比較弱勢的浪犬、傷犬、幼犬可以先餵大部分健康無虞(強勢)的浪犬趁他們還在吃的時候再把食物另外帶到比較遠的地方讓需要特別照顧的浪犬可以單獨用餐而且不會受到其他強勢犬的攻擊或是干擾浪貓不一樣貓是夜行性動物因此餵食時間最好選在深夜的固定時段一樣要選擇人煙跟車潮稀少的時間跟地點食盆放置的位置[千萬不要直接放在地面上]請選擇圍牆上、樹枝上、垃圾車上(類似子母垃圾車那種)等「高處」原因是不要養成讓浪貓在地面上用餐的習慣這會讓他們有機會死於非命(原因後面會解釋)貓的領域性比狗還強觀察該區域的貓咪成員如果有容易打架的霸王貓一樣要把食盆分開拉開彼此的用餐距離降低貓咪之間爭食打架受傷的機率↓↓↓餵食流浪動物要遵守幾個原則↓↓↓1.[人在食物在、人走食物收]有些民眾討厭動保人士餵食流浪動物他們很常說：一堆動物在這邊出沒很髒亂，你這麼愛餵就帶回家RRRR有時候這些抱怨是動保人士自己造成的放著食物在戶外像Buffet一樣不管動物有沒有來吃擺在戶外任由太陽曬、雨水淋酷熱下腐敗的食物、積水生苔的飲水都會引來蚊蟲孳生即使動物當下把食物吃光了滯留在原地的食盆變成風一吹就到處飛的髒亂垃圾---泡過水的飼料或是濕食兩個小時就會開始變質腐敗動物吃了反而對身體有害---長時間放在原地的食物該地的動物們已經養成習慣隨時都有食物可以吃難以養成固定的出沒時間變成時不時都有流浪動物在附近遊蕩若是跟人類活動的尖峰時間有過多的重疊安全問題、環境衛生的問題就容易產生了---最後一個原因也是最需要防範的沒人看守的食物放在原地會讓有心人士在食物裡下毒而動物也因為已經失去對食物的戒心認為「這裡的食物都可以放心吃」就很容易遭受毒手=======2.[餵飽就走，避免多餘互動]對待流浪動物給予基本的溫飽就夠了不要對他們有太多的撫摸跟言語互動流浪動物是要在野外求生存的人類對他們來說是天敵對於人類保有戒心是生存下來的基本要素你是好人很好但你不能掌握你不在的時候會有哪些對動物不友善的人去傷害他們所以在餵食的時候食物擺好該擺的位置人退到幾公尺外的地方看著他們吃要退多遠的距離才夠?就是這個距離你可以看得清楚動物們的狀況他們也願意放心過去吃東西的距離讓他們對食物的連結是：‧你+食物=可以吃‧只有食物=觀察一下再決定要不要吃‧別人+食物=不一定可以吃(這麼做可以防範第一點提到的那些意外發生機率)如果你說可是我這個時間來餵都沒來吃啊~那就是他們覓食的時間不是這個時候你可以你方便的時段去調整或者是持續固定在這個時間點定點餵食食物擺好退到一旁等個半小時就算只有出現一隻來吃也沒關係時間到就把東西收拾乾淨揮揮衣袖走人固定這樣做一陣子他們絕對會呼朋引伴配合你的放飯時間除非你餵養的區域有特別親人的動物或是有特別弱勢不適合繼續待在那裡的你才有需要對特定的動物互動培養感情以利日後捕捉收養=======3.[餵貓放上面、餵狗放旁邊]前面有提到餵狗跟餵貓的地點選擇這邊解釋原因動物用餐時是最沒有防範的這時候有任何的突襲跟攻擊很難及時躲避餵狗的時候選擇偏僻的角落是保護狗狗不會在用餐時暴露在顯眼的地方而招來危險這邊指的危險包含車子、殺狗肉的、不友善的人類、更強勢的犬隻而餵貓的時候選擇高處除了上面提到的那些危險還多了一項→狗群狗跟貓最大的差異在於貓可以跳高躲避危險而狗不行如果讓貓咪養成在地面進食的習慣他們有很高機率在進食的同時自己也成為獵物所以讓貓咪在高處用餐幾乎可以閃掉絕大多數上面提到的危險因子也可以讓狗跟貓的領地劃分開來再次降低彼此領域的重疊性避免衝突=======最後這段是寫給討厭流浪動物的人流浪動物之所以出沒在街頭有太多太多現階段無法解決的原因包含飼主棄養、不良繁殖場、環境過度開發、國人對動物的教育問題等解決這些問題的方法是雙向的上游可以讓政府去修動保法還有寵物產業管理等下游可以是民間收容，也可以是街頭的動保人士目前有概念的街頭動保人會做的大部分包含了：點驅蟲藥、打預防針、結紮、餵食而且絕大多數的動物天生都很愛乾淨他們會理毛、掩埋自己的排泄物、身上的蟲子會吃掉XD你們在馬路邊、家門口、公園草皮看到的大便我敢說有9成是有主的動物拉的不管是牽出來飼主沒清理還是放養任憑他們到處亂跑的這些都不是流浪動物造成的野外的動物為了生存是不會輕易洩露自己的行蹤的行蹤暴露代表會引來天敵招致殺機真正的流浪動物會竭盡所能的把排泄物藏匿起來草叢裡、土堆裡、沒人會經過的隱密處才是「大便」的藏身處流浪動物打架吵鬧為的都是1.搶地盤2.搶糧食3.搶女人結紮跟餵食可以解決2&3吃飽了的動物會回去巢穴休息不會去獵殺人類小朋友不會在路上到處晃找食物不會去翻垃圾桶餿水桶結紮了沒有性需求的動物不會在半夜鬼哭神號影響安寧不會在路邊打架互毆破壞治安不會到處噴尿做記號占地盤所以不喜歡動物的人你們看到那些喜歡照顧流浪動物又沒能力帶回家養的人可以想一下他們是用自己有限的能力在改善我們都想解決的問題1的問題目前台灣真的無解但有很多人正在努力而且實際上不友善的區域動物也不會出現因為還沒留下來就會被趕走或是被捕走了能夠容得下他們的地方也只是因為這裡可能有得吃、有得睡求的就是一個溫飽而已他們沒事也不會主動去招惹人類給對方留空間彼此互相尊重吧--本來不想解釋這邊因為寫了會引起爭議我有寫到對流浪動物的教育問題其實就跟攻擊行為有關國人對於動物的肢體語言(安定訊號)幾乎不瞭解對於尊重野生動物的領域也沒概念你說的狗群攻擊案例有不少沒錯但幾乎沒有檯面上的人出來分析(教育)為什麼這些狗會群起攻擊講了會有更多人說我為什麼要去了解動物(狗)的語言?我為什麼要去理解他?我為什麼不能去我要去的地方?(即使那個地方是野生動物的居所)我不認為我說的動物不會"沒事"主動攻擊人是錯的恩你說的對但這邊再講下去會失焦吧哈我懶得再改了囧mmm只能看到幾個算幾個了XD你分享的方法也很好可以在社區間取得平衡的方式就是最好的方式我並不是把他們會藏好當作餵養的理由我說的是動物本能你說的問題我住家也遇過用驅避的氣味或是防貓護欄都可以解決當然即便我這麼喜歡動物我也會感到困擾噴尿阿貓毛腳印抓踏墊還遇過母貓生一窩小貓結果引來一堆跳蚤全家人癢了一個月但我是認為環境是共有的一定有彼此可以共存的相處方法人類比較聰明又掌控世界所以只好多擔待點了(￣▽￣)問錯人囉╮(╯▽╰)╭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455890818.A.66D.html
jcjoz (幸福就是佛羅倫斯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想問女孩兒職業～～
Fri Feb 19 22:06:51 2016
那個我不是女孩鵝但阿姨是過來人提供一些心得大家參考參考你的狀況跟我很像當年念了護理也是因為家人認為畢業就有工作但我本身其實沒啥興趣尤其學校教育跟實習徹底讓我不想走臨床(不是說學校教得不好是那個環境和方式我感到不適合不喜歡)而且本身沒有同情心無法散發天使光芒不想荼毒病人所以放棄畢業後考了張無用證照當作交代飄盪至今十幾個年頭過去...接下來的心得很廢前提是在沒有經濟壓力的狀況下如何選擇職業在我看來妹子你的問題在於有沒有興趣和專長如果有就朝那方面邁進如果沒有快去培養若是不確定要朝哪個領域培養那就別花太多時間逛批踢踢了看到什麼覺得有點喜歡就去試試了你才知道喜不喜歡適不適合要不要專精朝這方面發展去研究你想嘗試的行業需要什麼專長跟技能然後趕快學要什麼證照就快拿到手但老話一句任何領域都有他x的狗屁倒灶事情讓你受挫想放棄不過話說回來人命關天的工作你都能做了還有什麼好退縮的?接下來我舉些活生生的例子讓你覺得不孤單(是說原文的推文裡也很多例子了)我本人的話研究助理、藥商助理、學會助理、專案人員、IRB人員都做過但待的時間都不長主要是為餬口飯吃因為沒有專長所以找了醫護相關行政來做後來想學新東西就跑去做咖啡餐飲剛開始要轉換跑道時也考慮很久畢竟是完全陌生的領域但害怕而不敢往前是改變不了一切的寶貝於是我開始不務正業的人生那年我26歲從猩八剋時薪98塊的pt做起後來也換了幾間店家遇到很多奇葩奇怪了那些跟所學無關的人都跑來做餐飲XD一堆同事念日文、會計、設計、數學系的都有也有放著高薪不做的土木工程師因為喜歡做菜做甜點而轉職曾經面試一家咖啡的老闆也很酷法律系畢業跑去學藍帶做甜點現在開店當老闆對了我工作過的店家老闆沒有一個是餐飲相關背景的都是想改變人生或是為了興趣而轉換跑道老實說像我們這種人路上隨便抓都一大把雖然不務正業很開心但也有要背負的壓力比如經濟收入沒那麼好、家人(交往對象)可能不諒解、偶爾羨慕下你的朋友們過著比較優渥的物資生活懷疑自己做的抉擇是否正確人生不是你現在轉換一個跑道就從此無憂無慮了不管在哪疑慮跟壓力永遠都存在回頭說我的同班同學們現在走臨床的根本不到一半人數念了無關護理的研究所、空姐、保險、藥廠業務、玩音樂、餐飲、自行創業什麼都有也有一位唸物理治療的學弟畢業當完兵回頭念書重考牙醫系再讀六年我也挺佩服他的總之世界很大很有趣若你真心想嘗試別的行業justdoit但要記得一點大家都是成年人了必須體認自己得為自己的決定及後果負責祝福你找到人生的興趣並且可以為此走很長遠的康莊大道因為我也很想QAQ----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455891625.A.E4A.html
gagarose (藤井美菜)
WomenTalk
[心情] 時常被媽媽唸不要化妝
Fri Feb 19 22:20:22 2016
（補充：大家說要有素顏照才能比較，我剛洗好澡還沒吹頭馬上熱騰騰拍了！我覺得眉毛真的太重要。不是假討拍啦，剛剛真的很難過才請大家幫忙鑑定。我拍照都是i6前鏡頭，沒有美肌。真的非常感激安慰我的人們～現在心情好多了，女版真溫暖又善良QQ)大家晚安，第一次在女版發文，手機排版請見諒。我承認我真的是來討拍的！！今年20歲，上大學以來為了氣色好一點，加上社團（親善大使）需要，我平常都會上點妝。平日上課大概就是底妝、眉毛、唇膏，約會時就會加上大地色眼影，心情很好才會加睫毛膏。因為自己覺得畫眼線不好看，技術也沒有很好，我通常都不畫，平常的妝容也就這樣子。寒假時間大部分都待在家（上學時住宿舍），跟朋友出去或約會回到家，我媽都會看著我的臉說：拜託妳不要濃妝豔抹！我就說我哪有上很濃......她就說年輕人化什麼妝但我認為現在的女孩總會希望自己好看一點啊！如果上妝能為自己加分那何樂而不為？但幾乎每次回到家都會被她酸個幾句，我也表現出不太在意，但心裡都會有點受傷。媽媽自己是會化妝的人，她生日我有時也會送化妝品，她也會拿我的東西去用，我真的很不懂她為何不了解我想打扮自己的心。上次她又叫我別化妝時，我忍不住說出拜託妳以後不要再嗆我化妝的事了！她就拿這句酸我，說我說話很傷人。但我口氣也沒有不好，只是表現出無奈。我陪她逛衣服時也不會用我的價值觀去評論她挑的衣服，因為我認為我們有年齡差距本來審美觀就不一樣，但她卻一直說我化妝很老，很不好看。真的覺得很無奈又難過，也不知道怎麼溝通..今天跟男友帶我們一起養的貓咪去看醫生，順便約會，可能是因為有認真化妝，餐廳店員還在男友去裝醬料時說：你女朋友好漂亮！男友也有稱讚我，讓我一整天心情都很好～回到家我媽馬上說：拜託妳帶貓咪看醫生不要化妝。我弟甚至在旁邊說：像被打一樣（明明他自己心情不好）我無奈笑了一聲，回房間照鏡子看我的睫毛膏，也沒有暈啊！心情直接被破壞殆盡，超傷心眼淚都快噴出來！他們無心說出的話真的會讓我很難過，而且我對今天的自己還挺有自信的，這樣更讓我覺得不知道怎麼樣才能讓我媽接受。希望大家給我一點安慰QQ附上平日妝容的自拍，雖然我自己覺得真的沒有很濃QQ是來抒發心情的，認識的話就別認我了><--:他們可能也有自己看法QQ對啊，那卸妝跟保養就要更加油！有耶，但她也會化妝，我就更不懂...我剛剛問他，他就說真的是嘴炮.....唉我可愛的弟弟啊！哈哈，謝謝你的推～好，我未來試試看！可能我平常也嗆他而不自覺？要檢討一下了...我的臉真的一直都很老哈哈！超不像學生對啊，長大都不愛跟媽媽逛街了QQ在他們心裡我們一輩子都是小孩子～好棒！可以當朋友！好，我還在努力找眉毛的解答，謝謝！！真的感謝QQ我發現了！！抱歉QQ好像是app的問題，我現在努力刪大家重複的！真不好意思對啊，化妝有魔力！她可能也有考慮到皮膚問題才會不停勸阻我這樣太辛苦了哈哈！朋友好厲害對！她一直說我眉毛超粗好的，會改進！哈哈我第一張好像只有護唇膏：p我自己覺得沒什麼粉感，未來再好好鑽研一下！好的，感覺真的是我眉頭太濃，謝謝妳的建議:）這樣對皮膚也比較好！隔絕髒空氣日本女生太猛了～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455893485.A.01D.html
angelapooh (安琪兒)
WomenTalk
[問題] 不熟鄰居兒子的結婚紅包
Fri Feb 19 22:51:21 2016
之前代替家人出席社區管委會時，收到其中一位委員北杯的兒子的喜帖，頓時不知所措，想問問看大家究竟我該包紅包好，還是送禮好，又該包多少，送什麼呢？1.和北杯的交情僅止於一個月一次的管委會，而且北杯似乎從來沒有搞清楚我是誰(但帖子上倒是寫對名字了(菸))2.完全不認識北杯的兒子，連見都沒見過3.小妹是畢業不滿三年的半舊不新職場菜鳥4.除了我之外，其他的委員北杯和阿姨都會去喝喜酒--

