https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429457919.A.FD1.html
beaiba (米雪)
WomenTalk
[閒聊] 聽到父母在恩愛...
Sun Apr 19 23:38:37 2015
如題雖然知道這樣表示父母感情好阿但是聽到的時候還是超級尷尬的耶哈哈哈哈(乾笑)我家隔音不是太好如果是在房間裡聽到還可以戴耳機可以把音樂開很大聲蓋過去可是剛剛進浴室洗澡就沒有耳機可以幫忙了本來想水開大一點把聲音蓋過去可是花惹發現在缺水中嗚嗚嗚嗚還有人沒水用我怎麼好意思阿所以只好光速洗戰鬥澡光速羞逃回房間了(掩面)不知道各位女孩兒遇到這種事會跟我一樣冏嗎哈哈哈--我怎麼可能說出來阿哈哈哈哈我爸剛滿60耶媽媽50幾，好吧我其實應該要高興的不過不會只有我遇過吧！（不只一次耶）要是他們知道我把這件事PO在這裡，我應該會被亂棒打死XDDDD請大家替我保守秘密(噓)不過也真的很希望他們能白頭偕老幸福到底:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429458370.A.F20.html
r30178824 (O Water~*)
WomenTalk
[難過] 搞不懂弟弟跟媽媽到底在想什麼
Sun Apr 19 23:46:07 2015
手機排版、文很長、請包涵。我弟今年24、已當完兵一年、但是還在認不清現實、找藉口鬼混。念國中的時候、迷上了打online、書就沒認真念、幾乎一有時間就掛在電腦前、我媽很氣、常常為了這件事在說在唸、我爸氣到跟他說沒有考上公立的學校就不要念了、但是很狗屎運的他吊車尾考上了。念高職的時後、同樣的事件又重演一遍、我爸媽一樣氣的半死、我弟還是一樣裝死、甚至嗆聲說沒考上大不了他就去挑磚塊上班、結果他還是吊車尾考上離島公立大學。念大學的時候、借口說要打工、要一台機車、我媽覺得兒子終於要主動體驗人生歷練了、開心的寄了家裡的機車過去、結果後來我弟也沒去打工、過了一陣子、說要考警察、要利用大學課餘的時間來念書、所以不打工了、我媽也就傻傻的接受了。結果跟本沒念、爽爽混完大學。大學畢業、就說要等兵單、所以先不上班、一直到當完兵、說要考警察、要上補習班、我爸媽本來還再考慮要幫他出錢、跟我討論的時後被我擋掉、我說他如果真的想念就自己賺錢付補習費、免得到時候錢又打水彯。結果、今年6月就要考試了、我弟書跟本只有最初的三個月認真、再來就一直再混、玩online、看影片。我媽為了這件事、每個月都至少一次大吵、三不五時碎碎念、我弟覺得很煩、希望我媽不要管他、我媽一直覺得為什麼我弟一直開空頭支票拐她騙她、跟我弟溝通怎麼好像我弟都聽不懂。我跟我爸都認為自己的人生要自己負責、做為一個家人、該講該勸的都講了、如果一個人連自己都不願意為自己努力、那為什麼要賠上另一個人的人生去對他有期望呢！已經跟弟弟媽媽溝通過很多次了、但是情況還是一樣。基本我跟我爸是放生我弟了、同樣的模式國中拐到都是出社會的年記了、傻子都該知道自己被騙了。我媽還是有個期待放在我弟身上、希望他能為自己的人生做份努力。我弟還是滿嘴理想、想要找一個月4～5萬的工作、說的很漂亮但是看不清現實。我真的已經不知道要怎麼勸才能讓弟弟知道該長大了、要怎麼勸才能讓我媽知道被拐了這麼多次、不要再放期待在弟弟身上了、好好過自己的生活。今天、他們又吵架了……看媽媽常為了不長進的弟弟生氣真的很心疼很難過啊…………--SentfrommyAndroid--我超想這樣做的、但是我不行。然後我媽八成狠不下心。真的…沒什麼社會經驗還在滿嘴理想…我真的很想打爆他。他膽子小、沒什麼機會學成流氓。在外摔慘也比在家氣爸媽好！他的朋友群也是有在玩online、但至少有認分工作啊。我繼續努力勸……看他爽爽我超討厭的她不想開就辦不到但是她還在不承認騙自己這件事拍拍………一起加油！他繼續這種爛個性、交了我就會去慫恿女生離開他、不要賠掉人生。做家人是逼不得已、沒必要讓一個好女孩跟著辛苦。他補習是用光碟在家學習的方式、他如果有努力、他的課本講義題庫就不該是白白一片跟新的一樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429459080.A.AE4.html
decioiwoo (  )
WomenTalk
[閒聊] 小時候幼稚園跳的帶動跳歌曲！
Sun Apr 19 23:57:58 2015
還記得幼稚園和國小的時候老師們都會教帶動跳歌曲大概都是阿雅的剉冰和有怪獸～女孩們小時候跳的歌曲還有哪些啊？---------------剛剛突然想到一個國中跳的健康操中間有一段的歌曲好像是Go!go!gogogo!1233啊～woo!我找網路影片都找不到哈哈哈有女孩也跟我一樣跳過這首健康操嗎？--感覺是年代久遠了嗎(T_T)那一定很好玩哈哈哈我國小也是唱朋友！唱歌接力賽嗎哈哈哈哈哈e大也有跳過嗎！哈哈哈哈好像每個年代跳的都不太一樣(O_O)這個我有聽我朋友說過！他也有跳這首哈哈哈天啊！朋友怎麼跳(起?)那首歌不是很柔情嗎～脖子扭扭屁股扭扭～這首是什麼！(O_O)我國小就好像變成眉飛色舞了！愛愛愛不完也也好可愛（≧▽≦）這首幼稚園的時候也超紅！天啊！那不是高亢的歌嗎！到底怎麼跳的！好酷！ㄙㄨㄍㄧ！ㄙㄨㄍㄧ！ㄙㄨㄍㄧ！ㄙㄨㄍㄧ（重複）～ㄚㄧ西ㄉㄟˇ路～超可愛！（我笑了哈哈哈）我記得我有跳過上廁所要怎麼擦屁股得歌(￣O￣;)我竟然沒有跳過草蜢的寶貝對不起（已傷心范曉萱跟徐懷鈺的歌真的超級適合帶動跳的啊啊啊啊！虎姑婆！我朋友都說他們都還記得！可是我幼稚園完全沒聽過T_T真的....我覺得我現在做一次我就累慘了吧哈哈哈這首歌實在是太可愛了那是什麼歌！（喊～超厲害的啊啊啊！原來我們大家都跳的差不多哈哈哈慘了我覺得全世界只有我沒聽過...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429459387.A.B56.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 今晚的鐘樓怪人
Mon Apr 20 00:03:02 2015
今天也去看了~~整個好想灑花啊啊啊忍不住想來分享一下心得~高中看過之後就非常愛，不時還會翻YouTube回味，不管聽幾次都被美妙的歌聲感動，一直很期待看現場，終於讓我等到了Q^Q有看的女孩一起來討論吧！！還是防個雷(？)今天看下午場，主角演員照輪是節目單第二排的演員(看過的應該知道我在說什麼)可能是首演實在太經典，所以還是不免會想比較，雖然理智一直叫我享受這場不要比較XD在國父紀念館門口有在賣望遠鏡，想了想還是買一支，我們的位子是中後，但還不錯，後面就是走道，所以我們後排的比較高，身體向前傾不會擋到人。(我前面的先生有點...壯，頭會擋到我)結果太興奮了我幾乎整場都是向前傾的XD從第一首【Letempsdescathedrales(大教堂時代)】進歌時，整個就想哭，天啊我終於有幸看到現場了！！！前面幾首神父都一直在佈景各個角落出現...好像阿飄(而且又戴著黑色披風)XD其實有幾個演員的歌聲跟首演蠻像的，像是菲比斯、詩人、加西莫多，跟我一起去的朋友因為看了演員專訪還以為是同一人，不知道是因為想找跟首演相似的，或是角色設定要那樣的聲線？在【Ilestbeaucommelesoleil(君似驕陽)】這首，艾絲梅拉達與百合的對唱中，百合的聲音明顯比較弱一點，但百合獨唱【lamonture】又覺得不會啊她唱的蠻好~可能是艾絲梅拉達中氣太足了，好幾次我都覺得喇叭要爆了XD上半場我覺得光頭神父氣勢無法比擬首演的帥大叔神父，唱的沒特別突出，但到下半場不知是不是開嗓了，整個氣勢爆發，跟艾絲梅拉達合唱【unmatinthdansais】唱的很棒~~中間我有稍微瞄了一樣四周，我幾乎從沒看過看電影(類似這樣的場合)像今天這樣，所有的人都屏氣凝神的看著表演，沒有交頭接耳竊竊私語，也沒有半點手機螢幕亮光，都是真心熱愛這部音樂劇而來，讓我覺得好感動~(當然票價差很多，玩手機閃神多浪費XD)接近尾聲的【l'attaquedeNotreDame(襲擊聖母院)】大合唱，我覺得好震撼啊！！(不過菲比斯的『Abas！』聲音有點被壓過去)最後謝幕時呈現一個拍手拍不停的狀態，(因為其實謝幕有點久)，最後的最後，詩人清唱【Letempsdescathedrales(大教堂時代)】，(第一句進歌氣勢稍弱XD)然後主要演員合唱，我滿心的感動Q^Q(對我又感動了)超想起立拍手的！！！(但沒人起立，怕不符合觀賞禮儀)整場表演結束，我內心只有『慷慨激昂』四個字可以形容啊！！！等下我要再去回味一下首演版了...ps服裝感覺哪裡怪怪的，菲比斯在唱【dechire(撕裂)】時，穿的是襯衫...？還有Clopin穿整套的帽T+棉褲...我不小心出戲了XD--葵兔子的塗鴉部落格。--看完突然覺得很感謝高中音樂老師帶我們認識這齣音樂劇@@超愛！！！我都忍不住跟著唱了XD我現在腦袋裡還繞著裡面的歌曲~~對啊，大家一起投入更覺得好感動！→04/2000:52下半場感覺大家的狀況都比較好~還有【lalune】那首，詩人最後那句『l'amour』氣音到我聽不見...囧我高中音樂老師自己是唱聲樂的~還放過【奧克拉荷馬】這齣音樂劇讓我認識了年輕時的休傑克曼>///<棒喔！！！我沒那麼有錢Q^Q應該不是我，因為一直前傾有點累我還是有靠回去XD真的，演員一高音就覺得喇叭要爆了是首演的帥大叔神父還是...光頭神父？我是法文系的...(不過跟這首歌無關XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429459655.A.329.html
Loitry (撩落去)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想請各位幫忙看一下@@
Mon Apr 20 00:07:32 2015
雖然不是什麼專業的看法不過我想提供一下拙見啦賣東西首先就是要做出市場定位和客群區隔對吧首先你的客群區隔感覺是…美式和韓式潮流對吧看那個版帽和墨鏡然後市場定位是什麼呢就是說你要怎麼脫穎而出你跟其他賣墨鏡和版帽的商家有什麼差別呢？假設你們都同樣是正版那麼有名一點的帽子至少要1000出頭吧你放在那個小攤子也沒有標價也不知道是不是正版的很難讓人佇足吧像是之前看到很好的例子就是普拿疼其實普拿疼就一種配方而已但他推出好多種不同的款式而且廣告強調醫生的配方（市場定位：專業感不用看醫生也有同樣效果）一般錠一般加強錠加了咖啡因（需要精神）舒經飲磨成粉（女性客群）（客群區隔）好了看出什麼了嗎他們的本質是相同的但是可以圍繞著這個主軸變出很多變化這就是同時做出市場定位和客群區隔的好例子所以說先確定你們到底要賣什麼樣的類型商品然後針對客群的需求最後做出差異化應該就可以了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429460705.A.31F.html
akagawa (赤川園)
WomenTalk
[心情] 男友進加護病房...(更新)
Mon Apr 20 00:25:02 2015
===4/20================================================================謝謝PTT的大家幫我們加油，除了感謝還是感謝，在醫院的這段時間我每天都逛PTT，PTT陪我度過了很長一段難熬的時光。-------------------------------------------------------------------------今天去看了大叔，他醒來的時間明顯比較長了，和我點頭搖頭也比較有力了。我和他說：有很多人關心你，幫你加油唷，我知道你很努力在進步，你真的很棒。是說我今天也有進步唷，在他面前都沒有哭唷，好棒棒XDD-------------------------------------------------------------------------謝謝很多大大不管是私信或是推文中的建議與關心，我不是沒有想過要換肝，但最大的困難在於他的身體無法承受手術，凝血功能太差，隨便都能血流不只，遑論動手術，所以醫生暫時無法把換肝列入考量...。我只是女朋友，在法律上我和他一點關係都沒有，我只是個外人.........所以大叔進入加護病房之後，我就只能退到一邊讓他的家人來做決定了。其實，文中我省略了很多過程，一些阿雜的細節，還有與他的家人之間的互動什麼的。我只能說家家有本難念的經，他家的經又特別曲折複雜，我只是個外人(唉每次想到這個都有種無力感)，無權過問他們之間的事情，也擔心說，我在抒發情緒的時候會讓鄉民們對他家人產生什麼誤解，所以刻意不提。我沒有權力評斷他們什麼，我和大叔只有交往短短不到一年的時間，我對他們之間的相處模式也不是很了解，目前我只能盡力做好所有我能做的，其他努力配合，還好今天得知他家裡的人也是想要努力看看的........真的，鬆了一口氣。--------------------------------------------------------------------------喝酒喝到肝硬化，真的只能怪他自己活該了，所以我真的很度爛=3=...勸世宣導，千萬不要仗著自己年輕有本錢就在那揮霍。健康是失去了就難以找回的東西，不要等到沒有了才發現它的珍貴。無論發生什麼事情，喝酒都無法解決現況，不要為了麻痺自己而賠上更多。畢竟賠上的可能是金錢、時間、親人的眼淚.......關於他喝酒的情況......他當兵是在外島當的，酒量也是在那邊訓練起來的，酗酒是因為離婚開始的，他說，他那時只要一醒來就開始喝，喝到睡著，醒來再喝......也都幾十年的事情了。我認識他的時候，因為經費不足的關係，從高粱改成喝米酒，一天大概五六瓶，我們在一起之後，他才開始慢慢的戒酒，慢慢從原本的五六瓶，逐漸變少，三瓶、兩瓶、一瓶、隔幾天一瓶、不喝了。去年年底他就戒掉了。但可惜還是來不及。===4/19原文開始========================================================抒發心情討拍拍，唉QQ人真的不能生病，不然折磨的不只是自己，也是身邊愛你的人。---------------------------------------------------------------------------男友大我25歲，簡稱大叔，平常我就只叫他欸而已，他也是這樣叫我。各種巧合下認識他然後在一起，過程不重要，總之他不是高富帥，甚至我覺得有點矮窮醜XD我喜歡和他相處的感覺。因為種種原因各種狀況，我們直接跳過熱戀期變成老夫老妻狀態，生活上相當合得來，就像已經認識了十幾年一樣，連磨合都不用。我覺得，雖然認識他之後發生了很多像八點檔裡才有的誇張事情，但我心裡是平靜的，他給了我非常需要的一種安全感，我感覺得出來他愛我。他從沒親口說過愛我，但我就是感覺得出來。--------------------------------------------------------------------------大叔主要病因是肝硬化，還有其他大大小小併發症。誰叫他長期酗酒........酗酒原因不多說，這是人家家務事了，只能說他認識我太晚，太晚才開始戒酒。---------------------------------------------------------------------------第一次住院，一住就是三週。他下肢嚴重水腫，小腿都和我的大腿一樣粗了，我很氣很擔心的要帶他去醫院，但他堅持要把客人的車修好再去....(自己開了家小小的車行)結果一帶到醫院就直接住院了。躺上病床後，各種症狀突然爆發出來，原本還能走路的卻虛弱到連下床都要費好大力氣。這邊痛那邊痛，血壓低體溫低血氧低血紅素低，各種低。我沒有一點照顧病人的經驗，手忙腳亂，遇到突發狀況也處理得亂七八糟。剛住進去的那兩天，我真的非常無助，大叔也因為身體不舒服而情緒不穩。他說他不想身上插這麼多針，如果窗戶能打開他很想跳下去。我好難過。我知道他這輩子過得很辛苦也很折磨，我知道他一直很想直接死死算了。我不知道帶他來醫院是不是正確的選擇。我這樣是不是在強迫他做他不想做的事情？我這樣是不是很自私，因為我希望他活著，所以我強迫他活著？看他痛苦我也很難受阿......壓力好大，面對種種突如其來的狀況我不知道該怎麼辦。照顧病人是一回事，安撫情緒是一回事，但錢呢？住院的錢我該怎麼辦？我一個剛出社會沒幾年的屁孩，薪水也不高，是該怎麼負擔。弱弱的我跑到病房外面哭了。還好醫院的人都很好，提供了我很多協助，護理師還主動幫我聯絡社工，我真的覺得很感動，至少心理上多了一點依靠。我想我永遠不會忘記那幾天騎車時的感覺。突然騎一騎眼淚就落下來了。那種無助的眼淚完全無法控制，不是爆哭，就只是緩緩的流下來。我早上要工作晚上回來醫院照顧他，常常早上去上班的時候騎車騎到頭很暈想睡覺。有天他哭了，說捨不得我辛苦，對不起讓我委屈。他身體這麼壞的原因，不是我造成的，卻是由我來承擔。其實我也很度爛阿，莫名其妙十幾年的爛攤子居然是我來收。親朋好友們都叫我冷靜快跑，我也想過一走了之，畢竟我在法律上和他是一點關係都沒有的，這些不是我該付的責任。但我也不知道我哪根筋壞掉，為什麼就是這麼放不下他。某天他剛好惹到我生氣，我就和大叔放話說，我要回家了，而且再也不回來了。我回家，休息了幾個小時，很沒骨氣的晚上又回醫院了。我和他說：我只要一想到你晚上一個人孤單的待在醫院我心裡就難受。他和我說：我真的以為你不會回來了....兩週過去了，慢慢狀況比較穩定，大叔也常常吵著說要出院。他討厭醫院的空氣，討厭醫院的床(我偷躺過真的不舒服)，討厭不停的打點滴。他想回去繼續開店，看能不能加減賺點錢補貼醫藥費。想要回去好好洗個澡，去剪個頭髮把自己整理一下。想回去之後好好抱著我，安穩的睡一覺。住到快三週的時候，醫生評估過狀態，也是同意他出院了，但要乖乖回診追蹤情況。出院前一天超好笑的，剛好是他身分證上的生日，護理師、醫生都跑來和他說生日快樂XDDDD---------------------------------------------------------------------------出院後。其實他出院出得有點勉強。但他真的很討厭醫院所以我還是尊重他的意見把他帶回去了。回到店裡我真的很想好好睡個覺，但太久沒人住環境很髒，我只好撐著來打掃。總之我花了幾天陸續把環境整理到能住人的情況，但店門依舊沒開，因為大叔還是不太舒服，無法久坐久站，只能躺著。在醫院吃膩了外食，大叔一吃我煮的飯一直說好吃，雖然吃的沒以前多，但比醫院多了。不過我比較喜歡他煮的啦，我自己煮的我覺得普普。唉，想到剛在一起的時候根本被他的吃相嚇到，有夠醜的XDD不過現在只要看他能吃我就很高興，真的。出院後的這陣子大叔的狀況很多變，我每天都很想把他抬回去醫院，每天我上班時都要打電話去叮嚀他乖乖吃藥，不然他可能睡一睡就錯過時間了，我真的覺得我不在的時候沒人照顧他很不放心，但他就是不想住院，真的很討厭住院...有時他會突然食慾比較不好，或是排泄不太規律，我都很擔心，但他都說沒什麼，等預約的門診時間再去看看就好。每天我都還是過的提心吊膽，怕有什麼狀況發生。他總是說我想太多，沒那麼嚴重，結果....唉我還真的是臭嘴王耶，還真的被我料中了.....---------------------------------------------------------------------------第一次進加護病房第二次回門診抽血檢查發現血紅素低得離譜，緊急送急診輸血，之後轉去加護病房。我才知道原來這幾天他腦子亂七八糟說話顛三倒四有一部分是因為血氧低造成的。我很自責，雖然護理師安慰我說，這種病徵很多人都會忽略掉，但我還是沒辦法原諒自己。如果我堅持我的直覺，如果我不聽大叔的話，等到門診時間再來看，如果我馬上發現狀況就送他來醫院，是不是就不會這麼嚴重了？加護病房家屬不能久留，也沒有地方讓我住什麼的，凌晨兩點快三點，我一個人在加護病房門口，撥了通電話回家，和我媽說我等等要回去。我媽醒來等我幫我開門，還問我吃過沒要不要煮點什麼給我。當下真的很想哭。我真是個不孝的女兒，長這麼大了還讓媽媽這麼擔心，我很壞。唉。-------------------------------------------------------------------------第二次進加護病房隔天早上加護病房打電話來說可以轉到普通病房了，讓我安心不少，下午我就去帶他換床。同樣的樓層，同樣的護理師，唉好不好意思唷我們又回來了。醫院真的是個很奇怪的地方，沒進來前還沒這麼嚴重，進來後整個病情大爆發，上次住院如此，這次爆發得更突然更可怕。普通病房沒住幾天，突然有天我下班回來的時候，他就有點昏迷不太會講話了。我很緊張，但我也不知道該怎麼辦，護理師也沒說什麼應該是還好吧？誰知道凌晨的時候，值班醫師決定把他送加護病房........血氨濃度太高，意識不清，判斷是肝昏迷。WHAT?肝昏迷!?為什麼會突然這麼嚴重!?在病房外等了兩個多小時，大約五點多快六點的時候，終於護理師說我能進去了。一進去看大叔被五花大綁的綁在床上，嘴裡插著呼吸器，意識模糊，我心那個痛阿。加護病房的值班醫師和我說，狀況很危險，死亡率有三到四成。我簡直嚇傻了，除了嗯之外不知道能說什麼。輕輕摸著他的臉，我不知道他能不能感覺的到，嘴唇鼻孔旁邊都有血跡，我想那是插呼吸器時弄的吧...一定很痛吧......我把帶來醫院的東西收一收，大包小包的回到加護病房門口，打了通電話回家報告現況，算算時間直接去上班好了。拎著棉被衣服和一些盥洗用具，我搭電梯下了樓，終於還是控制不住情緒，趁著才凌晨六點多醫院沒什麼人的時候，我放聲哭了出來。我才知道什麼叫哭到會站不住，雙手不住的發抖。上班的路上，我像個瘋子，完全不控制音量了，嗚嗚啊啊的一路哭過去。---------------------------------------------------------------------------還在加護病房努力中原本他的小腿的和我的大腿一樣粗，現在大縮水，變得只和我上臂一樣粗了。有時清醒有時昏迷，昏迷時間佔大多數。有時會突然掙扎起來，腳亂踢，弄出好多瘀青。偶爾他聽得到我說話，會和我點頭搖頭，偶爾他看著我，嘴巴咬著呼吸器卻努力的想講什麼的樣子，然後又昏迷。他的朋友都叫我不能哭，一定要比別人都堅強才能給他力量撐下去。但是當我一站到病床前，一準備開口和他講話時，眼淚就不爭氣的掉下來。我一直以為我能當個有肩膀的女友，能在他需要的時候撐起一切。我錯了我只是個愛哭鬼，一個愛哭的廢物，沒有他在我什麼都不會。想到前幾天還沒進醫院的時候買了很多菜，他不在我不知道該煮給誰吃。還有買他愛吃的水果，現在也只能放在冰箱，因為我不愛吃。棉被毯子不知道該不該送洗，會不會洗了再也用不到？房間燈泡壞了我該換嗎？可是我一個人又不住在這邊。店呢？要不要再撐幾個月？還是要怎麼收拾？還有美聯社的金幣超值購，他說他想要那個電鍋，我該先去換回來嗎。我不知道，我不會處理，我一個人不知道該怎麼辦。說好了之後要讓我養隻店貓，我都想好要怎麼慢慢收服附近的浪浪了說。這間店沒有老闆還怎麼開........。我是個大傻瓜，我不知道我為什麼會這麼愛他，為什麼只要一想到他不在就難過得受不了。--------------------------------------------------------------------------真的很感謝醫院的醫生、護理師、社工小姐，他們很努力的在幫助我們，在我最無助的時候伸手幫我。我能力不夠，不知道如何報答，但我會一直放在心上。大家都說這段故事最後的結局會是BE但我還是希望能有奇蹟，希望大叔能堅持下去給我一個HE他還欠我一句我愛你我希望他之後能清醒的和我說這句話。文長，謝謝你有耐心的將它看完。--噢對，感謝指正！謝謝我知道，我只相信醫生的處置！哈哈今天問他愛不愛我他有點頭，可惡就差親口說給我聽了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429461222.A.305.html
zhislove (缺口)
WomenTalk
[問題] 有女孩們聽過"克拉幣"嗎?
Mon Apr 20 00:33:36 2015
晚上跟一位朋友閒聊本身她是跟我做同一個行業她自己開店面經營不過現在滿競爭的就問她說收入上都還好嗎她就說她本業現在在做興趣的主要靠她投資的部份在賺錢我問她投資什麼她只說理財的部分沒有講得很詳細我們中間聊天內容一直穿插一些生活小事但她不停地暗示說她現在的投資讓她一個月有四.五萬的利息收入我好奇了問她她就一直要我跟她去聽講座說她跟我講也不能說得很仔細一直拚命的要我排假跟她去聽我還問是直銷嗎她:我有可能會做直銷嗎?我說最低一個月要投資多少她說34000~我就以這關鍵字去google~~看到了"克拉幣"簡單介紹克拉幣原來這是有在拉下線的真的有夠詭異的~~想請問有人聽過嗎一個月可以賺4~5萬我心臟沒這麼大顆還是腳踏實地的好現在只能一直略過她的邀約.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429461569.A.563.html
u4al6ej94 (阿怪)
WomenTalk
[心情] 最近都讀不下書
Mon Apr 20 00:39:26 2015
我是個高一生，讀的學校是我居住地區的第一志願。當時候我大概以中間名次考上的，但是我現在讀的不是很好，常是倒數。然後最近又常常讀不下書，可能是我在國三那年，一整年的全力衝刺加上捨棄了一堆我的興趣，以及與3c產品隔離。還有高中也放棄自己最有興趣的社團，因此對於唸書覺得很沉重。還有，國中一直以來都是名列前茅，可是我開學因為某些緣故請了整整兩星期的假，回到學校後都不知道老師在講什麼，所以第一次的段考考的其慘無比，之後對於唸書的信心大減。現在我都靜不下心來唸書，雖然每天放學都會去圖書館唸書，但感覺只是例行公事，都讀不進去。另外，我真的很想朝興趣發展，我很喜歡跳舞，真的很喜歡，也喜歡表演。但是如果朝這種放下發展未來會變得很渺茫，而且家中經濟拮据，希望我未來有穩定的工作，所以希望我去讀警大，但是以我現在這個樣子，鐵定考不上，連個邊也碰不著。因此我開始猶豫我到底該如何是好，如果達不到家裡給的期望，與其要去讀其他大學，那不如朝自己興趣發展。就因為這些糾結我常常靜不下來，上課也都會分心去想這些問題。我曾經試過什麼都不要想，讀就對了，到高三之後再說，但是效果不彰持續一天就不行了。因為我做每件事情需要一個理由以及目標，可是我現在連目標都不到知道，更別說是理由了。現在我的思緒好混亂，有一堆事積在腦中不停的想啊想，而且又快要選組了。所以我想請大家給我一點意見，救救被卡住的我。對不起！因為思緒亂七八糟，所以也打的亂七八糟，如果有看不懂的，我再補充，謝謝：)--SentfrommyAndroid--現在想想感覺是壓抑興趣太久了，才會變得這麼想朝它發展，或許我可以去舞蹈教室學學跳舞，平衡一下，或許會比較好？但是…如果未來要朝警大發展，現在花時間在興趣上，會不會很浪費時間啊？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429463564.A.823.html
yalolha (yalolha)
WomenTalk
[心情] 一個讓我避難的朋友
Mon Apr 20 01:12:42 2015
不知道女孩們有沒有一種朋友話不多，面對事情都總是沈著淡定似乎這世界上沒有事情撼動的了她一種與世無爭、參透世事的感覺在心情複雜的時候只要跟她待在一起就會莫名安定下來突然覺得在煩惱的事好像也沒什麼而她可能完全不知悉妳的最近她甚至也完全不需要講話有點像是很熟悉的陌生人她只是默默的在旁邊待著就有一個很舒適的避難空間純粹的放鬆、放空各自做著自己的事這種感覺很好真的覺得好多了謝謝妳陪我=)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429463802.A.115.html
ying78331 (翎)
WomenTalk
Re: [問題] FB陌生人私訊？
Mon Apr 20 01:16:40 2015
是妝拍以會用私訊找麻豆的只有那間是一家彩妝保養品直銷耳根子軟的就自己斟酌要不要去雖然她們會說她們不強迫你購買但會用說話技巧及實際用的感受讓你想買(產品真的不便宜，好不好用見人見智)覺得你很適合加入她們，會開始想拉你加入(開始說加入好處讓你想加入)畢竟賣產品跟拉人抽成是她們收入來源初期的美容顧問只有賣產品賺差價在高一點職位的就會有抽你拉來加入的"學生"訂購產品的抽成雖然她們公司真的有在舉辦彩妝公開活動但美容顧問不是說每個都真的這麼好或專業懷有星夢的女孩可能要注意一下有人在裡面是有很高的成就但不會是每個人初期收入非常不穩(也可能完全無收入)有不錯的經濟基礎才能熬過唷找你當麻豆也不是你第一次去就幫你化然後拍照記得應該會到第三次才真的開始化妝直銷的氛圍都差不多的，我想我也不用多說了~--SentfrommyAndroid--

