https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455909437.A.705.html
iloveyougogo (我愛你走走)
WomenTalk
Re: [討論] 請問女生究竟適不適合跑船
Sat Feb 20 03:17:14 2016
海大商船畢業認真回實習8個月後放棄跑船生活以下為本人好室友好同學們實際經歷情況這個倒是不用擔心海運界能做的事非常多部門多到你無法想像單就上船來說知名綠色船公司據我所知需要海陸輪調（雙三副制變成升上二副人較多要等）等於是下船換證後要隔一陣子才能再上船陸地上和海上薪水也有差別印象非常深刻的是當初在學時有一位學姊來學校演講考到了船長票但是等了非常久才上船老實說多少有性別上的差別但我很多女生同學都在跑船每間公司制度不一樣小公司有些升遷快畢竟大公司還是比較嚴格些可以多去比較和聽學長姐的經驗（如果真的有填的話啦）我們同屆有一位女同學遇到性騷擾但都可反映給長官或公司知道房間是一人一間非工作時間就不要亂跑之類的說到底還是要好好保護好自己我是女生沒繼續跑這是我自己的利弊分析供你參考1.沒有想像中輕鬆看航線，靠港之後有時候會有檢查也不一定能下地，多靠港就是睡眠不足要一直standby進出港2.少靠港就放大洋整整十幾到無法跟外界聯絡衛星通訊很貴除非有緊急事件不然不太能用有的新船可能設備比較好我不確定（排解無聊的話可以帶書或者影片）好處是可以去很多地方還是要看航線有些港口鳥不生蛋我同學跑到西澳卸礦砂說走出去一片荒蕪連隻袋鼠都沒看到美西線就還不錯停的港大又少船員落在大部分都在15到25人之間吃喝拉撒睡工作都在同一條船上所以人跟人的相處真的很重要曾經也有同學受不了船上的勾心鬥角而下船我遇到的實習長官都很好我也還蠻喜歡船上的工作和敲鐵鏽刷油漆（誤說辛苦每個行業都有辛苦的地方但我沒辦法跟家人朋友分開這麼久最後覺得不適合我～我還是有很多同班女同學在跑船希望你真的想清楚自己真的適不適合這份工作為了錢還是興趣衡量之下再做決定吧～有些可能是3-4年前的資訊有不同歡迎指正但讀商船系還蠻好玩的算是蠻獨特的經驗吧也學到了一些比較少見的東西BTW如果要去基隆記得買除濕機（逃--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455912588.A.820.html
a2006lkk (黃安沒有屌)
WomenTalk
[閒聊] 發生過哪些覺得超丟臉的事？
Sat Feb 20 04:09:46 2016
這些事在我心裡已經隱藏很久了，魯弟不知道為什麼很容易坐車腳麻，之前在台灣有三次腳麻站不起來第一次是搭客運，到我要下車的站了，我也沒發現我腳麻，一站起來到走道走兩步路，啪！直接跪倒在地上，旁邊的乘客用驚嚇的眼神看著我第二次到台北找朋友，搭火車明明朋友跟我說搭到台北，然後我又睡著了，一起來看到火車門開了，直覺好像就是台北了，又看到門要關了，努力站起來，走兩步，啪！又跌個狗吃屎，結果下了火車打給朋友，我才驚覺，下一站才是台北....第三次我學聰明了，努力讓自己不要跌倒，從台北搭火車到中壢，在火車上還是一往慣例先睡，驚醒的時候發現中壢到了，但是這次還是站不起來，我呆呆的坐在椅子上，下一站：新竹，於是我搭到新竹再馬上換月台搭回中壢2/6地震的時候我回台灣過年，待在房間沒跑，我爸隔天跟我爺爺奶奶聊天，說我以往地震都是全家第一個衝出門的，這次怎麼沒跑，我只想說，我很害怕啊！但是我腳又麻了怎麼跑！！！--欣欣妳是在調戲我嗎才22歲吃循利寧會不會被笑，我認真覺得搭車位子太小腳好難伸！！我如果在你旁邊我就背你去吃飯可是我之前體檢都沒什麼異常耶這個會記一輩子哈哈哈其實我也說不出什麼毛病，但是好痛苦啊我是站起來走兩步路覺得就會Orz這樣你這個我同學也有過，我記住他一輩子了你這個是真的嗎？感覺也太丟臉！！哈哈哈我以前也常常唸成ppt其實我才175，但是座位都好小啊QQ可是一大堆人看著我跪在地上哈哈哈就是每次我一醒來都發現到站了我是被朋友直接打開門，超丟臉這個不會啦！以前我也常常看錯指標差點騎上去這可能真的有效！！燈亮著嗎QQ哈哈哈每次去電影院我最怕踩空了這個我會在背後笑你哈哈哈這個也有點糗QQ你贏了！！不行她是我的我只能覺得是坐久了，不願意面對現實這個也好糗QQ哈哈哈你天兵！！我也常常這樣欸QQ希望是沒事的...跟我有異曲同工之妙啊！！我還有更多更糗的不敢說QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455925336.A.7C5.html
lpbrother (153電波LP哥)
WomenTalk
[閒聊] 板上有人買著色書嗎？
Sat Feb 20 07:42:13 2016
昨天看到一個新聞是說，去年著色書異軍突起，銷售量增加，我想說這不是給小朋友畫的，怎麼會賣這麼好，後來查了一下，幾乎都是賣給大人的，看起來也很複雜，不是這麼容易畫，板上也有人買著色書嗎？--買熊貓著色本就不用這麼辛苦了XD真的喔，我不知道欸~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455932891.A.D8A.html
d88647511 (Ricky Rubio)
WomenTalk
Re: [討論] uber的安全性？
Sat Feb 20 09:48:06 2016
uber的問題，並不是單純他違反運輸法這麼簡單而已，很多業界網路工作人士都點出uber不該營運的理由，例如有提到uber怎麼傷害社會再來要談談uber收費的問題，uber向收取20%的費用，這樣的費用遠高過車隊的費用我問過台灣大的司機，台灣大月費3000，並且uber對司機有很多嚴格的規範，這些規範與20%費用代表著「uber對於司機的控制已超過一般公司對員工的控制程度」，也就是說這些司機其實應該要算是uber的正式員工，而不是單純使用uber功能的網路用家。如果你是正式員工，代表Uber得為他們支付社會安全保險費、醫療保險費用等，但這並不套用到契約工身上。目前，Uber連司機的油錢、車子維修費、車子保險費，都沒有支付。但是uber巧妙的以「提供網路媒合平台」的網路公司自居，拒絕付出上述的營業成本這就是為何，能夠以較低的價錢，提供好得服務，送瓶裝水、辦活動、送冰淇淋，替司機繳罰單，畢竟做這些表面上看的到的活動，花的錢遠不及他逃掉的、應該支出的成本，但uber不可能賠錢，所以這就是為什麼司機得被抽20%這種高額抽成，權益卻不如一個時薪130的便利商店員工。歐美勞工對於權益的認知向來比較敏感也比較敢爭取，uber喜歡營造他們家公司一帆風順，到哪國都勢如破足的新聞，但在他老家加州，已經有人在長期抗戰了，uber這種抽成與對司機限制，他本來就應該付出這樣的成本。反對uber，不是因為它讓小黃沒工作做，事實上是uber的數量與營業時間目前還沒辦法撼動小黃，但uber許多作為都在傷害這個社和損傷勞工的權益，甚至他讓台灣付出道路成本、空汙成本，卻不用繳稅，怎麼看都不合理，支持者稱道uber的許多創新，但uber的創新跟創造好就業環境與繳交合法的營業支出並不牴觸，他完全可以同時兼顧這兩件事情，只是他不想做而已，這樣的公司，暫時不應該支持下去。uber的粉絲真心喜愛uber的話，應該是集體要求uber付出司機應該要有的待遇，讓uber創造司機與乘客都友善的就業環境，不單只是乘客眼前一時的方便與廉價，司機才是主體，這樣才能真正創造長久良性競爭的循環。-------------------------------------------------------------補充另一個共享經濟的例子Airbnb拚合法落地，Airbnb共同創辦人來台與政府對話airbnb想登台政院點頭了(答應繳稅與提供保險)創新與合法，並不衝突，企業本來就該付合適成本，盡照顧員工的義務uber絕對做得到，也不必改變任何粉絲愛的創新功能--UBER優點就是這樣，本來應該要考職業證照的工作變成只要是人有駕照不犯法就好便利商店同樣提供想兼差的青少年很簡單就能有打工機會另外，預先算里程與無現金交易，這就是UBER強項了，但不是它能躲開爭議的理由UBER自稱不是車隊司機不是員工但是他抽20%的舉動以及規範已經超越部分公司對員工的規範了所以美國司機就要爭取成為UBER正式員工並享有正式員工該要有的福利，並不是美國不接受UBER這種東西，所以這就為何UBER敢無視運輸法規但卻對於這個官司非常重視，一旦成立後，UBER將付出巨大成本UBER想規避這些勞動雇傭的成本，但美國司機不想，但這些司機替UBER賺的錢，應該要享有正式員工的福利才對明明重點就不再計程車而是這家公司營運方式有爭議也有傷害，傷害的還是一般人最在乎職場福利與薪資，另外問，有誰搭台灣大車隊的被繞路、恐嚇或有煙味?有的話直接檢舉，台灣大會鎖他機台另外繳稅本來就不是說司機要繳稅是UBER這家公司要繳稅，請問哪裡好笑?台灣大車隊等上市公司都受到規範，一個都跑不掉補充另一個共享經濟的例子Airbnb拚合法落地，Airbnb共同創辦人來台與政府對話airbnb想登台政院點頭了(答應繳稅與提供保險)創新與合法，並不衝突，企業本來就該付合適成本，盡照顧員工的義務就是個低薪輪迴的概念，我希望一切服務好又廉價，但我薪水好低，非常的「超商」職業駕照跟一般駕照不一樣喔，UBER方便司機的點就是你不必考職業駕照但是他在其他國家有要求職業駕照，如中國，所以UBER做不到嗎?絕對可以，不想而已我一個月要搭好幾次計程車，大車隊的進步真的看的出來1.信用卡付款與悠遊卡付款(沒有UBER綁定方便，但持續新增與優化)2.app定位計程車與叫車(雖然說還是有改進空間)然後我真的沒遇過繞路、有煙味的大車隊司機，白牌野雞計程車大家就拒搭淘汰掉十分抱歉我文筆太差，竟然讓您看完這段是得到這種結論某方面來說這也是UBER的「創新」，不但讓厭惡血汗與違反勞動權的人們沒察覺，還反過來幫它說話這篇有些討論，我個人的解釋是，APPLESTORE是平台，你要開發什麼軟體內容只要不違法都可以，他不會去管你實質內容，或者賣多貴或多便宜，或者強迫你一定要促銷，甚至消費者也可以直接寫信給開發者交流、退費等等，更不會有蘋果解雇開發者這種事發生uber對於司機種種限制，諸如不能現金交易，不能私下媒合接客，對於價格不能有意義一切公司說了算，也可隨時解雇你，或者叫你配合活動去送冰淇淋，我認為這已經是傳統公司與員工的關係了。都有人來抗議了官司打到uber卯起來全力以赴你怎麼會不認為兼差用戶不想比照正式員工？還是以後所有的大公司都自稱派遣與媒合然後通通都不要該有的福利當然你認為創新遠比權益重要我則站在歐美那些打官司的司機這邊就看市場怎角力了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455935013.A.33A.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 今天要去拜霞海月老了
Sat Feb 20 10:23:30 2016
拜月老有一派的說法。就是SPEC要列好列明確。越詳細越好。月老很靈，但如果條件籠統，也無法給妳合適人選。你總不能要祂幫你挑吧！而且可以趁這次拜月老，盤點妳自己想要的對象到底是什麼。如果還只是提個合適就好。那也表示自己心裡也不敢說自己要什麼或是知道自己要什麼。--但是當李安的老婆真的算幸福嗎？那李安的老婆得到什麼嗎？不就是把老公送給全世界所以不是得到一個世界名導的老公就是代表幸福。每個人要的不一樣不是李安的問題。而是不應該用伴侶的成就來衡量妳的幸福與否。沒錯。一萬個想當李安。但最終還是只有一個李安。女人的幸福不是押在男人是否功成名就上。我說了，不是李安的問題。而是不應該用男人的事業成就來衡量女人是否幸福。伴侶的高成就的確無法等同婚姻幸福啊！真正的愛是在於雙方對家庭的付出及過程。而非後來的功成名就。我想似乎已經討論陷入膠著了。你一開始也是說李安是大人物。而我認為，事業成就不代表婚姻幸福。好的，那可以請原原po考量，是否要找李安或史懷哲這類型的。加入自己的條件清單。這問題還是請有需求的人去考量。今天的頭條長榮的大房二房之爭。你可以參考看看。自我實現並不等同婚姻幸福啊！為何一直執著呢？長榮的大房你可以看看陪著張榮發打拼，最後張榮發是怎麼對他們的?這樣應該稱不上"幸福"吧！哈哈。長榮的大房例子你可以去參考看看。應該很明顯了。簡單說就是陪張榮發打拼奮鬥結果張榮發又娶二房後來張榮發只寵二房過世後甚至把所有財產都給二房。大房子女可以不認為幸福哦！如果這樣你還認為大房很幸福那你標準跟我差太多了。

