https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459701160.A.027.html
StitchClara (rrrrrrrrrr)
WomenTalk
[徵選] 徵選版主 StitchClara
Mon Apr  4 00:32:35 2016
1.使用者資料《ＩＤ暱稱》StitchClara(rrrrrrrrrr)《經濟狀況》小康($28416)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》224篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》04/03/201623:41:52Sun《上次故鄉》123.204.162.7《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和2.自我介紹嗨大家我是阿芸，現任校版（NCYU）版主，其實也才走馬上任不到一個月基本上都潛在各大版，偶而現身回文這樣（可以Q我看，雖然都是發在八卦的）a我帳號會發現，我才在女版發過一次文章，其他時間基本上都在潛水也許會覺得我不夠資格，但也許可以試試看吧（看向前面許多的徵選文）還是我臉書同溫層太深、太廣，結果還是成為砲灰這樣（？然後最重要的是，看我帳號也知道是生理女性啦畢竟希望還是有女性版主能管理版主這樣，所以就跳出來了XD3.對WomenTalk的期待與看法我希望女版能一直成為女孩們第一時間想分享、想詢問任何事情第一個想到的地方，女孩們能無顧慮的在版上發文不論是任何大小事都能暢所欲言（當然是在不違反版規的前提下XD）（說真的...以我自己個人的觀點，我實在很不喜歡前些日子的女版...挺不舒服的）希望自己能代表另一種聲音，與其他版主共事～好的然後我覺得版規有些地方可以稍做更改(1)第二點，涉及人身攻擊發言，經本人檢舉後第一次，第二次就，嚴重或累犯者加重處分涉及群體攻擊、地圖砲發言，所有人皆可檢舉第一次，第二次嚴重或累犯者加重處分（嚴重程度由三位版主判定，一致認同才能加重處分）(2)第四點，若轉入文章、新聞等未補上60字繁體中文字及(3)第六點，未滿60繁體字等違規文章及(4)第七點，與本版明顯無關文章、鬧版、引戰、討噓文章，視情況第一次給予，第二次，嚴重或累犯者加重處分（嚴重程度由三位版主判定，一致認同才能加重處分）(5)第十五點，無分類、未改分類之文章及基本上違規文章我都會先以鎖文為主，除了怕誤判或是不小心刪文引發爭議還是希望第六點之類的違規可以少發生，看不少被水桶的都是認真文所以能讓鄉民們少因為小錯誤進桶會好一些，讓發文環境能友善一點（這樣好像不小心增加了版主業務XD）4.未來如何管理WomenTalk目前還是個學生，，課業不怎麼重的那種，一天能管版的時間大概6-7個小時平日中午12點到下午1點、晚上7點到12點除了有事的話可能是晚上9點到12點管版，假日基本上就是整天有電腦在身邊就會上，其他時間是手機有在身邊就隨時能注意然後...較有爭議的發言會與其他版主商量後再做出裁決以上！如果成為砲灰我也認了XD就當作是一個經驗吧～有問題都能問，但我真的是新手XD（感覺會被砲轟）保持著善意的那種但覺得我很有誠意的話，也希望大家給我一個機會啦/--真的啦！2號站上兒童節活動我有去，至少有五十個人可以證明我是女生啦！1.基本上我覺得obov重審就是件很妙的事情...我認為原先的30日水桶是符合規定的2.翻了一下d大申訴的文章，的確看的出來d大推文後頭還有後續是對於重審內容不滿意的發言，我認為充其量就是人身攻擊，對於版主所以基本上就我上頭所說的，第一次是警告，再來第二次就是禁言7日而申訴後宣判結果我也認為合理：基於維持一致的判罰標準，裁決此案予以改判，撤銷水桶處分。我的看法是這樣啦動漫應該有專版吧（西洽（？歡迎常來NCYU版～U2BNOW這個...我覺得兩篇都沒有明顯違反版規十啦，永桶太重了文章二可以到專版問啦，但女版也沒有不歡迎這種文章就是ocean5566的話...個人認為永桶太重很大這已經有使女性感到被冒犯的感受了再來嘲諷挑釁也算適用版規一我是看如果真的要重審，算是累加兩次30日共60日水桶其他參考的判決，我是不太了解當時的版規但就目前的版規看來，其實參考案例的判決標準都不太一致...基本上還是會受理，如果是某一位版主決定的水桶被提重審會會同其他版主重新檢視版規並裁決人都會有錯嘛，尤其女版文章量這麼大...（不知道有沒有回答到問題...）欸我醒來後發現其實好像有點矛盾，所以改了一下我是覺得地圖砲跟人身攻擊的處分可以分開這樣遇到那種情況的話，系列文等都先鎖文再依版規七等規定處分，我是覺得沒有到減輕刑責我改了一下啦，基本上...應該不太算是輕罰依女版宗旨，基本上討論話題還是以女性為主但我認為基本的尊重跟平等還是得有（個人想法）我也覺得我好像不小心淌了渾水我也希望我可以...啊不，我發現我說的矛盾點了（晚上頭腦不清醒）d大所說的母豬版其實也算有涉及到群體攻擊了母豬版版主是攻擊到版主這樣群組長也是看生日五六的重審才這樣下判決的（吧我更改了一下我對現行版規的想法並沒有比較在意版規一而不是版規二啊稱母豬版第一次水桶7日我有種自討苦吃的感覺...我也覺得...我現在很抖...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459702065.A.3DF.html
LVMH (Fashion chaser)
WomenTalk
[閒聊] 即使對好朋友，也會藏私嗎?
Mon Apr  4 00:47:43 2016
會來這問，主要是因為讓我有這藏私感覺的人剛好是個女生(反之，如果是男的我就會去男版問問閒聊)然後要先說，在這裡用到「藏私」二字並沒有任何負面的意思其實有時候覺得，人是不是都有一種偶爾會想把某些美好事物只留給自己的情況?之前曾經遇過兩個例子，剛好對象一男一女男的是老同學，平常都有保持聯絡有次聊天，他說最近有觀察到某一區的房子未來很有潛力他剛好計畫想買房，應該會想買在那一區當時我就隨口接著問說是哪一區阿，對方就笑著說「我不能說」....另外一個例子是女同事，點頭之交而已在她的FB上傳了幾張很漂亮的渡假飯店的照片然後文字說這裡是她個人發現的秘密花園底下的回文就有很多人問說想知道是哪裡，但是她堅持說這裡只想保留給自己...當然這裡沒有在討論這樣的心態(或做法)是對或不對的問題因為也許這也牽扯到對方跟自己的互動關係，可能她就是不想告訴你但會想告訴其他人而這互動關係並不是在網路上可以得到公正評斷的(畢竟網友都不認識雙方)所以主要是想討論說是不是有時大家都會有這種心態?對哪些人?然後為何呢?引言結束，以下進入為何會想閒聊這主題的原因XDD我跟我老婆、還有朋友A夫妻(之後分別簡稱A女跟A男)算是還不錯的朋友，雖不會常見面，但是會每隔一段時間聚餐小聚，平常也會有聊天互動剛好A夫妻計畫下個月要去東京玩，訂了間新開的飯店他們另個好朋友B女夫妻也有在計畫去東京不會一起去，但是去的時間很相近，地點也都是東京就是了前陣子A女跟我老婆聊天時，有跟我老婆抱怨說B女「居然」想訂跟他們一樣的飯店我聽到的第一個反應是，他們不是好朋友嗎？為何A女會這麼在意人家想跟她住一樣的飯店？更何況又不是同個時間去的...因為我跟老婆前陣子也決定暑假要去東京玩(這是在A夫妻去完之後幾個月的事情了)之前已經鎖定了某間覺得一定要去住的飯店但是網路訂好之後，才發現該飯店的服務跟互動過程有些地方我跟老婆覺得很不OK這些是之前做功課時都沒有看到有人說過的於是決定那就先看看別間飯店吧然後想說在我們群組裡問看看A夫妻當時訂飯店時有沒有遇到跟我們一樣的問題想說比較一下不同飯店的作法是否也不同A男就直接打給我聊，我跟他說明我們為何會覺得已經訂了的飯店不OK然後問了下他們訂的飯店是否也有相同情況，並且問說他對一些之前也看過的飯店的意見(過程都是我將飯店名字主動提出來問他知不知道，他知道的就會跟我說)然後問到某某飯店時，A男就說那間就是他們訂的新飯店會去住那也是因為他們朋友住過推薦的然後主動說他那裡有些他朋友整理好的紙本資訊可以給我一份因為已經聽聞過A女很在意好朋友B女想去住同一間飯店的事情為了避免自己不成為之後被抱怨的對象所以我當下是說我先問問我老婆，然後說「若你們方便的話我很感謝能拿到這資料參考」並且也有說我們會看幾間不同飯店再做考慮剛好同時間我老婆跟A女也在聊聊了幾句老婆就跟我說她覺得我們還是不要麻煩A夫妻了因為明明前一天A女知道我們也要出去玩時，還很熱烈的跟我老婆討論東討論西但是今天一說到我們訂的飯店有問題，A女的反應明顯就冷了很多原本也是跟老婆說A女可能在忙啦~但是看了A女的訊息，自己也覺得應該不是這樣因為A女聽完我老婆說已經訂好的飯店為何還想換時她的「建議」是，我們應該要去網路多搜尋幾間飯店比較然後開始說她當初也是這樣一直爬文看評價才找到這間的(過程當中都沒提到她們飯店的名字，當然也沒說後來要去住是因為她們朋友住過推薦)當下給我們的感覺是，好像我們都沒做功課，在找她要伸手牌一樣但是我們就是有做過功課，而且已經訂了只是有些問題是過程當中覺得不愉快才想說想找備案然後我也覺得，大家都是不錯的朋友一般不是也應該至少會說「你們也可以上網看看我們這間你們喜不喜歡」之類的話嗎？但是A女從頭到尾就是要我們自己去找別間....隻字不提關於自己要住的飯店的事情(這應該不太可能是忘記提吧??)之後幾天A女也有再找我老婆聊去東京玩的事情，但是也都沒再提飯店的事情我跟老婆說，A男主動說要給我們資料，A女卻隻字不提反正也沒講好說要拿資料，之後如果她們沒再問就當作沒這件事情吧後來飯店的問題我們自己解決了就跟A夫妻說謝謝我們的問題已經解決了，很謝謝那資料也就不用拿囉!關於飯店的事情就到這裡，他們沒有再多問說怎樣解決的後來訂哪裡我們也不打算之後再提飯店的事情了也許我跟老婆都是那種自己知道啥，知道朋友可能需要就會分享的人所以對於A女這樣子的行為其實一直不能理解...更何況，無論是告訴B女或我們，對A女到底會有何損失啊?????還是她覺得找她問的人都是伸手牌，要撿走她辛苦做功課的成果????(但飯店的事情她也是朋友推薦才決定去住的呀...)也或許是A女認為的我們的友好關係並不如我們認為的這樣好吧?...不知道大家都是怎樣看呢?也會有那種即使是閨密好友也不會想分享的一些好康資訊嗎?(當然扣除男人樂透工作等這些可能直接影響到自己的情況下啦XDD)--男生也是有啦~正如我開頭提到的老同學那樣...Orz完全就是我個人的想法耶!!其實我一直覺得A女就是會想比較(之前一些事情的感覺)但是放在這次的事情上，好像也跟比較沒啥關係...就不知道為何會不想說阿，又沒有利益衝突...Orz實在是不希望往這方面去想...A女這次讓我們其實有覺得受傷啦~畢竟都一直認為是不錯的朋友且都有在關心我們潛力房子男，的確經過那次事情後我就開始疏遠他了其實我們在意的就是說對方連提都不提，明明知道我們需要幫助當然也有想過可能是怕說推薦給我們但不符合我們需求可是飯店這種東西，如果是我們我們就會說可以去看看我們訂的這間你們覺得如何之類的不會說連提都不提就直接說你們要去做功課...經驗學習...我也是很不懂為何要po出來給大家看然後說不好意思我不能告訴你這是哪除了是帶有炫耀成分的分享之外，我不知道還有啥心態...是呀，但我覺得是好朋友的話至少應該可以提一下自己住在哪我們可以上網看看資訊看我們是否也OK，但A女就是給人感覺刻意在避談自己住的地方也或許是已經知道她對於好友B女也要去住她那間飯店頗有微詞才會有此想法吧真的會有一種是否對方抱著「我希望你好，但是不希望你跟我一樣好」的心情但其他方面的訊息又都會討論分享，所以也不知道為何單單飯店會這樣反應也或許是其他地方也有藏但是我們從來不知道而已...所以如果是我我都會加個前提就是說我覺得OK但是你們也去看看是否符合你們需求不會說連提都不提，前提是對好朋友...完全有同感了解這種心情阿!!!覺得A會喜歡比較是我自己的感覺要說為何會覺得愛比較的話，解釋前因後果起來可以打另一篇文章的長度了但我覺得不需要延伸出這話題，感覺好樣在背後講朋友壞話一樣@@''就是覺得A是好朋友，但是對於會想對飯店這種事情藏私，而且是在我們有需要的時候覺得不是很能理解為何會如此....畢竟也不是直接問他們住哪然後一定要住那裡呀是呀，其實這種心態是可以了解的只是出現在認為的好朋友身上，而且是飯店這種小事(我們覺得啦，也許A覺得是大事)感覺有點受傷~哈~Orz是阿!每個人都有他的缺點現在就是拼命告訴自己A女平常也很關心我們來掃平這莫名其妙的藏私行為了所以就是覺得很奇怪怎會有這種心態且用在還算不錯的朋友身上呀今天又不是說你跟我講了我去訂那間飯店你就會可能住不到你都已經回來了我都還沒出發，而且你還有拿到折扣我並沒有，到底是為何要藏阿@@'雖然猜測您應該不是噓我，但還是滿意外看到噓的XD消夜文嗎?????A男都有跟我說他們訂這間飯店的過程，說穿了也是因為他們朋友住過推薦而且他們本來最想去住的那間剛好訂不到才去的所以被A女當初說叫我們要去做功課時就覺得.......但是後來我們訂到了他們原本想去但訂滿的那間飯店(這間飯店比較知名所以可以確定A女不會認為是透過她們知道的)那天我們告知說飯店問題已經解決時，A夫妻都沒有反應我就跟我老婆說妳等幾天看看，A女應該會私下問妳後來我們怎樣解決的而她的目的是只想探聽我們最後是不是也訂她那間有點可惜應該不是見面時才會談到不然很想看看A女聽到我們訂到她們當初最想訂的那間時的表情(看過她在某些情況下的反應表情，也是我上面回文說也覺得A女會一直比較的原因之一)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459702745.A.768.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
WomenTalk
Re: [問題] 有想過自己生命的意義是什麼嗎？
Mon Apr  4 00:59:01 2016
自尋煩惱當你思考人生的意義時最好的解就是不去想以前我問過N個同學相同的問題他們通常給我一個疑惑的表情，然後說這個需要想嗎?所以這是自尋煩惱人生的意義不是讓你思考出來的，而是實踐出來的。我同學他們從來不想這個，所以他們從來不會為了這個問題煩惱。對他們來說煩惱的事情很多，還輪不到這個。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459702780.A.BCD.html
wnnnn (wnnnn)
WomenTalk
[閒聊] 腳板寬又厚的悲傷
Mon Apr  4 00:59:38 2016
最近要參加男友爸爸的某個重要交接場合又再開始傷腦筋要怎麼穿鞋子了平常習慣穿布鞋平底鞋的我鞋櫃裡完全沒有根鞋重要場合穿平底鞋搭預設要穿的小洋裝又不配到處去試穿美鞋也都挑不到自己喜歡的我的腳板寬+厚每雙鞋試穿的時候肉都要爆出來了眼看典禮當日一天一天快要接近每天上班想著還找不到鞋子穿就好緊張啊～～～順便想請問有人知道腳板寬要怎麼挑鞋款會比較修飾嗎我總覺得漂亮的鞋子配美腿怎麼穿都好看一到我腳上腳背的肉就快溢出來.....附上腳寬10公分而且腳趾又肥又短的本腳……T_T--他長在我腿上沒錯是腳！！我從小就覺得自己的腳不漂亮媽媽買的任何露腳趾的鞋都不喜歡穿只穿包鞋或布鞋會不會是裹小腳的概念抑制了腳趾的生長哈哈我是女生沒有拇指外翻我媽媽真的生了腳寬10公分的腳給我><吼不要笑我啦XD找不到鞋又看到自己的腳肉溢出來我真的很沮喪啊忘了說我的腳踝也很粗皮尺量腳踝圍是22.5公分.....總而言之就是個腳踝以下很穩紮穩打的人我幫你擦眼淚我164/50這樣算體重有影響嗎@@？我媽媽也都這樣安慰我哈哈哈哈國小的時候就算體重過輕再怎麼瘦手腳都像這樣肉肉的><腳太瘦太胖都不好呀.......悲傷哈哈哈哈你的腳也好可愛喔我也忘了說我也是扁平足XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459703168.A.080.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
[討論] 日流的時代
Mon Apr  4 01:06:05 2016
日本娛樂圈從90年代初期一直到2009年為止，中間將近20年的時間，「日流」稱霸了整個亞洲市場，雖然中間也有一些韓國偶像走紅，例如：HOT，但就頂多只是在強勢日流的夾縫中生存而已（有HOT的粉絲請別介意，我是以當時整個大環境來舉例）。當時許多台灣人大部份都是哈日族，瘋狂的盛況就跟現在韓流在台灣的情形一樣。只是這樣的情況到了09年卻慢慢劃下了句點，因為那一年，韓流正式在亞洲市場爆發了。記得我曾經跟一些哈韓的網友聊到類似的話題，我說：「潮流是無時無刻都在變化的，韓流的時代一定會結束，時間早晚而已」，哈韓網友滿不以為然的，他可能以為我在挑釁他，就生氣的表示韓流永遠不會退燒！但是我真的沒有要挑釁他，只是以過來人的觀點來看大環境的變化，當年我也不覺得哈日的時代會結束，畢竟當時日流真的很強勢，結果做夢也沒想到終於被苦苦緊追在後的韓流超前了。以前好多日本偶像團體在台灣都很紅，如今，現在的小孩一講到日本，頂多只會想到動漫跟A片而已（現在小孩子很早熟一定有看過啦XD），不太會有人再想到藝人了，說來還滿感傷的，時代變化的真快啊......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459706020.A.76F.html
HowaReyoU (恐怖少女HRU)
WomenTalk
[閒聊] 奇怪的恐懼症
Mon Apr  4 01:53:37 2016
不是蟑螂蜘蛛之類那種常見的東西例如，之前看到有人有蘋果恐懼症看到蘋果還會嚴重到甚至休克的程度先說我自己害怕的但別人覺得很奇怪的東西是「黑暗中電視機開關的紅點」超！恐！怖！！！！！我看到會起雞皮疙瘩你們會感到害怕而別人卻覺得到底為什麼要怕的東西是什麼呢？--好QQ這好特別我怕人家摸腰窩，超癢(握！)這也好酷這應該大家都會害怕XDDD為什麼！！別這樣ma(揮手)我也有朋友這樣！只有男友有特權><應該是怕癢？我超喜歡海～～～特別！mader睡不著了我房間沒有電視而且筆電還可以蓋起來:-O密集恐懼症嗎！我喜歡踩進冰冰涼涼的水XDDD我反胃小強我不行菜蟲頭髮都裝沒看到我怕蓮藕，密集恐懼症！！！我怕蚊子我不怕高耶！！脖子感覺是私人領域，口水我也討厭！我都穿拖鞋進去lol任何帳單…………呼吸困難感覺好嚴重好多食物上都有芝麻耶我超喜歡魔鬼氈欸我也怕無盡的黑咀嚼好噁………怕狗,too.我愛貓小時候才會，現在不會XDD我怕髒的肚臍，也不敢摳肚臍聲音的話很怕拖板車或是大型車的聲音尤其是停下來的時候「ㄆ撕~~~~~」還有按喇叭聲，都會抖兩下食物的話我怕苦瓜的形狀卡滋卡滋的聲音我都覺得噁心這啥啦XDDDD是怕一個人嗎？我以前也很怕在台北念書時都一個人做很多事之後就習慣了！蚊子的孩子一樣討厭！！！好多人怕保麗龍！！突然發現自己怕的東西超多XDD…………天啊超毛感覺好熱好舒服～～～再QQ一次我都裸露四肢我怕大太陽，我怕被曬黑(拖鞋中)又一個！！！這好奇特還有假髮也很恐怖小牛奶～(開始掰手指)特別！鮭魚卵長得真的蠻噁心的耶我手指+指甲都短的別怕cc我覺得很可愛欸然後一起壓死><你剛才吃過欸XDDDD天啊這太好笑了吧可憐皮卡丘我會把它們抹掉我超怕被載，眼睛都會緊盯前方原來有人是怕變綠！！！那娃娃呢？我超愛娃娃我是覺得很像什麼的眼睛在瞪著自己啦有種莫名的壓迫感盯久了會很不舒服大概三秒是極限！我最近好常踩爆鍋牛knockknock哈哈哈哈哈我超喜歡先把門掰開一點的我超討厭拉脖子咯咯咯的好噁心魔鬼氈也好多喔鈕扣錯了嗎！這應該也蠻多人害怕的濕濕的好噁心(嚼嚼)我也很怕尤其晚上有時候騎車都會看到別人家裡透出紅紅的光我也會怕可憐的鳥藍色我就還好欸！粉紅色更好哈哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459706420.A.1AE.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[閒聊] 還有人在看九把刀嗎？
Mon Apr  4 02:00:15 2016
女孩們還有人在看九把刀嗎？小魯弟現在正在看少林寺第八銅人好久沒看書了回味一下文青的感覺~九把刀曾經是年輕讀者們最愛的作者想像力非常豐富文風也很平易近人(或稱流俗?但在外遇事件之後黑掉算是咎由自取吧不論這個九把刀的書還是很多人在看…女孩看過九把刀的哪些書呢？看完有何感想呢？-----SentfromJPTTonmyHTCJZ321e.--

