https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441471861.A.FA9.html
Juiling (落落)
WomenTalk
[心情] 貼補家用的金額
Sun Sep  6 00:50:58 2015
我19歲，還在唸書但是基本上以工作為主。每個月我的薪水大概兩萬三、兩萬四，但這其中要拿給我爸爸兩萬元，我跟我媽反應過，但她也沒有辦法。有時候我的郵局戶頭，他領走我兩萬元以後，發現還有一萬多，他就會將那一萬元再領走。那一次我真的很生氣。其實兩萬元真的很多，雖然我住家裡吃家裡，但每個月的薪水等於是全部給了爸爸。我同學跟我表妹，聽到我給家裡兩萬元，他們都很吃驚。在幾個月以前，我的生活費我都還會跟我爸拿（不要砲我，我真的認為我給了他兩萬元，跟他拿幾千元不算過分）重點我其實也不會花費什麼，除了有時候下雨天我上班買晚餐，還有零嘴以外，我一個月花費不多。我也很少網購，全部加起來花費很少。只是，我很想存錢，從小就意識到家裡的經濟壓力，所以更覺得自己該存一些錢，小時候的紅包什麼的也都是拿去繳學費了。這是我自己第一次賺錢，我想存錢。工作一年了，每個月都給爸爸兩萬元。我曾跟他反應過，他卻反問我：「你吃誰的用誰的住誰的，你覺得要顧一個家很簡單嗎？你乾脆搬出去住好了啦。」我不知道這是他喝酒過後發酒瘋說出口的，還是出於真心。但我當下，我真的很想馬上整理行李出去租房子。我爸的工作不穩定，每個月還要給我哥在高雄讀書的生活費。簡單來說我現在算是家裡的經濟來源。這個月我要繳學費繳車貸，還要給我爸爸兩萬元的話，我的戶頭是不夠錢的。對於這個現況我很無力，我很想搬出去住。每個月給家裡兩萬元是很普通的嗎？還是我心態有問題。之前一直覺得沒什麼是因為覺得，爸媽從小給我們食衣住行還有教育費，加起來都不只有我這微薄的兩萬元……是我的心態錯了嗎？—補充：1、哥哥讀國立大學，目前有在打工他被砲有點無辜…………2、哥哥是申請就學貸款，我的薪水不是拿去付他學費啦XD3、爸爸工作不穩定，媽媽是家庭代工一個月也一萬多而已4、我有想過另外開帳戶，但就我所知好像20才不需要家長一起去申請(還是我記錯了，拜託糾正我)5、想搬出去，但是如果跟他們說了以後又不同意…囧6、換工作目前有點困難，因為我是在超商，然後公司有點缺人（汗）…去提辭職可能是一兩個月後才能真的結束換工作--哥哥不是，他是國立學校，他現在也有在打工，只是之前還沒有的時候是爸爸給他，還有他在高雄租房子的房租。補充：1、哥哥讀國立大學，目前有在打工他被砲有點無辜…………2、哥哥是申請就學貸款，我的薪水不是拿去付他學費啦XD3、爸爸工作不穩定，媽媽是家庭代工一個月也一萬多而已4、我有想過另外開帳戶，但就我所知好像20才不需要家長一起去申請(還是我記錯了，拜託糾正我)5、想搬出去，但是如果跟他們說了以後又不同意…囧6、換工作目前有點困難，因為我是在超商，然後公司有點缺人（汗）…去提辭職可能是一兩個月後才能真的結束換工作真的嗎……在我身上，但爸媽都知道密碼。我算是在職專班，一個禮拜休一天就是去上課。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441473045.A.E3F.html
moiki1205 (8哥)
WomenTalk
Re: [討論] 遭遇跳蚤危機，求有效除蚤方法
Sun Sep  6 01:10:42 2015
這篇讓我有經驗的回一下因為步驟太多容我用回文方式回覆三年前的夏天，家外面來了隻母野貓，懷孕的母野貓。後來不知在那生產，生了三隻小貓。其中一隻，我發現了，但卻是被母貓遺棄的。想救，卻為時已晚。後來，帶著小貓的母貓，也在我家外面的不知道的某處落腳。每天傍晚都會看到母貓從我家庭院前躡手躡腳，一聲不響的用輕快的腳步慢跑而過。漸漸的也到了小貓能探頭的日子..我也想跟小貓玩，於是不知道用了什麼東西做了好長好長的逗貓棒，想釣小貓出來玩，當中有幾次差點成功，但最後都被母貓從中破壞了。又過了一陣子，我發現我的腳上有像原PO圖的那個小紅點，而且奇癢無比，又癢好久...差不多要一個禮拜那種癢的感覺才會比較無感。於是我估狗，原來是跳蚤，原來野貓會帶蚤......於是我又查了除蚤的方法，水煙、消毒水、蚤不到...甚至想打電話叫除蟲公司來處理。最後，我都沒用以上方法。以下進入正題：房間、室內先處理：處理前，將床單什麼單的，以及可能都會窩藏跳蚤的衣物全塞進大黑色垃圾袋，放在烈陽下曬。再漂白水1:1稀釋將地板整個擦過，緊接著用95度酒精，從腰部高度以下全部噴灑整個室內。再將衣物以漂白水加水浸泡，水面要蓋過衣物。（處理室內時，把門都關好，確保內無法出外，外無法入內）接著戶外：我是在農藥行買的專除害蟲（有包含能除蚤）的農藥，依照使用的稀釋說明調配濃度即可。噴灑時要全部包起來，留個眼睛能看就好。從屋子最內側往外噴灑，如果有水溝蓋或盆栽，也別放過。以上都處理完了，就能將衣物洗乾淨了，而室內最好多做幾次清理，這樣才能確保不復發跳蚤侵襲的狀況。打完收工--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441473670.A.08A.html
Schweetz ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 國慶煙火事件帶出的一些感想
Sun Sep  6 01:21:07 2015
說實話，以一個男生的角度來看國慶弟依然是個垃圾網路男蟲怎會有人覺得騙情約砲是件厲害的事？不管考量道德與否國慶弟隱瞞已有女友並約砲是事實國慶弟隱瞞已有女友再劈腿也事實這些皆有證據的婁子就算今天不是國慶弟捅出來的放在女板，依然會被罵慘「約砲」是對是錯每個人心中的尺不一，答案也不一可是當一個男的欺瞞網友感情狀態只為求得方便的肉體關係且有了女友還想更多的女友有了砲友還要再更多的砲友所以不滿足地持續騙情約砲等等，請問一下這不就是所謂的「網路男蟲」嗎？當然網友也說的對一個巴掌拍不響可是前提是這些網友大多可能不知國慶弟的真實感情也凸顯出現實中仍是有感情白痴才會讓一個感情騙子如此自以為是而，該佩服國慶弟年輕有為嗎？應該是要慶幸他確實年輕吧！他更該慶幸他才20歲不然，20歲的屁男蟲跟30歲的男蟲你覺得誰上新聞的機率比較大？現在新聞若不是中國政治議題嚴重不然以臺灣媒體的無聊加嗜血國慶弟可能真的要躲起來了對，也許國慶弟現在隱姓埋名一陣子之後換ID換名字回歸照樣能用相同手法騙情但是遲早會玩火自焚到時候他不也再是小蘚肉事情會變得更加難堪與嚴重還有我只是一個理組的粗人可是看了國慶弟的文章幾段後在還沒讀懂他要表達什麼前看到文章的「的」和「地」都不分就直接右轉了但他好像是中文系的？唉！不是他文章寫得好是覺得好的這群人國文老師在哭泣有砲，，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441474787.A.22F.html
cruchoco (苦巧克)
WomenTalk
Re: [心情] 室友真的很重要
Sun Sep  6 01:39:44 2015
這讓小魯想起大學時期遇到的室友奇葩程度堪稱一絕深刻讓人體會到學歷和個性無任何相關跟家庭教育比較有關雖然說要慎選室友但是有的人不住在一起的話根本不知道本性是怎樣啊！跟男女朋友同居的道理一樣所以真的不要以為你覺得那人好像OK又想要湊人數就隨便入住這樣的折磨會讓人留下一輩子的陰影這個室友說真的本來一些小問題大家都是成年人不會太在意但感覺就是一些做人的道理怪怪的共同時期喜歡跟室友借消耗性的東西（膠帶、強力膠），而且常常用很多。跟我借膠帶，去的時候是滿的，回來的時候只剩下1/3而他什麼都沒表示。既然要大量使用為什麼不自己買呢？要是不爽他就轉去向另一個室友借。反正一個借不夠就借第二個。（AA的食物、聖保羅Q餅、OO的月餅、罐頭、立頓奶茶...）喜歡吃別人的東西，看到別人有食物、餅乾、飲料，問別人說這東西可不可以吃或喝，大家都是朋友和同學當然想說吃一下沒關係。結果他就直接吃完了……也不會只吃一點或禮貌性那樣。跟別人去賣場，別人買餅乾要自己吃，他啥都沒買，回去後馬上拿別人的的來吃。其他室友有養貓狗，他因為閒閒沒事幹就一直玩弄，甚至達到虐待的地步。搞的動物超怕他，有的還被玩到烙賽。最後室友大爆炸。禁止他碰。他只在乎自己的房間有沒有乾淨整齊。但是一到別人的房間，竟然開始摳腳皮，摳完以後也不清，呼呼大睡。有偷東西的習慣，曾偷過冰箱、鋼筆等。120X時期（這時候他不住120X，住別層，但常去120X，因為跟原寢的處不好）趁室友不在的時候，偷用他的電腦抓A片到隨身碟裡。結果隨身碟有病毒，電腦中毒一直吃硬碟，最後C槽剩下1KB。他卻若無其事地走了，還穿該室友的拖鞋去吃早餐。後來室友回來發現不對勁，怎麼電腦變成這副德性。問了才知道是他用的，但找他還不承認裝作沒事。他住的原寢有一個僑生不住了，臨走前把東西丟著說要拿自己拿。他討厭同寢另外一個僑生，就想說不要給他用冰箱，便把冰箱搬到120X去。然而冰箱是沒有搬走的僑生的！失主覺得莫名其妙！跑去調閱監視器要找偷竊者。他那時候不在校，便要求120X的人去幫他搬回去，寫字條裝無辜。結果大家冒著被監視器拍到的風險幫他搬回去。事後似乎是跟那個僑生說，是他女友想要那冰箱，所以他才搬走。因為前個事件加上他討厭原寢僑生，所以他就想搬去120X，但120X的人根本不想要他搬過來，很麻煩又擠。可是又礙於情面不敢講。其中一個看不下去跟他說，其實大家不想他搬。他就賭爛那個人，覺得其他人都歡迎他，只有他拒絕討厭他。接著就開始散播那個人的壞話。大家要搬東西去新的租屋處，結果他只顧搬自己的。其他人都一起搬，搬完一個換一個。最後要他幫忙搬的時候，他還喊說他很累，馬上被嗆說別人都沒喊你在喊什麼。T鎮時期在搬進新的租屋處後一段時間，神秘兮兮地跟室友們說房子有鬼。害他很害怕不敢住，都要開燈才能睡。大家跟他說不要太擔心。他信誓旦旦的說他有次關燈下樓，結果從窗外看到裡面的燈是亮著的！後來依照他所言去查，發現他是按到外面的雙切開關，房間燈亮起來他不知道。全部人傻眼，怎麼會有人不知道燈可以雙切。因為水電費要自付，所以告誡很多次要省水省電。但他還是常常一兩件衣服就放到洗衣機洗，不只浪費水又浪費電。在留言板上留說請不要這樣，被他回說不要開BT。趁室友不在玩他的貓，玩到貓拉屎在地上。竟然還若無其事的繼續玩。另一個室友剛好看到，提醒他說你起碼要清一下吧？他心不甘情不願的拿衛生紙隨便擦兩下就走了。也是趁室友不在，把貓放在桌子上玩弄。強迫貓待在桌子上，一直撫摸玩弄，對著他講話。貓想走就把他抓回來繼續弄。重點是桌子是拿來吃飯用的，他玩完也不清潔，完全沒衛生概念。也是趁室友不在。不知怎玩的，玩到貓死抓著沙發不放，他又硬要把貓抓起來，拉拉扯扯，結果就沙發就破了。裝作沒事進房去。在房間裡聽到很大的聲響，走出去一看，他把垃圾桶當籃框在那邊投籃。當然也是趁幾乎沒人的時候。因為要是大家都在家，他就不敢玩。叫他不要玩他還自顧自地，最後把垃圾桶弄倒，垃圾灑出來。客廳有一個分類回收的區域，上面剛好有很多回收物品還沒拿去回收車，有次眾人在客廳處理時，回收倒掉了，大家趕快去把它整理好，只有他在旁邊看著，把自己當成連士官督導長。住在一起要養寵物必須告知是基本禮儀。他因為不能再玩室友的貓了，就在某天沒通知眾人的情況下，突然帶一隻小貓回來養。但是他根本沒有做好養貓的知識，馬上造成大家的麻煩。小貓會亂叫亂竄，他為了不讓貓躲進床底下把床下封起來，以便他抓貓玩弄。還要室友幫忙代餵食。最後可能受不了又不會教養不起，沒過多久就帶走丟給別人了。繼貓之後，忽然帶了一隻狗回家，狗超級吵，一直吠叫。後來給室友們的理由是幫別人代照顧。期間偶爾會聞到神秘的屎味，嚴重懷疑是狗搞的不過沒證據就沒跟他講了。最後狗狗也神秘消失。公共區域大家排好定時清掃，可他永遠只清理自己的房間。學期末到了，準備要搬出去，把租屋整理好是基本禮貌。然而他老兄放了個屁拎了行李就自己先走了。留下五個人自己清垃圾，整理好東西交差。學期末整理了當初帶來的衣架子和夾子，發現少了很多，但平常使用的時候很正常。問其他四個人都說沒有拿，整理房間也沒看到，那到底去哪了呢？有個人先退宿了。房間冷氣都有獨立電表，但要自己去算用多少度後再去扣。他用爽爽吹爽爽卻從來不去管。好險其他室友有先見之明，幫忙算，不然就要大家分攤。其他如造謠、在公共廁所牆上寫字、尋找破解MSN密碼程式、裝闊、辦活動時說自己生病結果去東X玩、在別人課本畫超人塗鴉、作弊還找人炫耀分數、用別人筆電下A片還藏起來、做報告抄襲……都跟住宿無關，就不提啦。--整台冰箱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441474859.A.22F.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
Re: [閒聊] 國慶煙火事件帶出的一些感想
Sun Sep  6 01:40:56 2015
我的感想是台灣的國語文教育出了狀況連一般而言語文能力較佳的女性似乎都很有問題國慶在遣詞造句上也許可以算是中上但是離「文筆好」或是「文筆好到讓女人想跟他上床」好像有很大的差距如果說他那樣的作品就可以好到一堆女粉絲想跟他上床那甘耀明吳明益伊格言張耀仁高翊峰許榮哲王聰威黃崇凱朱佑勳這些新銳頂尖作家不就夜夜打砲打到龜頭長繭去了？所以我倒是覺得如果台灣的語文教育有搞好真的讓民眾可以品味到什麼是好的文學作品可能國慶爺事件就不會發生了也不會有什麼「練文筆約砲」這種玷污文學創作的噁心說法我就選一篇頂尖水準且文字意象鮮明的作品直接讓女鄉民感受一下什麼是好的文本記得多讀散文多看名家小說拉高自己的文學品味和鑑賞水準就不容易被那些寫手騙了----南北緯大約30度處，由赤道低壓帶上來的氣流，向兩極擴散，逐漸散失熱量。空氣冷卻收縮，密度增加，於是下沉，形成副熱帶高壓；此帶風向不定，風力微弱，又稱副熱帶無風帶或馬緯度無風帶。之所以稱為「馬緯度」，是因為西班牙帆船裝載馬匹至新大陸，到了這裡，風力突然減弱，前進困難，由於飼料欠缺而只好把馬匹拋入海中──《地理》　　一切就被懸宕在那裡了。包括四月。四月裡任何一座阻滯不前的樓梯，像壞掉的手風琴音箱，所有的聲音都被關在疲倦的凹褶裡。斜坡道的燈也一盞一盞地懸宕起來，樓房的燈，路旁的燈，提琴店招牌裡的燈，燈亮了以後有一把琴就那樣安靜地被關進櫥窗的玻璃，像所有季節裡的任何一種受困，連抵抗也沒，連細微的弦音也沒，連歌也沒。學琴的孩子背著黑色的琴袋沿著坡道走下去，再走下去，一點一點地降落到最底。　　最底，整個城市的所在地，北緯25°。　　但那裡不是我的最底，我的最底也不在所有地圖向南向北的平移，我的最底在我租賃的小公寓，我的地下室房間，整排，低潮公寓。　　那是研究所剛開始的時候，巨大的城市和前進的必要，地面有太多毛躁的喧囂充滿修剪的需要，比方早晨九點鐘郵局窗口沮喪的排隊。比方長長的中午的食街老是堵塞過多的動物，吃的與被吃的全都撞在一堆。比方老老的研究室裡蜜蜂與透明玻璃般的反覆討論，竄飛的文字怎麼鼓翅就怎麼撞上透明的牆，所有人都在跟你伸手要一個理解。　　我保持靜謐。我保持靜謐我會默背這樣一段《憂鬱的熱帶》：「如果他們真的是人類的話，他們會不會是舊約上所說失蹤的以色列部族的後裔呢？他們會不會是乘大象到那裡去的蒙古人呢？……他們到底是不是真的是人？」　　回到我的地下室房間。便宜而永遠的居所。像是以太。　　扭熄了一切，還有什麼是更黑的？我敲打鍵盤，每一顆鍵都像丟進井底，清脆地從心裡傳來回響。離地面太長，離自己太短，連郵差也沒有，連一顆門鈴的驚喜也沒有。只有大片大片的黑色瀑布懸吊在牆上，無聲，靜止，像黑髮。家具在瀑布裡睡著，電話在瀑布裡睡著，衣櫥傳來某種動物的鼾響，像旗語，從一個世界打進另一個世界，要求解碼。　　那必定是一種很黑很黑的動物。或者蒙古人的大象。　　而我到底還是不是一個真的人？又或者我就慢慢埋進這斜坡下方的土壤，我慢慢變成這房間的牆壁或者天花板，我安靜地蹲在最角假裝是一台傳真機，我答答吐出別人傳來的信息。　　他說卡夫卡的蟲就是這樣變成的。　　我挾著話筒抱膝蹲著說我頂多只會變成無腦家具。我啪一聲關掉大腦的日光燈。　　他的話筒像沙包，像跋涉了整個春天的沙塵暴。但我的耳朵是低陷的窪地，我安靜地坐在一個洞裡聽他的消息。　　他說。他說你那裡。比起從前。安靜許多。他說我幾乎要以為你不在地球。　　我當然不在地球我說。但你也不一定就會碰到我。　　我當然碰不到你他說。我連你的生理門牌都從來沒有知道過。　　所有的傷口都攤在那裡了。當一切麻木的時候，唯有戳弄才讓人記取曾經的親密。很久以前，我們有很多很多的馬，那些馬也會站在甲板跟隨我們去整個黃昏的海洋。為什麼正確的氣氛已經過去，我們還站在這裡用腳播弄著營火的將熄未熄？到最後連腳趾也炙燒，那炙燒就會是一種證據？他還在那裡，但我已經坐著，整個夜晚，我們身後的沙漠清涼無比。　　四月的白晝如紗。五月揭開了紗裡還覆蓋著紗。五月的手指纏繞有更多的霧。　　「為什麼這樣沉默？」他已經站在那裡。我們隔著餐桌，中間卻像有一片沙漠。　　「沉默在下陷，我在下陷，你也在下陷。」五月的雨，剛剛洗過了四月的樹木，在地面無聲地垂落。好高的窗外有好多的腳走過，穿各種鞋。像盆栽，像一種逃亡的植物，可這裡只是容器，只負責張口，除了張口它也不會再有更多。　　「下陷的要素是：意志。流沙。不穩定的氣流。」他說：「我有下陷的意志，我跟你之間也不只是不穩定的氣流。」　　我們已經坐在這闃靜無光的地下室，宛如來到沙的孔洞。地面是無盡的日光與無盡的雨，街道接連著街道，街道過去還有街道，島生島，鞋生鞋，島島鞋鞋就有了海與路，原來同樣義無反顧。　　但這裡已經在路之下了。沉積坐在這裡，岩層的紋路也坐在這裡，有什麼是伸手可及的嗎？沉默握著，不知什麼時候竟也沙一般地消融，空空的掌心只有空空的掌紋，像河流，像握住的什麼都會跟著河道漂走，我張了張手到最後卻只剩下河裡的石頭。　　沉默與石頭相同嗎。他說。但或許石頭導致沉默。是什麼送來石頭？是河流？還是一雙爬滿掌紋的雙手？你知道沉默是什麼意思，沉默是你丟掉了手掌、河流跟石頭，你就得到了沉默。我以為我們在談論的是沉默，結果我們在談論的是那些被我們丟掉的河流。他已經伸出了手，但我已經連手也埋進了沙丘。　　你需要的只是時間，而我需要的是坐在沙漠。他說。他的側臉有馬，像遼闊，像五月梅雨覆沒地面的海波，他好像試圖說服我，他的聲音充滿藤蔓都爬滿整座沙丘。可如果我再也無法打開？這跟年紀無關，跟24歲就讀一個乾涸庸俗的研究所亦無關，跟一場五月永無止盡的雨可能較有關，你知道沙漠降下的雨都落到哪裡去了嗎？落進一棵仙人掌的肚子裡？落進沙與沙的最底最底？有沒有人真正拿掃把掃開過那些沙去凝視沙漠的最底？那托著沙的是什麼？是一面永遠等不到月亮的瓷盤嗎？是一張從指縫不斷漏出沙的手掌嗎？是誰捧著一座沙漠來淹覆你的腳底？從腳掌到腳踝，從腳踝到膝蓋，你還要坐在沙漠的入口尾生抱柱？斜坡已經被拉得好長好長，像日子，像滾下去的一顆石頭，沒有盡頭的不止是日子或石頭，斜坡下也沒有一個薛西佛斯蹲在那裡做一個優秀的外野手。　　五月使人撐傘。使所有的地心引力都在吸引一滴雨。　　四月沉默如灰。如果沉默是一種物質，那也必然是四月。有一年的四月他和她重重地挫傷著我，那時我不明白那種沉默，我只覺得有大片大片的鳥從地平線嘎啦嘎啦地飛來，隊伍很亂翅膀很吵羽毛就不停地掉，好像是在哭，那些羽毛都是哭聲都掉了我一臉一身，我幾乎要生氣了，要教牠們不要再吵，我掩住耳朵蹲在地上，以為自己就會這樣漸漸地漸漸地縮小，那些聲音像一隻大鞋硬生生地踩下我的頭，我變得好扁好扁像一隻空瓶需要回收。　　那時還住在鐵軌旁邊的房子，還可以奔跑，不好的時候火車一來還可以跳，可以跟著一列火車去開拓山洞，去開拓整面整面夏天的北迴海。　　不會有沙漠。　　離開了以後才知道海不會一直跟來。整個夏天，從鐵軌旁邊的房子，遷移，綑綁，從東邊的學校移動到北邊的另一個學校，從濕潤的沼澤被重重摔進學術的無聊。郵局在那裡，市場也在那裡，所有的文明與辯術都在那裡，但我腳下的地底一片空寂。每天，我假裝成2°N的人到地面去，像一種間諜，蒙面，隱形斗篷，用流利的語言交鋒與交際，當我試著說一點30°N的話語，他們卻全都走避不及。　　我只能來到這個，地底房間。　　像一個遊牧的人收拾我的蒙古包，騎乘黑色的大象來到這個最北最北的城市。最北最北城市的地底，北緯30度。無風。　　你不懂得坐在沙漠是什麼。我說。　　如果我需要的是跋涉，而你需要的是雙腳的意志，到頭來誰都在對抗下陷，我一舉步，你的地面就傾斜了，沙推擠著沙去靠近另一些沙，誰也沒有誰逃走。天花板上方的地面有車駛過，有一個星期天下午的雜沓紛紛踩過，有腳踏車沿著斜坡的人行道嗶嘰嗶嘰地滾過，這些都過去以後，整個週末的愉悅，就那樣消失在街口，我還有什麼可仰望的？一扇微光的地下室窗口？一個沙漠永遠吹不過的邊界？只是一條線，一步兩步可跨過，再過去竟也就沒有了，整個沙漠都在這裡止步。我說簡直我這一身的黃沙都枉費了，我站在邊界入口的村落看眼前的海水與鳥鷗。那些海水也不是我的，那些鷗鳥也不是我的，我有的是什麼？是身後安靜站立膽怯止步的沙丘嗎？是我伸出雙手掌紋河道裡一顆一顆的石頭？你要拿著橡皮擦一痕一痕地擦掉所有沙漠的界線嗎？橡皮摩擦地面，屑屑積累著屑屑變成另一座沙丘，你跟我，都變成一座不相干的沙丘。　　儘管它們相連。　　儘管我和你。相連。　　我的地下室沙漠。　　長長的雨季在地面走過，五月的道路，幾乎是一條傾斜的海了。可以穿上我最喜愛的白鞋子傾斜上樓，可以划槳，可以雙腳奔跑起來就去了遠方，可以戴上我的小帽，一個小小的，小小的哥倫布。　　二十歲時我沿著一條路往前走，前方沒有路了，就勒鞋回頭，來的路跟去的路永遠會變成不同的兩條，一切如此理所當然。　　「不要再在沙漠裡找花了。」　　「我一直在等，又或者你從那時候開始就從來沒有原諒我。」　　是黑暗？還是寂靜？是黑暗還是寂靜，又有什麼分別？我們之間的桌上有一盞燈，他的臉也像是黑色海面上沮喪的船隻，爬滿礁岩。　　一隻白貓隔著氣窗的玻璃把五官貼在窗上，俯瞰著我們，牠的白雨鞋也會走過一條長長的泥濘五月嗎？走進六月奢侈揮霍的初夏。　　是不是一定要到了馬緯度無風帶，我們才學會原諒？或許，也沒有所謂原諒了，有誰還會費盡力氣去使一隻玻璃櫥窗裡的小提琴逃走？一個季節的受困都關在那裡，一段關係的受困都坐在沙上，玻璃是不可破的，要使它原地消失的方法，只有讓它變成一把沒有弦的琴，於是我練習沉默。　　沉默像是流沙，漸漸從玻璃流走，有音樂漸漸包圍我。沙的音樂，在暗黑的地下室裡窸窣窸窣地作響，在牆壁在天花板在一扇微微發光的窗框，當月亮掉進路面的地平線時，也能從地底房間踮起腳尖看見整個斜坡的月光。　　「是因為這個房間。」　　他的肩膀後面是一片海，他的右腳還踩在沙的界線，我知道他一轉身整個沙漠就關閉了，他的駱駝也會被帶上港口。　　「我漸漸、漸漸，變成這個房間了。」　　我漸漸來到馬緯度無風帶。一扇樓梯的下降，整整5°N，一個迴旋的轉彎，風與無風的界線立斷，我去不了更世故的，郵局、市場、食街、辯術、一切的應對與繁瑣，我去不了掩耳盜鈴跟你若無其事的生活。我回不去我們最初的開始，開始的時候，只有清澈的雨林。零度。我於是走得更北，來到馬緯度。無風。我一匹一匹地丟掉那些馬，我一匹一匹將牠們推進海中，那些馬在海中就都變成了海牛，變成了那年哥倫布在迷航中遇見的美人魚頭。　　他的聲音乾乾的，像在模仿沙漠。是幻覺？還是真正來過？是一場扎實的雨水降進沙漠，終於也成不了河流？我說，沙漠裡總免不了有很多海市蜃樓--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441475335.A.B0C.html
artcicaday (Zero)
WomenTalk
Re: [問題] 日劇題材多樣?
Sun Sep  6 01:48:52 2015
近幾年而言，日劇最棒的時代已經過去，即使是擁有高收視率的那幾部，像：家政婦三田、半澤直樹、Doctor-X等，播放時的確能吸引眾人目光，但僅此而已，無法像過往經典之作，讓人在這樣的夜晚反覆好好回味。日劇是很多元，舉凡醫療、法律、警察及校園，不過劇本部分也達瓶頸，大量的改編小說、漫畫及舊戲重拍是便宜行事之捷徑，缺乏優質的原創，推薦這幾年不錯的原創：歹勢阿青春、小海女及Legalhigh等。至於近幾年打著眾星雲集及知名編劇的日劇，普遍都呈現雷聲大雨點小，昔日的票房明星也變成毒藥虐待著觀眾的眼睛，裸夏真令人無言到極點，或打著有漂亮外表的人氣女優擔綱主角，本田翼的演技仍待加強。正因為這近幾年來日劇的慘況，讓自己轉念改看一些較特殊路線的日劇，從中得到另類樂趣，如勇者義彥勇闖魔王城、闇金丑島君及山田孝之等，感覺僅三十分鐘的日劇，劇情反而比較緊湊不會過於拖戲。這幾年也同步追韓劇，正因為看了十幾年日劇，對於韓劇倒是很陌生說，很多人對韓劇印象就是談情說愛，不過看來近幾年有些比重逐漸調整中，探討主軸也相當多元，讓人看到韓劇對部分主題的用心。像是醫療、法律、警察、各類職場及校園等，也能找到不錯的韓劇收看，撇開戀愛橋段，職場劇所呈現的專業部分，包含劇本、後製及道具佈景，跟日劇的職場劇相比，毫不遜色，有別以往的印象。法律如聽見你的聲音，以公設辯護人的職業切入，探討敏感的死刑議題，雖戲中有著老梗失憶橋段，但在呈現法律的細膩度上，跟現實相去不遠，更別說它的姐妹作皮諾丘，對新聞媒體記者的描述，甚為貼切。職場劇當然還包括去年的未生，對於國貿商社的業務描述，也相當到位，聽到那些接洽外商及開會場景，無違和的讓人聯想到實際忙碌就是如此，有別日劇派遣女王的威能全開，派遣可憐的寫實命運不因戲劇而變。上述職場劇排除戀愛部分，確實能反映出現在韓國社會真正的職場情況，此外韓劇的賣點主要有二，一個就是愛情為主軸的戲劇，另一個是美食，愛情劇大都設定超級有錢人，這跟他們的門閥世族有關吧。中國歷經改朝換代，而日本處於戰亂紛擾，韓國門閥世族反而最為穩固，韓國存在著真正的門戶觀念，因此編劇取才自以此作為主角的人物設定，如醫療劇龍八夷、李敏鎬的繼承者們、韓版命中注定我愛妳等。在戀愛劇的曖昧情節，編劇往往在關鍵橋段設計上著重別出心裁的方式，像是我的鬼神大人中教導大家該如何使用毛巾，原來毛巾可以這樣用阿！另外像沒關係是愛情阿、屋塔房王世子、主君的太陽都有不錯的橋段。韓國道地的生活美食之置入性行銷相當強大，有些人物設定包含大食怪，像是看見味道的少女中的朴有天，從頭到尾就吃了不少好吃的韓國美食，更別說來自星星的你，製造韓式炸雞＋啤酒的熱潮，創造新的商機。韓劇跟日劇其實有著明顯不同的地方，就是主角人物服裝多樣性的搭配，日劇常常侷限於主角的職業、乖僻的性格等，通常深色西裝貫穿整部戲，如無間雙龍的生田斗真就那一件羽絨外套，沾血也不換。XD除非是像HERO的木村拓哉，會把自己的私服加入戲中，呈現較多的變化，不然大部分男主角跟配角都是一套深色西裝居多，搭配參考價值比較低，日劇在女生穿搭部份，質與量倒是能提供多樣化的搭配參考。韓劇部分，男生穿黑色西裝反而在葬禮劇情較常見，平常為多色系服飾，包含襯衫、外套、褲子及鞋子，先排除韓國男藝人在臉蛋與身材的外掛，多色系的搭配，不論好壞都具參考價值，增加自己對顏色的敏感度。综合上述，日劇及韓劇在專業與寫實部份，是能了解其當地文化的方式，身處這資訊發達的社會，大家要善用日劇版跟韓劇版，挑選適合的戲劇，體驗那跨越語言與國界的戲劇感動，拋開過往既定印象好好欣賞吧！--斗真一定要推一下囉　XD，韓劇改編的魔王、超白爛的自戀刑警不容錯過。日劇大量的改編也到另一種瓶頸，很多改編把原著各項設定改的面目全非，像是近期的死亡筆記本、古書堂事件手帖、2015年版獻給阿爾吉儂的花束，只是利用原著的名氣，至於實質內容能否讓書迷接受，我是不太行囉。不然就是人物角色選定，有些看了也挺無言的，信長協奏曲的阿市是哪招，當然改編中有不錯且用心的作品，像是白夜行、仁醫、詐欺遊戲及IWGP等，為了避免原著被亂改，致使書迷崩潰，希望編劇們自己原創吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441476293.A.6B6.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
WomenTalk
[難過] 賤貨 
Sun Sep  6 02:04:51 2015
對不起我不敢承認到此是來討拍或是取暖還是發洩至少現在複雜與矛盾的心情有人會看見也許有反應無論噓或是推－－－－－－－－－－－－－微廢文開始－－－－－－－－－－－－午夜的黑太刺眼令我失眠止不住潸潸的淚是回憶與承諾在作祟你今日無常的宣告不愛了各過各的將你我一起許下的誓言徹底粉碎也粉碎了心裡有你的世界才疏學淺的我無法理解你將兩人共同經營的世界置於度外的自私更難以相信眼前說出不愛了各過各的是你也無法接受聽到這樣的詞竟然是我面對我雙膝已落於地表的你無動於衷我對於這一年來的不捨所做的困獸之鬥今天中午的陽光和涼風曬不乾也吹不掉依然牽掛的眼淚當他快步離去我選擇閉上眼讓他的畫面繼續停留在我眼裡不知不覺到了家門口與其回到房間獨自面對寂寞的嘲笑我好想就這樣若即若離迷路在自己家門前依然回房後面對孤獨對我的喧囂時那一年那一天我們一起的演唱會現在起悄悄無聲倒帶目前哽咽的情緒阻止我透過持續哼唱讓我們繼續相愛在那時的音樂裡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441476776.A.D4E.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[灑花] 今天是我生日~~
Sun Sep  6 02:12:53 2015
今年的9/6是我最後一個2開頭的生日,雖然有點淡淡的感傷,但人生總要向前邁進阿~~~9/5當天我的可愛學生準備了很棒的慶生驚喜給我,真是感動到要落淚了~~~分享9/5慶生當天的照片~(收到這麼巨大的板子真有點嚇到哈哈)*有徵求學生同意才傳照片的喔熱鬧的大合照祝每位9/6生的板友心想事成萬事如意被滿滿的幸福所包圍喔~~也祝自己逢9的這一年能平安順心~~--謝謝哈哈剛剛才跟老公,姐妹淘一起慶生完~謝謝^^t大總是這麼支持,真的很開心啦~~~感謝每位板友的祝福,也祝大家順心快樂S大拍拍~有些學生比較內斂,我想他們一定也有給予你祝福的謝謝W大的肯定,我真的很喜愛這群活潑可愛的孩子,有個小女生還寫卡片給我說感謝我將她視為親生女兒般疼愛以前學生都是寫親弟妹,看來真的是即將奔3的預兆哈哈看到這句話我都融化了~~謝謝大家^^是qn~(抱)很開心你還記得我的文~現在忙於工作真的少發心得文了,但還是很愛買哈哈哈哈穿白洋裝那個是我啦...盡力抓住青春的末端阿!!20歲好棒喔~~~生日快樂喔^^這麼巧!!C大生日快樂^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441476799.A.6FE.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會排斥八卦板嗎?
Sun Sep  6 02:13:16 2015
首先必須要說，八卦板的組成分子相當複雜，有許多不同的人在裡面，所以也幾乎可以找到各式各樣領域的話題，當然人多就會有好的也有壞的，我看文的方式是隨意看的，因為八卦板文章洗非常快，沒幾分鐘文章就洗到上面了，要爆文或是噓爆很難，爆文很多都是新聞或爆卦，一般人要寫出多推文的回文，第一個就是看名氣第二個就是真的寫得超好，且要有人持續關注。所以用推文數來看八卦板的文章值得看與否是相當不準確的，稍微冷僻點或深入點的議題沒啥人看馬上就被洗上去了，但不代表不是好文，我大多是瀏覽到自己有興趣的主題才點進去看。然後八卦板確實仇很多族群，比如仇女仇甲仇宅(？)，仇學校或職業，簡單說就是容易戰起來。如果對於這種話題不喜愛就不要點進去看就好了，這種文也不代表八卦板的全部。八卦板確實是可以暢所欲言的地方，但是不代表敢講仇恨言論=敢於說真話，有的人把仇恨言論包裝成「我是在說真話」，真是個笑話，說真話絕對可以用比較平和友善的方式來說，而不需用製造仇恨的方式來說，甚至用針對特定的族群地圖砲來說，就是八卦板最讓部分人詬病和討厭的地方，我想很多人需要發洩的地方吧，這也是八卦板無可奈何之處。一些心得廢文、問卦廢文或關鍵字文也都很有趣，吃飯時瀏覽個10來分鐘笑一笑很不錯，想賺P幣就去發些廢文洗一下，總歸來說八卦板還是很不錯的，只是要調適一下自己看文的心情就是，不要太認真了。--唉，我都上班偷偷泡在上面，不好意思。Exactly.我是為了賺P幣，希望新球季可以下注下多一點。我該謝謝你嗎...不過我還是覺得，自嘲沒什麼問題，顯得自己有氣度可以開得起玩笑很好，可是要嘲笑別人或別的族群就要多加考慮了。沒辦法，文章種類太雜且文章數量又太多。我覺得很難把ptt上的鄉民分成「你是哪裡來的」，我每天一定會瀏覽的板至少也有5個，這樣你要把我歸類是哪裡來的？這裡和八卦板還是有本質上的不同啦。我倒覺得八卦板近來有閒聊化的趨勢，像是「XXX哪個最經典」這種閒聊文好像變多了...obov我比較會想到他說AMD2016重返農藥(還被M文)，結果沒多久跳槽到水果店。罵得有理是可以，不過無腦地圖砲就不太好了(偏偏八卦板不少)。我相信應該是真的有不少人不喜歡我(或我的發言吧)XD。應該說會發言的人比較複雜，像女板可能女性發言比較多，棒球板都是愛棒球的人才會去，NBA板也是會看NBA的人才會去，大部分的板都有設計給專門的領域或族群，但八卦板沒有，而且人數又非常多，所以文章和推文以及發言者相對複雜。黑單看的到我的文章喔？我的複雜是用多樣性來看啦，比如說一個假設的分布是，A會上八卦以及X1板，B會上八卦以及X1、X2、X3板，C會上X2板、X4板、X5板，D會上八卦、X1、X3、X5板，E會上八卦、X2、X3、X4、X5板。因為八卦板是第一大板，八卦板應該是ptt裡組成最多樣性的板，我的複雜是中性的意思，代表人口組成的多樣性，並不是負面的意思ex.這個地方很複雜，龍蛇雜處，或是小慶的男女關係很複雜，這裡的複雜就是偏負面的意味。所以僅是一個約砲劈腿板主對多樣性或複雜度的影響有限。同樣的一個字詞會有很多不同的感受，很合理。原來是這樣。

