https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438494275.A.1C7.html
melody17150 (melody)
WomenTalk
[問題] 該如何救救我弟弟 (文長
Sun Aug  2 13:44:32 2015
第一次發言，若有違反板規，請告知我爸在某國立鳳梨大學教通識，現在已退休，好像還有在兼課。前幾天看到國稅局寄來的帳單，一年收入+退休金有100多萬。而我的弟弟今年暑假剛考上高職，要搬到宿舍讀書，宿舍規定六‵日,不能住校，所以弟弟要自己負擔六，日的飯錢，還有車錢，最近因為要準備進入新環境，我弟弟開始和爸爸討論開學後的開銷。認識我弟的人都知道他已經很省，衣服和褲子都穿到破掉還在穿。可惡的是，爸爸年收入這麼高，卻只願意替正準備讀高職，而且要住校的情況下，每個月給他2000元，這包含車費，飯錢，還有其他哩哩扣扣的開銷，現在物價這麼高，說實在2000元根本我弟吃飯都不夠，何況其他呢？而且我弟每次跟他拿錢吃飯，他明明皮夾有鈔票，卻故意要四處翻口袋找銅板，丟給我弟，是當自己的兒子是乞丐嗎？甚至，常常故意拖好幾天才給飯錢，我弟只好先四處跟同學借錢，都抬不起頭。前幾天，我弟跟他說，2000元真的不夠，也有跟他解釋原因，解釋很久，他才願意改為每個月3000元，說實話，住外面的人都知道3000要怎麽生活？我爸卻只回一句：「不要，就滾」.......而且，還揚言大學學費不會幫我弟出。真的完全完全不能理解自己的親生爸爸為什麼要如此對待自己的小孩。而且他不是沒錢，他一年領退休金100多萬，卻連最基本照顧孩子的食衣住行都不願意，我弟現在也很焦慮，一個15歲的男孩，真的不知道該怎麼辦，請大伯出面幫忙，大伯也只說會轉告父親，就沒了下聞，難道要逼死我弟，他才甘心？不了解我家的人，會覺得「哇！你爸好厲害，在大學教書，你們家應該很有錢吧!」卻不知道我爸因為玩股票賠了3000萬，我們家吃了六年學校吃剩的營養午餐，我媽下班還要兼家教還債，蠟燭兩頭燒，幫他還完3000萬，卻得到癌症，在化療期間，還發現我爸竟然在外頭玩小三。要離婚，我爸卻不願意，他甚至要我媽的退休金也給他花。對一個他負債，選擇留在他身邊，不離不棄，幫他還債的枕邊人，這麼無情，現在要離婚，我爸還不願意牽字，繼續折磨我媽，為什麼愛一個人，卻要被這樣對待........拜託有沒有人可以救救我們，不要在受我爸的精神折磨，還有讓我爸負作為一個父親，養自己兒子的責任。拜託大家，告訴我可以怎麼做--SentfrommyAndroid--我是有出社會工作，月薪差不多22k左右，我若幫忙支付，我爸就會想說「反正他不出，別人也會幫他出」的擺爛心態，更會不負責任了。而我媽一輩子的薪水都拿去還3000萬的債務，現在還是得過癌症的身體，光繳醫藥費就差不多了。我弟也想自己去打工，但是還未成年，是能賺多少。是想請教各位，要怎麽讓我爸負起養育小孩的責任？感謝指教＞＜3000是一個月全部的開銷＞＜08/0214:59我們家的情形，不知道怎麼通知社會局謝謝s大的關心真的，希望我弟可以好好生活，不要像我一樣。抱歉.......我覺得讀高職很棒，將來有一技之長，可能表達不恰當，文章已修正囉。08/0217:26謝謝您，我會諮詢看看c大，何必開頭就嘴別人靠爸，想必你15歲就開始賺錢養活自己囉。我們家這樣的情況，有符合貸款條件嗎？而且，我不覺得我弟靠爸，我弟15歲未成年，即使要賺錢，也很難養活自己，況且我爸現在爽領100多萬，卻對家人這麼吝嗇，只是希望他可以負起養育小孩的責任而已。你這樣說我弟，是否是非不分了?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438494799.A.E0A.html
hagousla (會痛的)
WomenTalk
Re: [難過] 在怎麼野蠻，也不能竄改歷史Part 1
Sun Aug  2 13:53:16 2015
::::二戰後來台的外省人只佔台灣人口的10%憑什麼10%的人能決定其他90%的人怎麼想？憑什麼90%的人要繼承10%的人對日本的仇恨？開口閉口講慰安婦,好像KMT沒捉過女人去當軍妓一樣,你以為只有831而已嗎？台北、台中、高雄、屏東,那個地方沒有軍妓？還是日軍捉軍妓就是強迫，KMT捉軍妓就變成都是自願的？再者,那個戰爭年代有什麼不是被強迫的？有誰會自願上戰場送死？有那個母親會願意讓自己家的兒子們都去死？KMT四處捉人當兵有人會特別去提嗎？去看看原版文字，再看看KMT更動的版本,原版的文字並沒對慰安婦遮遮掩掩，反倒是KMT刻意要強調"強迫"二字？為何？不就是要人民去仇恨日本嗎？你家的大中國中毒才重到不可思議...要是你這麼懷念中國,大可游過去,要是你活在這裡，就去好好看看這塊土地發生過的歷史,去好好感受那個年代的人為什麼會懷念日治時期,而不是拿你那種洗腦的思想，要別人和你一起仇恨日本.你想仇恨日本,中國有幾億的人陪你,在台灣,台灣的複雜歷史根本就不是你那種大中國思想可以簡單帶過的.--要游也是你們游~再說一次,戰後來台的人口只佔10%（包括我祖先)10%的人憑什麼決定其他90%的人？台灣的歷史，應該是由90%的人去寫,而不是後到的10%人口喧賓奪主,強迫別人接受那不是這塊土地發生的歷史

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438496090.A.275.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [難過] 在怎麼野蠻，也不能竄改歷史Part 1
Sun Aug  2 14:14:47 2015
我比較想知道的這是哪個出版社哪一年份出的課本我問過正在教書的同學說沒看過他們也想要知道哪本課本這麼寫??還是改課鋼換新教科書會出現的新教科書侯德健說過-------------------------------------------------我們是不是需要用謊言去打擊那些說謊的敵人？難道事實還不夠有力嗎？那麼，如果我們真的需要用謊言去打擊說謊的敵人，那隻不過是滿足了我們一時泄恨、發泄的需要而已，那麼，這個事情是很危險的事情，因為：也許你的謊言會先被揭穿，那麼之後的話你再也沒有力氣去打擊你的敵人了------------------------------------------------切記光表達出真實說謊的敵人就招架不住了柯P他從政最大的優點就是表達出真實這件事就讓KMT瀕臨滅亡希望大家慎思--“--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438496122.A.4E8.html
kraftwerk (田野調查)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候被洗腦教育的經驗
Sun Aug  2 14:15:19 2015
原文恕刪～被洗腦最印象深刻的年紀也不小了高中念(背)世界史時都覺得馬克思好像什麼十惡不赦的歷史壞蛋亂煽動勞工，專政，共產主義啊什麼的寫《資本論》整天反資本主義的樣子反正課本大概是一段就寫完了當時的感覺就是資本主義好棒棒好民主（因為中國也是“共產主義”ㄏ）後來上大學才發現一切都是文字的騙局應該跟馬克思下跪懺悔XD當代的民主和資本主義根本就是新自由主義的幻象當然中國也根本不配叫共產主義，他們只是名叫共產黨而已課本的一字一詞都不是什麼得過且過不重要的魔鬼藏在細節裡啊啊！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438496170.A.956.html
Funitory (不如憐取眼前人)
WomenTalk
[問題] 薪水又少又很忙
Sun Aug  2 14:16:07 2015
最近應徵上的工作，薪水很少35k然後很忙，不知道為什麼工作接踵而來，有時候星期六日還要忙工作的東西，因為怕被唸工作效率差因為一堆東西主管都趕著要公司好像每個月會依表現來發獎金可是事情很多的情況下我覺得我應該很難了＝＝總之因為一堆雜事情要做，公司又有二種產業我在藍產業工作，紅產業的東西有時候也要我幫忙例如紅產業的行銷不會修圖，她丟七張圖要修我就修了一天然後最近紅產業的行銷請假，我就需要忙她的東西，我剛進來沒多久就要了解產品跟幫它們上法規囧本來一頭霧水的也沒人教，後來是有努力上網查自己想到方法之前比較有去了解藍產業，紅產業的就沒什麼時間去看雜事要做的話大概是UI設計、行銷企劃（我不知道我做的算不算，不過就是主管常會說要我想辦法，然後我就寫一些東西給她參考）還有寫網頁，最近主管說我蠻會寫東西的就要我寫產品心得文五篇總之想請教大家薪水很少、假日也在忙的話會不會考慮換工作呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438496270.A.C0D.html
greenbag (人生識字憂患始)
WomenTalk
Re: [討論] 認為我該當老師嗎
Sun Aug  2 14:17:48 2015
人生懷抱著夢想啊，不論最後有沒有達成，生命會自己找到出口。我自以為是的分析你目前的狀況：1、台中私立在職專班2、「才」25k3、板友請妳去補習班試，妳嫌薪水低。4、經濟狀況不佳5、真的非常喜歡教書起點非常不理想，因為教育圈多少會看學歷的，建議讀國立研所補一下。未來你若參加教甄，光新北教甄考生滿滿的都是來自台政師，妳在考前聽到他們聊天內容就會崩潰的。再來其實我有點懷疑，因為妳總是在談錢錢錢，那妳是喜歡教書，還是喜歡的是教師的福利？我們不得而知，甚至妳也不清楚，因為妳自己也沒去現場授課過。最後，稍微說個故事，我也非常喜歡教書，所以排除很多雜事，很多雜念，拼命念書，（最後是中部中字輩文科研所畢）家中經濟不是非常好，學費全部貸款，而在讀的過程中我曾去很小的補習班教書，只求可以站在「講台」上講課，時薪200元，一個月薪水不到5k，但我知道我必須有跳板，所以非常珍惜。一整個是為了追求夢想，而寧可餓死的概念，因為我知道，魚與熊掌不可兼得。以上，我只是一個在教甄戰場中的其中一個很普通的考生而已，第一年游上私高，第二年一樣游上私高，但是福利制度很好，不用招生，拼一點，年薪破百沒問題，於是待下來。另外，教甄的困難前面板友已經說了，補充推文所說的偏鄉，現在連偏鄉「代理」可能都將一位難求，少子化的衝擊可以想見，然而位置再少，還是有位置，而妳準備好了嗎？最後的最後，不要再說走後門了，若考「正式教師」，是少數中的少少數。加油，加油：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438497679.A.B28.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
[心情] 寫在出發之前
Sun Aug  2 14:39:40 2015
病患被告知罹患癌症，「崩潰」是很常見的反應。電視上很常演出醫生告知病患你剩下多少時間這種劇情，但是這不是醫療現場的常態。很少醫生會直接告訴病人「你剩下○個月的生命」，為什麼？一方面是醫生不是上帝，我們真的不知道答案，另一方面是「憐憫」與「恐懼」。生死乃是生物的必然性，死亡雖然是必然宿命，但是數著日子面對死亡實在太過殘忍。一個將滿20歲的年輕人為何可以在6月1號就決定在7月30號要「死諫」這個麻木不仁的政府？他可以逃開，因為沒人知道他的計畫，即使就算有人知道他的計畫，又有誰有資格可以笑他沒有執行？兩個月的時間，每天早上醒來就數著自己離死亡又近了一步，這是怎樣的心情？我們的教育告訴子弟必須要正直，然而當不公不義發生時，我們又做了什麼？嚴格來說，課綱其實根本不關高中生的事，至少不會直接影響到他們。因為他們根本讀不到，會受直接影響的事他們的學弟妹。換句話說，他們是在負擔我們成年人該負的責任！我們成年人到底想「教育」後代什麼內容？對於這群學生我們的政府做了什麼？教育部的提告、校長與師長的恐嚇、父母的不諒解、事不關己的冷言冷語？為了公義，一個二十歲的年輕人必須受到國家機器的打壓，死後還必須被講成有病。這到底是什麼政府？什麼國家？我們希望後代子孫面對這就是這樣的世界？這真的不是高中生該負的責任，身為一個成年人，我真的感到非常羞恥與愧疚。兩個月後的那一天他選擇結束自己的生命，我不知道各位是否真的被「點亮」了，也不知道他的犧牲可以喚回什麼。但是我知道我欠的他一個「交代」，一個身為成人的交代。--Onemanscornedandcoveredwithscarsstillstrovewithhislastounceofcouragetoreachtheunreachablestars.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438498236.A.590.html
roamer1005 (睏)
WomenTalk
[討論] 講話用撒嬌的女生
Sun Aug  2 14:50:33 2015
認識一個秘書雖然有男朋友，但跟許多男同事關係都很好她講話特色就是永遠都維持在裝可愛和撒嬌的口氣同樣一句話我講可能是很平凡的一句話但由她嘴裡講出來就是一種不一樣的效果她跟女生講話就比較正常，還是很溫柔，但少了那股撒嬌感剛好她的職務也適合這種特質，相得益彰我在想如果自己也常用這種方式講話，是不是做事上也會比較方便、或更討人喜歡另外也滿想知道，一般男生會意識到她跟所有男生講話都這樣嗎如果意識到她跟所有男生講話都這樣子，還會很享受這種對話過程？--那男生會喜歡這種女生當女友嗎？跟任何男生都撒嬌？還是單純聽聽就開心就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438499118.A.2CC.html
hagousla (會痛的)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sun Aug  2 15:05:15 2015
外省第三代,台灣人,一樣有參加過學運.你可以回你家的長輩,過去4~50年,他是在台灣長大的,還是在中國長大的,他是想衣錦還鄉回中國,還是想在台灣落地生根？順便告訴他戰後來台的人口只佔10%,而且是被共產黨打敗逃來台灣,不是轉進台灣.不過你這麼說又會被說大逆不道了吧.XDDDDD--可以回他說,以前被共產黨打敗逃來台灣,現在去舔共產黨的腳趾,祖先知道了才真的會發爐..哎~我真的太大逆不道了..

