https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455629830.A.24A.html
lee40006 (凱洛德)
WomenTalk
Re: [問題] 廣西南寧老鼠會
Tue Feb 16 21:37:08 2016
我以一個兩年前被騙去親身經歷訴說當初騙我去的是國中同學，是一群國中同學其中之一，以前這群朋友都一起跑網咖打天堂、RO、魔獸世界這個朋友來找我的時候是說有親戚在大陸那邊有開公司投資作二房東，要裝修房子出租，問我有沒有興趣過去看看，他說自己本身在那邊是開飲料店我本身在做室內設計，想說過去看看接案也不錯，就這樣花了一萬兩千多的機票錢一開始跟我說是在貴州，機票，護照全部都在他那邊，機票都是登機時才給我結果到了跟我說在廣州南寧這中間就是不斷的洗腦，說有多好賺，說這是宏觀調控，說這是官方默許的幾個重點1.帶你去的人會監視你的一舉一動，你如果起疑覺得是詐騙，就會套你話下一場上課的人就會直接解答你的疑惑2.那邊有WIFI網路的，但是隱藏起來你搜尋不到，也會跟你說沒網路，因為怕你GOOGLE3.那邊的夜市和賣書攤販基本上都是同夥，看到的書都是假的總之那次去我就是爆氣，人生中第一次抓狂發飆，隔天早上自己花一萬五買張單程機票回台灣，回來後在FB上po文，結果共同朋友都問我是不是某人後來把朋友約出來大家喝茶聊天，結果九成的人都被約過，只有我先去探路==另外得知騙我去的人他五專同學被他和另一個人合夥騙了60萬花人民幣6萬9千7丟著不動，不斷拉人近來，兩年可以賺上千萬，投資報酬率這麼高比股票還神這種老鼠會會不會賺錢，絕對會，但是你要出賣良心，出賣朋友，出賣家人你就可以賺到錢，騙我去的人去年就在左營開了間迷客夏，加盟金至少兩百萬吧這個人也搬去高雄了，原本以為他是被騙進去的，還來才知道他老早就在設計我真是個"王"八蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455631256.A.292.html
CL3UU (ying)
WomenTalk
[討論] 家中不要的鞋子怎麼處理
Tue Feb 16 22:00:54 2016
以前不懂事，買了一堆細跟又難走的高跟鞋，擺了兩三年，今天下定決心要清出去。但是又不知要清到哪裡....囧大家都會怎麼處理鞋況好，但是又不會穿的鞋子呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455634059.A.48A.html
leo2656sos (齁齁)
WomenTalk
[閒聊] 真的很討厭屬猴
Tue Feb 16 22:47:37 2016
其實也不是什麼大不了的事情。但是從小到大總是流行過購買生肖相關飾品，每次都很沮喪!看著其他人買的很開心，我卻只能哀怨的買不下手。因為猴子的飾品都好醜啊啊啊～再看看今年燈會的主題燈們………(眼神死...WTF!!!!!!)如果可以的話，真想屬羊、、、或其他生肖任選都好啊！O_Q--覺得蛇吐舌頭很可愛耶!貓系完全羨慕～～～+1你也屬猴嗎QQ覺得隨便一隻兔子都能打趴這些圖…的確很騙錢。但就是一個奇蒙子問題…這有驚艷到我哈哈想看！痾，抱歉我真的不懂藝術馬上去看～小豬撲滿超可愛！充滿回憶～(噓…完全萌老虎跟羊～沒有捏，原po非傳統宗教就不太在意～也許媽媽有幫我用吧(?我覺得我從去年開始就很衰+++真的很逗你這麼說好像有點道理鏟屎官已心花怒放(*^o^*)你看看樓上的圖，就會發現原來屬猴也可以像大便…我對外對內都報實歲耶,原來還有人是用虛歲嗎？好帥的感覺!你懂我(握!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455635624.A.204.html
s2boa (蜜蜜)
WomenTalk
Re: [心情] 有高度近視的女孩嗎
Tue Feb 16 23:13:42 2016
我目前的研究就是在研究高度近視我發現很多人沒有保護高度近視眼睛的概念所以想來跟大家說明一下1定義高度近視目前在臨床來說定義為：近視度數>600度且眼軸長度>26mm（近視度數方面各國標準不一也有以500度或800度為標準的但大多是600度）近視度數跟很多原因有關係所以只看度數是不準的還需要查眼軸長度眼軸跟眼底病變有很大的關係我們的病人有些才七八百度但是眼軸長度相當於一千多度這樣的病人就更要重視自己的眼底病變2近視雷射有用嗎？近視雷射只能減少你的度數達到不戴眼鏡的效果對於眼底是完全沒有幫助的！近視雷射是眼睛前面改變視網膜是眼睛的後面這兩者完全不相關所以就算做了雷射不用戴眼鏡了還是需要定期檢查視網膜一般建議半年到一年一次所以就算做了雷射不用戴眼鏡了還是需要定期檢查視網膜一般建議半年到一年一次3高度近視有什麼併發症？高度近視的併發症非常非常多並不是只有視網膜脫落一種！！包括黃斑變性黃斑裂孔黃斑劈裂新生血管…etc而且很多在初期是沒有感覺的這也是為什麼建議大家定期檢查4併發症的表現是什麼？舉幾個最常見的併發症來說明：（1）玻璃體混濁（即常說的飛蚊症）：眼前有小蚊子飛來飛去注意是會動的飛蚊症隨著年紀增長或是有屈光不正的病人大部分都會有單純飛蚊症並不影響視力所以大家不用擔心但是如果有一天你看到的小蚊子突然變多了或是密密麻麻的一片這時候要立刻去看醫生因為很可能視網膜破洞了千萬不能拖（2）玻璃體脫離：也是很多人會有的表現為有閃光感、閃電的感覺不會持續很久一樣如果加重要立即去看（3）黃斑部病變：表現為視物模糊、視物變形、顏色改變、視物缺損等等以變形為多數建議大家每天看一看自己的視物有沒有什麼改變關鍵是要兩個眼睛分開看！就是先遮住一眼再看一眼因為兩個眼睛會互補如果同時看早期病變很難及時發現（4）視網膜脫離：表現為視物模糊、視力急劇下降、眼前黑影（與飛蚊症不同的是為固定黑影）、視野缺損一旦出現這樣的症狀尤其是視力急劇下降一定要立刻去看醫生！視網膜脫落非常的危急晚一天手術就少一分痊癒的機會視網膜脫離的手術是「把視網膜貼回去」但是組織之間是有細胞的視網膜貼回去之後能不能長好貼好也要看你的細胞怎麼樣越晚治療細胞都死光了就算貼回去也長不起來5自我檢測？5自我檢測？建議大家準備一張「Amsler表」在家裡每天看一看google應該就很多這張表是一個方格表使用方式為放在眼前30cm處，戴著眼鏡把一眼遮起來看看有沒有哪邊出現變化（線條彎曲、黑影等等）再換另一眼如果有問題立刻去看醫生（此表格適用於所有眼底病變的病人老人家也可以每天看一看因為老人家出現眼底病的機率也很高）6保護方法？首先吃葉黃素已經被證實為對黃斑是有營養作用的大家可以吃但是葉黃素也屬於保健品的一種不是藥品它只能有保健作用沒有治療作用要長期吃才可能有效然後大家千萬記住高度近視病人不能搬重物！不能劇烈運動！不能突然用力！！雲霄飛車什麼的都不能坐！高度近視的病人視網膜本來就很薄在突然用力之下就很可能視網膜脫落！我們有病人就是搬家的時候搬了沙發立刻就視網膜脫落了這個真的很重要很多人不知道！其他就是一些注意用眼、注意休息還有不要讓自己得慢性病如高血壓糖尿病等等其他就是一些注意用眼、注意休息還有不要讓自己得慢性病如高血壓糖尿病等等高度近視的病人如果不好好保護眼睛就算年輕的時候沒問題到老的時候也很可能很多併發症會出現（因為本身眼底就比較差）所以大家千萬要重視平常就要保護眼睛喔！寫這麼多希望對板上的各位有幫助^_^--眼軸有專門的儀器檢測與驗光是不一樣的驗光只能查出你的近視與散光度數一般診所可能沒有這個儀器建議到大醫院檢查眼軸不需要很頻繁的查因為變化不會很快搬重物的承受度並不是你在做重訓、拿得起來就可以拿比較重的這是取決於你視網膜薄弱的程度並沒有一個標準但是我們這裡是建議最好兩三公斤以上就要斟酌（不過我們這裡病人大多是一千多度以上有兩三千度的）如果真的必須要拿重物一定要慢慢拿起來關鍵是不能“突然”用力高度近視病人建議不要自然產的最好剖腹產因為自然產也是要用力的臨床上是有自然產結果視網膜脫離的案例的不過如果你真的很想自然產可以咨詢你的眼科醫生讓醫生幫你評估欸..最好也是不要我們主任都說連打球、跑步都不要最好=.=但是其實這個也是很看運氣的啦..我們病人也是有兩千多度但是眼底好得很的只是這樣的案例很少散光跟眼底比較沒關係跟角膜、晶體的關係比較大~這個技術其實跟白內障手術差不多區別在於不把自己的晶體摘掉但是跟雷射一樣對眼底是沒有幫助的哦高度近視分兩種一種是用眼過度導致近視另一種大多與遺傳有關（非一對一因素）成年以後度數還是一直增加眼軸進行性變長這樣的病人就算眼睛保護的再好度數還是會一直增加目前還沒有有效抑制高度近視發展的方法而一旦眼底病變出現了而一旦眼底病變出現了大部分都是不可逆轉的尤其如果發展到後期視網膜出現萎縮灶這時候就已經救不起來了萎縮的地方是不能再生的所以才一直強調大家要好好保護眼睛定期檢查如果發現病變早期治療最好是避免大家知道為什麼視網膜裂孔很危險嗎？因為視網膜破了一個洞的時候，眼睛裡面的東西甚至有時候會有一些滲出等等很可能會灌進這個洞裡面把上下兩層組織分離這就是視網膜脫落的一種（孔源性視網膜脫離）所謂的視網膜裂孔修補術就是把這個裂孔周邊封閉起來不要讓它有液體灌進去的機會而m大你曾經有過裂孔的話，表示你的視網膜已經是比較薄的很可能你的視網膜其他地方還會再出現裂孔另外比較薄的視網膜就是比較容易視網膜脫離另外比較薄的視網膜就是比較容易視網膜脫離所以建議盡量避免激烈運動這個聽上去像是玻璃體脫離的表現可以去做檢查看看不過玻璃體脫離近視或老年人都會有如果目前沒有問題的話也不用過度擔心建議一日攝入量是12mg左右不過每家廠商可能還會添加別的維生素如B群等按照說明書吃就可以了但是不要貪心過量這種保健品過量的話身體也吸收不進去只是浪費而已散光是角膜的問題如果你散光兩眼都很重散光是角膜的問題如果你散光兩眼都很重或是兩眼相差很大可以考慮做雷射懷孕期間如果出現妊娠高血壓、妊娠糖尿病的話就算不是高度近視也應該做眼底檢查因為高血壓糖尿病都可以導致眼底病變飛蚊症只要是近視的人多少都會有的不用太擔心~算哦你可以慢慢訓練不要一下用力啊其實大家不要太緊張平常多注意就可以了自己也是快600度除了不坐雲霄飛車那些不做激烈運動注意用眼以外其他也還是該幹嘛就幹嘛呀大家都這麼年輕不可能說一輩子不拿重物啊出國搬行李箱或是自己去買菜之類的總是要的吧xD是的你的度數增加的快不快？每年有超過一百度嗎？平常用眼多不多？如果增加的不是很快那還是以注意用眼為主少用眼睛、用手機電腦一小時要休息十分鐘離書本要30cm不要瞇眼睛看東西多去看看綠色草地不要熬夜養成良好生活習慣還有不要關燈玩手機如果你的度數增加很快已經一千多度了那就要考慮病理性近視的可能但是保養方法依然如上述高度近視目前沒有非常有效的制止發展的方法所以只能自己注意生活習慣、定期檢查該注意的就是文章裡面說的哦還有注意生活習慣（看上面）雲霄飛車部分應該說醫學上建議不要坐但是就如同抽煙抽煙絕對是對身體不好的醫學也建議不要抽煙但很多人抽一輩子煙也沒事有些人沒抽煙也得了肺癌其實看了這麼多病人我覺得運氣也是很重要=。=你坐雲霄飛車的確增加視網膜脫落的風險但是也可能你一輩子都好好的沒什麼事情這個沒發生之前沒有人知道你的眼睛發展怎麼樣不過還是建議不要坐啦~至少先去看看你視網膜薄到什麼程度再說請問你張開眼睛的時候看東西有什麼異樣嗎？閉眼的時候這個黑線是一閉眼就有還是時有時無？還有沒有什麼其他的症狀？還有沒有什麼其他的症狀？如果有條件的話建議到大醫院做檢查眼底檢查有很多儀器隨便一台都是幾百萬的這樣的儀器小診所不可能會有早期的眼底病變因為病灶小只靠醫生通過裂隙燈（就是眼科常用的像顯微鏡的那個）其實有些看不太出來能看出來的通常是比較大的病灶了還有大家應該要選擇視網膜專科的醫生如果選擇屈光、眼前段、眼表專科的醫生的話對眼底的經驗通常沒有視網膜專科醫生多另外如果醫生說沒問題但你自己覺得就是怪怪的千萬不要拖可以參考我文內說的Amsler表格有任何不對都要去看醫生關鍵是不要“突然”用力仰臥起坐可以慢慢起來慢慢下去這樣也比較練腹肌一舉兩得xD慢跑可以快跑避免謝謝你的肯定哦^^不過我目前不在台灣執業我在國外進修+做研究~~印出來會比較好因為電腦螢幕可能會有一些反光等等一般來說飄動黑影我們考慮玻璃體混濁固定黑影我們考慮視網膜的問題但是少部分玻璃體混濁的病人也不太會動的你的情況聽起來還是玻璃體混濁的機率比較大如果沒有其他症狀或是黑線沒有範圍擴大等等而你又檢查過沒有問題那應該不需要太擔心的哦不好意思我實在不太清楚@@可以問問版友們哦你好目前臨床上沒有直接證據證明抗藍光比較好也有發現紅光之類的其他光線有這個效果所以只能說對晶體等等有些保護作用但是效果不明確

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455635772.A.BD8.html
lalatwo (拉拉兔)
WomenTalk
[閒聊] 先有baby後結婚是一種普世的價值觀嗎
Tue Feb 16 23:16:10 2016
先說在前面那種兩個人或某一方很年輕還是學生或沒經濟能力以及沒擔當負責小生命花費的不算現在是不是很多情侶都是先有baby才有了結婚的想法？！應該這樣說好了以往可能是交往→結婚→生子現在是不是有人是抱持著交往→生子→結婚的想法很難具體描述我的想法，我說的並不是因為小孩所以被迫結婚而是雙方交往很穩定了，生活無虞經濟基礎不是無法結，雙方也不排斥結婚只是覺得不差那張紙，所以一直沒結而保持現狀有了小孩只是成為真的把結婚付諸行動的契機這種價值觀現在適婚年齡的男女中是不是越普遍了？會有這種想法是因為覺得身邊朋友到了適婚年齡縱使有穩定對象有經濟基礎普遍好像對結婚都沒什麼憧憬和規劃問他們也是說覺得這樣過得很好為什麼要結婚？反而是結婚的朋友有超過半數都是先有小孩甚至小孩出生才在規劃婚禮但他們都是很歡迎小孩的來到，有小孩或結婚後依然也是甜甜蜜蜜彷彿小孩的到來是計畫好的，而沒打亂他的人生規劃有認識20幾歲是這樣，也有認識40幾歲算事業小有成就也是這樣害我不禁在想我和男友每次都在談什麼時候要結婚，婚後幾年生小孩好像個老古板，像我媽他們年代的規劃XDD還是說因為人普遍都會將好的一面擺給外人看其實只是故做鎮定或是隨遇而安？！有跟男友討論過朋友紛紛在有經濟基礎下先有後婚這件事男友嚴肅的問我：等你30歲時你也想這樣嗎？我的答案是否定的但還是好想知道現在是不是越來越多人選擇先有後婚的規劃？或是版友們是怎麼想的呢？p.s.勿戰男女或買房買車我跟男友一路從學生時代到現在出社會都是完全AA（頂多10元以下零頭不算）以後要我一起背房貸車貸我也願意只是好奇大家對結婚生子順序的看法--我可能就是這種無法同時兼顧多種角色的人對我來說小孩是婚後幾年才會計畫要生的個人目前完全沒辦法接受反過來但我現在在思考是不是我太古板我媽還有朋友30年前結婚就果斷告訴長輩不生小孩的我也很佩服他們所以還是“不小心”所以往結婚發展嗎我有好幾個朋友都說他們是有小孩再結婚是計畫中的我比較想知道這種計畫中的多不多？其實我也有想過婚後可能會被長輩催生的壓力但我婚後還是想要兩人世界幾年再生啊XD但看了身邊好幾對宣稱計畫先有後婚的好像也沒有被長輩說什麼或長輩不開心所以才在思考計畫中的先有後婚現在是不是越來越普遍且被接受了？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455635957.A.D1F.html
KsAndyLau (KSAndyLau)
WomenTalk
Re: [閒聊] 要怎麼安慰女生
Tue Feb 16 23:19:11 2016
安慰女生是個很神聖的任務畢竟女生的眼淚是珍珠當一個肥宅看到一堆珍珠霹靂趴啦落下一定會不知道該怎麼辦好！切入正題該如何安慰女生很簡單當女生找你訴苦什麼的不用想得太複雜不用想太多不用跟她說人生大道理不用給她當頭棒喝你只需要…當女生心情不好，失戀，被欺負…等等找你訴苦時…說話說到一個段落結束時你只需要一雙真誠溫暖的雙眼看著她誠懇的說出“我懂”女：你知道嗎？我男友+?☆*%<￥#_：%☆￥你：我懂女：她真的很過分☆*?+_……<<#*￥摃G:>你：我懂你的感覺女：我真的很受不了，￡턽,((×@？？-,你：我懂女：謝謝你我覺得舒服多了，謝謝你當我垃圾桶你：：)當然也有些女生喜歡討論的方式訴苦不過你標題是安慰提供你這方法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455636445.A.8AE.html
pg12340000 (珮姬)
WomenTalk
[討論] 遠距戀人見面前一天會吵架嗎
Tue Feb 16 23:27:20 2016
餓死抬頭前任是遠距我們常在見面前一天大吵不過隔天見面還是親親我我，互相虧昨天吵了什麼這任也是遠距……（躺他現在在國軍online而且還簽不只一年（遠目明天要見面，這次是趁我開學前見面下次應該又是好幾個月之後的事了結果我們卻難得的吵架了而且是為了雞毛蒜皮的小事他說他覺得現在最難熬因為覺得好近可是又還要再等現在他跑去睡覺了，但我卻睡不著了所以上來問問談過遠距的女孩們難得見面的前一天會吵架嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD5503.--他說他想視訊，但我很累想睡覺反正就是很無聊的那種XDD我想應該不是什麼理由，而是什麼心裡因素導致吵架所以才想上來問問看不知道欸><我也是這麼想但難得吵過幾次架剛好都是在見面前幾天然後見了面又好了

