https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421128239.A.32B.html
niurniur (甘蔗倒過來)
WomenTalk
[心情] 快要發瘋了！怕我喪失理智！
Tue Jan 13 13:50:37 2015
手機發文排版請見諒感謝各位！我真的快忍耐不了了！樓上在一個多月前搬來小家庭（我們這裡是有電梯的公寓每間幾乎一樣隔局大概都12～15坪）我住這算蠻久的（我4樓）一直以來正樓上都有住人但幾乎跟我一樣在家不太會有多餘的聲音就是一般會聽見鄰居的洗澡水聲或是偶而搬家具或是東西掉落聲…我都認為是正常反正出外就是大家和平開心住自從那位好鄰居搬家後進來的這個惡鄰一家快把我逼瘋！我形容一下每天大概6點開始全家集體踏步在我認知來說覺得不可思議因為我住這麼久根本沒聽過樓上有腳步的聲音因為這裡算是很厚的地板抱歉我不知道怎麼能完整描述知道是厚的我樓下的（3樓）我認識她說過我是不是都不在家她覺得我都沒腳步聲！（而我也覺得樓上（5樓）沒腳聲自從惡鄰搬來以後我每天都在6點被吵到爆炸樓上就一直蹦蹦蹦蹦蹦………………從我頭上到任何房間的角落都完全一清二楚然後我進化到可以聽的出來是爸爸還是小孩們的腳步聲音然後開始吵鬧的一天如果我上班就還可以忍到晚上在回家如果放假想待在家就是崩潰的日子小孩們的東奔西跑爸爸媽媽的用力在家踏步玩具丟在地板磅一聲！尖叫聲哭聲還有他們爸爸腳好像是完全不知道自己步步超重踏！他們在家幾乎是24小都在然後吵到凌晨2點在繼續接著6點起床吵打到這裡我都快氣哭了我大概兩週前有上去跟他們勸說過他們的爸爸說不好意思說家裡我有表明這樣我上班很累都無法休息他問我是不是學生要多讀書……………我還沒說完就關門了我知道住外都難免噪音我文章都有打我的心態但是我真的快崩潰！幾乎無法睡飽做惡夢.我沒辦法搬家因為不便宜的押金而且我工作很忙要找房子可以有狗兒(從小就跟我住這無吵鬧任何問題…比我還淡定><）和搬家的工程真的搞的頭很大！他們現在蹦跳的剛甩門全家出去了我好可悲的只能快休息花了錢租屋卻要這樣被蹧踏我真的好慘！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421131462.A.9AE.html
idfpigeon (Dirk41)
WomenTalk
Re: [閒聊] 高個子女生
Tue Jan 13 14:44:19 2015
原PO我是男生，這篇也是我女版的首PO，如果違反板規煩請通知我會自刪這篇主要是分享自己的身為男生對高個女生的看法，因為自己會注意的就是體型偏高的女生。可能是幾年前在國外待了一年多的關係，大概就是13/4歲的時候，因為西方人普遍體格比亞洲好上一些，剛好那年紀很多女生就開始竄高(我那時大概140cm吧..)於是小弟一個台灣人，跟外國女生相處的時候有時候像這樣。常常打籃球女生打的是中鋒，男生打後場...(附帶一提，這也是為什麼國中霸凌現象最常出現的原因之一。)因為在米國大部分的女性朋友都算比較高的，反倒不會注意那些身型較為嬌小的女生。這段經歷影響我很大，即便到現在我還是比較喜歡跟注意那些高個子女孩。1.所以其實不是男生都喜歡較為嬌小的女生，相信跟我一樣的男生大有人在2.相信這種算是少數自己的觀察(樣本數也不多拉)，高個女生的面孔有些都稍微成熟點，若走氣質或是配上一些典雅的裝扮真的很美。3.這個也是自己的觀察，我覺得看起來大隻與否不是問題，重點是有沒有運動維持身型在能凸顯你的線條。覺得高的女生比嬌小女生身型上較容易有曲線。上面三點真的是個人很主觀的想法，可以理性的討論。--------------------------------------------------------------------最後我要說的是..1.我覺得高的女生優點還有很多拉，腿長等等那些前面幾篇有人PO美照了就不放圖了，網路上很多。2.不要沒自信Whystayordinaryifyoucanbeoutstanding?有些人包括我想多長幾公分都沒機會。3.別在意別人想什麼，做你自己，覺得男生都喜歡嬌小類型的話就去找一個懂得欣賞你的人。祝大家不論高矮胖瘦都活的開心、健康--讓你失望了，原本半殘173而已XDDD對不起男士們讓女士失望了QQdirk!!握手~~我暱稱也取dirkXDDD我不算腿控吧只是喜好不同彼此喜歡就好了吧做自己!good有拉你看好幾個回文了XDD真的不用淚推拉>//<有些人普遍會覺得很怪的樣子XD我是覺得還好文末最後一句話:不論高矮胖瘦，活的開心健康最重要共勉之XDD高個不錯阿XD拉單槓聽說有用不好意思有志者事竟成，努力一定會成功謝謝沒把我女版首PO噓爆，我才要感動XDD在這徵__好像會被桶，但還是要說有例外拉，推文也有很多男生呢XD謝謝gks大大可能我21歲歷練還不夠，但我覺得有自信的人最美/帥了真的XDDD有時候怕女生嫌男生矮而已沒挑戰過不知道XD我應該也會(疑?原PO出現拉推一下有自信點歐Taylorswift有175XDDD是說平常都遇不見高個女生再這邊好多的感覺@@其實也不用那麼侷限於身高什麼的喜歡最重要拉>/<活出自己就好啦XDD不客氣XDD臉會騙人同感握手XDD男生也太沒禮貌不會啦超友善以為會被噓

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421133700.A.2DB.html
Hecrix (Hecrix)
WomenTalk
[心情] 該如何度過失業時期的低潮
Tue Jan 13 15:21:37 2015
最近的心情因為失業受到不小的影響，想聽聽女孩板的意見，看要如何走出這種陰霾。本身大概有3年多的工作經驗，第一份工作是在北部，最近一份工作則是在南部。當初選擇回南部是因為本身是南部人，不想再繼續負擔北部的高額租房，所以選擇回家鄉就業。剛回來時就遇到滿大的衝擊，雖然事先有心理準備，在南部就業比起北部相對困難，開始投履歷後還是被嚇到，不過老天有保佑，還是順利找到工作了。即便適應新環境總是比較辛苦，但在不景氣的時代可以有份工作求得溫飽也已心滿意足。原以為這份工作可以做很久，但就在快滿一年之際，發生了一些事情，最後我辭職了。後來家人見我工作狀況如此不上不下，於是建議我準備國營事業考試。我花了大約3個多月的時間去準備，前陣子剛考完目前在等成績。等待成績的同時，我也開始著手找工作，但這一次卻更不順利。不是面試官聽到前一份工作的薪水就直接說我請不起妳，就是即使得到offer，但薪水比前一份工作還低了非常多。每每遇到這種情形總會非常挫折，因為前一份工作的薪水其實並不高，就是普通而已，我也知道不景氣，所以每當被問及希望薪資，我都是回答前一份工作的薪水。即便是這樣的做法，我到現在還是沒找到工作。不是第一次換工作，也不是第一次失業，所以我常常跟自己說這些都是短暫的，只要繼續努力一定可以找到，但在已經失業4個多月的現在，這些話卻好像愈來愈沒有任何說服力，這陣子總會在夜深人靜時躺在床上，睡不著但眼淚倒是一直流，或者是每天早上起床睜開眼睛，就會覺得對於未來很茫然。不曉得有沒有女孩們可以分享一下經驗，在這種時期，要怎麼做才可以打起精神繼續往前？畢竟，看著這樣的自己，覺得很沒用....--先謝謝大家的建議。之前的工作是一名業務助理，雖說是助理，但其實比較像是半業務，因為公司的產品有代理商，只是代理商在北部，所以除了一般助理要做的工作以外，拜訪客戶、送樣、解決客戶的問題等等，是直接對到我這個窗口。目前希望想找的工作也是這類助理，只是希望能找到負責國外業務的類型，因為我本身念英文系，希望可以活用這方面的能力。至於為什麼不是因為國外業務人員，那是因為我的能力還不到，當一個優秀的sales，除了語言，還需要其它技能，所以想從國外業務助理開始慢慢磨起。不過這樣的想法可能有瑕疵，因為在南部似乎比較偏向日文的人才，或者是雙語：英/日文。而我只有單一的外語能力，就顯得沒有任何優勢了。當初會辭職的原因是因為前公司是一間小公司，由A&B兩位老闆共同創業，但因後續理念不是太契合，下面的員工也成為兩位老闆鬥爭的棋子。我的位置，就常是兩個老闆角力的其中一個。這一點也是到職後才曉得，不過因為職場有這類事情很正常，所以也是忍耐就過了；因為這樣，在前公司大家都戲稱我是「阿信」，非常能夠忍耐。只是後續鬥爭漸趨白熱化，直接在檯面上爆發衝突，我也被捲入，所以後來辭職了。雖然辭職當天有比較資深的同事安慰我說這個位置本來流動率就高，我還是待第二長時間的人，但如今想起來，若真的是阿信，應該還是要繼續忍下去才是，要不就愧對這稱號了。所以板友o1579o說得對，真的應該再忍一下，找到新工作再quit，這樣我也就不會把自己弄成這種困境了。我的爸媽表面上看起來是沒有給我什麼壓力，但是我自己清楚他們是對我無奈，因為家裡只有我一個孩子是這樣，工作七零八落，他們不是不想說什麼，但大概是累了，也不願多說了。讓爸媽如此擔心，我也覺得自己不僅沒用也很不孝順。在這種職場不順利的時刻，其實也如同run2所說，有想過要進修。身邊的人是鼓勵我去唸研究所(我只有大學畢業)。過去因為不知道想念什麼研究所，所以一直都沒有去念。我的想法是，研究所會是我人生最高的學歷了(沒有打算繼續深造博士)，所以一定要想清楚自己要念什麼再投入。但如今在這種失業時刻，實在不確定自己的想法是否正確。至於其它非學歷的進修，我想先從將日文學好，或者是修一些商管課程來著手。至於wak板友說的，往遠一點的方向找。其實，常看到一些有興趣的工作都在中北部，所以最近我也常思考：當初決定回南部是不是錯了？makihara板友所說當充電期也不錯，不過因為我本身還有學貸要還，還是很希望可以趕快有工作。不好意思寫了一大串，謝謝大家看完。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421134335.A.782.html
zora118 (Zora)
WomenTalk
[討論] 男友的各個節日禮物選擇
Tue Jan 13 15:32:00 2015
事情起源再於去年跨年前一天我包袱款款滿心歡愉的要獨自(丟下男友)要前往高雄與五月天跨年結果我男友卻突然說要休了我(驚!!!)...(是抱怨~不是真的要分手)因為我去年沒有送他生日禮物也沒有送聖誕禮物,所以他覺得很失望P.S1.已經度過了6個聖誕節~我從第2還第3個就沒再送了呀!!!P.S2.男友去年也是延遲了好久送了貴重手機(我生日1月,他當年12月才送)→所以我也打算今年5月(他生日8月)週年紀念日送他一台類單眼相機(我還是有人性的呀)P.S3.連續第2年丟下男友前往高雄跨年(票是男友陪排隊並有贊助)嘿~關於以上PS........1.五年多來甚麼節日都要過的話我真的是要翻桌了!!(本人懶惰沒情趣)2.等了整整快一年我一句抱怨的話也沒說過3.男友是好人我知道,所以來詢問各位平常的禮物選擇啊?(先搶救一下情人節)以上~謝謝大家看完...然後大家有甚麼好建議:)--~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我要一直玩一直玩一直玩....完美落地XD~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~--2012跨2013年帶他去看諾亞方舟,他從頭到尾都在講舞台應該怎樣設計(設計人)所以我就再也不帶他去看了(也有可能五月天搶走女友所以他對五月天不友善吧XD)我那少女心的男友堅持要禮物(可能我才是男生吧~美食我也超捨得花XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421135185.A.E53.html
cinny7766 (尼尼)
WomenTalk
[問題] 會擔心自己銷不出去嗎
Tue Jan 13 15:46:22 2015
手機排版請見諒原po今年實歲27，虛歲28去年跟交往五年半的男友分手後就開始一直陷入這種迴圈一直覺得自己嫁不出去了然後感到無比恐懼XD我都懷疑自己有病了～雖然我也是個樂天派的女生會時常安慰自己不要急急也沒用可是就還是會忍不住擔心有人可以賞我兩巴掌打醒我嗎？暈～--唉所以我擔心是正常的嗎也許不是所以是窮擔心？也許吧就偶爾庸人自擾拍拍真的好朋友相繼結婚的更可怕我只是羨慕別人擁有的卻忽略自己是不是真的想要這樣所以應該要把時間放在自己真的想做的事情上或許就不會一直這樣胡思亂想了你都說稀有了哪有那麼容易XD也不是我只是想表達會擔心但從來沒想過隨便不能再同意更多擔心不是丟臉也許形容詞用錯了立馬修正好的各位抱歉因為手機標題暫時無法更改請大家見諒其實我只是想分享自己會擔心這件事或許每個人的見解都不同所以才想聽聽其他人的想法畢竟自己一個人想東想西還是有很多人給點意見會比較好看到大家的回應就覺得好像是一群好朋友在聊天的感覺自己就比較不會擔心跟想很多這也是我發文的原因總之謝謝大家分享自己的意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421136437.A.A61.html
kesus0125 (悅氏礦泉水)
WomenTalk
Re: [心情] 情人個性不合可以分手，家人呢?(超長文)
Tue Jan 13 16:07:16 2015
看到中間的時候有個衝動想End但最後還是把它看完囉對於原po所受的委屈是可以體諒但是有點不明白明明有前車之鑑為何原po還是重蹈覆轍有一部分的原因是原po。太容易讓自己陷於不利之處吧像是卡債啦、失業、創業費用……等等這些情形會使原po自己陷於拿人手短的地步，最近小弟剛好也遇到與家人之間矛盾的問題，扯到錢財、生活習慣都很難有解答即使說出來協調往往也是無濟於事最好的方法就是靠自己要麻搬出去要麻成為經濟支柱相對於成為經濟支柱使人手短搬出去自己生活應該比較容易你搬出去眼不見為淨讓自己擁有一個好的生活環境比較重要原po可以斟酌未來的事情我想20歲成年後的妳可以排除很多困難包括未來你媽可能對你婚姻的干涉對親兄弟也得明算帳被指著鼻子罵總是難受加油，與其想怎麼在這個家存活為自己未來思考怎麼生活吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421139001.A.30F.html
whitelady (Ladurée)
WomenTalk
[討論] 很討厭收到幸運信
Tue Jan 13 16:49:59 2015
所謂幸運信就是，前面寫了一堆，但寫什麼不重要後面一定會寫說要在幾天內轉發幾個人，不然會xxxxx(不好的事情)，若轉發就會有好運之類的以前e-mail轉寄信興盛時期，幸運信大概都透過e-mail轉寄...看臉書粉絲團留言，偶而也會有莫名其妙的幸運信內容其實我已經好幾年沒收到幸運信了但剛剛點開某朋友傳的line訊息上面寫了一堆人生哲理，然後最後寫說要轉發給12個人若不發或刪除訊息會一整年不順...發了會立刻有好事情發生又寫說啥"很靈"什麼的我看到當然不可能轉發，因為不想讓其他朋友看了跟我一樣不舒服再者一直都覺得幸運信一直是莫名其妙的存在(到底是幸運還是詛咒?效力為何?)但是看到真的超不爽的，因為剛好最近又不是很順利，看了心情更差大家碰到幸運信，在不轉發的情況下，都是怎麼調適自己的心情阿?--可惜無法刪好友，因為是會再碰面的人但我想跟她說不要再傳類似的東西給我了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421140194.A.BAC.html
flyrun (噴跑青春)
WomenTalk
Re: [討論] 浪漫的事情
Tue Jan 13 17:09:52 2015
不知道你有沒有看過愛的萬物論？霍金和他妻子的浪漫，在生活細節，處處細微而貼心的舉動或是老派約會之必要我們要散步，要走很長很長的路，約莫半個臺北那麼長或是必要的王子與公主想像，燭光晚餐，玫瑰花瓣，一個電影特寫般的長吻當我們說這個人很懂浪漫，指的是什麼呢？我想，他懂得我愛你的各種辯證法，讓我愛你不只是一句我愛你，而是有想像有色彩有回憶的一件事浪漫的故事，不得不提梁家輝和她老婆相愛二十餘年，可以google一下，那對我來說就是浪漫不同的人有不同的浪漫定義，可以是戀人的密語，可以花團錦簇，可以天長地久，可以相知，可以平淡--SentfrommyAndroid--

