https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430711401.A.498.html
springsprout (dark dream)
WomenTalk
[心情] 老闆阿罵的公祭
Mon May  4 11:49:58 2015
以下2件事讓我目前憤怒值完全達標，想了解這是必須的流程嗎？第一，公司會計請大家一起包白包，詢問:每個人$1100，ok嗎?我他x的懷疑有誰會說不ok真的有統一包還要統一金額這回事嗎？第二，老闆上週找大家講話，先謝謝白包之後就告知公祭是下週二，並且說，"大家如果方便可以來，我阿罵也是股東"。當時不以為意(根本不想去)，但今天會計直接說公祭時間是早上7:30開始，要大家早點到公司集合，她載大家去。(公司在台中市區，公祭地點在彰化，大部分人沒車)WTF!!!!!!同事覺得，因為老闆說了"阿罵是股東"，其實就是想要所有員工都去。依老闆那種嘴巴說沒事脾氣很老實的個性，一定會不爽。再者，會計直接告知先集合再出發，有誰可以說不去？整件事情不是個人意願的問題嗎？！白包金額被規定就算了，連公祭也這樣搞，是我不懂人情事故嗎？還是這真的太過份？*同事都不喜歡老闆，個性脾氣待人處事都很糟糕。--SentfrommyAndroid--QQ這可以檢舉喔?哪裡普通?你常常被這樣硬性規定嗎?不會阿哪來壓力要包多少就包多少阿公祭跟上班有什麼關係哪可能當天就不用回公司我覺得你講話好中肯說的也是哈囉有看內文嗎所以硬性規定很常見嗎頗ㄏ所以這根本不合理對吧沒錯!!!!!有阿拎北真的很不爽尤其我真的很討厭老闆好像沒有阿公這號人物對阿QQ所以硬性規定很普通嗎?他要怎麼對我的確是他的事，但憑什麼規定我得去?重點不在白包或者去參加喪事，重點是為什麼都"被規定"這難道合理嗎???謝謝我對這個完全不清楚，原來會有這種說法哈囉哪邊看到傳產?不要自己幻想喔~我們是貿易公司我對行情沒概念...而且是被規定這樣包的當下應該沒人會白目到去質疑會計到底為什麼是這種金額總共7個==說真的老闆很有錢欸我好像也沒見過他而且你有發現會計都是沒有要跟你商量的說話嗎QQ嘿阿金價就每送您真一針見血沒有沒有沒有人情世故是一回事硬性規定是一回事?真假謝謝你告訴我...找員工幫忙?整個家族沒人嗎?謝謝你我現在懂了QQ而且他還超靠北的有錢頗ㄏ無盡揣摩上意對阿莫名其妙欸!!!!怎麼有點好笑XD同事沒發現自己穿幫嗎不過這樣你就可以把錢收一些回來啦怕自己臭著臉在做公德XD不過就像前幾樓說的真的很公私不分吶你們老闆非常好!!!你才在嗆什麼==真假的很常見0.0我真的不懂硬性規定的點是啥拍拍你朋友==這超級誇張好...但更不爽了(根本不認識他家人阿阿阿回常態或是少見多怪的口氣比較嗆吧?由文字推論口氣這完全自由心證阿==我真心不懂硬性規定哪裡常見?請你也看看其他樓的推文，也有人覺得不可思議吧欸真的你說到心坎裡我們是小小公司公祭如果只去半天，這樣下午回公司可能要加班欸(工作做不完)真的超級賤耶那去的話有加班費嗎上面已經有一模一樣的推文我也回覆了可以不要一直跳針嗎哦哦我以為只有不適合去廟拜拜而已都是被規定的哀照這邏輯女版有很多文章都不需要討論了迷錯0.0這是否助長慣老闆呢我覺得強迫當攝影師就完全不能忍受了家屬人數不夠幫忙就不要辦那麼大阿奇怪欸..........你們的故事都好誇張喔要跳也可以但基於某些現實考量(非金錢)才留著先試著反抗這件事了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430711855.A.8A6.html
BARYSAN (巴裡桑小雞)
WomenTalk
[心情] 高學歷藝人
Mon May  4 11:57:32 2015
不曉得大家會對高學歷的藝人會有加分的作用或是更加景仰之類的呢(詞窮ing)最近有點lag迷上蘇打綠的青峰意外看到他在演唱會的talking覺得非常之好笑妙語如珠阿~所以馬上開始聽他寫的詞曲原來張惠妹的掉了是青峰寫的還有楊丞琳的帶我走王心凌的從未到過的地方也都是出於青峰之手原來他是政大中文系的而且還輔修廣告等等不知為何如果得知自己喜歡的偶像歌手如果學歷高莫名會更加欽佩耶就是會覺得也太優秀了吧自己知道的高學歷藝人有五月天的怪獸台大社會系林依晨政大韓文陳綺貞政大哲學張鈞甯中央產經宥勝中央財金韋禮安台大外文蘇打綠多位團員皆政大覺得他們除了在各自演藝領域中有亮眼成績外連書都讀得好~太厲害了呀!!!--對B大說出我想表達的><念不錯的學校蠻會讀書的(抱歉用了高學歷得字眼引發標準不一><)然後是自己喜歡的偶像藝人在自己演藝領域有不錯的表現跟成績~感謝已修正~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430711925.A.BD5.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
[心情] 全台送養/熊熊：沒關係沒關係，我們回家
Mon May  4 11:58:41 2015
三月的13號星期五，社員發現了他，一個人出現在草地上。跟他玩了一陣，套上牽繩帶他去掃晶片。晶片是掃到了，聯絡飼主後卻只得到一句「我不想養了」。社員忍住眼淚摟住他，說沒關係沒關係我們回家，卻不知道還能回到哪個「家」。與前飼主與動保處周旋許久，熊熊的晶片總算來到我們手上。前飼主說他在五年前於土城走失，當時還是隻幼犬，五年過去家中已經養了另一隻狗，而且熊太大隻了，他不要了。熊熊很溫和也很親人，牽出來散步時會露出燦爛的笑容。他喜歡摸摸，會坐下、握手以及換手。上牽繩時會跟著走，遇到不想走的時候，直接抱起也不會反抗。他親人更親狗，喜歡跟來訪的家犬一起玩。我們不願揣測前飼主說謊的可能性，若真是如此，熊熊的流浪生涯中，一定充滿了善意，才能讓他在外漂泊五年，仍能保有親人溫和的性格，被我們找到。作為中繼站，我們深深感謝這些善意。前飼主什麼的就隨他去吧，猜測是走失還是被走失也無濟於事。對抗動保處不合理制度的戰鬥正在進行中，但這都是我們的事了，交給我們就好，讓熊熊拋下過去到一個會珍惜他的新家。我們相信在世界的某個角落，一定有個尚未相遇的家庭，在等著熊熊「回家」。/基本資料/姓名：熊熊性別：公年齡：五歲性格：溫和親人體型：中型犬，約20kg健康狀況：已施打第二劑預防針【送養之星】☆小黑★熊熊☆吐司★王子(這隻故事超慘的，有空再說XD)☆Chris★Bunny【聯絡方式】送養長黃同學0932063143(若未接聽可能是在上課，請改傳簡訊)lineID:jeansr0820劉同學lineID:liu1637送養粉專----關於吐司的故事可以看這裡是結紮剪耳本來是TNR狗，但發現背部有腫塊要動手術加上原本的地方對狗很不友善所以留下來送養目前傷口癒合狀況良好我當天帶狗去掃晶片就差點哭出來但醫院助理之後可能還碰的到面，要保留一點懷生的形象所以忍住了XD我超沒愛心的XDDDDDD只是這傢伙蠢呆萌，放著不管的話一定馬上晃出學校被捕狗隊抓只好先撈回來是的~謝謝~是什麼學校呢?之前中正大學也是都有一窩一窩幼犬被丟後來他們在學校附近辦下鄉絕育，把家犬都紮了之後就很少有了我們懷疑中間有過第二任飼主因為他會握手@@站著握坐著握趴折握你是誰XD我是送養長啦另外那個只是留資料以免我line沒看到XD我去拍照那天發現他會握手時差點沒嚇傻....然後計畫就從送養變成找主人OTZ雖然還是沒下文是指捐款嗎?我們粉專有資訊另外最近也有需要狗中途那時候有想要檢舉飼主棄養我們難得遇到證據那麼確鑿的案子但動保處堅持我們必須把狗帶到收容所安置跑流程流程據說至少兩三個月起跳還不一定罰得到(棄養罰則真的很荒謬，竟然只要說明合理理由就免罰，合理還是自由心證之前有議員踢爆有人連理由都沒附還是給過)不想讓熊冒著進收容所染病或被咬死的風險只好算了，私下跟飼主轉晶片

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430713869.A.F7F.html
abce368 (~NOTHING~)
WomenTalk
[問題] 母親節禮物
Mon May  4 12:31:06 2015
工作幾年後母親節都是直接包紅包一年比一年多，今年賺得比較少，所以想改送禮我不是貼心的女兒，也沒什麼特別的點子用說的跟寫的覺得太肉麻媽媽平常的興趣就是坐著跟損友三姑六婆想說送一些可以走出戶外的禮物，增進夫妻間的感情不過有個風險就是這種禮物估計是會被打槍之前送SPA券都不要，今年的母親節禮物真是不知道要送什麼希望大家可以給點意見--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430715456.A.723.html
gogobar (GOGOBAR)
WomenTalk
Re: [問題] 請問上酒店談生意一定要叫小姐陪酒嗎?
Mon May  4 12:57:34 2015
你的問題要分成兩個部分來討論1.談生意一定要上酒店嗎?2.上酒店一定要叫小姐嗎?首先談生意上酒店這種事情主要還是為了打關係的在酒店其實是談不成生意的,正確來說酒店裡面是拿不到認真的生意去酒店就是營造一個酒色財氣的氛圍酒過三巡之後每個都是兄弟,每個都是好伙伴而且生意場上的男人是一起醉過之後才是好朋友這樣好感度就會提升但不是每個人都愛這一套,尤其喝醉很痛苦之前當業務的時候,上面的老鳥就說要"投其所好"不見得每個都愛喝,愛粉味,但是這對老一輩的真的蠻有用再來是上酒店一定要叫小姐嗎?在酒店喝酒主要是要享受那種當大爺的氣氛不然去餐廳喝就好了,菜又好吃,酒又便宜在包廂裡面享受小姐倒酒呼來喚去那種平常得不到的大爺樣態另外平常也沒機會接觸老婆以外的女人,趁這機會可以吃吃小豆腐喝醉了有些小姐手腕高的還可以讓你有小戀愛的感覺主要還是要把氣氛帶起來大家開心至於HappyEnding就是某些人的重頭戲,最後一定要好好的處理一下這樣總結,俗話說的好,吃人嘴軟,拿人手短去酒店"談生意"總是大多有人接受招待,主要還是去感受對方的"誠意"誠意到了,隔天生意桌上就好談但是現在生意場合都改變了年輕一輩的比較不喜歡浪費時間去酒店搞壞身體老的一輩身體也搞壞了公司沒獲利也沒扣打給你帶客人去酒店這種風氣的確慢慢的在改變了...但是還是要看產業啦--好色的男人很多遠多於不好色的...因為我是男的幹嘛爆走了?這世界這麼大,總是有人好色有人不好色而且還有一種叫做有色無膽的,色大膽小怕狗咬......拿不好此道的人來講你不也是直接套用嗎?身為男人,我只能說潔身自愛的有,但是更多色大膽小怕狗咬的杰身自愛表示:QQ另外都去酒店了,那些"潔身自愛"的通常會黑掉....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430715845.A.591.html
adob (將汝之性命奉獻給奧汀)
WomenTalk
Re: [問題] 請問上酒店談生意一定要叫小姐陪酒嗎?
Mon May  4 13:04:02 2015
身為業務大叔來幫你解點迷惑以我自己遇到的狀況講給你聽不代表其他人理論上如果你是要招待客戶去酒店...那麼就是入境隨俗是沒錯的!但是身為一個業務從業人員你只是去當小丑的想玩小姐?想都別想你的用處只是讓客戶嗨起來當然如果是以招待客戶為幌子以實現自己去玩的本質的話那你就多小心了!基本上我們是很討厭去酒店招待客戶的熬夜喝酒沒加班費還要當小丑陪笑臉明天一早還要準時上班打卡有人會喜歡這樣的生活?如果真的你男朋友天天上酒店說要招待客戶那應該是..............你懂的.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430717456.A.8AF.html
ctjh910531 (amanda)
WomenTalk
[閒聊] 母親節快樂
Mon May  4 13:30:52 2015
先跟大家閒聊分享一下礙於小妹我之前長期都在外念書在工作很少回家自從家裡養了狗之後，我們家的狗就佔了一席之地而我家狗出生日期就跟我差不多，也因為這樣我媽老是把我的出生日期跟他的出生日期搞混所以我常常吶喊...媽，我出生的那天是你的母難日怎麼可以記錯..還老是記成我家的狗生日...其實這就代表了..我不常陪陪我爸媽，每次在餐廳工作的時候，尤其是母親節，大家都可以幫忙慶祝而我因為工作關係沒辦法回家但是每天都可以過母親節其實好好的陪陪爸媽就好祝大家的媽媽們，母親節快樂！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430717560.A.42E.html
lavender02 (Green)
WomenTalk
[問題] 要怎麼存錢?(已爬過文)
Mon May  4 13:32:37 2015
大家午安.其實我想PO這篇文很久了但一直想說等待著是不是有類似的文..但今天還是忍不住PO文了QQ希望大家可以教教我到底該怎麼存到錢..但如果對於我的消費方式可能不是很能接受的大大可不可以婉轉的表達你的不悅..最近很玻璃心阿..____________我現在是一個大二的學生在補習班當一個兼職的兒美老師授課時薪500/hr其他時間沒有錢所以我通常上完課就走如果有留下來幫小朋友加強輔導的話是以120/hr計算但最近他們請了一個高中生當輔導老師所以這個應該是沒有了.一個月的收入大約落在17000-18000左右（視課堂數而定，像二月放很多假，只領一萬二，又剛好出車禍ＱＱ整個赤字...）以下是一個月支出：郵局六年儲蓄險：１３７６／月電話費：１０００／月（專案價大約是九百多，直接取整數）房租：６０００／月（一學期是19000，房東讓我分期繳，但一期繳完就要繳下學期，因為房東說跟他簽到畢業，才可以讓我分期）孝親：２０００－３０００（幫忙家裡繳一點帳單）治裝費：１０００元（有時候有　有時候沒有　大約兩個月買一次衣服）油錢（機車）：１５００元　（因為每天騎車上班　有點距離）剩下的大約就是伙食跟娛樂＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿會決定要ｐｏ文的原因是因為自己有背學貸　即將要升上大三買儲蓄險的原因是想說以後畢業可以先解決部分學貸　不用辛苦之前也有網友說　儲蓄險其實很弱也很笨可是這是我想到目前對我最有利的方式了　但我覺得都存不到錢之前沒有月光的這麼嚴重一個月都還會有一兩千塊的剩下的錢最近幾個月幾乎都沒有最大的原因是因為車禍的關係我先跟朋友借錢　所以我現在還有分期攤還錢給朋友但是六月分就會把車禍前還完了算了一下大概　七八月會領多一點　可能到兩萬所以想請教各位大大怎麼存錢的方式畢竟我還是有留學夢阿QQ謝謝大家＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ps.最近玻璃心的原因就是因為遭到同學莫名其妙的言語攻擊覺得有點無奈明明一點交集也沒有我知道po文一定會有被鞭的可能..但還是拜託鞭小力感恩--05/0413:3505/0413:3605/0413:3605/0413:36我也有豬豬唷可是豬豬的零錢我都是投一塊錢跟五塊錢對唷油錢還有機油有時候剛好可能要保養就會多一點有點不懂可以拜託J大詳細告訴我嗎QQ上班的地方大眾運輸不太發達因為有點偏鄉公車一班都要等個快一個小時我有保第三人責任,那筆錢是我自己的修車費.文章內也提到了因為二月只領了一萬二,繳掉房租還有生活必須不夠錢才跟別人借儲蓄險的部分內文我修改了對不起因為我是先買儲蓄險結果有網友看到說其實儲蓄險蠻笨的但我已經買了也不能怎麼樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430720476.A.0F5.html
czy1992 (兔子)
WomenTalk
[閒聊] 月老與紅線
Mon May  4 14:21:14 2015
各位女孩好～今天是我23年以來第一次拜月老（算是吧！）在下著雨的情況下拜月老還挺奇妙的ψ()ψ一進大學就被一個男生煞到，喜歡他也喜歡4年，再過不到2個月就要畢業了！也代表著以後很難見得到面，所以就忍不住問問月老我是不是應該放棄他(╥﹏╥)原本做好最佳的心理準備，問得結果不好的話就會果斷放棄。以下是我和月老的對話（？）：我：月老月老～我想請問我是不是該放棄他了月老：（沒笅）我：所以我有機會囉？月老：（聖笅）我：（驚）那那他是有喜歡我嗎？是男女生的那種喜歡嗎？？？月老：（聖笅）我：（語無倫次）所以我是不是應該採取行動（興奮貌）月老：（沒笅）我：所以是要我被動的讓他追嗎月老：（聖笅）我：那他會變成我男朋友嗎？(⊙ω⊙)月老：（聖笅）我：那我可不可以拿紅線回家？月老：（沒笅）我：（撐著傘呆立1分鐘）那我是不是可以走了（泣）月老：（聖笅）那個男生完全是超內向的在班上其實不太跟女生說話，想當初是我死皮賴臉常調戲（？）他，才成為班上唯一他會主動說話的女生（但說話的次數也屈指可數啊orz）總覺得雖然月老大人給我希望，但是還是有點無奈。4年了我放下自尊努力了4年，這樣讓我好糾結啊（翻滾翻滾）想問問有拜過月老的女孩們，拜月老沒有求到紅線是ok的嗎？是因為有對象所以不給嗎？--SentfrommyiPhone5s(iPTT)--

