https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447478992.A.94D.html
jenny920218 (jenny)
WomenTalk
[問題] 上班外套推薦
Sat Nov 14 13:29:50 2015
最近一直想趁週年慶買件外套開始上班之後天天要騎車現在才開始覺得早上騎車有點冷但是到公司又不太需要穿太厚我算是很怕冷的人之前有買2013年slyn3b不過老實說我覺得很不夠力（現在這種天氣穿我也不會流汗）17.18度不騎車穿就覺得差不多了再冷我就會改穿登山牌的羽絨外套了不過因為羽絨是長版的覺得騎車穿沒很方便加上去公司實在不需要穿很厚物色好久一直沒辦法下定決心之前有想買Columbia兩件式外套或是單買一件風衣再買一件薄羽絨又或者擋風外套加羊毛大衣目前沒考慮買goretex因為覺得不用穿那麼好的想請問一下大家又推薦的嗎想買平日或上班都適合穿的材質不要太差預算6000內吧（（還是不要買等冷一點直接穿羽絨外套省錢？謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447478996.A.54A.html
penelope (潘妮洛普)
WomenTalk
[問題] 該辭職嗎
Sat Nov 14 13:29:50 2015
代PO在某藥妝店打工兩個月一開始只覺得粗活很多，正職不做事，永遠都是待在櫃檯使喚工讀生本來都覺得還好，至少正職對工讀生不會很兇前幾個禮拜有一天是送貨的大哥拿訂貨單來店長認為上面的收送商品數字是要以門市為主，但我記得剛來上班副店帶我做事的時候是說以大哥為主問了大哥之後是店長錯了，後來也沒怎樣她就默默地走了前幾天跟店長上班，他特地把我叫過去說他上次是說她說以大哥的數字，我說是門市我跟她解釋之後他一直說不，是我錯了，我也懶得跟他吵就說對我記錯了就自己去點貨。然後下午要匯營收回總公司，店長叫我去匯款之後就進辦公室，我匯款完回來要打卡下班，他就很兇地說你匯款了嗎，我說我匯完了要下班了他就要我先去倉庫幫她拿個東西，但是她講得不清不楚，所以只好整個翻過一遍，大概找了10分鐘我上去跟她說我找不到他就回我說:想也知道你找不到我...................剛剛同事告訴我才知道店長到處說他罵我說我再臉臭就不要做了。真的無奈，我也沒有擺臭臉，難道要無時無刻一直笑嗎本來想明天上班跟店長說要辭職，可是同事說工讀過年有紅包叫我撐一下可是想到要跟店長搭班就好煩阿!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447481156.A.81E.html
polarity (永不見花萎。)
WomenTalk
我真是個奧客……
Sat Nov 14 14:05:54 2015
現在在反省中，我跟媽媽的朋友買保險，談的時候很愉快，我就掏出信用卡買下去了，結果，回家後研究，才發現這個業務主要是做理財的，保險只是順便，而且我發現業務講的話好像有點避重就輕。所以，我想要退掉保險了，只是心裡面一直覺得自己這樣反覆造成對方困擾，買了又不要。也覺得對媽媽不好意思……--請問，如果當初我沒刷卡或付錢的話，我是不是也無法事先看到保單的條款呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447483282.A.736.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸罵我墮落
Sat Nov 14 14:41:19 2015
你知道為什麼現在很多學校都愛開約聘的代理老師缺嗎?因為台灣現在少子化的情況極度夭壽的嚴重每年學生人數都在減少現在先減班級人數或是減班到最後就是老師超額這種嚴重的情況假設開正式缺到時候要把多的老師弄走會很不方便但是假設用一年一聘的代理缺那使用上的彈性就很高在學生人數沒有減少的時候當然可以大大方方的續聘大家都開心學生人數銳減的時候也不用擔心老師超額反正代理都不續聘就好了一樣大家都開心什麼麻煩都沒有不過其實也沒差拉就算你現在才要開始考也已經快來不及了根據預估未來五年國中小會少掉一萬三千個教師缺尤以國中情況更為嚴重國小則是已經過一波洗禮了但還是有嚴重超額問題甚至台北市都開出第一槍今年停辦國小教甄了未來幾年的情況可想而知會非常嚴重這幾年是教甄很難考大家都先當代理撐著拚教甄幾年教師大量超額後開始代理缺都砍掉就變成教甄都不開缺然後代理老師和現在的教甄一樣難考了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447484048.A.7E8.html
embarrassing (尷尬會關 剩十秒左右開是)
WomenTalk
[討論] 會寫台灣還是臺灣？
Sat Nov 14 14:54:06 2015
大家會注意這個字嗎？雖然其實是通用的～之前國中的時候流行寫簡體字（不知道為什麼會有這種流行應該是寫紙條方便吧～），但是於是雖然「台」應該也不是簡體字，但對於堅持也不寫了～～～但倒也不是看不起簡體字啦，只是我覺得我是臺灣人，我寫我們國家的標準字體。大家都寫臺灣還是台灣勒？？？希望晚上智齒也順利不痛的拔掉啊(╥﹏╥)--我也懂也懂～我懂我懂～對欸你說我也是這樣欸！！！天啊我剛剛才發現但是我只有台北...臺中臺南台東.........唉.........無能為力啊好的好的臺灣加油！！！！！你很勤勞唷good！這次一定要贏韓國哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈台北捷運也是啊好原來這些字是一樣的喔我每次都看不懂XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447484948.A.3AB.html
orinoco (orinoco)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸罵我墮落
Sat Nov 14 15:09:05 2015
說實話現在想當正式老師"面試"才是重點如果一沒背景二沒茶葉罐那真的是去陪考的建議原PO要轉業就趁著年輕快轉業一直不上不下做代課老師把青春耗光哪天被fire掉三四十歲要再轉行就困難了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447486390.A.815.html
claire0301 (keep going)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸罵我墮落
Sat Nov 14 15:33:07 2015
我想你應該剛畢業開始工作沒多久吧想當初我開始代理時也有這樣的心態...（遠目）剛畢業就有一個起薪比同齡多的工作，而且是教職，除了考試的那兩個月之外，其他時間是會讓人墮落的舒適圈。而且恐怖的地方是年復一年，沒有好好準備考試，也沒有其他專長，只能教書，重找工作的話薪水又不比代理教師高，但是隨著年紀增長，唸書越來越無力，轉職越來越困難，"也只能這樣了"的念頭又出現，你可能還不能體會到，那是很無奈又悲傷的啊！勸你如果是因為不想念書考試的話，那你還是盡快轉職吧，不然你投入的時間成本越多，就越無法轉職到其他工作去。代理教師跟正式教師是很不一樣的，代理每年薪水只有10個月，沒有調薪晉級制度，也沒有考績獎金，而且有時還要被塞爛缺，被其他正式老師瞧不起，況且現在少子化那麼嚴重，別說正式缺了，代理缺也越來越少，甚至都用代課缺來彌補時數...代理教師跟其他工作也不同，其他的行業可能過幾年可以被加薪升遷，但是代理教師如果不考正式的話，一輩子就那樣了，你應該還是未婚吧，還沒有感受到那種現實。曾經看我朋友被她未來的婆婆瞧不起，只因為她還是代理教師，她未來的婆婆說代理教師就像是隨時可以被學校丟掉一樣...很殘忍但是也很現實。（還好她去年考上了也跟她男友分手了）你爸爸也是為你好，他栽培你到可以當老師也花了不少心力，在你身上自然會有期待，不過我覺得他越逼你你會越不想考，過幾年你年紀大了找不到代理的工作、但也無法轉職的時候，你一定又會回頭埋怨你爸當初怎麼不硬逼你去考正式呢？但是這些為時已晚了曾經我也很討厭念那些考科，覺得不著邊際的範圍真是太折騰人了，但是為了能有穩定的生活，能在一間學校將學生帶到畢業，不用每年五六月要被學生詢問還會不會教他們，在代理的第二年我就決心一定要考上正式。現在我也已經如願了，沒有考試的牽絆後，我更能在教學上全心投入，我也確認這是我真正想要的工作以及生活。考正式不是非要選擇的唯一道路，祝你早日找到自己的方向。引述《donghu(donghu)》之銘言：--

