https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427474627.A.D11.html
rici (靠爸飛參上)
WomenTalk
[灑花] 遇到Alexa Chung
Sat Mar 28 00:43:43 2015
最近太有明星緣去年遇到林書豪跟節省錢後竟然在渡假的時候遇到堂堂英國ItgirlAlexaChung本人超級瘦非常纖細很有親和力跟她對看五秒後鼓起勇氣自我介紹問合照Alexa笑著說好！她自己選了filterXD真相在此好開心唷！可以買樂透了！！！--謝謝大家的稱讚啊!!!我要飛上天了~~~~-///-我現在在Miami哦!昨天Alexa在拍廣告（應該是Longchamp但不確定）我說她很瘦其實只是陳述我對她本人的感覺因為我也不了解她的飲食習慣或身體狀況（例如本來就是很瘦的體質）所以也不好講到底是瘦得如何但有比我想像中的瘦很多我覺得在眾多明星中她看起來已經是比同齡的年輕很多了真的超級有親和力<3不過昨天好悶熱她應該也很熱吧咖啡店的人說前幾天ParisHilton才剛剛來過呢看來這間店很多明星來啊真的是太巧了昨天整個封街還有狗仔隊在旁邊要拍照（完全實戰啊）祝大家也可以遇到明星（？？？）真是一個超幸運的經驗啊!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427475767.A.C9F.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [難過] 喜歡的團體解散了
Sat Mar 28 01:02:41 2015
看到這話題,英國五人組偶像團體OneDirection前幾天有個團員宣布離團--只是"一個"團員宣布離團,不是解散喔!其餘四人已經聲明會繼續演出了,美國的少女們卻出現如喪考妣的反應,哭斷腸只能算是輕微的,甚至有人在網路發起"cut4Malik"的活動,要大家po自己割腕的照片,藉此逼迫宣布退團的ZaynMalik歸隊.導致新聞開始宣導家長要怎樣輔導傷心的小孩@@我知道現在因為網路發達,所以這種群起效應會比我還是青少年的時候快速且嚴重許多(我是66年次的),粉絲們互相感染的結果就是情緒會更激動,但因為我從來沒有著迷過任何藝人,看到新聞報導小女生激烈的反應,我還是覺得很不可思議!解散是比單一團員離團更令人震撼的消息,該不會亞洲的小女生也要崩潰了吧....--因為這次的cut4Malik,我才知道原來之前已經有過cut4Bieber--前陣子小賈斯汀持有大麻被捕時,有粉絲就發起這活動想要給政府施壓釋放小賈斯汀!雖然事後證明很多照片都是假的,有些甚至不是小賈斯汀粉絲,純粹就是在網路上亂鬧的,但還是真的有人相信然後照做了!我第一個反應也是XDDDD,因為新聞有播小女生哭得呼天搶地的影片!我甚至還對著新聞裡的小女生說"妳過個兩三年再回來看這個影片會覺得自己很蠢唷!"結果教家長怎樣輔導小孩的新聞卻說不要嘲笑這些小孩,因為他們的悲傷都是真的,雖然這是個不痛不癢的偶像團體(對大人來說),但你這次的嘲笑反應,可能會導致小孩之後在真實人生遇到挫折也不想跟你講了.對齁好像是不是cut4Malik.我去看了他離團的原因--想要比較隱私低調的生活.他願意放棄名利來換取他認為的快樂生活,身為一個偶像,這是挺正面的示範耶!要是家長能抓住這點來輔導小朋友,應該可以化危機為轉機.他是主唱嗎?我其實不太知道這個團體是怎樣運作的...我只有在開車聽廣播時會聽到他們的歌,感覺很少有獨唱的時候,大部分都是合唱的樣子?所以我對這團的印象就是合唱團,大家一樣重要.如果這位Zayn是核心人物,那我好像比較能了解粉絲的反應了.我的學生都是國高中生,但沒人是這團的粉絲,他們大部分是迷TaylorSwift,OneRepublic,ImagineDragons,還有人喜歡Beatles,Chicago這種老團...我很多學生甚至是不屑1D粉絲的--青少年自我意識比較強烈,喜歡A的就覺得喜歡B的是白痴,反之亦然:P欸其實仔細想想,如果我們小時候也有很發達的通訊管道,然後你看到別的粉絲以割腕表示悲憤,還登高一呼說這樣說不定可以讓偶像改變心意,邀大家一起來,你會不會也覺得不跟著做就不是鐵粉?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427476449.A.F40.html
qqza (QestZN)
WomenTalk
[閒聊] 大家身邊有一個"我知道"嗎
Sat Mar 28 01:14:06 2015
我不知道怎麼下這個標題XD就是從以前到現在我的身邊總是會出現一種人當你在說某家餐廳的時候他總是會說「我知道那家，超好吃的」「我知道，有看過報導」「我知道啊，超有名的」當聊到某個牌子的時候他也會說「我知道，那個牌子最近超紅」「我知道，他們家衣服好看」諸如此類的，跨越各領域的一種人XD有時候也不知道他們是不是真的知道啦～覺得滿有趣的可是也有些時候會露出馬腳我也不好意思糗他們不知道大家身邊有沒有這種人～我想有些人誤會我的意思了囧我想說的是假會的人通常不是跟你聊而是會突然差進來--不～真的知道和假的知道其實看的出來，我所謂的「我知道」應該是屬於假知道真的知道的都能講出好多～呵呵～那為什麼常牛頭不對馬嘴大家想太多了吧@@有些人真的就是不懂裝懂啊，知之為知之不知為不知～當你們的fb或是ig下面總是會有人留言我知道***（明明只是你家樓下的小吃攤XD）也許就能理解了但有些回答很明顯就不是真的知道～沒有特別在意，但有時候真的會反感明明不是在跟他聊也會插進來反而不知道怎麼接話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427476602.A.C80.html
jack5611 (jack5611)
WomenTalk
[心情] 很希望哥哥跟他女友分手
Sat Mar 28 01:16:40 2015
各位女孩大家好，手機排版不順請見諒，純粹想抒發心情！我的哥哥因為外表真的不帥但又愛追漂亮女孩常被發好人卡，在去年終於追到我也發自內心覺得長的非常漂亮的女生，在這一年多的日子，真的很希望我哥可以早日離開她！題外話，我跟他們一起住在爸爸外縣市買的房裡，所以才會看到種種誇張行徑，爸媽同意讓他們同居，但他們的生活情況，我的爸媽並不知道！正題開始：原因一：這個女生從跟我哥在一起的一年多裡，大概斷斷續續的工作加總起來不到三個月，總是用這個工作不適合我，不想委屈自己做這工作等理由辭職，平均一份做一個禮拜就算很久了，最近一次新工作不到一禮拜後又請假的理由是胃痛身體不舒服，連請三天假後就沒去上班了，其他時間就是整天在家耍廢！原因二：我的哥哥在暑假準備去國外讀書，所以在這一年中就都在補習讀書，生活費都是靠我爸媽每個禮拜給的零用錢過活，但往往到拜三拜四他們就沒錢了，也常聽我哥在講每天只求能吃飽就好，他們就是買一箱泡麵然後沒錢時開始嗑泡麵度日，看著他們這樣不用付房租、水電、瓦斯，我常在想為何不能去工作至少讓彼此生活好過一點，所以我就常常能幫忙買的生活必需用品就幫忙買，能cover他們一頓晚餐就幫忙付幫忙買（我是學生但零用錢很夠自己一人花費）原因三：生活習慣非常非常非常糟糕，我哥是個很髒亂的人衣服走到哪拖到哪，房間玩具飲料杯衣服會堆滿床跟地板的那種，很剛好的女生也是，他們睡覺就是把床上所有東西掃到地上就可以躺下睡的那種，衣服丟到洗衣機可以放個兩三天才去晾，垃圾死都不分類，沒有分類習慣所以導致垃圾桶丟沒幾個垃圾就要滿了，在廚房煮菜煮飯用完可以鍋碗瓢盆放個兩三天不清，初期我還會去幫忙分類幫忙丟垃圾幫忙洗碗幫忙清地板，但久了真的很煩，我也跟我哥說過但他只會回我反正你不用清，他會清，但是我就覺得那種髒亂都是要馬上清起來的不然味道很重也會生蟲，但是每個人的生活習慣是從小養成的，要改真的很難，每天客廳桌上都是吃不完的飯菜喝不完的飲料，只能逼自己眼不見為淨，為什麼不能好好珍惜這個房子及爸媽給我們的恩惠呢這大概是我最不能忍受的幾點，但我也不敢跟爸媽說因為哥一定會氣死我，他也知道這個女生其實很不好但是就是捨不得放手，加上住在一起要分開也很難，女生也沒錢能出去找房子，但是我哥昨天又跟我說了讓我很難以置信的事情，他說他女友已經借好十萬機票錢等暑假要陪他一起出國唸書，但是一樣不會去找工作就是不要跟我哥分開，我現在想到到時候女生生活花費一定也是靠我哥錢=（我爸媽的錢）我就頭痛，唉唉但平常女生見我爸媽時也都是表現的很正常，但爸媽什麼都不知道啊啊啊，我自己也是女生，真的不懂怎麼會有人想這樣倚靠男朋友過活，女生都跟我哥說她是遇到我哥才想說要好好休息一陣子（不工作）還說什麼以前她生活習慣很好是遇到我哥才開始懶這種笑話，總之好希望他們可以分手然後我哥可以成材一點唉好想偷偷跟爸媽說喔.....(我是孬種不敢>_<)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427479216.A.8C5.html
mist8013 (hows)
WomenTalk
[心情] 每次看到客人殺價....
Sat Mar 28 02:00:14 2015
其實我是看到這個之前的新聞很有感嘆(應該可以貼吧QAQ)我家是開了快10年以上的鎖店我老爸應該是個非常古意的人(嘆氣)我先說說打鑰匙這件事情吧很多客人聽到報價第一句話靠X那A價貴!!!!!(400有的800)頭家，你算便宜一點!!!!我以前還小就看我爸會很認真說不是我要貴是你這個鎖材料費很貴我工本費賺很少......這時候客人還是會繼續殺價阿(攤手)我爸有時候人太好心看到真的老太太老公公那種還真的只收材料費....不過那是那時候大家都還會很常打鑰匙的時期(社區大樓一次打200隻都有)現在一天我們打鎖根本沒有賺到2000(這是包含材料費的價錢==)到現在我長大一點看到那種砍價的我就直接說大姊/大哥你鑰匙貴你要感謝你裝好的鎖不然你知道一個便宜的鎖有多好開嗎==通常我爸都會默默感激我(嘆氣)有遇過打鑰匙100$還砍價的我姊在的時候直接回前面巷口還有兩間你自己去問價格--這邊小小補充一下很多人會問那種為什麼這麼貴你去問德國義大利阿(誤)有的是本身材料進價就很貴有的是那種鎖很難打，她有很多眉角要是您手邊有鑰匙那種古銅色有很多洞的跟妳說真的超難打她每個洞孔都要不同的東西去鑽(老闆要一直換頭去用)但是失誤率還是會有10%因為可能某個點不夠深巴拉巴拉之類這種直接拿回去給老闆都會再重新幫你用(這是應該的不要默默不爽在心XD)好了接著說鎖頭吧(重點)前面有說我爸是古意人(扶額)他每次都會先問你是自住還是租屋大樓還是公寓!!?自住的我爸還是都會推3KUP以上的鎖公寓的話會建議客人多加裝一道公寓的樓下大門鎖就是一隻小小20塊那個有心鐵絲都可以開(喇叭鎖也是歐)客人會很生氣地說為什麼這麼貴那我要便宜一點的於是就買了1K左右的開心回家(這還算好)有的則是要求3K直接算2K...我爸就會直接叫他裝2K的鎖XD租屋的通常我們不會推薦客人真的太貴的除非客人主動問因為你只是讓自己多有一道保障租屋處你最難開通常會去開好開的(你們可有一排可選呢)我爸也會體諒要是是學生會少收100之類不能做白工QAQ好的鎖頭呢讓我這個鎖匠女兒經常被反鎖在門外XDDDDD(住外面時候)只能等朋友送備份鑰匙不是我爸不來幫我開而是要開就要用鋸斷的......貼心準備一份鑰匙在車廂是個好選擇(誤)好的鎖我爸開3個小時還在奮鬥還會被客人酸==等級可能沒這麼好的我開大概20分鐘吧(笑)我是外行只有從小摸過一點打鑰匙簡單的我也會洞洞鑰匙大概80%失誤率XD我爸說這是職業道德很重的工作也有危險性沒有打算讓我接班(所以我也不會鐵絲開鎖XD)至於被鋸開那種就是最高段的因為根本打不開要是有人企圖去破壞鎖頭打開(鑰匙孔那)整組鎖直接報廢(小偷通常看到這種鎖就跳過了，太難開的除非他有時間不然也不太會選)因為我家這邊曾經樓上被偷到樓下就我家超安全連鎖頭破壞痕跡都沒有XD每次看到客人殺價走後我爸都會點起一根菸說一千塊跟一個家，為什麼不能為自己多點保障好險我家租約到期就要收店了(灑花)手機存一個願意為你風雨無阻替你開門的男人不好嗎(誤)一個不小心打太多其實有點想替我爸討拍跟給有緣看到這文章的女/男孩們外出時候多鎖一道內鎖睡覺時候加個防盜鏈保護自己最重要*-------------額外補充一件事情開鎖其實有很多危險性因為我爸曾經幫警察開鎖他表示X的他們都裝防彈衣躲到後面我一個人龜在門旁邊超小心的開以後不接了X然後常忘記帶鑰匙來開鎖的也是那幾個人要是是新面孔老師傅都有辦法判斷是不是小偷然後朋友常問我你爸會不會替小偷開到門阿!!!要是會的話我家早就收了好嗎!!!!--其實很少會坑因為現在開鎖的人也不多了QAQ我也覺得神扯好險我爸以後不幫警察開了不然哪天吃顆子彈就QAQ20塊殺價也會很開心地婆媽XD我爸死腦筋不肯多把售價加兩成(嘆)我爸有客人是被貓從裡面鎖住好幾次覺得太好笑每次都會少收XDDD真的一把可以伸縮的最貴1600都有不殺價客人好佛心QAQ我爸已經展開副業把鎖店當泡茶地方XD是阿現在鎖店其實都已經慢慢沒落都只能靠半夜開鎖了QAQ好像是說有配額吧滿久以前的事情了開法拍屋的才可怕......喇叭鎖嗎?還是?50塊的系列應該我可以開吧XDDDD因為200是最低價格起跳XD!!我用電腦版的說><我家沒有刻印章XD普通的公寓樓下那種20~80鐵門基本應該是150~200!台灣最美的風景持家XD客人才不會理你QAQ　隔壁飲料店都有人會砍價了XDD不會歐因為有磁石鎖BUT!人家強硬破壞硬要騎走不難QAQ最好還是磁石鎖都要用上你想想摩托車有的鑰匙都掉了還能騎.....50塊的我覺得蓋久很快就糊掉了XD尤其單獨住在外面現在不像以前社會鄰居都會幫忙看對自己好點睡覺就很安心XD開鎖時候會閒聊因為開鎖都是附近社區會問有關那邊的事情還滿多眉角的讓大家對自己安全更重是我感到開心XD20其實滿基本啦公寓樓下那種殺價真的會很想揍對方我跟我姊勸過超多次老爸死都不肯說甚麼這樣有違他的生意良心(超想打他)可以多推廣順手不砍價救救鎖匠家人避免高血壓XD不砍價真的超少QAQ哈因為想說還是要讓大家讀得下去而且我其實沒這麼專業XD要多推廣好的鎖頭多重要(大笑)我覺得可以砍價用在你已經買過很多次但這次特別貴可以稍微砍一點XDDD是阿可是這個抬價其實沒有意思因為大家價格都差不多XD那種我會賭爛欸有多少實力收多少錢OK沒本事就會電你到不敢要記得問生產年歐舊的價格比較貴新的效果還比較好裝鎖前可以多問問自己轉轉看XD其實有機器確實比較簡單但是有的本身鎖頭設計的溝槽等..很多變成要注意很多細節那那個收價很佛心欸XD有的很愛凹的我爸會直接拒接裝忙XDDD他們會覺得那幹嘛要製造這種鎖XDDDD他是我心中善良的超人XD因為是老面孔整個很熟悉xD警察常做很夭壽的事情....良心建議換個門閂會比用鐵鍊好要用鐵鍊自己去買材料換50有找那個鎖頭本身不貴QAQ因為有油錢+時間上關係XD我爸也很疑惑一個家價值比不上1千塊XD跟我爸一樣QAQ覺得女生比男生更容易遇到危險痾感覺是弄壞了歐....不能再說了XDDD因為怕被學走這樣我會被我爸叫去祖先前面罰跪XD要很會把握蛛絲馬跡不然就慘了說認真小偷技術比鎖匠好的很多....鎖匠道德觀念都很重所以變成古意人QAQ那種的真的會想哭因為叫貨也很麻煩XDDDD阿XD?我爸都怒喝兩壺茶感謝支持(灑花)有時候還是要啦QAQ不然有的真的都會偷偷提高售價會的你多轉幾圈小偷就要多花時間一點偷別人比較划算XD真的做生意的反而都不太亂砍價會想到平常被殺價的不悅感XD超多!!!那個...不要講太專業啦這樣不好QAQ比較怕有小孩子看到覺得有趣就跑去學太貴就沒客人了QAQ在開鎖完後對鎖匠說聲謝謝不是靠夭好貴就會很感動了XD您可以去找那種伸縮鑰匙的幾乎都是可以再問老闆一下那種打不開只能破壞的鎖這樣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427479317.A.6FD.html
tsunana2727 (Hannah_Chang)
WomenTalk
[討論] FB說讚的專頁
Sat Mar 28 02:01:50 2015
剛剛閒閒沒事去看了一下FB自己曾按讚的專頁發現有1200多個!!!!!!!仔細瀏覽了一下發現超多那種"我有按過這種東西讚喔?"的東西出現後來仔細想想通常會按讚不外乎FB贊助跳出來的---->讚有時候好像朋友邀我按哪個專頁(ex系學會系上活動)讚---->幫忙捧場按個讚路過看到朋友按哪個專頁讚---->跟著讚結果不知不覺就累積了那麼多囧不過真正會跳動態出來的就永遠那幾個就順手清了一些莫名其妙的專頁讚了...大家按讚的內容有多少個呢~不知道有沒有人跟我一樣看到稍微有興趣的東西就會按讚的orz--[問卦]有沒有台南市長榮中學的八卦推minoru04:台南市長不是賴清德嗎?怎麼是榮中學?07/1420:42--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427479622.A.993.html
greenlive (反紀藤聯盟1號會員-綠樣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 數學，永遠的痛
Sat Mar 28 02:06:58 2015
看到這一篇,不禁讓我跌進記憶的深淵本人數學系畢業,高等微積分四修才過被當這麼多次以後就對台灣數學教育的恨意頗深先簡單講一下回憶的內容吧...那時大學聯考(看這四個字就知道有一點時代了....)因為各考科的分數數學的分數比較高,因為學校校名的迷思進了某間大學的數學系從此開始悲壯的"五"年其實,故事早在大一就慢慢開始了得要先說明,從大學以後的數學,跟過去國高中的數學完全是不同的檔次(當然!這一篇指專對"數學是背的"這五個字回應,至於數學感這件事是另外一件事)國高中的數學,因為要升學考試,就會有一堆人幫你整理所以學生很自然地被要求不管是用背的,用多算多練習的,總之就是增加你看題目的廣度跟反應速度但一切在大學之後,全部歸零....大學的數學,先從定義開始,再來定理blabla...不再是辨識題目的題型,而是把題目裡面的條件給找出來題目講了哪些條件,書本裡教過那些定義定理可以用?然後,就是開始推導....我在大二第一次跟高等微積分相遇時,我曾經想用硬背的因為我發現解答都有某一種固定格式:Foranynumberε>0,thereexistssomenumberδ>0suchthat....就這一段,然後每次考試我就也只會寫這一段....在當時,我的確也聽過同學們有人用背習題解答的方式去應付考試但我就是背不起來...XD直到四修之後,不知道哪時開始,我讀懂了上面那段文字的意思基本上,這是用文字描述想像的內容就像一台顯微鏡一樣去看數線中的一段,無限的放大,放大,放大...然後再往下看這次題目想要問的是什麼從那之後,再也沒有所謂的公式或許其他科目還是會有一些技巧,但在高微上面,沒有公式全部回歸到基礎的定義定理就靠這樣的體悟終於在第三次的重修(也就是四修)後把高微給過了在經過這樣的過程後,我另外反過來去想的是台灣的數學教育塞給學生的全是整理過後的結果,並且要求學生去背好所有的應對對策於是,考到的是自己準備到的,高高興興地寫下去考出來的如果是"咦?這是哪裡來的題目?這根本沒辦法解阿!"就哀鴻遍野太過的套裝化,使得數學教育變得工具化而失去了思考的能力所以或許我們可以在比較輕的年齡中靠著套裝化數學輕鬆的輾壓外國對手但在比較高年級以後開始變得弱勢數學的確是有一種語感在就像前面講的,我在大二初識高微時的感覺一樣好像老是以那一句開頭,但接下來的就是你從題目,從課本中定義定理的理解(PS:註記一下,微積分裡面有一些觀念的辨正特例是需要記一下)到現在再回想,如果當初還是想用背的通過考試,我不知道我還可以被當幾次(笑)但還有一件事是數學感,這件事要講的時程就更長了....XD--這樣也可以噓喔,的確....很多人不用跟我們一樣這麼無聊在文字上反覆辯證而我回這篇文只想分享經驗給那些必須這樣念數學的人我也不想再去扯純數跟應數之間的關聯怎樣怎樣但...台灣數學教育的過度工具化卻是扼殺了人民的科學思考與邏輯辯證能力反正只要有經驗值看過題型,知道要套哪一個公式就能應付考試拿到分數這樣的科學涵養,真的是很可憐的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427480083.A.E7A.html
cacao67 (cocao)
WomenTalk
[閒聊] 我家毛孩子超療癒!!
Sat Mar 28 02:14:41 2015
女孩們晚安~~每天回家第一件次情就是...和家裡的毛孩玩!!當然一切都是我一廂情願牠是被迫的~~每天都很期待回到家看到牠自從認養了牠後我覺得自己很粉紅哈哈大家猜猜看這白白豐滿的屁屁後面是什麼動物~~我沒有錯板唷~(如有違規請告知)只是單純想和大家分享我心中的小粉紅XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427485561.A.7D4.html
hiko0403 (Hiko號：)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對朋友遲到的容忍度多大
Sat Mar 28 03:45:58 2015
小妹我不知道為什麼生活圈裡清一色全是些愛遲到的人每次跟朋友約出門通常對方都是遲到20分鐘起跳加上我因為個性問題習慣早到10~15分鐘所以每次被約都是一次罰站......個人來講能忍受多久其實都是看對方遲到時的態度來決定的像我有某幾個朋友每次遲到都會在"知道自己可能遲到"的當下就趕快傳訊息過來道歉然後如果真的遲到了來的時候也都是一臉抱歉+真的很努力趕過來了的樣子這種的我通常會在見面的瞬間一秒心軟就算已經等了2~3個小時還是會直接原諒他然後一起開心往目的地出發但是有一些真的態度很誇張例如說明明也不是睡過頭人都醒著在線上很久了(看他FB按讚留言的動態一直跳)結果約好的時間到了發訊息問他在哪裡才回"喔喔我現在要出發了~"TMD那語氣一點悔意都沒有這種的就算只遲到15分鐘我也會很生氣又例如說約了早上八點在台北我五點半就起床從桃園上去結果八點多等不到人(對方是臺北人)一路奪命連環call他到九點半他才接電話說"啊我睡過頭了~~"等到十點半他終於出現了送我的第一句話居然是:"好累好想睡喔我們好像約太早了我昨天看實況到四點才睡欸這麼早就要起來"(我OS:#@*^&...是有人逼你四點睡膩???)也不想想你眼前的人是12點睡5點半起床同樣是睡5個半小時老娘還多為了你罰站2個半小時欸你好意思說自己累重點是當初還是你自己說要約這個時間的欸因為生活圈裡這樣的人實在太多了害我現在假日有空也都只敢家裡蹲而且一定要裝成忙到不能出去玩的樣子就是怕有些人又要一句"欸你陪我去哪裡哪裡好不好"就又把我約出去雷(偏偏剛好自己又很不擅長拒絕別人只好都用迴避的)仔細想想身邊少數跟人約會不會遲到的人好像平常也都很少會跟別人約出門不知道是不是跟我一樣被愛遲到的朋友雷怕了......XDDDDD大家有看過大學生了沒的"急驚風與慢郎中"那集嗎裡面有一段話我忘記是誰講的了覺得他講得真的很好很中肯那段話大概的意思是這樣的(我憑印象打):"一個人會不會遲到跟他是不是慢郎中是兩回事這是有沒有責任感的問題一個有責任感的人如果知道自己很慢很會拖就會知道要自己提早時間來準備每一個動作讓自己最後還是準時的會遲到就只是因為你這個人沒有責任感而已"小妹我自己其實也算是一個做事慢吞吞的人所以每次如果有跟人約會一定是早起早起再早起習慣性提早準備到一個快要變成強迫症的程度(例如明明是約離自己家路程只有5分鐘的地方我還是一定會逼自己在約好的時間的1小時前左右就準備好全部的東西...)而且每次跟人約時間前也會先自己評估這樣的時間會不會太趕只要覺得自己有可能遲到就乾脆不約或是約改天之類的這輩子到現在從上學到跟別人約出門都還沒有遲到過半次...真的覺得只要你真的有"好好把跟你約的人放在眼裡"要遲到??除非出什麼重大意外不然根本就很難-_-"......___[補一段廢文](?)有一次小妹我真的覺得等人等煩了心血來潮決定自己也要來遲到一下最好能比對方還要晚到很多很多讓對方也來嚐嚐等人的感覺!!結果不管是放慢起床刷牙洗臉的速度還是放慢走路速度甚至全程都不去注意時鐘這些全都做了.........最後還是不小心...比約好的時間早到5分鐘.........((淚奔當天晚上我在FB上面把這件事和我一個不會遲到的朋友說順便跟他小抱怨一下說為什麼感覺我這輩子都一直在等人啊他已讀了1分多鐘左右後...回了我這一句話:"可能你上輩子是忠犬小八吧。"OS:如果上輩子真的是忠犬小八的話那這輩子不是應該要反過來換別人等我才對嗎!!??......怎麼會是繼續等人啊T_T......已哭......--SentfrommyAndroid--如果一個人平常上班上課"明明就有辦法不遲到"跟我約的時候卻老是覺得慢慢拖遲到沒差我會感覺這個人不只沒有責任感還很自私欸因為表示這個人就是覺得"朋友的地位排序低於我的私利是理所當然不用管對方會不會介意我爽就好反正跟朋友約會遲到又不會害我丟工作或怎樣"明明有能力不遲到對朋友卻覺得遲到沒有關係那不就是下意識覺得反正對方是朋友一定可以也應該要去包容你的遲到嗎??這種人比上班上課也會遲到的人更讓人覺得他根本不把別人放在眼裡啊...我是這樣覺得啦:當你出門在外跟人來往當朋友時去顧慮對方的感受尊重對方也算是你的一種責任啊有些時候你覺得"遲到沒什麼大不了出去玩玩而已幹嘛也要那麼認真"但是在別人心中就是覺得你不把他的時間當時間啊把準時到的人浪費在"等你"上的時間都當屎只有你自己在那邊覺得沒關係啊不就別人的生命都不是生命浪費了也沒關係反正沒浪費你的就好??真的覺得那種認為"反正只是出去玩"就可以理所當然遲到的人跟本就是把友誼當大便把自己以外的人都當屁啊......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427489893.A.4FE.html
leonasu (蘇小豬)
WomenTalk
[分享] 知名全球媒體 VICE 首次進軍女性市場
Sat Mar 28 04:58:10 2015
圖文網誌好讀版：全球知名的複合型媒體企業Vice將在今年春天推出女人專屬的線上頻道－「Broadly」，一改以往以男性觀眾為主的市場布局，以及充滿陽剛氣息的網路風格，Vice決定在今年推出以女性為主體的線上網站，內容將橫跨政治、文化、生活型態、性生活和時尚流行各個面向。Vice在去年九月得到美金五億元的投資決定開拓市場，讓整個媒體圈十分驚訝的是，他們挑選了大家沒有預期的市場：女性觀眾，除了讓廣告總監雪濃凱莉主導「Broadly」頻道的成立與發佈，也請來知名女性媒體人崔西·伊根·莫里西（TracieEganMorrissey）負責內容編輯與執行策畫。崔西·伊根·莫里西在加入「Broadly」頻道前，曾經在女性導向的雜誌「Jezebel」擔任編輯工作將近八年，對於女性觀眾市場十分熟悉。而「Broadly」頻道也是崔西·伊根·莫里西的構思，她在半年前帶著這個想法主動和Vice創始人接洽後，「Broadly」將在今年春天誕生。為什麼Vice成立「Broadly」會讓大家如此吃驚呢？因為Vice從1994年在加拿大蒙特羅成立開始就主打男性市場，旗下各頻道的內容也多是聚焦在年輕男性會感興趣的議題。Vice一開始主要是每月出版免費的龐克風格雜誌刊物（VoiceofMontreal），內容以藝術、青年文化和時尚趨勢為主，敘事手法前衛大膽。VicemagazineVice雜誌的封面多是前衛大膽的龐克風格。圖片來源：www.wsj.com。在1996年改名為Vice，並於1999年將辦公室總部搬到紐約布魯克林。ViceofficeVice位於紐約布魯克林的總部。圖片來源：www.wsj.com。觀察到雜誌閱讀量降低，加上看好網路媒體未來發展，Vice在2006年開始進軍數位媒體市場，並且將重點放在網路影音，在網路世代成功布局為自己帶來新媒體時代的一席之地。除了持續投身於傳統媒體產業（包括電影製作、唱片錄製、雜誌和書籍出版），他們也積極經營旗下一系列的網路媒體頻道：官方網站：VICE（可以從此網站連結到下述頻道：）VICENews（新聞頻道）Noisey（音樂頻道）Motherboard（科技和文化頻道）MUNCHIES（美食頻道）VICESports（體育頻道）TheCreatorsProject（藝術和創意頻道）THUMP（舞蹈和電音頻道）i-D（影音為主的流行頻道）FIGHTLAND（綜合格鬥頻道）VICEONHBO（HBO上新聞頻道，以紀錄片手法拍攝，3月6日撥出第三季）進到Vice官方網站，從下拉式選單就可以看到所有的線上頻道，並連結到不同頻道的網站。雖然在這五六年內Vice已經漸漸將觸角往其他市場延伸，從一開始報導年輕男性導向的龐克文化，到走入數位時代後觸及更廣泛的面向，但多數內容甚至敘事手法都還是以男性觀眾為考量，現階段的觀眾群也以男性為主。成立「Broadly」女性頻道，可說是徹底地顛覆大家對Vice的想像。雖然「Broadly」頻道以女性觀眾為主，但崔西·伊根·莫里西表示頻道將會維持Vice風格，也就是原創、犀利直白，且大力推動影音內容。譬如，政治類報導將包括墮胎、軍中與校園強暴，以及生育政策等女性相關議題。和其他女性媒體不一樣的是，「Broadly」頻道希望拋開名人八卦或是膚淺的流行趨勢報導，將重心著重在人物特寫。像是預計推出「生活中的一天」專題，探討各階層女性的工作與生活型態；推出時尚相關特輯，不聚焦商品本身，而是深入討論流行產業背後的工作者和文化含義；以及著眼女性主義議題，講述公眾人物公開認同女性主義者身分的故事。圖片來源：。雖然從傳統出版業起家，但是Vice的獨到眼光和對網路市場的精準判斷，讓他們在短短數年內就成為新媒體平台上極具代表性的媒體品牌。除了積極且有計畫性地經營網路頻道，他們也和各大社群媒體頻繁互動。因為主打影音式報導，他們在YouTube平台成立自己的頻道，光是Vice頻道訂閱者就接近六百萬，才剛成立約一年的Munchies頻道也吸引了超過四百萬的訂閱者。積極布局也讓Vice的網路版圖在短期內迅速擴增。他們的營運團隊現在遍布全球36個國家，亞洲區包含日本和中國兩大市場，「Broadly」頻道的成立或許有機會在亞洲掀起一股旋風，喚起亞洲社會對女性議題的重視與關注。Vice中國官方網站上的用詞和內容可以讓我們一窺Vice強烈的風格。同時右側和優酷平台的連結，也顯示Vice在各大社群平台與入口網站積極布局的企圖心。圖片來源：Vicenoisey中國官方網站結圖。且讓我們拭目以待吧。本文出自：新媒體世代--

