https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434214630.A.54E.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
[問題] 大家有聽過信源嗎
Sun Jun 14 00:57:08 2015
我昨天有上來討拍一下今天要去統一面試的事情，後續就是，我進入第二次面試機會了～撒花下週二早上會面試另外一家成衣製造業的海外儲備菁英專案，信源企業。有試著爬過文但是網路上和ptt上只有一篇相關文章，初步看來評價滿糟的，不知道有沒有人接觸過或是在那間公司待過的，可以給我一些些意見嗎？感激不盡，小妹在此跪謝大家～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434215053.A.8D8.html
s92049tw (筱楓)
WomenTalk
[難過] 家庭革命
Sun Jun 14 01:04:11 2015
本版首po敬請見諒～原po今年高三，因為學測成績不如預期本來打算指考但是後來選擇去南部唸藥學～其實藥學算是蠻感興趣的學系然後我也願意讀到畢業。但是爸媽真的超級不諒解的，他們一直批評藥學的出路，然後一直罵說我臨陣脫逃不去指考上台大ˊ_>ˋ我爸媽真很不想要我去南部、去讀藥學，他們一直要我去讀台大、畢業之後去考公務員。從放榜之後他們三不五時就一直拿出來講，我真的對他們感到失望，難道沒有去讀台大、沒有想去考公務員，他們的態度就要這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434215522.A.179.html
umine (對)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽不太支持我反黑箱課綱
Sun Jun 14 01:12:00 2015
我已經大學畢業快兩年了相信板上很多人與我有共同的求學經驗，或許有人多多少少，也納悶自己讀的課本剛好最近看到這本書，怎麼可以這麼貼切，『老師的謊言』：「如果課本不造神、不偏向特定政黨，也不美化失敗的政策，那麼，歷史課要教什麼？」其實我覺得書名翻得不太好，老師雖然也很重要，但整體源頭還是「政府」應該稱『政府的謊言』更合適回首當年十五歲的自己，炙熱的下午照常準備著學測(當時考高中的稱呼)我是九年一貫第二屆，已經不讀很洗腦的國立編譯館版本的課本但怎麼樣，一些奇奇怪怪的痕跡還是在從以前我或許算皮皮的、不討老師喜歡的學生，因為有太多質疑國小時，光是唱國歌和認識國慶日、光復節、和國父這個人，就有種說不出的怪感一種被忽然灌入的名詞，可是沒有來龍去脈，沒有清楚交代為啥我要讀這些騰空冒出這些東西，然後要我慶祝，要我去景仰就只是告訴你，這個人是國父啊，武昌起義啦，我們要唱國歌愛吾黨，你小孩不懂啦少廢話，讀就對了好像某種強迫硬吞下的藥丸，管你有沒有生病，你有病也不要問，吃就對了第一次接觸「中華民國」這名詞時，我還以為是中國知道這是台灣的「另一個稱號」時，覺得很奇怪，為什麼我們有兩個國名?這啥小???然後越大讀越多，當然質疑也更多小時候還有防空警報，現在還有，只是好像沒在躲防空洞了課本說我們曾是日本殖民地，曾經歷戰爭但沒有說為何有防空洞，我們要躲誰，從不會說美國、蘇聯、當時中華民國有輪流炸台灣歷史部分不會告訴你：岡山大空襲，台北大空襲、太魯格戰役、七腳川事件、台灣議會設置請願運動、灣生、佐久間佐馬太、烏山頭水庫曾是世界第三大水庫美麗島事件、中壢事件、白色恐怖時代、二二八真相、陳儀說謊、梅心怡先生是誰...文化部分不會告訴你:詳細和正確原住民族各文化、台灣閩客彰文化、台灣的文學、台灣的藝術、台灣的建築、台灣的哲學、台灣的特性，喔對了，還有台語我們也學不到濁水溪的源頭，玉山的名字以前叫新高山，是東亞第一高峰奇萊山的奇萊是日文討厭的意思，因為當年日本人看到覺得這山不舒服學不到怎麼爬台灣的山，學不到台灣地名的特色和由來台灣是海島國，但對海和山一無所知，不知怎麼判斷暗流，學不到更深的台灣地裡環境但講得出中國的省分，中國的一切，各種民族和氣候、作家都喊得出來以前讀中國地理時，一直不懂為何要讀中國的東西，不懂!!!!!不是不能讀，嗯，不過，溫柔的說法是，比例嚴重分配錯誤直接點就是洗腦，洗腦我對我國的認知是中國我到很後來才挽救自己對台灣的瞭解，將過往全部所學都拋棄一一從民間將正確，至少是盡量客觀的內容塞進我腦海裡正因為當年，我默默吸收這些課本所授的內容，質疑，卻還是吸收，沒有任何所為很開心你們能質疑所學是否正確，是否有誤，然後鋌身而出，捍衛真正授課權若國家的教育是把你們洗腦、塑造成他們希望的那模樣那一定、一定要起身，他們可以玩你的現在，也可以玩你的未來我們會是你們這世代的後盾，別害怕，這是你我的未來！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434215691.A.9D3.html
bean1080 (晨竇)
WomenTalk
Re: [心情] 大家會講出來嗎
Sun Jun 14 01:14:49 2015
讓我想到幾年前，我在淡水關渡跟同學租腳踏車騎腳踏車道。大家也知道租的腳踏車品質都不太好，偏偏我拿到一台越騎越覺得要散掉的腳踏車，所以我都騎很慢應該是在關渡紅樹林回淡水的路上，是一個斜坡，我煞車前後輪都按到快底了，還是無敵快啊啊啊結果！我前面一個小弟還瘋狂的大蛇行，我整個急煞差點摔車，瞬間脫口而出：*你*，蛇行很好玩是不是？我就看見他老媽騎車從後趕上，臉超不爽，我就看到就更火大，你兒子害我差點摔車還臭臉給我看，繼續吼他說：你家大人沒教你不要騎蛇行嗎，萬一害人摔車怎麼辦？你家長輩都沒跟你說嗎？你知道你蛇行害我差點撞到你嗎？你知不知道這樣很危險？路不是你家的不要亂騎，要這樣亂騎就滾回家騎！然後我就騎車走了遇到這種白目當然要先聲奪人直接引導到有沒有家教的問題上，但是不要講的太難聽，但是一開始就要直接點出家教問題，我都這樣，還沒遇過會反罵我的@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434216754.A.305.html
nonocom ()
WomenTalk
Re: [難過] 如果有下輩子不要當浪浪
Sun Jun 14 01:32:32 2015
我上個禮拜也是看到鴿子屍體沒救了己被車子輾了下班時間我不知道要找哪個路人幫我維持交通我車上有袋子手套報紙可以處理最後我找派出所幫忙被放鴿子(說五分鐘到我等半小時不見人影感覺被騙了)他們叫我打1999轉9來收屍最後兩邊都等不到就這樣眼睜睜看著鴿子一直被車子輾最後只等到路過的垃圾車硬著頭皮去攔好在資源回收阿叔願意幫我就陪我下去撿了黏在柏油路的部份阿叔不想撿我盡量撿最後我以為他會放垃圾桶旁或收走他沒有他是直接丟垃圾桶他說只是鳥又不是狗等他走了我又偷偷去撈起來封好放垃圾桶上面太晚了也不知道環保局何時會來(我會通報置放鳥屍的地點等他們來收時間允許就送獸醫院請他們聯絡收屍火化)我現在一直在想...難道以前打1999請環保局來處理的鳥屍都被當垃圾了嗎?到底環保局有沒有把動物屍體跟垃圾分開處理?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434217951.A.F56.html
artcicaday (Zero)
WomenTalk
Re: [心情] 國考與人生目標
Sun Jun 14 01:52:29 2015
整篇看到最後只想針對幾個部份來討論，這些的部份值得妳好好思考，妳目前所投入的時間、金錢、心力及妳在其他領域的可能性，值得嗎？其一是妳目前準備的目標及方向，推測妳目前準備是最初等的國考。都是選擇題，以各項考試來講就是所謂初考、五等、佐級等初階職位，以行政類而言就是最基層的公職人員，諸如收發、櫃檯、第一線人員，起薪相對也不高，常二萬多不到三萬元，佐級約高一點有三萬初。不知道妳對於這樣的工作內容及薪資，願意花多久的全職時間準備呢？坦白來講，其實兩年就該設下停損點了，轉為用兼職方式來準備考試，這樣的薪資跟工作性質，實在不值得妳花太多時間全職，請好好想。不知道妳對於鐵特開缺的職務內容了解嗎？有無親自去鐵路局晃晃呢？有些人考上會立即辭職，因與自己所想不同，你想要的公職是什麼呢？鐵特的佐級開缺，是否要輪班呢？是否為第一線面對民眾的人員呢？鐵特的工作，真的你想要的嗎？妳想要一輩子到老都做這樣的工作嗎？像是每天輪班參與鐵路相關作業，日復一日且枯燥又乏味的工作內容，如果工作最好的優點就是穩定，那為什麼國考每年都有開缺呢？特別是初等、五等及佐級這類最基層的公職人員，其實流動率非常高，妳想要耗費大量時間並全職Ｎ年來準備這樣的考試嗎？兩年就夠了吧，再換算成妳在餐飲內場全職工作兩年，應該賺得就比這職缺高的多。若妳今天準備的是高薪公職人員，如司法官、調查局、高考二級人員，這類的全職準備二至三年，只要能考上，這段期間的付出自然可回本，但妳準備的是最基層的公職人員，值得再全職準備嗎？想想看吧。另外就以全部都選擇題，靠得就是貝多芬，以妳目前念書的態度而言，妳所謂平均有差是差多少呢？超過十分就放棄吧！五分直接找工作先，考選擇能高分的都是神人中的神人，這努力、細心及運氣缺一不可。不知道妳目前搜集到幾項，努力似乎整天在曬網，不知考試有無細心？玻璃心跟不甘心倒是不少，但是這對準備公職考試似乎沒太大的助益，最後運氣呢？有幫助老人家過馬路、拜文昌帝君或向上帝禱告嗎！综上所述，培養自己擁有一技之長才是上策，不知妳所學的餐飲為何？中式？西式？甜點？或餐飲管理？在這社會上有無求職機會與管道呢？別扼殺掉自己僅存的一點技術能力，考完趁這幾天想想看吧。最後，別再跟社會拉開距離，勇敢面對問題才是解決問題的最好方法，家裡的舒適圈待久了，也該出來走走了吧，擁有獨立自己的經濟能力，妳才有機會去品味與享受人生，請立即開始找份新工作吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434218225.A.FC8.html
vettelking (gg)
WomenTalk
Re: [討論] 有些男生很愛吹噓自己當過兵
Sun Jun 14 01:57:03 2015
這點不用說當兵,舉公司來說同樣的工作一定有人做不下去難道繼續在公司的人,有這樣的疑問會很奇怪嗎？不管在當兵或者在社會工作一樣都會說真的真要打起來妳沒一定的體格技術一定無法在戰場存活當兵不是準備一些弱兵去面對別人出操有係數規定看新聞好像是38妳自己去查查每個係數的規定不同這一點軍中很注視,因為出包可不是開玩笑現在也很注重被民訴。看到這裡覺得妳很多論點以偏概全妳指的奴性是總有個明確範圍吧當兵總有個操課守則,指那方面不合理？講認真的當你在當兵不能用外面社會那套人權去套用。之前就有新聞一個菜兵放假不回報還理直氣壯妳覺得這個有人權嗎？你是去當兵、你不是去工作當兵的責任是什麼？你可以去查查。當兵原則"本來"就是保護國家,所以必須服從當打戰的時候下面一堆士兵一堆意見,要不要來個公投妳覺得還用打下去嗎？當然現在國情根本跟打戰扯不上邊但當兵的本意就是備戰總不可能打戰的時候人民又要說當兵當到哪裡去？進去"陰間"最基本的就是訓練服從機車的班長一定會把兵訓練到說一不能做二久了會變直覺反應,久了就不會讓自己思考曾經我還在當兵的時候,去聽音樂會看到指揮走進來其他演奏著都站起來我身體不自覺就會想站(當兵別人做什麼指令,就要趕快跟著做)已經被訓練到搞不清楚了但這也不能怪當兵本來意見多的兵,會影響到部隊生存我覺得當兵就是社會的縮影兵永遠要對班長說是班長要對排長說是排長要對連長說是連長要對梅花說是在社會也是這樣,妳會沒事頂妳的上司嗎一個副總對會計說今年人事成本要減少會計長能說不行嘛？一定要接下這個命令不然就換人做一定做的到這是我朋友公司的例子。而且就我一開始說的當兵本來就是服從如果沒有服從這就不是軍隊我先回答第一個問題自從軍隊人事精簡後,人變少但是事情都要做一堆內勤的事情,又要站哨又要做雜事最基本的操課人大部分不在軍隊太多雜事,訓練時間的不夠這問題要親自當才知道想要有戰力就去精實的單位想要有思考想要不變笨就去報考軍官兵就是服從。最基本就是說什麼就要做到老實說一個正常的兵,不會上來認真回覆這個因為對當過一般兵的人來說,這段回憶過了就過了即使我們同梯都會互相罵爛兵互相也真覺得軍隊很爛,互相調侃,因為知道只要過了一年我們就是生龍活虎只要退伍時走出大門,什麼都不關我們的事我印象中最深刻的是長官說如果給我們一百萬我們會不會再去一次但如果用來買當兵的回憶呢？肯定的是一定不會再去當但回憶是每個當過兵的人難忘的體驗因為真的太多很爛又蠢又白吃又低能的生活現在當兵就是退伍之前平安比真相都來的重要大部分的人應該都這麼覺得在陰間好好的當完過了一年就是新的人生--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434218297.A.1C9.html
mabooboo (小小)
WomenTalk
[問題] 男生皮夾挑選
Sun Jun 14 01:58:15 2015
女孩板首PO哈哈想送皮夾給34歲的男生，是個活潑、幽默愛講話、很細心、會照顧人&顧場面的人，平常穿著是美式休閒風，閒暇時較常出沒在美食餐廳、電影院、Nike球鞋的隊伍中...-.-不是走斯文路線，稍微有一點點大男人，有時很幼稚，喜歡講冷笑話逗人笑依照鞋子的顏色推論他應該喜歡紅色，所以挑了以下幾個皮夾1號2號3號4號會附上3&4是因為怕1&2有點像他目前使用的，因為都有織帶：請大家給我一點意見，感激不盡~補充：QAQ....看來把牌子和價格抽掉是正確的，才能知道大多數人對這些皮夾選項的看法，真是大打擊XD謝謝大家的意見喔！！--天哪4號一面倒！謝謝我自己也喜歡雕花但怕有點女性化XDQAQ不想挑太普通的，不過謝謝1、2的皮是咖啡色的，因為他喜歡紅色所以挑有紅色裝飾的謝謝，之前有看比較素的但是都全黑，也比較常見，覺得活潑一點的適合他謝謝！不會覺得2不man嗎XDD不會的話其實我蠻喜歡2的囧忘記說他有時也是挺幼稚的，男人不管幾歲心裏都住著一個小屁孩lol不過謝謝謝謝~這幾個不算精品嗎QQ..預算是一萬塊就是因為覺得要比照他現在皮夾的等級才挑這些選項，不然其實小金牛和一些比較平價的皮夾也很不錯的感覺，以上選手在精品品牌裡面算是中偏一點低的價位吧嗚嗚謝謝，挑別人的禮物真是困難啊..想送特別的但又要控制不要讓驚喜變驚嚇-.-BV超出預算XD而且不是很愛編織所以挑選時就沒有考慮了，謝謝妳~1、2、4都是Bally，平平是Bally怎麼待遇差那麼多lol謝謝喔來去查謝謝囧..雖然中箭了但還是謝謝握手！哈哈謝謝！萬寶龍有考慮，但也是同上原因，想送特別點的，謝謝喔！謝謝推薦！嗯嗯，有些牌子台灣好像沒有設店，不過網路上寫鑑賞期內可以退換！謝謝~內牛滿面囧中箭again謝謝建議~QAQ其實我也是哈哈哈，不過他目前皮夾也是前女友送的，應該可以接受收到皮夾當禮物：）XD芒果貓大好啊沙力喔驚！感謝建議~我知道！而且我自己很喜歡因為我愛深藍色~是這個吧？嗷嗚...謝謝建議QQYes終於陸續有人也欣賞1了XD我可以確定它們都是男夾lol第三次中箭..非常感謝各位，我會再考慮的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434220989.A.D91.html
serflygod (Yourki)
WomenTalk
[討論] 有人打過子宮頸癌疫苗嗎？
Sun Jun 14 02:43:07 2015
如題好像幾年前突然出現大量新聞說女生要打子宮頸癌疫苗保護自己預防萬一當時超想打的但聽到一劑一萬多還要打三次當時還是學生花不太下去那時聽到好像有一區學校給女學生施打疫苗有點羨慕但現在想想子宮頸癌疫苗的重要性會不會是炒作出來的？就像好幾年前政府為了賣鮮乳所以宣傳鮮乳可以代替母乳，還有對人體很健康之類的後來又為了宣傳母乳的重要性，所以又宣傳其實母乳比牛乳健康，小孩喝了身體會好棒棒當時會不會是為了賣疫苗所以....？查看了新聞報導說只有幾年保護力而且不是涵蓋全部種類的病毒疫苗所以還是要定期檢查感覺花幾萬打這個有點虧耶？--SentfrommyAndroid--真好現在出來賺錢還是覺得很貴說當年紅衫軍我都懷疑是有背後力量在操作了科科還是當時宣傳的是奶粉啊？樓上是醫生或護士嗎？真好，應該常有打折機會...喔對啦是奶粉不是鮮乳啦，記錯了我也覺得矯枉過正之前不是還說要廢掉奶粉開罐價太誇張了喔喔原來我記錯了，不好意思不過之前吵取消奶粉開罐價還是太誇張了說謝謝有聽過這說法我已經過２５啦當年一直捨不得花錢打(嗚)疫苗應該無法打了變健康吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434238074.A.286.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽不太支持我反黑箱課綱
Sun Jun 14 07:27:51 2015
所謂的能力，指的是相抗衡的力量妳這個年紀學習能力強一般情況下女生比男生懂事我想我講的妳應該很容易理解--------------分隔線------------這世界的運轉模式很多是建立在經濟的"依賴"上也就是妳要學習看懂"態勢"也就是誰仰賴誰而生存記得烏克蘭跟俄羅斯嗎烏克蘭仰賴俄羅斯進口的天然氣去維持它的繁榮所以俄羅斯對烏克蘭有很強的牽制力另外一個例子美國透過高額補助農業讓基因改造的玉米用相當便宜的價格流通世界維持世界許多國家的養殖業造就經濟繁榮的景象可是什麼時候要補助多少，掌握在美國政府手裡，也就是說全世界的肉價掌握在美國政府手裡這只是幾個例子，你要看的是學校為何受制於教育部?是評鑑嗎是經費嗎學校如果尊重老師的意見會不會被教育部怎麼樣?這個問題我沒有徹底研究過但我覺得可以從這方向切入妳知道美國為何這麼強嗎因為他們知道，如果因為不強而再度受制於別人那他們在廣大土地所生產的一切都會變成侵略者的囊中物就像被英國控制過那樣今天為什麼陸生來台敢爭健保而臺灣給不給陸生健保，怎麼給中共又都看在眼裡妳要知道，醫療資源我是說實體資源，就這麼多使用者越多，被使用者就越容易過勞品質就越差我認為可以做的是讓學校得到經費的來源從中央變成地方但是這工程浩大......需要有計畫的進行只要學校不再受制於政府老師可以自在的用自己的方式教他們認為學生該學的東西ㄤ而且中央政府可以開外掛就是印鈔票，面對公共建設等支出就算跟本沒收到那個稅，也可以印出鈔票來龐大的貨幣發行量一口一口的吃掉你我手上鈔票的購買力很多事情，有待鄉民繼續補充------------------分隔線---------------妳要記住一點妳為了順服而犧牲的一切最後都是妳自己一個人在負責沒人能因為妳聽他的話而為妳負起多少責任的有，但是相當少再說我為什麼支持反課綱微調學生花越少時間去背沒用的假歷史垃圾知識就有越多的時間去做其他的事而未來的新臺幣能買到什麼樣的商品與服務是在於你們現在受了什麼品質的教育好好集結妳的資源做有力的抗衡，其實有很多組織的空間，不是只有學生才能反課綱嚴格來說，這事情關乎每一個人--SentfrommyAndroid--

