https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462520242.A.0FF.html
AIM120C5 (先進中程空對空飛彈)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Fri May  6 15:37:17 2016
文長恕刪看到這篇忍不住出來回個文...原來世界上還有和我家一樣的家庭看到很多推文說要反抗這都只是站在旁觀者的角度說的不是真的身在其中很難體會生活在這一類的家庭小孩從小在這類模式下長大通常能接受的外界資訊也都被父母限制電視不准看只能看新聞漫畫不准看小說不准看雜誌不准看飲料不能喝餅乾不能吃雞排不能吃魯味不能吃...這裡不准去那裏不准去只能被關在家裡要去哪裡只有父母可以帶你去我是上到大學才第一次吃到鹽酥雞和魯味.....燒烤和麻辣鍋之類更不用說漫畫和連續劇也是上大學之後才開始補齊過去失落的18年稍微長大之後要和友人出門也和原PO一樣出門前要先審問審問完還不一定會通過甚至被跟蹤加上以前沒有手機和網路常常因為父母因素被迫爽約同學就默默的開始排擠我了QQ---邊緣人就是這樣產生的久而久之小孩就會出現自我審查機制會在心中研判有無可能通過父母審核有可能通過才會提出通過機率不高的邀約或需求就直接拒絕或放棄不然只是討罵我不是不想和朋友出去玩是不給去.....因為父母一定不肯與其討罵又爽約倒不如直接說不能去直到我和我妹現在都出社會了這類自我審查機制還是深刻在我們心中我們在做任何事情或買東西的時候不是先考慮對我們或父母好不好而是先考慮會不會被罵有沒有可能偷偷做而不被發現當然出社會自己住外面就不會自我審查但要是會牽涉父母的話.....機制正常運作回到正題...反抗在這種環境下成長的小孩由於外界資訊接收不足不知道什麼才是正常會認為這種不正常模式就是正常的也就不會有想反抗的心理你看北韓人過得那麼差快餓死了有想過要政變嗎?沒有因為他們覺得這樣很正常金胖子雖然讓我們快餓死了但他還是偉大的領導人通常這類小孩放出去外地上大學接收正常資訊了解什麼才是正常家庭生活之後才會開始逐漸正常化但若是像原PO那種被追到宿舍.公司之類的很容易呈現兩種極端一種是極端向父母大爆發一種是認命永遠就那樣了我在大學就曾經因為被父母逼太緊爆發過一次結果是什麼?父母崩潰爆哭阿那個場面做子女的根本看不下去最後只能道歉妥協我們知道父母這些不正常舉動是為子女好但是做出來的行為根本是害慘子女偏偏會做出這些行為的父母大多很難溝通腦袋裡根本灌水泥無法改變他們如果講得通他們就不會做出那些逼慘子女的事了好嗎結論是在這類家庭長大的孩子很為難我和我妹算很幸運上大學.出社會之後走回正軌不像很多邊緣人.....但所謂的走回正軌也不過是不必要的事別讓父母知道偶而回家或通電話時演出一副他們心目中乖小孩的樣子不看電視.不吃雞排.放假都待在家的假象創造一個大家都能接受的平衡點--那也要每個父母都和我父母一樣每個父母都像他們那樣就不會有那麼多社會案件了缺點是會製造一堆人畜無害的社會邊緣人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462521443.A.792.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Fri May  6 15:57:20 2016
廢話不多說了其實要離開家沒有那麼難你去租房子不要告訴你任何親戚家人地址那麼誰也找不到你你可以靠自己過新的生活過你想要過的生活你說錢嗎?不用募資了也不用說什麼湊雞排錢只要你的文章屬實不是反串來鬧3萬5我個人幫你再含a大3萬5你有7萬了7萬夠你打理一切然後找工作了這社會沒有這麼冷漠我願意幫你逃離你現在的世界只要你想的話前提是你想但是我看你的文章跟你回文內容其實我是覺得你罹患斯德哥爾摩症候群了也許你要嘗試看看醫生想想是不是陷入這種困境了如果3萬5可以改變一個年輕人的一生我真的願意幫你--願聞其詳報失蹤就很容易找到人嗎其實也不然且縱使找到也花了很久的時間成年人還是可以決定自己意志的腳在自己身上區區3萬5罷了都有人在八卦板募資到創業自創品牌賣起衣服了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462521458.A.732.html
MengweiPan (Nicole)
WomenTalk
[討論] 遇到很黏的朋友要怎麼辦？
Fri May  6 15:57:35 2016
我在異國他鄉念完大學然後現在繼續念研究所，以前大學的時候除了一些外國朋友幾乎都是跟台灣朋友一起玩。上了研究所後因為比較忙加上平日也要打工，所以比較少跟朋友出去玩。所以才有了這個很黏的朋友加同班同學。因為我們是一個科系所以難免要上很多一起的課，她是中國大陸的，但我並不排斥只要人好就好了。但我是真的比較少跟中國的人玩有時候覺得還是有差異玩不下去。相處之後我發現我們有比較大的文化差異，有許許多多不一樣的意見跟觀點。特別是該怎麼跟朋友相處這方面。我覺得朋友間要互相尊重互相體諒，給對方空間。有煩惱的時候互相打個電話抱怨想見面時約個適當的時間見面吃飯（我們現在一個禮拜有兩天有一樣的課）她的相處方式就是有事沒事都要黏在一起，打電話聊天最好聊一個小時起跳越久越開心。她有需要幫忙我最好主動開口就算我還不知道她哪裡需要幫忙。她基本上還是個非常不獨立的人，不會買衣服不會打扮的女孩，她就要我幫她買衣服買鞋子甚至都幫他買內衣。不會煮飯，希望我常常做甜點煮東西給她吃。我確實盡我最大的能力在我有空的時間幫她一起買東西，做甜點做吃的給她。聽她無時無刻的碎碎念，她好像只相信我一個人所有的事情都通通跟我抱怨：她爸媽（基本她媽媽）她堂妹，身邊的其他朋友。有時後聽了真的很煩但我覺得我的耐心相當好，剛開始時聽完還會給她意見，後來都不敢回應是因為往往我給出比較現實的建議後她覺得我對她說的太現實了都會把整個不開心的怒火轉移到我身上。我平常說實話很忙，五六日才比較有一點時間會抽空陪她吃飯逛逛，但平常她還是會一直叫我出來陪她無論我多忙她都不管一直盧，就算我們有一起上課的時間。她會說那是上課不是我們倆在一起玩。最近每天不停的跟我吵這個吵那個，每天吵！！吵到我整個很煩然後她又過來道歉，然後無限循環。以下是一些她跟我吵架的對話，只是最近的部分幾乎天天超所以太多了就不一一放了，她還會瘋狂連環call打來吵架，搞得我現在都不知道到底是不是我真的不是一個很好的朋友。謝謝大家的耐心！我真的需要一些意見。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462521703.A.9CC.html
likecheese (喜歡起士)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，
Fri May  6 16:01:35 2016
此文請記者勿抄以下正文開始-------我遇到的媽媽也很恐怖但不是我媽是我女友的媽媽以下附馬賽克後說明圖被女友母親發現交往，馬上被加好友並開始留言洗FB...因為我FB有禁止別人在我塗鴉牆公開留言這位母親開始轉向我的貼文洗留言...開始洗我的line這位媽媽直接複製貼上她跟女兒說的話很堅持要女兒照她的想法去生活開始說前男友壞話有意無意暗示她住天母對方是為了財產才跟她女兒交往但其實前男友家是地主比她家有錢母親有學佛但對話裡拼命造口業這裡說明一下前男友真的很衰不只被污名化這位母親還告過前男友讓他們兩個要常常南北跑開庭母親還找認識的女生朋友去誘拐前男友被女生朋友拒絕母親硬說男方勾引不成...女兒當然受不了搬出去看不到我朋友貼的我們兩人合照就說我刻意隱蔽...某天被發現好友名單裡有另一個我之前玩開心農場開的分身此分身荒廢已久很堅持要加好友加了再來靠杯我整型啊我以前是肥宅現在瘦下來不行嗎？妳就是整天在懷疑別人有鬼啊加了又愛嫌某一天私下約我喝茶沒約女兒然後在喝茶時狂洗我臉酸我事後傳簡訊給我暗示我最好去做檢查(喝免費牛奶經女兒解釋是上床的意思)開始洗女兒的line告訴她一堆算命的說我壞話(梅老師陸瞎子害人不淺)又想羞辱我第二次這次我終於忍不住了文章很長只是想抒發一下自己終於解脫了希望大家在交往的時候不會遇到這種情形這位母親事蹟很多但我只說我遇到的就不多嘴了補一下後續5/7原本以為已經不會再被騷擾了想不到這位媽媽又來亂了...我從頭到尾好聲好氣不知為何說我口出惡言Bythway她說的別人罵我禽獸是指這個...這是我好朋友貼的，應該沒人真的認為我是禽獸吧...5/8Line跟FB跟手機都已封鎖但還是持續收到帶恐嚇語氣令人害怕的簡訊-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462522937.A.161.html
ETgo (ET走)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣分手很瞎嗎？
Fri May  6 16:22:14 2016
這是我第一次回文因為看了你的故事讓我想起我的年少歲月我在17歲快滿18歲的時候跟一個男生(我們差6歲)在一起沒多久之後他就大概跟我說了一下他家的狀況反正就是他爸脾氣不太好什麼的他媽很可憐等等的那時候我只覺得沒關係那是你家人的事情我愛的人是你啊他跟我家有點距離騎車要花快兩個小時等於一南一北都剛好不算太熱鬧所以我們約會應該是去中間點的都市我們一個禮拜只會在假日見面為什麼?因為他爸不讓他在晚上出門(??)但是我們倆約會都是各自騎到中間點再騎一個人的車去晃晃這樣某天他被吊扣了駕照(原因不贅述)之後他爸居然除了上班外都不讓他騎車!所以變成了我都會騎車到他家去載他然後我們到市區約會那時候我要打工所以約會完我在載他回去然後我再去打工說真的一開始覺得為了愛我都甘願阿~~~但是久了就會開始覺得很累很煩我很常在騎去打工的途中差點睡著(因為我們都會約很早想把握時間)在吵架中我就會脫口而出這些事情所以之後又變回以前的模式(約中間點反正不管他爸了)以上都是前述XDXDD引爆點就是某天我們一樣約好了他在晚上跟我說隔天家裡說要打掃要晚一點我當然OK還沒回覆的時候他就又傳了一封簡訊來說結果家人都跑出去了當下我的理解就是那就照原訂計畫到達目的地等我到了之後等了半小時他還沒來(電話也不通)通了之後問他在哪他說不是說要晚一點嗎我就爆氣了!!!!就算他馬上出發也要等上半小時我當然回家從那時候就有吵架過了幾天後又合好了那時候又很忙也兩個多月沒見了好不容易約好了他說他爸又要叫他幹嘛不能出門我說那我哩?我們不是約好了嗎?你不能跟你爸說一下嗎?他不能理解嗎?他只說你也知道我爸的個性什麼的我就開始考慮分手了當下我也充斥著他這麼孝順這家庭也不是他願意的我是不是很無理取鬧?(雙方家人都知道交往的事情要分手就要承受之後家人的詢問)朋友當時只叫我自己決定要分手就要狠不然就只會拖下去所以最後我結束了我也不管我家人或他家人怎麼想之後的人生我只能說我還是過得很好而且比之前更好不過一切還是uptoyou我還是寧願自己快活點家人當然重要但是家人如果會影響到兩人我覺得就不適合了並沒有所謂的對錯不要活在雙方家人的陰影下啊!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462523000.A.0B9.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Fri May  6 16:23:17 2016
只要是女兒，就會有機會有個過度保護的父母，我18歲以前沒有獨自搭車的經驗，全部接送(突然覺得爸媽好強)但是不代表我都沒有反抗XD只是我爸媽沒有把我腿打斷報備也是做啊，做好做滿，他們就會安心，至於跟蹤他爽就好，是我知道會覺得傷心是不會跟我聊個天嘛!?XD我媽還要大家的電話跟姓名阿，這樣思考不夠周全喔XDD主動問安阿，打到都不接，父母就是安全感不足阿，我家飆來我大學宿舍也才1小時，接一下會死喔XD喔，平常安全感要做足阿，主動報備一下周末行程阿，又不是做虧心事，分享一下而已搬出去找得到喔XD我媽也有說過，但是他沒有跟蹤我，因為他要上班XDD我媽連我面試家教都想跟，現在想想也是需要告知，畢竟是去陌生人家裡orz你媽英文好嗎?可以飛出國工作喔，我媽要是這樣逼我我就出國了XD但之前也有怒出國半年玩得很開心，革命就從那次開始，而父母對於我可以獨立自主的能力肯定也從那時候開始。我大概15歲就知道經濟獨立的重要性了，所以大學就盡量打工，自己開自己的帳戶，想辦法存錢，我知道有一天如果真的翻臉，有錢講話就有點分量，至少翅膀硬了。另外，你爸媽明顯安全感不足，我後來都會主動跟我媽聯繫，尤其出國就天天丟他LINE，讓他知道我活著，我媽還沒有LINE之前則是天天丟我哥XDD讓媽媽安心，耳根子就清淨，久了媽媽竟然就沒有這麼煩了，有時候我打給他她還覺得我有點煩Q_Q不過我晚回家(超過10點)，我媽還是會一直打(就擔心阿)，所以有晚回家我都會跟他說。(有時候會煩但是仔細想想，一通電話省去媽媽的擔心，很難嗎?我就真的這麼想做自己?)都出社會了，應該也有22歲了吧，父母就算有控制欲，但也沒有強逼把你綁在家裡，只要一通電話是小孩主動跟父母聯繫，就可以省去奪命連環摳，到底是主動打電話很煩還是被打爆更煩?說真的，現在待業在家，翅膀真的不夠硬阿，還沒硬之前阿，好好處理親子關係吧~--因為我媽要上班沒辦法跟蹤阿，只是重點是對於$$$$$$$$$$$$的認知太晚了有機會阿我沒有很好處理喔，革命太慘了，也有被全親戚公審，每個都來問一下你為啥要這樣問題是他根本連報備都不太想做吧?我媽也害我取消過N次與同學的聚會，(我以前國中很想去同學家住個周末也打槍，理由:住別人家很奇怪)因為被跟太丟臉，所以18歲以前的唯一過夜是學校的校外教學跟畢旅，大部分的同學都知道我媽的難搞，可還是可以上學玩得開心(但我是書呆子)我都30了，我高中同學到現在還是停留在我媽難搞的記憶中XDD上大學在外縣市很難跟蹤吧?出國不行就跨三個縣市阿，要做到絕真的不難哥哥當然覺得很煩阿，但是我不傳訊息害我哥被我媽念，他會更煩!!!我最後補充一下，父母會造成小孩的傷害是一定會有的，我無法臆測說別人到底心裡有沒有受傷，(畢竟我國小跟高中都有被排擠過，但是跟我媽無關)我大學最好的朋友是因為家裡的關係，媽媽嚴重偏心，導致自信心不足，他到現在都要花很多時間去諮商去處理，他也再也無法扭轉他媽媽了，只剩下自己去面對永遠無解的親子關係。當然也不是說同樣的情況下，我可以為什麼你不行，我只是覺得方式可以變換，可以調整，沒有錢有沒有錢的作法，我想我小時候一定不知道我只要主動一點，我媽就不會煩成這樣，他連對我爸都是一天沒消失就焦慮(出國出差難免)，至於搬出去這些激烈的手段，不是說不可以做，在做之前，主動一點也許是個機會去改變親子關係，也會發現也沒有這麼困難。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462523135.A.392.html
blowchina ()
WomenTalk
Re: [新聞] 離譜！　國中女生竟自願幫4少年輪流口交
Fri May  6 16:25:32 2016
原文恕刪判決書：【裁判字號】104,訴,3174【裁判日期】1050429【裁判案由】侵權行為損害賠償【裁判全文】?臺灣新北地方法院民事判決　　　　　　104年度訴字第3174號原　　　告　Ａ女　　　（真實姓名及送達處所均詳卷）兼上一人法定代理人　Ｂ父　　　（真實姓名及送達處所均詳卷）　　　　　　Ｃ母　　　（真實姓名及送達處所均詳卷）上三人共同訴訟代理人　林月雪律師　　　　　　江鶴鵬律師被　　　告　Ｄ男　　　（真實姓名及送達處所均詳卷）兼上一人法定代理人　Ｄ男之母　（真實姓名及送達處所均詳卷）被　　　告　Ｅ男　　　（真實姓名及送達處所均詳卷）　兼上一人法定代理人　Ｅ男之父　（真實姓名及送達處所均詳卷）被　　　告　Ｆ男　　　（真實姓名及送達處所均詳卷）兼上一人法定代理人　Ｆ男之母　（真實姓名及送達處所均詳卷）上二人共同訴訟代理人　周安琦律師上列當事人間請求侵權行為損害賠償事件，經本院於民國105年4月15日言詞辯論終結，判決如下：主文被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男應連帶給付原告Ａ女新臺幣壹拾貳萬元；連帶給付原告Ｂ父新臺幣陸萬元；連帶給付原告Ｃ母新臺幣陸萬元，及被告Ｄ男自民國一０四年十一月二十八日、被告Ｅ男自民國一０四年十二月十二日、被告Ｆ男自民國一０四年十二月一日起至清償日止，按年息百分之五計算之利息。前項命被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男連帶給付部分，被告Ｄ男之母應與被告Ｄ男；被告Ｅ男之父應與被告Ｅ男；被告Ｆ男之母應與被告Ｆ男，負連帶給付責任。被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母間如任一人為給付，其他人於給付範圍內，免給付義務。原告其餘之訴駁回。訴訟費用由被告連帶負擔十分之四，餘由原告負擔。本判決原告勝訴部分，得假執行。但被告如以新臺幣壹拾貳萬元為原告Ａ女、新臺幣陸萬元為原告Ｂ父、新臺幣陸萬元為原告Ｃ母預供擔保，或將請求標的物提存，得免為假執行。事實及理由壹、程序方面：一、按「行政機關、司法機關及軍法機關所製作必須公示之文書，不得揭露被害人之姓名、出生年月日、住居所及其他足資識別被害人身份之資訊。」性侵害犯罪防治法第12條第2項定有明文。又「裁判及其他必須公示之文書，不得揭露足以識別被害人身份之資訊。如確有記載之必要，得僅記載其姓氏、性別或以使用代號之方式行之。法院依前項規定使用代號者，並應作成該代號與被害人姓名對照表附卷。」法院辦理性侵害犯罪案件應行注意事項第3點亦規定甚明。查本件原告起訴主張被告所涉之侵權行為事實乃係犯性侵害犯罪防治法第2條所定之罪名，揆諸前揭法條規定，法院裁判自不得揭露足以識別被害人身份之資料。是以本判決以Ａ女（民國89年10月生）之代稱表示被害人（即偵查代號0000000000），以Ｂ父之代稱表示被害人之父，以Ｃ母之代稱表示被害人之母；又被告Ｄ男（90年2月19日生）、Ｅ男（91年7月13日生）、Ｆ男（90年5月11日生）及Ｇ男（91年8月生）亦均為少年保護事件之當事人，故分別以代號表示，其父母亦分以Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母表示，合先敘明。二、按不變更訴訟標的，而補充或更正事實上或法律上之戊述者，非為訴之變更或追加。民事訴訟法第256條有明文規定。查本件原告原起訴聲明為：被告應共同連帶給付原告Ａ女新臺幣（下同）300,000元、Ｂ父、Ｃ母各150,000元，及均自起訴狀繕本送達翌日起至清償日止，按年息百分之5計算之利息等語（見本院卷第11頁）。嗣於105年4月15日更正訴之聲明為：(一)被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男應連帶給付原告Ａ女300,000元；連帶給付Ｂ父150,000元；連帶給付Ｃ母150,000元，及均自起訴狀繕本送達翌日起至清償日止，按年息百分之5計算之利息。(二)前項命被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男連帶給付部分，被告Ｄ男之母應與被告Ｄ男；被告Ｅ男之父應與被告Ｅ男；被告Ｆ男之母應與被告Ｆ男，負連帶給付責任。被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母間如任一人為給付，其他人於給付範圍內，免給付義務等語（見本院卷第144頁至第145頁）。核原告所為顯係未變更訴訟標的，僅補充或更正其法律上之戊述，非為訴之變更或追加，合於前揭法條規定，應予准許。三、本件被告Ｅ男、Ｅ男之父經合法通知未於言詞辯論期日到場，核均無民事訴訟法第386條所列各款情形，爰依原告之聲請，由其一造辯論而為判決。貳、實體方面：一、原告主張：(一)被告Ｄ男、Ｅ男及Ｆ男均知悉原告Ａ女係14歲以上未滿16歲之人，仍於103年11月30日在新北市○○區○○街00巷00號4樓訴外人Ｇ男之住處，共同要求原告A女為渠等等性交行為，均已觸犯刑法第227條第3項對於14歲以上未滿16歲之女子為性交罪名之刑罰法律，有鈞院104年少護字第840號宣示筆錄可證。又貞操權之內涵係指女性對於他人之性要求有某種程度之排斥性，而有性生活純潔之含意。然貞操權之內涵，在法律體系明文肯定此一權利後，即由傳統觀念強調女子性生活之純潔無暇，轉變為強調個人身體自主權與性自主權不容侵害之理念，而未滿16歲之少女其性自主之能力尚未完全成熟，於尚未完全成熟之前，即對之為性行為，縱然取得少女之同意，因欠缺性自主決定之能力，該同意在法律上並不能阻卻違法，同時對未滿16歲之少男少女為性行為，亦侵害且妨礙其正在發展之性自主能力，正常發展性自主能力亦應為性自主權保護之一環，故對於未滿16歲之少男少女為性行為，難謂對性自主權未造成侵害。是以被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男共同對滿14歲以上未滿16歲之原告Ａ女進行性行為，依據上開所述，被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男在原告Ａ女身心及性自主能力尚未發展健全前，侵害原告Ａ女身心及性自主能力之健全發展，對原告Ａ女之身心健康權及貞操權（性自主權）已構成侵權行為，爰依民法第184條第1項前段、第185條第1項、第195條第1項規定，請求被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男應連帶賠償原告Ａ女300,000元。(二)又父母對於未成年子女，有保護及教養之權利義務，民法第1084條第2項定有明文；此為父母對未成年子女因親子關係所生之身份法益，應屬民法第184條第1項前段規定所保護之權利。父母或配偶與本人之關係最為親密，基於此種身份法益被侵害時，其所受精神上之痛苦最深，故父母對子女保護教養權（監護權）受不法之侵害，自屬基於父、母、子、女關係之身份法益受侵害，應有民法第184條第1項前段、第195條第3項規定之適用。原告Ｂ父、Ｃ母為原告Ａ女之父母，因被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男在原告Ａ女未滿16歲前即發生性行為，侵害原告Ｂ父、Ｃ母對原告Ａ女之保護教養權。原告Ａ女之身心發展及性自主能力發展亦受有妨害，已如前述，且原告Ａ女亦因此次事件身心受創，對於性行為之觀念已不如同儕間深思熟慮，發生偏差觀念，導致原告Ｂ父、Ｃ母必須花費更多心力導正原告Ａ女，並隨時注意原告Ａ女發育中之身體，是否因過早經歷性經驗而可能造成傷害，原告Ｂ父、Ｃ母顯須加倍付出更多心力撫育教導原告Ａ女，是以原告Ｂ父、Ｃ母保護教養原告Ａ女之權利受被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男之共同侵害，受有精神上極大痛苦，爰依民法第184條第1項前段、第185條第1項、第195條第1項、第3項規定，請求被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男連帶賠償原告Ｂ父、Ｃ母各150,000元。(三)被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母分別為被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男之法定代理人，依民法第187條第1項規定，自應與其等子女分別對原告Ａ女、Ｂ父、Ｃ母負擔連帶賠償責任；而被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母間則為不真正連帶債務關係。(四)對被告之抗辯如下：針對被告Ｆ男及Ｆ男之母主張抵銷乙節，依其等所提出之臉書聊天室內容觀之，並無相約進行等性行為一事，且依鈞院104年少護字第840號宣示筆錄可知，原告Ａ女為被害人，被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男及Ｇ男為加害者，故被告Ｆ男及Ｆ男之母丁來主張抵銷之理等語。(五)並為聲明：1.被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男應連帶給付原告Ａ女300,000元；連帶給付Ｂ父150,000元；連帶給付Ｃ母150,000元，及均自起訴狀繕本送達翌日起至清償日止，按年息百分之5計算之利息。2.前項命被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男連帶給付部分，被告Ｄ男之母應與被告Ｄ男；被告Ｅ男之父應與被告Ｅ男；被告Ｆ男之母應與被告Ｆ男，負連帶給付責任。被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母間如任一人為給付，其他人於給付範圍內，免給付義務等語。二、被告Ｄ男及Ｄ男之母對於鈞院104年度少護字第840號宣示筆錄所載事實不爭執，惟以其等為低收入戶，經濟不穩定，原告主張之金額無法負擔等語抗辯。並為聲明：原告之訴駁回。三、被告Ｅ男及Ｅ男之父經合法通知，未於言詞辯論期日到場，亦未提出書狀作丁聲明或戊述。四、被告Ｆ男及Ｆ男之母則以下列情詞抗辯：(一)原告Ａ女與被告Ｆ男發生等性行為，雖甚為不妥，惟均係出於兩造所願而共同互相為之，有鈞院104年度少護字第840號宣示筆錄可證。而本件涉案之兩造於103年11月30日案發前，係先於飲料店共同討論欲進行性行為之事，後始相約進行該事宜，且係原告Ａ女於103年11月29日，在臉書之網路平台上發起「來聊天」群組，並由原告將被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男及Ｇ男加入該群組，並相約進行性行為，始有本件事實之發生。因此，倘認被告Ｆ男、Ｆ男之母就本件有侵害原告之權利而應負損害賠償責任，則原告Ａ女對被告Ｆ男為上開性行為，亦侵害Ｆ男之貞操權、性自主權，且侵害被告Ｆ男之母之保護教養權，依民法第184條第1項、第195條第1項、第3項規定，原告Ａ女亦應賠償被告Ｆ男、Ｆ男之母，而原告Ｂ父、Ｃ母為原告Ａ女之父母，依民法第187條第1項規定，亦應負連帶賠償責任。故被告Ｆ男、Ｆ男之母依民法第334條第1項規定，主張以上開侵權行為損害賠償之債務，與原告主張之侵權行為損害賠償債務互為抵銷，則原告對被告丙○及丙○之母自無可主張之權利。(二)退步言，縱認原告得請求侵權行為損害賠償，然本件性行為既為兩造未成年人均有意發生，該討論群組甚至係由原告A女所發起，原告請求賠償之金額顯屬過鉅。況且被告Ｆ男、Ｆ男之母均為低收入戶，經濟狀況已甚吃緊，被告Ｆ男目前仍就讀國中，並無工作資格及能力，被告丙○之母除Ｆ男外，尚有2名年幼之子及母親需扶養，經濟更顯窘迫，誠無力負擔該鉅額賠償等語。(三)並為答辯聲明：原告之訴駁回。五、原告主張被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男均係12歲以上未滿18歲之人，其等均知悉原告Ａ女係14歲以上未滿16歲之人，其等與Ｇ男於103年11月30日，在Ｇ男之住處，共同要求Ａ女為等性行為，而Ｇ男及被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男上揭之行為，經本院少年法庭認定涉犯刑法第227條第3項對於14歲以上未滿16歲女子為性交罪，於104年9月22日以104年度少護字第840號諭知Ｇ男及被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男均交付保護管束等情，有本院104年度少護字第840號宣示筆錄在卷可稽（見本院卷第16頁至第19頁），並經本院依職權調取上開刑事卷宗查閱屬實，且為被告Ｄ男、Ｄ男之母、Ｆ男、Ｆ男之母所不爭執（見本院卷第84頁、第85頁）；被告Ｅ男及Ｅ男之父對於原告前開主張之事實，均已於相當時期受合法通知，而於言詞辯論期日不到場，亦未提出書狀爭執，是原告上開主張之事實，堪信為真實。至原告主張被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男共同侵害未成年原告Ａ女之貞操權（性自主權），亦侵害原告Ｂ父、Ｃ母之保護教養權，依民法第184條第1項前段、第185條第1項、第195條第1項規定，應連帶賠償原告Ａ女非財產上之損害300,000元；連帶賠償原告Ｂ父、Ｃ母非財產上損害各150,000元；又被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男為未成年人，依民法第187條第1項規定，被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之父應分別與被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男負連帶賠償責任，而被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母間則為不真正連帶債務關係等語，則為被告所否認，並以前詞置辯，是本件應審究者厥為：(一)被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男是否侵害原告Ａ女之貞操權？是否亦侵害原告Ｂ父、Ｃ母之保護教養權？原告得否請求被告負連帶賠償責任？(二)原告得請求賠償之金額為丁？等項，茲分述如下。六、關於「被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男是否侵害原告Ａ女之貞操權？是否亦侵害原告Ｂ父、Ｃ母之保護教養權？原告得否請求被告負連帶賠償責任？」部分：(一)按因故意不法侵害他人之權利者，負損害賠償責任；數人共同不法侵害他人之權利者，連帶負損害賠償責任；又不法侵害他人之身體、健康、名譽、自由、信用、隱私、貞操，或不法侵害其他人格法益而情節重大者，被害人雖非財產上之損害，亦得請求賠償相當之金額。前2項規定，於不法侵害他人基於父、母、子、女或配偶關係之身份法益而情節重大者，準用之，民法第184條第1項前段、第185條第1項前段、第195條第1項前段、第3項分別定有明文。次按無行為能力人或限制行為能力人，不法侵害他人之權利者，以行為時有識別能力為限，與其法定代理人連帶負損害賠償責任，民法第187條第1項前段亦定有明文。又貞操權係屬獨立之人格權，屬民法第184條第1項前段所規定「權利」之一種，此見同法第195條第1項將「貞操」獨立列明為法律保護之人格法益自明。又對於14歲以上未滿16歲之男女為性交者，處7年以下有期徒刑，刑法第227條第3項亦有明文規定，是現行法律體制下，基於未成年人身體發展及性自主決定能力未臻成熟，並不承認未滿16歲之男女有同意為性交行為之能力，與之發生性交行為，即發生侵害貞操權之問題。從而，縱使得到未滿16歲女子之同意而與之發生性交行為，仍屬不法侵害行為，且係侵害未滿16歲女子之貞操權，應構成民事上之侵權行為，加害人應負侵權行為損害賠償責任。另按父母對於未成年子女，有保護及教養之權利義務，民法第1084條第2項定有明文；此為父母對未成年子女因親子關係所生之身份法益，即「親權」或「監護權」，或稱之為「監督權」，應屬民法第184條第1項前段規定所保護之權利。父母對子女監護權受不法之侵害，自屬基於父、母、子、女關係之身份法益受侵害，應有民法第184條第1項前段、第195條第3項規定之適用。(二)查本件被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男均知悉原告Ａ女係14歲以上未滿16歲之人，其等與Ｇ男於103年11月30日，在Ｇ男之住處共同要求Ａ女為等性行為等情，已如前述。則Ｇ男與被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男共同要求原告為等性行為，雖均得原告Ａ女之同意與之為等性行為，揆諸前揭見解，其等行為仍屬侵害原告Ａ女貞操權之侵權行為。是以，原告Ａ女主張被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男應連帶負損害賠償責任，洵屬有據。(三)又原告Ｂ父、Ｃ母身為原告Ａ女之父母親，對原告A女負有保護、扶助、教養及監護等權利，而被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男明知原告Ａ女為14歲以上未滿16歲之少女，仍與原告Ａ女發生性交行為，核屬不法侵害原告Ｂ父、Ｃ母源於其與原告Ａ女身份關係所生之上開權利，且屬情節重大，揆諸上開法律規定，原告Ｂ父、Ｃ母亦得請求被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男連帶負損害賠償責任。(四)被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母分別為被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男之法定代理人乙情，有戶籍謄本可證（見本院卷第41頁、第45頁、第49頁）。又被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男於行為時為限制行為能力人，不法侵害原告權利，且其行為時已有識別能力，應由其法定代理人即被告Ｄ男之母與被告Ｄ男、Ｅ男之父與Ｅ男、Ｆ男之母與Ｆ男各連帶負損害賠償責任，亦堪認定。(五)又按所謂不真正連帶債務，係指數債務人具有同一給付目的，本於各別之發生原因，對債權人各負全部給付義務，因債務人一人為給付，他債務人即同免其責任之債務（最高法院95年度台上字第2779號民事裁判同此意旨）。本件原告得請求被告賠償，其中被告Ｄ男之母為被告Ｄ男之法定代理人、被告Ｅ男之父為被告Ｅ男之法定代理人、被告Ｆ男之母為Ｆ男之法定代理人，而本於個別之原因各與子女對原告負連帶賠償責任，惟所負為同一之給付目的之債務，依據前開說明，被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母間則為不真正連帶債務關係。是以被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母間，任一被告為全部或一部之給付者，其餘被告於其給付之範圍內即可同免給付義務。(六)準此，原告依上開侵權行為法律規定，請求被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男應連帶賠償其非財產上之損害；被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母應分別各與被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男負連帶賠償責任；被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母間如任一人為給付，其他人於給付範圍內，免給付義務等語，為有理由，洵屬有據，應予准許。七、關於「原告得請求賠償之金額為丁？」部分：(一)按慰撫金之賠償須以人格權遭侵害，使精神上受有痛苦為必要，而慰撫金核給多寡，應斟酌雙方之身分、地位、資力與加害之程度及其他各種情形，以核定「相當」之數額，其數額是否相當，自應依實際加害情形、被害人所受痛苦及雙方之身分地位、經濟狀況等關係決定（最高法院51年台上字第223號、76年台上字第1908號判例意旨參照）。(二)本院審酌原告Ａ女現就讀國中，名下並無資產；原告Ｂ父為國中畢業，為油漆臨時工，日薪2,000元，原告Ｃ母為高職肄業，在電子公司上班，月薪30,000元，其等名下均無其他財產；被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男現就讀國中，名下並無資產，被告Ｄ男之母從事家庭理髮業，尚需扶養Ｄ男之姐姐，名下土地、房屋各1筆；Ｅ男之父名下無其他財產，103年度所得約96,265元；Ｆ男之母為國中畢業，有其他2名子女，103年度所得約10,821元，名下亦無其他任丁財產等情，業據兩造分別戊報在卷（見本院卷第38頁、第85頁、第94頁），並有本院依職權查詢之稅務電子閘門財產所得調查明細表附卷可參，以及佐以原告Ａ女為89年10月間出生，於本件事發當時年僅約14歲，正係身體或心理狀態均逐漸進入青春期之時刻，竟因Ｇ男及被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男不法侵權行為，妨害其性自主權，影響其未來之人格發展與同儕關係，原告Ａ女所受心靈創傷，顯然深遠，對原告Ｂ父、Ｃ母所造成之影響難謂不鉅大，暨原告精神上所遭受痛苦之程度等一切情狀，認原告Ａ女、Ｂ父、Ｃ母得請求之精神慰撫金各以160,000元、80,000元、80,000元為適當。(三)次按債權人向連帶債務人中之一免除債務而無消滅全部債務之意思表示者，除該債務人應分擔之部分外，他債務人仍不免其責任；連帶債務人相互間，除法律另有規定或契約另有訂定外，應平均分擔義務。但因債務人中之一人應單獨負責之事由所致之損害及支付之費用，由該債務人負擔。民法第276條第1項、第280條分別定有明文。經查Ｇ男及被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男既為本件共同侵權行為人，自應就原告所受損害負全部連帶賠償責任。又原告已與Ｇ男達成和解在案（見本院104年度少護字第840號卷二第64頁），然在實體上，應認為原告僅免除其對Ｇ男所應分擔賠償金額部分之請求，而無免除被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男應連帶賠償債務之意思，依前揭法律規定，原告Ａ女就其尚未受償之120,000元（計算式：160,000元－〈160,000元?4〉＝120,000元）；原告Ｂ父就其尚未受償之60,000元（計算式：80,000元－〈80,000元?4〉＝60,000元）；原告Ｃ母就其尚未受償之60,000元（計算式：80,000元－〈80,000元?4〉＝60,000元）仍得分別請求被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男負連帶賠償責任，故原告Ａ女、Ｂ父、Ｃ母最後得請求被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男連帶賠償之金額分別以120,000元、60,000元、60,000元為有理由，逾此範圍之請求，則屬無據。(四)至被告Ｆ男及Ｆ男之母抗辯以原告對其等之侵權行為賠償債務，與本件原告對其等所主張侵權行為損害賠償債權主張抵銷等語，惟按因故意侵權行為而負擔之債，其債務人不得主張抵銷，民法第339條定有明文。是以，縱被告丙○及丙○之母抗辯原告Ａ女對於被告Ｆ男亦構成刑法第227條第3項乙節，而有侵權行為損害賠償之債務發生屬實，然依前揭規定，被告Ｆ男及Ｆ男之母亦不得於本件主張抵銷之抗辯。是被告Ｆ男及Ｆ男之母前開抵銷抗辯，應不足採。八、按給付有確定期限者，債務人自期限屆滿時起，負遲延責任。給付無確定期限者，債務人於債權人得請求給付時，經其催告而未為給付，自受催告時起，負遲延責任。其經債權人起訴而送達訴狀，或依督促程式送達支付命令，或為其他相類之行為者，與催告有同一之效力。前項催告定有期限者，債務人自期限屆滿時起負遲延責任。又應付利息之債務，其利率未經約定，亦無法律可據者，週年利率為百分之五。民法第229條、第203條分別定有明文。本件被告甲○、乙○、丙○分別於104年11月27日、12月11日、11月30日收受民事起訴狀繕本繕本1份等情，有卷附之送達證書可按（見本院卷第30頁至第36頁），因此，原告請求被告甲○、乙○、丙○應給付自民事起訴狀繕本送達翌日即104年11月28日、12月12日、12月1日起至清償日止，按週年利率百分之5計算之利息，亦屬有據，應予准許。九、從而，原告依據侵權行為之法律關係，請求被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男應連帶給付原告Ａ女120,000元，連帶給付Ｂ父60,000元；連帶給付Ｃ母60,000元，及被告Ｄ男自104年11月28日、Ｅ男自104年12月12日、Ｆ男應自104年12月1日起至清償日止，按年息百分之5計算之利息；被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男連帶給付部分，被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母應分別與被告Ｄ男、Ｅ男、Ｆ男負連帶賠償責任；被告Ｄ男之母、Ｅ男之父、Ｆ男之母間如任一人為給付，其他人於給付範圍內，免給付義務等語，為有理由，應予准許；逾此範圍之請求，則為無理由，應予駁回。十、本件事證已臻明確，兩造其餘之攻擊或防禦方法及未經援用之證據，經本院斟酌後，認為均不足以影響本判決之結果，自無逐一詳予論駁之必要，併此敘明。十一、本件原告勝訴部分，係屬所命給付之金額未逾500,000元之判決，應依職權宣告假執行，並依職權宣告被告得供擔保免為假執行。十二、結論：本件原告之訴為一部有理由，一部無理由，依民事訴訟法第385條第1項前段、第79條、第85條第2項、第389條第1項第5款、第392條第2項，判決如主文。中華民國105年4月29日民事第二庭審判長法官黃若美法官饒金鳳法官戊威憲以上正本係照原本作成。如對本判決上訴，須於判決送達後20日之不變期間內，向本院提出上訴狀。如委任律師提起上訴者，應一併繳納上訴審裁判費。中華民國105年4月29日書記官黃炎煌排版亂不好意思！從判決書中看得出來男方父母有提男生也未成年，還有男生是有取得女方同意的(其實為什麼不能看成是女生取得男生同意？？？)但法官重點就是女生的"貞操權"，然後判決書的口吻都是以女生為被害人的觀點出發...然後這篇的重點絕對不是審判長跟另一位法官看名字應該是女生，重點絕對不是這個！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462523245.A.15A.html
iop982002 (一尾)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Fri May  6 16:27:22 2016
抱歉這串一堆人用酸的我真的有點看不下去還是忍不住發文以下只是我的觀點當然可能實際上不是這樣單純提供一個視角給大家參考我不知道大家有沒有家裡環境像原PO這麼慘的朋友我有一兩個所以我知道這真的不是出一張嘴就可以很快改變除了錢的問題最重要是心理因素這種人通常都會被家裡逼到精神出問題不是明顯的憂鬱症而是另一種壓抑自己對自己極度沒自信覺得自己什麼都不對外表都是表現得很堅強的"唉唷還好啦就真的還過得去啦XD"就算大家再怎麼問永遠都是"不會啦沒怎樣我只是家人機車了點還不是最糟"然後呢等我們這些朋友知道事情大條是他已經精神支持不下去在頂樓準備自殺打電話跟我們告別一群人不管半夜撈出所有支援搞到三四點才終於請他下來最後是直接接濟他住朋友家一陣子然後所有人給予精神支持他才走出來的另一個朋友還是現在進行式已漸漸好轉中他有工作但是遇到慣老闆還遇到神經質同事每天被搞得很烏煙瘴氣回家還要被自己媽媽找麻煩勸他換工作他還會想"我就算工作爛好歹也是有工作嘛萬一我辭了找不到工作怎麼辦""照我媽這樣說我有工作就要偷笑了有什麼資格抱怨""反正我這個人就是爛搬出去也不會比較好""我不想跟我媽翻臉我爸已經去世了這樣家庭就會完全破滅"但是經過我們這些朋友的勸導跟支持他已經漸漸的"大部分是我媽的問題我沒有必要自責跟自己過意不去""我同事上司真的有問題所以我現在正在投履歷一找到新的就跑"雖然還是會前面的想法但已經很明顯有正確觀念了這是我們這些朋友花了一兩年以上的支持換來的成果如果一開始就用"反正你會有這種環境你自己有錯啦誰叫你不反抗""活該被管都告訴你方法了誰叫你不去實踐""想住家裡就說嘛找一堆藉口幹嘛"的態度我想我大概已經間接殺了那些朋友永遠沒辦法救他們真的太多情況不是只有表面那樣心靈支持是很重要的沒有心靈支持就不夠堅強就只能逃避一切就不能面對可以給建議但當人深陷其中迷失方向本來就很容易聽不進去這很正常不熟的人可以救就救不能救的話建議都給了就算了用酸的用責備的只是在傷害精神讓他更自卑更覺得自己沒辦法處理一切更不可能面對再次強調只是個人想法供大家參考----以下補充-----這兩次事件我都充其量都只是其中一個幫忙者主導者都不是我最重要的是當事人肯信任肯讓人插手也肯聽的進去建議也願意試著慢慢改變推文有說認識我很幸運但我才要說認識這些朋友才是我三生有幸QQQQQQ我一直以我擁有這麼一群願意關心幫助他人的朋友自豪感激所以我也努力讓自己成為這樣的一個朋友--表面上堅強是必要的強迫自己假裝歡樂不然就只會被情緒壓垮沒有人支持的情況下就真的只能自欺欺人表面上裝堅強雖然不能改善至少可以維持現狀不要惡化不然要連自己都一起崩潰嗎??我也有裝堅強的毛病我身體不好只能慢慢調看中醫已持續超過兩年就算再怎麼難過覺得挫折羨慕死那些健康的人好希望我也可以這樣但別人問起我身體狀況的時候我也一定還是"還可以啦XDD你看我這不就好好的嗎OK的有在進步了~"

