https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462710295.A.06A.html
wlcaroline (阿青)
WomenTalk
Re: [問題] 已經養狗又在養貓
Sun May  8 20:24:53 2016
稍微分享一下我們家先養貓（十幾年）時養了一隻黃金我們從小教導那隻黃金不可以對貓有什麼大動作（黃金剛來時一個多月，和貓體型差不多）剛好那隻黃金非常溫良恭儉讓即使老貓對他百般欺負他都萬般承受XD後來老貓過世了又養了一隻小貓（一個多月）可能是因為狗狗從小教育關係現下這兩隻貓貓狗狗相處十分融洽但我覺得還是要看狗狗原本性格如何啦我們家這隻黃金是完全的和平主義者（超級膽小的意思）所以沒什麼問題--貓貓發情的時候會膩在狗狗身上但結紮後兩個就比較疏遠XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462711395.A.438.html
rubqeen (漂流的玫瑰)
WomenTalk
[討論] 洗髮二三事
Sun May  8 20:43:12 2016
手機排版我還蠻愛去給人洗頭，偶爾會一個月上髮廊一兩次真心覺得洗頭是一種紓壓方式女人真的是要懂得愛自己啊(好啦離題了)星期六加完班心血來潮想去洗個髮，發生了一件讓我驚訝又小失落的事我本身是喜歡去同家髮廊洗髮，但會想要給不同設計師洗看看。我也有一個固定的設計師，那天她特別的忙，所以安排了另一位設計師為我洗髮。不知道該怎麼說，當那設計師為我洗髮時真的當下就心想"以後都給他服務好了"這種念頭，不誇張，按摩到頸部，力道又控制得宜，真的有被洗到快睡著那樣，後來吹髮什麼的後續事情都讓我大為滿意原本的設計師其實就是洗髮速度很快，按摩略為帶過這樣而已，比較之下當然是覺得另一位設計師超讚!!!!小失落的原因是後來結帳時我跟他要了名片，但不知道是不是公司規定不能有"搶客人"的事件所以他才不給我名片，但還是問到了設計師的名字(雖然我有點忘了哈)那位設計師也強調我如果想整髮也還是找她比較好，現在很尷尬的是如果我想再次洗髮那是不是要等個三四個月再去，好讓原本設計師忘了我的長相XDDD真的是超失落的啊~~~想問各位有類似我這種事件發生嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462715824.A.B5D.html
malmo (Malmo)
WomenTalk
[心情] 母親節一樣難以溝通
Sun May  8 21:57:01 2016
今天奉上親手做的母親節蛋糕我媽在家裡一樣的念希望我們趕快找對象我是71年次我弟大概小我兩三歲因為工作並不是很滿意所以今年在想要換工作在還沒找到新工作心理有一些壓力包括要跳產業不是很有把握不過我媽卻覺得是我自己想太多認為只要找到好對象（穩定收入比我高）成家立業不像我想的那麼困難是我自己想太多他說..他朋友的小孩一個一個都結婚生子了！哪有那麼困難！我只是之前拒絕了她要介紹的對象因為我真的很想專心在工作上上一份工作做得不順利有到精神科檢查診斷是從小就有的注意力不足過動症所以導致我在學習成效上一直都不好做很多事情很辛苦對別人來說很輕鬆的事就會被我複雜化兩三倍我真的很想要適應這樣的身體而有能夠自給自足的能力而不是只有找個對象嫁了在媽媽的觀念裡只有覺得只要不是公職（他自己教師退休）就是不穩定如果選的對象薪水沒有比較高又不是公職就不是好對象，就要自己承擔所以在這種家庭環境氣氛中我一點也不想成家我想如果我要成家立業就要離開這個家庭越遠越好讓我忘記這裡的一切現在連我是長女我弟也沒有對象都會怪罪到我頭上，覺得我弟有樣學樣就是學我這一切的壓力我一點也不想再理會了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462716591.A.91A.html
tangyuwen (sunny)
WomenTalk
Re: [問題] 指揮家這個職業？？
Sun May  8 22:09:48 2016
一個樂團最基本的組織，至少會有9聲部，即長笛、豎笛、SAX、小號、長號、上低音號、Tuba、打擊、法國號(因為我是吹管樂團的，所以以管樂團為例)每個聲部間還可能細分1、2、3、4部，或是不同音域的家族樂器(如：SAX最常見的就分Alto、tenor、Baritone偶爾還會有Soprano)打擊更多大鼓小鼓定音鼓爵士鼓等等編制完整的樂團至少二三十人跑不掉，要讓這二三十人完整演出一首曲子，指揮扮演非常重要的角色，指揮的每個動作每個手勢，都是有意義的，指揮的手勢會告訴妳什麼時候上嘴，拍子怎麼下，哪個段落要漸強漸弱漸慢漸快，樂曲結束時要在哪個點收掉……等等這些都是演奏一首曲子最基本的東西，當然指揮的作用不只在這些，一首曲目該用什麼方式呈現，完全取決於指揮，假設一首曲目，譜上面寫某個地方要漸慢，是要像放油門一樣慢慢的漸慢？還是要像踩煞車一樣大幅度的減慢？這些都是指揮決定，看他想表現什麼樣的感覺而已。或許指揮他不是每個樂器都會吹，但他的音樂程度及涵養一定會是樂團中數一數二甚至最高的，因為要有一定的水準，才能領導團員該怎麼演奏啊柏林愛樂是世界知名的頂尖樂團，裡面的團員也都是世界頂尖的樂手，能當成為這些頂尖人員的指揮，其音樂程度跟涵養當然不是我們這些史萊姆能比的結論:指揮絕對不是亂比一通而已--

