https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441180869.A.84D.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
Re: [難過] 覺得生活很空虛
Wed Sep  2 16:00:45 2015
人生當中很多事都是努力了不一定會有結果的但不能因為這樣就不努力我運氣超級差的但還是會做一定程度的努力做事不要想說一定要怎樣怎樣我一定要多成功多成功建議妳可以往這個方向去實行很多事都是盡人事然後聽天命如果心裡怎麼想努力了就會事成了那全世界的人都會幸福啦不會有各自悲歡離合的境遇不是嗎?從小我就知道自己是一個運氣很不好的人所以我從來不賭博只賭PTT的賭盤而已我也不會做過份的努力因為常常會發生事與願違的事我希望過的是像火影忍者裡面的鹿丸想過的那種生活一樣賺夠用的錢娶個普通(但順眼)的女人當老婆悠悠閒閒的過我的一生賺大錢不是我追求的事我希望的是能平安順利就好了而我現在就真的是在過這樣的生活我覺得妳整篇文章真正的問題是出在妳的生活沒有一個目標推斷妳年紀應該20以下(或左右)所以考不上理想的大學就讓妳覺得努力了卻沒有得到應有的收獲我的想法是如果妳真的不想念現在的學校那可以準備重考如果妳讀都讀了沒有想要重考那就好好享受當學生的生活能當學生真的是很幸福的事學校好壞是不是國立當然是一個重要的因素在這四年裡努力去把課業顧好交到幾個能一生相伴的好朋友這樣也是很棒的事而且現在要洗學歷真的比以前好洗多了真的有心的話研究所想辦法去考妳心中比較理想的也是一個辦法事實上等妳將來真的出了社會學歷不見得是會影響妳一生的事重要的其實是這些其實都會比學歷更重要(個人觀點)物以類聚人以群分妳是怎樣的人就容易吸引到有類似特質的人去親近當然這不是絕對但大致上來說是這樣那妳看別人好像很簡單可以交到朋友其實真的有那麼簡單嗎?妳要先能跟別人有共通話題有共通話題後妳不能有致命的缺點或壞習慣舉例來說吧一個很普通的男生想要吸引女生注意很多人戲謔的講法就是要賺很多很多的錢有錢了自然就會變的吸引人那沒辦法賺很多很多錢的人可能就會藉由閱讀或是進修去充實自己內涵也有人是會看動漫畫看電影看綜藝節目自然就可以跟有相同興趣的人聊的起來一個人如果條件很普通了然後坐在那邊等就覺得可以交到很多朋友那(煙)有努力是好事但最前面講過努力不見得一定會有回報往往我們自己很努力就像我們打籃球時好了一個很矮的人就是一直要往籃下去打對阿他很努力阿但是你不高還一直切入去找火鍋這種努力的方向就不對人要懂得自己的優勢在哪邊以自己的長處去面對別人的短處那你打球就可以打的更輕鬆而不是拿自己的短處一直去拼別人的長處當然會覺得挫折感很重了如果要抓語病說那也有矮的人切入很強很高的人都被他吃假的阿這種人當然是有但是人家付出的努力跟天份絕對不是一般人可以想像的妳努力學化妝但是妳有真的去問妝化的很好的人或是看法很客觀的人妳妝要怎麼化嗎?該修飾的是哪些部位?如果沒有而只是照著自己看法去化去學那當然世俗眼光來看妳再化都還是不好看不是普羅大眾心中的正妹自然也就沒那麼容易吸引男生的目光了要說真的沒有優點我想應該是妳現在處在情緒低落期凡事都往壞的地方去想會覺得自己一事無成跟別人比差很多但我覺得有些特質都不是那麼困難去達到的比如說善良比如說喜歡幫助別人(幫真的需要幫助的人而非刻意擺爛的人)比如說努力像火影裡面的小李我很喜歡他講的一句話:懂得一直努力不會氣餒這也算是一個很棒的特質阿我看完妳整篇文我的想法是妳應該要找一段時間靜下心來想想妳自己去思考可能性與可行性然後努力往妳想要的生活邁進像我就喜歡耍廢一直廢廢的過我的生活行有餘力再去幫助別人大多時候就打打電動打打籃球上下班一個禮拜吃一次炸物或自己想吃的東西去吃餐廳只要有吃到鳳梨蝦球就覺得很幸福了偶爾吃個雞排就覺得很幸福了這樣的幸福不到兩百塊雞排50塊就有了失去的東西妳永遠都拿不回來了去後悔根本沒用珍惜現在妳有的再把它極大化找到妳想要過的生活給自己一個目標然後往前邁進一天比一天更好一點今天比昨天更好一點一年過後妳就比365天前的自己好上365點了希望這篇又臭又長的文可以讓妳心情好一點啦加油(握拳)--妳是幸運的，因為妳可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛妳還是更愛妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441182382.A.1CA.html
backhomeboy (抵修boy)
WomenTalk
Re: [難過] 大半夜警察上門
Wed Sep  2 16:26:20 2015
原文恕刪看到po的經歷就想到家裡遇到的不過比起原po感覺更像飛來橫禍先說下家裡格局大致就是透天社區前面有中庭後面是車庫外面是巷子幾年前的晚上家裡跟平常一樣穿晚餐看電視吃水果突然中庭有人敲門我媽過去應門但是一看是不認識的人就沒有馬上開門於是便問他是哪裡找對方說：「阿我就阿喜(老爸名字有個喜字)的同事阿大嫂你忘記了喔？」我媽就表示不知道但是當下我爸又在洗澡沒辦法馬上去確認後來盧了一下子我媽就想說先開門好了因為對方也很客氣結果鎖一開後面馬上多出五個壯漢(家裡門跟窗戶有一道牆裡面看不到)我媽又趕快門按回去但是講話的人立馬撞門我媽根本擋不住趕快大叫全家人下樓後來那些人進來才說他們是警察並且拿出搜索票說原因是有人檢舉我們家在做六合彩然後幾個人就在家裡搜了起來攔不著我爸只好打給法院的朋友跟管區結果看一看票是真的只能看著他們搜雖然事後他們表示一看就知道不是在做彩票的因為前面進來就看到車庫有沒有其他出口但是有人報案搜索票下來就要辦還好最後虛驚一場一下子家裡進來六個壯漢五個有佩槍實在是很嚇人阿而且還是一個莫名奇妙的理由--SentfrommyAndroid--對啊管區來說他也管不了為了隱藏身份吧畢竟已經都穿便服了講話的人也刻意不佩槍老媽當時想說家裡四個男生在才開門吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441182635.A.35F.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [討論] 男生薪水要比女生高的這種想法
Wed Sep  2 16:30:33 2015
男女平等跟擇偶標準有何關係？因為男女平等所以女生就要往下找以彰顯我很平等好棒棒?擇偶標準就是一種本能，女生就是喜歡比自己強的男性。從古到今，從西到東，皆是如此。古才子佳人今財子佳人西女星嫁入豪門東女星嫁入豪門問女性喜歡比自己強還是弱的男人？喜歡比自己高還是矮的男人？我想答案很明顯美國性別不平等？紐約女性有上空權不平等?但平等的西方代表國家，還是女星嫁入豪門，而不是男性入贅豪門。知名男星也是往下找，如李奧納多和他的超模女友們。如果要女性改變擇偶標準以彰顯平等，那男性是否也該改變？女人出生基因無任何優勢天生比較漂亮，減肥保養化妝打扮都需投入時間精力，為何要求女生要正妹？何不改找年薪百萬的老龍女?在基因/老化速度女人都無明顯優勢，要求年輕正妹是否是一種不平等？問問男性，高收入學歷老龍女VS年輕正妹要哪個，我想答案很明顯。而我想男性是更不願意改變他們的往下找的擇偶標準。大量外配和所謂的敗犬剩女都可以表明此現象。再來，為何要去攻擊他人的擇偶標準。用言語如，你自己條件又有多好那麼挑來逼女人降低擇偶標準是平等嗎？一個人該對自己的選擇負責，而不是被逼著做他自己並不想的選擇。就算他因此單身一輩子，也不是件該被批評的事。用買賣做比喻，如果逼賣家降低賣價是合理的，那我們何不把這份團結放在逼房價降低上呢？當女人在用條件論評斷男人時，很顯然就是其他性格不值得到她放棄條件的評斷。若一個男人他風趣幽默，溫柔體貼，或各種值得人愛上的條件除了金錢，那女人早就愛上了而不是來發文詢問。我身邊就有很多這樣的例子，女人在愛上男人時是完全放棄之前的任何條件論。而有某些人，錢沒多到吸引女人前撲後繼，也沒自信以金錢以外的個性吸引女人。所以他們一邊在推文推$$$$$，一邊要女人往下找降低標準，這樣有天才會有不看重錢的女人看上他們。（但是他們依然不放棄找正妹）我想我們也可以討論女生要比男生年輕這種想法女生要比男生好看這種想法女生要比男生窈窕這種想法雖然我不覺得男人會放棄喜歡年輕正妹╮(╯_╰)╭--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441187440.A.935.html
Eastdays (老頭)
WomenTalk
Re: [難過] 覺得生活很空虛
Wed Sep  2 17:50:37 2015
這讓我想起我的大學時期我的學校還不錯啦，不過也真的過了一段空虛到很怕的日子整天不知道要做什麼，可能去漫畫店坐了四五個小時然後因為看太久了覺得羞愧騎著摩拖車離開但還是不知道要往哪兒去，騎車在路上沒有目的的遊盪….半夜無意識的在網路上累到睡著，白天接近中午再無意識的起來…自己很討厭這樣的自己，但也不知如何是好…反復的休學、復學、再休學......現在想起來都覺得很可怕扯有點遠了雖然這樣講可能有點難笑和殘酷，不過我必須先說聲恭喜你你己經發現了自己的問題，並且試著askforhelp我的意思是，至少有很大的機會你不會空虛的過完大學四年更不是到很老了以後才發現自己空虛的過完大半輩子…這應該是你將要進入人生下一個階段的開始開始發現人生不在是像考試了，大家寫一樣的題目，也沒有什麼標準答案了沒有什麼大家都要做的事(當然也就少了很多大家一起做的事)要做什麼你自己決定、當然什麼都不做好樣也可以、只是就變得很空虛…..當然目前這種狀態很不好受，一種很不舒服的狀態不過啊，隧道走著走著，總是會看到出口的唷如果累了，就坐下來休息一下，喝個水、吃個點心也沒什麼的準備好了再繼續出發吧~當你終於看到出口的光線時，也許你會被接下來看到的美景所震懾兩個建議：目標設定很現實的是，你畢業以後要用什麼技能來求生呢？書念不念、成績如何是一回事。但將來要做什麼呢？在學校是一個最沒有壓力可以自由學習的地方，你所學的可以是書本上讀來的、課堂上教授教來的，或是某場演講聽來的，可以和你的科糸有關也可以無關；不管什麼都好。出社會後的想要學習的代價真的就遠大於還在學校的時候喔，不管是金錢上的、時間上的…各方面都是其實出社會之後學校名稱也就不是那麼重要了，最重要的會是你在這個學校中培養出了什麼樣的人格特質，可以完成什麼樣的事，是否有發現問題、解決問題的方法以及能力不管是自己的問題或組織、系統的問題)了解＆認識自己容我問你一些問題你喜歡什麼？你不喜歡什麼？十年後你想成為什麼樣的人？你想完成什麼？你又該如何完成呢？人生的地圖上你要要到達什麼地方？而你現在又在哪裡？你看得清你的四週、你知道自己現在該怎麼走嗎？最後我想說的是，人靠化妝和打扮當然可以得到一種外表上的的美麗，這會是顯而易見且易受人稱讚的。但有另外一種是由內而外的美。不知道你有沒有看過一種人，閃耀著自信的光芒，即使仔細看可能說不出他哪裡美，但就是覺得吸引人；而這種美不但不會隨著歲月而流逝，反而在經過時間的淬鍊之後變得更加閃耀。加油　：）另外，運動是一個非常好的興趣和習慣，如果可以的話請務必維持，將來你一定會感謝自己的DD然後運動也可以多角化嘗試啊，除了跑步之外，單車游泳或者爬山攀岩獨木舟等都很有趣的(跑步練的體力剛好用得上XD)，或是有機會跑個路跑賽也是很有趣的，應該也有機會認識些有趣的人:)-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

