https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458358513.A.863.html
mp951753 (mp951753)
WomenTalk
[心情] 隔壁住了個瘋子
Sat Mar 19 11:35:10 2016
首先請原諒我的用字，很不想這樣說一個人，但累積了大半年，除了這個字我想不到其他說法來形容他。我住的地方是一棟1年半前新蓋好的大樓，全部都是獨立套房出租，所以加一加大概100多間有，但因爲新蓋好，且有管理員和管委會，進出都要刷磁扣，所以覺得還算安全，今年已經是簽的第二年。好巧不巧隔壁在第二年搬進來一個女住戶，雖然是獨立套房，但是我離他非常的近，門打開他的門就在我旁邊，所以首當其衝的就是我，這個女住戶的作息和別人不太一樣，凌晨兩三點回家，晚上6、7點出門，問我為什麼這麼清楚，因為實在太近了，他的一舉一動（開門關門）我不想知道也會知道其實沒有覺得他的作息跟我不太一樣有什麼，一開始也只是有「這個女生好晚回家哦」的os而已，不要影響到我都沒關係，但是.......（1）凌晨三點發生打鬥聲、丟東西到房門外公用走廊，伴隨著女生不斷叫罵。已經睡著的我被嚇醒，因為一直不斷有玻璃碎掉的聲音，又不敢開門看是發生什麼事，只聽到女生男生不斷區分哪個東西是誰的，女生的聲音非常大，也不甘示弱，基本上我聽到的都是女生罵人聲音，後來不知道一言不合還怎麼的就聽到頭撞牆壁的聲音（咚咚咚），然後就有警察來了。在外租房子這麼久了，沒碰過這種情況，第二天就跑去問管委會，說是兩個人要分手，男生要搬走所以吵哪個東西是誰的，有打架。想說男生搬走就好了！就這樣結束（2）事隔一個多月，再次打鬥記得很清楚那天剛好隔天要考期中考，結果又在凌晨被吵醒，這次男女的聲音都很大，女生瘋狂尖叫（像被殺了那樣），想像一下在寧靜的凌晨，這真的很恐怖，從他們對話裡面聽出大概（就知道離多近，我在我自己房間...），女的懷疑男的外面有女人，女的開始歇斯底里，然後一直聽到男的大吼「不要再打我了」，然後男的出手，女的就說「你打死我啊」不斷挑釁，然後女的打電話報警，警察來了！這次我有開門出去看狀況，看到嚇人的景象，女的一絲不掛從房間走出來，警察傻眼、管理員傻眼，我傻眼，不斷叫別人救他。男的則在旁邊說「看這次是誰打誰」，之後依舊不了了之後來我又和管委會的談了一下，有告知我覺得這三番兩次打鬥又叫警察，已嚴重影響我的生活，幾乎他每次回來我都要提心吊膽看今天是不是又會發生事情，管委會告知如果她再帶男的回來就要請他搬走Ps.這個男的和上次搬走男的是同一個，表示他們根本剪不斷理還亂，之前我聽那個女的說什麼她有保護令，這個男的都會打他，但他們還是一直見面相處，（M屬性？）好的時候很好，不好的時候就說對方傷害他。仔細回想這個女的行為模式不外乎：喝酒、報警、口頭禪是：你們要怎麼幫我！但當警察要送他去醫院，他又拒絕，要他跟男生斷乾淨，他也只是不斷跳針說那個男的打他什麼的。（3）就是今天，睡夢中9點左右，突然有人瘋狂敲我的門（似乎想撞開），我們獨立套房的門都是厚厚的鐵鋁門，我嚇到從床上差點滾下來，想著隔壁有人來尋仇嗎？因為外面很多人，過了很久聽到說話內容是正常的我才開門，一開嚇到我，10幾個搜救隊員+警察在外面，心裡大概有個底了他們跟我道歉敲錯房門（不意外，因為我們兩間房剛好是在最後面）說有人報警，那個女的在人敲門敲半天才出來，（搜救隊的還跟他說他再不出來就要破門了）我忘了說，他還有個模式是警察來了他每次都是洗澡出來（圍一條浴巾，或是光著全身，這次還好....是圍浴巾....）但我真的很好奇不論白天黑夜只要報警他都是洗澡的狀態出現....而每次都是他自己要求報警，我真的覺得很怪。這次裡面沒男生，就他一個，我聽到一位搜救人員跟另外一位說，女的喝酒，酒味很重，有藥，不知道有沒有吃（可能懷疑他要自殺吧）搜救人員要求進入幫他檢查身體狀況，他還是問：「你們要怎麼幫我」接著就是不了了之，因為他仍不去醫院，我自己是覺得他純粹是發酒瘋，但是也認為他有點憂鬱傾向，會希望有人注意他，（似乎沒什麼朋友），每次來找他的都同一人，而且現在知道他不能帶男生回來，男生都小心的不敢出聲。真的覺得他就像不定時炸彈一樣，只要情緒不穩就會發生這種事，打電話報警然後一堆人來了又悻悻然離去，我真的覺得很浪費社會資源，大家都怕他怎麼了，可是他似乎很喜歡這樣子的方式來舒緩他的情緒。這次已經跟管委會說明如果不是他搬就是我搬了，管委會是跟我說那個女的自己說三月底要搬走，本來鬆口氣現在又擔心會不會只是說說，管委會也沒什麼作為，唉！如果他最後不搬管委會又不強制要求，我提前解約是不是還得扣保證金T.T真的好無奈--真的無奈...什麼時候能結束這場鬧劇真的是全裸，我看到都快嚇死了，警察男的還叫他把衣服穿上，我覺得是喝酒，有嗑藥警察應該不會沒發現另外我們同一層的住戶就我們兩間是在最後面，所以他們受干擾的情況沒有我這麼嚴重，但今天還是有人來問發生什麼事情，知道沒事就說「沒事就好」，但我不好啊....在這樣下去我都要腦神經衰弱了我們房東是建商，管委會管理（是他們自己的員工），但遲遲沒作為，至於凶宅，我曾經在極度火大的情況下希望隔壁乾脆一了百了（我好壞T.T)，但現在只希望他能兌現承諾快搬走背心寫著搜救隊，還有警察，感覺比較像是來救援的，一堆救護車只有一次是全裸出來，其他都是圍一條浴巾，感覺就是洗澡洗完，因為我聞到很重很重的洗澡味，不知道該怎麼說，我不太喜歡這個味道，就是抽菸的人洗澡好像都會有，我爸之前抽煙每次他洗完澡出來都會有這個味道，後來戒菸好像就比較還好，我本來一直以為是男生才有。後來發現好像不是。所以她每次洗澡我都知道，水聲、味道...orzBtw還有一點我很受不了，她很愛在浴室抽煙，煙味竄到我廁所，然後就得馬上去把廁所門關好，管委會規定不能在室內抽煙，一樣是視而不見，這些我都可以忍，但三番兩次驚擾我睡眠我完全不能忍受。今天也是帶著火氣衝下去跟管委會討論我現在只能等3月底確定那個女生有沒有搬走再來跟管委會討論搬走的事情，看是要搬家還是換房間，但管委會的處理方式真讓我一股火，超不負責任，每個月繳管理費，得到這樣的管理品質我覺得做酒店的也還好，之前臨時上台北找不到好的房子住在中山區一陣子，同棟也有酒店小姐，頂多就是晚回家，我覺得這個女的自己問題很大！尤其是精神狀態，很希望他去治療報警都是他自己報警啊！她應該不會困擾吧，另外當初簽訂合約有公約寫了一堆，其中一條記得是不能影響別人生活，或是有重大問題管委會有權終止合約，所以取決在於管委會要不要處理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458358590.A.A25.html
harry3875 (哈利参霸氣武)
WomenTalk
Re: [閒聊] 志玲姊姊跟言承旭 是還愛著對方嗎?
Sat Mar 19 11:36:21 2016
［新聞］言承旭鬆口復合？經紀人打臉金馬52志玲姊姊對道明寺隔空表白兩人復合傳聞從2005年到2020絕對不會停下來有人說墜個馬是能多傷害雙方感情先來看新聞【新聞】情牽13年　林志玲言承旭分手內幕曝光大家都知道，志玲姊姊是一位愛媽人士，做事前志玲姐多少都會問媽媽的意見，就連感情也不意外熟悉志玲姊姊和Jerry八卦的人都了解林媽媽吳慈美，一位家財萬貫的大戶人家，誰要把女兒交給一位從小給媽媽扶養長大，又是低潮時期的演員。關於這點在志玲姐和小富邱士楷交往時就知道吳慈美鬆口-結婚是年底的事-20110104-110121-284.html關於這類新聞就看得出林媽其實希望女兒能嫁給門當戶對的大戶，雖沒說清他不喜歡言，但旭哥自己也知道，曾也在對岸節目上表露內心的疙瘩QQ揪竟志玲姐姐喜歡跟誰那都不關我們的事但如果能和道明寺廝守終身那是我莫大的希望志玲承旭夜裡哭哭QQ「我讓她離開，是因為我真的很愛她。你如果真的很愛過一個人，應該就會了解」-Jerry言承旭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458359593.A.082.html
aboa (你不用上課喔 N)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會羨慕英文好的人嗎？
Sat Mar 19 11:53:06 2016
我猜測，你的問題可能在於英語的input不夠以至於在output時（不論是說或是寫）感到困難這和你的英語發音好壞可能沒有關係畢竟發音是發音的語言學規則、發音肌肉的運用的熟悉程度等所決定的你可以熟悉規則，鍛鍊肌肉但這並不等於你可以透過你的語言傳達出有深度的內容雖然說你在文章中並未指出所謂的「英文好」的標準但我想如果接下來你想朝更好邁進需要從增加input著手前陣子板上關於新聞英文有很熱烈的討論也有很多板友提供非常豐富的資源分享如果覺得都是新聞有點單調可以看stand-upcomedy練習抓一下美式笑點或者透過英文來學習新知例如大作家艾倫・狄波頓創辦的"TheSchoolofLife"Youtube頻道（貼一下該頻道的宣傳短片）短片中的字幕翻譯可以參考這裡總之～語言的學習無止盡除了學到「型」，也要增進內涵找到一種自己喜歡的媒介（小說、新聞、影劇等等）或是自己感興趣的題材用英文去欣賞它、學習它假以時日你的英文程度會和你現在所感覺到的有很大的不同喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458360674.A.1FF.html
loveshihi (Shih)
WomenTalk
[難過] 不知道要不要繼續做這份工作(文長)
Sat Mar 19 12:11:12 2016
大家好這是我的女版首PO想問問大家意見跟紓發心情排版不好傷眼的話請大家見諒~文很長~文很長~文很長~文很長~我在人力銀行丟了履歷後錄取進了一家計程車行工作我是電話客服負責的工作就是接客人(或司機)電話>依據客人上車點衛星定位點查詢最近的車輛>傳輸給司機>載客面試的時候老闆說早班2W+全勤2000休假4~5天不需輪班每月須接聽滿X小時1小時接聽5X通以上有獎金(我進去兩天後就宣佈取消獎金)雖然老闆說的人力銀行PO的不太一樣不過因為我想說既然可以固定早班(7-15)晚上我還可以去修課或是兼職工作又單純薪水少一些也沒關係我是3/1開始上班的同事都很好相處和老闆也是相處的挺好的(自認為)我也很認真學習工作上的事情老闆也誇我說我學的很快就上手我真的認為一切都很美好大概從進去第三天開始老闆問我可不可以去支援大夜班(大約1星期)我表示家人不同意所以婉拒了老闆說:那晚班可以吧?(15-23)只會偶爾延後一兩個小時下班可以吧?我說因為我晚上有時候有排課沒辦法去而且晚上11點以後又再延後的話實在就太晚了(後來老闆說要刪減早班人數因為我最菜了所以就叫我去早班中班這件事情在我工作到目前兩星期中發生了至少四次五次每次只要我被盧到說好吧我回去跟家人討論老闆就會說不用問家人了你自己可以決定吧?不用和家人說~不行就算了!過兩天後又會開始盧同事跟我說千萬不要答應老闆因為我只要一去大概就回不了早班了接著是放假的問題日期總是隨心情(?!)改來改去就算了而且放假只要遇到陰天或下雨老闆就會打電話來無條件取消放假回來上班其中有一天是陰天我的車在上班前壞了(那天被盧去上中班，但是中班人數是夠的)我跟老闆說很抱歉我的車子壞了既然中班人數夠了的話我可以把後面的假挪到今天放嗎?老闆說這也是個方法~當然可以可是之後老闆打了電話給我，要我趕回去上班因為天氣不好之後車子修好了我花了快一小時趕到公司(路上塞車)老闆笑笑的說:阿~不用了!天氣不好你是一定要來，沒下雨你回去吧！就當放假囉！這些就算了因為我有認識好的同事相處的很開心而且我也很喜歡電話客服的工作老闆這樣我都還覺得沒關係前天老闆就爆炸了那天的情形是這樣的中午的時候我接到一位女客人打電話來叫車但是那附近沒有空的車子可以用只有一台車子，電腦預測約15分鐘才能到達客人的位子我跟客人說可能大約要等至少10分鐘左右客人表示不要了等太久下午老闆打電話來劈頭就說我是要害她公司倒掉嗎?要我下班過去聽錄音檔我還很蠢的以為老闆只是在開玩笑(同事說別理她，老闆有時候講話很誇張)老闆則是完全忘記我才剛做半個月還在學覺得我沒辦法在電話大量湧入的時候跟老手一樣一次處理6線7線(我目前頂多可以同時處理3線再多就亂掉了)一直不停跳針說我是要害她公司倒掉嗎?沒看公司倒不開心嗎?想看公司容不容易倒當笑話是嗎?我只能不停的道歉，還有解釋我才剛來半個月，也從來沒有過要故意害公司倒的想法...大爆炸的原因是那位女客人打電話給老闆:說她叫了1X年的車沒有車會超過10分鐘到她家的(其實我知道是我的問題，因為我當時不知道是可以從別的站找車過去補)所以老闆說我有毛病，電腦說15分鐘就15分鐘嗎？要不要一起有毛病?你知道你被客訴多到爆表嗎?我問了老闆除了這位女客人外還有其他客人說過什麼嗎?老闆又說不出個所以然...後來老闆說以後我只能打3點下班的卡(中班有同事要晚一小時來上班，早班無條件多貼1~2小時)她不會給我任何加班費了接著我變成責任制，接電話要接到她滿意的數量我才能下班(之前她曾經說過前一個月是輔導期，如果過了一個月還沒到達她滿意才會改責任制)接下來半個月的假她通通都不給我休了她說如果我那麼想讓公司倒，那下個月她會跟我說她沒錢給我，我不爽的話她也沒薪水可以付給我!這樣我可以接受嗎?應該可以吧?她這樣就是要治我們這些員工那天我就默默的打了下午3點的卡待到5點多才走出來看到老闆在帶新人口氣超好的對我說"XX你不是4點要走嗎?怎麼5點多了才要回家阿?"明明不久前才在我的桌子那裡小聲的冷潮熱諷要我不准那麼早下班謝謝大家看完我的文拉拉雜雜的說了這些我打的很亂只是因為我的心情也一樣很亂我很擔心她會不會不給我薪水大家都叫我不要去上班了要扣錢就給她扣我是有點傾向不做了可是又很喜歡單純電話客服的工作煩惱...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458362510.A.5AD.html
Windwarker (kokorokara)
WomenTalk
Re: [討論] 男友出門都不關機
Sat Mar 19 12:41:47 2016
現在科技不比以前電腦開著不關根本就不會有事開著耗電也耗不了多少一顆power在大也沒600w尤其是待機更沒多想像中這麼耗電如果不是在待機多半是在載BTMEGA你更不能關因為........保證會吵架XD電腦不是紙糊的沒有這麼容易壞要是怕消耗你乾脆買來放神明廳供奉就好你看學校公司有些server電腦不能關也沒見壽命很短要論壽命的話適當保養它更有效我電腦大概1個月關一次原因是我突然想用電腦我不想等開機我要隨用隨開的感覺另外我也要載東西XD我平均1個月電費才200~300我是不覺得有多耗電--███████▕▏你看一些公司行號政府單位空調一直開著卻穿著長褲長袖那些紙醉金迷的地方有錢人的生活浪費的也太多太多我們只能盡量要求自己但卻不能限制別人如果真的要無限上綱乾脆不要看電視不要電扇/冷氣出門只能走路或騎腳踏車適度的消耗是合理的這太跨張了啦想聽海哭的聲音嗎請洽臺中鎮瀾居

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458366971.A.C32.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 海賊王真的是糞作嗎？
Sat Mar 19 13:56:05 2016
對啊，社會就這樣啊，有壞人跟好人啊，理所當然啊。那你有沒有想過，同樣是網路遊戲當背景的小說，.hack跟SAO差在哪裡？同樣是描寫漫畫家的漫畫，漫畫狂戰記跟爆漫王差在哪裡？同樣是奇幻文學家，史蒂芬金跟御我/水泉/護玄差在哪裡？同樣是國人動畫電影，魔法阿嬷跟靠岸差在哪裡？同樣是華人小說家，金庸跟九把刀差在哪裡？同樣是個鄉民，obov跟國慶爺差在哪？為什麼同樣的題材，有些故事是傳奇、是經典，有些就是神作（笑）？拿獵人跟海賊王比太過份了，我看來拿另一部作品來比較吧。嗯，就這部吧。１主角跟大壞蛋狹路相逢時，其他人在幹嘛？海賊王－阿拉巴斯坦篇：與大壞蛋手下狹路相逢。海賊王：與大壞蛋手下狹路相逢。２其他人打贏壞蛋手下後，去幹嘛了？海賊王－阿拉巴斯坦篇：去拆炸彈，不然整個國家的人都會死。海賊王：去推鳥籠，不然整個國家的人都會死。３打倒大壞蛋能停止機關嗎？海賊王－阿拉巴斯坦篇：不能，炸彈就是定時炸彈。海賊王：可以，因為鳥籠是大壞蛋的能力。４當主角跟大壞蛋打到最後時，夥伴在幹嘛？海賊王－阿拉巴斯坦篇：在別的地方剛拆完炸彈。海賊王：在旁邊一邊看主角跟大壞蛋打，一邊搖旗吶喊。６海軍作了什麼？海賊王－阿拉巴斯坦篇：因為打不贏大壞蛋，所以只有給主角指路。海賊王：可能打得贏大壞蛋，但還是跑去推鳥籠。７公主都在幹嘛？海賊王－阿拉巴斯坦篇：尋求高手協助物，傾全力避免國民血戰。海賊王：在最後才站出來，幫國民療傷要他們去推鳥籠。８當故事裡的人發現大壞蛋騙了他們，他們怎麼作？海賊王－阿拉巴斯坦篇：阻止大壞蛋　＞　想辦法阻止大壞蛋。海賊王：　推鳥籠　＞　在旁邊幫主角加油要他打倒大壞蛋話說我剛好有合適的簽名檔呢......。--□[黑暗]餐廳論以餐廳比喻漫畫--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458367708.A.1FB.html
ninichen128 (ninichen)
WomenTalk
Re: [討論] 皮膚求助(哭泣)
Sat Mar 19 14:08:25 2016
朋友手部的皮膚病,平時會流湯然後乾掉,乾掉了又繼續流湯,以此循環,會有一點癢,遇到天氣變化,流湯的症狀就會加重,這樣的情況持續了兩年。一開始是長在臉邊緣的皮膚,再來是脖子,接著是右手丶身體丶左手。經看病後,剩下雙手和身體部分還有。朋友看西醫皮膚科一年吃藥和搽藥(吃和搽都含有類固醇成分),比較好一點後停藥,就又會再復發。也求助過中醫吃中藥調身體一年,但仍沒有起色。見她到處尋求小診所大醫院的都無效,因為自己對醫學也不很懂無法給意見,但看起來又相當嚴重,很替她擔心,所以貼上雙手的照片,想求助(推薦醫院或是知道該症狀是什麼的....)!非常謝謝!!!!--她身體健康檢查沒問題,有去台北長庚免疫科自費檢驗！這兩間沒看過嗯困擾了兩年一直無法好...西醫一開始說是汗皰疹後來又說是濕疹所以是？為什麼不能用冷水洗手？她的手一直好不了我也覺得挺嚴重知道不能依靠類固醇所以才轉看中醫謝謝推薦妳最後是吃什麼或擦什麼治療好的？她說不要抓好難噢因為很癢...她正在用可立舒為什麼濕疹要注意保暖？過敏源也做過了沒有過敏對啊我看她求醫無解心力交瘁作息非常之正常好的立刻去po問問看她長這些是這兩年才開始...只要不抓就會好了？還是需要調什麼體質嗎？嗯嗯工作和日常生活不可能完全避免碰水她手一直流湯耶(衛生紙不離身)對她睡眠品質變不好有說常在半夜不自覺抓癢想問抗組織胺能長期吃嗎？吸塵器和空氣機都有嗯但洗澡後湯又繼續流謝謝提供～所以你也是西醫搽類固醇？後來轉看中醫看中醫時酒精消毒後你是搽什麼藥？嗯嗯謝謝提供該注意的地方我會整理好傳給她看～其實就是看了很多醫生自費免疫檢驗過敏源和健檢都做過看朋友有些灰心所以才想說版上有沒有相同情況做過哪些檢查或一些注意事項是我們沒注意到的或漏掉的(當然會持續看醫生的...她也看過免疫科免疫科醫生說是乾燥症體質但是症狀不明顯...住新竹謝謝除了不能抓是基本知道了盡量不碰水注意保暖清潔運動忌口只能持續找醫生看!沒有劇變作息十分正常感謝各位網友的建議後來去看醫生後朋友的皮膚靠上藥貼人工皮後有效治好了!--

