https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457021212.A.376.html
thejackys (thejackys)
WomenTalk
Re: [閒聊] 言語上對女生能力的歧視
Fri Mar  4 00:06:50 2016
其實我認為這就是父系社會會面臨到的問題r傳統上男生就是被教育著要堅強、不能表露自己的情緒，不然就會有損自己的權威。女生則是表現出自己的情緒，讓自己顯得柔弱，楚楚可人反而可以增得男性的寵愛。男生就是要扛起整個家庭的家計;女子無才便是德，只要以後嫁個好老公就好了。那現在教育普及之後，而有一部分的女生發現：“咦？為什麼我們有這些問題男生卻沒有。”於是就有聲音開始呼籲社會要性別平等。但你們也知道，並不是所有的女性都有這麼清析的認知。考試都有高低分的差別了，女生對平權的認知當然也可能會有所不同。有些女生也可以從男生的角度去看待男女平等這件事情，所以真的能做到真平等。有些女生可能只能自己的角度去看女權，那有時自己本身其實歧視到男性也不自知。那又有些女生可能真的如原po說的：要求有車有房，blablabla之類的，因為他們的價值觀還停留在傳統社會，仍認為自己應該被男生養。當然這些女生的比例我並不清楚。而這時候男生當然會不爽啊，因為從男生的角度，我們可能看到的是"女生"這個群體同時要求女權，可是又同時想要被養、想要高收入，想要有房有車之類的男生。然後開始詆毀、嘲諷爭女權的女性們：像是當兵，扛起家計之類只有男生要承受的義務為什麼不是女生來？怎麼不去爭取這些東西呢？我覺得拉，簡單一句話：女生沒事做幹麻要去幫自己爭取多餘的義務？並不是所有人都是聖人，大家都會想把自己的利益與他人平等或更甚;但很少有人想要自己的義務跟別人一樣多，真的很難。我真的覺得這些問題應該丟回給男性：為什麼我們不自己爭取男性平權呢？我們自己爭求女性應該要當兵之類的。父系社會並不代表著男性就擁有所有的特權。相反的，男性其實也有著弱勢的一面。就像原po講的，男生輸給女生似乎就會被看不起，男生沒有車，沒有房就是廢，就是魯。男女性都有著所謂的特權，那要達到真正的性別平權就是簡單的一句話：自己的權力自己救r。不需要去反對女性爭平權，而是我們男性也要爭平權。最理想的狀況就是有一天，這些現象不再是以男女做區別，而是只以自己另一半的角度來看。這才是真的性別平權的時刻。但總而言之，我還是沒房沒車沒錢，我好魯QQ。而且這篇還是用手機打的，還賺不到摳摳QQ。話說我這篇忽略了多元性別，還請見諒。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457022772.A.E5E.html
nagare07 (拚拚PinPin)
WomenTalk
Re: [問題] 女友想要買直銷產品怎麼辦？
Fri Mar  4 00:32:49 2016
我之前(22y~23y)吃過一年的賀*芙，沒有長高，一公分都沒有，以前我去做骨科復健的時候醫生曾經說過，基本上你生長板密合之後就不太有長高的可能了，如果你女朋友還在發育期的話還有可能啦，但一般初經過後兩年就不大會長了，她要是真的很堅持的話帶她去骨科走一遭，聽聽醫生怎麼說。當然也是有特例，我聽過一個大學了又長五公分的，但是她是靠運動，且這種例子很少見。過了生長期長不高了，但可以靠肌肉雕塑讓自己的身形更美更修長，唯一解就是運動，不要被囤貨魔人迷惑了。還有順便跟大家倡導一下，喝賀*芙減肥有沒有效？以熱量控制的觀點告訴你，絕對有效。但是你依靠這個東西瘦絕對會瘦的很醜，而且十有八九會復胖。賀*芙教練那套我聽了一整年，基本上就是說他們的奶昔熱量低營養素豐富，但問題是你會一輩子喝奶昔嗎？我覺得一般人很難這樣。當你停止靠奶昔取代日常飲食，熱量的攝取又回復了，復胖完全是指日可待。減肥的至理名言就是飲食控制好乖乖去運動，不增肌只一昧的熱量控制只會讓肌肉消耗掉，基代溜滑梯能吃得越來越少。如果說你女友是重訓後要補充蛋白質的話，市面上還有很多選擇，不一定要選賀寶芙。賀*芙也不算便宜，而且爭議很多，教練又常常會為了要業績、要銷囤貨去push你，沒必要花錢找罪受，想要高折扣直銷版上搜尋搜尋就有了，為了58折刷五萬家裏屯一堆奶昔的人大有人在。我死黨家原本自己開一間很賺錢的補習班，老爸在公司當高階主管，生活過得人人羨慕，但自從他家人迷上賀*芙之後，為了做賀*芙補習班頂讓了，每個月幾乎都是在赤字邊緣，本來爽爽當大小姐現在是任何開銷自理，以你女朋友這種腦波強度，要是讓他五萬刷下去沒多久恐怕就變這樣了。網路上被賀*芙搞得負債累累的大有人在，也有不少案例疑似是喝奶昔喝進加護病房的，搜尋一下，直接給她看是最快。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457023327.A.E03.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會撒嬌嗎>\\\\<
Fri Mar  4 00:42:04 2016
撒嬌的女人最好命!!本乳肥宅不太會撒嬌，覺得好彆扭!但知道大家都吃這一套，小時候爸爸都嫌我跟我姐不會撒嬌，到現在還是不會XDDD每次撒完嬌覺得自己好噁心~到底要怎樣不做作地撒嬌，撒得理直氣壯啊??教教窩豪嗎>\\\<拜偷拜偷，嘻嘻!!--鼻要>\\\\<窩很窮窩也是~嗆我嗆夠惹沒??很油是嗎XDD嗚嗚，肥宅有人權!!你好厲害喔！五樓借你撒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457026303.A.15B.html
bungeejump (crazydreamer)
WomenTalk
[閒聊] 每天起床到出門的SOP
Fri Mar  4 01:31:40 2016
最近原po迷上看YouTuber發現他們有一段時期很流行拍「mymorningroutine」也就是拍下自己每天從起床到出門這段時間會做的事情（附上美國目前很有名的YouTuber拍的morningroutine)**順帶小提到發現的有趣事情結果看過很多youtuber之後發現大家在起床後第一件事就是躺在床上滑FB,IG......等等覺得實在很震驚！因為原po都是直接睡到最後一刻不起床不行的那個moment所以每天都匆匆忙忙～根本沒時間滑臉書啊什麼的（抱頭痛哭）好回歸主題XDDD好想知道大家的morningroutine是什麼？我自己是賴床>起床>刷牙>洗頭（習慣早上洗頭）>戴隱形眼鏡>吹頭髮>出門時間約20分鐘我知道有些女孩還要早起化妝，我每次都會想說「好明天一定要漂漂亮亮出門！然後非常從容～」但從沒實現過orz想問問大家都提前多久起床？大約的SOP是什麼呢？--看到通常不馬上大笑XD就是我的心聲啊！賴10分鐘算短的了........哇塞喝水感覺一定要的！好健康～對！沒錯！完全我的心聲！我通常會睡前大致想一下哈哈不然就隨便穿哈哈哈哈哈我發現大家其實都一樣啊沒有從容過啊大家我不洗頭搞不好也可以壓在10分鐘內XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457026793.A.AF1.html
kitty99101 (小春兒)
WomenTalk
Re: [討論] 展示品被你弄壞了，你賠嗎？
Fri Mar  4 01:39:51 2016
我的經驗不是商品被我弄壞，而是它原本就是壞的！從小爸媽就有教，沒有要買的東西（易碎品、精品等）用眼睛看就好，不要摸！弄壞沒想到真的發生在我身上！！！寒假時去中國演出，其中的某一天在一家百貨公司逛街，逛到兒童樓層時，看到有賣迪士尼的商品，有個圓筒色鉛筆但上方黏了隻米奇公仔，因為蠻沒想到！！！！！！！就眼睜睜的看著米奇在我眼前分解？！米奇一掉在地上，我還沒回過神來時，店員就走來我身邊說是我弄壞的！要我賠！我馬上和店員解釋，他原本就是壞的，我才一碰他就掉了，但那個店員卻一副就是我弄壞的當下心想幸好價錢不貴，頂多台幣兩三百，但莫名其妙要賠一個原本就壞的商品也太衰了吧（我還只是個窮學生啊～）長這麼大第一次遇到這種事，而且還是在國外，幸好後來又走來一位店員，問我們到底發生可能看我一副很著急，又不太像是我弄壞的樣子，就讓我離開了～--

