https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425059710.A.DC4.html
rinoryouko (rinoryouko)
WomenTalk
[心情] 我就是做不到“分享”
Sat Feb 28 01:55:08 2015
以下充滿憤怒的抱怨文…因為剛過完年，又接著連假，家裡還是有不少客人在剛剛我親眼看著當初過年因為拿到公司禮券，跟媽媽要求一口氣買5包打算慢慢享用的餅乾，被兩位大爺咻咻咻的嗑光最後一包買了5包，結果我吃到的量加起來不到一包！！！客人走掉後跟媽媽抱怨，結果只得到再買就有了，這麼小氣幹嘛，別人也有拿零食來，你也可以吃靠北邊走…那看起來就是自己家吃不完，帶來別人家塞的整個暴怒，細算下來事件一：買了一盒我愛喝的膠囊咖啡，只在放假時享用，很珍惜的喝著結果過完年，剩下一顆膠囊，奶的那顆還沒了，因為表妹天天喝（硍…）事件二：我的行動電源，因為用手機不想跟著插座跑，所以在家也用結果，一句借用一下…他們充了一隻手機，又換一隻我自己手機剩10%在哀號，還是輪不到來用唉…跟媽媽抱怨，也只會說不要那麼小氣，都是小事對！！！我就是小氣愛計較，我一點都沒遺傳到你們的大方難道我是在20多年前，下著大雨的深夜，突然出現在家門口哭泣的小嬰兒？！媽媽：你出生的那一夜，下著滂沱大雨…“別客氣當自己家”這句話，竟然有人可以厚著臉皮當真，至少我不會這樣！--SentfrommyAndroid--我有一個大方的媽媽，他會再拿出來分享…因為都是放在平常習慣的地方，過年也沒想到要收起來，我明年一定會學乖的！不喜歡的（來），喜歡的（往），我不想要這種的啊~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425060373.A.4CF.html
jonsauwi (JBY)
WomenTalk
[問題] 對總是心不在焉的店員，你會？
Sat Feb 28 02:06:10 2015
個人對於從事服務業的店員，就算對方東西做錯了、拿錯了，也會想說如果馬上彌補過來或無關痛癢的話，就盡量不要為難對方，（當然，若是太誇張的錯誤或對方態度不好又是另一回事了）但有時遇到下面這種狀況，真的不知道該不該生氣或客訴：我是家附近一間飲料店的常客，從去年某個月開始，該店來了個新的店員，總是把我的飲料做錯。我固定是點紅茶拿鐵少糖少冰的，第一次，做成少糖去冰。　　　　--->算了，我丟到冰箱冷凍庫去就好了。第二次，做成烏龍茶拿鐵。　　　　--->當下反應，店長剛好在一邊，馬上重做了。第三次，做成無糖少冰。　　　　--->回到家喝了才知道，想說算了，新人嘛會犯錯難免。　　　　　　（其實那個店員在當時大概已經來了兩個月了）第四次，又做成少糖去冰。　　　　--->當場發現，請他重做了。其實此時就已經有點不高興了。第五次，差點做成加奶精的奶茶，但是他自己發現了重做。　　　　--->發現他重做的時候才知道做錯，真的有點想罵人，但還是忍著了。其實做錯不是什麼大不了的事，冰跟糖比例錯了我都還可以接受，但是錯了那麼多次實在是讓我有點傻眼，（其實不只錯五次，而且還錯不同的地方，挺了不起的），而且只有這一個店員會做錯，其他店員都不會。這個店員每次在做飲料的時候一直在跟別人聊天，我不知道這是否是他常常做錯飲料的原因，但是真的很想當下叫他閉嘴乖乖先把我的飲料做完再聊天。這樣會被當成奧客嗎？如果發生這樣的情況，你們會跟店長反應嗎？--我想我會趁那店員不在時跟店長反應一下，不過因為他們家的紅茶挺對我味口的，所以實在捨不得不買他們家...XDDDD而且最神奇的是，我哥每次點都是點檸檬紅茶，我問他有沒有被那個店員做錯過飲料，我哥說他也有遇過那個店員很多次，但從來沒有做錯過耶！！這實在是太神奇啦！！那位先生到底對我還是對紅茶拿鐵這個飲料有意見啊？XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425061989.A.BE7.html
soundofcolor (小叮噹   不愛回家喫飯)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣還會去那家早餐店嗎
Sat Feb 28 02:33:07 2015
看到這篇想到，前2天也是去家附近的早餐店，因為老闆娘(A)常臉臭口氣差，也很會罵旁邊的助手所以我不常光顧，上一次去還是夏天時那天大概早上七點，人不多有三位工作人員，（含A)每人都手不停的在忙，只聽見在煎檯的A一邊煎一邊發號施令「一個玉米蛋！一個玉米蛋！！放吐司下去烤！吐司！！小姐結賬，她的65元，收100找35，找35！！總匯好了！趕快切完裝袋！我叫你快點做吐司啊blablabla」連珠炮一口令一動作，連找零都要吩咐，助手也都很悶頻回：有！在做了！我見狀趕緊快狠準的點了火腿蛋餅小冰奶就滾到旁邊看報紙不要擋路，一邊注視著煎檯進度，快好時我就移到櫃台準備說出我的特別需求；此時A又提高嗓門：小姐你的蛋餅快好了，你不是都要加番茄醬嗎？你要自己提早講啊，不然我們怎麼知道？我：屙…所以我已經過來這裡等了A：默。。。眼見找不到出氣包，下一秒她又對著一位掏出百鈔等著付錢的太太說：你的錢就放在這裡（工作檯上）就好，我沒有空去接你的錢，你就放著我等下自然會再找你！只見那位太太一臉尷尬不知如何是好，因為檯子上滿滿都是吐司們啊！此時我只能抱著同情的心情帶著我的蛋餅塊陶啊！！！！嗯……下次光臨應該是三個月後了吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425065457.A.C7D.html
flowerskid (花的小孩)
WomenTalk
[心情] 朋友的女朋友
Sat Feb 28 03:30:54 2015
我和男友的共同朋友終於在他27歲時交了第一個女朋友現在大約交往3個多月當然我們都替他高興，也很祝福他們但事情不是憨人想的那麼簡單短短兩個月就發生了兩件很莫名其妙的事......以下就稱朋友為A，女生為B吧，文長，慎入!我和男友預定三月中結婚，一開始我們邀請A來參加時他欣然同意了我們跟A很好，是那種不必問你也一定會放帖的關係可是有天A突然LINE給我們說他無法前來，說是他女朋友不讓他來一問之下才知道因為我們住澎湖，他們住高雄，比較方便來的方法就是坐飛機B怕A墜機所以不準他坐飛機......A向我們解釋說B因為很小就失去媽媽，所以比較沒有安全感真的很怕他會出事，所以他可能沒辦法來希望我們諒解說不失望不驚訝是騙人的，畢竟身為澎湖人坐飛機是這麼習以為常的事我有點不太能理解不能坐飛機的原因坐車也可能出車禍啊......但若讓他們為此吵架也不需要，所以我們就跟他說沒關係不勉強BUT!朋友因為很想來所以和B溝通多次，B就怒了!說我們要是執意邀請就不是真的朋友!而且若真的出事我們要怎麼賠她跟她交代!?就是因為我們是朋友所以我們才會邀請A來參加我們一生一次的重要大事況且我們沒有執意邀請，是A很想來所以才一直說啊我們是抱著分享喜悅的心情邀請錯了嗎!?如果是你們結婚不會想邀請自己的好朋友嗎?當下我真的覺得莫名其妙，我真的不知道要交代什麼耶好好的一場喜事覺得都被唱雖了反正這件事就這樣算了，不能來我們也不勉強只是覺得B為何態度要這麼惡劣?然後就在前幾天，B突然在FB上PO文大意是說請我們這些人不要再叫A"胖子"(A體重破百)A只是壯了點並不胖，比那些長的人模人樣但嘴巴比大便還臭的豬要好多了覺得A這些兄弟嘴巴真犯賤她不管會不會得罪她老公的朋友，只要叫A胖子就是得罪到她只要再讓她聽見她一定不會客氣，叫我們要自愛!切記!??????????我男友他們叫A這個綽號10年，10年了!A個性很豪爽，講話也很直，如果他不喜歡早就說了而且也直接在底下回應，說是以前怎麼叫就怎麼叫B就開始老大不爽了她覺得她是為了A好，這是一個充滿人身攻擊的綽號不能再使用!為什麼A都挺朋友不挺她?她可是為了A好耶後來我就LINE給A問他究竟怎麼回事?是有什麼導火線嗎?A說沒有，晚上在他家還好好的，半夜就突然PO文他也根本不知道B不喜歡這個綽號現在正為了他回應那些話在吵架我是覺得，如果A不覺得怎樣不就OK了嗎?而且到底是誰在人身攻擊啊我們這些人從來沒和B見過面也沒聊過天，完全不知道她不喜歡啊又沒說過誰會知道?憑什麼隨便罵人啊!!這麼嗆因為大家都覺得太莫名其妙叫了這麼多年改口有點難還被辱罵，所以有跟A聊了一下A大概也覺得很不好意思所以有叫B要跟大家道歉想當然爾B會暴怒，一直跳針A只挺朋友不挺她說今天A會去跟她說他們的感受就是不管她會不會受影響如果下次再為朋友的感受去跟她說什麼就沒有以後了看那些朋友怎麼跟你交代!又是交代交代!到底是要交代什麼啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!你們要結婚要分手關我們屁事啦!!!!!!!!!!!!!不叫胖子了，OK?高興了沒?沒有，怎麼可能這麼簡單呢?總之兩個吵到最後，A屈服了說是以後可能不能常見面了，也不要再叫他胖子以後A休B就排休，A就必須陪B，B也不願意認識大家所以結案!以後就是他們兩個的小世界朋友?朋友是什麼?能吃嗎?我們只能祝福還能說什麼.............最後求求大家給我解惑我們和B就只是在臉書上看過照片連加好友都沒的關係為何這麼有敵意?還是是我想法錯了?我真的很納悶很納悶啊.......(哭)--03:41可是他辱罵我男友是嘴巴比大便還臭的豬，沒有溝通過就先人身攻擊我很難接受…這是發生在基隆河空難之前的事不喜歡可以提出來，如果我們還故意一直叫就是我們的錯，幹嘛突然暴走呢？不過謝謝妳提出看法～差了三個半小時喔，所以朋友不考慮～這麼想我可以理解，但若可以先說一下多好我能理解B是為A好，但是A不接受也不要牽拖到我們身上阿所以算了，祝福他們囉我想A夾在中間也很為難啦但假設說我們認識一下不好嗎？為何B把朋友女朋友楚河漢界劃分這麼清楚？我也很不安，但就只能坐飛機，硬著頭皮也要上XD所以我們不會再這樣稱呼，但結果還是朋友閃邊站XD我們沒管阿，從頭到尾都是A抗議，B認為A比較重視朋友，我們什麼都沒做就被罵了…我從來不會去管我男友的交際，所以沒這方面問題@@至於A只好祝福他囉～問題是B罵我男友，不然他們想幹嘛我們根本不管我們和B完全不認識沒見過面沒聊過天，真的很想知道為何敵意這麼深原來如此!可是想問P大，無法接受可以說阿，為什麼要突然罵人呢？身為女朋友我也很難接受…我們除了胖子外從來沒有取笑過他的身材，反而常常鼓勵他要有自信，我男友還常幫他搭訕什麼的不過我也在深刻反省也許A其實一直不喜歡其實我男友綽號也不怎好聽，但我男友ok我就ok是A自己說以前怎麼叫就怎麼叫，只有兄弟才這麼稱呼…我是問他那如果我們去找他他有時間嗎？畢竟我們不常見面，他就這樣回答我，那就好吧我們有說好啦不然改叫別的，但是還是不行，連見面都無法了A自己也有給人取綽號，叫男生“妹妹”因為她很明確表明不想認識我們，所以我才想問為何這麼排斥?A很希望她可以融入他的生活圈我們有邀請，可是她不想認識我們...可是A說他放假都要陪女朋友@@我已經跟他說沒關係就這樣吧～是，以後不會再叫了!16:20如果是這樣我們都可以接受阿，只是太突然就被嗆了，最後因為體諒他所以改稱呼但還是不行反正本來也不能經常見面，ok的!呃，這個比喻好像不太一樣，現在是被叫的說以前怎麼叫就怎麼叫，女朋友不高興他這麼叫也不高興他不挺她A甚至叫B要跟我們道歉，我說沒關係以後有事先溝通，不要再隨便亂罵人就好～？？我男友沒有跟他嗆阿，你看到哪裡有對嗆了？要聲明是A認為B不可理喻所以跟她吵架，B就認為A只挺朋友不挺她，我們沒講過什麼挑撥的話，我們就是不斷躺著也中槍…A親口說他覺得叫個胖子有什麼嗎？最後可能兩個鬧到要分手，畢竟長這麼大第一次交到女朋友，所以以後不能常見面，我們也說那你們就好好加油吧!從來沒講過分手啦這種話，都是A自己氣得跳腳兩個大吵，最後選邊站這樣!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425065843.A.A3B.html
kagoai0218 (Mr.Children 超棒)
WomenTalk
Re: [討論] 要男朋友買衛生棉?
Sat Feb 28 03:37:19 2015
原文恕刪我覺得與其要男友買，不如自己買我男友不會不願意幫我買，但他幫我買過兩三次都買錯XD衛生棉好多品牌，對他來說很難分護墊(還分有香味無香味)日用型夜用型量多量少型夜用型還有分長度之前我用靠得住的溫柔宣言系列一樣他還有分日用夜用有一次MC快結束時用護墊，但突然量很多，就請男友幫我買日用的結果他買的是另一個純白體驗系列，還為了貼心買了夜用型給我當時小屈有特價買了兩大包，結果我只用一片XD再來是有一次他要我去住他家，我已經在路上了，但想到要買護墊於是他自告奮勇的說要幫我買，我跟他講某牌子無香味的但是他去的地方沒賣那款，所以他就做主幫我別款結果買的是加長型護墊而且又超香(玫瑰味)我也不好意思怪他，之後他如果主動想幫我買我都說不用了我自己買就好XD我自己都覺得女生衛生棉也分太多種!!!當然後來晉身棉條一族就沒這個煩惱了XD--　　　　　　才能夠吸引<囧>囧/　　　國小自然課本就有說了￣∕╲\\───--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425067352.A.87B.html
yvnmeng (Yvonne)
WomenTalk
[心情] 老闆娘態度差勁
Sat Feb 28 04:02:29 2015
手機排版見諒從九點多講完電話到現在想到還是氣不過只好上來發文討拍QQ是這樣的初一晚上去了士林夜市逛到某個小攤位（忘記名字了只記得在英X藍對面）媽媽看上了兩雙TOMS但我媽的尺寸剛好沒了說要調貨問什麼時候能拿她只說了「年後」那我們覺得ok沒問題就付清了也留了聯絡方式她也給我們她的名片上面有她的line/FB社團/電話快轉到今天（初九）媽媽跟我說她昨天還前天line了那位老闆娘完全不讀不回加FB社團也隔了兩三天才同意fine體諒她可能擺攤做生意很忙很累於是我晚上九點多那時就直接打去問了確切內容忘記了（現在超後悔沒錄音不然就可以傳上來給女孩們評理）但她從頭到尾態度之差我真的第一次遇見而且當初我們在現場試鞋時她態度就不是說很好只是還在我們忍受範圍內我把記得的部分內容打出來如下我：「喂？請問是劉小姐嗎？」她：「喔是妳哪位？」我：「我是初一晚上有在妳那邊訂兩雙TOMS的陳小姐想問妳寄出了嗎？因為初一到現在初九好像有點久了耶」她：「還沒啊不是跟妳說年後嗎？有什麼問題嗎？」我：「呃現在不是年後嗎？當初因為妳並沒有給我們確切時間點所以我才打來確認的」她：「阿現在貨運剛上班又228連假還要跟美國那邊作確認#%^*=+～/@...（省略一段口氣十分差的解釋過程）...所以妳現在要退錢是嗎？可以啊妳帳號給我我馬上退給妳」我：「我沒有要退款我只是想問為什麼這麼久了都沒收到也沒通知妳態度可以不要這麼差嗎這樣我也不是很愉快」（又一長串爭辯/解釋的過程其中我用的時間點一直都是初幾初幾）她：「可以講國曆不要一直用初幾初幾嗎只有台灣人才在用初幾」我：「我就只記得我是初幾去買的我記不得國曆！」講到這裡我整個人都火了我真的是超後悔沒回她「阿妳不是台灣人膩？」後來就確認時間後草草結束電話從頭到尾她的口氣之差勁真的讓我大開眼界我自認為我不算是什麼奧客對待陌生人至少也算是有禮這次真的是我第一次對服務業發飆我真的是很想飆髒話氣死我了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425068672.A.480.html
low19791031 (魯班)
WomenTalk
[心情] 遇到神經病害我睡不著(文長)
Sat Feb 28 04:24:29 2015
首PO排版可能不太好看請見諒啊！然後因為很憤怒，所以用詞可能不太好聽。先聲明，我對跨性別者從來都是沒有意見的，平時我也都習慣用跨性別來稱呼，因為人妖實在不太好聽。但今天發生的事實在太令我不爽了，所以我決定要用人妖來稱呼這位神經病。－今天晚上（確切地說是昨天晚上）我和朋友一起去吃晚餐，一開始那間店只有我們這桌有人，後來來了兩個客人，其中一個坐在我後面那桌。我們這桌只有我是背對著那個人，所以剛開始我沒注意到，他點完餐之後開始很大聲地講電話，聲音感覺是比較粗糙的女音，電話內容大概是「不要過來」、「他很沒禮貌」之類不明所以的句子，還伴隨著一些「咖、咖、咖」像是泰文的結尾音。我沒有要偷聽的意思，只是他真的講很大聲。後來我繼續跟朋友聊天，就沒多在意也忘記後面有坐人。直到出去結帳經過他旁邊看到他，化著濃妝，但臉上明顯帶著陽剛氣息，雖然坐著身材看起來還是很高大。結完帳走回位子時，剛好看到他邊吃東西邊一直要吐的樣子，還想說這個人真奇怪，是覺得很難吃還是怎樣嗎。我回到位子和朋友拿了東西要走出店，又再經過他的桌子旁，因為好奇（這該死的好奇），我就偷瞥他一眼，剛好看到他嘴張超大，一副要吐的樣子。我和朋友沒說什麼，走出店後互看一眼，我說「太酷了！」（那時我是這樣想的：那人化了一個超級大濃妝，頭髮和服裝也都是有在認真打扮的，通常這種人都是比較愛漂亮、注意形象的。可是他竟然會這樣在公眾場合，嘴張超大還一直超大聲地發出嗚噁噁噁的聲音，真是太神秘了！）在我說完那句驚嘆後，朋友Ａ就說剛剛那個人一直在學朋友Ｂ講話，而且他是盯著朋友Ｂ在作那個一副要吐的樣子的。我和朋友Ｂ完全沒有發現這件事，我聽到的當下真的是火大又噁心到不行。真的超想衝回店裡甩那個人妖兩巴掌的啊！（朋友Ｂ天生聲線比較高，也常因為這件事被調侃，有過不好的經驗，所以朋友Ｂ很在意也很不喜歡這種事。）火大的點在那個人妖超級超級沒禮貌，也非常非常不尊重人，她那種行為到底想表達什麼？是要說Ｂ令她作嘔嗎？幹，你才令人作嘔啦！媽的神經病！還有也有點不爽Ａ為什麼要講出來，既然Ｂ沒有意識到，那就沒必要讓她多在意難過不是嗎？噁心的點在這人妖真是超噁，還有我竟然會對這種神經病說出太酷了，我是腦袋有洞還是腦子浸水了嗎！然後從晚餐時間一直到現在，我滿腦子都是最後那一瞥的景象，濃妝魁武，嘴張超大，大聲嗚噁噁噁噁的樣子，噁心到不行啊！！！！！！！！！！＿謝謝願意看完的各位，為了一個神經病人妖失眠到現在，心情實在是很複雜。希望大家能給朋友Ｂ一些拍拍和安慰，我不希望她因為一個神經病而難過。--我剛自己從看一遍文，也覺得自己有點反應過度了XD但一閉上眼就是他一副要吐的樣子，我......再解釋一下好了，會覺得不舒服(噁心不太好聽，所以還是換句話說好了?)的原因，不是在於他是不是跨性別，而是他的行為，會用人妖兩個字來形容他，只是真的很生氣才說出口的。我前面也說了，我自己也覺得這個字不好聽。總之願意看完我充滿怒氣又不雅的PO文，也算一種安慰啦XD因為Ｂ很容易胡思亂想，覺得會讓人噁心都是自己的錯，然後因為聲音而感到自卑。所以如果是我，我不希望讓他聽到這些偏激的評論，不知道就不會去亂想。好像應該叫做聲線才對吼？上面改了！　就是俗稱的娃娃音。謝謝你！嗯，也是有這種可能啦。在我站起來去結帳之前是一直背對著他，但也許我的朋友在他講電話時有看著他，只是我沒發現。還有第一次從他旁邊經過時，雖然我認為我只是很單純的經過所以看一眼，但在別人眼裡或許我眼神是有別的意思，讓他不舒服，所以他才會在我結完帳走回來時，作出嘔吐的樣子。如果他是針對我對他的眼神而反應的話，那我覺得沒差，因為我蠻常被人說看起來很兇。只是我原本的理解是，他是在攻擊我朋友，所以感到生氣。因為我們都很俗辣，所以在店裡時是沒有什麼反應的啦XD對不起，因為發洩怒氣，所以打得亂七八糟的。我也覺得我反應過度蠻神經病的XD謝謝幫補！XD通常我是沒什麼想法啦，最多就覺得可能東西吃到臉上還是鼻屎噴出來了，或者他在看我吃什麼。不過每個人的感覺不一樣，我也不好揣測。我沒有再找理由，我是真的不認為我隨便晃過去看一眼會讓人不舒服。但一樣一句話，每個人的感覺不一樣，我也不好揣測。只是發完文的現在，腦袋冷靜許多，看到你的假設就也思考一下，也許我有可能讓他不舒服了。或許我以後應該低頭數錢就好，不要亂晃頭，以免造成誤會。我腦袋的確只有在腦補和話嘮這方面會超高速運轉，尤其是失眠的時候，還會自動狂暴化...我想換個情境或許會比較好懂？：我和朋友去吃晚餐，後面那桌來了一位客人。朋友Ｂ起身去拿醬料，因為天生左腳不方便，走路時一瘸一瘸的。後面那桌的客人看到後，就起身也故意一瘸一瘸的走去拿醬料，然後一直盯著我朋友Ｂ做出要嘔吐的樣子和聲音。原本我們聊天聊得很開心所以沒注意到，離開店之後，朋友Ａ說了剛剛發生的事，朋友Ｂ的臉瞬間僵了一下，我知道他一定又會胡思亂想了，於是就自己爆氣。但是身為俗辣，敢怒不敢言，就回家了。（回到家還是覺得很不爽，失眠之下決定發文討拍，結果失敗了XD）用瘸腳來代替不是在說我覺得娃娃音是種殘疾，而是對於沒有類似困擾或受過類似的傷害的人來說，更好理解。版上不乏有過因為娃娃音、長的胖、長的不正等而有不好回憶的文，這些人一生都會因為這些不一樣而受到不一樣的對待，小時候被霸凌，長大被各種善意惡意評論。善意的調侃，像是「妹妹你的聲音好可愛哦」、「胖嘟嘟的好可愛哦」、「你這種長相一定很受外國人歡迎」，說者無心，聽者如傷口撒鹽。惡意的中傷，像是「做作女，可以不要再裝這種聲音勾引男人嗎？」、「肥婆，不要坐我旁邊，很熱而且很臭」、「你長得很醜，所以我討厭你」，這類型的就像是在傷口上倒鹽罐之後，再拿菜瓜布來刷。通常這種曾經受過傷害的人會走兩種路線，一是喜歡自己的特別，努力充實、改變自己，受到別人的肯定；二是練就一顆玻璃心，每次遇到類似的事情，都會碎滿地。好死不死，朋友Ｂ偏向第二種，雖然不夠堅強她也有問題，但看到她只是去吃個晚餐也要被莫名其妙搞得胡思亂想，就很難過。半斤八兩的是我也在用人妖、噁心、神經病在中傷他，但是若他沒有先對我朋友做出那些行為，其實我是對他一點想法都沒有的，更別說去批評他。難道看到朋友被中傷，所以想偷偷在背地裡抱個不平，真的太過分了嗎？只睡了四個小時，現在精神狀態根本是腦補和話嘮技能點到爆條，突破天際了啊啊啊啊啊當時因為太生氣所以沒想那麼多，就覺得是朋友說的那樣。然後就自己一直生氣生氣，直到發文冷靜之後，看到Blue大說的，才想到另一種可能性。不過為時已晚，大半個美容覺的夜晚已經過了啊！很久沒這樣爆氣了，於是失眠到早上。剛剛十一點多躺在床上試圖補眠，結果被蚊子騷擾得受不了，額頭還被叮了幾個包。想說算了從床上爬起來的時候，莫名其妙跑去撞到牆。然後上PTT看到你回XDDDDDD，真是非常想揍你。為你討拍失敗，但我還是給你拍拍啦。而且你看上面說的，其實很可能是我們誤會了，所以不要去在意啦，雖然感覺我比你還在意XD就當我來騙P幣的吧！（不

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425069240.A.E1B.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [心情] 有中文系畢業的版友嗎？
Sat Feb 28 04:33:56 2015
趁著修故事大綱的空閒來回這篇和平東路那間大學的中國文學系（系上都強調是國文系，不過......）不務正業的跑來當電視編劇沒進這行的時候覺得中文系當編劇的應該不少，進了以後才發現根本不是這回事這是個很吃人脈的行業，要是有學長姐等等的提攜介紹就比較容易打入業界沒有人脈的人跟對老闆就變得非常重要，不然就請先得幾個獎再來我算是運氣很好的，一直都跟對了老闆，有穩定的接案後來回台灣也運氣很好的找到很不錯的編劇公司上班時間自由，下班時間隨便，反正東西出得來就好從我工作以來就沒有早上跟人擠捷運過......一般編劇在哀嚎的辛苦我碰到的不多，了不起就是被欠稿費（遠目）但是以台灣現在的環境我不太建議走這條路就是了---我最討厭人家一聽到我在當編劇就開始「妳是編劇喔？那是不是常常看到明星？好好喔，能不能幫我要誰誰誰的簽名。」（開拍的時候劇本都好了，我才看不到他們呢）「來來來我跟你說我的人生故事很精彩，有空你一定要幫我寫出來。」（與其跟我說你不如多捐點錢給慈濟，捐夠了你就能上大愛劇場）「其實我也很會寫故事喔，下次找我幫你寫。」（寫劇本跟寫故事完全是兩回事好不好）--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--

