https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448952621.A.68F.html
extra0621 (日本語封印)
WomenTalk
Fw: [食譜] 黑暗料理 卡好水餃握壽司
Tue Dec  1 14:50:19 2015
第一次轉假如有違規再麻煩告知我在趕快改最近很愛看韓國料理節目拜託冰箱看到有些廚師都用很誇張的手勢超級嚇唬人啊不過假如是把我家冰箱搬過去那些廚師看到裡面都是一堆冷凍食品應該會哭吧....這是在cookclub看到的覺得配生魚片好像很威蜂蜜水餃佐九層塔是甚麼東西啊女孩們水餃都怎麼料理阿??????有辦法讓水餃虛張聲勢華麗登場嗎作者:jimmylee816(乳果)看板:cookclub標題:[食譜]黑暗料理卡好水餃握壽司時間:TueDec100:59:212015其實這是一個不能只有我吃到的概念因為之前一時興起買了一堆冷凍水餃回來放但都是直接煮直接吃實在蠻boring的朋友提議不然來做成黑暗料理好了才有了這一篇...中間有水餃燒仙草、蜂蜜水餃佐九層塔(其實這還行XD)還有水餃巧克力鍋等等的...但最值得一提的就是：水餃握壽司!!材料很簡單：卡好水餃高麗菜口味數顆(依個人喜好)生魚片推薦鮭魚或鮪魚這種油脂多的數片蘿蔔絲少許芥末少許醬油少許做法也很簡單：水餃煮熟放涼放上生魚片(底下抹點芥末)跟蘿蔔絲完成!!(被打)徒手拿起沾點醬油以45度角入口參考影片：妙不可言請各位務必嘗試看看謝謝XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448953190.A.EDC.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [板務] 請求立即釋放mapxu664出桶
Tue Dec  1 14:59:47 2015
不不不，能讓你心證的最大原因不是民主，而是人治因為立法者能力所限無法面面俱到，所以只能在模糊地帶訴諸自由心證簡單來講究是你想達成某個目標，但沒能力定個版規可以依法行政解決所有問題所以只好搞個自由心證出來達成目的雖然出發點很好，但這本質上是個人治與法治的問題真要扯的話這不只不民主，還有點獨裁前面那串純粹看到講到民主就想聊兩句XD基本上這個判決上我是支持你的，簡單來說就是一個踩線的板友不小心踩到陷阱被捅而且其實板友對這條板規可能有些誤會，這條不是玻璃心條款，而是超級玻璃心條款因為照這解釋別說噓文啦，就算664把噓全部換成推被檢舉照樣會成立像是喜歡把人亂取綽號的也小心了，照理說第一次制止無效後第二次檢舉就會過相反的要是664能在噓的時候都補上對該文章內容的看法，就算每次都噓也不會被這條搞更要注意的是以後跟文章內容無關的東西包含行文風格都不能講，不能討厭也不能喜歡醜1一次後就夠成被11.b桶的條件了所以以後板友別搞錯啦，不要傻傻的以為只是不能亂噓，這影響可大著呢----對阿像這樣有個原來如此，可能要被11.b弄就也有難度了當初664要是能加這短短四個字搞不好結果就會不一樣這條板規影響的程度真的不小阿...這就是我說踩線的原因了前面那兩行，比如王大明，偽娘這樣好了，說是文章內容他肯定是內容但是這應該跟文章本意無關，比較像行文最後蓋個章突顯個人風格的東西桶不桶都有說的過去的理由所以說很模糊阿，肯定是本文，但是不是本意難說像現在很多人寫文章開頭會大家好，打給厚，台嘎豪，然後才補上其他內容應該也不會覺得那些文章真的是想來跟大家說聲安安的吧XD有點像中文的「發語詞，無義」，這種感覺相同標準下應該是的，你能檢舉，vivi噓簽名檔也會有事或許你可以去問小生，為什麼他每次都要寫那段開場白或者問魚為什麼他開場都要你好我是魚我覺得啦，本文跟文意應該不衝突，不是說考量文意的同時就不管本文了完全可以偏離文意判定一次水桶，包含開場白跟簽名檔的本文再判定一次生日不就很好的示範怎麼在不違反11.b的情況下噓人了XD而且放心啦想噓就噓，我不會因為這樣檢舉你的XDD我認同你的看法，不過我也能理解板主那種文意跟本文分開判定的看法不過我們講這些都多講的，總之現在板主的標準就是這樣，大家自己多小心囉OuO

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448953330.A.D62.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [板務] 請求立即釋放mapxu664出桶
Tue Dec  1 15:02:05 2015
板規定在那邊版規是死的人是活的所以板主如何認知板規解釋板規就變的非常重要一個判例判下去如果合情合理被桶的人自知理虧也不敢亂鬧因為他不站在道理那邊那現在的情況是這條板規照這樣解讀去判人水桶合不合理664幾乎每個噓都是針對那兩句在噓或許可以說他為什麼要針對那兩句噓?視而不見不就好了?但是PTT本來就給推文噓文的權利覺得認同就推覺得不認同就噓每個人行文風格都不一樣有的人會有自己特定的行文風格那喜歡他風格的就幫推不喜歡他風格的看到一次噓一次我也會被不喜歡我的人噓阿最多也就是推文針鋒相對幾句而已如果有吵架之嫌水桶就是了那像有些人被看不爽的每次都被一些人固定噓那他PO文不就最大?別人都不能噓他?只因為之前我們噓過了所以以後都不能再噓了?這樣子根本就不合理阿又如其它板友提的以後有板友文章開頭就我開頭兩句都這樣塑造自己個人風格然後就貼一首歌來聽首歌吧那討厭我的人就都不能噓我嗎?不能噓我這樣自我感覺良好故意要自介假發文真徵友嗎?噓我2次ok下次我再發然後同樣的人又噓我那兩句我就可以檢舉他進桶?我就可以檢舉說他對我惡意噓文啦不管啦我要在文章中一直打我是宇宙無敵大帥哥是我的事阿我要篩選覺得我帥的人阿覺得我不帥的人就不用進來看我文章阿他憑什麼亂噓我?亂噓我我就要他入桶阿試想如果以後女板幾十篇文章全都在開頭打那整個板會廢成什麼樣(攤手)所以我也覺得這條判例應該要再三思才對不然惡例一開以後沒完沒了了--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448953560.A.6B5.html
Xceberus (/ugg)
WomenTalk
Re: [心情] 我很好
Tue Dec  1 15:05:58 2015
其實原PO並非無病呻吟，過得相對好跟相對不好的人，都同樣經驗過這樣的焦慮感存在因為人生中有一個很大的悲劇是，你可以做想做的事，但是你得不到自己真正想要的一旦你滿足了一個目標，某些慾望，很快就會認知到自己的匱乏狀態，需要滿足新的目標跟慾望，這樣循環下來，做得到跟做不到的人，都是痛苦的取暖討拍你的精神生活也不會好過一點你只能面對焦慮，繼續思考--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448955021.A.52F.html
mykey8585 (U文大師)
WomenTalk
[心情] 林鳳營很好喝阿~~~~
Tue Dec  1 15:30:17 2015
明明就很好喝剛剛去愛買的時候有一個拿著asus手機黑框眼鏡背上的背包寫著"我是覺醒公民"的男大生吧(這時間....)他剛剛居然對著拿著林鳳營的我大聲咆嘯說我們要抵制頂新你怎麼能買呢?!!我很怕他會打我(覺醒公民好可怕喔TAT)然後他把我推車裡面的牛奶全部拿回架上然後丟了5罐義美牛奶可是我不愛喝義美阿.....我喜歡濃、純、香義美真的不太愛好可怕喔......--SentFromMyhao123--只會說風涼話，無賴……嗚嗚不要噓我喔QAQ我會怕怕挖靠噓太快了吧-----------------------------------------------------------------------------------以上7天啾咪^.＜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448955691.A.252.html
faiwen5566 (PTT邊緣人)
WomenTalk
Re: [板務] 請求立即釋放mapxu664出桶
Tue Dec  1 15:41:27 2015
挖賽你到底在說三小朋友啊這真的是我看過ptt最奇文共賞的一篇文還可以限制板友該留什麼言你留不合樓主意還可以被用11處理阿不以後你發文我都只能在下面推Q皇萬歲萬萬歲你的內容已經不是664什麼噓文推文了是根本樓主有不愉快就11檢舉說這名板友針對我眾板友狂噓討噓文反串文可以被當鬧板用7處理阿以後被用7處理的人可以用11去檢舉所有噓他的人嗎覺得他們都是惡意騷擾嗎?你媽媽知道你在說什麼嗎?你知道你這個先例開下去會怎樣嗎?在此召換秋葵大還不快來攔轎申冤Q皇在此替你主持公道快去按鈴申告吧Q皇萬歲萬萬歲恭祝萬世千秋可以不要泡我水桶嗎?-----------------本人在此聲明，以下若有噓文均算對本人惡意騷擾，本人將身心靈遭受重創。小心哥檢舉你板規11，你會去泡冷冷的水陪伴mapxu664。他就不孤單了。--本人在此慎重宣告以上噓文已造成本人極大不悅本人近日遭受極大創傷，勿再造成本人其他傷痛。本人不僅在文章尾端明顯告知，且在此修文明確表達。若再有噓文，本人送你一程去陪664啦!哥要檢舉你了喔請抱持害怕且畏懼的心態看待勿嬉笑勿怒罵本人已經去信板主檢舉本人遭受身心靈極大創傷以上請自重願板主速速處置還我公道我很受傷非常受傷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448956926.A.542.html
chelen1123 (Helen)
WomenTalk
[心情] 不適合做餐飲業
Tue Dec  1 16:01:41 2015
(抱怨文不喜請勿入)這份打工做了快一個月了,是我第二份餐飲業的工作之前在連鎖速食做收銀,也是花了一段時間才上手,不過對於點餐以外的服務(ex.重打點了一堆餐的發票,買產品等)動作還是不像老手們那麼流暢後來因為進入淡季店內生意不好,人力縮減後工做時數太少而離職於是找到了現在這份在小吃店的工作工作內容包含:送餐,收桌,洗碗,做便當,做小菜,擺盤,包外帶,食材前處理客人多的時候真的常常忙不過來,偶爾收銀的姐姐也會幫忙收桌子可是讓我覺得最難受的是...老闆和老闆娘的脾氣他們都是很急躁的人,所以應該看我這個手腳不俐落的人很不順眼XD做了約一個月,天天都被罵,也許是麻痺了,所以也很少影響到心情只是最近開始覺得老闆娘好像特別討厭我,許多事情他話講不清楚(老闆娘是越南人)我沒聽懂他就會破口大罵被兇久了人也變得怕事,前幾天老闆在數落我怎麼什麼都不會做飲料和炸小菜他小兒子什麼都會...我心裡OS:你都主動溫柔地教你兒子,上次我要學做飲料老闆娘還很兇的跟我說不用叫我去旁邊站=_=有時候照老闆說的做被老闆娘罵,照老闆娘說的做被老闆罵XD有時客人太多了,有客人換位子或加點東西,櫃檯忘了改單,我也要挨罵有時老闆自己出錯了還叫我送餐時不要跟客人說,客人就不會知道了因為沒有人跟我是同個職位,其他同事又都是小老闆的朋友,所以我也不知道這樣一直被呼來喊去是不是因為我是圈外人的關係還是因為我真的做得太差(也可能都有XD)平平都一樣時薪,小老闆的朋友可以坐著滑手機收錢就好,出包還不會被罵上禮拜開始,大概老闆覺得我在前置作業上幫不上什麼忙,工作時間就縮減一小時前兩天小老闆又說,之後我改週末上班,平日要是有少人再連絡我我覺得我正在被慢慢地開除XD財務方面是沒什麼問題,因為之前打工過的公司接了新的case,所以被找回去幫忙了餐廳的工作我很想辭掉,只是有點不甘心,才做一個月就辭職,好像有點太快了正在猶豫:1.撐下來,等著被fire掉2.閃辭,反正手腳不俐落不適合餐飲,也不用留在那給人添麻煩了各位女版的大家覺得如何呢?--sentfrommynokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448957127.A.2E3.html
dafuhaw (大富豪)
WomenTalk
Re: [討論] 在再不分請求公審!
Tue Dec  1 16:05:24 2015
以下針對部分板友主張的「又再=又再一次」的用法作說明再......已經發生過的事情，又發生了一次又再....已經重複過的事情，又產生了重複狀態因此多是用在可以預期會不斷輪序、反覆的事情上，也因此形成的句子，常是從旁觀角度敘述，或帶有感傷的情懷。（因為事情反覆易令人察覺到時間流逝）例1：鐘響第二次：鐘聲再響起第三次：鐘聲又再響起-->○例2：春天第二次：春天再臨第三次：春天又再臨-->○例3：樂曲結構第二次：再回到主題第三次：又再回到主題-->○其他如：睡醒--又再醒來榮枯--花又再開，葉又再落哼歌--又再哼起兒時的歌都是合理的文法但不宜預期其反覆性的，也就不宜這樣用例如：車禍又再發生-->X會有靈異的感覺，知道會不停車禍病人又再痊癒-->X好像預告病人會不停的生病的樣子朋友又再結婚-->X好像朋友可以不停的離婚又結婚似的即使能預期其反覆性，但屬持續性、缺乏「完成」的明確判定點的動作，也不宜這樣用例如：時節又再是春天-->X時節又再來到了春天-->O（「是」春天，形容的是種持續時間較長的狀態，但「來到」，在發生當下就能判定此動作已經完成。）又再工作-->X又再開始工作-->O又再吃飯-->X又再提起筷子吃飯-->O又再回憶-->X又再想起那段回憶-->O又再跑步-->X又再衝刺or又再加快速度-->O原po發問的「灑花」，即屬上例的左側一般人認知的「灑花」，是持續時間較長的動作，而不是灑完即止，除非灑花是種會一陣一陣定期發生的事情，例如公園裡有台灑花機，如同撒尿小童噴水般，會一陣一陣的灑出花來。如果是要描述此類狀況，才可用「女友又再灑花了」。（會有把女友當觀察對象的冷漠感，和男友本要表達的親暱和參與感背道而馳）------我最難接受的一是把出頭寫成初頭然後又簡化成初->他今年看起來二十初、她的薪水大約三萬初二是懸念(從字義上就完全不對)網路上互相學來學去，我看已經很少年輕人知道這兩個詞是錯的了--謝謝已補充了初頭的原意是指一件事情的始發與開端，並非指「多出的零頭」。例如「二十世紀初頭」，指的是二十世紀的初期，並不是21、22、23世紀。但年輕人常用的「二十出頭」，指的卻是21、22、23、24歲。如果新的國定教材有將初頭的意義改掉，請您告知，我就立刻刪掉那段批評。補充整理：假若援引「初頭」的「月年份的初始」之意，來描述年齡，則「二十初頭」所指應是「二十歲那年的初始」，不包括21歲及以後。即使文章作者本來就是想把「20-29歲」如「70年代」般，整個10年視為一個大單位（雖然我認為網上大部分用例皆顯非此文意）「二十初頭」指的是二字頭的初始，包含20歲，「二十出頭」指的卻是超過20歲一點，並不包括20歲。<------關鍵誠心請教來源但你前面提的根據，跟我講的網路誤用並不是同一種用法，反而是其屬誤用的證明。跟後面有幾位數有關係嗎？當我們說「零頭不用找了」也不會只指個位數吧。我要表達的是比「整數」還多出了一些此例也請教來源其實我一時之間也接受不來，因為那三個的字的意義已經在腦中定型了。「要死」是形容詞（副詞）沒錯啊另外我好像在哪看過得是從"到"演變來的所以有達到某程度之意例：無聊得(or到)發慌即使結果差不多，語意的出發點卻差很多啊，再則三萬的例子就真的說不過去了就像板友說在再都講得通，但出發點卻不一樣此外我前面有補充"比20多幾歲(=出頭)"不包括20歲那為什麼「正確」的那一邊反而連類似用法的記錄都沒有呢？其實我受的教育裡面「哪」和「那」以前是通用的...只是現在大家比較喜歡用不易混淆的「哪」。補網址另找了一個「出頭」用法的網頁，因來源權威性不明，僅為參考：（頁中指與對岸"冒頭"一詞同義）再補一個師大國文教授寫的的得地解釋：（應該就是我們學的標準用法）

