https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455294191.A.652.html
Telemachus (Evolution)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家中有古董茶具想要出售...
Sat Feb 13 00:23:05 2016
這段的重點是：低價批量生產之贈品缺乏藝術價值的物品，無論年代新舊都會乏人問津。舉日本武士刀為例，有古代流傳至今的精品，現代也有刀匠世家打造新品。但二戰時期日軍為了應付需求，生產了大量品質低劣的消耗品。所以不會有人高價買賣二戰時期的日本軍刀，除非被騙。物品不是放越久就越值錢，而是依藝術價值而變化，甚至依收藏界的流行趨勢而定。以下是根據歷史拍賣紀錄，「品相良好」、「有藝術價值」的古文物行情，來源為匆匆閱覽的拍賣大典和藝搜網，有誤請不吝指正。新石器時代玉器：大多數萬到數十萬，偶爾數百萬商～東周青銅器：大多數百萬到數千萬，偶爾上億漢代銅鏡：大多數萬到數十萬，偶爾數百萬唐三彩陶器：大多數十萬到數百萬，偶爾上千萬宋元瓷器：大多數百萬到數千萬，偶爾上億明清瓷器：和宋瓷類似，但流通數量約宋瓷的十倍這些文物能保值至今的最低標準，就是它們「從頭到尾都不會被視為劣品」。如果剛生產完的物品，就已經被當代人視為劣品，不太可能有理由流傳至今。就算僥倖流傳至今，時間再久也是低價流通。茶具要高價，製作精良只是基本條件，還得由名家以珍稀材質製作才行。顧景舟和何道洪的紫砂茶具，可以高達數百萬以致數千萬，但量極少。而國際拍賣場上可以找到的最高檔古董西式茶具，大多數萬到數十萬。舉麥森茶具為例：1897年製：新台幣71,854-95,805元1760-65年製：新台幣96,340-144,510元1735-40年製：新台幣148,170-246,950元開錯價、丟臉都是其次，能不能易手才是你們唯一的重點。根據茶具本身和網友反應判斷，這些東西可能連送人都有困難，更別說開價賣。雖然我有點於心不忍，但也只能勸你們直接送資源回收。好在你們沒有花錢在這上面，不然我應該連勸你們都不敢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455295351.A.06C.html
ccc0510xxx (Chelsey)
WomenTalk
[討論] 男友爸爸的要求
Sat Feb 13 00:42:29 2016
各位女孩們好，今天我男友跟我說，他爸爸叫我星期天要跟男友以前國中時的一位洪老師一起吃飯（男友、男友爸爸、男友媽媽、老師和我）男友有跟他爸要求不用讓我到場沒關係（他知道我應該會不想），但男友爸爸語氣稍微有點強硬的希望我能在場。（我跟男友家人已經吃過好幾次飯了，也聊得很愉快，聽男友說法跟我的感受，男友父母是還蠻喜歡我的）我知道為什麼要求我要出席，男友爸媽希望男友出國讀書見世面但男友想先在台灣工作後再思考是否出國，因為他們很信任這位洪老師的判斷，也相信洪老師能給男友勸導，所以這次的飯局目的就是為了勸男友。（順便勸我也跟著和男友一起出國進修）我目前只想待在臺灣好好的做好我的工作，也不想讓別人的父母左右我，所以我聽到星期天要跟洪老師一起吃飯時真的很抗拒，覺得會是個疲勞轟炸！請問我該出席嗎？不出席會給男友爸媽不好的感覺嗎？謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455296532.A.36A.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生的身高是問題嗎？
Sat Feb 13 01:02:09 2016
聽說女板的男生很多想請問各位男生能接受女生比你高嗎？據我所知不少不能接受，甚至連差不多高都無法希望大家不要只回答"自己"能不能接受也回答一下觀察周圍的男生朋友能不能接受做個小調查真的好奇很久了--所謂不太行是指高於173不行，還是等於就不行，或是173-5也不行？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455296641.A.589.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
[閒聊] 智商高於180是怎樣的狀況？
Sat Feb 13 01:03:59 2016
雖然智商高低只是一種參考的標準，還是好奇想問問看，板上有人智商高於180的嗎？或有認識的人智商高於一般人很多？聽說智商高到一種程度會不想結婚，或覺得談戀愛很愚蠢，有人剛好也是這樣的嗎？我朋友認識一個人自稱高智商然後很喜歡擺佈別人，最近一直跟我朋友說因為他很聰明所以聽他的就對了==不過我想應該不是所有高智商的人都有難相處的個性。因為我沒認識高智商的人所以想在這裡問問看....高智商是什麼感覺呢？會覺得自己跟大多數人不一樣嗎？--可以發表一下身為高智商的心得嗎？謝130算很高了吧平常會覺得大多數人很愚蠢嗎？認真問他們會寫對一般人的看法還有人生觀嗎？有的話會想看好像賽亞人喔那會想跟一般人聊天嗎？會不會覺得一般人太笨聊不起來？有認識157的嗎？好難喔可以翻譯一下嗎？抱歉我智商有點低真的嗎？是怎樣難相處？她智商很高嗎？我只記得她胸部很美這是什麼梗？真的嗎？那這樣是不是少來往對彼此都好？為什麼？高智商人精神比較脆弱嗎？覺得低智商的人有趣嗎？如誤解請見諒我也是超想知道的因為最近看某個認識的高智商不順眼克敵之前要先摸清楚對方的特質可能較有利於戰鬥還是一般人不用想跟他們鬥了？自動認輸才是聰明選擇？好像是有去測，我也不知道那個人怎麼知道自己高智商弱智算一般人吧起碼我是這樣歸類勸了，可是對方高智商所以我想可能還會有奧步很有道理可是為何要噓？就一般ptt肥宅嗎？我知道的那個高智商會在八卦板推文寫月工很髒不衛生我也不知道是怎樣的天才表現？我也想知道這兩者有什麼不同？我朋友說那個人腦袋反應快速讀很強聯想力強舉一反三講話邏輯很清楚然後很愛辯一開始辯一定要贏這些跟智商高有關嗎？EQ跟IQ都高的話會很想認識耶你是好的高智商請問是要怎麼超頻？常常主動給建議，如果不接受會爆氣罵人笨，然後說一堆分析逼人接受希望她有天能遇到同類那年會覺得自己有些想法跟一般人不一樣嗎？或有時候覺得一般人很笨？我知道這部，可是他是漫畫啊奇怪為什麼漫畫的話就不惹人厭了？因為帥嗎？可能只是一種參考吧這樣好像很寂寞....為什麼？是有送去特殊的學校嗎？我除了智商不高以外數學也不好嗚嗚意思是很稀少嗎？是怎樣的原因？那會不會覺得跟一般人有隔閡？你是好的高智商人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455297906.A.7E0.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生的身高是問題嗎？
Sat Feb 13 01:25:03 2016
那些說女生在意身高的男生不如說是他自己心中看自己不夠高的問題投射到女生身上辦公室裡有個身高168的男同事第一次自介時他就會自嘲自己只有168半殘因為是第一次自介，大家只覺得他好幽默大方隨著相處的時間久了才發現他根本是很敏感平時不時就提起他的身高不高覺得158以上的女生看他第一眼身高他就被淘汰所以他覺得身高不高是他交不到女朋友的原因（他覺得差10公分，他才有男人的感覺）這樣就算了他只要跟158以上的女生聊天ㄧ定會自己提到「我知道你們這些高的女生ㄧ定看不上我們矮的男生因為我們半殘嘛哈哈」然後我們平時跟他說你真的身高可以了而且女生也不是只看身高他就覺得說我們沒同理心只是在騙他安慰他他就又會自怨自艾的說「可是我連170都沒有」「女生的最低標準都是170對吧」後來大家都知道讓他講完就算了因為下次他還是會再提起聽說他私底下買了很多電視廣告的增高丸、增高藥水（睡前點在肚臍可以長高？）他覺得他有增加一公分（？）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455299191.A.293.html
hill560 (⊙ωꐠ)
WomenTalk
[討論]  今年的過年不一樣
Sat Feb 13 01:46:29 2016
最近幾天跟著弟弟一起去廟裡拜拜順便求籤問問今年運勢如何ob_ov結果下下籤。_。心想難怪除夕刮刮樂都摃龜隔天又想說換間廟看看結果籤詩一模一樣@_@@_@@_@@_@我朋友還笑著幫我算機率多少有的直接約我明天打牌有人有跟我一樣經驗嗎哈哈..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455299194.A.7A2.html
godivaa (Linda*)
WomenTalk
[閒聊] 年假快結束了捨不得睡...
Sat Feb 13 01:46:31 2016
開始進入倒數年假的日子雖然一開放就知道必須要有這種心理準備但夜深人靜頓時覺得惆悵：（不敢看日曆上的日期～開始回憶起第一天剛下班的雀躍心中一直盤算假期要做些甚麼但完成率趨近於０哭～倒是吃飽睡睡飽吃　很開心超放鬆不知道有沒有人也開始焦慮了倒數這幾天都捨不得睡覺好不想回到現實阿～好想回到過去！！不想上班阿～～（吶喊）默默的想著好想自己當老闆ＸＤ--

