https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460952995.A.384.html
tofu41 (百葉豆腐)
WomenTalk
[閒聊] 懶得鳥你貼圖動畫化
Mon Apr 18 12:16:32 2016
如題！大家應該知道這隻很煩人的鳥鳥吧？他們的團隊打算動畫化正在募款中我本身是這隻嘲諷鳥的愛好者實在很希望他能募資成功啊！我月初也有奉獻一些薪水給他們他們網站還特地弄了中文介紹頁面呢！網站眼看只剩10天但只達到40%覺得好擔心QQ有沒有女孩也喜歡他們的呀？--是真的挺鳥的XD我也是QQ!我也每個都有買...他們系列好像有個企鵝朋友，真的很像XD感覺也沒什麼打廣告...喜歡的話要不要支持一下QQ(腦粉上身這個！用公司名稱搜看看原來如此！那企鵝好像很愛那隻鳥耶XD快來去支持一下！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460953399.A.49B.html
winniewun (蘋果派)
WomenTalk
Re: [問題] 爸媽對於外宿男友家很保守～
Mon Apr 18 12:23:16 2016
感覺只要是女生多多少少都會遇到這樣保守的父母欸…原po的文章讓我想到自己的爸媽，忍不住來回文。我今年28，最近準備要結婚，爸爸媽媽也是個觀念保守到不行的人，覺得女生就是不能在外面超過12點，女生就是不能亂跑，女生就是要乖巴啦巴啦…前陣子我爸對於我偶爾睡男友家的行徑忍無可忍，傳了大長篇的line罵我，內容不外是請自重、他覺得很丟臉、女生要潔身自愛、你不是念法律的人嗎？不知道你法律念到哪裡去…，看了讓人一把火就燒上來，今天住男友家是犯法了嗎？最誇張的一次是三年前，某天跟一群朋友(有男有女)，開兩臺車去貓空喝茶，我爸狂打電話，發現在貓空之後叫我立刻給我回家，不然他要報警，現在想起來真的會白眼翻三圈…後來真的是猛跟家裡抗爭，因為我覺得他們講的理由實在沒什麼道理可言，而且男女有別到一個極致，女生也是有人權的好嗎！！最近就沒說要報警了，不過跟他報備要外宿的時候，爸爸還是會傳點點點以示不滿。朋友有跟我說要體諒他們那個年代的想法觀念就是這樣，我回他：『可是我們生在這個時代，觀念也就是這樣，如果要我體諒他們，那誰來體諒我們呢？』原po如果真的無法忍受，大概也只能跟家裡努力革命才能改變了吧。--看午夜場電影，在家樓下跟朋友喝飲料聊天，唱夜唱，逛夜市，去貓空喝茶，爬山，看夜景感謝m大應該把我爸媽的心聲真切的表現出來～如果m大有孩子的話，還是奉勸這些話不要這麼赤裸的直接對他們說出來，可以委婉的溝通，因為我們不可能完全不做這些事，你只會得到更多的謊言

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460954672.A.4F0.html
qqza (QestZN)
WomenTalk
[閒聊] 誤入安O直銷的巢穴 (?
Mon Apr 18 12:44:29 2016
寫在前頭請不要理會在書店陌生人的搭理XD--上個月在書店選書突然有一個女生走向我像我請教書籍(以下簡稱S)涉世未深的我當然就推薦她還閒聊了一下XD然後S最後就說當然我腦子立刻有一個反應難道這是保險還是直銷!!!???但是我內心的小小天使跑出來說說不定人家真的想跟你當個朋友呀~腦波弱的我當下就給了賴結果就是故事的起頭了!!對方會一直約我出來玩但由於時間上我真的無法配合就拒絕了後來約我聽演講說主講人是由於小妹懷抱著一個空姐夢聽到這個頭銜連主題是什麼都不知道就答應了接著對方才說主題是blahblah~心裡就只有OMFG我中計了!好的時間跳到了昨天演講的時刻(MD一場演講還要兩百我都快吃不起三餐了)對方跟我約在咖啡廳我的雷達又開始偵測到不妙的訊號但內心的小天使還是跳出來說說不定對方真的想跟你吃個飯呀單純善良的我於是又被小天使給陰了T_T一走進咖啡廳全部都西裝筆挺正式套裝一點都不像來喝咖啡呀!!!!!這時候S就偕同著朋友跟我打招呼嗚嗚我實在是不會應付這種場合當然就開始跟我說「」然後就開始洗腦我工作上班賺錢少又沒時間真正的成功者是有錢有閒之人但我只求畢業後有份穩定工作或是這禮拜的期中考能考過就夠了XDD抱著不入虎穴焉得虎子的心態(?)我還真的跑去聽那場演講在會場裡面每個人都金光閃閃讓穿著夜市399的我抬不起頭來還有一些可憐蟲(?)看起來就是跟我一樣被拐來的然後S就開始跟我介紹這是OO姊那是XX哥哇塞每個人都拿哭機LV真的讓人心動內!演講的主題不外乎就是如何從三百萬年薪變成三千萬年薪又多了陪伴家人的時間簡而言之就是在101大樓裡99樓的人如何搭電梯上101觀景台而下面就坐著許多在一樓想爬樓梯上頂樓的人們每個人的眼神都閃爍著希望阿!然後講師在台上講台下瘋狂抄筆記我只好拿出手機假裝抄筆記因為偶好害怕阿T_T幸好我是個沒有什麼發財夢的魯妹不然我可能真的眼神會開始閃爍XD也許他們真的不是啥壞人啦不過這樣的演講(聚會?)真的超像邪教的身邊也不是沒人做過直銷不過第一次碰到還是滿恐慌的...當然最後我如何脫逃又是另一個故事了總而言之--我那時候還以為她拿紙筆出來要跟我玩心理測驗XDD我也遇過妙禪的XDD不過本人沒什麼宗教信仰就letitgo惹打太快>_<因為沒真的愈過還是會以為對方想跟你交朋友心裡想說如果是直銷就算了但如果不是也算多一個朋友吧在聊賴的過程中對方也不會讓你知道自己是直銷阿!你有看文章嗎第一次我沒去啊我檢討什麼XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460956945.A.79B.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的擇偶條件會很挑嗎？
Mon Apr 18 13:22:22 2016
來說一下我朋友的狀況吧。我朋友，女性，年齡26歲，身高160cm，體重55kg，英文能力極佳，在澳洲攻讀資工研究所，家居大安區科技大樓站附近，號稱一棟五千萬，這樣的豪宅至少兩棟，這樣的她，從未交過男朋友。我非常的不解，為何條件這麼好的一位女生，連男朋友都沒交過，所以就好奇問一下，她喜歡什麼樣的男生，稍微了解一下她所開出的條件，其實都很平易近人的~她的擇偶條件:1.性別:男性2.年齡:和她相近，希望別差太多。3.身高:比她高就好。4.家庭背景:不要求男方經濟狀況，但至少能養的活自己。5.學歷:最好讀過研究所，112有加分。6.個性:要能逗她笑，讓她開心，讓她覺得說跟你在一起很快樂。以上的條件要達到，說真的，並不難，但最無法接受的，我想是以下第七點7.入贅到女方家，對男生來說，真的無法嗎?各位看倌，您怎麼看?--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--外表是很主觀的部分，所以沒特別說，我個人覺得還可就只有她跟她姐姐

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460957727.A.B79.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友真的跟當初設定的標準一樣的人多嗎？
Mon Apr 18 13:35:23 2016
雖然這樣講有點怪力亂神，但是我覺得千萬不要放話"我絕對不要怎樣怎樣的人"不要跟老天爺嗆聲太多老天爺有時候很坑人的...我外公從小就逼著我媽學中文，我媽說她為什麼要學中文？她是泰國人。以後一輩子待在泰國。外文她只肯念英文。跟我外公一路對抗。然後在一堆兄弟姊妹裡面，中文最差的她，跟我爸談戀愛......嫁來台灣了。我長時間笑我姊喜歡的男生類型。她特別喜歡高肥高肥的類型講白一點就是連勝文那種體型。我嘴巴很壞，一直說你怎麼都喜歡神豬style~要是我就絕對不會找這種。她也很無奈地承認：對，就是喜歡神豬style我跟我老公交往之後，老天爺就不斷提醒我不要放話我老公就是個高肥高肥非常適合扮演連勝文的神豬style然後還把我努力餵成豬orz當然我聽過最慘的是說不要嫁醫生(陪家人的時間太少)不要嫁軍人(陪家人的時間太少)最後嫁了軍醫......--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--

