https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439644759.A.3E0.html
nini5400 (不要問 你會怕)
WomenTalk
[閒聊] 算是天意嗎？？
Sat Aug 15 21:18:47 2015
有點迷信不喜勿入...今天是農曆初二幫公司到附近的廟拜拜然後自已有偷偷求想和前任複合的想法覺得自已滿北七的可是拿起香看到媽祖後心裡就莫名地浮現這一些話出來..QQ晚上回家手機的LINE不小心按到更新結果LINE一直閃退只好忍痛重裝對話紀錄全不見了裡面有和前任的對話..突然間就在想這是不是媽祖娘娘給的暗示告訴我是該前進了.....--01/1412:3101/1412:3201/1412:3901/1413:20--就覺得可能是個契機吧....哈哈這我也不知道吶雖然我不知道令尊怎麼了但看在他的份上我原諒你的出言不遜有備份喔覆蓋回去後還是沒出現連好友名單都不見了試大概三次我就放棄了目前正在想辦法解決因為還有一些公司的訊息頗麻煩的其實(倒)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439644874.A.A67.html
mandy740512 (在天橋下的天使)
WomenTalk
[難過] 不知道要聽誰的......
Sat Aug 15 21:21:10 2015
先說這個是討拍文但是如果我需要改進的地方請儘管噓沒關係事情是這樣的這禮拜二去某家公司上班職務是電話客服先說好電話客服是我夢寐以求的工作雖然知道升遷沒有那麼容易也知道要接很多電話也會被客戶罵不過我真的很喜歡在電話中服務客戶的感覺那禮拜二上午填寫人事資料下午聽學姊幾通call就馬上上線了雖然有些東西不了解可是都有做筆記那剛進來主管也會問有沒有什麼問題當然那時自己聽得懂又有做筆記就說沒有問題有問題會再跟您說結果禮拜四中午資深同事就告知我說我可以離職了她覺得我不適合這份工作可以自己馬上離職是最好於是很難過就填寫了離職單但真正的原因是主管和資深同事跟我說得職責範圍不一樣而且我才剛來我只算上手A專案，A專案還不是很熟馬上就要我接類似的B專案那跟我說知道我的狀況(我目前持有身心障礙手冊是中度肢障一分鐘可打30-50字，只是手不能舉高不能提重物)所以我只要打電腦頁面上的電話就好那資深同事說我還是新人只要先打A專案但滑鼠拉下來的電話都要打結果我照著她的話去做了但主管問我時我就轉述資深同事的話主管還是很堅持我打A專案加B專案就好後來我也照著做了結果轉述主管說的話資深同事還是很堅持她的意見於是我也照著她的方法做了當然因為還沒有很容易上手A專案和B專案我也很容易搞混正好好想著禮拜四下午好好再努力就告知我不用做了可以離職請問以後遇到這種狀況主管和資深同事說的話就說我會照著做就不用轉述誰的話嗎因為覺得自己很衰上班四年的經驗裡幾乎都是遇到這種狀況幾乎都是主管和資深同事說的話我不知道要聽哪個人然後最後就是混亂再最後就是離職了我問我妹我妹說當然是要聽主管的話可是這兩天這個工作的主管都是夜班早上我只大概看到她幾眼她就下班了剩下的幾乎都是資深同事再帶我也許我真的不適合做電話客服吧ps.後來有打到生命線(不是張老師專線)訴苦義工說我的聲音口條都很好反應力也很快也許是有人忌妒我所以要我走但我也不知道自己有什麼好讓人忌妒的我到一個新環境就是跟大家打招呼然後就做主管要我做的事我真的有點迷惘了請女孩們給我一點意見謝謝--我很孬最後我還是離職了先說說上午填寫人事資料的事吧她們說不適任隨時可以書面通知請我走路如果我自己要走沒有填寫書面資料要罰錢那當時我還覺得怎麼會有這種不平等條約但缺錢加上喜歡這份工作就簽字了這就是我想不透的地方也許她有打電話跟主管說所以要我離職但我有跟同事說我要走了她們還以為我是自願要走路現實就是我沒有想走路我想繼續做下去說真的後來反省自己可能上班是不是自己的注意力不集中或是打電話打太累了偷偷用一下手機(不到30秒)然後馬上工作剛好資深同事看到覺得我不適任就叫我走路也有可能以後一定會改進的我也不知道耶反正資深同事跟我說我不適任我就眼淚掉下來了就填寫離職單走人但是上班用手機這點非常不可取以後下份工作會記得這件事的但除此以外我真的很認真工作下班後也一直檢討自己要如何改進會更好很謝謝c大的建議不了反正事實就是這樣再回去也沒什麼好說的而且還要看資深同事的臉還是算了當初公司薪資待遇開26k午休只有半小時(是得沒看錯只有半小時)下班採取責任制(要把事情做完才能下班)像我主管上夜班至少是中午過後才走我還不知道有沒有加班費咧因為資深同事就是帶我的人阿我以為她是負責我生殺大權的人實際上當初面試就有談好是主管帶我我也不知道怎麼會這樣到底是主管還是資深同事負責我生殺大權我也不太清楚了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439645065.A.EE6.html
Cowton (zzz)
WomenTalk
[心情] 媽媽最近心情不好
Sat Aug 15 21:24:23 2015
因為妹妹人在國外要好一陣子才會回來,媽媽怕自己閒下來會太想她,所以在今年考了保姆,也順利接了一個小朋友來照顧,像是寄情在小孩子身上.後來在熟悉保姆工作的情況下又接了一名兩個月大的小男嬰,小男嬰是我媽媽透過育兒樂網站與對方媽媽取得聯繫,在對方還沒來看過環境時,就跟我媽說孩子要給我媽帶,而第一天送孩子來時,我媽跟對方說要帶可以,還是得先簽約,對方說因為趕著上班所以下班來接孩子時再來簽約,我媽答應了,而下班時,對方又改口說要將單子帶回家簽隔天再帶來(我媽已簽好她該簽好的部分)隔天對方帶來的單子又有一堆寫錯的地方,還跟我媽要求說因為她十號才發薪水,希望阿姨(她對我媽的稱呼)能通融一下,我媽看對方還年輕,才二十出頭,小男嬰又是單親家庭,決定幫忙年輕人一下.於是就每天匆匆將孩子送來,拖到超時才將孩子帶走,一般日托約是十個小時,但常常會拖到超過十二個小時才來接走,比方說八點半送來,常常會九點.九點半甚至更晚才來接走,我媽初做保姆,所以超時在一兩個小時內她覺得無所謂,當然我是覺得不妥,媽媽體諒對方年輕,反而被對方軟土深掘.甚有一次對方在晚上十一點打電話要我媽幫忙托嬰,因為對方說表姊出車禍要去醫院看她,我媽還答應了.等到十號發薪水時已經過了一個多禮拜,晚上對方來接孩子時卻跟我媽說能否再寬限兩天,她說在賣場工作,工讀生很多,所以會計算帳要多花一點時間,因工作的關係在外的我,當聽到這樣的描述,就感覺出問題了,再兩天,就是禮拜四,我心想對方該不會故意要拖到禮拜五把孩子接走就算了,到了禮拜四晚上接孩子回家後,對方說已經匯款,禮拜五早上孩子送來後,我幫媽媽去刷簿子卻發現沒有匯進來的款項,於是我媽打電話跟對方聯絡,對方還在上班,說晚上來接孩子帶交易明細來給我媽看,我說跟媽媽說交易明細甚麼的根本沒有用,她只是在誆妳,媽媽也終於覺得似乎真的被騙了,於是在晚上十一點多對方來時,第一句話就是她沒時間回去拿交易明細,明天再拿給我媽,讓她先把小孩帶回去,我媽跟對方說不能明天,今天的事今天解決,對方冷冷地應了一聲就將孩子接走,我們就這樣坐在客廳等著沒隔幾條街的對方到了差不多一點,可以想見,對方沒有出現.後來才聽媽媽說對方描述自己家庭有諸多兜不起來的地方,就是一下這樣,一下那樣,不過單親家庭應該不假,因為我看小男嬰跟母親都是蘇姓,對方說自己正在跟前夫打官司.這幾天以來媽媽都有些悶悶不樂,雖然她沒有明講,對她來說不是托嬰費用被騙去,而是信任被踐踏,我只能適時地關心她,並想看看到底還有甚麼地方可以補救,打電話問彭婉如基金會得到的答案也是跟對方談說這幾天托嬰的費用,媽媽卻覺得這不是重點,重要的是希望別再有保姆像她一樣被欺騙,而且媽媽覺得對方若再來找她,她要把對方留在這邊的一點東西還回去(小包濕紙巾.小男嬰的一件衣服.一個小枕等)這是發生在中和地區的事情,對方可能會繼續找保姆,接下來,還要打電話給育兒樂網站看看,遇到這種事情應該如何處理,也希望不要再有人受騙了.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439645704.A.D97.html
yottaloser (猶他魯蛇)
WomenTalk
[討論] 女孩們家裡的狗狗
Sat Aug 15 21:35:01 2015
各位女孩們安安我在路上常常看到脾氣很硬的狗狗，不管主人怎麼拉狗狗總是我行我素的走自己的路特別是那些大型狗，根本拉不住阿我家樓下養的狗狗超大隻，女主人的手都被拉到發炎已經到要戴護碗的程度了各位女孩們看過脾氣最硬的狗狗有哪些呢以下影片是硬脾氣的狗狗咬著紙箱蓋子看不到路，東撞西撞的XD--柴犬也是脾氣很硬XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439647245.A.33A.html
spotting (一起旅行吧)
WomenTalk
Re: [問題] 請問各位女孩幫我看這樣穿搭可以嗎?
Sat Aug 15 22:00:42 2015
聽了大家意見~才恍然大悟~有人建議我穿牛仔短褲~其實我平常都走淑女風~而且個性比較害羞，短褲比較不敢穿，覺得好露唷~不過我努力從衣櫃找出了牛仔短褲~搭了幾件上衣，這樣可以嗎?第一套這樣搭會太裝可愛嗎?請各位給意見溜~1.2.3.4.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439649028.A.C1B.html
february22 (二月)
WomenTalk
[閒聊] 好想買馬汀
Sat Aug 15 22:30:25 2015
之前就有在注意馬汀這牌子的鞋子感覺隨便搭都好有型又百搭不過怕穿起來會顯腿粗單價高就沒想過要入手直到後來跟了牛皮軍靴發現自己好像滿適合穿類似的鞋款加上最近又一直下雨爬文看到馬汀下雨天可以穿真是超生火！實在太討厭被地上的水噴到腳或腿了感覺超噁心的QQ雖然很想入手但是實在好貴阿！看到板上有人說穿了十年但實在無法保證自己十年後會不會還愛穿它XDD好難決定要不要入手啊啊啊手機發文的排版請見諒><--Bonnie大好美好燒！方便借問是甚麼網站嗎？看推文後有更想買嗎哈哈哈可是我不知道要如何取得折扣碼QQ想借問SHOESBUY跟台灣實體店面的尺寸是一樣的嗎？之前好像看過有些會不一樣上面的推文好生火！那走久了腿是不是會很酸阿哈哈哈目前對外國網站一竅不通QQ馬上出現穿10年的版友哈哈哈如果買孔數多一點的呢？生火！感覺真的很好搭！所以下雨天穿真的ok嗎哈哈因為價錢好猶豫喔嗚嗚哈哈哈墊鞋墊比例更好！激推的意思嗎哈哈哈我也覺得有點像哈哈哈尤其是紅的那R大有特別的保養嗎？我也想知道哈哈哈真的！瞬間變潮哈哈哈這雙是10孔的嗎？好看！lemon大腿也好美！是在實體店面買的嗎哈哈爬文也沒看過這個狀況哈哈可能你朋友比較幸運不過聽說10孔也不錯？好像顯腿長～不過實穿照比8孔少很多的感覺><這樣腿看起來就超長阿！好看！這顏色也美！可以借問穿多久了嗎我也是哈哈哈好想買不知道會不會很挑腿><幾乎大家都勸敗><而且L大穿起來好有氣勢！好心動><幫補哈哈哈妳都搭的好好看!其實我也是學生（汗真的這麼好穿嗎！好像很厲害！真的感覺好百搭真的好看！我也怕到時會覺得硬和重...心動QQ還沒體驗到它實際重量哈哈哈可以走路走很久嗎？希望能克服剛穿時的磨合期QQWowK大人超好的！不過總覺得不太好意思哈哈謝謝妳喔心領了:-)哈哈哈好像幾乎大家都勸敗!我都有被稱讚腿直，這樣可以穿嗎哈哈但好像比man(?女也有美腿啊哈哈心動！真的QQ太可愛了吧！大家實穿都好好看><可惜沒朋友在美國QQ謝謝妳提供尺寸！我也有在思考到要穿甚麼尺寸這兩個顏色都好看！可以借問穿多久了嗎P大有好多雙！所以好心動喔好像真的很強大！哈哈哈是腳很小嗎QQ好哦！好便宜！可以借問代購嗎><磨合期好像真的很不舒服><哈哈哈是太重了嗎好好看！腿也好美喔！有快速方法嗎很哈哈M大也有好多雙！是因為百搭還是因為好穿呢？Why~~~~~想知道哈哈哈不過上面回應也有版友說不能稱得上是舒服的鞋？很適合妳誒！我也有看ASOS的但還是覺得貴可能要等特價><在台灣買的確是不便宜喔哈哈超多雙！！哈哈哈謝謝妳分享資訊！人超好！妳的腿也好美！心動！所以一開始要穿厚襪是嗎><覺得妳穿起來很好看誒不像159/52！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439650222.A.A26.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[灑花] 讓我重懷少女心的"我的少女時代"
Sat Aug 15 22:50:19 2015
大力推薦"我的少女時代"這部電影,在口碑場上映之時就想先睹為快,但沒有提早買票的情況下只能向隅了...今天下午和老公看完之後真的覺得自己重拾過往的少女心阿...那種青澀時期才有的怦然與悸動,那深刻烙印在腦海的美好青春記事一一浮現...不僅是部純愛片,它的內容笑淚交織,可以讓全場的人哄堂大笑,也能讓不少人潸然淚下,被其中的深情打動...我自己是75年次的,對於這樣的共同文化記憶,特別有感觸,像乘著時光機回到那無憂的孩堤時代,光是畢業紀念冊這個話題就跟老公回味了許多過往的趣事...再說說演員陣容,對於王大陸的表現,我們都讚不絕口,海報和預告都無法顯現出的他的英姿颯爽,他的鐵漢柔情阿!!!真的很推薦大家進戲院好好感受一下他的魅力~這部片是我這一兩年來唯一想二度進戲院再好好品嚐的電影,也讓我遙想了那獨一無二的18歲,那段帶點瘋狂又熱情奔放的歲月,同時也感念曾在自己的青春中寫下動人故事的每個人.由Hebe所演唱的主題曲-小幸運,也是一大亮點,Hebe好聽的嗓音唱出那少女情懷的心思,那幾句"那為我對抗世界的決定那陪我淋的雨一幕幕都是你一塵不染的真心"在我心中低迴許久而不散去~~--"遇見你的註定,她會有多幸運"這句也好扣人心弦太好看了,我過幾天要找高中姐妹再看一次~太帥啦!!好幾幕我都想尖叫了~~(掩面)今天回家後聽了很多次也有落淚~太感動S大拍拍~如果心情不好我可以陪你聊聊天喔真的一下子就過去,真的有意猶未盡的感覺阿那些年和等一個人我都沒哭但這部有讓我感動到落淚我覺得基調不太一樣耶~我個人看完是截然不同的感受超推~其實它的內容不僅在描繪青春的愛情,還有友情和勇於做自己的層面我朋友學生時期沒有談戀愛也覺得非常好看我也是!!但老公一直跟我說別這麼入戲哈哈我心有同感阿!!真的很推薦進戲院支持喔~值回票價~被感染的情緒持續了好久,現在還重覆聽主題曲~真的是又哭又笑的~這部片也讓我重新思考了好多事喔~可能主角立場的不同給予我們的感受也有所差異...對於那些年我沒有太深刻的印象真的是帥到令人神魂顛倒啦~不過因為大小真心也是不同人,所以才有這樣的安排吧超好看!真心不騙~~比較習慣在女孩板分享喔~剛剛聽了一次又一次的小幸運,搭配電影中的片段又陷入了真的感人至深...看完真的會有很多感觸的我都一直在想分開是要怎麼吃?一口麵一口醬嗎哈哈我唯一能想到的共通點是大太宇以前也演過類似太宇大哥個性的角色不過最後那段我還是很喜歡,大真心演得不錯看完後一直重複著好好看和太宇好帥的想法不會啦K大每個人喜歡的或感動的點都不一樣喔小幸運我一聽再聽都聽不膩可是變年輕就跟開頭的大真心搭不上了~我看之前就知道大泰宇是誰,所以還能接受二刷二刷或是在走廊遇到心儀的男生,他主動跟自己攀談的那種飄飄然阿大家一起二刷吧~我是想再看一些細節,再細細品嚐~我不會..初戀沒有太深刻,但陷入劇情非常深7年級生的共同記憶阿~大家都深受感動呢!S大老公真是太逗趣和可愛了!帥度爆表阿~~(大心)GOODJOB我也是類似的狀況~好笑又格外感動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439650905.A.959.html
TPK (傻傻的)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候被什麼東西打過?
Sat Aug 15 23:01:42 2015
原文恕刪我小時候被父親用"鐵鎚"打過，結果頭破了(我是男生)**********************************************************小學時某個假日母親規定了一些作業要我在家寫然後趁著父親前腳剛出門，我後腳就偷溜去附近的電玩店孰不知約5分鐘左右，我哥哥就來找我叫我回家"爸叫你回家""他不是出差了嗎？"我問？"有東西忘記拿，又跑回家了"我爸最討厭陽奉陰違的行為所以我一回家，他就隨手拿起一個工具往我頭上打下去這個工具就是鐵鎚.....後續就是頭破了噴血，然後我爸把我送去急診，然後被全部親友罵到豬頭不過我跟父親感情一直不錯，請網友們不用擔心蠻好奇有沒有網友比我還慘的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439654182.A.215.html
leafree (leafree)
WomenTalk
[閒聊] 米克斯狗狗
Sat Aug 15 23:56:19 2015
目前家裡養的米克斯已經八歲了，當初是在台中綠園道認養的，她實在長得很特別，我在路上都會尋找長得跟他相像的狗狗，八年來只遇過兩隻比較像的。有人要來相認的嗎XDD或是分享自己家可愛的米克斯狗，超愛看別人家的米克斯！看見雞腿便當的smile~整隻是黑灰白三色相間的毛小時候長得完全不一樣，七個月大白毛就掉光了XDD耳朵也立了XD詐騙集團來著！家裡三隻狗大集合，臘腸是男友的，白色米克斯是這個月在收容所帶回來的，已經是十歲的老公公了～快點來貼米克斯的圖唷～～--腿是真的有點短（汗眉毛好有戲XD08/1600:01這...完全我的菜呀！14y!!這完全幼幼臉呀！跪求祕訣orz小白（擊掌很小隻嗎？拉皮中XD零食奴才馬上備來（雙手奉上XD梗犬～萌萌光波發射～混浣熊嗎！阿姨抱抱是不是米克斯詐騙團XD腿也滿短的XD捲的好可愛台灣犬駕到田裏有萌狗XD這裡也有一隻捲的XD幼犬必經之路XD根本雙胞胎呀～毛黑的發亮風度翩翩貌～貴賓基因好強大阿我這隻也超愛短腿一族XD臉都是麥當勞XD我家尾巴翹起來也是這麼蓬說頭是米格魯XD超萌超好奇+1看起來很溫順耶阿姨揉揉晉級版完全可愛嚕毛色分佈也好特別帥氣又是我的菜有點黃金同隻無誤XD特徵都很顯性XD阿姑親已正名（誤XD其實有過度期一隻立耳一隻垂耳，但找不到照片了嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439654272.A.632.html
Eritrea (Eritrea)
WomenTalk
[問題] 請問大家倒著看書可以正常讀出每個字嗎?
Sat Aug 15 23:57:50 2015
男友是個讀書/運動等各方面都表現相當良好的人但之前聊天時意外發現，他對於辨認正向以外的字十分困難也就是說一本書倒著給他讀，他會相當難辨認出每一個字是什麼左向或右向，稍微快一點，但必須要花好幾秒才能念一兩個字稍微有查了一下資料，好像也沒被含括在閱讀障礙裡，他的閱讀及理解能力也很正常有時候稍微比較不會表達，需要用引導或問問題的方式才能確認他的意思想知道對於辨認正向以外的字有困難，是很正常的或是需要尋求協助的嗎?也想順便問一下這是關於哪方面的能力呢?會有什麼影響?(我們還沒找過第三個人反著或左右向念書，但我基本上都可以很順的念出一整句所以我想用各個方位都能辨認字體應該蠻普遍的吧)也想請問各位或身旁的朋友也有這樣的困難嗎?不知道是不是很普遍所以有點擔心謝謝~--喔喔~原來也有其他人是這樣因為聊到這個以後馬上做了測試，結果讓我有點擔心但因為沒有跟其他人討論過這個問題，所以就上來問問看~那我在原文順便詢問一下是不是普遍狀況好了不然真的有點擔心說哈哈(窮擔心)我是可以直接順著念下來，基本上不太需要辨認的時間但我的方向感十分的差勁，家裡這住了十幾年還是很難騎車到20分鐘內的圖書館男友會辨認方位，但好像對記詳細的路也不是很在行哈哈哈他會發瘋吧為了這受訓一個月對啊就因為根本用不上,忽然發現就好像發現很驚訝的事一樣XD嗯嗯嗯,但在路上的時候又會忽然覺得很似是而非,很疑惑不確定是真的碰到滿多障礙的哈哈還好我還滿敢問路的,然後在北市就盡量先搭捷運公車到附近再開始問路

