https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420121477.A.E58.html
onefifth9 (這是切立)
WomenTalk
[問題] 年假到228連假前的請假該請嗎?
Thu Jan  1 22:11:15 2015
hello大家好~我和朋友預計在初二出國旅行，但過年假只放到2/23，若是9天8夜的話在228連假前的3天也要一併請假公司業務假期後假期前都會奇忙無比，常常大家都下班準備連續假期了，我們部門還在加班....這次的旅行算是療癒之旅吧覺得非去不可工作繁忙倒是其次，休假前可加班完成，猶豫不決的點是在3月中左右工作合約期滿想離職了但是我3/1回國3月中又離職這樣會不會給人觀感不好或是奇怪想法呢?目前已口頭告知2月會請假3天，3/1才會回去上班正式假單等休假前才會提出現在準備訂機票，朋友們的假也都已經排定了，真的很怕公司不准假阿...心裡非常想去，又有一堆不確定感環繞...........還是請連休假這件事情很平常呢?麻煩大家給我一些建議吧謝謝:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420125761.A.922.html
abbiechu (abbiechu)
WomenTalk
[閒聊] 娶越南新娘的願望
Thu Jan  1 23:22:39 2015
在跨年期間認識了一位新朋友A是朋友的朋友而認識的跟我一樣大四朋友說這位A同學高中的願望是以後娶越南新娘剛聽完之後實在有點酷又覺得實在太有趣了這是我第一次聽過這麼特別的想法了！當然我也不是歧視越南新娘後來A說明了原因就是他擔心以後娶不到老婆沒有後代老了之後會很可憐然後他對越南新娘的印象就是乖巧聽話樸素單純之類總而言之我就是覺得真是太可愛了而且我印象中的越南新娘好像比較負面一點而且完全覺得一個外表貌似高中生的單純大學生說出這種話蠻搞笑的看起來也不太像是會娶不到老婆的樣子而且還很認真的想這件事他會為了這大學修越南文還有他覺得一個女生願意嫁到異國是件非常偉大的事所以她們應該很乖之類的希望他未來娶到他心目中的越南新娘真是一個可愛的想法了--聽他指的意思應該是仲介的介紹，當然如果是那種自由戀愛的我是無所謂，覺得有趣的是為什麼那麼年輕會有這種想法，而且我說幹嘛一定要越南，別國也ok,他覺得越南新娘比較白@@我也沒歧視的意思，很多越南新娘都很漂亮啊！我的好笑不是嘲笑的意思，是這樣也太可愛了吧@@哈哈沒有到配不起本國的啦，感覺就是一位可愛單純的男大生，不算矮也不胖學歷也ok所以我覺得他的想法太酷了我拿幾張我覺得美的越南新娘給他看，她又一直說那不是他想像的那種，我實在不知他想像的是哪種，應該我找的太妖豔哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420125996.A.F5F.html
jenny21529 (饅頭)
WomenTalk
Re: [討論] 救命...人生第一個女友要沒了...
Thu Jan  1 23:26:33 2015
基本上，把電話丟在一邊很久沒去注意，本來就是一個很不好的行為你要是在上班正在忙也就算了，但你的確就是在玩，玩到不知道手機在哪有沒有家人朋友會打給你，這跟有沒有一起倒數跨年根本無關如果是我手機一直打都不接的話，絕對會被我男友和爸爸罵到臭頭他們都說給你手機又一直不接，那帶手機幹嘛，知不知道別人會擔心他們說的其實也沒有錯，不管你有甚麼事，人家打了十幾通都不接就是你的錯，道歉就對了，解釋一堆要幹嘛?人家就一肚子氣了還要聽你解釋，然後諒解你嗎?我是不敢幾十通電話不接，還用這種態度跟別人說話啦你一直強調你有解釋，在跟人家玩不接手機就是錯有啥好解釋?你是邊解釋邊道歉呢，還是一直解釋根本沒道歉呢道歉的基本態度就是好好道歉，不要一直找理由我不相信你誠心道歉了，對方還跟你冷戰光看你的文一直提你的解釋就知道你根本不覺得自己有錯你跟他講道理?你應該是要道歉的人吧講道理，意思就是你是對的囉?電話當裝飾品一樣完全放著不管，讓人家打了十幾通不接一肚子火然後你不道歉還要聽你講道理，有沒有搞錯阿我只能說我絕對不敢這樣對我爸媽和男友你不在乎對方在乎阿交往不就是這麼一回事你在乎的事也會希望對方重視對吧但今天你並不是錯在沒有陪她倒數而是打了幾十通電話不接，還不認錯要一直"解釋"如果連這點小事的反省能力都沒有單身也是應該的兩人交往要磨合的事多了因為這一點小事都處理不好就要分手大概就像社會新鮮人一碰到困難就要辭職一樣沒有抗壓性但也難怪你第一次交女友你的態度從頭到尾都沒有看出來哪裡軟你就是覺得"林北就是在跟朋友狂歡，把電話丟在辦公室不接是林北的自由妳不要在那邊亂啥小一起倒數，林北以前沒有女友每年都自己倒數的有跟妳解釋就不錯了，爐啥小"你就是這樣想不要再假裝自己有道歉了推文還推"兩邊都沒有錯，是否就是男生的錯"都不認為自己有錯道歉能多讓人信服?--沒錯，所以這種小事乖乖道歉就沒事了，不要在那邊一直要解釋比起沒有一起跨到年這件事，原PO女友真正生氣的應該是原PO事後的態度吧我只能說我爸和我男友是這樣教我的，而我並沒有不認同，但我也尊重這世界上人對於不接電話多久的接受度有差，我相信如果原PO是因為在值班沒接電話真的是無話可說但他確是在玩樂，用同理心想一下你打給另一半幾十通不接結果對方說我在玩樂阿感覺怎麼樣都不會好受吧你怎麼知道他女方不是聽他說完"歐我在玩樂阿"才生氣的我也認為值班沒接電話也沒甚麼大不了，工作辛苦本就該體諒但是原PO應該是說"我在玩玩到沒注意手機"又不道歉對方才生氣的吧那好吧我更正不是不道歉是一直解釋我個人也是一個很隨便不細心的人也常做這種事被我爸媽和男友念雖然我用詞機掰了點，但還是希望原PO認真的思考一下"交往"本來就不是自己高興就好，兩個人有不同的對錯標準和在意的事如果只會一直糾結在自己有沒有錯，不能反省相讓最終也只有分手一途單身就只需要顧好自己不用配合別人了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420127520.A.366.html
kea (<滅蜀記>台灣出版)
WomenTalk
[閒聊] 壁咚與憑欄
Thu Jan  1 23:51:56 2015
最近好像很流行「壁咚」這個詞，好像就是女生背靠牆，男生在她面前一手壓在牆上的動作，這樣會讓女生有種一半被強迫、一半被保護、但又沒有實際肢體接觸的感覺，在言情小說和少女漫畫會不斷出現。日本還有服裝業者推出「壁咚」服務，就是會有帥哥一邊「壁咚」一邊說「這件衣服你穿起來真好看」。日本人真的無法猜透。最近我朋友莫利亞提先生新認識一個女生，約會過幾次，感覺不錯，於是他就想要進一步。「重點應該是要有『身體接觸』吧？」莫利亞提說：「但是要怎樣做啊？我都這把年紀了，總不能還用偷偷牽手、眼睛進沙子的把戲吧？你覺得壁咚怎麼樣？最近很流行，下次我送她回家，就把她釘在牆上，讓她感覺我大男人的魅力！」我搖搖頭說：「不妥不妥，『壁咚』這碼子事要那種身高、手長的帥哥弄才會有效果，像你長得像多啦ㄟ摩，你手還沒『咚』到牆，你的機…車的肚子就頂到人家了，還是換別招吧？」「那要用那種招術，才能優雅、紳士、又不失禽獸地進行第一類肢體接觸呢？」「這時候，就要用古人的智慧…『憑欄』。」「這啥鬼東西？」「簡單來說，就是先找到一個有欄杆的地方，橋上、山崖邊、陽臺都可以，前提是欄杆外頭要有點view，可以吸引女生靠在欄杆上。這樣你就可以在她後面為所欲為了。」「聽起來是個爛招。」莫利亞提說。「怎麼會呢？這招明明超好的，你聽我分析。第一，有欄可憑的地方，都是風景優美，至少有點景觀的地方，在這樣的氛圍下發生的touch，才會讓女生留下美好的回憶。「第二，肢體接觸，女生的心意很重要。『壁咚』那種半強迫的招式，只能用在言情小說裡頭那些花癡身上，一般女生還是矜持點，很難摸透。不過！如果她和你出去，還在你面前憑欄，那就表示她對你已經放下戒心，才會讓自己背後的弱點全賣給你，這時候下手，八成沒問題。第三，最重要的一點，『憑欄』不是只有一招，它可以隨著你的禽獸程度調整漸進，達成最好的效果。」莫利亞提瞇著小眼睛，說：「那『憑欄』還有哪些招？」「好，孺子可教也，且聽我慢慢道來。」我說：「第一招，貼臂式，女生憑欄實，你也憑欄，然後一點一點地移到她身邊，最後手臂貼著她的手臂，這樣一方面可以讓她感覺到你溫暖結實的二頭肌，一方面又不會造成肢體冒犯，只要手臂不張開，就不會被吹黃牌。「第二，勾肩搭背式，當手臂已經磨擦夠了以後，就可以稍微舒展一下筋骨，輕輕把手放在她的肩膀或後頸上，這樣還是很友善的做法，隨時可以撤退；若要再進攻就是去攬她另一側的手臂或是攬她的腰。「第三，雙手握肩式，從後方用雙手輕輕扶住她的肩頭，上半身靠近她的背，但不要接觸到。這時可以在她耳邊低語，有種的話還可以吹吹氣；還可以調皮地將下巴靠在她肩上。「第四，鐵達尼號式，從後面抱住她的腰，在她耳邊輕輕吹氣，讓她充份感覺你的溫柔。不過手不要再人家身上亂滑動，下半身也注意一點，浪漫和猥褻可能只有一線之隔。「這就是『憑欄』的奧妙之處，可攻可守，可以逞你的獸慾但還保持風度，難怪當年岳飛怒髮衝冠也要憑欄…你如果走完這四式還沒在一起，你再來跟我說。」莫利亞提似乎覺得很有道理，可能跨年會來「憑」看看。不過相對也要提醒女生，男人再溫文都有獸性存在，所以沒事的話別在他面前憑欄，就像不要沒事在貓科動物前蹲下一樣，李後主說『獨自莫憑欄』，就是這個意思。祝大家新年快樂，有個美好的一年。--個人作品:推理小說推理小說歷史普及歷史小說--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420131522.A.3EC.html
HSUANLEI (小樹*)
WomenTalk
Re: [問題] 男友家辦喪事可以見面嗎？
Fri Jan  2 00:58:38 2015
我奶奶去年2月13日過世。事發當時我正跟男友電話討論過情人節的事，然後接到電話趕到醫院只能跪在急診外面痛哭，所以情人節就在殯儀館跟家人渡過。接著好像一切都變了，葬儀社說：習俗是百日內我們不能去別人家，別人也不能來我們家，真的不得已要見面只能約到外面餐廳去。阿嬤是傳統本省人要我們百日內別回去(後來還是有讓我們回去啦)，朋友說爸爸高齡了怕跟我出門會沾穢所以還是先別見面，雖然講得很婉轉但是我們家人聽起來還是很難受，我們心想怎麼會這樣子，我們做錯什麼事情了嗎，為什麼百日內要像被監禁一樣跟外界隔絕阿？那時候不知道流了多少眼淚，覺得心酸痛苦又難受，只有一個人讓我感動得哭，就是我男友。從事發當時他就說想南下來看我跟家人，也說有什麼事情要跟他講他可以幫忙，甚至他家人雖然有在拜公媽但是完全不在乎我是帶喪身份，說我如果要北上去找他們散心也是可以，住他們家也可以！好的看到這都覺得可以嫁了。(喂)奶奶的告別式當天男友也來了，做為晚輩在最後的階段捻了香，陪著我們一起到火化場、回家返主、甚至撿骨。很多人都知道到這種場合若怕沾穢，可以帶著葉片或塑膠袋之類的，俗稱遣爽(台語)，且葬儀社都會準備淨符給大家帶回家去燒在水裡灑淨，但我男友什麼都沒帶。不知不覺好像說太多了本來只是想要分(ㄅㄟˋ)享(ㄈㄣˋ)的說～最後想說的是，原原PO我因為工作關係手邊很多師父加持過的淨符，要不要跟男友講完電話後灑一下手機？--我本身是沒有鐵齒但也沒有很信那些在我們這邊有很多老人家走了之後鄰居或同梯的也差不多時間走有些是真的久病有些是自然老化衰竭這可以有很多種解釋就看生者要如何去想反正就想一個讓自己舒坦點的就好@@因為個人有個人的顧慮所以也不便多說那陣子我其實也很糾結到底我還有什麼事可以做的就算約出門也怕別人說沾穢所以根本足不出戶哪裡都不想去有時候會想乾脆隱瞞這件事情就好又怕到時被知道了別人家裡沒事都還好要是發生啥大小事都會牽拖到我身上來..說真的要依照南部習俗的話就我所知不只是百日內對年內有這些注意事項有些地方更重習俗的甚至要到三年耶三年都不要見面的話跟分手有啥兩樣結論:推薦分手(喂)我沒有想到推文的說下次會更精進!!!XD

