https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450737081.A.45D.html
MangoCat (芒果貓)
WomenTalk
Re: [問題]  只有我覺得這個觀念很奇怪嗎
Tue Dec 22 06:31:18 2015
中英文流利日韓學習中路過考過托福雅思SAT我只能跟妳說雖然妳男友態度不好但是他說的話不是沒有道理語言這種東西本來就是要有人跟你互動+有環境進步快很多有指導者的話有不懂的地方也可以直接發問的確每個人都有不同的學習方法像我也自學過我知道自學有自學的好處不用遷就別人上自己已經知道的內容進度和內容也都可以自己控制但很大的瓶頸就是書是死的人是活的妳知道那些自學成功的人也是花很多很多時間找了很多書以外的資料再說妳要參加的是正規國際考試每個考試都有它的眉角都有它不同的考試方法扣分方法怎樣答題才能拿到比別人高的分數都是一種學問而且補習班的老師一般大概都很有經驗了吧會分享很多經驗談讓妳更加了解考試內容到時候真正面對也不會那麼緊張這些都是妳可能無法自學得到的若要問我我會說當然妳當然可以自學只是效果會不會好？看妳願意努力到哪裡補習班說白了就是花錢買捷徑買保障買安心然後不要說什麼全民英檢那個就算考到最高級雅思也沒辦法及格吧初級什麼的…只能說根本沒什麼我從小到現在英文說了快20年了吧但是高中要考雅思的時候我還是抽空去補習順便說一下我高中念的美國學校是全英語教學但抱著謙虛的心態去參加還是覺得自己收穫很多總而言之自學未必不可能也不必聽到補習就排斥最後我想說其實妳態度也沒好到哪裡去男友一建議妳要補習妳就丟zzz說白了我覺得你們兩個都不是很願意去傾聽包容理解彼此的想法阿囧希望你們兩個都能抱著謙虛一點的態度去理解彼此你有你的想法我有我的想法彼此交流溝通得到最好的方法不是很好嗎？何必爭得死去活來？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450739673.A.ED2.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[討論] 鹹湯圓 vs. 甜湯圓
Tue Dec 22 07:14:31 2015
早安各位版友先祝大家冬至快樂又是一年一度的冬至了從小到大家裡在這一天一定都會煮鍋湯圓然後全家人大家團圓一起吃也是象徵著又長大一歲的意義我們家是甜的和鹹的都會煮在我小的時候我兩種都會吃而且是甜>>>>>>>>鹹可是漸漸長大之後到了國中以後覺得自己無法接受甜湯圓那種甜度因此就一直只吃鹹湯圓至今後來上來北部讀書有北部同學覺得鹹湯圓不好吃可是鹹湯圓配茼蒿才是絕配啊啊啊啊啊剛好今天又是冬至想問版友比較喜歡吃甜的呢？還是鹹的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450750250.A.1D1.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有時候覺得男生好可憐
Tue Dec 22 10:10:47 2015
我跟朋友聊過我身邊找不到那種"只要"女生正就好的男生仔細想想大概是這樣的原因２５歲女生的擇偶標準：第一關：外貌第二關：有趣健談幽默大方有錢長得高　穩定的工作理想願景抱負　腳細（因人而異）第三關.....等２５歲男生擇偶標準：第一關：外貌第二關：有趣健談幽默大方有錢長得高　穩定的工作理想願景抱負　會看地圖（因人而異）第三關.....等而擇偶這件事本來就是你挑人　人家也挑你我有５０個人可以選　　先選了１０個帥的相處　最後挑ㄧ個符合最多條件的要是沒人可以選我也只好一直卡在第一關阿ˊˋ(男生只要好看就了)我現任男友也是因為我當初看他好看阿不好看就再見不聯絡了所以...我覺得那種一直說　　女生只要正就好的男生　　　好可憐喔不要太難過　　世界很大　總會遇到的加油!(話說我這篇的目的就是引戰耶˙˙因為昨天有人一直說我引戰所以我就想怒引戰[中二]我中文表達能力果然差到我想要引戰引不起來沒有想引戰卻引戰了[反省])抱負孝順...等等--當初我奶奶被用一頭牛換過去的原因就是因為他身高172我爺爺只有16X阿祖想要改善一下家族基因我覺得差不多吧?我超希望我男友幫我生一個小孩的然後見面之後www這個真的滿吊詭的?說實話我男友就是一個受他當初喜歡我就是因為我有理想有抱負可以給他願景真的會有人想要找一個玩偶放在家裡嗎?+1我覺得是後者一個美女背債8000萬你要不要?一頭牛超划算的(誤而且當年爺爺是被叫回家結婚的(反正那年帶就是長輩決定後來也的確改良成功我爸就17X我也有170弟弟175阿祖好像只有15X還16X據說奶奶是阿祖打聽很久特意挑的那年代172的女生應該很少吧(?我還以為大家都喜歡幽默有趣健談~我翻翻我的文覺得我有點強勢0.0我是否要改善呢ˊˇˋ?我擇偶的重點就是幽默有趣健談啦如果他夠讓我開心我養他也無所謂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450751754.A.82B.html
o62781 (琥琥)
WomenTalk
[難過] 浪浪小黑
Tue Dec 22 10:35:51 2015
新營服務區裡面，大概三個月前出現了ㄧ隻流浪狗小黑，很怕人非常非常，然後她在這兒生了寶寶，本來胖胖的她因為沒食物吃所以變的好瘦好瘦，某天晚上她在服務區裡面找東西吃時被裡面管理的主任趕（至於有沒有打她就不得而知但平常只要人手舉起來假裝要打她她就會跑開....）然後小黑就咬了主任！主任震怒，開始聯絡捕狗大隊要抓走小黑！就在剛剛補狗大隊來了....要開始抓小黑好想替她多做點什麼卻礙於長官什麼都沒辦法做...只能默默哭泣，不知道該怎麼辦阿--協會是？唉我家也有很多隻浪浪住不下去了真的很捨不得希望有人可以把他們領養走....她來的時候就懷孕了噢如果是靠捐款撐的能夠好好照顧他們我願意每個月捐款養他們然後常常去看.....小狗被抓了但是媽媽還沒在新營服務區加油站前面目前加油站旁邊放有補狗籠要抓媽媽剛剛長官還交代我抓到不能放走嗚嗚謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450751920.A.E6B.html
sonicyouth45 (以勒)
WomenTalk
[討論] 妳覺得很有才華的人
Tue Dec 22 10:38:37 2015
最近很迷浩角翔起發現浩子好厲害會自己作詞作曲而且很好聽對他真的刮目相看很有才華越來越喜歡他大家還有覺得誰很有才情台灣人才好多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450752668.A.9AF.html
bongbonkimo (雅少)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會為了心愛的人而刺青嗎?
Tue Dec 22 10:51:06 2015
刺名字就不會，看小S跟佼佼，不要說自己心胸有多大，吵架的時候誰知道會不會攻擊這點！我曾經是刺青師，不刺名字（親人除外）會選擇刺有義意的圖騰或ㄧ句話，就算以後其他人看到，也能噯昧的編個理由就過了。不過妳的想法我讚成，台灣對大面積刺青的人不友善，國外警察、政治人物、運動員、軍人...大多可以刺青還可以刺很多！完全沒有問題，台灣說接受，接受個屁咧～有刺青要找工作，被打槍！追女生被打槍！見老闆、見客戶、見對方父母，遮的跟賊ㄧ樣，10%的人會欣賞而已，可能更低，標籤先貼好靶也畫了，然後萬箭穿心～往死裡打，我是大面積刺青的受害者，勞基法保障刺青者的工作權，假的，面試的時候只要沒遮好，等通知從清明等到隔年中秋，都還沒錄取，永遠找的都那些工作，因為被社會的多數人排擠鎖定了，我刺青不代表我的工作能力不好，上班365天我沒遲到過，工作能力是其他人的2倍，升遷輪不到我=_=「啊你這樣客人看到就怕了」可能年少輕狂，但ㄧ但被標籤化，很難抵抗，做的再好也就是這樣而已，看到有人推文對刺青有疑問，現在我們大多用拋棄式針頭，降低很多傳染的風險，器具也都醫療用的殺菌等級，簡單來說跟看牙醫ㄧ樣，不能說絕對安全，但風險就跟看牙醫一樣。我們刺青比你們被刺的還怕，3個月驗血一次，天天碰不同客人，誰比較毒還不知道咧。去日本能不能泡澡？得看你刺什麼，像我這樣！蓋章拒收，就小圖騰、文字還可以，刺青後變胖悔不會走樣，會！上下15公斤，依個人刺的大小而論，最多接受胖瘦15公斤，不然恨會變小良是真的哦！建議！女生們要刺，就刺在婚紗看不到的地方，已經無數人來哭訴過，當初為什麼要刺那裡，別真的以為現在的家長開放到哪去，三姑六婆的人言可畏啊！沒有為什麼，因為有刺青就是不好，他們的觀念就是這樣，不會讓妳有任何解釋的空間，嫁掉以後再刺出來ㄧ點，誰都沒話講。真心建議別上名字、綽號...來改圖的滿坑滿谷！改了圖又不會很漂亮，必竟是用蓋的，要刺之前先想清楚，也不要隨便挑圖，充分的與師傅討論，也看很多刺龍變土虱的，鳳凰變公雞，然後要心理建設自己，如果刺在看的見的地方，台灣要把你當正常人看待，這時間還要很久，務必想清楚，這是ㄧ輩子的事！千萬別為了流行、酷、炫而刺，因為別人刺我也刺而刺！刺了就別後悔，不然等於打自己巴掌。很多人問會問這樣會不會後悔？請跟我驕傲的回答：不會，我怕我沒刺才更後悔。--不好意思啦～哈！當然～港溫哦！真的嗎～～謝謝。Ok啊！港蝦喲～真的什麼系？謝謝唷。你不嫌棄啦。酷！這可以刺自己的。^_^謝謝你。^_^謝謝。嗯嗯，我這樣的算他們的流氓。^_^心聲而已。哈哈～好像是這樣厚！對欸～不過我例外。你很壞。哈哈^_^有嗎有嗎？謝謝。推推～哈哈哈～嗯，自己創業就可以。衝了衝了～^_^謝謝哦害羞～你不嫌棄啦！很邪惡的感覺欸!謝咯～貴庚是吧！32^_^慢慢來，真的要多想。謝謝^_^帥都會被卒吃掉！謝謝你啊～盡量想長一點，反正嫁了以後要刺滿也沒差，老娘都嫁了這樣！哈謝謝^_^謝啦～不行！看你這樣，好啦好啦！我是都自拍，就一直拍一直拍，挑自己喜歡的，叫別人拍會不好意思。

