https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452706955.A.24E.html
bestshe (棒棒她)
WomenTalk
[閒聊] 你也有過這種弄頭髮經驗嗎 
Thu Jan 14 01:42:33 2016
就算怎麼做功課挑設計師和溝通想要的感覺只要去外面用頭髮都會有不快的經驗而且很神奇的是設計師都很愛鼓吹染燙或漂髮講的話卻又雙重矛盾設:要不要燙個髮，這樣頭髮比較方便梳整我:不用了，會傷髮質設:你上電棒會更傷髮質我:我只有特殊節日才會弄捲，而且用燙髮做不出我喜歡的髮型設:那是因為你沒燙過啊我:(隨便翻出一個手機女星的囂張女神大捲髮)，你能幫我弄出這個嗎?我不要這種洗完頭還要吹整的想要跟電棒一樣的捲度喔設:捲髮都是要整理頭髮的啊!!不弄怎麼維持?我:..........(你剛剛還說燙捲方便整理，現在又說要整理)只要頭髮燙不好，就是髮質太健康，或是本身髮質條件不佳(再度矛盾)染後不顯色，就說頭髮太黑，不好過色(遇過更誇張，就冷言冷語說:你沒配合做我們染後護髮，效果當然不好orz)版上看過很多篇的發問文明明看起來就超明顯，設計師還能不承認跟同間店的助手與其他設計師聯手哄騙客人讓客人一愣一愣的回來發文真的很替這些女生心疼而且真的很討厭某些設計師為了推銷來詆毀消費者以上是有感而發明明每次想要讓自己美美的總是搞得心情很差只是我拒絕不想做的項目，就搞得我是奧客一樣然後搞砸了還可以推託裝死(也是啦，搞成這樣幾乎等於最後一次光顧，不道歉也沒差，何況還是要付最後一次的錢)明明對不起自己的專業還可以怪客人我相信一定還是有非常認真的設計師但我就是沒遇到啊orz謝謝聽完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452707397.A.0DD.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [心情] 會不喜歡中國人嗎
Thu Jan 14 01:49:54 2016
說到難溝通的部分說真的未來台灣人跟中國人的衝突只會越來越激化而已...之前是因為馬桶執政跟對岸人幻想大多數人是想統一的(因為它們媒體洗腦)加上中國經濟崛起時DPP長久是潰敗狀態所以以為台獨的只是小小勢力看了dianbox舉的那個爛例子覺得不如自己來舉一個像為什麼中國這麼大還一直巴著這個小島不放??為什麼領土的完整性這麼重要甚至不惜要戰爭??(雖然現在戰爭只是嘴砲)其實要揣測中國人的心態並不困難你就反想台灣這邊-為什麼我們會因為釣魚島的事感到生氣??你會不會喊釣魚島是我們的??喊釣島是日本的會不會被罵漢奸??阿數十年了這地方跟我們的生活圈根本沒帶來什麼...如果說就喊一喊反正吵也不吃虧的感覺那還好但會認真動怒的就很莫名其妙了其實兩件事很相似釣島議題也是KMT長久洗腦下的成果(很長的這邊就不談wiki很詳細)國際上實際也是屬美日安保保護劃屬日本領土不過連台灣目前主流風氣民眾還是認為釣島是屬台灣的如果講日本的實際上就是有人會動怒喊日奸賣台....所以連DPP目前也不敢違背這說法只能冷處理釣島在KMT聲望大落社會訴求轉型正義加上台灣還是非常非常親日的社會...看看都還沒脫離這種洗腦了那就更不用說中國了...肯定一定比我們還易怒執著數十倍或百倍以上就不難想像為什麼中國人的如此放不開了吧?當然中國人也是有不管台灣是否獨立的就像台灣也有認為釣魚島是屬日本的但看兩岸的環境自然不難想洗腦度與比例的差別...--也不能說島上就沒人...中國只是有發現該島但並沒有開發也未編入領土(因為不就只個小小又鳥不生蛋的地方)先開發且有人生活的是日本人日本人1885年開始開發釣魚島、1895年合法編入日本領土。1885年～1945年248個日本人在釣魚島上生活、工作60年。那時没有一個國家抗議。這個証明釣魚島是日本領土。舊金山條約確定釣魚島是日本領土。周恩来総理1951年8月15日写「日本応帰還的領土不包括釣魚島、釣魚島是帰属於日本」。1951年周総理写「釣魚島一貫是国際法承認的日本領土、没有脱離過日本」實際上二戰後釣魚島本來就劃分給日本了...一開始中共跟中華民國都不認為釣島是自己的是到1970年代發現有石油才開始吵...(其實中國跟我們才是站在侵略他國領土的這邊)像什麼[日本東京高等法院在1914年判例都判說屬台灣宜蘭縣所管轄]根本就是KMT騙人編造的東西...(-_-)完全找不到該檔案也能騙這麼久...海權日本早就跟台灣談判了社會還是吵這麼久如果連台灣人都無法放開去理性看待這件事就知你要中國人改變更是難如登天...這邊例子中就提了但實際就是大部人還是並非無所謂不然就不會DPP還是不敢改變說法...每次KMT要炒作保釣議題還是不少人玩真的遊行:開漁船闖看看連台灣要脫離一種洗腦都這麼不容易了...啊當然就更別說底下留言回應的對岸憤青了(-_-)\~/對中國人真的越看越反感難道那影片是平行世界喔...很多反KMT的也還是認為釣島是我們的不能以PTT看全台不然蔡英文大概有90%的的票率了三姊弟跟偷菜嬤一面倒地被批評才對去搜尋過去的保釣文章台灣人跟中國人筆戰還是很多說釣魚島是我們但台灣非中國的PTT的舊文很快就被吃有興趣的話可以搜尋巴哈姆特保釣釣魚台等看看實際上我在網路宣傳釣島是日本的觀念一開始也是很多人不能接受...但也受台灣人越來越肚爛KMT跟反中國的影響很大而每年接受度越來越高...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452708145.A.CD0.html
ailanous (SoakingWet)
WomenTalk
Re: [難過] 他真的是你兒子嗎?
Thu Jan 14 02:02:22 2016
我爺爺有六個孩子，應該算是六個，伯父是別人過繼過來的姑媽、我爹、我叔叔，以及後來再婚生的兩個小叔。從我爹小時候開始，因為是老二，所以最不受寵，我叔叔最受寵，這點倒是跟您的狀況有些像..但就算是受寵的他也沒有多少特殊待遇。我爺爺是個很多才多藝的人，年輕的時候從了軍，跟著萬惡國民黨來到了台灣，娶了我奶奶，但，他從來不是個安於家室的人，所以生了我叔叔後沒多久，我爺爺外遇，分了，後來又娶了第二個奶奶，生下了後來的兩位小叔。我爺爺對家裡的照顧是幾乎沒有，他很愛跳國標舞，所以到公園教那些媽媽們跳舞是他的第一優先，不是家裡，我真的必須說，對於他當時六十多歲的年紀還能天天出去跳，我還蠻佩服的，話又說回來，都七八十歲的人也還能跟中國女子外遇這也算是一絕了啦。我從來不知道，兒女對於我爺爺的意義在哪裡，我爹買他人生的第一棟房的時候，他連個恭喜都沒說，我外公倒是爽快的掏出了錢說要無息借貸給我媽，儘管我外公當兵的時候失去了一條腿，又有七個孩子要養，經濟非常不寬裕。到我爹娘把第一棟老舊公寓賣了，換房子，我外公又拿了筆錢，我爺爺一樣不吭聲，我爹從軍中退了下來，找工作碰了不少壁，這時候他才開始後悔沒有撐到有終身俸晚了，但我爹算是努力的人，所以他學了點設計，打算自己開間廚具店設計廚房等等，我外公拿了他退役後當了40多年教師退休的積蓄幫我們家開店，我爺爺則說他連下一餐在哪都不知道。說到這邊，我想先提一下爺爺跟外公的背景，他們兩個是同袍，當初跟著國民黨軍來到了台灣，我外公在軍中訓練時意外截了肢，退役後國民黨只想丟他去榮家，他非常努力的去考了老師，但第一任外婆卻跟著人跑了，後來的外婆帶著兩個阿姨加入了外公的家庭，總共七個孩子，只有一份薪水，而我爺爺退役後靠著退休俸跟我奶奶早期開小吃攤賺了點錢，生活相對優渥。但我爺爺從來就不是個對家庭負責的人，他的錢始終是不知道去哪了，但後來我們都知道了，給外面的女人。我爹整個成長過程中，來自於爺爺的幫助幾乎是沒有，初中後就進了軍校，然後一切靠自己，每當有需要，爺爺總是兩手一攤：沒錢。還會三不五時打電話來要錢。前幾年，已經七老八十的他，就如我上面說的，跟個中國女子勾搭上了，對方說經濟差，孩子上大學沒地方住，我那從來不曾對自己的孩子付出的爺爺直接撒了20萬過去，那些年中國鄉下房產還沒炒高，20萬夠買間房了，買了個房，又說學費不夠，他又撒了10萬過去，撒完了，就打電話給我爹跟叔叔說家裡需要錢。直到後來我們才知道他把錢都撒對岸去了。他對他自己的孩子都沒那麼慷慨過。我從小就比較喜歡回外公家過年，這大概對很多傳統家庭來說很特殊，對，我們家比較常回外公家過年，爺爺那邊大概幾年才一次，其他時候我們甚至寧願跟朋友去環島露營，因為外公家過年永遠是熱鬧的、豐盛的、溫暖的；爺爺家過年永遠都是祭祖的冷的白斬雞、剛下班沒空多煮菜的奶奶簡單炒個菜，到了之後只會看電視的叔叔嬸嬸，冷清、吃起來一點都不開心。今年初，我外公過世了，而我爺爺，面對他的親家、他的同袍、他一起同甘共苦、離鄉背井來到台灣的好朋友的死訊，只說了他沒錢買車票，就不來參加告別了。我爸在外公的告別式上痛哭，哭他這位比自己的父親更像父親的岳父，我第一次看他哭成這樣。曾經，我爹會跟我誇口說他從來不頂撞爺爺，很孝順，經歷我爺爺三番兩次的外遇以及被抓包之後還是不斷的偷偷送錢給中國的那位夫人之後，我開始懷疑，我爺爺過世的時候他會不會哭得如此傷心。不知道為什麼，看到你這標題就很想說說自己家庭的故事這樣～只能說，我們沒辦法選擇自己的親人，但我們可以提醒自己，永遠別跟他們一樣，共勉之。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452710063.A.1A7.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
WomenTalk
Re: [討論] 政黨票好難抉擇R
Thu Jan 14 02:34:19 2016
政黨票就不用考慮棄保了1.總數34席，對於國民黨是否會過半關係微乎其微國民黨能否過半的關鍵在區域立委，尤其是新北，其次是台中桃園以及彰化2.國民黨大黨得票率加總最少也有七成，剩下的三成給第三勢力分分不到多少既然如此那就看關切哪個面向的問題時代力量:落實實質民主法治，從法律角度層次切入，以健全民主為總綱擴散到其他議題綠社盟:平等出發，從社會學的層次切入，反對階級剝削著手，擴散到其他議題台聯:處理國民黨殖民台灣遺緒以及中國帝國主義入侵台灣問題著手，政治經濟角度切入民進黨:保守派(現代意義的保守主義)大概是呈現這樣的光譜吧看你認為哪個面向或層次的問題比較重要就投哪個----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452711912.A.2B0.html
ellen4029 (橘子ADI)
WomenTalk
[心情] 我做了一場惡夢
Thu Jan 14 03:05:10 2016
女版首PO！最近看到很多很煩、很討厭的新聞，帶著不開心的情緒就去睡覺了！結果在夢中，聽到有一隻....（消音）唱了一首歌，我還記得歌詞好像是這樣的：昨日向那那流水，離我遠去不可留，台獨亂我心多煩憂。抽刀斷水水更流，舉杯消愁愁更愁，兩袖清風四飄流。由來只有新人笑，有誰聽到舊人哭？統一兩個字好辛苦。是要問一個明白？還是要裝作糊塗？咒多咒少難咒足。看似個鴛鴦蝴蝶，不應該的年代，可是誰又能擺脫共產黨的悲哀？花花世界，鴛鴦蝴蝶。在台灣已是癲，何苦要上醫院，不如早點歸天。然後我就驚醒了！到現在還覺得餘悸猶存！好險只是一場夢？我不知道這是什麼歌～這只是陳述夢境，應該沒有違反著作權吧？嗚嗚～不要告我！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452719405.A.080.html
ChiaoY (ChiaoY)
WomenTalk
Re: [心情] 會不喜歡中國人嗎
Thu Jan 14 05:10:03 2016
我現在在上海讀書雖然有些人真的沒藥救但是還是很多人是理智的別以為他們還在20年前那封閉的時代許多人早就對民主社會及政治很有想法甚至比許多台灣人好很多（汗顏（小弟就常和大陸同學一起討論共產黨XD想想看如果世界看台灣時都以為台灣只有鍵盤小屁孩你甘心嗎？對中國人也是他們也常常覺得台灣人對他們的不爽很不理智畢竟許多人都用刻板印象套牢大陸人三個字我們是不是不應該再繼續以偏概全了呢？讓偏見留在不成熟的小時候吧-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452720874.A.CE5.html
snas (snas)
WomenTalk
[心情] 不知怎麼跟母親溝通
Thu Jan 14 05:34:31 2016
唉唉我是來抒發心情跟看看大家類似情況如何解決…先來背景介紹一下：自從幾年前我爸去世後，我感覺我媽都把生活重心放在管我身上了，其實這也不能怪她啦，我是獨生女。現在我已經27歲，在國外念書畢業後在當地工作自給自足，因為我媽不想自己住在台灣，所以她搬來跟我一起住，平常所有日用支出房子租金都是我全包，雖然還沒有到可以給媽媽零用金階段，但她要買什麼跟我說，我就會付。除此之外我也有在邊還學生貸款邊存錢，偶爾也會想說去一下三四天的短程旅行，只是這種時候要跟我媽講的時候，都會被罵很久我浪費錢…可是我的旅行通常都只佔存款的非常小一部分而已啊！但這次問題來了，我其實從當學生時就一直想要有一天去日本旅遊，當學生時有時間沒錢，上班後有錢沒時間XD這次終於我好不容易從去年累積假期到今年，也跟公司主管說過後，想著今年去日本也回去一下台灣見朋友！結果我媽決定今年她四月一整個月也回去台灣，偏偏在她買了機票後，我想去的演唱會才公布時間是在四月。我家有養貓，所以本來是我照顧貓，就變成會有兩星期我不在，我就問了朋友幫忙每天照顧，也想說多雇請一個貓的保姆每個隔兩天來確認，這樣雙層保障應該可行！？今天我終於鼓起勇氣，想跟我媽討論這一切，包括是因為演唱會原因(好吧，因為這個場地大概是最後一次了，所以我非常想去！)我媽沒聽完就已經生氣到一直罵我，說我只會浪費錢…乾脆那些錢給她用還比較好之類的。我有跟她解釋可是我計畫很久了阿！也有為了這個目標一直存錢…但她還是一直罵我說我常常浪費錢買東西，又旅遊的，可是我的支出都是在我控制的範圍，而且想買的東西我也只有看便宜了才買阿。但是她還是不想聽我解釋，老實說這次就算去了日本，雖然是蠻多一筆錢，但根本不是佔存款很多，感覺她好像以為我要把錢都花完一樣。然後她又問說，那你男朋友咧？不會叫他來看貓喔？我就說我叫了男朋友陪我一起去啊！我媽就開始大發火了，說每次你跟你男朋友都一起去旅行是怎樣！？你們是要結婚了嗎？跟進跟出的！(事實上我每次聽到我媽這種發言就覺得很沒道理…男女朋友不一起出去玩是要幹嘛？)雖然我跟我男友交往好幾年了，早就論及婚嫁，但大家都同意應該多存一點錢再結(結婚好貴)，我心裡則是想著存到可以付房屋頭期款買房給我媽才結婚。(畢竟她說想要自己的房子,然後我覺得她也不太適合跟我們住在一起，我已經可以想像到她挑我男朋友生活習慣吵架的樣子啦)她還罵我說我有空請假旅遊怎不陪她…嗯先別說我一週五天都在家跟她住好了(週末會跟男友出去)她要看病看醫生一定跟公司講好時間陪她去…這次聖誕節到跨年，我甚至推了朋友邀約，專門陪她在家跟出門逛街。好吧…其實我也知道，她應該就是在異地人生地不熟，朋友少…所以很想把女兒管在身邊，但是我覺得我都快要三十了，不知道要怎樣溝通才能讓她比較放手，有時像這種情形真的是很難過，想說自己都沒有自己的自由…感到委屈，雖然也跟朋友討論過，但這邊都是子女成年家長就希望他們自己獨立了，很少有父母管成這樣。唉，我還是想好好解決這件事情，只是她已經生氣到不願意跟我說話，我其實沒有跟她吵架，我都只是敘述事實的語氣，還有解釋而已，但她總是激動到自己跟我吵架…嗯總之這不是第一次…但這次比較嚴重謝謝看完的人，寫得好長阿！-----SentfromJPTTonmySonyC6606.--哈哈我常常都這麼覺得，還有一種情況是以前我爸在的時候，她很少挑剔跟罵我，但常常挑我爸(？)，現在變成每天都在找我毛病了阿謝謝你幫我分析！對啊我媽今年57歲，現代醫藥發達要活到90歲也是很多的！除了她這種時候讓人覺得很無理取腦外，其他時候我很喜歡我媽,不想要關係很差。現在想想應該也對，如果我在台灣，要去遠地旅行我可以想像我媽也會說出很像的話來…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452727005.A.4A2.html
a026537 (aEYEa)
WomenTalk
[討論] 公職或留於家中幫忙事業
Thu Jan 14 07:16:43 2016
魯大叔有位朋友正任職於公務員但與他閒聊感覺不是很想要繼續留在公門因為該名朋友結婚的對象家中經營資源回收、廢五金，生活還算不錯他與我們這群死黨聊天認為與其留在公家單位領死薪水倒不如幫忙老婆家中事業，也快活些但我們這群大叔有的認為這是吃軟飯有的認為人各有志，既然不想當公務員趁早另尋第二春魯大叔想問因為聊天的都是男性女孩身旁如有男性友人或自己男朋友類似情形會如何看待？--沒錯，這也是我們勸阻的點財力不清楚，但朋友規朋友，不太敢過問剛結婚甜甜蜜蜜，誰知道10年、20年之後呢???老實說我是吃軟飯那派，希望用這種方式勸阻

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452727271.A.E54.html
hikii (愛不愛)
WomenTalk
[心情]  感覺到長大了
Thu Jan 14 07:21:09 2016
高中好友要結婚了認識她的時間已經超過我人生中不認識她的時間了想想也真是很驚人隨著年紀漸增雖然平時沒有很常聯絡但在我心裡她還是有很重要的地位不過不知道從某個時間點開始，我們兩人似乎觀念越來越不同大概是從某次提到對結婚這件事的觀念吧她家境小康但他老爸極度疼女兒再加上家族習慣所以如果要結婚男生應該自己在台北市市區有房子聽到這個我整個傻住想說這什麼年代了，而且這個所謂市區在他們家定義是大安區、民生社區一帶普通上班族男生是買得起嗎......再加上一些零零總總的事情覺得我們心也遠了她要結婚還是在FB看到我自己傳訊息問她才告訴我但也許那時候還沒有打算這麼公開？！誰知道呢只是我曾想過，如果是我先結婚一定會第一個告訴她帖子也只是發fb公告訊息再寄總覺得有點難過，我們生活圈也蠻重疊的，應該要自己拿給我吧？啊......其實也就只是我們都長大了而已啊朋友的重要順序早就變了但我還耽戀這那個白衣黑裙的日子如此而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452729313.A.40C.html
iamsunny6918 (微溦溦wiwi)
WomenTalk
[討論] 暈車的條件
Thu Jan 14 07:55:11 2016
手機po文，排版請見諒我從小就是個很容易暈車的人…只要上車後出現某些因素，就算是開高速公路的直線我也會暈=_=平常坐車後坐，我一定坐在駕駛跟副駕駛中間視野最好位置，看到前面的路我才不會暈計程車就很可怕…新皮椅的味道，芳香劑，不能坐在中間的位置上…每次都要用副駕駛座跟車門中間的洞來看前面=_=捷運…我不能坐與行駛方向相反的位置…一定暈捷運裡人多太悶空氣不流通我也會有感覺…我爸說這是不常運動耳朵裡的一個什麼東西不平衡造成的TAT有人也跟我一樣超容易暈車嗎…最近最可怕的經驗:去小琉球坐船真是要我的命…在港口時朋友說等下要做的船是新型的，船底是空的，可以破浪，比較不會暈…結果…不知道是船太高太輕還是怎樣，根本沒破浪啊…反而跟著浪起伏更大=_=那此起彼落的嘔吐聲和坐海盜船般的45分鐘是人生中最煎熬的時刻…--SentfrommyAndroid--聽老歌XDDDDD我是暈車後，老爸在車上放邦喬飛的歌，很嗨的一起唱我就好了XD我肚子太餓也會暈=_=普悠瑪很晃…我會暈=_=但還好不常坐行車紀錄器是平面的應該不會吧？以前國高中畢旅都很羨慕那些坐在遊覽車最後一排，又玩電動又看影片又吃零食的人，我上車只能睡…是喔！我以為是平衡不好的人才會暈欸對!!!!不新鮮的玉蘭花味道很恐怖我很想去澎湖玩的說…但船真的太可怕開窗吹風真的很有效～一定要中間看前面XD不然會很慘之前狀況不好時坐側邊的都會暈…百貨公司的停車場，地下太多層，每次走那個連續彎道，沒看前方滑手機的話我也會暈XD握手!!!!!

