https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458659115.A.56D.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 恐怖的少女漫畫
Tue Mar 22 23:05:12 2016
魔少女的玩具箱1,起源:反對天使少女的故事2,意義:　　　　　　　　　　１．女主角跟朋友們，在山上碰到大雪難　　　　　　２．女主角跟朋友們，受困在山上的小木屋裡，就是小女孩跟他爺爺的家　　　　　　　　３．小女孩很可愛很可愛，只有５歲而已，好像天使一樣，說話也很有禮貌，很親切很溫柔　　　　　　　４．但是！（打雷的聲音）　　　　　５．女主角們睡覺的時候，小女孩把朋友的屍體（不幸死在意外了），帶去女主角的房間床上，說屍體會很寂寞　　　　　６．女主角說，就算屍體是好朋友，跟屍體一起睡覺，會嚇到　　　　　７．小女孩不想讓小貓咪離開他（因為沒有人陪他玩），小女孩就用斧頭，砍斷小貓咪的四條手腳（尾巴沒有砍）小貓咪還活著，沒有死，還會動，但活著比死了更痛苦吧？　　　這是虐貓啊！快打電話給動物保護團體啊啊啊啊啊啊啊啊（崩潰）　　　　　８．小女孩也不想讓蟑螂離開他，所以小女孩用刀子，也是砍斷蟑螂的所有手腳跟翅膀蟑螂還活著，沒有死還會動　　　　這是虐待蟑螂啊！快打電話給「ＰＱ安琪兒」啊啊啊啊啊啊啊啊（崩潰）　　　　　　　９．小女孩用雙手，快樂的玩玩蟑螂，又「完全沒有洗手」的，做漢堡跟三明治，給女主角跟朋友們吃而且除了女主角以外的人，真的吃下去了　　　　　不要在我一邊吃蛋炒飯，一邊看漫畫的時候，給我搞這種梗　　　　　　　　　　１０．小女孩不想讓女主角們離開（因為沒有人陪他玩），所以小女孩，就「監禁」他們了　　　　　　１１．女主角的男同學，因為想要逃跑，就被小女孩用刀子刺眼睛跟喉嚨，刺刺刺刺刺　　　　這是要判死刑的啊啊啊啊　　　　　　１２．小女孩說，如果男同學死掉了，就不會離開他了，不會寂寞了　　　　你很寂寞的話，你不會上ＰＴＴ啊！？　　　　　　　１３．女主角的女同學，也想要逃跑，小女孩就把蟑螂，突然丟到女同學的臉上，害女同學嚇到女主角再把女同學，用力推進牆壁的火爐裡面　　　　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（崩潰）我也很想把小女孩，推進火爐裡啊！　　　　　　１４．女同學的臉，被燒到面目全非，完全毀容了。　　　　　　　　１５．小女孩的爺爺，看不下去了，要帶女主角逃跑。　　　　　　　１６．小女孩就用打獵用的大獵槍，射擊爺爺的頭部　　　　　　他是你的親爺爺啊！良心被地獄三頭犬吃掉了嗎！？　　　　　　　１７．爺爺的頭部，就好像很大的蕃茄爆炸了！又跳出兩顆貢丸（就是兩顆眼球）一樣　　　　　　１８．牆壁上，滿滿都是爺爺頭部的蕃茄汁　　　　　　　　１９．小女孩又把那位被火燒傷的女同學，給他上吊在天花板上，做成盪鞦韆，來玩盪鞦韆　　　　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（崩潰）我也很想把小女孩，做成盪鞦韆啊！　　　　　　　　２０．女同學，被火傷燒傷又被上吊而死了。　　　　　　　　２１．而且，小女孩也把自己的親生父母，先餵毒藥再殺死他們，再砍斷他們的手腳，因為死了屍體就不會離開了，不會寂寞了。　　　　　　　　　　　　　　２２．小女孩一邊殺人，一邊眉開眼笑。　　　　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（我崩潰了）　　　　　　　　２３．女主角真的受不了了，就趁小女孩因為被酒淋到，而被火爐的火焰燒到的時候，立刻逃出去了　　　　　　　２４．女主角逃出去後，發現女主角的腳上，有小女孩被火燒斷的手掌的屍塊，手掌好像在說不要走，我好寂寞好寂寞之類的鬼話　　　　　２５．結束了　　　　　突然覺得，蠟筆小新跟櫻桃小丸子,都是超級乖寶寶。那個小女孩只有５歲而已,卻相差超級多3,優點:充滿不停的不停的緊張刺激4,限制:整本書從頭到尾,都一樣的變態,令人厭煩!5,對教育的啟示:原來這才是心理學法國還曾經進行過一場相當大規模的實驗，美國人將它稱為「模擬法庭實驗」。這個實驗將扮演犯人的被告（女性）照片，拿給五百三十名扮演陪審團的男性看，之後請他們決定犯人的刑期（上表）。從圖表中可以清楚看出，判刑較輕的果然還是長相較美的犯人。這是因為大家通常會一廂情願地認為「美女不會有壞心眼，她其實是天真無邪的」。同樣的情形，如果將犯人換成男性，由女性擔任陪審團的話，結果也會一樣。如果犯人的長相英俊，大家就會認為他或許只是一時的不小心。這應該是因為我們對於長得漂亮的人，幻想或希望他／她的內心也一樣漂亮，因而讓我們無法作客觀的判斷。長相普通的人三天後逆轉勝上述的現象是典型的「月暈效應」（haloeffect）。心理學用這個說法來表示人在建立對他人的印象時，產生的偏見或錯覺。月暈指的是後光，如同大家所知，就是佛像或基督像背後的那一圈模糊的光暈。即使只是一尊木刻雕像，只要有後光，看起來就會充滿神聖尊貴的感覺，而人也是一樣。只要有「長得美」這個特徵，它就會和佛像的後光一樣閃閃發亮，讓你的「一切」看起來都比別人好。不過，俗話說「美女看三天就膩了」，從心理學的角度來看，這的確也是事實。因為「月暈效應」的有效期限非常短，三天雖然太誇張，不過只要看上幾個星期，真的就會覺得膩了。實驗證明只要了解一個人的內在，無論長相如何，對他／她的個性和能力的評價都會變得比較公平，月暈效應的威力也會跟著減弱。除此之外，美女也有可憐的一面。一般人因為月暈效應，會認為美女貌美、聰明、個性好，所以不能犯錯。因為期待越大，失望就會越大，這就是「得失效果」中的「失」。相反的，一開始被認為其貌不揚個性又差的人，可能因為待人接物得當，得分忽然拉高，這就是「得失效果」中的「得」。類似現象的威力不容小覷。有不少人就是用這種一開始故意惹人厭，第二次見面時突然變得和藹可親，藉以擄獲對方芳心的方式來騙婚。無論如何，美女只有在一開始的時候占便宜。時間一久，美女背後的光環開始變得模糊，之後大家就會發現「什麼嘛！這個人根本只是個木雕，哪是什麼女神？」，因為得失效果導致幻想破滅。如果一開始不多加幻想，而是因為對方真正的模樣而喜歡對方，應該會比較好吧！-------------------------------------------------------------------------------俗話說「美女看三天就膩了」，從心理學的角度來看，這的確也是事實。因為「月暈效應」的有效期限非常短，三天雖然太誇張，不過只要看上幾個星期，真的就會覺得膩了。實驗證明只要了解一個人的內在，無論長相如何，對他／她的個性和能力的評價都會變得比較公平，月暈效應的威力也會跟著減弱。除此之外，美女也有可憐的一面。一般人因為月暈效應，會認為美女貌美、聰明、個性好，所以不能犯錯。因為期待越大，失望就會越大，這就是「得失效果」中的「失」。呼應小女孩超級可愛超級可愛,但是行為根本超變態超討人厭超魔鬼這一點6,未來展望:要加強優點,改善限制--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458659526.A.004.html
aloma (Aloma)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Tue Mar 22 23:12:03 2016
先說：1.我不是基督徒，認真教會觀禮只有通識課去過（聖誕節）。2.我會禱告，但同樣會做其他宗教的儀式，因為通過儀式我覺得「自己」深根的自我，會得到釋放。3.聖經跳著看，沒看完全部，不過喜歡去研究基督的思想。如果想看我的論述，再看吧。宗教學者希克（JohnHick）曾經說過：「當你發現世上有很多同樣聰明與良善的人，與你有著不同的信仰；當你發現明明無法說服這些人，卻還要持續嘗試去改變他們，或還是認為你自己的觀點，才是較優越的真理，這就是一種自大。」但是當你有這個想法時，你否定了「真理」的假設，你卻也做了一個「世上無真理」的真理的假設，你認為「基督教（或是任何宗教）宣稱自己是唯一真理」是一種自大，事實上這也變成了另一種自大與優越。以瞎子摸象來說明，假設大象就是所謂的真理好了，當A說大象摸起來長長的像水管，他摸到了鼻子，當B、C、D等，分別摸到了耳朵、尾巴、腿等地方，宣稱大象的樣子。你可能都覺得很可笑，因為這就像世上的宗教一樣，宣稱找到真理（知道大象的真貌），但事實上卻都只是摸到真理的一部分，因此若有任何宗教宣稱知道真理，都是錯誤的。如果你有上面的想法，你卻也做了一個假設，就是世上真的沒有一個宗教是真理，但你跟相信某個宗教是真理的人一樣，事實上都是相信一件無法考證的事情，都只是一個假設而已。而且，別忘了，在瞎子摸象的過程中，有個明眼人站在旁邊觀察整個過程，看見大象（真理），或許某個宗教就是這個人。這裡我假設，你心中的神與耶穌是同樣的，因為方舟這件事印像中與耶穌無關。我先要問你，父母對子女的行為標準，與父母對自己的行為標準會一致嗎？父母在家可以開火，他們會認為子女單獨在家也能用火嗎？父母在必要的時刻，體罰了子女，但他們會允許兄弟姐妹彼此體罰嗎？這個的標準在哪裡？沒錯，人並非「全知」與「全能」，就像子女並非完全有智慧或是經驗，去做某些行為因而被禁止。另外世上的苦難常成為否定上帝的存在的證明，換句話說，如果上帝是良善的，怎麼能容許苦難。當以苦難做為否定上帝的說法時，你同樣做了一個假設，也就是這些苦難是無意義的，因此這些苦難的存在，貶低了全知全能的上帝。但是苦難一定都是沒有意義的嗎？又或著它的意義是你看不見而已。如果我請你在一家貓咪咖啡店，去找貓，你進去找，看不到貓，你可能會大聲的宣稱（並且充滿自信），這家咖啡店沒有貓；但如果，我請你在同樣的咖啡店，去找跳蚤，如果僅因為你看不到，就假設跳蚤不存在，你會覺得合理嘛？在面對苦難與邪惡，我們卻常犯了上面的謬誤，認為它的意義應該像貓一樣的存在，而非跳蚤般的大小。假設你接受了苦難意義存在的可能，又或許不接受，你仍然認為苦難是不公義的，不應該存在，尤其當基督徒口中的上帝是多麼慈愛時。這裡，我想問你，你心中的公義是哪裡來的？現代人，常假設公義的社會可能是：人們都不應該受苦、強者要保護弱者、做壞事的人都應該受罰等。但是身為無神論者，你的公義標準又是如何從自然中取出來的？基督徒的接受的公義標準，就是上帝，那你的公義來源呢？我的意思並非你的公義不是公義，而是當你面對自然界的不公義（你認為不公義的事，也是基於你公義的標準而言），憤憤不平時，你是否也做了某種假設，有些事情在這世俗之外的某個標準，可以做為你判斷的基礎。但是這個判斷基礎，真的一定比信仰上帝的人的基礎強健嗎？你個人的基礎推斷過程（或者你只是直接擷取某個道德基礎，可能是國小的課文、個人的喜好、師長的教誨），一定比聖經、神、神學家們或是其他的信徒（包含其他宗教）完整與絕對嗎？這邊想說的只有：如果你認為拒絕上帝的信仰，會更讓你去面對那些不公義的事，這想法其實也某種錯誤。否定都是容易的，但是你仍然得面對自我的公義標準而不是去否定別人的公義完後，就覺得天下太平，雖然這種處理方式是可以被理解的（因為比較容易）。這段，我沒什麼特別想法，有請基督徒自己出來說。其實我一直很害怕的論述，是類似：基督徒「都」是善良的、瘋狂的、暴力的，之類的說法。基督徒，可以替換成任何以下的東西：回教徒、亞洲人、北韓人；而那些形容詞，也可以替換成：迷信、保守、落後等。我知道，以一個大帽子去抨擊某個族群，你能夠瞬間有優越感，而且還不是對於一個人，而是對於一大數的人群。而且能夠簡化這個世界，分成，這邊跟那邊，你們跟我們，瞬間又讓自己產生了歸屬感（我們非基督徒，就4比ni棒）。但這種簡化的世界觀，只會造成更多的對立，對於公義、公平等，是毫無幫助的。就算真的能夠分類出基督徒好了，你要怎麼歸類基督徒呢？每個禮拜有上教堂的？家中只要有一本聖經的？會睡前禱告的？新中信唯一真神的？自我認為是基督徒就是的？天主教？東正教？某個教會？其實很難吧？但這裡同樣對基督徒是個挑戰，就是究竟怎樣他才能宣稱他是基督徒？他所做的才能代表基督精神？也就是說，今天你認為是基督徒的人，他真的可以代表基督徒嗎？這裡有雙重不確定因素：你如何界定他是基督徒+他如何代表基督徒。這也同樣發生在其他宗教，例如ISIS真能代表回教？另外就是，所謂的基督徒，在我心中不一定是完美的，相反的他們，他們更可能是充滿缺陷的。為什麼？因為他們看見了自己的缺陷與罪，才投靠上帝，需要彌補與改善自己。所以當你以更高的道德標準，去否定基督徒，其實是不明智的。我們甚至可以更大膽的說，就是因為他們不道德，才成為基督徒，他們承認自己的不完美，但是他們願意花一生去改善自己，讓自己成為一個更好的人（上帝的標準），難道光憑這點，不應該敬佩他們嗎？但這並不是說，基督徒可以無限期犯錯，反正上帝都會原諒。最後，如果在我心中基督徒有個形象的話，我認為是激進的謙卑，與無私的奉獻，她不會管你是妓女還是富豪，不會管你信基督，還是信媽祖，無條件地奉獻與服務，因為他信的是神，與你信什麼和與你是什麼都無關，一切都是服務上帝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458659598.A.344.html
dldf (台灣加油   案)
WomenTalk
Re: [心情] 大學宿營這件事
Tue Mar 22 23:13:13 2016
原文43大學本來就是一個小型社會你可以不去也可以不繳錢其實系學會的那些幹部也只是延續上面幾屆的作法但既然是個小型社會如果你不跟著大部分人的作法一定會被說不合群但有兩種人絕對可以不繳1你是個可以忍受別人在你背後說閒話的人絕對可以不用繳2你是系上的領導人物登高一呼不去宿營的不用繳一呼百應還有誰敢出來說一定要繳不過看你發的文落落長然後只是要繳一千元就是為了討拍本魯想你應該不是前面兩種人吧一千塊買跟你同學之間的和平繳了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458659880.A.4EC.html
quan0120 (唯一信仰)
WomenTalk
[閒聊] 對於邊緣人的看法
Tue Mar 22 23:17:57 2016
如題從小到大我壓根子沒想過邊緣這種事情在我身上但當你從一個整個班級從一個整個科系獨走時就應該開始正視:我好像變成邊緣人了?原po在班上越來越獨走也越來越安靜原因1.班上男生幾乎都聊線上遊戲,我是會滑手機,但是我不玩線上遊戲的啊......原因2.原po本人在學校是學校球隊的球員,平常上課就會有公假,更何況假日跟你們打電動?原因3.儘管如此,班上在做重大決定的時候還是會問我的意見,當然最後很多都是原po親自主持,可我就只有這個時候有用啊......最後我感覺這群人一到假日就從我的生活中消失一到了平常上課時間這群人又突然出現了別說我們班的女生了,我還挺納悶他們對於我的看法表面上當然假日出去玩還是會找我或是揪我但是一群女生裡面澇單一個男生一看就很怪不過我還是挺想知道對於邊緣人板上各位的看法?-------------------------------------------------------用我一生換妳十年天真無邪--SentfrommyAndroid--我也很邊緣拍拍槓被噓個歪七扭八你們這群肥宅不要羨慕了好嗎?人家也沒跟她們出去過啊這樣不知道有沒有比較舒服一點...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458661818.A.535.html
sCHb68 (sCHb68)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Tue Mar 22 23:50:15 2016
對於「基督教不尊重他人宗教」不外乎在於，基督教的神是「三一真神」。(1)若這位神是一位一體的神，當我們要指稱、描述這位神時，要用關係性的詞彙，或者只是純然客觀的描述祂，那麼，這位神就變成世界的一部份，不然就成為全然它者，空空泛泛。(2)若認為這個世界沒有神，那人只能用理性或(和)經驗來認識實存世界，而理性演繹並非理性演繹的結論，而經驗歸納也不是經驗歸納的結果，因此無論理性或經驗都是種對世界的臆測，它們沒有立足點可以支持本身。(3)至於多神論或泛神論，如果是大神造中神再造小神這種邏輯，那麼神之上一定還要個神，這種無限倒退的最大之神是不存在的，因此就回到無神論的觀點了。而如果這些神是自存的，那麼每位神的真理都不僅相同，甚至對立，而這個世界由多元的神所掌控，一切都是相對的多元主義，要嘛通通都假的，要嘛只有一個是真的，因此多神論導致多元主義這種非理性的宣稱。(4)基督教的三一真神，祂有三個位格而祂同時又是一位神，三一真神本身就是的愛的關係的團契，人用關係性語彙描述祂時，不會將神視為受造界的一部分，因為神本身就是關係性的自存，也得以確保祂的超越性。，，，當基督教信仰提出第(4)點時，勢必是「不尊重」其他宗教，而這種「不尊重」不是態度上或是藐視，只是講出什麼是對的，為什麼這些是錯的。而這種「不尊重」，其實每個人小時候都有遇過，就是當我的生詞簿寫錯字時，被老師打叉時，而這種「不尊重」，我們卻認為是對的、理所當然的。，，，以下倫理性問題，都是由對「神論」採取的立場所導致的，所以暫時不回應。--XD你這句推文卻是知識論在討論的。討論題目：「為什麼倫理性才是重點？」不要預設有唯一真理也OK。但「沒有唯一真理」本身就是一種唯一真理的宣稱，而通常持這種多元主義的真理觀，往往會陷入非理性主義，將多元主義視為唯一真理，就算犯了自我指涉的謬誤也無所謂。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458662306.A.AE4.html
hungyacom (洪爺)
WomenTalk
[閒聊] 母D母D母母D
Tue Mar 22 23:58:21 2016
大家有跟小baby玩耍過的經驗嗎？看到老人家好像都喜歡用母D母D母母D來跟小孩子玩鬧不知道大家有沒有跟小朋友玩耍時會不由自主發出的狀聲詞嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458662513.A.9EC.html
minisung (IHateElsa)
WomenTalk
[討論] 女孩們有聽過r20發出的聲音嗎?
Wed Mar 23 00:01:50 2016
板上現在有點亂..小妹決定發篇比較輕鬆的文章緩和氣氛是這樣的小妹的室友是個資歷十年的鐵道迷據她所說她只需要聽聲音就能分辨出是哪個系列的火車頭我曾經問道"那麼妳最喜歡哪個系列的運轉聲呢?""R20"她堅定地回應像是有標準答案一樣我轉頭google了一下"r20聲音"出現了以下連結我戴上耳機仔細聽了一下覺得沒什麼特別狐疑地轉頭望向她但她絲毫不意外"r20運轉聲的震撼力要現場聽過才能理解"所以女孩們有親耳聽過r20運轉的聲音嗎?真的會震撼人心嗎??謝謝文末附上R20的詳細介紹----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458662575.A.B77.html
BerITh (遠雄大巨 蛋葛格)
WomenTalk
[閒聊] 大家會喜歡惡搞類型的樂團嗎?
Wed Mar 23 00:02:52 2016
來嘛來嘛看看影片聽聽音樂消消氣:3我很愛惡搞性質的樂團大家推薦幾個好嗎先拋磚引玉一下這個樂團的主角是個哥布林，對不起，我不知道怎麼定義他的腳色，有點類似鐵娘子的那顆骷髏吧不同的是它會出現在演唱會跟觀眾互動XDDDD這首歌完全醜宅悲歌(好吧我承認是要呼應現在討論串)真的人醜吃草:~noonesurvive哈哈哈，藍領哥布林，這團超好笑Powercore超愛:~~~死忠粉絲:~~技術黑充滿惡搞desuyouknowthataintthemdog`srealvoices破壞趴體啊啊啊啊啊啊youruinittttyouuuuuruuuuuuinnniiiiittt打倒屁屁外星人拯救地球:3台灣的我愛勸世宗親會是勸世美少女個人覺得他裁示宗親會的靈魂:~女孩們喜歡惡搞風格的音樂嗎QQQQ--03/1323:47沒錯這是真der而且當天我會穿粉紅色蕾絲小褲褲唷>///<--日本的我想緬懷一下老樂團性愛機關槍不過日本的太久沒update惹不知道有啥新秀喜歡肌肉男的一定要看哈哈好賤嗯....我不知道:~他這樣...算是做自己吧.....嗯..這個是老爸是光頭那個JoannaWang?完全不熟此二團:~看了好幾個MV...他們算嗎?有啦已知:~哈哈哈好棒棒太讚了這團我愛上他們惹XDDDD好我選你你有抓到我的taste偶喜翻這個:~~~

