https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455096951.A.4EE.html
julia761029 (啾)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽講話很難聽
Wed Feb 10 17:35:43 2016
我媽也是講話非常難聽。小時候因為要依靠父母過活，所以只能默默忍受。但是隨著年紀越大，我越來越無法忍受她那無邊際的負面能量。想要叫我再切一塊蛋糕給她，說的是：「是不會再切一塊來哦？切那麼小塊是要死哦？」想要我多花點錢保養自己，說的是：「妳真的很醜，妳為什麼會那麼醜啊？」希望我瘦一點，說的是：「腿跟大象一樣粗，這麼肥誰要妳啊！」我開始跟我媽大吵。她的理由一向都是「我沒有惡意」、「我是關心」、「我講話就是這樣」、「是妳自己愛生氣」、「誰像妳愛計較」大吼、崩潰大哭、放聲尖叫、理性說明我受傷、寫信溝通全部都做過。我知道她是好意，但是我不能接受以好意包裝一切的惡。這樣的好意對誰都沒有好處。我最常說的是：「重點從來都不是妳有沒有惡意，妳怎麼想的一點都不重要，真正重要的是聽話者的感受。只要聽話者覺得受傷，那就是受傷，而不是妳是否真的有意。」「我是妳女兒，妳說出來的話會讓妳女兒受傷，難道妳一點都不在乎？妳的女兒不快樂，難道妳會覺得好過？」雖然她大部分的時間都用更刺蝟的態度來保護她自己，維護她「身為長輩，不應該被晚輩“教訓”」的尊嚴，但多多少少，一點一滴地有在改善。雖然進度真的很緩慢就是了……（這樣大吵大鬧已經至少五年了）我知道我舉的例子跟板上很多板友相比，只是小巫見大巫。但是，只要妳覺得受傷，那就是對方該收斂。不要聽信旁人，甚至是當事人說的什麼都是你想太多、他沒有惡意、他只是不會表達……旁人說的都是風涼話，根本不值得一聽。就算他自己也有經驗，那也是他能排解，他是他，你是你。如果你能夠忍受，甚至可以自我排解，那很好，恭喜你可以跟長輩相安無事。但是如果不行，那就要試圖表達嘗試溝通。這樣也不行的話，也不要硬逼自己吞下去，就拉開適度距離吧。如果連拉開距離都無法緩和，那麼就看狠不狠得下心斷絕聯絡了。記住，妳自己的感受才是重點，從來都不是說話者的有口無心。--我現在又多了一招三不五時嘴賤我媽，她會馬上大抓狂說我沒禮貌我就會說跟妳學的啊怎麼？我說了，妳就可以生氣大罵沒禮貌我生氣就是愛生氣？[1;31m→02/101我媽嘛…三不五時就看到她女兒像瘋子一樣尖叫抓狂多少有點用不過更多時候她會一副輔導老師的樣子反過來擔心我這麼神經會教不到朋友，殊不知這副模樣是她專屬的一面==這招比較沒用，我媽會繼續酸是我後天顧壞的不干她的事……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455098796.A.214.html
toto3527 (toto)
WomenTalk
[閒聊] 有人跟我一樣不敢在別人面前唱嗎
Wed Feb 10 18:06:34 2016
本身個性有點內向害羞很喜歡唱歌但是不敢在別人面前唱QAQ去KTV唱歌聲音都不敢唱出來會被配樂蓋過去像聲音卡在喉嚨那樣每次去唱歌都這樣久而久之就只能當出錢的分母看朋友唱雖然不是很好聽但唱的很有自信很大方很羨慕朋友有這樣的勇氣有人跟我一樣不敢在別人面前唱歌嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455100148.A.52D.html
ggyy89442 (卡滋)
WomenTalk
[問題] 鞋子款式選擇大障礙
Wed Feb 10 18:29:01 2016
最近有個從小一起玩到大很好很好的男性友人生日想買雙鞋子送他1.這一雙的牛仔布面很好看穿起來也很有質感只是深色的感覺會有點普通沒有第二雙來的特別...2.這一雙的抹茶綠色很特別很少見也很有質感淡淡的綠穿起來不會也太高調3.這一雙的綠色相比起來就比較普通但還是很好看目前比較偏好1跟2因為1的顏色和牛仔丹寧布料真的很有質感又很好搭配2的話就是很特別的顏色穿起來有種畫龍點睛的感覺又不會太顯眼對方外表斯文斯文的穿著比較沉穩搭配的話較單調簡單都可以把這三雙穿好看現在超猶豫的><每雙都有各自的優點又都很好看實在是很難選擇眼看時間越來越近只好發上來請大家幫我選擇謝謝各位了!!!--哈哈沒關係的XDDDD反正我們也熟到不會在意這種事了XDD哈哈是這種鞋的款式嗎還是顏色呢??原來大家都不喜歡這種的呀....因為對方之前有說過想要買一雙可以穿著就直接走的懶人鞋想請問有沒有推薦的男生懶人鞋的牌子呢??哈哈豆豆太貴了拉XDDDD真的嗎!?是YAHOO嗎?我去找找看!!這個感覺不錯耶!!!!謝謝噢!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455100892.A.A03.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 怎麼知道高中生在迷什麼阿
Wed Feb 10 18:41:29 2016
想到之前看到一個yee的新聞才發現這個梗已經流行好久啦雖然很無言的流行起來不過有種時代不同的感覺轉眼就變成上個時代的人啦XD大家怎麼知道高中生在流行什麼阿？要看什麼刊物或是網站之類的嘛覺得變成上個時代有點擔憂阿就好像我不知道怎麼跟長輩解釋批踢踢是什麼一樣因為長輩那個年代就沒有批踢踢阿XDD--有什麼流行人物代表臉書或IG之類的嘛？其實我感覺這很重要耶因為跨越時代的人們對同樣事件會有不同看法太陽花學運vs暴民這類的解讀不勝枚舉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455101173.A.595.html
biolive30 (biolive30)
WomenTalk
Re: [討論] 大家現在還會相信善有善報嗎?
Wed Feb 10 18:46:10 2016
以本魯對歐洲的觀察來說現世不一定會有"善有善報"的回報但是"惡有惡報"的現象一定存在附上圖片，BJ4五樓的女孩你覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455101480.A.EEF.html
kevinet7410 (自由王)
WomenTalk
[討論] 媽媽講話不經思考
Wed Feb 10 18:51:17 2016
我的小阿姨拿紅包給我跟我哥哥因為我哥去上班了所以我就把他的紅包放在電視桌上然後我媽一回來就對我說哥的紅包你不準拿喔你沒有拿吧?我就覺得很受傷好像我是賊一樣我一定會偷他的紅包然後我就嗆回去說你為什麼不先看紅包有沒有被動過然後就來質問我?然道你就這樣質疑你女兒是賊嗎?她自以為是是叮嚀我可是我覺得這種話就很受傷啊他就開始說你幹嘛那麼嗆我就回他說一般人如果這樣問問題你會不會生氣他就不敢回復然後就開始搬出我是長輩那一套就很受不了拉不下臉道歉明明就知道自己說錯話然後又在那邊死要面子重點不是這一次而已而是每次他講話都可以不經過大腦思考然後我跟我哥都要忍耐我媽對我很好沒錯可是就是他會想要跟你當朋友那樣但是又會突然轉變身分變成長輩我很受不了這種你要嘛就是朋友要嘛就當長輩不能你不高興就變成長輩說教我們不高興就要忍耐我真的很受不了這種從屬關係--我覺得要適時的提醒父母要把子女當作個體尊重他們已經長大了不能每次都容忍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455101892.A.EAD.html
prettybeauty (滾滾)
WomenTalk
Re: [討論] 大家現在還會相信善有善報嗎?
Wed Feb 10 18:58:08 2016
我覺得要先定義什麼是善報耶～像我小時候看到孝子被撞死呀，善心人遇天災走了等等的新聞也會覺得，說好的善有善報呢？但我現在看到好人遭遇橫禍而死去的消息，我沒什麼太大的感覺。雖然會覺得遺憾，畢竟這個社會又少了一個好人。但也覺得，他們先死了，或許是先回天上繼續幫忙別人？他們不用再體會人間的各種感覺，我覺得在天上只有平安喜樂啦～而且人生自古誰無死？死亡變成是一種「報」的呈現，我覺得蠻奇怪的。不過中國人的確蠻講究死去的方式的。自然老死，叫做善終。非自然老死的情況，就不會認為是善終。我們也常聽到詛咒壞人時會說的「不得好死」也就是希望壞人死去時的死法不好。但我覺得，再怎麼樣，死前就算活著的時候。所以死是沒有分好還是不好的。死了就是死了。我不會覺得這屬於什麼善報惡報。只有活著的好人跟壞人，適用善有善報，惡有惡報這句話。因為人是互相的，一個好人，在日常生活中，真心誠意地付出於他人。因此在遭遇什麼挫折、困難之時，以往曾經受過他幫助與付出的人，雖然不保證全部都會報恩，但自然也會有人真心地伸出援手。一個壞人，因為平常自私習慣了，自身利益為上，踐踏他人而滿足自己需求，又怎麼會有人願意真心為他付出呢？雖然還是會有善良慈悲到不行的人願意伸出援手啦～但更多的是看著他自食惡果的人吧。我覺得這就算惡報。我覺得一個人的價值，不在他活著時，生活有多麼光鮮亮麗；而在他死的時候，還有多少人緬懷他。所以，還是用真心去對待每一個人吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455102593.A.8FF.html
ohya0903 (皇小輝)
WomenTalk
[難過] 該放下還是挽留
Wed Feb 10 19:09:50 2016
新年快樂，但我卻快樂不起來。欲將感情中不如意諮詢板上各位朋友，該如何面對處理這段感情，強忍淚水，茲述如下：我今年28歲，法研所就讀中，原本再家中科技公司上班，同時因應生涯規劃準備律師資格，而她現年23，同所院校大學部就讀中。我們的開始起於校園羽球場，那一天，被正在做暖身的她給深深吸引，幾次後終於鼓起勇氣向她要了聯繫方式，這段追求過程中，她仍有一段跨國遠距離尚未終結的感情，我承認對於她我是打從心底欣賞，漸漸也了解到她對尚持續中的感情充滿著失落與缺乏安全感，因為她在這份遠距離感情裡頭遭遇到背叛，是的，第三者使她數夜裡獨自落淚，我亦曾有過一任是中國女孩子，深知箇中點點滴滴的心酸、相似以及苦楚，建立在每一次見面時刻的期待，總而言之，最後她與他終結關係，我們的關係也定了下來.......蜜月期總體是甜蜜的，如膠似漆，形影相隨，朋友笑我怎變成妻奴，我也一笑置之，心裡頭也感覺甜滋滋，一切的一切好似這樣順利，之間我們去了大大小小國內外旅遊，也開始了同居生活，家人有準備我婚後的居所，我們彼此生活在一起也各自努力自己的生涯規劃，為了讓妳不寂寞，並且顧及課業，我每天堅持4點起床讀書，只為了多出時間帶你上餐館，讓妳有更好的生活品質，無奈妳習慣自由，不想被愛情捆綁，我給予的愛過於沈重，半夜接送你從電影院工讀回家，一大清早縱使沒課也擠壓出時間開車送你去三峽上課，你習慣參加大專院校的大陸兩岸學生交流團，我也親自機場接送，一切的一切，你未曾感激過，沒有誰天生該對誰有不求回報那般好，只希望妳能夠將心比心對待人，往往還得遭你嫌棄，說一切是我自願的，想想小年夜前我們還相處的很融洽，為何往往期望我能讀懂你心裡頭所想的每一件事情，有不愉快就冷處理，彼此相處終究被這些瑣碎小事給擊垮，只因為你始終表態兩人相處，互為獨立個體，最好不要相互干涉，遇到問題有所爭執就擱置，我無法接受，也更無法接受妳依然何前一任維持聯絡，他一走了之，在外有第三者，年節你仍購買禮盒送去國外給他家人，還是我陪著妳，謝謝妳，一年的陪伴，妳放置在我家中，我們曾共同生活回憶裡的點點滴滴，我都收拾好了，只是我仍捨不得，真的很捨不得......--

