https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457152669.A.D93.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [板務] 板規七 板主參選人撥冗回覆
Sat Mar  5 12:37:46 2016
你好我是魚雖然我不是板主候選人但是看到這篇回應想多做點討論希望發問者可以多諒解像我看到這兩句話真心覺得開心是的沒錯女孩板一開始的定義就是希望能有個地方讓女生自在聊天儘管現在不完全如此但這出發點是對的不過你說了判定會從寬怎麼後面看起來不是這樣?-你的鬧板定義內有一條寫著OK什麼是引人反感?這種逐條式回覆對板主候選人來說是不是反感?每一篇強烈punchline的板務文對板主來說是不是反感?明明能夠「正常發文」的定義我還真的是不太清楚啦┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][致歉]推文等於霸凌沒有同?││文章網址:││這一篇文章值2Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘這一篇算是正常發文嗎?所以今天如果板主水桶一個名人下面一堆人噓是不是故意發表?A板主桶板友B板主桶A板主?針對這兩點我真的覺得太妙了煩請上任之後統計一下板上的信仰比例我很怕與社會脫節不然哪天我阿拉阿們阿彌陀佛跟大家不一樣我就被桶了在我眼裡黃先生是個爛咖但一定還是有人認同他假設你今天真的支持他發表一個支持他的文章結果被桶了哇咧這裡是有多麼一言堂?不然我再舉一些相關例子┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[灑花]慶爺回來了││文章網址:││這一篇文章值114Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘這篇文章內容與社會大眾支持度明顯相反試問你敢不敢桶我?所以你要直接桶命運姐?所以如果有辦法把整個話題全部重寫讓你了解頭尾應該不會被桶吧?直接產生爭議意識形態爭論執行鎖文我看過有人這樣幹過牠鎖過我文章我印象很深刻那傢伙後來去哪了我相信你不會不清楚-當然啦我是認為新板主能夠直接大改板規很多弊端很多問題逐條審查太麻煩也希望新板主可以不要像魚魚這麼懶或者希望精神狀況可以好一點我不希望哪天發致歉文帶著病歷資料說要請辭我是板友不是你的蘋果好朋友沒辦法一天給你一蘋果要你遠離我還有很多很多的話想講但是我中文不好我也很難一次說清而且我覺得好累好討厭吵架世界可以和平嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457153014.A.0AD.html
awj834305 (Pei Wen)
WomenTalk
[閒聊] 謝謝月老爺爺!
Sat Mar  5 12:43:26 2016
大家有沒有拜過月老經驗呢?歡迎來分享超喜歡看月老故事的分享，充滿粉紅小碎花哈哈-----------------------------------------------去年底跟一位男性友人告白>//<很不巧的被已讀不回接下來無限期的冷回應甚至被刪FB好友:'(當時心情差到一個谷底突然靈機一動跑去月老廟請月老爺爺幫忙帶著一盒糖果跟月老爺爺說我很喜歡那男生，如果是好的緣分請求您幫幫忙如果真的事成了一定會帶好吃的回來答謝您!拿了一條紅線就走了(月老廟總是很多人就沒有擲筊，我相信心誠則靈^3^")回家後只要無助時就會拿著紅線跟月老爺爺說說話不知不覺心也真的平靜很多而且只要跟月老爺爺說話的那天晚上必定會夢到那男生，而且屢試不爽!(我都睡前跟月老爺爺講話，講完把紅線放枕頭下)最高紀錄一個晚上睡睡醒醒共夢了三次夢境大多起床後模模糊糊只記得是我們在一起了而且很甜蜜樣子至於那男性友人也漸漸從已讀不回到現在還會用語音訊息耶!目前大多生活上的互相關心下個月他要出國還問我有沒有需要代購<3雖然沒有閃光get，感情的事畢竟不能勉強但讓我的心情平靜下來也讓我們的關係漸漸轉好我已經很滿足這幾天有計畫回去謝謝月老爺爺:目番外篇-有次紅線被我搞丟了2天找到時紅線多了一個結當下馬上解開想說不知道有沒有什麼含意就估哥了一下有網友說你們之間有口角之爭，月老要你們先把這個結打開後來才知道之前有一些事讓男性友人不高興神經大條的我都沒發現0.0上個月講開了關係也變好了一點點Y(^O^)Y--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457154476.A.A7B.html
sannasandy (荷包蛋)
WomenTalk
[問題] 天氣不好會出門玩嗎？
Sat Mar  5 13:07:54 2016
下禮拜五六日是男友難得的休假我們已經很久很久都沒出門玩啦好不容易有放假想說要去台東但是看到天氣預報說天氣不好有雨台東感覺天氣不好就不好玩了QQ但真的好難得有機會可以一起出去玩大家會怎麼選擇呢Q__QPs.如果是去北投泡溫泉會比較好嗎～～謝謝大家了--真的嗎我來查查看!!!嗚嗚嗚我們同病相憐但是怕下雨就看不到景了QQQ怕下雨哪裡好像也不好玩...謝謝:-D我們會注意安全～怕旅費花的不值得XD放假別再玩LOL啦XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457155379.A.52E.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Fw: [新聞] Selina氣阿中「沒情趣的木頭」她在哭他
Sat Mar  5 13:22:58 2016
作者:callduty(qq)看板:Gossiping標題:[新聞]Selina氣阿中「沒情趣的木頭」她在哭他時間:SatMar509:17:582016Selina氣阿中「沒情趣的木頭」　她在哭他照睡蘋果任家萱（Selina）和張承中（阿中）昨晚突在臉書宣布離婚，震驚演藝圈，Selina曾透露，阿中是「沒有生活情趣的木頭」，自己「輸得徹底」。根據《壹週刊》報導，Selina三年多前全面復工後為雜誌寫文章，她曾爆料阿中不解風情，更是「沒有生活情趣的木頭」。Selina在專題中寫著：「我氣！我氣！我氣氣氣！整個晚上難以成眠…第二天質問他，我在哭你怎麼捨得睡著？」阿中卻回應：「我真的太睏了，又要上班，妳何必浪費情緒？妳到底在氣什麼？」從小被捧為公主的Selina說：「總是霸道、耍賴、用盡全部溫柔兼撒嬌佔盡所有朋友便宜」，敗在一名律師手下，還完全不被她迷惑、講話無贅字、腦子極度清晰。（即時新聞中心／綜合報導)本來以為會幸福長久的沒想到果然還是GG了究竟是阿中想攀名聲卻只想風流還是蛇令娜真的嬌生慣養寵壞了?風向變來變去~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457156602.A.DE4.html
allen1224 (ichlibedich)
WomenTalk
Re: [板務] 請問如果有不適宜擔任板主的人參選 
Sat Mar  5 13:43:20 2016
假日返家沒電腦手機排版見諒因該說他自己在高中裡就已經積怨太深吧不停有人爆他掛也是他自己私德有問題吧從高二說起我記得比較清楚好了，從高開始我所看到他就是會自己去坐女生大腿、硬牽著女生叫她們陪他去買東西什麼的，而且從那時候開始他就開始往下出手去認識一大堆學妹，也是每個都沾沒有一個固定的對象，而且在高三那年因為他的長期騷擾（坐大腿啊、強牽手啊、等一大堆無理的要求）還害我們班的38號（不說名字啦）看到男生就會怕，完全不敢跟男生直視跟對話，之後好不容易慢慢克服厚卻還是持續騷擾人家。上大學後偶然遇到剛好轉去屏科獸醫的學姊，順口問了他一點他的事，那學姊也是說他到處沾女生然後被班上排擠again的樣子只能自己去夜店喝了關於私德這點從高中開始他就是那種偷偷讀書然後在班上打擾同學那種，然後考完試在po文我又不小心第幾名這樣，還有一次大家去花蓮玩決定租機車，他卻堅持自己要租電動車然後載自己找來的學妹（不知為何她要找一個學妹來，我們是一個10個男生的團），之後再路上沒電還害大家在沒路燈的地方推車...可是之後到了旅館他又嚷嚷自己要騎車,卻把車子撞壞，但他看起來卻毫無悔意，隔天也害的大家表須為他浪費諸多時間，卻仍然連道歉都沒有。之後他就慢慢被我們這群人疏遠了很慶幸當初跟他疏遠了哈哈不過他持續往下找無知學妹這點仍然持續中另外他血口噴人這點胡亂跟版友說我沒做過的事情就像他一貫的討拍態度啦有沒有人可以跟我說這樣可不可以告他啊肥宅如我坦蕩蕩從來只是個潛水的鄉民人不犯我我不犯人我僅僅說出事實就要這樣造謠栽贓我實在不知道為什麼啦已上不服來辯真相會越辯越明--

