https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430377279.A.A5F.html
marking (夏蟲不可語冰)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 15:01:15 2015
文長恕刪原po同學讓我想到我一個也是家裡管很嚴的大學同學她父母不是老師，爸爸是公務員，媽媽是足不出戶但控制慾很強的家管管多嚴呢~早上到校後，她媽會打電話問說到學校了沒，幾點回家下午再打一通確認到家時間沒接到電話就會有大概18通奪命連環扣紀錄甚至打給同學，(備用的同學聯絡電話當然要留個兩三個給父母)現在的話，甚至打到公司去但其實又沒什麼大事，就只是要問他人在哪哩，幾點回來家風自由的我看在眼裡已經覺得很驚悚了但更可怕的是，她不在家的時候，爸媽會趁機去"整理"她的房間包括抽屜衣櫃裡的東西，一律被動過等她回到家找不到衣服或東西爸媽就會理直氣壯的說，那件妳穿不適合/你又用不到，所以拿去送人了她的衣服通常只會出現一兩季，但這原因可不怎麼令人羨慕到高中為止，她的衣服多半是媽媽帶她去買的雖然是好的牌子，也不用自己出錢，但只有她媽指定的才能試穿購買生活上的箝制就已經如此壓迫，課業上當然也不用講了她高中曾經重考一年，上了競爭很激烈的北一女大概一直到大學她才有自己的空間積極地參加各種社團活動，蠻活躍的幸好她個性是比較叛逆頑固的，不願事事聽從父母雖然當時也沒有什麼經濟能力但父母太超過的要求她會鼓起勇氣嗆回去大學時期常常和父母發生衝突雖然當下大哭大鬧，但吵久了，父母的手也就鬆了加上同學們也會安慰她，幫她掩護(不然怎麼談戀愛XD)我想多少有支持的效果吧她到現在都還住在家裡喔~但父母也比較不像以前那麼恐怖了長期抗爭的結果讓她可以堅持自己想要的工作也交了很棒的男友這都是她應得的，因為她真的努力去為自己爭取過原po同學把一切都歸咎於來自父母的壓力我只想說如果你希望父母把你當大人一樣對待你自己就要先表現得像個大人成熟的人不會把錯都推給別人，小孩子才會請試著用自己的腳站起來吧網路上有非常多的免費資源，可以發展各種多元化的興趣這是我們這個世代遠勝於上一輩的大大優勢請好好利用原po同學已經滿20歲了吧假設人的壽命有100歲，你的人生也已經過了5分之1到這個地步還不知道自己想做什麼也太空虛請對自己、對自己的人生負責還有5分之4的時間，好好把握吧btw我覺得這跟父母是老師其實沒有絕對關係的確家長是公務員或老師這種傳統家庭管小孩比較嚴但不是絕對有些家長(無論職業)就是會過度干涉孩子的發展我想這和觀念比較有關係--對了我同學也是獨生女，自己去外面理髮回家一定被嫌醜不過久了爸媽也就懶得唸了我沒辦法想像如果她順從父母會變成怎樣長大了才覺得孝順的「順」字有很大的爭議...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430379075.A.B98.html
HGJK (沒有成員)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 15:31:13 2015
嗨嗨~你好我人生的前期算是獨生女我的手足一個與我相差9歲另1個則差12歲只生一個的時候當然父母都寵的要命而一個人的個性通常在童年的時候被家庭影響的微定型所以在聊天的時候朋友還是有人會猜我家只生一個我父親在民營化的國營金融業工作而我母親在生完我第一個手足不久之後就辭了工作專心在家帶小孩可能老一輩的人都比較保守大學以前我從來沒有去朋友家玩過當然因為家裡的關係也不敢邀請朋友來我家玩因為小時後是音樂班的所有時間都只有練琴練琴練琴還有讀書讀書讀書高中以前家裡是幾乎不給看電視跟用電腦的而親愛的這樣並不會造成你跟班上同學的關係不好我的第一本漫畫書是國中朋友帶來學校借我看的還是18禁的BL而小說則早在小學以前就大家一起分享了我不知道我的成績算不算好因為音樂班通常都是小班級雖然我常常都是班上的前三名但這並不會改變你與班級的關係我想是你不願意去嘗試可能對於被潑冷水我們的反應不一樣我這個人就是激不得越被講我做不到就會越努力嘗試並想辦法讓自己成功我的童年只在書桌鋼琴以及譜架前度過國小我的母親甚至會親自接送我回家所以下課之後也沒甚麼娛樂活動噢對了他們還會檢查書包所以課外書不能帶回家XDD高中的時候我放棄了繼續念音樂班我的家人告訴我沒有考上前三志願就只能待在原本的縣市就讀因為是女校他們也比較放心但很不幸的就不能跑去別的縣市玩了所以我要求了補習雖然補習下課我父親會來接我回家因為他們說女生在外不能待太晚我的門禁是9點但上課一定會超過但我在下課後補習班上課前的時間獲得了自由的亂逛行為反正也符合他們期望獲得好成績所以我在補習班也認識了很多好朋友你不是不懂自己你是不願意去想只是把自己關在象牙塔裡面自怨自艾大學我也考的不盡理想填了中字輩非文組因為可以離家遠而學校也不差也念的算是還行你有想過你到底需要麼嘛你念文組的理由是因為你喜歡嗎如果你連自己想要甚麼都不知道那我覺得你的父母其實很好他們還要為了已經成年的子女操心煩惱我覺得他們也很累你知道嗎這一切都是你自己選擇的你有看過穿著prada的惡魔嘛記得小安說That'snotwhatI...no,thatwasdifferent.Ididn'thaveachioce.米蘭達回甚麼嘛No,no,youchose.Youchosetogetahead.Youwantthislife.Thosechoicesarenecessary.你選擇接受父母的控制安排你選擇不反抗那你就要為自己的選擇負責而不是把所有的過錯都推給你的父母親所以呢不希望你去找你就待在家裡當米蟲然後自我催眠我甚麼都不行這樣?你不肯嘗試不肯溝通接受了一輩子再來把所有的錯誤都怪在他們身上然後選擇自暴自棄也許在艱苦的環境長大你就會說為什麼我的家不能夠支持我讀書讓我沒有時間可以找到興趣讓我沒有時間可以嘗試自己想做的而是要維持家計你的人生是你自己在過的是你自己選擇的如果你不想改變那也沒有別人可以幫助你天助自助者所以我沒辦法goodluck因為你不肯改變但是願你可以早日想通--我認同每個人個性不同這點但人類自己除了生老病死無法控制之外沒有甚麼沒辦法怎樣的誠如我回文所言都是自己選擇的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430380302.A.AE0.html
emmacc (艾瑪希希)
WomenTalk
Re: [難過] 突然覺得上學沒意義 (文長)
Thu Apr 30 15:51:39 2015
身為過來人不把你罵醒好像不行，講太多會讓你更鑽牛角尖就簡單講好了，我某個階段的學校也不如我所願，剛入學時覺得反正我想轉學，也一直不吝於告訴同學我實在是不小心考差的，我的朋友都在數一數二的其他學校。因為沒有認同感其實不太愛去上課，學校也確實不乏亂教的老師。考試時，因為我確實不如某些每次上課都很認真，又很積極準備考試的同學用心，考試成績並沒有特別好。一開始那一兩年，在同學眼裡我是什麼樣的人呢？答案不是很顯而易見嗎？就是太看得起自己的人。不屑這種學習品質？那是給考第一名的人說的。老師不公平？看你追求的是哪種公平吧！我的老師從不抓作弊。考試總有1/3的人在滑手機，當然對認真唸書的人不公平。可是作弊做出來的成績有意義嗎？總有一天要見真章。社會上並不看成績，會依賴作弊才畢得了業的人，做事能有多誠懇多用心？只有抄捷徑的小聰明的人總會在未來某一天輸了真正的比賽。所以不要過於計較公平不公平。也不要被這種事打敗，不然你只是一個死在半路的弱者，誰會去看你在起跑時有多華麗？你能做的事明明有很多，沒去做，那你某程度上比你的廢物同學還廢。他們雖然程度差要靠背解題，但也是用自己的努力在一點一點往前。而你們間的距離正在一點一點縮小。要不是看到某時期的自己，這種自怨自艾的文章，我是覺得沒必要浪費時間看跟浪費時間回文。最後，如果你用你現在要求高中的標準去幻想大學生活，省省吧！大學也沒這麼美好。教授要忙研究還要分心教上課只會滑手機的學生，你覺得教授會有心情當輔導老師噓寒問暖呵護溫室裡的花朵長大嗎？學校沒有義務呵護你，請自己長大。長大了再去唸大學。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430380423.A.591.html
ytyt1013 (Tiffy)
WomenTalk
[問題] 會好奇其他女孩的生活細節嗎
Thu Apr 30 15:53:41 2015
剛剛在看某可愛部落客發的影片影片內容是她的手機上有哪些app男友一聽見內容就不可思議的說「妳怎麼看這個？」「這沒意義又浪費時間」「別人的手機app有啥跟妳有關係嗎」然後就叫我趕快關掉嗚嗚，我就是會好奇嘛！！！對別人的包包裡都裝什麼、化妝包裡有什麼、甚至手機app都載什麼都很有興趣女孩們會好奇其他人的生活細節嗎還是也覺得沒意義?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430380812.A.16E.html
mrtnew0405 (走過路過還是錯過)
WomenTalk
Re: [心情] 在台北車站說要借錢的人
Thu Apr 30 16:00:09 2015
原PO妳好第一次在這邊PO文有錯誤的地方見諒一下手機排版__________________________________________________還記得去年雙十放假跟朋友兩人衝去台中玩了兩天一夜因為沒有規劃就是很隨意地玩最後大半夜12點多回到台北那時在台北轉運站準備牽車在路上遇到一個老婆婆開口就是流利的英文讓我愣了一大下想說這輩子學那麼久的英文終於有用了大致上就是說她是緬甸華僑錢包不見了她需要回家的車錢(剛好也是台中)想跟我借20元聽到這就難過了……沒想到用到英文竟然是被騙錢…………我很客氣的回他說我身上真的也沒錢了若你需要我可以陪你去警察局(用英文……)台灣警察人很好她就面有難色的走掉我本來很羞愧的想說會不會是我誤會她因為朋友帶錯路我們又走回那個地方當我發現他很認真的照鏡子我記得他還在很認真的整理髮型完全不緊張啊看到我們時還想走過來但發現是我們就離開了……QQ為什麼我要會英文!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430381424.A.04D.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 16:10:22 2015
我爸媽都是老師我的手足至少都小我7歲以上原PO你文中提的沒童年經驗我也都經歷過我沒去過同學家，我不能跟同學出去逛街還珠格格跟5566我完全沒follow上大學後第一次搭火車看周星馳電影還有打麻將還有其他繁族不及備載的事跡就不提了我提供自身經驗給你作參考我個人覺得，教育圈的環境是很封閉的因為爸媽上下班時間和小孩子上下學時間幾乎一致加上爸媽對於校園的熟悉很容易你的生活就會被爸媽控制得緊緊的加上不知道為什麼職業為老師的爸媽總是比較碎念愛干涉放不下子女所以我爸媽常愛說：跟我同事比我覺得我們已經給你很大的自由了我總是心裡偷偷回：但跟我同學比你們還是管很嚴阿!!我也有家人期望考公職和當老師的壓力但這壓力不是來自於我爸媽，而是長輩我爸媽自己也知道教育圈的現況，所以他們其實很不鼓勵我走這條路但我有一個唯有公職高的長輩照理說我念資訊應該也不算是個會餓死的科系但長輩每天都擔心我會餓死還會說：電腦人人會打學那有啥路用好，扯遠了，我只是想表達大學以前我的生活也是很枯燥乏味的我沒你會念書，我大學只考了60級分後來念私立大學後來我上大學後離開家，外面的生活讓我樂不思蜀夜衝夜唱夜保，社團、談戀愛、打工我全都覺得很新鮮很好玩我的成績大概就保持中段這樣而已因為我知道我只要保持中段我爸媽就沒辦法拿成績來念我我爸媽也不准我騎車，但我因為住校所以天高皇帝遠等我爸媽知道我會騎車是我把駕照拿給他們看時XD我畢業後搬回家我爸媽對於我要騎車上下班這件事情非常反對但我搭公車通勤要一個多小時這件事真的忍無可惹忍在搭了5個月公車後，我就隨便編了一個理由騎車去公司從騎一天騎兩天到每天騎，後來我爸媽好像也默許：阿，讓他騎車真的比搭公車快很多~我搬回家這段時間，其實蠻常因為生活瑣事跟我爸媽有摩擦的所以我偷偷跑去考了外縣市的研究所好死不死被我考上了，我爸媽知道的時間點是，我要去報到之前XDD於是我又離開家了~說真的離開家之後跟爸媽感情變好很多你有沒有發現一件事，當我想做一件事(前提是這件事是合法不傷害自己的)但我覺得這件事無法得到爸媽許可時我先做的事都是先斬後奏，強迫爸媽接受生米煮成熟飯的事實我不知道這對妳爸媽到底管不管用但我想問個問題，你不想受爸媽擺布，那你究竟目標是什麼？而妳為了這個目標付出了什麼？你不能說因為爸媽害我只會念書，所以我現在什麼都不會不會就學，沒有人天生就會的你不能說因為爸媽害我只懂念書，所以雖然我不想念書但我也不知道我該做什麼一個沒有目標的人是不會有動力的你不能說我沒有興趣是爸媽害的老話一句興趣是可以培養的，看你想不想不想再繼續過這種壟罩在爸媽陰影下的生活那你就要學著跳出這個圈圈因為，妳爸媽是老師這件事情是不能改變的但，你是可以變的希望你聽得下去--說真的如果原PO對自己沒規劃的話爸媽會碎念快去念書考公職也是很正常的事吧是說以前我媽也會念我不思長進回家就只會窩在房間看課外書說穿了他也只是怕我以後沒競爭力而已現在這幾年對自己的人生比較有想法後其實換我自己擔心沒競爭力像我以前大學畢業當助理只有24K我媽常念我要我去學第二專長(主專長算資訊方面)現在我很擔心我研究所畢業後薪水沒辦法達到我想要的理想值我問我媽：如果我念了這兩年出來薪水還是20幾K怎麼辦？我媽：20幾K就20幾k阿，會怎樣嗎？(瀟灑貌)態度根本180度大轉變...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430381618.A.02C.html
obtu41525s (Ruru)
WomenTalk
[討論] 朋友的悠遊卡遺失被拿去用
Thu Apr 30 16:13:35 2015
上禮拜五和朋友一起去看電影不知道大家知不知道有一個app可以看悠遊卡裡還有多少錢那天朋友心血來潮也說他也要看然後就用我的手機查重點來了朋友要下火車的時候發現悠遊卡不見了!!!我就截了一張不見前剩的餘額給他然後持續追蹤看會不會被拿去用結果今天看的時候居然變成14塊了!!!4/24最後的紀錄就是進火車站然後悠遊卡就不見了4/27的49$就是那個人用的還有69$也不知道消失到哪裡了@@上網爬文有說這樣算是侵佔罪朋友還在思考要不要去警察局也剛好那天有用那個app證據什麼的都有還是要當作做善事就這樣算了呢…?可是又覺得那個人這樣有點缺德啊>口<--SentfrommyAndroid--好像沒有耶卡號app裡面有記著想說沒幾塊錢@@他好像沒用ubike是這個app沒錯喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430382572.A.99C.html
snnorobby (snnorobby)
WomenTalk
[難過] 非常害怕動物跟昆蟲
Thu Apr 30 16:29:29 2015
我是非常膽小的人，有懼高症、怕水、怕鬼，同時我非常害怕動物，應該說，所有有生命的、會動的活物我都怕吧我怕了二十年的動物跟昆蟲，走在路上會因為看到一隻蟑螂或是蚯蚓嚇到停下腳步一震，也會因為路上狗狗或鴿子麻雀蝴蝶蜜蜂的靠近而感到不安家裡人不是沒想過要幫我改善，幾年前家裡養了一隻狗，我也覺得它很可愛，但這絲毫沒有給我任何幫助，我仍會因為家裡狗狗的靠近而感到害怕會跟他說不要過來記得之前我跟朋友去動物園，昆蟲館裡面有非常多的蝴蝶，我怕到不敢走進去，堅持回頭在入口處等他們海生館的觸摸區我也沒體驗過，更不用說是浮淺或餵食動物這類的活動了連家裡媽媽買的要吃的活魚，我都不敢碰……還有買蝦子時，有時蝦子會跳出來，我也不敢撿我哥哥很常罵我：「你是在怕三小？看到妳這個樣子就賭爛」記得有次他帶著和女朋友一起養的狗回來，那隻狗狗突然吠叫，我嚇到，他就又罵說：「這是有什麼好怕的」當然我也會不爽，你明明就知道我會怕，為什麼還要帶狗回來？有時候我也很討厭害怕『生命』的自己，可是這種害怕我不曉得要怎麼克服連洗菜或挑菜時看到菜蟲我也會大叫，真的很噁心……不敢碰只有小蚊子或是螞蟻我才不怕……曾經有朋友說：「沒關係，至少你不會傷害他們」因為我連碰都不敢碰啊當然也有人問過我為什麼會有這麼嚴重的症頭我想是因為我會有種「動物都很髒、帶有很多細菌」的想法，長大後漸漸地就變這麼嚴重了我也會覺得動物很可愛，不過也僅於看的階段而已，在路上如果碰到帶著自己寵物、又不願抱著或是綁好繩子的主人真的很討厭，任狗狗亂衝，在我被嚇到之後才補一句：「不用怕它不咬人」事實上，我不只怕它會咬我，我還怕它繞著我轉或是跟著我跑，聞聞我蹭蹭我，這些我都會嚇到啊T_T而且有時候還會被人說我沒愛心、不尊重飼主等等記得上次我碰到一個不算很熟的朋友（交情大概是認得出來他是誰而已的階段）他說：「聽XXX說你很怕蟑螂哦」我笑笑說：「對啊我很沒用」他說：「真的是還蠻沒用的」我想著：就算我沒用也輪不到你來說啊「狗狗明明就很可愛」、「貓咪明明就很萌」像這類的話我完全認同，不過我真的很難接受有任何碰觸我媽跟我說你得想辦法改改，因為這樣會讓人覺得你很不可靠，而且很難找對象不曉得怎麼下結論......害怕動物、昆蟲是這麼……不可取的事情？版上怕動物的女生有像我這麼嚴重嗎？或是在不怕動物的人看來我這樣真的很糟？或是有沒有人有成功克服過這個難關的？我只是來討拍拍的QQ--我敢哦！我媽常笑我說你這樣以後怎麼煮飯啊是不會這麼誇張，我自認是就只是害怕「生命」而已......我也覺得自己很嚴重T_T還可以……沒什麼會接觸陌生人的機會（？倒吸一口氣或突然定住不會尖叫我也....知道不過我是人嘛(:3_lZ小時候被狗追到爬上去單槓架那種幾何屋(不太知道那叫什麼名字)我自己覺得這大概是其中一項因素吧...才20歲連男朋友都沒交過還沒想過懷孕的問題T_T沒看到過不曉得很大隻的我就會怕了....我不怕黑不怕打雷我開頭有說我很膽小啊.....請不要問我你怎麼不怕xxx...我自己也不曉得大概因為我也是人?吉祥物不會怕~很可愛我想我應該是怕被傷害沒錯我覺得小嬰兒很可愛!為什麼都要說你怎麼不怕人我自己也不曉得啊請問瘋狂的點是?超級怕!!好像有點是這種想法沒錯不過我走在路上是會想要掌握住手機錢包等物品，常常會怕他們掉了或是有人搶（攻擊）的情況發生我現在就會煮耶XD也不是每次都會碰到菜蟲啦..不過一旦碰到就很棘手T_T我討厭我哥希望你不是我身邊的人對!就是會怕被咬或被舔...說是自己嚇自己，可是很難停止這種想像同上，希望你不是我身邊的人...很多人都說這要就醫，不過該就什麼醫……？不方便還好～沒什麼特別不方便的…摩天輪我不會耶XD我的懼高症是站在無欄杆的高處往下看，還有像自由落體、雲霄飛車這種設施等等這個....媽媽光是養你就養不起了QQ大概還要二十年後才會煩惱這個問題><不然交給老公教好了(?是，跟朋友走在路上時有看到狗他們都會特別換去那一邊，幫我躲狗（？我國小時沒有過這個作業...現在還有嗎?我討厭我哥是在回那個人...因為他說他如果是我哥的話早就崩潰我哥有時機掰不過對我蠻好的QQ我剛剛跑去問我哥他的想法，他說怎樣都好總歸是他妹……不小心害我感動到那就維持這樣吧...你不是我那個哥哥所以罪該萬死刪回文QQ在此向你鄭重道歉我沒有任何想嗆的意思(土下座我剛剛有去問我朋友，我問他們是不是覺得很困擾，他們說如果對我的生活有造成困擾再考慮要不要去看醫生，我不願去看醫生是因為我覺得看醫生要花不少錢..感覺這種都是要長期抗戰，在要看醫生前也要先有錢才行……謝謝，我剛剛問過了，有位朋友反而問說：「不如說版友他們到底覺得怎樣累吧ˊ_>ˋ」所以我很愛他們感謝生命中有他們QQ是的，不要靠近我都好可愛QQ我之前在浴室輾死一堆果蠅卵，我怕的是像蟑螂金龜子這種等級的（？我打過小蟑螂！用經濟課本壓死他比鬼神更可怕的，是人心對不起我註明了...我有問過我身邊的人了我剛剛是問了我室友，他現在在我旁邊戴耳機看動畫，也問了最常一起出門的朋友群，也問了我哥，我沒有隨便拉一個出來坦……我是真的有去問的抱歉，我想是我一開始沒有在文中註明我只是來討拍拍的關係，如底下u大所說，我是對周遭人有點不好意思也有點小困擾，所以我把他提出來，沒想到在很多人看來這很有事，所以我開始一一反駁，因為也許版友覺得我怕的程度是一看到就不能動，但其實也不然，我自認有的版友可能把我所想的情況嚴重化了所以開始回文反駁，然後之前從來沒跟身邊人提過這個問題所以我也藉機問了他們，（我朋友說我應該是要發到醫療版不是女版……）也有了個答案，所以我想我也會好好活下去就是了我沒有時時刻刻要人家擋，我不曉得你朋友的情況是什麼，但那是你朋友不是我經濟能力關係而且身邊人認為沒關係所以短期能不找醫生就盡量不找T_T在路上忽然看到車子衝過來不會嚇到嗎...大概就那種感覺謝謝，我文中有提到家裡有養過狗想幫我改善，剛開始也會努力試著要去摸他，還會幫他換水倒糧食，不過現在在外地讀大學了所以就又把我打回原形……這樣能算我有嘗試過嗎？因為我反駁網友的話所以就說我是公主嗎？覺得我略嗆的我有道歉並也在文中註明了，是身邊的人比較準還是版友會比較準？版友都說要去問身邊人所以我去問了然後又才來說他們說不重要又怎樣，你確定我的情況是什麼了嗎？另想請教會覺得煩的點是？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430383645.A.B48.html
lababy (末路)
WomenTalk
Re: [討論] 醫療不是服務業
Thu Apr 30 16:47:22 2015
借標題，先別管醫勞業是不是服務業了，你們有聽過醫糾法嗎？其實醫療是否服務業每次一被提起來就會吵一次這句「醫療業非服務業」被視為是醫療人員假尊重真優越的口號我在某篇推文提到，這只是想要喚醒一些不懂得尊重醫療專業的民眾罷了所謂不懂得醫療專業的民眾，就是現在還是有多民眾喜歡去醫院「點餐」「點服務」隨心所欲就算醫療業在產業分類裡的確是屬於服務業沒錯，我們不玩文字遊戲也並沒有貶低服務業的意思，現在所有的專業都需要被尊重我的觀念類似於29764篇的oshi寫的概念但現在我不想吵醫療等不等於服務業，想說一下醫糾現在的醫療環境對所有醫事人員來說都是非常嚴苛的再這樣下去，醫療人員通通不走臨床受到影響的就是所有的民眾現在急重症與四大科非常缺人，因為錢少事多離「監」近醫療糾紛不斷，台灣醫生犯罪率是世界第一很多人都是覺得我去給你治病了，就是要幫我治到好，沒治好我告死你卻無視醫療的很多不確定性與併發症等等諸多原因就算只是濫告這些案例並告不成醫療人員但醫療人員還是要花很多時間去開庭去處理這些訴訟光是待在醫院上班照顧病人時間都不夠了還要一直跑法庭我就曾看過某件醫療糾紛的案件相關醫療人員斷斷續續十幾年來都為了同件案子跑法院現在醫糾案例太多了，於是偉大的衛福部擬了一個醫糾法什麼是醫糾法？就是叫所有的醫事人員先繳錢成立一個基金會等到有人想告醫生時，就從基金會拿錢出來安撫他(如有錯誤煩請指正)醫勞盟張志華理事長談醫療糾紛處理修法(2013/1/31)急診女醫師其實.的fb說明懶得看字的人可以看她畫的圖可是為什麼這些沒有過失的醫療人員必須支付這些錢？雖然不想亂比喻怕比喻得不好被質疑但就像消防人員去救火，沒救成功被告，或是必須支付火災戶的財物損失一樣扯或許只有醫療人員會關注這件事情媒體報導也不多但我還是希望有更多人知道雖然我也不知道該怎麼阻止這個法案.......有興趣的人可以去fb搜尋#堅決反對衛福部版本醫糾法草案或醫勞盟--

