https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443145106.A.1F3.html
sticky (pavement)
WomenTalk
Re: [問題] 外宿自己煮比較省？
Fri Sep 25 09:38:23 2015
藉標題轉貼一篇文章鼓勵大家多多下廚喔!會下廚的人：是會獨立自主的人，他們都更值得你用心追求你會做菜嗎？不知道從什麼時候開始，不懂做菜成了一些女生很自豪的事，彷彿證明了自己十指不沾陽春水，將來不用當煮飯婆。是的，買菜做飯，聽起來是很煩人的家務事，但愛下廚的人都知道，把食材變化成一道道佳餚，其實是一種很藝術的表達方式，可以不邋邋遢遢，可以很優雅性感，而且還能把你。此話怎講？無論懂不懂做菜，小編都建議你來看看。1.下廚，有時候比暴飲暴食更能舒緩壓力有的人心情不好的時候會瘋狂吃垃圾食品來緩解情緒，但你知道嗎？其實做菜一樣可以，有時候效果甚至要比暴飲暴食來得更好。埋頭在廚房裡做菜烤蛋糕，就想睡覺一樣，可以讓你暫時忘卻煩惱。如果你喜歡玩烘焙，曾經偷吃過做巧克力蛋糕時的麵糊，曾經傻傻地坐在烤箱前看著蛋糕快高長大，變得蓬鬆起來，曾經顧不上燙手一口咬下剛出爐、淋了糖汁的肉桂卷，那麼相信你一定明白為什麼下廚是最好的發洩方式，而且當人人都稱讚你手藝好，瘋搶光你的努力成果，難道不會心情舒暢嗎？2.下廚，會在無形中增加你對生活的控制力這可不是小編瞎編的哦，ClayRoutledge博士解釋說，習慣自己下廚，不僅僅有益健康，還會讓你漸漸提高對生活的控制力和變得有條理，為什麼呢？因為做菜會讓你感覺更自主，買什麼食材？吃什麼？怎麼烹調？這樣不經意間的訓練會讓你在做決定的時候更果斷。3.學會下廚，你會吃得更好為什麼這麼說呢？不是應該外食才更能把美食吃個遍嗎？其實也不一定。或者這樣說吧，在外面吃一份牛扒的價格其實自己去購買食材回家做的話，價格只要1/2或者是2/3，同樣的價格，你其實可以買到肉質更上乘的。食材原料更好更健康，漸漸地，嚐到甜頭的你就會開始學習自己喜歡吃的菜怎麼做（其實並沒有想象中困難），然後自己在家用更好的材料來烹調，廚藝會因此而不斷提升。這是一個良性循環，當你吃慣了好料，嘴巴會變刁，你的胃就會促使你吃得更講究，能夠靠自己的菜式在家用更優質的食材來料理，同時還省了錢，而需要特殊食材或者精湛手藝的食物則在外享用，因為現在的你懂得分辨好壞，所以更清楚錢應該花在怎樣的餐廳。飲食得到全面提升，既有口福還健康，你不想要這樣的生活嗎？4.學會下廚，是對人生的長期投資不會下廚，懶得外食的時候你會如何解決溫飽？叫外賣？吃杯麵？無論是哪一種，十有八九是不健康的，吃完之後你有怎樣的感覺？好像自己沒什麼生命力？越來越頹廢，整個人都在加速老化一樣？正因為這樣，你更應該養成下廚的好習慣，親自去採購新鮮的食材回家料理，當下就會有種自己過得健康正能量的感覺，而這也會促使你的其他不良生活習慣也得到改善，甚至會變得更加獨立自主。要記住，你是你生活習慣的產物。出處:--SentfrommyAndroid--是鼓勵大家下廚啦!自己下廚多時也覺得很煩呀但為了能掌握食材(健康著向)和省錢還是會繼續下廚下去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443145970.A.1DC.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [難過] 請問這是各位女孩的罩門嗎
Fri Sep 25 09:52:47 2015
就算這不是女孩們的罩門，也很顯然的是你女友的罩門。如果是我的話我大概就是翻個白眼如果加上心情不好的話就是翻個白眼加上你要找合拍的人那老娘就成全你吧！如果加上心情不好的原因就是你的話就是翻個白眼加上成全你加上成全我自己另外我覺得被封鎖就完全沒有管道的話，關係也是蠻值得商榷的，沒有共同朋友？沒有你的朋友或他的朋友可以傳話道歉？不知道地址？或者提供給你一個奇怪的管道我某天發現被封鎖光了的所有管道裡還有一個漏網之魚遊戲的密語頻道雖然我早就沒有想要跟他說話的念頭不過給你參考祝早日和好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443146162.A.FC5.html
Sapphirism (蒼世)
WomenTalk
[心情]
Fri Sep 25 09:56:00 2015
昨天選課結束由於最後犯蠢我的課表變成一週只有三天上課==所謂犯蠢就是最後關頭覺得4學分的民法壓力太大加上沒有本科生的環境學習上會很有障礙怕被當（簡言之就是草莓）（真的是最後五分鐘突然冒出的念頭再給我考慮一下就不會退惹QAQQ)想學民法打算採較無壓的旁聽方式（現在醒來覺得沒有學分壓力自己應該撐不了多久==）學分部分是17+3（英文抵免）我們學校畢業門檻132所以倒還好本科是歷史系，雖然是很有興趣，但還是想旁聽其他系課程只是課表看起來還是很虛...不是嗨咖學校社團風氣也不興盛打工只有晚上這麼爽的課表對青蔥活力小大一來說真的是負擔...現在也很怕父母知道我退掉民法請問各位有什麼可以補足空缺的建議嗎？--我也覺得自己犯蠢QAQQ也不是懶惰真的是一時鬼迷心竅再考慮一下就不會退了（書都買了）那時離選課結束不到五分鐘...主要是有想大二雙主修成績就要衝很高法律系課分數只有期中期末（我知道大一三嘴砲QAQQ但是系上很多學長姐都成功了所以還是不死心...）其實我也是為了旁聽做了差不多的事...我剛剛一查才發現我們學校教授超愛撞必修的啊啊啊啊都集中在二四！！！我們學校通識課基本上非大四選不到...我決定下學期瘋狂修課到上限希望可以力挽狂瀾其實只有17因為英文3學分是送的我不用去上課但是每科都重還要考試17中有13是必修所以最後才會鬼迷心竅退法律...是學長姐嗎？！！！><嗚嗚謝謝你的安慰我會努力修的那......大二三經驗如何？（抖乾我捕捉到妳了！！妳怎麼可以這樣嘲笑我！！！好啦我的本意真的是想得知大一這樣可以幹嘛...目前知道可以準備公職跟出國了，還有其他建議嗎？我們的學校今年開始不能加簽（至少大一不行）已經諮詢教授助學長姐啊那應該是我沒研究清楚差別，通識排下來全部沒上應該是選到大四的...民總

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443146935.A.C98.html
haveyouseen (Thousand miles)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家小褲褲用手洗嗎？
Fri Sep 25 10:08:52 2015
借同標題問一下我都手洗+擰乾後掛浴室晾乾但目前一個人住所以不用擔心內褲亂掛有礙觀瞻XD不過以後要搬去分租的雅房(共用廚房和浴室，沒有洗衣機/烘衣機)那這樣洗完要掛哪比較好啊？以前分租的時候是掛自己房間，可是難免會有擰不乾的水在滴結果就是木頭地板長期被水滴到有點發軟，很怕它爛掉啊...最後是用了吸水地墊擋著...想請問眾版友有沒有更好晾乾法？--沒有陽台...未來的房間我知道有一個大窗，但是是一樓且正對馬路囧沒有脫水機...我也很希望能曬太陽，可是現實不允許QQ買紫外線燈會不會太瘋狂？嗯...這個好像比較可行看來要多買一些洗衣袋自己衣服還好，但是以後是要去外面的洗衣房，不知道別人放啥進去洗啊(￣□￣|||)a

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443148236.A.82D.html
gtrexh (won)
WomenTalk
[閒聊] 曾想過如果路上遇到前任會想幹嘛嗎
Fri Sep 25 10:30:34 2015
先說我是男的純粹想討論男女生曾想過如果在路上巧遇到前任的話會想對他幹嘛嗎又或者真的有遇到過的經驗談戀愛人人都有經驗不論被甩.劈腿.甩人過程中的喜怒哀樂也都經歷過有的和平分手繼續當朋友有的不歡而散.憤恨對方我前任女友讓我頂了三個月綠光過程就不再詳細了曾想過如果在路上遇到，要過去打她兩巴掌說:婊子妳好但好像太過激進，所以會改跟她旁邊男人說:婊弟妳好但對方在台中，要遇到也是微乎其微真的遇到我可能也視而不見吧你們可以說我幼稚不成熟也無妨畢竟會如此憤恨，當然不只是頂了綠光而已不知道各位是否有想過如果在路上遇到前任會想對他幹嘛嗎又或是真的有遇到的尷尬場面--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443148412.A.A33.html
daisyqueen (舞后)
WomenTalk
[討論] 大家每個月都花多少錢在絲襪上呢?
Fri Sep 25 10:33:29 2015
最近剛換到百貨公司當櫃姐所以上班都要穿絲襪但是因為我常會賴床，所以每次出門都很緊張總是在手忙腳亂的情況下在打扮常常一不小心就把絲襪給用破了Orz光是這個月我就已經穿破七雙了T^T(一雙一百光是這個月就噴了700塊了....)是說再這樣下去我會不會總是在買絲襪啊??好奇大家每個月會花多少錢在買絲襪呢?來分享一下吧!!--c大不穿絲襪?好奇大家平常都不用穿絲襪嗎??六雙一百的不是也很容易破??

