https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438000540.A.56E.html
iseeyou99 (嘉)
WomenTalk
Re: [問題] 男友上網徵友
Mon Jul 27 20:35:37 2015
原文恕刪我的上一段有一個論及婚嫁的男友。只是女人的第六感永遠是那麼的準。有一天我在玩他的筆電時，不知為何心血來潮就是想要看看他平常都在瀏覽些甚麼網站?於是我打開他的瀏覽器，看到一堆上交友網站的記錄。我是一個藏不住話的人。我就立刻跟他攤牌。他說他沒有交友網站的帳號，只是上去隨便看看。但是我覺得他會如此頻繁上去，一定有些甚麼。後來他又辯稱說他已經很久沒登入，連帳號密碼都忘記了。要我相信他，原諒他，並保證以後不會再犯!我只給他一個答案就是，我需要想想。在我一個人冷靜的時間，我想辦法用他其它他可能用的帳號，成功的登入他的交友帳號。那個交友帳號有綁一個通訊軟體，於是我看到了他和一些女生的對話。內容不外乎是炫富跟約妹出去。而且時間顯示為我們在一起的那段時間。我跟他一五一十的講清楚，他還是狡辯說，帳號是借友人使用，而非他本人用的。他連續說了無數的謊後。我自己想了很久，也和我媽討論。覺得江山易改，本性難移。我不想要當一個無法全心相信老公的妻子。最後毅然決然的分了手。我們分手不到兩年，現在他已經有一個快一歲的女兒。然後也在上個月補宴客。然而我在最近發現，他還是持續地玩交友網站，顯示上線時間是最近，狀態是單身……--因為凡走過必留下痕跡啊~我沒登入~而是他玩的那個交友網站可以看到的公開資訊完全正解!!!我們是雙方家長介紹認識的他開公司有一點點錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438000834.A.6E6.html
md9tbagel (豬油饅頭)
WomenTalk
[閒聊] 今天搭火車遇到的鬧劇
Mon Jul 27 20:40:25 2015
文長，文句可能有點混亂（對不起我中文不好）先稍微做個人物介紹︴門＿＿＿＿＿﹏﹏＿＿＿＿＿Ａ女｜走｜歪果仁X2（說法文的）¯¯¯¯¯¯¯¯小孩媽媽｜道｜Ｃ男我¯¯¯¯¯¯¯¯B男坐在我後面幾排的某處，沒有看到臉今天早上搭南下莒光號回台南時，隔著走道坐了一對母子小孩一開始有點吵，不過還算是可以接受的範圍，照慣例一定要補眠的，所以我還是睡著了。過斗南後，昏昏沈沈間聽到有人說：「可以不要再踢了嗎？」口氣有點不友善。媽媽這時很大聲的說：「啊哩洗ㄉㄟ歹殺小」（你是在兇什麼？）我張開眼睛時，剛好看到媽媽很故意的踢了一下前面的椅子。前面的Ａ女感覺情緒不太穩定，兩個人就這樣對罵了起來。而且越罵越難聽，所有的髒話我都聽得懂，可是在吵架時候從來沒有辦法這麼流利的運用啊此時正義人士Ｂ男忽然大喊：「Bequiet!」然後用中文開始進行道德勸說，你們兩個好好講不行嗎？這樣吵到大家很沒有禮貌。有事情可以請列車長協調。媽媽竟然繼續挑釁：「踢一下是會死嗎？」Ａ女氣不過就真的跑過來踢她了＝＝兩個又開始破口大罵Ｂ男只好再次大喊Bequiet（whyEnglish？？？因為前面有老外？？？）後來Ａ女跑去找列車長過來，媽媽瞬時變得很溫順，訴說對方脾氣很糟糕，小朋友坐不住也才踢個幾下，她就在那邊大小聲，嚇到孩子了。Ａ女歇斯底里的解釋，誰先大小聲啊！我也是人家的孩子啊！好好坐個車連休息都無法，才勸一句對方就罵的那麼難聽！媽媽同時還在一直碎念「蕭查某」（瘋女人）「蕭ㄟ」等等字眼，說到Ａ女說要告她，媽媽才閉嘴。列車長也勸媽媽不要用這些字眼，因為人家真的可以告她的。Ａ女嘉義就要下車了，也勸Ａ女忍耐一下下車就好了。結果列車長一走，媽媽又小聲說了好幾句瘋子、瘋女人、有病就要醫。媽媽這種態度遲早會出事的吧。。。不過Ａ女也沒有再多作反應。車子到了嘉義還以為終於沒事了，結果Ａ女才剛站起來準備要下車，媽媽竟然踢了座椅一腳（很用力）大罵：「蕭查某！有病丟哎跨醫生啦！你丟系欠Ｘ啦！蕭查某！」（有病就要看醫生，你就是欠Ｘ）囧兩個人又對罵起來了，一直叫對方去死，（還有很多不太文雅的對話）Ａ女下車找了月台上的人員說，她一定要告這個人！月台上的人只好把她哄下車，說可以去鐵路警察局備案提告。車子都還沒發動，我身邊的Ｃ男跟媽媽說話了（原來大學生模樣的Ｃ男也是他兒子）「人家都要下車了你幹嘛這樣」媽媽：「送！」「剛剛列車長跟我說那個女的有精神病啦！還有殘障手冊咧！」「有病就是要看醫生啦蕭查某」明明知道人家可能有精神方面的問題，身邊帶著一個不到十歲的小孩，還惡意挑釁，這是什麼心態啊＝＝如果對方真的理智斷線猛揍你一頓，或者攻擊你小兒子怎麼辦？況且本來一開始就應該道歉，然後叫兒子乖乖坐好吧？地表最強生物真的不可等閒視之啊。。。後記：這一家人後來提早一站下車了ＸＤＤＤＤ大概真的很怕Ａ女提告吧，很可惜的（？）我也下車了，所以無法得知台南是不是有人在那邊堵他們，這個媽媽真的是。。。我不太贊同列車長說出殘障手冊的事，或許他是要提醒媽媽說話不要太難聽吧，反而讓媽媽覺得對方是瘋子所以自己謾罵有理？--Lifeisaboutforgettingtheanswersandenjoyingthequestions.-PauloCoelho--我跟他們距離很近也沒有聽到列車長說，唯一的可能是他後來又跑去找列車長時得知的訊息。雖然沒有錄音或錄影（反應太慢）不過如果需要證人我也願意幫忙其實Ａ女有些反應讓我覺得蠻歇斯底里的，如果真的有，我也不會感到意外。當然這已經不是重點了媽媽的問題絕對比較大，而且說話超級難聽的啊！！！！我也很好奇，根本聯絡不到吧其實蠻有喜感的ＸＤＤＤＤ我聽到BEQUIET時差點笑了！友人說或許人家是英文老師，吼小孩吼慣了？但是多虧了他穩住局面。最後那句話真的超難聽的！以為對方要下車就可以亂嗆聲嗎？自己的媽媽自己管，路人就算了，大兒子一開始就應該試圖勸阻了啊！媽媽帶了三男兩女出門，人數眾多所以囂張？可是Ａ女先動手了（踢了媽媽身體一下）沒錄影真的是反應太慢確定是媽媽因為他們決定要提早下車時，Ｃ男還打電話給某人說媽媽莫名其妙說要在永康下車媽媽帶著三男兩女，感覺都是他的小孩一開始坐她身邊的是小兒子後來變成二兒子來坐然後抱怨「你弟也不過就踢了幾腳那個瘋女人如何如何」我反應比較慢最後悔的是他說Ａ女欠Ｘ的時候沒有跳出來罵他很多時候都是心裡面想這要這麼做可是實際上錯過那個點之後，卻做不到了（艸）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438002565.A.D68.html
honstbrother (Jienuo)
WomenTalk
[心情] 男生心態（不爽！）
Mon Jul 27 21:09:22 2015
最近在新的工作地方認識了幾個人也開始聊天講話不像之前那樣不說話但有個3X歲的大叔一直問我對誰誰有興趣要不要介紹給你我拒絕了又問那要不要跟我去看電影？出去玩？我大聲說什麼啊？我不要！他不停的煩我不停的講那些話我越來越生氣喊的更大聲下午工作就離他遠一點他還是會一直來煩我我不理他更不用回答他走路更不用說連看都不看不回應他他就念念有詞不然就在那邊亂罵X！真的有事！想說就一般同事那樣打哈哈他這麼一煩我覺得整個讓我很不爽了甚至覺得超級不舒服到了幾點！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438003259.A.420.html
cute1314 (白日夢冒險王)
WomenTalk
[討論] 每到雨天就想吃的東西
Mon Jul 27 21:20:57 2015
每次到雨天最想吃的東西都是炸物屢試不爽腦子浮現的都是麥當勞、雞排、薯條...然後又告訴自己不能吃，要忍耐其實心都飛出去雞排店了哈哈哈下雨天嘴都特別饞～真是奇怪！大家呢下雨天最想吃什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438004962.A.C70.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [討論] 幸福的味道
Mon Jul 27 21:49:17 2015
晚安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。hey，這位babygirl，雖然歐八我不是個女孩。但看到妳這篇歐八我也想說一點有關於自己幸福的味道呢對於幸福的味道，歐八我有幾個回憶。在我還是個kid的時候，那時候，歐八我的grandpa總會煮竹筍湯給我喝。那是每年夏天的事了。grandpa總是在清晨的時候到市場去幫忙，在中午時回到家，然後再到小學去接我放學。那時候，板橋的縣民大道還不叫縣民大道，是火車在走的鐵枝路，上頭有座橋，每到傍晚時分，歐八我就會牽著grandpa的手，一起走上橋，然後在橋上看一下火車，再走回家。印象中的他，手厚厚的，肩膀寬寬的，身上還有些菸味。直到後來長大了才知道，那是屬於白長壽的煙草味道。grandpa回到家後就會開始煮一家人的晚飯，而很多時候，他總會先舀一碗竹筍湯給我喝，也許是怕我餓，也許是知道等等家人都回來了，小孩子就沒地方坐了，總之，在我兒時的回憶當中，我總是坐在餐桌上，喝著竹筍湯，看著grandpa下廚的背影，然後等著大家的門鈴聲，等著大家與grandpa一起開動的模樣。竹筍湯的香氣還在我的腦海裡，但grandpa已經跟著香氣，到了天上。這是歐八我第一個幸福的味道。第二個幸福的味道，是在我國中的時候。youknow，大家兒時的回憶，大概都有補習班這三個字吧。在那時候，考高中這件事正在轉型，從聯考變成基本學力測驗，除了老師們很焦慮之外，更焦慮的，是我們這些被當成白老鼠的孩子們。於是每天在學校晚自習，偶爾二四六還得要補習，每天的生活就是補補補，感覺越來越沒出息。在那個時候，隨著考試越來越近，大家為了考上理想的高中，在補習班都要搞到很晚才回家，記得有一次，我的模擬考考差了，被補習班老師訓到臭頭，說這樣下去我只能念什麼高職之類的，聽著聽著，除了不爽之外，更多的是難過。奇怪，念高中，念高職又怎麼樣。教育的本身是為了用這種方式，恐嚇孩子們的未來的嗎？然後在回家的路上，我越想越氣，越想越氣，就邊哭邊走回家。便當盒的聲音還在手上搖晃著，但到了家門，我突然停下不哭了。因為我怕媽媽聽到我的哭聲，以為我怎麼了。我輕輕地拿出鑰匙打開門，想說十二點多，大家應該都睡了，正想躡手躡腳地走進家門，突然－－客廳的燈是亮著的。媽媽一個人，坐在客廳裡頭，沒有看電視，沒有說話，就只是坐在那。還好那時候歐八我還不是很宅，不然我會以為她是個npc。媽媽看著打開家門的我，好像知道了什麼，她走了過來，拎走我的便當盒，然後說：「肚子餓了吧？媽媽煮碗麵給你吃？」那一碗的清湯掛麵，是我這輩子，吃過最好吃的一碗。也是我無法忘懷的香味。曾經看過一個說法，是說味道是最容易被記得的事物。你或許會忘記看過的風景，或許會忘記聽過的歌曲，但你很難忘懷，曾經讓你記憶深刻的氣息。有時候我們聞到某個味道，就會想起某個片段，某個回憶。或許是那年的夏天，或許是那年的深夜，或許是那片海洋，或許是那片青草地。每一個味道，都有我們專屬的一個記憶。這讓歐八我想到有句廣告台詞是這樣說的：「熟悉的麥香，最對味。」而歐八我，則是這樣說的：「幸福的味道，最對味。」希望大家都要好好珍惜自己專屬的味道喔！boys&girls祝福你們。--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--

