https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460562274.A.6A3.html
minemine030 (麥稈)
WomenTalk
[閒聊] 於是變成鬼屋（？
Wed Apr 13 23:44:33 2016
作者:minemine030看板:StupidClown標題:[無言]於是變成鬼屋（？時間:WedApr1323:39:522016==========================================================================轉自笨版ww也想請女孩版的大家給我一些意見呢哈哈XDD文小長圖小多，笨版首po笨點不足或其他問題懇請小力鞭QAQ告訴我的話我會修正的ww總而言之一切的起始點是燈泡。既然是溫馨小房間的概念當然要加屋頂跟燈泡，雖然想要溫暖的橘黃光，不過幫我弄燈帶的朋友說手邊只有白色。....哦，那用玻璃紙包一包不就好了(`･∀･)b我真聰明wwwww（咦不過很快的我有點哀桑的發現，我買到的玻璃紙了_(┐「ε:)_於是。鬼屋(」・ω・)」!!GET!!!(/・ω・)/!!....=皿=說好的溫馨呢？好啦其實白光的效果好像就不錯了Q__Q但因為剛開始頭腦簡單的用國小自然課課堂上實驗用1.5V小燈泡，那個暖黃光的樣子www讓我有點雛鳥情結(?)一直很想要暖黃光XDDDD基於文具店已經打烊了我等下想試試用輕便雨衣包燈管效果如何ww至於為什麼1.5V小燈泡不能用...電線不夠長但這種事有什麼難的嘛哼哼哼ww於是做了自以為很棒的處理之後燈泡就不會亮了哦耶d(`･∀･)b不知道為什麼wwwww笨點大概還有是，(而且還是生日禮物）至於我忍不住還沒完全做好就拿半成品想要討稱讚的時候....蛤？？？！！安安你真的覺得這種反應沒問題嗎XDDD掰惹位，其實覺得鬼屋（？）的效果還不錯欸好好玩XDDDDD有人支持我就這樣送出去嗎XDDD--會哦，而且還有鐘擺XD我是買時鐘機芯做的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460562771.A.EC7.html
onlymin (HaPpy EveRyDay)
WomenTalk
[閒聊] 吃喜酒
Wed Apr 13 23:52:48 2016
想請問大家去吃喜宴時最重視的是什麼如果菜色和場地只能二擇一的話因桌數不多最近正為場地的選擇感到煩惱兩間都是有名氣的飯店但場地一個有挑高5米又無柱曾吃過喜宴菜色不太ok另一個才2米多外加柱子吃過菜色很棒好評也較多有種魚與熊掌無法兼得的感覺～如果就賓客角度而言那一個比較重要呢先謝謝大家的分享啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460562931.A.79D.html
mollykuo (momo)
WomenTalk
[閒聊] 剝蝦子是用手剝還是用嘴巴
Wed Apr 13 23:55:27 2016
從小我們家都是用嘴巴在剝蝦子殼所以我一直以為蝦子一定要用嘴吧剝不然手會油油的直到某天看到別桌吃飯的人用手剝蝦子當下的反應是：天啊!!!!怎麼會有人用手剝蝦子殼!!!!然後以下是我腦捕的小劇場：用手把蝦子殼剝掉手會油油的阿再拿起筷子湯匙的這樣握的地方就會油油的阿然後然後....夾來夾去後不就整隻手都是油油的嗎??------------------------------小劇場完畢--------------------------從此以後我都會觀察身邊的人是用嘴巴還是手剝蝦子殼然後驚訝的發現........原來用嘴巴剝蝦子殼的才是少數大部分的人都是用手啊!!!!有沒有人也跟我一樣用嘴巴剝蝦子殼的??---------------------------------------------------------------------------------------布布家族。家有雙嬌----------------------------------------------------------------------------------用工具我還真的不會剝(擊掌)有策略的!!我聽過有人懶得剝蝦殼所以不吃蝦子的我男友就是覽的剝蝦那類...工具我無法QAQ這樣不會被刺到?刺刺的我也是!!!!我覺得那是一種固著一定要用肥皂洗才會覺得乾淨超貼心斷頭的概念XDD剝一隻用一張真的滿浪費的我覺得連殼一起吃會吃不出蝦子的味道這XDDDD那用刀叉的就是最高段了!!妳比我還潔癖~都是我剝給男友吃QAQ寧願慢也不要手髒!!基本上不會噴汁沾嘴巴也是沾在嘴唇外圍一點而已用衛生紙擦一擦就好了~會超級不舒服這才是最高等級那餅乾那種的不就.....來這裡找到好多志同道合的人!!我兩種都用嘴巴葡萄我連籽都會吃下去!!!!!咬得漂亮是不太會爆漿啦>/////<好可愛喔~~~我也很驚訝我也是這樣的步驟XD甜蜜蜜的這樣就教公主病?是有那麼誇張?先把頭尾咬掉再咬掉腳最後殼就很好處理了~~我都是搭配筷子去除蝦殼~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460563377.A.96C.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [心情] 雖然年紀大…但不想將就錯了嗎？
Thu Apr 14 00:02:55 2016
寧缺勿濫，但是也別養寵物。大家的羨慕都是表面啊，我也是天天聽已婚婦女在說好希望單身。長輩介紹當然就是看工作啊，工作看起來穩定，沒聽說會吃喝嫖賭抽煙喝酒，這樣就差不多，個性興趣當然是見面啊，合則來，不合則去。這種話聽聽就好，會不會互動不是重點，重點是能不能溝通，溝通跟聊天也不算是一樣的東西，常常聊了一大堆，根本平行線。好好聊天真的比說興趣是看電影吃東西沒事逛街還要....籠統。明明就真的挑得亂七八糟啊，因為根本不知道自己到底要什麼，就只是感覺聊起來不順，聊天請先試圖找出共通點，價值觀類似的事情會比較容易開啟話題，找興趣嗜好當然是一個方向，但是前提是你也希望對方跟你有相同的興趣嗜好，在這話題的延伸性才強，當然這年頭沒有興趣嗜好的人不少，可加減會看電影，或是看電視，打電話，逛街，吃東西。如果沒有特別興趣就問工作，工作可以問內容細節主管環境等等。我覺得要找對象我會直接切入對婚姻家庭的價值觀，不至於要問對方收入財產，至少要問一下期待的婚姻是怎樣吧，像是上下班時間，居住問題，喜不喜歡小孩，沒有想過也可以延伸到原生家庭的互動。如果都一付這些話題沒有想過的話，難以回答，我想一個人可以空泛成這樣，好像跟世界都沒有連結，這樣真的很難聊，真的有這樣的人嗎？不然就是真的故意要句點你的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460564284.A.BD9.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 帥哥都是怎麼想的呢
Thu Apr 14 00:18:02 2016
本帥告訴你你問這些問題問錯地方了要知道帥哥或是對外貌有點自信的人平時都喜歡自稱肥宅然後在一些討論穿搭身材的系列文才會不經意的PO出自己的照片這種帥哥開頭的標題只會吸引一些妖魔鬼怪來回一些喜歡說自己很帥或自稱板橋金城武之類的通常都是一些穿著系服的瘦弱宅男連早餐店阿姨都不願意叫他帥哥......"欸!你要點什麼?"的那種--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460564516.A.227.html
ouanian (我宅，故我在!!)
WomenTalk
Re: [心情] 男友拍的照片...
Thu Apr 14 00:21:54 2016
原文恕刪老婆看這串討論串笑的很開心我也想來幫男生平反一下不是想告訴大家我拍的多了不起比我會拍的大有人在，小弟只是愛拍老婆的業餘玩家，拿的也不是單眼。比起來我比較想幫男生伸冤....拍照有時是兩個人的事，就算是專業攝影師，也會試著去找Model最美的角度與表情，只是長久下來，他們掌握的速度比平常人快！另外，拍照的信心也是要彼此互相建立的，沒多少人是相機拿起來快門一按就是完美作品的...所以女孩們除了偶爾揣摩一下喜歡的姿勢角度表情外，也要告訴男生妳覺得自己哪個角度哪邊臉比較好看，男人分不出來！！還要有容許男孩一拍再拍，同一個景同一個點反覆琢磨構圖的耐性..還要記得給一下正面的誇獎，不然以後他只想隨便應付妳，哪還管妳啥構圖角度......當然如果男友真的是棵朽木，就.....考慮換一個？XDDDDD借我分享幾張照片都擺側臉照比較不會被認出來（？）XDDD但合照常常只能這樣拍就是了....XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460564922.A.431.html
fuchico (小妹)
WomenTalk
[閒聊] 有點白目?的同事
Thu Apr 14 00:28:40 2016
整個工作場合我年紀最小，我覺得有點白目的同事是年紀最大的，職位只在老闆之下～～事件ㄧ：有次一群同事在討論設鬧鐘這件事情，我：我就算設鬧鐘還是會睡死欸！另個新婚女同事說：欸我老公也是欸！他都設定5個鬧鐘，可是每次都叫醒我沒叫醒他。結果我的天才同事秒回：蛤！那種人我會跟他離婚！事件二：之前因為收錢的事情，討論到被客人殺價，我個人是覺得帳不是我們管，只要老闆ok就好了，可是她聽到之後，就瘋狂跟我說：我覺得殺價很不厚道欸！我們基督徒（抱歉，非針對宗教）是不能殺價的，殺價太刻薄了吧！還直接當著別人的面說：我覺得你媽媽這樣殺價很不厚道，很刻薄！（無限loop）事件三：之前有陣子FB很多人把大頭貼換成彩虹特效的照片，他就拿著手機瘋狂跟我說：同性戀他們只是一時迷惘自己，根本不知道自己在做什麼，還一堆人跟風說自己是同志！如果是我女兒...（後面省略5萬字）我實在聽不下去，只默默回了她：是哦可是我跟你想法不一樣耶。這個話題才結束。想當然爾她後來只要在收到任何網路上的消息，都會馬上跟我+大肆宣傳同性戀多糟！應該要被趕出校園！絕對不能讓同性婚姻合法化，不然以後爸爸跟女兒亂倫也沒關係了！（excuseme?這兩者有啥關聯嗎XD）今天：今天突然討論到調皮的小孩這件事，她就說她姪子很調皮，跟大人一起走的時候都不好好跟著，喜歡跟大人玩躲貓貓～接著馬上講到之前的小燈泡，她說：之前那個小女孩你看她就是調皮，沒跟在媽媽身邊，才會被...。（我不想反駁）馬上有人跟她說：她有跟著媽媽啊！她轉頭看我，問我：是嗎？我才把燈泡媽在記者會影片講的講給她聽。她聽完就說：你看！連不調皮的小孩都會遇到這種事，我們家那個調皮的還能活得好好的！雖然她年紀已可以當我媽，但有時候講話真的都會讓我嚇到不知道怎麼接或怎麼幫她圓回來這樣講話算白目嗎？哈哈好啦應該算是天真爛漫心直口快吧（手機排版）--目前就是這樣做沒錯No是辛苦的單親媽媽～記性我覺得滿好的啊比我好，在工作上啦XD他跟我說的他說不厚道又刻薄

