https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436417928.A.F29.html
lyc11 (Kenny Lu)
WomenTalk
Re: [心情] 被閨蜜背叛了...(文長)
Thu Jul  9 12:58:46 2015
原po你好，很同情你的遭遇，但畢竟是20年的好友，能否有機會和好？畢竟人生沒有幾個20年。當然平白無故和好是不可能的，小魯建議或許可供您參考。有沒有可能一起經營？如果雙方賣的東西一樣，也是同樣供應商…能否一起叫貨，壓低成本？或是二個人檢討共同持有存貨，減少雙方存貨及進貨壓力，例如，每人一個月都進10萬，共同經營的結果，可能每人只需進貨6萬…如此雙方可以減少存貨的壓力。市場部份統一售價，保留雙方的利潤，或許新款式上市時，還可分配不同的美工文案…二個人經營的網路人氣會不會比一個人經營要多？你的業績從100掉到60他從0變成60，是否代表原來的市場從100變成120…代表二個人經營是可以拓展市場的。或許是我想法天真，但如是我遇上，我可能會用這樣的方式去談…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436418096.A.9E5.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
[討論] 今天是無胸罩日 大家有感嗎
Thu Jul  9 13:01:33 2015
7/9是國外女孩發起的無胸罩日在臺灣的大家這天身邊有人響應嗎xD女孩會跟著響應嗎>////<發起的理由之一是長期穿內衣會壓迫乳房導致累積毒素不知道是不是真的……可是不穿很重很沒安全感QAQ--SentfrommyAndroid--好強……我如果沒洗衣服又沒有內衣會默默的同一件穿兩次（髒髒咦xD握手自己住真的就是這樣xD我沒鋼圈會死啊啊啊真的有這種內衣嗎！據我所知很強的內衣只有SA可是有點貴xD男女身材很好激凸我應該可以（欸誤晃到頭暈xDD有點羨慕聽說有在運動比較結實（？）頭髮蓋胸要很長欸xD辛苦了QAQ會不會晃好像跟脂肪成分有關有運動就算沒內衣也有型但我本人所有肉都軟軟的……連背都有點軟……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436419582.A.551.html
skitty (aki)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼要逼我接受親戚的小孩...
Thu Jul  9 13:26:19 2015
我家裡也是有親戚的小孩來借住四歲的小惡魔吃飯不好好吃沒事會尖叫叫他守規矩還討價還價其實要看原PO是care哪一點是單純討厭死小孩還是不平衡媽媽愛那個小孩？如果是後者其實也可以試著跟媽媽撒嬌早餐如果你媽媽會幫你姪女弄那也可以請她幫你準備一份之類--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436420439.A.F40.html
cindy791224 (moe)
WomenTalk
[討論] 男生看到女生踩到狗屎後的反應
Thu Jul  9 13:40:34 2015
昨天應該是我的luckyDay...跟朋友約吃飯走往餐廳的路上邊聊天突然覺得左腳踩到一個軟軟的東西當下心裡OS一聲髒話....抬起腳一看一坨....是狗屎!是狗屎!是狗屎!身邊的朋友看到也呆了一下我記得踩到狗屎是很小的時候發生的事後來走路都一直很小心...以前踩到的時候多半都是朋友故意嘲笑的幸災樂禍不過因為年紀小所以也不會特別在意或是感到丟臉不過昨天是跟一個男性友人吃飯彼此之間也有點好感雖然已經算熟的可是對女生來說在男生面前踩到狗屎真的很尷尬又很想找個地洞鑽進去!!!而且還是在人多的台北街頭路過的人都在看我!!!!當下不知道怎麼辦朋友叫我在原地等候他到附近的便利商店買了一瓶礦泉水開始幫我清洗鞋子...當下覺得這個男生怎麼這麼貼心可是又一邊覺得很丟臉回到家後一直覺得自己很蠢也不知道對方是怎麼看待這件事情一直到今天出門都覺得自己為什麼這麼衰!!有女生遇過這種尷尬的情況嗎??如果當下身邊的朋友沒伸出援手一個女生蹲在大馬路邊清理沾了狗屎的鞋子真的也很尷尬....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436421135.A.6F9.html
meianhua (我是男生唷)
WomenTalk
Re: [討論] 飯局妹？
Thu Jul  9 13:52:12 2015
今天蘋果也有新聞飯局妹前程似錦？正妹部落客：看看陶喆就知道作者是用飯局妹是真的角度出發但勸女生們別下海更可怕的是可能壓根兒是騙局小心上當啊！性工作者的合法權益是該保障，但這種類似淫媒的廣告背後仙人跳的可能性極高，剝皮集團利用女生去當剝男人的工具，到時淪為恐嚇詐欺的被告就得不償失了，有些女生還先被壞人「試車」（被白嫖）或被逼簽本票或毒品控制，可怕︶︿︶天下沒白吃的午餐啦大老闆們能在血淋淋商場競爭當上有錢人別以為他這麼慷慨只要女生陪他吃飯睡覺就給你百來萬了格雷的事情發生在現實就沒這淒美而是淒慘了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436421198.A.72D.html
drlefthand (左)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼要逼我接受親戚的小孩...
Thu Jul  9 13:53:15 2015
把大家搞的很混亂抱歉所以來個圖表示並再次補充大表姐家舅舅我媽阿姨┌──┴──┐┌─┴─┐┌───┼───┐大表姐大表哥我姐大表弟二表弟表妹┌─┴─┐│女兒我也是苦主之一因為我比我表妹更大了在外地工作我阿姨一直提說“把他帶去你那邊跟你一起住吧讓他給你照顧”我當下只覺得你有沒有搞清楚我一個人在外地租屋工作再帶一個？為什麼這位姪女讓人無法接受一.勢利：1.他喜歡紙娃娃，我媽買給他還被他當面挑剔很醜，他拒絕2.看不起沒有賺錢能力的阿祖二.裝悲情：1.一做錯，我跟我表妹要糾正他就開始哭2.想要的東西一沒有滿足他，哭偏偏東西不便宜，又一買再買3.口中常常提起：對我就是沒爸爸，所以你們這樣對我三.怪獸家長雖然這樣說我阿姨有點對不起我表妹但是會造成這樣的局面，絕大部分是我阿姨造成的。1.我曾經因為職業的關係，一度要糾正姪女的行為。但往往一開頭，我阿姨就說你是他姑姑，不是老師，不要對他兇這句話一出現，大家都知道姪女之後更無法無天2.再來，我阿姨還常常想滿足姪女一些過頭的慾望。我姐姐的婚禮已經請了花童，就因為我姪女想要，耍脾氣，還提出排練讓他當，實際不可以。置人家小花童何地？3.明明姪女在校去翻別人的書包我阿姨竟然去學校跳腳要告老師！四.大表姐家表姐家小孩第一次跟姪女接觸是國小表姐容易要大的讓小的(大概不想讓人家說對自己弟弟的小孩不好這個同輩的戰爭就大了)常常是事情發生了就是K自己的小孩但是有很多時候是姪女的錯誤表姊夫就會跟表姐吵...以上的種種讓我跟我表妹完全使不上力不是用年齡的差距就可以擺平的而且我表妹從一出醫院就住我們家我還真的沒感受過我阿姨對我表妹如此濃厚的母愛我表妹一直不知道他口中喊的媽其實是他的大姨一直到七歲回去哭到不行....他回去自己上學自己吃飯，年齡就跟我姪女現在是一樣的會感受到不平是當然的--SentfrommyAndroid--本來姪女就已經長歪我阿姨完全是加速長更歪大表姐是最左右為難怎麼做都不對的感覺不管怎麼做怕被鄰居說話怕被夫家說話當我跟表妹可以眼不見為淨的時候鄰(聖)居(人)都說這是你弟弟的孩子.....其實要大的讓小的說真的大家應該都是這樣跟兄弟姐妹長大的只是今天擺在他身上就....他就是聰明過頭.....所以才討厭因為父親坐牢母親已經離婚了且說明他不要一個讓他無法再婚的拖油瓶...小孩都在我表妹家住跟上學了怎麼會無關

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436421961.A.6BE.html
cindy791224 (moe)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼要逼我接受親戚的小孩...
Thu Jul  9 14:05:58 2015
我小時候是單親媽媽說一歲開始我就自己在家媽媽上半天班回到家中午12點多每次回家看到我都是哭著把家裡搞得一團糟然後先泡好的牛奶跟水也都不知道滾到哪去了直到弟弟出生媽媽還是很忙我跟弟弟兩個人在家雖然稱不上相依為命但是也是只能自己督促自己小學第一天媽媽帶我走去學校第二天就自己走去學校自己回家了功課甚麼的媽媽只負責幫弟弟看我是姐姐所以自己要自強媽媽在外工作我跟弟弟要在家幫忙做代工媽媽很怨恨爸爸爸爸不愛媽媽小時候我幾乎一年才看到我爸一兩次但當時兩人其實還沒離婚只是爸爸都在外面花天酒地因為我又長得跟爸爸很像所以媽媽對我總是沒耐性稍微一不如意就巴掌過來奶奶說我剛出生還跟他們同住(婆媳同屋簷))出生不滿一個月的我不想喝牛奶一直哭媽媽就直接打巴掌了直到我國中一不小心做錯事情媽媽還是會動手最誇張的情況是不小心接電話沒接穩掉到地上就被賞巴掌小時候連想買個髮夾衣服媽媽都會說用你自己的零用錢買可是弟弟要買一雙3-4千的球鞋媽媽都會盡量滿足有次媽媽生病哭著跟我道歉說他以前都把怨氣發洩在我身上因為爸爸不愛她不回家照顧我們他看到我的臉就想到爸爸我當下也只能說我不計較了後來因為一些狀況我跟弟弟就搬去跟爸爸住媽媽現在自己跟男友住我曾經很恨我爸媽尤其看到小時候沒照顧我的爸爸現在對我表弟很好(表弟是姑姑的小孩)跟我表弟一起打籃球吃飯睡覺也一起我也覺得不公平可是難道希望表弟跟我有同樣的童年嗎...表弟也很叛逆很不受教但是大家還是都很努力想把他引回正途現在表弟要念國中還是很黏我爸爸我也會扮黑臉來教導我表弟小時候的我沒人管教幸好也沒長歪可是我也不希望我自己得親戚有人跟我及我弟有不好的童年假設原po真的看不下去可以跟媽媽說出你的吃醋媽媽也許會很開心你其實很在乎母愛也會意識到自己年輕時疏於對你的照顧了如果還是無法忍受姪女的行為可以暫時搬出去住跟家人分開一陣子想一想到底是純粹吃醋還是真的無法忍受姪女?家人的血緣是一輩子的爸爸媽媽都還住在一起還有餘力照顧侄女其實看在我眼裡是很幸福的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436422262.A.40C.html
kimjejung (kim)
WomenTalk
[心情] 跟朋友相約出去玩朋友卻都不做功課
Thu Jul  9 14:11:00 2015
大家好這次我們一群朋友要約去蘭嶼玩一開始喬大家排假一波三折的故事就不說了最後好不容易喬到再一起的時間出發日就是這禮拜的周末但就是剛好有颱風來往蘭嶼的船網頁上也有公佈到10號都是停駛的我每天都在關注颱風動態跟船班資訊結果有兩位朋友簡稱A、B就開始說他家人叫他別去啊去也不能浮潛阿下雨也不好玩明明一開始也是AB說要去蘭嶼玩才會促成這次大家相約要去結果整個行程幫助的部分就只有訂他們自己往台東的車票還根本沒注意火車開賣時間差點買不到票整個船票、民宿、行程他們完全沒幫忙到今天AB還在問我們船有沒有開阿(明明上網打幾個關鍵字就可以找到船遊網)還問說台東當地天氣怎樣(我們都沒人住台東欸)連我們訂票沒去要賠償違約金也不清楚(當初要訂都有傳合約給大家也沒看)就一直說家人說不行要取消取消可以啊但要付違約金阿他們又不願意也不願意上網查天氣跟船班資訊(google中央氣象局很難嗎?)然後我們其他人就找個備案就是萬一船沒有開我們就直接留在台東玩他們又說台東沒什麼好玩阿很無聊啊(全台灣玩過很多地方真沒聽他們說過什麼地方好玩)AB完全就是出一張嘴說要去哪然後別人要幫他們弄好行程下次應該不會找他們一起出遊還沒去玩心情就被打壞--下次可能不會去要買船或機票的地方在本島自己負責自己交通就不會那麼不爽了因為訂票那些是我們其他人分著做大家搶著幫忙最後才發現他們怎麼都沒幫忙之前都是騎車畢業之後才有這種訂房訂票事宜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436422914.A.9A2.html
pttnew (balabababa)
WomenTalk
[心情] 排隊被插隊的感覺真差！
Thu Jul  9 14:21:52 2015
剛剛遇到一個阿嬤插我的隊，這就算了，重點是哪個司機居然讓她上車，我說我有排隊的欸那司機回我說這是你們的事！這是你們的事？！這是你們的事？！當下車上只剩一個位子，我本來想說司機看到阿嬤插隊會勸導她，說她插隊要她排隊結果居然什麼都沒有說，就讓她上車我說我先站在這排隊的，為什麼插隊的人可以先上哪個阿嬤好像還理直氣壯的說誰叫我要排在哪邊？！？！當下整個傻眼，又生氣，我排隊是我的錯嗎？！搞得好像我站在哪邊排隊是我的錯才搭不到車在這邊想要澄清一點，並不是不讓老哪個阿嬤大約四十到五十，手腳很快看到車來馬上衝到我前面準備攔車，上車速度也超快怕沒位一樣假如今天哪個阿嬤行動不便我不會有第二句話那時候剛好又下雨，遇到這種事覺得自己整個很悲情QAQ--SentfrommyAndroid--阿嬤是公車快進站的時候跑出來的T___T可是哪個阿嬤插隊是事實，司機認同她的作法就覺得這樣排隊有什麼意義QQ大嬸戰力太強，吵不贏這司機也太酷了！！！這也太沒品了把！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436423290.A.131.html
kkfossette ()
WomenTalk
[心情] 八仙撤退的志工
Thu Jul  9 14:28:08 2015
今天看到有志工對於貪婪搶走藥品又對醫護人員及志工大小聲，以致於他們要撤退的訊息，真的是很傷心很失望，我和我的學生這次一起合捐了四千多元，真的很希望能盡一些力，但是看到這種消息一再被報導，我真的忍不住想說，台灣人現在是不是學到，講話比較大聲才有糖吃呢???我在很多場合都見識過這樣的威力，譬如，機場搶接駁車，或學生家長來學校興師問罪，都一副姿態擺很高的樣子，講話大小聲就形式比人強???老實說，這次要不是因為發生的地點在朱立倫的管轄範圍，也不會弄到後來要全民買單!可以理解家長很難受，可是要是地點發生在高雄，現在的情況會無人聞問的。很討厭這種感覺，要人幫忙還這麼強勢，說真的，我很讚同網友說的，自己出錢去粉彩趴，會發生這種事，父母多少也有些責任!這些人的嘴臉，真的把其他很感恩醫護人員和社會大眾的家庭都拖下水了!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436423371.A.A15.html
elephant5250 (@@)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼要逼我接受親戚的小孩...
Thu Jul  9 14:29:29 2015
我前任親戚也是這樣暑假、寒假會把小孩送過來然後自己去放暑假、寒假他親戚是房仲(沒底薪所以沒打卡壓力，常常翹班，2年沒成交任何一間)小孩送過來就是我噩夢開始因為前任會被小還搞到心情很差，我就會常常不小心掃到颱風尾而且他小孩非常沒家教一到前任家就會翻箱倒櫃把零食吃完水果一端上來會跟餓死鬼一樣瘋狂吃洗澡會把浴缸水放滿泡澡(前任家很節儉他們從沒泡過澡)叫他寫功課，一頁可以寫一整天就跟你耗在那(如果沒寫他爸會對前任碎碎念)天氣冷叫他穿衣服會故意跟你唱反調以上這些事，他爸就算在也是一樣，他小孩看準沒人敢直接跟他爸抱怨所以會變本加厲他小孩之前國小4年級，可以把前任他媽搞得憂鬱症發作然後小孩他爸是標準的魯蛇很喜歡玩融資，但玩一玩都要跟晚輩借錢很喜歡打牌，每個禮拜日不顧小還隔天要上班，一樣帶去打到晚上一兩點還很喜歡臭屁說房子要怎麼挑，他要買什麼樣的房子，結果到現在為止還在租房平日常常"撥空"去打牌，小孩子留在家自己睡(單親家庭)總之覺得很不負責任到底憑什麼要別人照顧他小孩!!!!!算了，已分手，恭喜我!!!(因為之前偶爾我也要帶小惡魔出去阿)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436423806.A.179.html
Goal7 (喵)
WomenTalk
[問題] 我這樣是處女情結嗎？
Thu Jul  9 14:36:43 2015
幫朋友代po內文可能有點西斯-----------------------前提本人是女生年紀18y大學生性經驗只有目前現任男友男友27y目前一南一北遠距中交往至今大概三個月了男友不知道我已經了解一下的事情↓↓↓其實交往一個月時我知道男友當兵時有找過性工作者(不知道有沒有全套但我只知道有打手槍吧？)當時很震驚因為沒在身邊的親友得知或碰過這種事情當時我找了兩個人談這件事第一個是我的知己她認為說過往就算了現在才是最重要的第二個是33y的男性友人他認為這沒什麼當時我心想這好像也是滿正常的喔反正他之後也沒有去勒就用當兵可能真的很苦悶無處發洩吧來釋懷自己糾結的在意後來發現他在交往之前不久都還有去(所以結論是大概兩年間是扣掉之前交往對象時期以外都是有去的)交往之後我是不知道啦基於信任愛情我想他一定是不會去吧囧不過我心裡覺得很奇怪Q1:他曾經說過他被前女友鑽毒龍過(當時感覺他希望我能幫他嘗試這樣)我後來心裡產生了疑問但我不敢問真的是前女友鑽的嗎囧囧囧？？？？以我寡陋的認知好像是在性交易場所的工作者會有這樣的服務一般女生真的會願意這樣嗎？(不過我也試著鑽過了打自己臉%%%%QQ)還是就我所認知的太過短少忽然覺得年紀差距是個很大的問題囧因為我沒有遇過這種情況不知道怎麼樣調適自己是明智的糾結在自己男友"曾經"去過性交易的地方會很奇怪嗎QQ？？？？這樣好像是一種變相的處女情結(？)一直在意人家有沒有性交易之類的他跟前女友翻天覆雲我幹嘛不在意(因為他不會跟前女友聯絡…)((os:但我還是會吃醋的哼哼))他曾經去過性交易我就超級在意(因為他之前還很用心做功課上論壇…)最後來個結語我就是我朋友T^T請問各位女孩們我該怎麼辦呢這樣問有點怪請問我該戳破還是繼續裝作不知道好呢(如果以上字句冒犯到性工作者請告知我感激不盡><)--SentfrommyAndroid--對啊…這就是矛盾的所在他對我真的很好捏可是他去過性交易場合天使惡魔的拉拉扯扯qq真的不知道怎麼開口囧abc大不知道怎麼用言語解釋只好如圖示意我原本也不是很能接受還做了許多功課我這樣會很笨嗎T^T恩…這不是重點啦TT>﹏<對阿這是我心中的不安全感之一QQ依照前例應該會…………吧不確定也不敢確定啊(ToT)不知道怎麼比喻才好捏囧我可能要去幼稚園裡找才有了囧5566大雖然你讓我覺得酸酸的但你說的也是事實qq恩恩D大你說的也沒錯就現實層面會是這樣這個問題要轉回西斯版惹我…不知道囧恩恩我也沒想到好像在男生裡這是沒什麼的是我太大驚小怪了嗎@@…謝謝以上版友的多方意見我也想過前女友多次性愛vs.性交易一次那兩者都是過去式(大概啦)我並不想歧視性工作者所以在者論述男友去性交易這部分(應該沒所謂的雙重標準吧？)現在只是取決於我能不能接受不是嗎？我想維持感情但我自此後不安全感就很深只要有異性出現我就變得很敏感這攤開來說好像就在談分手了囧其實說這麼多聽這麼多我還是不知道該怎麼辦好QwQ是個人選擇沒錯...恩....這也是不安全感之二....╭﹀◇﹀〣之前有看過討論泰國浴@@請問是哪篇阿?可以給我關鍵字嗎謝謝咖啡大QWQ這真的成為我的不安全感來源吧0.0....是....恩恩好的QQ小當家萬用圖XD我不知道....又是遠距離QAQ.........................也不是因為他口味重才跟他再一起的呀QwQ~~~~男生之間談論這種事情講話都不是很好聽...承上有示意圖>.<這我想也只是藉口想飛的鳥折斷翅膀也會跳出去T^T要承認有過性交易10個有11個也不會承認的QwQ...謝謝你給我的回應><~~~~~~~~~~這三個的機率真的頗低囧我知道這是社會的一面只是沒遇過所以覺得很震驚D大說得很中肯只是我需要再吸收一下T_T換成是以前的我我也會這樣認為....我不知道我怎麼會這樣QQ我不知道..............目前是沒有只是男生當過兵後去性交易場合的機率會提高嗎@@(純疑問)其實我明天要19了有人可以先幫我唱生日快樂歌嗎QwQ生日願望是希望不要自己綠綠的Y(QwQ)Y鍵盤蛇蛇QQ5566是大家的我不可以這麼自私(－^－)可以先互相拍拍嗎QQ我現在好天人交戰T^T這個請轉西斯版XD所以其實分手也只是對自己治標不治本QwQ其實我已經想了一百遍了這個我實在不太會用言語形容毒龍的感覺...請見諒><"不是用買的也可能會得只是.........好吧我幹嘛在這邊想理由QQ這個事情也不能隨隨便便就跟朋友問QWQ(心事寫在臉上的人)立場跟你差不多@@只是現在情形就是.............恩恩我明白這個道理只是...(翻滾)常看西斯版所以....好像男生去性交易是滿普遍的嗎?這也是超級大隱憂..........謝謝各位現在稍稍冷靜一點不知道怎麼跟男友開口開口好像也有可能會演變成分手(還沒有分手的心理準備阿QwQ)男友對這段感情也算有在維護吧(我覺得他還滿積極讓我認識他的家人==")只是我還不知道該怎麼辦才好也謝謝大家的回覆意見>"<打太快了囧恩恩...0.0介意的是有種被騙的感覺=口=我認真研究他在跟前女友交往時應該是沒去但空窗期呢.......呃!!!!好吧這也不足以說是甚麼...........恩恩我知道這個供需法則@@但我的重點不是那裏...@w@我也不知道該怎麼做才是正確的....恩不無這個可能@@"我怕得病我也沒把握我會不會被玩膩所以才來發文指教各位謝謝你的回應><"OwQ但我已經在這段感情陷很深了........QWQ他也沒有在交往時有過性交易(呃至少我目前還沒有發現甚麼)拿過往的事來談會太怪嗎?我覺得我已經很密切知道他的行程了.....真的有........我也認了QQ.....好T^T目前這點我還是很不足我想努力補足......QQ恩...........目前應該是不會談吧現在想當個快樂的壽星OWQ個人選擇....QQ我不敢說天長地久~我不敢確認所有絕對~~~T^T(唱)總是害怕談到最後要分手了QWQ是沒錯..............................................(摁)謝謝我明白這個道理只是心裡很五味雜陳還沒QwQ...................恩恩好的....了解><還是謝謝大家回應也謝謝有人來信給我並不是沒有他我人生就會因此黯淡但我有投入一定的感情了我實在沒辦法說斷就斷經過思考我是打算明天與男友攤開來說可是我也並沒有分手的意思恩我的立場是接受方那我的底線就是交往中不接受他有性交易但如果明天攤開的結果演變成分手那我也可以面對吧(哭)要真的分了希望大家可以拍拍我QQ至於生理衛生疑慮我也會做檢查的也許真的是年紀太輕無法判斷嚴重性但這是我經過糾結天人交戰所想到的結果真的謝謝大家的推文噓文感激不盡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436423991.A.458.html
jackchuang (小莊)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼要逼我接受親戚的小孩...
Thu Jul  9 14:39:48 2015
我有一個例子，我之前曾在女版寫過文章。我沒有父母親陪伴長大。爺爺奶奶帶大的。當時唯一的親叔叔很年輕，只有二十歲。教導我的方式很嚴格。幼稚園時就跪著背九九乘法表，小一曾因為字太醜被扁過。小三時還要練毛筆字。就標準虎爸那種教育。還好他長年都在中國，一年也才一兩個月會被他這樣訓練。隨著時間推移，我上高中了。而他也在打算著要結婚。當時的嬸嬸有暗示，認為我姐和我成為我叔的負擔。即使那個時候我叔叔已經是電子新貴，主管級年薪三四百萬。後來奶奶一直希望叔叔趕快結婚，所以我姐國中畢業就沒再升學去工作了。緊接著我考上不錯的學校，我姐有幫忙我。從早上上班、上課，就這樣到高中畢業、大學畢業。讀到大二的時候，我叔叔的兒子出生了。隨著年紀慢慢增加，看到他哄著他兒子，從小要ipad有ipad、要玩具有玩具。讀的是雙語明星小學。一個第五名的成績就讓我叔開心個半死。但我叔卻從來不知道我從小到大都拿前三名。他兒子會打桌球，他覺得打得不錯。但我叔叔也從不知道我高中百米跑進全縣決賽。我的聯考成績可以上全縣最好的高中，我的大學聯招可以上台北讀書。我也曾經心酸，是那種眼淚會掉下來的心酸。去年他兒子小三了，我問了他一句會不會毛筆字。他兒子說不會寫。我也只有默默的笑了。我不怨我叔叔，他有他的家庭。沒爸爸媽媽是命運給我的考驗，但套在原po的思維裡，我就是那種該被踢來踢去的死小孩。成長的過程中，如果沒有爺爺奶奶的細心照顧，我並一定能健康長大。求學過程中，如果沒有大姐、姐夫的幫忙。不一定能大學畢業。若沒大姐的苦心規勸，高中畢業爺爺過世時，我差點就墮落了。原po，這樣小一的孩子。對你而言，你或許只是失去了童年的歡樂。而那個小孩，失去的卻是一輩子的親情。你可以吃醋，對你媽不爽。但那個小孩要怨誰？能怨誰？你還能叫聲爸爸、媽媽。還能跟爸爸、媽媽抱怨。而她卻連再叫聲媽媽、爸爸的權利都沒有了。當她像你一樣年紀的時候，她的心酸能向誰說？--剛有看到您的回文，辛苦您了。不過這個小孩是小一來說，個性已經算半成型了。加上原po媽的情況，可能會更糟。剛原po文裡有一個推文裡說到，要讓她知道家中的規矩沒錯。原po媽的情況要改變，那個小孩才有救。我寫完文章才看到原po表姐的回文補充......

