https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444881190.A.BA5.html
GaNH3 (嘎安)
WomenTalk
[討論] 大家對調酒有興趣嗎?
Thu Oct 15 11:53:07 2015
我自己本身是酒量不太好又愛喝(根本欠打XD)不喜歡啤酒的苦味(完全無法理解爸媽喝苦苦的黑啤酒有什麼好開心的)最喜歡酸酸甜甜的妹子調酒了<3(就是喝起來沒有酒精味的調酒~)其實只有喝過冰火、施莊堡蘋果酒、沙瓦跟三多利的日本調酒不是我在說~超商賣的日本調酒真的好好喝>////<(其實是拿來當飲料喝的概念)因為家裡管得嚴所以一直沒機會去酒吧或夜店(?)喝喝看真正的調酒超想試試看的XD不久之前機緣之下去參加了調酒工作坊發現調酒其實不難欸XD只是酒類真的很貴就是了...超昂貴的消耗品XD而且調酒在台灣好像不太能被長輩接受(社會觀感?)我自學調酒的朋友就常被長輩說三道四(雖然他還是玩得很開心就是了還想創調飲社XD)女孩們有喝調酒的經驗嗎？喜不喜歡呢？如果有機會可以學自己動手調酒會不會有興趣學呢？BTW在工作坊我學到的人生第一杯調酒是琴通寧喔：目附上照片：）--小的沒去過夜店阿QQ耶同好(擊掌)平常情緒來了(?)就會跑去便利超商買一罐來喝XD沒有喔其實我喜歡喝酸的XDD而且琴通寧是老師課程規劃裡面教的~要給我們入門><欸都...在這裡講出來會不會有廣告嫌疑阿QQ是一個新興線上課程平台主辦的~有興趣我下課站內信跟你分享=)google了一下愛評網裡面很多收藏欸~認真想問酒吧跟夜店的差別是?喔喔喔!!已收藏><我平常的調酒知識是來自狄卡的美食版一些少少的調酒文QQ算是培養個興趣(?)因為平日窩在宿舍念書太無聊了想找點興趣來培養一下XD好像依稀(?)知道夜店不太應該涉足><Y大有推薦嗎～我在台北念書：）我小白鴿一枚不敢去夜店辣XD我是以前不太了解調酒是學了之後更了解更有興趣欸XD只有在高雄的救國團學過瑜珈～立馬去搜在台北哪裡可以學哈哈XD這應該就是調酒不難學但好的調酒師還是有存在意義的關係吧XDD好的XD好想痛快去一間酒吧把自己灌醉喔XDD真的......聽說長島冰茶厲害的點就在這QQ喝掛無數人(?)M大要不要一起來學調酒～寄信給你了：目我是在網路上的互動式課程看到的欸XD我倒不知道我們學校除了調酒社還有其它學調酒的管道欸~討厭酒精苦味的好碰友XDDC大我寄信給你囉：）我朋友說他是因為日本調酒的螺絲起子太好喝所以才想學調酒的XDD哇哇t大><小的門外漢班門弄斧還請不要笑我這個小菜鳥><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444882600.A.8BC.html
sinnmon (啦啦啦)
WomenTalk
[心情] 出國回來後瞬間長大
Thu Oct 15 12:16:35 2015
原po是個讀設計的小孩大學四年和研究所生涯裡都低頭沈迷於設計作業中沒日沒夜地蓋模型、寫網站、學工藝、逛pinterest而且就像很多設計人的生活模式一樣，因為永遠在趕東西所以生活圈很小，同學和好友也一直都是一樣的人簡言之就是休息的時候只會看著PTT笑的宅包～～～～去年碩二的時候，一如往常地照著我們學校的設計生涯步調申請了交換學校去荷蘭兩所夢中學院各讀了一個學期開始學著煮飯就不用說了，畢竟直到現在還是煮的很難吃（啊啊啊啊啊但是改變最多的首先是表達的問題！以前在學校的時候，因為周遭都是熟人和熟的老師他們可能一看妳上台，就知道，嗯嗯，是XXX耶，可以專心聽一下所以即使我有嚴重的上台害羞症，多數時候甚至只要支支吾吾然後傻笑滑著簡報大家也可以開始熱烈討論裡面的設計（嘻嘻可是在荷蘭的時候～～誰認識妳哩～～～如果上台的時候一臉尷尬，人家根本也不知道妳到底要尬麻、妳到底是誰所以贏得尊重的唯一方式就是不斷地在家裡反覆推敲聽者的邏輯，（而且要用英文想說怎麼講對方最容易秒懂、怎麼講最有吸引力、還要有小笑點下課後怎麼積極而友善，講話又有趣地跟同學出去踏青、在咖啡廳聊天聊一個下午而所謂的講話有趣，因為實在無法用英文妥當又自然的講出各種垃圾話XDDD所以另外一條人生的出路就是沒事先想好自己對設計有啥特別的見解（大家都是工作狂還有聊天時會講到的台灣有趣的神話、先在家裡背好手相的線，才能幫同學算命哈哈哈而且跟同是台灣留學生的友誼建立也好重要以前在學校的時候可以話不投機半句多、拍拍屁股從此FB訊息都不回但是在歐洲的時候，交情的建立比在台灣還複雜很多首先，大家花了那麼多學費出國，當然不希望都只跟安靜的亞洲同學混在一起所以在班上遇到亞洲同學都會有一種若即若離的矛盾心態（我自己只是個去沾醬油一個學期，交到哪國朋友其實都沒差XDDD因為我實在不會煮飯，不能邀大家來吃飯，又不是天生熱情四射的人所以另一種解法就是在課堂上常常發表自己的意見、開心地交一些歐洲好友（不得不說這種混沌（學業、學費、生活費、未來壓力）的情況裡（歐洲好友反而比較容易交讓自己變得很active，才會比較容易跟台灣學生也有交情建立（終究還是超重要的，有很多留學生的knowhow還是只有外國學生才知道XDD但是發現我自己有這麼～～～大的改變從活在自己的世界------>可以隨心所欲找各種話題、真誠開心跟別人聊整天是最近展覽、遇到很多很多人、FB也乖乖回了很多訊息後（真的喜歡PTT>>>>回FB做了一個這幾天FB常常在流傳的心理測驗才發現自己真的不知不覺變成一個熱愛聊天、認識新朋友、講話條理清晰在新環境裡也怡然自得的人了！！！！！！實在是太震驚又太開心了～～～～～～～～所以真的大推，如果有機會，可以去外國走一趟（不是旅遊，而是真的讀書，讀書的生活環境比較真實，旅遊的心態真的不一樣歐洲有些設計學校即使你是社會人士，也可以投交換學生而且交換學生不用交學費（他們想勾引你交換完直接留著讀學位只需要付生活費，因為反正也沒什麼可以吃的餐廳，自己煮其實很省如果妳又是工作狂，那就太好了，連旅遊的錢都省下來了XDDDDDD不過這裡話題一轉，還是要說一下我去年聖誕假期唯一的倫敦小旅行心得那就是～～～台灣好棒啊啊啊啊啊啊啊啊，我愛台灣首先，如果妳是在荷蘭生活，那不用說一定每天都在思念台灣了有趣的是中國和香港同學都愛死荷蘭（乾淨、整齊、有秩序但是台灣本來就乾淨整齊又超有秩序了，所以我們想念的都是美食和熱鬧的週末活動例如光是誠品、摩斯、各種週末小市集、咖啡廳、路上滿滿的人就夠讓我夜夜思念了（荷蘭整齊到連每棵樹的距離都精準的一模一樣、每棟房子都長得一樣，待久都快瘋了倫敦倒是一個很熱鬧的城市，店都很晚關，各種食物都有，還有很多可愛的設計小店、五花八門的書店、人來人往的街道、各種有趣的藝文活動但是我後來卻發現我每天根本是在尋找台北街頭的影子，看到有書店開很晚就想說喔喔喔喔終於有類似誠品的店了！！看到昏暗又坐很多人、開晚晚的咖啡廳就想說嗚嗚嗚這好像路上撿到一隻貓呀看到引進了美美日本工藝、裝潢的乾淨明亮的設計小店，就覺得自己好像逛到富錦街唯一不同的應該只有倫敦的歌劇院區，真的很美很像電影裡的場景XDDDD其實說了這麼多，有點不知道怎麼結尾真正想說的應該就是有機會可以出國走一遭，但是最美的永遠是台灣！！！在屬於自己的土地上認真生活，真的會安定、自在又好快樂然後話鋒一轉XDDDD上面那句話正是我剛結束的展覽、還有現在持續在run的案子的大概文案～～～因為現在有涉及（初步）的商業行為，所以我沒有寫出任何關鍵字但是想要貼幾張圖，希望大家有喜歡的話可以給一些些鼓勵啊啊啊啊啊（羞現在處於每天焦慮又緊張又食不下咽的狀態中這是一個三年來幾乎每天都在熬通宵所做的案子是台灣某個地方的藝術X我們的設計一起做出來的東西唷唷唷我自己覺得做得很美嘻嘻總之～～如果有設計相關留學得問題～～～都歡迎隨時站內信問我唷！！！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444882604.A.56A.html
sapii (沙阿皮)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我本身遇過最誇張的旅伴
Thu Oct 15 12:16:35 2015
原文恕刪~~我本身出國因為沒啥朋友，自己也喜歡不帶腦袋出國放鬆所以都跟團居多，就沒有遇過誇張的旅伴。那我是想分享我聽過最誇張的事情...之前研究所時因為班上同學感情都不錯，同學也大多是老師，有幾個就想趁暑假一起去歐洲自由行大概兩個禮拜。後來成行的總共有四個人，就稱他們ABCD吧！中間不知道他們怎麼喬的，總之後來他們分成兩組各玩各的，到希臘還是哪裡再四個人會合一起玩幾天，所以A(本次事件的苦主)就和B一起先出發。由於是自由行，所以免不了的要先討論行程要怎麼排。據事後的說法是B好像只有到一次，其他討論的時候通通沒到場參加意見。但是其他人依然佛心的把討論好的結論有寄給B,但B都沒回覆過就是了。由於他們是透過類似AirBnb之類的網站訂房，出發前B突然跟A說，到土耳其還是哪裡時有幾天B的朋友會來找他(台灣夜店認識的)，所以跟A說:不然到時我再幫你訂房間好了！可是到坐上飛機要飛去泰國轉機時，B才跟A說:誒~我忘了耶~~所以A一到泰國機場就十萬火急的上網訂房，不然他就要睡公園了！後來還有抱怨行程他什麼都不知道，每一站都有他在夜店認識的各國好友來帶他出去玩或是到義大利時也是和網友開車出門，回到飯店再和其他沒有交通工具+累壞了只能在飯店附近?就這樣他們相處了兩個禮拜=_=中間到希臘的時候A有忍不住爆炸了~和B大吵一架，還打越洋電話給我，我當時接到還覺得?當然借錢很久才還這類的戲碼也有發生，只能說要慎選旅伴....7

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444884262.A.A97.html
icq150220 (龔龔)
Re: [難過] 覺得生命好脆弱
Thu Oct 15 12:44:20 2015
不要太悲觀，醫生應該是怕你放棄求生希望才請你不要GOOGLE的，你該往好處想，幸好妳腦內的動脈瘤還沒破掉，要醫起來就相當方便。我不是專業醫生，但最近興趣是看醫療漫畫，有部漫畫叫無敵怪醫K2，剛好有提到這部分的內容，但無奈那部分沒有電子檔，無法分享給你。但我想醫生應該會用栓塞把他堵住不要再長大，因為這樣的手術傷口小，不易感染，不用開腦，對病人的的QOL也比較好。不要往壞處想，並積極治療，加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444884299.A.3E0.html
seigo1002 (MIYU)
WomenTalk
[討論] 都覺得別人才無理 
Thu Oct 15 12:44:57 2015
看這幾天的新聞很多消費者都自以為很了不起再怎樣都可以無理對待店員反正服務業就該這樣被欺負在很多時候也是當自己說出口的話有多無理時卻還期望別人用畢恭畢敬的態度對待被回嗆就爆炸了然後開始抓狂這是什麼樣的心態是已經成了社會的常態嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444884354.A.DA7.html
z7352779 (紅心拔辣)
WomenTalk
Re: [討論] 現在的老師都這麼低薪嗎?!
Thu Oct 15 12:45:52 2015
路過灑花版這篇讓我回想曾面試過南港在家附近補習班，時常在pt版po文徵人應徵的是輔導老師，想說英文不錯，加上找份簡單的解題工讀打發時間賺賺外快。沒想到面試時，面試的那位老師就很不客氣的說，我們這邊要的是有潛力的人才，能夠長期配合排班。雖然態度很差但我還是繼續問了工作內容等等他又問，你英文還不錯，但是數學可以教嗎，有時候學生也會問一些其他科目的問題，自然，理化，社會科等等我想說，國中的東西也不會太難，基本解題應該還ok沒想到他竟然與出驚人的說。其他科目只要偶爾解題就好，英文科目要上台教噢！！！按照超前學校兩週的進度教學。需要事先備課。講完之後馬上來洗腦文，我們補習班用優於同業的薪水（150）就是只要人才，願意跟補習班還有學生一起成長，找尋富有教學熱忱的老師，未來也有完整的培訓計劃將你培養成獨當一面的老師。最後我只回他，不是英文輔導老師嗎，怎麼又變成英文老師了，這樣的工作內容跟薪水我不太能接受。標準的慣老闆，永遠只會拗涉世未深的年輕人另外在後山埤的一家聚X渡過恐怖的三個禮拜又是一段故事了.....有機會再分享--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444884593.A.EB1.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[討論] 驚嘆號的使用(!)
Thu Oct 15 12:49:51 2015
大家在寫mail或line上面會很常使用驚嘆號嗎?比方說:我今天比較晚!大概10分鐘!好的!瞭解!為什麼!之前工作上有一個主管非常愛用驚嘆號，只要發出去的信每一句"必用"!結尾後來又碰到一個是逢賴必用，賴上面不管長短一律!結尾個人覺得驚嘆號實在非常刺眼，我自己從來不用還是對主管來說這樣比較有權威感呢?或是我太大驚小怪了...有話好好講很難嗎--

