https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464180334.A.F34.html
jkzz (顧人玉)
WomenTalk
[討論] 制服解禁
Wed May 25 20:45:31 2016
我自認為我是個愛漂亮的高中生不過我對制服解禁這件事並沒有什麼太大的開心或特別感想這件事目前在我們學校還沒引起什麼風波（北部的公立高中）其實還沒解禁前我們學校的人就都會偷穿便服或便褲現在的約束跟以前比起來也沒那麼嚴格再加上教官幾乎都是和大家打成一片只要和他們關係好基本上對便服這件事也都睜一隻眼閉一隻眼（只要不要全身連一件制服都沒有就好）冬天時如果學校衣服不夠保暖也能夠自己加外套或許我們學校的校風和其他比起來算是比較寬鬆但我還是覺得學生該要有學生的樣子便服或制服倒是其次但至少要把自己弄得整齊不邋遢XD最近看到的這幾則新聞感覺都是為了挑戰而挑戰.....有時候覺得教官和老師們也是滿無奈的--真的耶Finish我並無反對服儀解禁這件事情，此處的”學生該有學生的樣子”，或許太過模糊，在此不論身份，我想”整齊不邋遢”應該並無不合理吧？學生的打扮會很直接的影響一個學校所帶給大家的觀感，這是一件不爭的事實，我並不認為一個學生就該做什麼，就一定要遵守什麼，但只少不讓別人對自己學校有不好的評價，這應該是件重要的事，還是我的想法太傳統@@？我也認同這個說法！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464181604.A.1CD.html
choufuyou (夏天)
WomenTalk
[討論] 工作之外的時間分配
Wed May 25 21:06:41 2016
現在上班時間變動，外加通勤時間變長要1個小時，回家都8：30、9：00了。每天生活只剩下工作…有點惡性循環想問問板上女孩，如果要唸英文&運動，會怎麼做安排？在早點起床嗎？公司附有健身房，但是沒使用過，因為公車晚班不好等等…有想過準備晚餐，在公司早點吃…每天例行公事8：30起床9：00搭公車10：00上班打卡12：00～13:30午休時間19：00～19：30下班19：30搭公車20：30到家(吃飯)1：00睡覺--騎車更久喔！因為公車是走高速公路的專用公車，我上車之後，就上高速公路直奔了！除非我開車…那就是通勤變成30分我也想…但是內湖租屋超貴的，要八千一萬塊以上辛苦了…公司沒宿舍QQ我有想過練一下聽力！公車上看很多字體其實很傷眼睛喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464181878.A.F03.html
LSY31 (飯糰阿飯糰)
WomenTalk
[心情] 覺得自己是工具人
Wed May 25 21:11:16 2016
我也不知道為什麼面對朋友的請求都很難說不例如幫我去幹嘛陪我去哪裡借網路借手機借各種東西吃我的食物這些我小事情雖然是不太會計較對朋友付出是應該的....但是對朋友越慷慨就越有自己是工具人的感覺....我只是想要幫我去做什麼同樣只是小事情而且對方有空只是在玩手機卻換來不要、自己不會去哦、自己去啦讓我只能默默自己走掉還有今天要陪朋友去某個地方我想說我先去上廁所卻被朋友用很認真的臉色催趕但明明這件事情不急讓我廁個所會怎樣嗎？而且她昨天還跟我說我她不喜歡被別人趕.......那現在就可以來趕我是嗎？我被趕的當下實在很想叫她自己走但又狠不起來啊！！到底自己在軟弱什麼......--也沒有缺是比較重朋友啦高中對..我好像真的是有求必應的那種人..最難過的就是有時候不幫忙還會被臭臉..我都很怕對方不爽之類的會試著講開的謝謝！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464183048.A.E94.html
orinoco (orinoco)
WomenTalk
Re: [新聞] 敬告麥當勞，醫療暴力一點都不溫馨！
Wed May 25 21:30:45 2016
看到有人要求醫護人員的"態度"就覺得呵呵自己看看自己每次掛號付多少錢你想買醫護人員的態度?一分錢一分貨這不是常識嗎?我有個朋友的男友在香港工作一回腹痛如絞趕緊去了家公立醫院掛號排隊一排就是四年後沒錯你肚子痛啊四年後再來看診吧旁邊有馬上能看診私立醫院照一張X光一萬塊台幣的私立醫院真的要把醫療按服務程度收費想想過去沒有健保病患要賣房子求醫生開刀的日子我想最開心的就是那些醫護人員了不過到時候有很多人的口袋深度不要說是買態度應該連醫院大門都走不進去有時候真的覺得健保倒了也罷以前花大錢還買得到醫療服務現在病患有了健保撐腰個個在醫院當大爺要求態度搞到醫生都往輕鬆的科跑最後四大皆空花大錢都不見得買得到服務不如讓醫療服務回歸純粹的資本市場要態度就花錢買態度花不起錢的也不用太介意享受不起醫生的態度還能享受禮儀師的態度--四大皆空以後你找誰來看診?波波還是比比鳥?現在是醫護得不到尊重工作CP質也低還常被告怎麼不四大皆空從事外科等工作一點好處也沒有啊來看一下美國看病實際案例一次門診將近台幣七萬元的帳單人家有醫病關係緊張嗎?那個例子他們一開始就料到看病不便宜只是發現比想像中的貴而且我從頭到尾也沒說花錢可以賞人巴掌讓人打又不是醫療服務是SM服務現在台灣醫療的困境是:一堆人才花幾百塊卻想得到上萬塊的服務所以發現得到的東西有落差就開始大吵大鬧其中一種解決方法是訂出服務收費標準讓想得到上萬元服務的人花上萬元去買服務買不起的就別無理取鬧了當然提高醫療收費不等於奧客消失總比賺不到幾塊錢還要應付奧客好得多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464183529.A.1A6.html
clarelynn ()
WomenTalk
[討論] 男友開這樣的玩笑
Wed May 25 21:38:47 2016
昨天跟男友在開車去吃晚餐的路上聊到卡通電影天外奇蹟我：「我還沒看過耶」他：「什麼！？」我：「而且我也還沒看過瓦力」他：「妳太誇張」我：「所以啊，你應該要陪我一起看」他：「不然我也可以甩了妳、把妳丟包在路上」我知道他是開玩笑可是我還是覺得受傷當我跟他反應說我的心情受傷了，希望他道歉或是安撫我說那只是個玩笑他的反應是自顧自的開車、聽音樂、唱歌然後一副事不關己的樣子完全沒有給我任何回應或道歉後來我們因此吵了很大一架他的立場是他覺得他沒錯是我太玻璃心所以要處理情緒的人是我不是他我的立場是就算針對這個玩笑來說是我玻璃心，但他看到我難過時可以因為覺得他沒錯，就完全的情緒抽離放我一個人在旁邊難過<-這件事讓我覺得他非常自我中心最後我們是和好了但是是沒有確定結論的和好他說他本來就是個喜歡開玩笑的人，如果他每個玩笑都要跟我道歉，這樣他覺得動輒得咎他不能做自己（但我不能保證他往後的所有玩笑話我都可以笑笑接受）我說你可以開玩笑，但是當開的太過火的時候而我心情受傷時，我希望你可以道歉或是說些安撫的話（但他說他做不到。因為他無法對覺得自己沒錯的事情認錯）P.S:我們其他地方都很好所以沒有要分手的打算上來po是希望能有大家的客觀意見，到底要做調整的人是我還是他，謝謝。--其實他很常開嘴賤的玩笑或是噹我大部分的我都可以接受可是這樣對事情有幫助嗎（疑惑）我也知道針對這個玩笑是我玻璃心所以到頭來我真正在意的是他事不關己的態度因為如果我客觀的知道是他也需要調整我比較有立場繼續跟他溝通我也這樣覺得==其實一開始的難過很小是後來他的沈默和忽視就越滾越大這個玩笑梗就是「因為我沒有看過天外奇蹟所以他要跟我分手」會因為這種蠢事而分手很好笑<---這是他的玩笑所在他真的嘴賤沒藥醫平常就很愛逗我（像是說他胸部跟我的差不多大）但大部分我真的都能接受昨天這個可能也是剛好我當下比較脆弱我覺得不是自視甚高但他的確有道歉障礙之前有幾次是明顯他錯的時候他能做到的就是一句「我道歉」其他額外的哄或是請求原諒都沒有但我也都很識相的給他臺階下我懂。謝謝你在「100%自己吞」和「決然分手」之間應該還有互相溝通努力的空間如果他「覺得」他沒錯他不肯道歉或哄T____T我們超幼稚der前面也沒聊什麼只是他剛好提到天外奇蹟就是沒看過沒怎樣，他才會開這個玩笑尋找繼續努力溝通的可能性啊See，這就是我玻璃心的點我覺得玩笑話三分真，所以才難過但他就覺得我居然會以為他是認真的，很誇張他就是這個意思。抱歉因為我是翻譯成中文的。他有很多好的地方（像是我平常想吃什麼想做什麼他都會說好；對我超大方）不過跟本文無關所以沒有特別提就是幼稚逗我的（以他立場來說）我知道應該不是，因為其實他對我們比我對我們還認真（之前有幾次碰到問題我都說分手或不要穩交也可以，他都是那個堅持要「我們」的人）[1;37m推05/2522:35標題:[討論]男友開這樣的玩笑時間:WedMay2521:38:472016昨天跟男友在開車去吃晚餐的路上聊到卡通電影天外奇蹟我：「我還沒看過耶」他：「什麼！？」我：「而且我也還沒看過瓦力」他：「妳太誇張」我：「所以啊，你應該要陪我一起看」他：「不然我也可以甩了妳、把妳丟包在路上」我知道他是開玩笑可是我還是覺得受傷當我跟他反應說我的心情受傷了，希望他道歉或是安撫我說那只是個玩笑他的反應是自顧自的開車、聽音樂、唱歌然後一副事不關己的樣子完全沒有給我任何回應或道歉後來我們因此吵了很大一架他的立場是他覺得他沒錯是我太玻璃心所以要處理情緒的人是我不是他我的立場是就算針對這個玩笑來說是我玻璃心，但他看到我難過時可以因為覺得他沒錯，就完全的情緒抽離放我一個人在旁邊難過<-這件事讓我覺得他非常自我中心最後我們是和好了但是是沒有確定結論的和好他說他本來就是個喜歡開玩笑的人，如果他每個玩笑都要跟我道歉，這樣他覺得動輒得咎他不能做自己（但我不能保證他往後的所有玩笑話我都可以笑笑接受）我說你可以開玩笑，但是當開的太過火的時候而我心情受傷時，我希望你可以道歉或是說些安撫的話（但他說他做不到。因為他無法對覺得自己沒錯的事情認錯）P.S:我們其他地方都很好所以沒有要分手的打算上來po是希望能有大家的客觀意見，到底要做調整的人是我還是他，謝謝。--其實他很常開嘴賤的玩笑或是噹我大部分的我都可以接受可是這樣對事情有幫助嗎（疑惑）我也知道針對這個玩笑是我玻璃心所以到頭來我真正在意的是他事不關己的態度因為如果我客觀的知道是他也需要調整我比較有立場繼續跟他溝通我也這樣覺得==其實一開始的難過很小是後來他的沈默和忽視就越滾越大這個玩笑梗就是「因為我沒有看過天外奇蹟所以他要跟我分手」會因為這種蠢事而分手很好笑<---這是他的玩笑所在他真的嘴賤沒藥醫平常就很愛逗我（像是說他胸部跟我的差不多大）但大部分我真的都能接受昨天這個可能也是剛好我當下比較脆弱我覺得不是自視甚高但他的確有道歉障礙之前有幾次是明顯他錯的時候他能做到的就是一句「我道歉」其他額外的哄或是請求原諒都沒有但我也都很識相的給他臺階下我懂。謝謝你在「100%自己吞」和「決然分手」之間應該還有互相溝通努力的空間如果他「覺得」他沒錯他不肯道歉或哄T____T我們超幼稚der前面也沒聊什麼只是他剛好提到天外奇蹟就是沒看過沒怎樣，他才會開這個玩笑尋找繼續努力溝通的可能性啊See，這就是我玻璃心的點我覺得玩笑話三分真，所以才難過但他就覺得我居然會以為他是認真的，很誇張他就是這個意思。抱歉因為我是翻譯成中文的。他有很多好的地方（像是我平常想吃什麼想做什麼他都會說好；對我超大方）不過跟本文無關所以沒有特別提就是幼稚逗我的（以他立場來說）我知道應該不是，因為其實他對我們比我對我們還認真（之前有幾次碰到問題我都說分手或不要穩交也可以，他都是那個堅持要「我們」的人）其實跟語言有關。沒有漏掉對話但是因為我照字面翻譯成中文的。這在英文來說（開因為沒有看過自己喜歡的東西而要對方滾蛋的玩笑）是個很老的笑話。我現在才想起來其實我也曾因為我室友喜歡一間很爛的美式中餐廳而叫她滾蛋。完全就是我在意的點有反應，對話也結束了。現在上來請益是未來才知道怎麼處理、我該要求他到哪裡而我又該讓步到哪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464183552.A.970.html
NSRC (ATB)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會為了甚麼事情去收驚
Wed May 25 21:39:10 2016
一般來收驚大概可分成兩大類1.被嚇到2.卡到陰來收驚的可分成，嬰兒(大部份）、成人、動物被嚇到:父母吵架、車禍卡到陰:附近工地動土、喪事、墳墓、遇到不乾淨的嬰兒通常是，一直哭、一直發燒，醫生沒辦法了才來，也有醫生會推薦來試試成人通常是，精神不濟、身體不好、諸事不順、車禍才會來動物的話，就是出車禍才會來，通常是不吃東西，不敢走動有人會問，收驚到底有沒有效，我只能說，依我親眼多次看到　　很神奇一般收驚方式大概是這樣拿沒拜過的白米，放在瓷碗八分滿，拿被收驚人的衣服，男左女右，把袖口壓在米上然後米上蓋一疊銀紙，衣服折好放在銀紙上，燒香請示主神說，弟子要收驚....唸被收驚人的出生年月日、名字、住址等越完整越好，不完整要請神明自己去找然後大概過半小時就能從米上看到大概結果了如果是卡到陰會看到鬼臉、父母吵架看到人臉、車禍會看到撞車神奇的地方在於，來的人通常只會說　諸事不順、精神不濟，不會講太多但看完米後往往能得知真正原因。某次一對夫妻帶小嬰兒來收驚，理由是晚上哭不停，看完米後我媽只說　"夫妻不要吵架，兒子都被你們嚇到了"，夫妻倆一臉尷尬米上是兩夫妻的臉某次隔壁養兩隻狗，主人回來衝到馬路上，結果第一隻被車撞死，第二隻嚇到不吃不喝，還不敢走動，一定要人抱，大概快一個星期快掛了，抱來收驚儀式完畢後，狗就從主人手上跳下來了，漸漸恢復正常因為有太多類似這種例子，你不得不相信，收驚　有獨特的效果一般單純被嚇到，會準備幾張銀紙、米、鹽、某種草，分幾次燒在碗裡，喝幾口不敢喝也沒關係，再拿去洗澡，收驚的衣服要放在床頭，這樣漸漸就會好了如果是卡到陰的，還要白天去拜土地公，燒金紙，請土地公幫忙轉錢，不要傍晚後去傍晚後鬼都跑出來，大概錢會被搶卡到陰，通常是嬰兒比較敏感，隔壁工地動土、經過有喪事靈堂墳墓一類的會中成人的話，某些比較敏感的人會中，還有身體不好精神不好的。工地動土會中的原因是，土地有所謂的土地神，你可以解釋成住在那塊土地的東西動工後原本的家被破壞了，就跑出來，嬰兒會看到，嚇到。如果是自認為比較敏感的人，或許可以這樣做經過喪事靈堂，口中唸，南無阿密駝佛，見棺發材。如果要比較科學的講法就是你的頻率容易和這些東西鍵結上，然後會影響你，唸那些，可以打斷這些聯結要去比較不乾淨的地方，如墓地、火葬場、醫院、太平間等一類的口袋放個紅包，裡面裝鹽和某種草，回來時先去廟裡逛逛，然後把紅包丟到燒金紙的地方再回來，這樣應該就沒問題了。八掛是，眼睛動過手術後，米上的東西，就看不到了。一點心得分享。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464184775.A.808.html
jingHH (金H青老年)
WomenTalk
[心情] 真的很累，心也累
Wed May 25 21:59:33 2016
大家好，大家晚安，手機排版爛請見諒小女子我是一個高ㄧ生，略玻璃心：前情提要，我國中時成績還算不錯。但是會考不盡理想，於是就讀了社區高中原本以為女兒是『墜落』的父母親，並不知道我本來就不是那麼的優秀。尤其是我爸，我同學都覺得他很溫和，但其實並不是。當我回到家想休息個１０～１５分鐘，他就會用一種勸世的語氣說：十年前睡不醒，十年後睡不著…雖然中肯但都是用軟言相勸的外表來包裝他的命令雖然我不敢說自己成績很好，但就是還過得去，大概班排３～１０這樣。只要不是前三名，就會用『你這樣讀以後是要當女工是嗎？…你以後一定是個失敗者…你現在居然回嘴？你書都讀到哪裡去了？養隻狗都比我好…』我也不想吵架，但是只要不發表意見，就又變成－－啊怎麼不說話，心虛是不是回答－－頂嘴？你只要閉嘴安靜就好了！？到底？？在我爸眼裡，只要不是第一名就要挨一頓疲勞轟炸，從國小就開始了。『你這樣以後還能做什麼？我們不指望你了！！如果不想讀書就滾出去啊！…』我知道我的本分是讀書，但是我的進步他從來看不到，永遠只是不斷的罵。對他來說，只要不是第一名，管你校排多前面都一樣，就是退步！！前一陣子我問他，我想選社長，可以嗎？他說好，你就去試試。但如今，動不動就是叫我辭職，總認為玩社團會影響功課(我知道可能會)但我已經是社長了，學長姐親自挑的我。他總是用所謂『旁觀者』的話來說我，說我永遠是個失敗者…其實真的麻木了還有很多事情，我就不說了。謝謝你耐心看完我的廢話，想噓就噓吧！還有記者勿抄(應該也沒人想抄)。－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是廢物對不起，你這個廢物的爸--沒辦法啊…已經是這樣了準備罰站、半蹲一小時吧！雖然這樣很矛盾，但是我愛他們。除了我爸言語打擊我這點，他們是很好的父母是墜喔我才沒有墮落呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464186999.A.C05.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[難過] 這樣是不是代表被打槍了…
Wed May 25 22:36:35 2016
是這樣der本魯一直是個秉持二次元是個虛構卻也稍微貼近現實的世界，但就在剛剛！！！居然讓我發現了二次元裡常有的感情大木頭…就在不久前本魯終於豁出去跟從小就認識的青梅竹馬告白啦(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆不過貌似被打槍了QQ其實我也不知道是不是被打槍啦…她只回我『我也很喜歡你啊～就像あに那樣的喔～』然後傳了貓貓蟲很開心的貼圖給我可是她上次來台灣玩我都表現的那麼明顯了，她就一直覺得是小時候一起玩的延伸…有沒有該怎麼明確且有力的告白方法啊QQ不然我姑姑一直問我們進展的怎麼樣了真的很哭夭(；∀；)*あに是阿泥也就是兄長或哥哥的意思不過我也才大她一歲啦…(她是台日混血所以會一點點中文)-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--呃……………她答應了，雖然很突然XDD都可以啦～主要還是要看關係～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464187023.A.8AD.html
amberini (amberini)
WomenTalk
[問題] 哥哥上廁所都亂噴怎麼辦
Wed May 25 22:37:01 2016
大家好女版首發平常都潛水默默看文很少發文但長年怨念今天突然崩潰…以下是抱怨+討拍我哥上小號會亂噴的到處都是馬桶跟地上都有我覺得根本尿一半都在外面很偶爾大號都會沾到馬桶蓋邊邊…重點是完全不清理把廁所弄得一團亂就閃人超級沒品記得他從小就會了國中時同學來我家玩跟我抱怨我家廁所很臭我覺得超級丟臉後來都不敢讓同學來我家國高中時我都會直接大罵我哥印象中我媽都會說我態度很差不可以這樣對哥哥然後我媽就念我哥兩句自己幫他清…所以基本上我哥很少清他自己製造的的髒亂我媽幫他把屎把尿30年我從國中吵到大學都沒改善永遠都是我罵他我媽再罵我態度不好我很兇念我哥兩句幫他清無限loop…這件事根本無解(我爸基本上不太管但也只是念幾句)到上大學我就放棄不吵這件事覺得很累吵了只會被罵我哥有我媽撐腰也永遠不改最扯的是全家好像都沒差只有我覺得噁心我發脾氣變成我是壞人==原本我家有兩間廁所一間是淋浴+馬桶稱為浴室A好了我哥通常只上那間我房間有一個廁所B通常只有我在上所以勉強可以忍受這件事只有洗澡會踏進A那間但是大概四年前4樓鄰居跑來抱怨他們家天花板漏水認為是我們家的問題因為公寓原本的設計沒有廁所B是我們家自己多裝的可是我覺得是公寓老舊的關係(40年)我們家下雨天也會漏水為了避免紛爭我爸決定把廁所B拆掉…結果就是鄰居家還是照樣漏水然後我徹底崩潰…從此過著忍受我哥屎尿味的日子在家我只能硬著頭皮上廁所還常常憋尿偶爾受不了味道還要幫他清理回家前一定會先找乾淨的地方上廁所超愛在公司大號XD我變成不喜歡待在家裡那時候加班都加到很晚假日也常加班要不然就盡量往外跑家裡變成睡覺的地方我哥不在家我就很開心後來我離開家去國外打工渡假快兩年我更開心了前陣子回台灣我變得完全沒辦法接受這件事情了(到底為何要接受XD)今天身體有點不舒服在家休息一進廁所聞到味道直接乾嘔突然大崩潰想到多年來的一切(包括我媽的偏袒不公)覺得我這些年來我到底為什麼要忍受這些啊剛LINE給我爸媽打了一堆說不解決我直接搬出去住(已經想很久了但是不想讓爸媽傷心加上也想跟爸媽住在一起)就先打到這裡好了以上為抱怨感謝大家的收看…問題來了想問版上女孩的男性家人們上小號會亂噴嗎如果有的話家人有改善嗎改善方法為何也問一下男生小號不要亂噴應該是自己可以控制的吧(用手扶)還是說我哥那一根真的有問題需要去看醫生？謝謝大家--------補充一下我哥30歲魯肥過胖禿頭學店媽寶個性上有很多缺失外表看起來就是邋遢不去找工作整天待在家打電動的啃老族唉這又是另一個很長的故事…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464187035.A.2EC.html
chibalove (的看看喔～)
WomenTalk
[心情] 平常會去的貓咪中途之家被議員亂批評
Wed May 25 22:37:11 2016
今天在滑臉書時剛好看到有在關注的貓咪中途之家po了這一篇(這間中途之家營業範圍包含寵物用品店、寵物旅館、中途之家跟貓咪咖啡廳)文內表示她氣到要絕食節錄文章第一段如下：我希望陳孋輝議員修正或調整她所表達的，讀貓園從收容所將貓咪帶出卻是讓貓咪＜大量來送死＞的這句話，並做出＜正確＞＜專業＞＜不外行＞的說明，請陳議員收起對官員問政的態度或稱嘴臉，認真面對動保的課題，請用當時拜票的表情，面對妳的選區內的被妳批評的一文不值的中途之家，請試著收回妳對一個中途人士名譽上和精神上的傷害。看了後我跑去找這位議員到底是講了什麼話就看到這位議員昨天在官網上po了一篇公告標題是大量認養還是大量送死？連結在此：內容是質疑轄區內幾個動保團體是否不當認養貓狗或沒有妥善照顧領養的貓狗導致動物死亡之類的文內提到的那間工作室就是上述那間貓咪中途之家(google過營業登記地址是一樣的)就我個人已經關注這間工作室跟他開的貓咪咖啡廳好幾年我是不大相信他們會做出議員說的事啦也覺得她沒實地去看過就隨便拿數字來編故事也是有點過份默默幫這間中途之家感到很不捨啊...平常他們超認真在推動相關領養代替購買之類等行為的對了google一下這個議員是當初一開始被誤傳是太陽花女王媽媽的那位(??--

