https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463121605.A.9EC.html
magneto5566 (萬磁王5566_麥寮法斯賓達)
WomenTalk
Re: [心情] 說到謝師宴
Fri May 13 14:40:02 2016
話說強者我朋友就在北部某大飯店工作他跟我說謝師宴是他們每年5,6月的重要收入來源但其實謝師宴由於光學生人數就有幾十個所以他們通常老師的錢不會算當作送的當然不是每家飯店的方案都是如此但如果遇到有同學不想去時,這種方案的飯店是個極佳的選擇學生不需要幫老師負擔,飯店直接算老師免費所以沒有不去的人也該出錢的問題想去的人和不去的人皆大歡喜大家也不會鬧翻了?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463121891.A.4EA.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
[心情] 真的很討厭放狗不顧的飼主
Fri May 13 14:44:49 2016
有些人養狗的習慣真的很差勁！遛狗繫牽繩這是基本觀念吧？！就算出門不繫牽繩，至少也要在一旁看顧著自家狗狗的動態吧？！我遇到一位飼主，他家的狗要嘛不是綁在家整天，不然就是放狗隨便跑。放狗隨便跑算了，狗到處大便他們也不清（養狗可以這麼輕鬆喔？），重點，他家的狗還有攻擊性！話說，4/11那天中午，他家的狗狗放出來到處跑，從我家後門跑到前門，正巧我正要帶著我家狗狗從前門準備出門散步（有繫牽繩），才一出門，兩隻狗狹路相逢，那隻狗就直接衝過來攻擊我家的狗！我當時嚇傻了，跌了一跤還受傷，這時兩隻狗打了起來，我起身沒能拉住，接著兩隻狗就追逐到後門的鄰居家庭院，雙方互咬著不放，我家的狗很少跟狗打架，所以頭和嘴部被咬很慘，而牠只會傻傻的一直咬住對方的腳而已，當時為了救我家的狗，我也跳進去跟那隻狗打架！我先是用手直接掰開那隻狗的嘴，結果我的手指、手掌、手臂都被咬傷，但沒效果，那隻狗還是繼續咬我家的狗，後來我直接咬那隻狗的耳朵，因為我聽人說，咬狗的耳朵，狗狗會鬆口。實驗結果證明：TMD！這根本是騙人的！我都咬了滿嘴毛了（咦？！），結果對這隻狗來說一點殺傷力也沒有啊！後來，我拜託鄰居潑水，這招有用！兩隻狗和我都一起被水潑濕，狗狗們嚇到（看來牠們都不愛洗澡啊！），然後就同時鬆口分開了。那一次，我全身掛彩，血淋淋的牽著自己的狗回家，事後還跑醫院掛急診。那天我和我男友都有去跟狗主人說，拜託他家的狗不要隨便亂放，因為他家的狗會攻擊別的狗，這樣很危險，結果狗主人跟我男友回說：「我是趁正中午大家都在睡午覺，路上沒人才放狗的，我不知道會發生這種狀況，以後我會多注意的。」其實那時候最讓我生氣的是狗主人還曾對我說：「狗打架又沒什麼，讓牠們打一打，地位分一分，以後就不會再打了！」「以後遇到狗打架，妳其實不用跟著跳下去打啊！」（這話的意思是我受傷是自找的囉？）氣歸氣，但那一次，我們完全沒要求任何賠償或報警，只有口頭勸說對方要把狗顧好。後來，上禮拜六（5/7）我男友帶狗狗出門遛狗，又遇上他們家的另一隻狗沒綁，一樣是衝過來攻擊！FB監視器影片連結：這次好在我男友力氣大有拉住我們自家的狗狗（我上次沒拉住還受傷），還有就是那隻狗的主人有衝過來把狗叫回去（影片末右上角），所以一切還算和平落幕。只是這次我男友真的生氣了，跑去跟對方理論，狗主人（女）還辯解說：「我在睡午覺，我什麼都不知道，我老公中午出門吃喜酒，不在家耶！你會不會是認錯了？我們家沒人放狗啊！」後來我們報警，警察來了，我們也給對方看監視器錄影畫面，確實有拍到他家的狗主動攻擊我們，還有就是她老公有出面把狗叫回家。狗主人（女）本來還想繼續辯解說這錄影畫面她看不清楚，她要問過她老公才知道狀況，後來警察當場要我們直接對狗主人提告，這位女飼主態度才轉變為一直道歉。由於5/7這次我們沒受傷，也看在大家是鄰居的份上（左鄰右舍都出來了），所以我們最後是沒提告，但有警告不能再發生第三次放狗不管的狀況，若有再發生第三次，我們就絕不再寬待了。就這樣，事情算是告一段落。這陣子，他們家的狗在白天就真的沒怎麼看到他們放出來到處跑。（希望不會過一陣子又故態復萌。）但是鄰居們之間的耳語傳到我耳裡讓我有點難過的是~很多人都說我家養的是比特犬，明明就應該是很兇的狗，打起架來又不一定會輸，下次有遇到就直接放手讓牠們去打啊！還說，我不應該這麼保護狗狗，保護到把狗都寵到失格了。啊？！這什麼話？！先不說事實上是我家狗打輸（囧），就算牠可以打贏，也不代表放狗互咬是對的吧？！還有，誰說比特犬不會打架就是失格？！（牠要當善良小男生不行嗎？）我還蠻難過為什麼有些人養狗的觀念可以是這麼的讓人感到難以理解。難過歸難過，還是要重申一下~遛狗請務必繫牽繩！這是保護自己，也保護他人的行為。（碎碎唸完畢）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463123841.A.205.html
Gazi (嘎哩)
WomenTalk
[問題] 帶什麼禮物 給拚考公職的好友？
Fri May 13 15:17:19 2016
最近已經到最後衝刺階段好友努力在閉關中平常會用line聯繫彼此分享近況生活最近好友因為壓力很大希望能給他點鼓勵加油打氣的話剛好這幾天要回家鄉了在想是不是可以買個甜點順便寫個鼓勵卡片送到她家(因為我不太會口頭說很牽強的官腔話ex.妳一定可以之類的話所以才選擇用卡片用文字給她打氣)車程約兩小時半沒辦法冷藏所以本來考慮帶個小蛋糕也打消念頭不知道各位有沒有推薦的送禮小點心如果有超強的鼓舞好手也歡迎分享Q_Q萬分感謝～～--這....是我要在她面前唱嗎Orz原來大家都比較傾向什麼都不要講@_@原來如此這麼聽你說來感覺好像真的滿大的乾脆就大喊一聲加油就好了?謝謝fdd545大其實是有主動邀約是否要出來喝杯咖啡聊聊但她說要衝刺了可能無法出來跟我碰面(我的玻璃心~畢竟我們真的久久才能碰到一次XD)所以想說那就買個甜點送到她家樓下簡短的小聊鼓舞一下怕占用到她太多閉關的時間><謝謝musez大和我分享當時的感受!還好有你和我說我會納入腦袋裡!!好的!!!!謝謝fdd545大熱心說明:)謝謝balayo大我立刻來搜尋!!如果可以這次帶回去給她似乎也不賴的選擇沒必要這樣酸人吧每個人都有自己選擇的方向講得自己好像很棒要人給你拍拍手一樣很大的刺激哦可能玻璃早就連碎都不見了謝謝推薦神物!!!!認真覺得這也是個很棒的選擇^^好哇下次你生日要送你音容宛在好得好的Q_Q我不會抱任何期待只希望妳能平平順順的感謝樓上版友已經迅速下單神筆了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463123846.A.3E2.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的謝師宴該去嗎
Fri May 13 15:17:24 2016
看到原po底下的回覆真的覺得太...而忍不住想回一直不斷說對方怎樣自己這團「太善良才會被欺負」可是我怎麼看都覺得是兩邊幼稚又自私的人只想全班性的活動以自己團的心情為最大考量完全忘記主角是老師引述《immosha(莫夏)》之銘言：那你怎麼不立刻說這是什麼爛理由啊啊啊啊。若你們有紀錄當時票數她沒來也是她看選項把票數加上去除非有影響到結果才能提出異議吧憑什麼一個人請假就全部翻盤這部份是你們的自由但幫老師買也是幫班上省錢就是了我覺得真正太善良被欺負的就是不想加入你們而成零星少數的同學吧你們改來改去有問到他們的感受嗎還是只有在需要他們支持你們團的選項時才會派人蹲在他桌子旁邊遊說--覺得他們弄成這樣可以改叫同學會不要讓老師看著為難沒有你沒有寫反哈哈xD真的原po這團真的讓人看不懂幫其他同學QQ真的我以前都是這樣被脅迫的已哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463124321.A.57E.html
whitetee (白T恤)
WomenTalk
[閒聊] 想問問女孩們泡麵喜歡吃幾分熟的呢？
Fri May 13 15:25:18 2016
大家下午好~~女孩版首po~~~好開心呀:)上班族最常遇到的問題就是不知道中午要吃什麼...泡麵突然變成了最近辦公同仁們的好選擇，剛剛吃到一半突然想到每個人對於要泡幾分熟(分鐘!?)似乎都有不一樣的口感堅持想問問大家泡麵都喜歡吃幾分熟的呢？我個人好喜歡吃泡了10分鐘的發脹麵條，看著碗裡的麵因為吸著滿滿湯汁而白白胖胖就好開心(咦...我好像有病XD)--好精準!!好敬佩這種吃法,一開始喇的開嗎？算是加湯的科學麵嗎我個人是1分鐘算3分熟,2分鐘大概6分熟以此類推太可惜了,爛麵條別有一番風味呀40秒的口感有點難捉摸..哈哈你好可愛手刀衝去買吧,一人吃麵整層聞香喔XD算你厲害!好好奇微波後的效果,下次試試看這是澎湃版的泡麵,有媽媽的味道...你比樓上的還精準,需要用碼表嗎？((擊掌((擊掌客倌....你的食道很勇猛,給你個讚((擊掌哦~這也是一招喔瓦斯煮的很夠力悶一分鐘應該恰到好處男孩也是可以回答啦(拍肩((擊掌(謝謝你突破了我的盲點

