https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462376493.A.A2B.html
Superxixai (洪粉吱已)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會踢被被嗎?
Wed May  4 23:41:30 2016
嗨嗨我是吱吱昨天我準備完作業早早上床床睡覺有點難睡著翻來覆去最後還是睡著了但是早上我室友表示昨晚我把被被踢下來嚇到他們@@我才想起來好像是有那麼一回事早上也的確在地上撿到我的被被大家的被被也會被自己踢踢嗎?要怎麼減少踢被被的次數呀?按：被被是被被，不是棉被。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462376517.A.08F.html
WooTalk (吾聊)
WomenTalk
Re: [新聞] 高中大學生性愛樂園　約砲軟體急速氾濫
Wed May  4 23:41:54 2016
回應一下，希望能澄清誤會...推curryhats:很像wootalk愛用的業配文形式05/0409:31推curryhats:從以前就很愛在ptt或別的平台發這種類似在討論男女感05/0409:33→curryhats:情但就故意提起app全名，最後還要假裝不是業配意思一下05/0409:33→curryhats:講別的app05/0409:331.wootalk從未發表業配文，或與壹週刊有任何業務往來可能是網友討論wootalk的文章讓curryhats誤會為業配文希望您能查證後再發言♥2.wootalk一直以"立刻找到人，輕鬆的聊天"為目標，並且不贊成任何"約砲"的行為例如沒有大頭貼、沒有性別標示和檢舉功能，都讓存心約砲的人難上加難而離開。如果對於上面大家在聊什麼感到疑惑，可以到這裡看看：有任何問題也可以站內信給小編，小編也是超資深鄉民XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462376603.A.109.html
AngelaMommy (楊馬麻)
WomenTalk
[閒聊] 有不喜歡穿短褲的女孩嗎？
Wed May  4 23:43:21 2016
如題，一直以來我都很不喜歡穿短褲，平常一年到頭都是牛仔褲或棉褲，頂多打球的時候會穿個球褲。現在夏天了，在街上看到女生們褲子一個比一個短，突然覺得自己好像異類XDD想請問有沒有人也是不喜歡穿短褲的呢～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462377479.A.60A.html
ooqeez (OOQEEZ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對妳做過最貼心的事
Wed May  4 23:57:56 2016
印象最深的是約莫十年前那時還沒有自己搭火車的經驗本來要從高雄坐往岡山結果硬是到了六塊厝才發現坐反了下車後等了好久好久才有一班車開來我興奮的站近看（只要再一步就掉下鐵軌的距離）列車開離我越來越近突然後方有隻手把我往後抓離然後說站這麼近會被吸進去我始終忘不掉那個畫面還有自強號疾駛而過的那陣風啊現在仍深深的對那名男子充滿感激但我忘記他的臉了-受人恩惠太多我偶爾在路上也會出手路上看到貓屍鳥屍就順手打包帶走看到撿回收的老人東西散落一地停路邊下車幫忙撿停車時看到有人在喬車位我就說我來喬好後對方還說那你可以幫我停進去嗎等等諸如此類只是有次假會在車站看到一個老婆婆雙手提滿重物我上前去幫他提減輕了她的負擔卻帶她走了錯的月台上上下下白走了四次樓梯我錯了這是我人生一輩子的陰影啊老婆婆我對不住妳--我只記得他穿NIKE鞋，如果他也有這段記憶，煩請站內信哈哈哈哈哈屁啦對方可能根本沒放在心上小魚來滴真是時候～推店員溫馨！其實這就是一篇幻想文啊！醒醒吧根本沒人要救我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462377735.A.B21.html
morlockjack (Mr.alcoholic)
WomenTalk
[問題] 為何被打分手還一直不斷乾淨又復合
Thu May  5 00:02:12 2016
如題，本人有一位女性朋友(高中同學)，自從上大學之後突然有一陣子沒甚麼聯絡，一問之下，原來是交了男友(簡稱A)本來這應該是開心的事，本人當然也給她祝福，沒想到過一陣子朋友突然換手機，詢問原因之後發現原來A在生氣的時候會摔東西，把朋友手機摔爛兩次，之後就像標題說的，A從摔東西變成動手拉扯跟拳腳相向，朋友理所當然跟他分手，但是過了兩周之後又復合了!?接著就跟八點檔一樣又被打又分手，每一次在高中同學群組裡都說相信A會改，不然就是說我有有錯，但是每一次都再度被打.....直到最近朋友說她心死了，一定不會回頭，沒想到剛剛又傳LINE說她又心軟了因為A在她下班的時候接她好貼心.....本人才疏學淺，請教各位這種狀況女生何時會死心或是該如何幫她脫離這種惡性循環??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462378182.A.338.html
callcallABC (叫叫ABC)
WomenTalk
Re: [問題] 蔡英文需要道歉嗎？
Thu May  5 00:09:40 2016
還記得當初江宜樺內閣名單公布的時候ptt上面把每個閣員的省籍都打出來結果幾乎每個人都是外省人所以馬英九用人是不是以省籍為主也被罵得亂七八糟江宜樺也已經是個年代久遠的人了跟他有關的文章幾乎都被洗掉但像什麼不禮貌鄉民團也黑特過這種外省人佔多數的內閣當時也曾在ptt上流傳這張圖國民黨有沒有存在高級外省人我覺得很明顯明明台灣本省人就偏多，結果國民黨內閣首長卻幾乎都是外省人這絕對是一種不平等認清國民黨內部是怎麼排斥本省人，是我後來覺醒的原因之一在我看來，族群絕對不該在選賢與能的考慮之下我們假設有一個族群佔了全體人民的一半但在一個政府的內閣人選裡面，卻只佔了10%為甚麼??用人唯才，所以說這個族群比較笨、能力比較差??還是政府偏心??順代一提在台灣，確實有個族群全國人口佔一半，內閣人選卻只佔10%這個族群叫女性所以有些人出來批評政府不平等想不到因為執政者是dpp，所以大家就出來護航講甚麼什麼用人要看能力不是看性別的話暗示女性能力比較差這嘴臉真的有夠難看的怎麼國民黨內閣用外省人就叫做"種族歧視"民進黨內閣用男性就叫"選賢與能"呢??同樣的事國民黨不能做，民進黨就可以批評國民黨叫對抗不平等批評民進黨就叫做國民黨外圍組織黨工護航拜託嘴臉不要那麼難看至於性別保障名額，我個人認為不需要只要做到真平等就好這些男性能勝任的內閣官職我認為台灣絕對有其他有能力，甚至能力比這些男性強的女性問題只在政府找不找而已(補充)對了，關於省籍與性別的部分，請各位不要誤會我討厭的是用人唯省的心態，而不是討厭外省人我也不是仇男，只是不喜歡男性霸權--蔡依林媽媽爸爸是誰??你以為女權低落是幾年的現象呢??答案是數千年女性入閣數少於男性不是不可以但差到80%難道是正常的??女性的能力絕對不比男性差如果真的能做到性別平等，有需要保障名額??在中華文化傳統上，女性可是禁止當官的當官在古文化也是種"性別特權"雖然性別特權被取消了不過從蔡英文用人看來，這種隱性的階級差還是存在高級外省人當初在受教育跟工作機會上也有比較多資源怎麼不說國民黨愛用高級外省人是因為本省人比較不喜歡當官女性內閣人數少就女生人才少、女生不愛當官??人家已經跟你說過沒有一定要幾比幾不然你覺得現在內閣本省外省比是1:9，你再把自己的話拿來講一次我又不是蔡英文，為甚麼我要幫她想名單??要找當然也不是沒有啦假設找台大經濟系的鄭秀玲出來接經濟部長，我覺得就很好李世光主修應用力學你知道嗎??真是奇怪國民黨外省人用100%大家就有意見怎麼女權團體對男性用90%就不能有意見??隨便去台大都找得到一堆出名的女性教授還人才不夠多煩死我拿鄭秀玲只是舉證說適合從政的女性人才也很多所以女性人才不足這種論點不成立可以嗎??既然女性人才沒有比較少勝任內閣職位者沒比較少那麼新政府選的女性內閣人數比較少，很明顯就不是因為女性能力差那這樣是什麼原因??只要蔡英文高興給誰就給誰那位什麼國民黨不可以通通給高級外省人??當然，如果你認為國民黨職位全部給高級外省人沒錯，那就是另一個話題了有點人多嘴雜你這句我沒看到只是我認為，既然用女性閣員不會讓行政效率變低那政府就更應該帶頭加強性別平權而不是單純考慮自己的喜好，從自己的小圈圈選人不過這就是我們觀念的差異了很高興跟你交換意見順代一提，我是男生如果同樣的事他們都能夠辦好，我覺得就不算既然未來四年仍是未知數，那麼挑自己心中的第一，就不能說是最佳解畢竟也沒有客觀的證據能說用B會導致比較差的結果蔡英文當初要選黨主席，辜寬敏講了多少垃圾話白冰冰講什麼女人當總統就會淹大水難到父權沒迫害女性？看你有沒有客觀的資訊佐證自己的觀點要參政比例也不是不可以在今年台灣國會中，女性立委佔38%論教育的話台灣高等教育中，女性博士佔30%碩士約38%學士約48%而從管理能力看台灣女性CEO佔大約36%通通可都是10%的三倍以上喔~~原來內閣還要看年齡??受教了批評國民黨內閣外省人獨霸的現象不是只有哪個省籍的才能批評

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462378349.A.6D6.html
DarkHolbach (宇智boyo)
WomenTalk
Re: [討論] 支持川普的女性在想什麼？
Thu May  5 00:12:24 2016
之前看過一本不錯的書：《好人總是自以為是》應該可以回答這個問題，不過我手上現在沒有這本書，所以貼個網址跟影片簡單講一下這本書的概念。簡單來講。這本書的作者將道德的基礎分為五大類傷害/照顧平等/公平團隊/忠誠權威/尊重純潔/神聖作者做了一個調查，發現自由派對傷害/照顧和平等/公平這兩項的分數評比比較高，但是對團隊/忠誠、權威/尊重、純潔/神聖的分數評比比較低，自由派的道德是由前兩項組成的，而保守派的道德卻是由全部五項組成的，這大概可以解釋為什麼保守派候選人常常在選舉上打敗自由派的候選人，因為他們的「道德口味」比較廣，可以照顧到比較多的群眾。對某些人來說，有一些人明知道自己的利益會被候選人損害(例如Trump歧視女性，卻還有一堆女性支持他，明明他是有錢人，卻一堆窮人投票給他)，但看過這本書之後，就會發現對這些人而言他們是投給自己的道德利益。要看自由派和保守派的觀點差異的話，建議可以去看看美國同性戀法案通過的時候，自由派法官和保守派法官對這個案例的看法。贊成法案的甘迺迪法官在判決書裡面就講到了四個基本原則：第一，婚姻內個人的選擇權第二，婚姻權的重要第三，保護婚姻權利第四，婚姻是社會秩序的重要基石。仔細去看甘迺迪法官的判決書，你就會發現主軸基本上完完全全就是傷害/照顧(我們不能歧視不同性向的人)平等/公平(我們要保障不同性向的人有婚姻權)那反對派的法官又是如何呢？保守派的羅伯茲法官是這樣講的：但最高院不是一個立法機關。同性婚姻是不是一個好想法與我們無關。根據憲法，法官有權力陳述法律是什麼，而不是法律應該怎樣。憲法的締造者們授權法院行使判斷，而不是蠻力或是意願。雖然支持同性婚姻的政策論點也許很強大，但是同性婚姻的法律論點並不是。婚姻的基本權利並不包括強制一個州去改變婚姻的定義。而一個州決定保持自己的婚姻定義，一個在人類歷史上每種文化中都延續的婚姻定義，並不是非理性的。一言以蔽之，我們的憲法並沒有提出一種婚姻的理論。一個州的人民可以修改婚姻的定義來包括同性伴侶，他們也有自由選擇保持歷史定義。他的重點有兩個：最高法院無權決定婚姻的定義你們(贊同的法官)的判例在憲法上沒有前例簡單來講就是穩定的重要性，不能隨便更改。看得出兩種法官的差異吧。我知道大部分在女版的人都是比較自由派、偏向左派的，看看這裡對貞潔、宗教的看法，對於保守派，想必這裡很多人都是不屑一顧的吧，但坦白說，有些時候不得不承認保守派在某些方面確實有他們存在的意義和必要性，像是同性婚姻的問題就牽扯到憲法理解的不同，保守派和自由派就像陰和陽，沒有誰對誰錯，既然身為自由派，了解保守派又何妨？(我也是自由派的。)改天我會來寫一篇《好人總是自以為是》的心得。--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定。就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的。就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--八卦版左派自由派也一堆啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462378633.A.8D5.html
UncleGary (阿甫)
WomenTalk
Re: [討論] 支持川普的女性在想什麼？
Thu May  5 00:17:09 2016
其實吼很多川普支持者是看不爽那些道德優越的人一種對政治正確的反動看看上篇推文就知道各種把川普支持者貼標籤暗指人家學識差容易被洗腦保守迷信種族優越在美國你只要踩了線對女性對種族對同性戀有一點非政治正確的想法幾乎都會被政治正確魔人貼這些標籤但是反對墮胎的反對移工的討厭穆斯林的本來就一大堆我倒也不覺得這些人是容易被洗腦保守迷信種族優越啊大家就是會有自己的意見啊結果整個美國社會的氛圍好像這些意見連想都不能想稍微講出來還會被當做怪人這種反動的力量其實蠻大的南方公園最近有一整季都在酸這種政治正確魔人再說喔其實川普對這些爭議性的東西(墮胎同性戀婚姻)基本上是保持維持現狀不去管的態度我記得有一次看他一個專訪主持人對他其實是帶有一點輕蔑跟敵意的(他很多專訪都是這樣)就一直問他對同性戀的看法川普的回答是美國人不應該花太多心思在同性戀跟墮胎這種議題上這些事情並不是美國最大的問題不應該被拿來當做選總統的標準他上了也不會有什麼改變應該多關心經濟跟民生有的沒的我聽了覺得蠻有道理的啊但是主持人就一直追問他本人對這些事情的看法他最後當然被逼著回答"Personally,Ithink......"反正就是一些違反政治正確的話然後果然這段話還是被放大檢視了川普在很多節目上都被當成小丑被譏笑其實蠻多人會投射到自己身上的況且有些非政治正確的意見難道就不是意見嗎很多人就是不喜歡生活的地方多了一堆外來文去餐廳吃個飯身邊每個人都在講西班牙語超商看到的拉丁文比英文還多現在還多了中文韓文就是會不爽啊覺得我的環境變成我不喜歡的樣子然後我連不喜歡的權利都沒有拿出來討論還被當做低知識水平保守迷信歧視不文明這種情緒在美國其實是非常強烈的這是一部分的支持者啦當然他確實是有些政見讓某些族群受惠像嚴格移民政策保護本土弱勢之類的很多啦很多人也是覺得這些政見不錯才支持的只是莫名其妙每個政見都被媒體形塑的很荒謬反正我覺得希拉蕊沒想像中樂觀討厭川普的人不會再增加了但是認同他的一直在增加中我的觀察啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462379403.A.F37.html
mickylovesme (what if..)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對妳做過最貼心的事
Thu May  5 00:29:58 2016
雖然不是對我做過最貼心的事但是我是在現場感受到大家一瞬間凝結起來的力量和溫暖之前在東京讀書有次搭電車，路過某站時我坐的那個車廂外面突然有母親大喊，因為那一站間隙比較大，所以他的孩子掉下去卡住了，當下真的不誇張，所有的畫面就像慢動作一樣在我眼前播放（但明明也只有幾十秒的事情），就在一瞬間的停格後大家紛紛開始動作：有人幫忙母親拉小孩，有人馬上按緊急求救鈴，有人邊大喊不要開車邊奔去往車頭方向通知列車長，大家都在盡自己的一份力量來幫助母親。後來當然小孩有被拉出來，在車上已經被嚇呆的我們紛紛大呼一口氣，然後車廂內就有人說：沒事真的太好了然後大家開始ne來ne去lol現在想起來畫面還是歷歷在目，真的很神奇啊！也覺得就算冷漠如日本人，當有狀況發生時，其實大家都很願意幫助人的：）-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900I.--

