https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440334483.A.753.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 讓人欲罷不能的零嘴
Sun Aug 23 20:54:34 2015
有時候明明已經吃飽了就是莫名的覺得手癢還想吃點什麼這時候就是零嘴出場的時機打開那一包可O果酥脆的口感跟爽口的蒜香一口接著一口最愛的O客香辣洋芋片咬下第一片後就嘎資嘎茲的無法停止明明知道這是額外的高額熱量明明原本只想吃一兩口的不知不覺整包整罐就都吃光了或是當你一個回神醒悟的時候看著肚子與剩下一些些的碎屑阿還是把它乾掉吧有沒有那些會讓你欲罷不能的零嘴呢?--美麗的泡沫雖然一剎花火妳所有承諾全部都太脆弱...--冰過的巧克力泡芙人間極品有圓桶裝的?洋芋片嗎？有洋芋片喔~~~幹嘛遮臉呼喚蝦味仙派的站出來!咬太大力啦~!卡勒母揪派太多了品客派在哪裡!!!難吃.....你認真的嗎？好吃到讓你的輸入法也爆啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440336246.A.313.html
kiwihxh (阿魟)
WomenTalk
Re: [問卦] 該怎麼跟媽說不想去教會??
Sun Aug 23 21:24:04 2015
。妳可以跟她一起看一部片pk來自星星的傻瓜內容是什麼就不多說(怕雷到人)大概就是一些探討各個教會或教意的盲點雖然是部印度片但是劇情有笑點有撰人熱淚之處也很發人省思(10分給9.5分)不然妳也可以把一些劇中的觀點告訴她如果她無法接受就慢慢的讓她自己發覺透露一些教會的盲點但是不要讓她感到太壓迫不要太刻意畢竟自己恍然大悟才是最有效的方法-----SentfromJPTTonmyHTC_D626x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440336665.A.BFD.html
mjirislin (Miaomeow)
WomenTalk
[心情] 關於霸凌與被霸凌（文長）
Sun Aug 23 21:30:45 2015
最近看到Cindy被「霸凌」的事件又浮上檯面我的心情其實很糟。不只是因為一條生命的消逝，還有網友面對Alley的態度。老實說我本來兩位小模都不知道，更不可能清楚他們兩位之間的糾葛，我覺得我沒有立場去講話。但我很想講，這讓我一直連想到我的過去。我曾經被冠上「霸凌者」的帽子。當時也因為這樣受到排擠。（雖然當時只有「排擠」的概念，沒有「霸凌」一詞）大家可能覺得因為你霸凌別人，被排擠活該，或是被罵活該。被討厭更是活該，誰叫你做這麼過份的事情。但我真的活該嗎？我很想說，你不在這段關係中，你不是當事人除非你有確切的證據，親眼目睹或是親身感受你無法真的認定「霸凌者」的角色。我的故事中有兩個女孩、兩個老師還有我。A女跟我是好朋友，因為當時在小學擔任學校某職位而認識。B女則是我們倆的同班同學，是C老師的女兒。我們班導師是D老師，非常重用我跟A。我和A跟B都是打掃同一間廁所，常常會聊天、打鬧。A跟我之間因為擔任同個職位跟同樣幫了老師很多忙，比較常相處，也比較有話聊。但我們和B之間的關係一直以來都不算差，也常常跟他一起玩。只不過B比較不懂分際，常常會捏人打人，而且力道非常大。這問題我們一再跟B說，也沒有獲得太大的改善。（當時也只是小學生）如果長期這樣來看，我倒覺得我這樣很無奈一再讓B捏我打我，其實我才是被他肢體霸凌才對，但我當時不這麼想。某天，B跟我們說他要轉學了，就在我們要升六年級的時候。我們都非常不解，一直問他為什麼，當然，語氣中也帶有不捨。他說因為離親戚家比較近，放學比較有人照顧。雖然我們覺得奇怪，也只能接受這個答案。在他轉學前夕，我和A忽然被D老師叫出去。我們倆本以為老師又要我們倆做事。出去後，發現C老師也在場。不是很了解的情況下，D老師丟出一個問題「你們知道為什麼B要轉學嗎？明明可以好好讀到畢業」我們倆不知道到底發生什麼事情相視後，說出「B跟我們說，因為離親戚家比較近」D老師一臉很受不了地看著我們「你們真的以為是這樣的原因嗎？怎麼可能？」我們倆呆愣住，根本不知道還能有什麼原因D：「你們知道B每天回家都哭嗎？」我們愣愣地看了C老師，又看了D老師D：「他轉學的原因是，你們倆個排擠他。」我們都傻住了，平常玩在一起，哪裡排擠他了呢？C老師溫和地看著我們說「今天我來，不是以老師的身分，而是家長的身分，想了解這件事情。」我：「我們沒有排擠他，我們平常都跟他玩阿」A：「我們兩個真的沒有」D：「那他為什麼每天回家都哭？」我們哪可能知道這種事情的原因C：「我們不會處罰你們，只要你們好好跟我說為什麼要排擠他」我&A：「我們真的沒有排擠他！我們也不知道為什麼他會哭啊」D：「他說你們因為學校的職務讓自己變得很高傲，然後聯手排擠他」「學校職務是讓你們承擔更多責任，學習更多事情，不是讓你們欺負同學用的」我&A：「？！」我們倆的學校職務的確很忙碌，有時候也得到「不用午休的特權」因為我們倆要跑腿要辦事，有時候也有幾堂「不重要的課」沒辦法上但我們倆沒有利用這樣的職務去排擠誰更不認為自己有在排擠那位同學C&D老師兩位就跟我們倆對峙，硬要我們說出一個「事實」跟「原因」在我崩潰大哭說真的沒有後D老師擺出臉色說：「哭也沒有用」那為什麼，B哭你們就相信了？我的眼淚確變成假惺惺的工具？兩位老師不讓我們吃飯也不讓我們走，一定要逼出一個結果。我受不了，開始說謊了「我們排擠他是因為他每次都會動手捏我們打我們，這真的很痛」「就是因為這樣我們才不喜歡他」兩位老師的表情開始明朗化，覺得我們終於肯「承認」C：「那你有沒有跟他講過呢？」我：「有」C：「那我還會再跟他說的」C老師就這樣安心地離去D老師繼續留下譴責我們「你們不應該因為這種原因就去排擠別人，你們可以跟老師說」「你看你們現在逼走了一位同學」過了良久才放我們回去吃飯我回家邊哭邊跟家人講了這件事情，沒想到家人也站在老師那方，認為我有很大的錯誤我當下愣了很久......家是永遠的避風港嗎？從那時候我心裡就種下懷疑的種子。就這樣，當時的我和A，就因為這件事情傳開而遭受到某部份的排擠跟白眼我上了國中，聽到事情的後續......國中我有個好朋友E，據說他就是B轉過去班級的同學，他說，當時B轉去他們班時他們班導師曾在班上宣布「因為他在上一個學校被欺負、排擠得很慘，所以大家要好好愛護他」原來，老師們把這謊話傳開了。E說，因為老師這句話，即便因為B還是會欺負人，大家都還是對他很好，不敢吭聲。我聽了之後，覺得很生氣。我不知道大家會怎麼想，我當時為什麼要說謊又或是我當時就因為那句謊話是自作自受但我無法改變老師認定我們排擠或霸凌他的「事實」即便沒有那句謊言，我相信當時我們仍然會遭受這樣的經歷事隔多年，我沒有再怨恨誰，也沒有因此討厭老師們或是B只是這個陰影一直在我心中揮之不去。我媽媽曾經說我是個不會記恨的人，很多以前別人欺負我的回憶，我都不知道忘到哪去但唯獨這件事，很清晰地刻在腦子中。我是霸凌者嗎？或是，我才是那個被當時教育體系霸凌的那個？所以我想，如果你不在這段關係中，儘管各種徵兆指向某人是「霸凌者」你也沒有資格去批評、白眼或是討厭這個人，因為你不知道真相是什麼。你事後的批評，帶給「霸凌者」的傷害，那也是種嚴重的霸凌。感謝看完這篇文章的你，也希望我的事情有帶給某些人某些反思。我沒有要指出Alley跟Cindy之間事情對錯或是任何評論，我只希望大家可以在下判斷前，多想一些。謝謝你們。--Asacrificetoberealmustcost,musthurtmustemptyourselves-MotherTeresa--哈哈哈～花了一點時間意會過來你在幹嘛，抱歉。對，只有當事人最清楚但是往往黑暗與否當事人的感受又不太一樣，有時候所謂"被霸凌者"可能太過"敏感"這個故事我知道，感謝分享其實話也不是這麼說，不過以網路上這個事件來看，可能是我至今仍然不懂為什麼B會有這種感受但我個人認為她所說的事情都需要有主觀意識到才做得出來像是排擠來說，如果我們聯合其他同學一起不理他，是排擠沒錯但當時我們並沒有這種作為老師當事沒有要解開誤會，只是想把事情了結像是霸凌者沒有意識到，可能就像她對我肢體霸凌這件事，她可能以為我們在玩耍，沒有真正意識到我很不舒服這種例子我也知道很多，這時候就看"被霸凌者"怎麼反應與溝通我覺得大家都把霸凌認定簡化也無法真正了解事情的原委但我可以以我自己身分很肯定地說我們當時真的時常玩在一起，我的認定中並不認為我們有關係上的霸凌可能她認為我叫她不要再動手動腳是種厭惡的言詞？我不得而知可是這樣單方面的認定其實對我而言是非常大的陰影也許吧xD不過我覺得沒有人能完全一個人過啦～自己的感受的確滿不公平的，我覺得應該是愛子心切(是這樣用嗎)，想趕快把事情在轉學前"解決"掉…謝謝你，我聽多了呃…我認為每個地方都會有霸凌可是我認為"排擠"不是只有兩個人能夠完成的事情XD也不能這樣說她啦…我只能相信當時她真的很難過，只是我完全不懂為什麼會這樣，不過還是很謝謝你><呃…我應該沒有講國家問題，不過你說的沒錯，有人在就有可能發生真的…只是這件事老師其實沒有聯絡我們家長…不過你媽媽非常相信你真的很令人開心她可能認為是玩耍的一部分…只是我有告知我並不喜歡這種作為。任何人都可能～真的，不是當事人的那些人，他們的言論其實傷害真的很大我覺得老師可能只想快點解決事情可能後續沒有追蹤吧…那那個男生聽起來真的很可憐的確。但我認為所謂"太敏感"跟"想太多"只是用詞，因為常常言者無意，聽者有心，這樣不同的解讀我認為不能就推到"霸凌者"身上。當然，我本身也是人緣沒有特別好，被排擠的時候也有很多人跟我說我只是想太多，我知道那種感受不太舒服。沒錯，但是在一個事件之中，不能只聽當事人一方說詞，對吧？我認同當事人或者"受害者"真的不好受，但是他的不好受的主因是否真的完全怪罪於"霸凌者"，我覺得沒有那麼簡單真的辛苦你了…我覺得那位同學可能有某種方面的適應不良吧？真的，遇到這種狀況很辛苦。謝謝你的分享。其實我覺得這才是造成真正問題難解的地方，如果光看"受害者"的言論，一定都是覺得被霸凌居多。我是覺得"霸凌"真的不是一個定義可以完美詮釋的。當然很多人會把霸凌的定義拿出來檢視，但是定義仍然是人下的，不會盡美…所以我認為還是只能交由當事人去判斷對啊～但是有人會覺得如果只有明確的定義出來，剩下的那些沒辦法管到，受害者們不就太可憐了…我仍然認為很多人還是把事情主導權給了被霸凌者，而完全忽略"霸凌者"真正的心聲，或是認為是謊言。但是其實我們可以看到很多例子，從旁人角度來看會不懂"被霸凌者"感到抑鬱或是不妥的句子、言詞、行為有什麼不當之處。因為兩人之間的關係跟情誼本來就是複雜，如果硬要介入或是加罪，這樣我們做人是否都不要有交集最為輕鬆愉快？我認為不只是"霸凌者"需要"導正"，"受害者"也需要一同輔導，共同溝通，才能真正解決問題…個人淺見:)謝謝你回那麼多抱歉我誤會你了><我後來才理解，我反應有點慢，抱歉08/2400:16想必你也有過不太好的經驗，拍拍你>"<我還以為要噓我QwQ謝謝你～～好像很多事情上，都是這樣，很多心聲都因此不被聽見QwQ可是因為當時午休，老師很堅決不讓我們走，也不讓我們回去吃飯，可是不吃的話就會無法午休，也無法倒廚餘或吃到飯.....這對小學生來說是很嚴重的事情>"<而且其實我很不喜歡跟人對峙嗚嗚嗚QwQ你也同樣是被誤會而且沒有人要聽你說話的我懂那種苦，你真的辛苦了我覺得事隔多年根本沒有必要再提，再提就是你媽媽的錯了你應該要跟你媽媽說老師說的不都是對的，就像電視上的「專家」也都會說錯話一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440339747.A.446.html
hacefalta (捨不得看完的故事)
WomenTalk
[討論] 有使用鑰匙包的習慣嗎
Sun Aug 23 22:22:25 2015
想請問各位女孩是否有使用鑰匙包的習慣呢最近對於鑰匙在包包裡面跑來跑去撈不到又會刮到手機跟皮夾這件事情感到煩躁最近在路上看到滿多女孩在用鑰匙包材質也很多種今天去百貨公司找了一下喜歡的款式都是真皮款感覺禁不起日曬雨淋的沒有質感的又看不上眼...預算在2000左右請大家推薦跟分享謝謝--

