https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449158256.A.140.html
why999001 (貞娜)
WomenTalk
Re: [心情] 有這樣的閨蜜嗎？
Thu Dec  3 23:57:34 2015
我感覺是回不去了，妳本來就比較強勢，比較會說話，就算妳真的把我的什麼事情都當成是妳自己的事....（難道我沒有嗎？）我覺得很累的是我也是一直配合妳，就像妳說的，妳只想老實跟我說正確的事情...那我何嘗沒有過？只是覺得你會不開心，會生氣，所以都順著妳的意思說話！妳以為我可以永遠配合妳，不會累嗎？妳每次想說就說，我還要考慮妳的心情才說....如果不是什麼無傷大雅的芝麻小事，順著別人一次，會死嗎？一定要每次都持反對意見嗎？妳從來沒有覺得我對過...永遠都是我很幼稚...我有問題？我有說我不感謝妳做的事情嗎？還是說要一個一個跟妳謝恩呢？今天妳跟本也沒看到收到的商品...直覺的本能就是我又在找碴...我很無言...妳的意思是對方不用為了這100元片尾，而我在妳眼裡是為了這100元故意跟對方吵嗎？那我問妳妳怎麼沒看到商品就覺得是我的問題？怎麼又不說話了？從頭到尾...就是說我很機...那就徹底撕破臉吧！手機排版很亂....抱歉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449159637.A.9F9.html
maryegg (想念那藍天大海)
WomenTalk
[閒聊] 臉上的痣
Fri Dec  4 00:20:32 2015
如題，我的下巴有顆約0.2cm咖啡色的痣，從國小五年級某天發現的，一直到我現在近而立之年，對它有了一定的感情了....沒變大或變深，但又是有點凸，可能因為自己是黑肉底，所以遠看或遠照都不明顯，只有近看時才會看到~最近一直萌生想去醫院皮膚手術割除的想法，非雷射~雖手術會留疤，但一勞永逸。看了痣的面相圖，我這下巴的痣竟是顆好痣!!"貴"、"旺夫"呀!!雖然我一點感覺都沒有....(男友投資失利唉)可想起看過的一句話"壞痣不能留，好痣別亂點"，又有些猶豫。不過這一兩年可能就要拍婚紗結婚了，我肯定會請攝影師將痣給修掉的...前言打了一堆，因為莫名的對"它"有長久的感情，所以考慮了非常久，請問大家都會毫不猶豫地去除掉臉上的痣嗎？我竟然為了這種小事苦惱成這樣，所以希望能聽聽大家的想法^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449160309.A.1DF.html
bowllin (小行星)
WomenTalk
Re: [難過] 頑固的媽媽
Fri Dec  4 00:31:47 2015
前文恕刪。我想我稍微可以理解妳的心情，因為我幾年前找到第一份正式工作之前也有經驗過這種「媽媽一直跑出來亂個沒完」的時期，就是不斷被要求去應徵各種很跳痛的工作，我試圖講理婉轉拒絕，被駡說「沒試過怎麼知道」、「現在的年輕人就是不肯吃苦」，但要是敷衍帶過媽媽也是一樣發脾氣，覺得我沒有把她的話聽進去。我想，所有的求職者都一樣，在待業期間，特別是新工作完全沒有著落的情況下，壓力其實是很大的，也常常會懷疑自己的價值跟表現。而家人還選在這個時候亂個沒完，更是容易讓人動搖又無比挫折。如果妳很確定媽媽的意見是個餿主意，我想妳現在該煩惱的不是「要不要去投那個媽媽喜歡的工作」或是「如何讓媽媽不要再鬧脾氣」。因為，與其把時間力氣花在那個妳不喜歡的工作、或是想辦法安撫媽媽，還不如多投幾家妳有興趣的公司，早點找到妳中意的新工作。這才是妳人生中的正經大事。最後，根據我自己的經驗，這種性格的媽媽，是永遠不可能會乖乖閉嘴的。我想妳自己應該也很清楚媽媽的問題遠遠不止於「頑固」兩個字，還有很多其他一言難盡的故事。我覺得，妳早日經濟獨立、搬出去住，才是讓妳可以不要繼續被媽媽的負面情緒影響的終極作法。一起加油吧女孩。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449161151.A.280.html
fba (飛身攻擊)
WomenTalk
Re: [心情] 婦產科的糟糕經驗
Fri Dec  4 00:45:44 2015
幾年前常中膀胱炎尿道炎，所以有陣子常跑婦產科，基本上都有內診，看診結束後醫生都會"馬上"把簾子拉開，所以我要下診療台一定會夾到醫生，就算我撐了幾秒才下診療台，一樣每次都夾到!當下就覺得莫名其妙，如果你還沒檢查完畢，幹嘛拉開簾子?如果你已經檢查完畢，那幹嘛不離開診療椅?但當時仍覺得自己太不尊重婦產科醫生這職業。直到某次，內診結束他竟然摸我大腿內側，說"好了喔!"好就好是不能用說的就好嗎?一定要動手摸一些不是該檢查的地方嗎?第一次還覺得會不會是自己太敏感，後來複診又發生一樣的事情，我就決定換診所了....虧那間診所還算是當地蠻有名氣的一間婦產科!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449162634.A.FB4.html
lyoavoe (**)
WomenTalk
[閒聊] 如何看待對政治無知的朋友?
Fri Dec  4 01:10:31 2015
有一個還不錯的朋友我覺得他有很多優點，很好相處，也對身邊的人很體貼不過大家可能覺得是常識的事情，他很多都沒聽過平常我都是驚訝一下，也沒有太在意但偶爾聊到政治，發現他連王金平、李登輝是幹嘛的都不知道被大家笑就會說：「我要知道這些幹嘛阿!!!」或是「他們是誰關我什麼事？？」真的會打從心裡有點鄙視...此外只說的出三個政黨、只知道明年要選總統，也不太意外了覺得自己這樣鄙視朋友好像很不好，畢竟除此之外他真的是不錯的人是我太嚴苛嗎？　想知道究竟大家對這種人的看法如何？-----------------------------------------------------------大家的推噓文我都看囉來回應一下好了1.有人說自以為很懂比較可怕其實我真的沒有自以為很懂政治耶，政治有很多議題很多面向我不可能都完全了解，　也一直在學習當中，只是覺得舉例的這些算是基本的關心。　如果有更懂的人要鄙視我，我也心服口服，畢竟覺得多涉獵不同的議題是好處　2.太多人對鄙視這個詞很有意見，那改成無言/傻眼好了3.第一次發文就討論的如此熱烈覺得受寵若驚，可以看到各種想法很過癮，　不過這裡完全沒提到我的政治立場，推文冒出藍綠、小英的，　甚至回文說水牛伯不要再找人來洗板的，真是讓我嘆為觀止...4.有人叫我跟他絕交，可以不要這樣嘛Q_Q我又沒有因此而罵他或逼他要怎樣PO在這裡也沒有要公審啦，因為他沒帳號不會看到。--我也很愧疚阿不過平常還是很喜歡他啦恩...好像有道理耶我沒有覺得自己很高尚，只是覺得這些事情只要稍微有在留意時事應該會知道還有被別人在背後議論這種事，如果真的覺得自己不會遇到，那就太天真了吧謝謝你l大說到我的心聲了大概我用詞太強烈讓大家無法接受，不過難道大家心裡都不會有小惡魔嘛QQ我有想要跟他解釋喔，但這樣又會被有些人說想要影響別人？不只我喔...是在一大群人面前講的，如果真的是裝的也滿有勇氣的我到底催眠了你什麼XDDDDDD

