https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429522472.A.874.html
domora (dodo)
WomenTalk
[心情] 甜甜的一家人
Mon Apr 20 17:34:30 2015
年初房東說七月要回台灣定居，請我們準備歸還房子，姐妹們本想再找另一間來租，但想到老大不小了，決定租不如買，買房是人生大事，上網查過資料，有太多跟房仲發生糾紛的案例，前後看了五十間才敢下訂，嗯!就在看似一切順利的狀況下，銀行說房子貸不到八成，剩下的建議信貸處理.....昨天爸媽南下問房子看得如何?我們裝死說處理好了沒問題，吃完午餐，爸說要去新房子附近繞一下，我們一路上小心翼翼，不敢說溜嘴，突然爸開到銀行前面，說叔叔借週轉金要匯款給他，叫我們等一下，上車後，熊熊拿出一袋錢，叫我們拿去付房子的錢，可以少貸一點，說真的，姐妹們當下眼眶紅了，爸笑笑說，有問題喔!不夠怎麼不找我商量?留一間房間給我老婆!吵架才有地方跑!!!我們笑成一團，什麼叫做家人，每個人的定義不一樣，或許我們家沒辦法像某電信裡的社長那麼富有，可以讓女兒出國留學，但感受到的愛是一樣的，這輩子能當爸的孩子，我們真的很幸福~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429523306.A.197.html
ohmilk (牛奶)
WomenTalk
[閒聊] 被奶蓋綠洗臉...
Mon Apr 20 17:48:19 2015
今天因為某些原因沒有上班於是下午的時候跑去綠蓋打報告+看書大概把奶蓋綠喝到剩1/4的時候突然文思泉湧於是一口氣把剩下的報告打完過了一段時間拿起奶蓋綠要喝的時候發現可能是因為太久沒動它奶泡有點凝結(?)把綠茶都擋住了於是我慢慢傾斜杯身然而就在一個瞬間!!!!綠茶就像洪水衝破牆一樣往我臉上洩洪甚至灌進去鼻子我就這樣被奶蓋綠洗臉了....弄到衣服、褲子還有頭髮都是奶泡的味道只好東西收收回家洗澡囧是說大家喜歡鹹鹹的奶泡嗎我認識好多人都覺得很噁心可是我超愛的XDDD-----SentfromJPTTonmyHTC_D816d.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429524215.A.8BF.html
OwnFish (OwnFish)
WomenTalk
[心情] 學測日期
Mon Apr 20 18:03:31 2015
是說今天學測日期出爐啦天哪居然生日當天考試覺得好巧不過心情好複雜啊啊啊本來以為會更早的說沒想到生日和學測居然撞一起了0.0感覺心情會很煎熬啊往好處想考完晚上就能慶祝了XDOMG學測近了啊不過我還在這裡混XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429524371.A.CDA.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
[討論] 對大自己10歲的告白
Mon Apr 20 18:06:09 2015
替朋友想的“在你28衝刺事業時我也會和你一起努力完成學業當你38發現自己還在打光棍想婚時28的我還有健康卵子可以孕育我們的寶寶走到人生近半百的48你還有一個38的相對年輕太太可以讓你感受青春活力一不注意5848的女人手勁還能替你按鬆五十肩即使我們之間有段距離但是我會一直跨大步伸長手去跟上你”這是我目前想到的部分請問大家可以替我補充嗎QAQ算同時跟很多人競爭（？）他們都跟對方年紀相仿又會化妝打扮朋友跟我都還在消費青春紅顏（汗請問大家有什麼好建議可以幫助他能脫穎而出嗎--SentfrommyAndroid--可是不會打扮Vs會穿衣化妝就被打臉了哈哈而且我想對方比較正（汗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429525308.A.E0A.html
macoco7476 (接受不完美)
WomenTalk
Re: [難過] 我媽和我前老闆外遇 文長慎入
Mon Apr 20 18:21:45 2015
第一次在女版回文(如果這裡還是純女版的話)，有些緊張。首先要先安慰鼓勵一下原PO，在遇到家中有重大事件的時候，沒有失去理智衝動傷人，或只會哭或是兩手一攤的生氣，而是會先上網求助，我覺得你還是很不錯的。再來我想跟你分享我的好朋友的例子。我有個好友(簡稱A)，她在孩子兩三歲大的時候先生就開始外遇了，但起先都不是很確定，又加上孩子小，一直都沒有進一步動作或是攤牌。後來一年左右，小三查到了A的電話跟臉書，開始不斷地放話示威，才讓這件事情正式曝光。我朋友A算是一個獨立到爆表的女性，她自己一個人找了徵信社，上法院，要拍到明確證據才能算通姦，不過對方也算笨，房間可以在家開，但偷生了個孩子可藏不起來，所以開始很漫長的離婚之路。因為A和前夫兩人都有堅持，(主要都是為了孩子)，所以他們離婚這件事情，打了將近五年的官司才終於結束。中間A雖然因為徵信社的證據，拿到了前夫不少賠償，但是犧牲很多額外的東西，而且還要面對一堆人的流言蜚語，甚至還有黑道等等。所以要根原PO說，如果你跟你妹妹都只有大學生年紀甚至以下，你們要面對的路會有些艱辛。首先一定要說服爸爸，讓爸爸快振作起來。再來要把家裡有的錢湊一湊，無論是法律途徑或是徵信社都需花不少錢，要有準備。三，親朋好友的力量也不可小覷，你媽在戀愛中是盲目的，但我相信親友還是有雪亮的眼睛，或許可以協助將事情不要往那麼慘的地方發展。最後很想跟k大說，給我們女版一個比較溫馨的環境好嗎?一直筆戰並不會對這件事情有甚麼幫助。原PO並沒有說不採納版友的建議，上來PO文章的人並不是要通過你的智力測驗，符合「你」批准合格的煩惱，並且已經有完善的解決配套措施才能上來發文。再來，就算是國立大學，大一也只是跟高中生差一歲，大二也還未成年。請問一個還沒活超過20載的孩子，要怎麼樣用純熟的方式來面對家人外遇跟法律?是要多有經驗?用這這事情換來的經驗，我倒是希望永遠都不要發生比較好吧!不要一直挑人家語病說「沒看到採納」，原PO就正在煩惱當中，難道沒有依依在每一個推文底下寫「謝謝你的建議我會去做的」就=「沒採納」嗎?這就像是有人想不開，大家來推文安慰他，你還挑剔他沒有一個個說謝謝一樣，如果你的待人處事是這樣，(還是只有在不見面的網路上才這樣?)那我會建議你，「你不要給別人建議了」!女版還是又很多專業、中肯、又不過分激進的版友在幫助彼此。最後，你若是真的要給人建議，請不要那麼酸。一直攻擊她的學歷，說人邏輯好神奇，--對壓，不過你回的超激動嚇我一跳，哈哈不一定是版風問題，應該是個人說話問題吧。例如:今天有人做錯事情，結果遭受到了懲罰，可能有兩種結論。A:所以從這件事情中得到教訓，希望你學了一課，以後可以更長進。B:你看你活該被受罰，看你以後還敢不敢!或許我們深知道B也是正確答案，但當一個人真的知道自己錯的時候，需要的是鼓勵的人，而不是再拿石頭往井裡砸的人。甚麼推文?髒字要不要消除XD幫你嗶嗶嗶恩，你真的跳很大。1.你一直說你沒有戰學歷，但最一早咬住原PO國立大學不放的人的是你，他或許只是用某國立大學學生來介紹自己，像有些人發文前會說自己從事某行業等，就只是個介紹詞，卻被你無限放大的認為國立大學學生不應該如此處理。那可以請問到底國立大學的在學學生遇到家中長輩離異應該有怎樣的SOP嗎?2.你的世界為何只有黑跟白?不是激烈的酸人，就是敷衍拍拍。難道別人沒有做出跟你一樣的選擇，就是錯的?別人沒有抓住爸爸的律師朋友瘋狂發問就是錯的?所以如果你有朋友做水電，你永遠叫他幫你修馬桶，有朋友開麵店就都叫他煮給你吃，不能再詢問別家店了嗎?3.不是戰力強，就是對的。每個人存在的世界不同，不要逼別人一定要接受你的觀點。再補個4吧!反正吃飽又遇地震+暴雨，除了在家害怕也無事可做。4.你的每一句話，都有一種溫馨的建議就不等於專業的歧視，覺得所有說出溫暖建議的人似乎都是沒用的，原PO一定要聽你酸過之後才會長大你覺得除了你之外的人，每個人都在「包裝」，說一些好聽卻不重用的話只有你說的雖然有些兒難聽，但樸實無華那....也給你個建議不要用(?)來「包裝」你說過的話。你說的話真的不是有點兒(?)酸，而是超級!!!酸!!!又自我感覺良好!!!!!!請問s6525480:國立理工科系的學生處理家長離異有什麼專業的SOP呢?想請你這個頭腦比較清楚的人來替我們解釋一下。(順便提醒你，請勿人身攻擊)原原PO有再文章中提到，此份工作是媽媽硬要她去的，後來她發現不對勁也已經離職，表示她有努力突破不公平的現狀，請你文章詳閱過再回文好嗎?原原PO也沒有說要選邊站，難不成她要鼓勵媽媽繼續外遇，然後放爸爸一人處理家中親友後事，兩個女兒就像沒事一樣繼續過生活，你覺得這樣正常嗎?當然要想辦法不管是讓媽媽回頭，或是讓爸爸勇敢面對，都比一家人繼續姑息裝正常來得好。照你的邏輯，若是遇到家暴的小孩，逃離家中，你還會指責他棄養他的父母嗎?最後，到底理工科系是犯著你甚麼了?你是被關在實驗室裡面過還是怎樣==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429525683.A.751.html
BISAUTS (乘零)
WomenTalk
[閒聊] 偶像劇裡的醜男/醜女反差感大變身
Mon Apr 20 18:28:01 2015
大家會不會覺得很多劇都這樣阿XD就是男主或是女主一開始造型都超怪然後越來越好看~~~這樣的戲碼好像有種魔力欸會讓人好入戲~~反差的魔力XDXD仔細想想很多反差大的劇都蠻好看的XD最早就是瘦身男女~~~經典~~~還有就是命中注定我愛你便利貼女孩的是有點平凡，不過變身後超美的阿~~~而且韓版的也很好看~~~日劇改造野豬妹也算是經典我覺得XDXD愛看日劇時期蠻迷的哈哈哈哈韓劇最近應該就是皮諾丘你看看!!鍾碩高中真的是太怪了，這個髮型真的是很不順眼不過鍾碩真的是最近最喜歡的韓星哈哈哈哈迷妹上身XD最近轉到電視有播皮諾丘~~~有感而發XD--真的很想燒XD!!!!想要表現那種反差感拉~~真的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429528134.A.C7E.html
lris63 (lris)
WomenTalk
[閒聊] 給老公帶小孩的下場...
Mon Apr 20 19:08:51 2015
我老公很迷美漫這我早就知道有小孩後老公自然而然帶著小孩們一起瘋～雖然這些嗜好沒啥問題也蠻開心的之前蜘蛛人當紅的時期老公跟小孩穿蜘蛛人裝一起cosplay把家裡搞的都是彩帶絲老公根本是一個大孩子阿，看他們父子兩玩的筋疲力盡晚上睡著嘴角淺淺微笑的模樣......真的很想給他一頭巴下去!!!!!賢妻良母老婆我可是事後收拾的好辛苦阿（淚可能最近復仇者聯盟2要上映了，老公又買角色的玩具回來今天下班回家看到兒子扮綠巨人要來嚇我(我見識那麼多了，哪有那麼容易被嚇到)我把他面具拿下來，結果…老公!!!!!!!!!!!!你不是有面具了嗎?!!!!!!!!!把心肝寶貝兒子塗成了這樣...這就是說孩子不要給男人帶的原因唉（長嘆~兒子阿，你是那麼想當綠巨人逆！那我豈不是成了綠巨人老母？--沒錯!!!!!可是每次想想他說不定會越收拾越亂~還是自己收比較快是人體彩繪筆啦安全的~~~~顏色又飽和XD是人體彩繪筆唷文具店就有賣了哈哈被你發現亮點了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429529715.A.F6F.html
crazy478 (瘋瘋)
WomenTalk
[閒聊] 大家9歲的時候都在做什麼？
Mon Apr 20 19:35:13 2015
昨天跟同事在討論迷路（一個9歲的插畫家）的動畫一群女生就在那邊驚呼：怎麼這麼可愛～～～一旁的男同事就很不以為然的說：我9歲的時候也很厲害啊！結果護主心切的姐姐（？）粉絲們就一直嗆他XDDD男同事就烙下狠話說：我明天就帶我小時候的插畫來讓你們看！看看什麼才叫神童！！結果今天他把傳給我們看然後男同事從今天開始就被叫超抽象派神童ＸＤＤＤ不知道鄉民們9歲都在做什麼呢～～？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429529821.A.0BE.html
like36505 (NINI)
WomenTalk
[問題] 男友父母送包包給我！
Mon Apr 20 19:36:59 2015
是這樣的，上禮拜男友父母去日本旅遊，然後買了禮物給我(他父母對我很好)是某A牌的名牌包，一開始我還不知道是什麼包，男友才說是名牌價位也不便宜，問題來了當我知道價錢的時候，我一整個壓力很大，因為收到那麼貴重的禮物我也不知道該怎麼辦！加上之前又買了一雙三千多元的鞋子給我，過年還包了一包不小包的紅包。我現在覺得壓力很大，我不知道該怎麼回饋給他們，因為我只是一個普通的上班族(T_T)--SentfrommyAndroid--謝謝喔！我男友也這樣講已經在規劃了！！！！！好方法知道了呢他的媽媽回來就傳line給我，我也有謝謝他們，說不好意思讓你們破費了，他媽媽就說已經把我當女兒了，讓我更不好意思很怕婚後會不一樣是outlet，但也是不便宜啊～六千算大吧！從小到大沒收到那麼多的，所以覺得大他爸爸出去前還特地問我喜歡什麼顏色，所以不收又怪怪的…我不會特意買伴手禮，但出去玩都會帶東西給他家對啊嗯嗯，我知道了！你人真好:)是收了，但覺得很有壓力是很好沒錯，但好到覺得非常不好意思

