https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440484843.A.8FF.html
chenroseyaks (小盜)
WomenTalk
Re: [討論] 現在孩子禮貌去哪了?
Tue Aug 25 14:40:39 2015
08/2513:1308/2513:1308/2513:13淚推啊~直接說到心坎裡我認同「打招呼」，說聲嗨或點頭微笑都可以，這是一個人對他人釋出善意的表現，但即使是這麼簡單的動作也要一定的生活經驗才辦得到。一到陌生的環境，我們會本能地防衛警戒，翻成外在行為就是笑盈盈地對其他人示好再端正地坐在椅子上觀察目前話題，能融入就融入不能就一直傻笑，但經驗還不夠的小孩子就直接表現出不知所措、害羞等等所謂「不禮貌」的行為，需要慢慢來。我因為生得晚，跟家族下一輩一起長大，但從小就一直看到長輩要他們先開口叫我，長大後他們看到我就主動先叫了，我表面上微笑回應，但其實對這種現象很反感，覺得這種習慣是被制約的，心想你們不用叫，用最自然的哈囉或笑一下就好，即使不用理我也可以，只要有基本的尊重，要不要跟別人互動、如何互動都能選擇。至於「叫人」的習俗我就反感了，仔細想想有奉承討好的味道在裡面，更假掰，甲對乙還很陌生，乙甚至不太會出現在甲的生活圈中，然後甲就被強制要熟記乙這個人及其輩份稱謂，日後看到乙必須恭謙有禮，主動矮乙一截，讓乙有面子、開心，享受被尊敬的感覺，只因為乙年齡比較大，偏偏年齡是能免費獲取的。--應該說，表面的恭敬表面的禮貌表面的話語構成一個"表面上"完美和平又和諧的世界不是每個人天生都善於交際，面對不熟的人何時能從害羞逃避進化到輕鬆面對，因人而異

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440485315.A.050.html
toudoubu (kana)
WomenTalk
R: 迷偶像團體被男朋友唸...
Tue Aug 25 14:48:32 2015
手機排版請多見諒看推文很多都在討論這團"夠不夠格"讓人喜歡我真的很好奇這年頭所謂"興趣"的定義是不是改了不知道大家有沒有遇過或聽說過以下的情況喜歡台灣團被嗆功底不足喜歡日團被嗆軟趴趴越來越爛越長越歪喜歡韓團被嗆都長一樣票還超貴只會斂財喜歡歐美被嗆CCR喜歡偶像的還一起被嗆說花錢供奉一個不可能認得你的人是錢太多嗎？能不能多為自己人生想想？問題是喜歡這種感情是可以這樣拿優缺點放在天秤上測量的嗎？在經營一個興趣的時候，只要它能帶來滿足與快樂，這時間這錢就花的值得花心力經營一個讓自己放鬆快樂的興趣就是在為自己人生著想有人喜歡打籃球你說游泳比較沒運動傷害要他改愛游泳有人喜歡搖滾樂你說聽古典鋼琴表演對聽力比較好所以要他改聽古典樂有人喜歡言情小說你說推理小說比較有深度所以要他改看推理有人喜歡養烏龜你說小狗小貓比較有溫度要他改養貓狗這不是很莫名其妙嗎？就喜歡啊！跳舞唱歌才藝臉蛋都一定還有更棒的，但喜歡的就是那個人啊原PO男友說迷偶像浪費錢又說如果是日韓就算了但目前原PO喜歡的就是這個團體而不是某個日韓團體也不知道原PO如果喜歡日韓團體男友會不會又叫他換個興趣如果沒有太誇張瘋狂影響個人生活的行徑其實根本就沒有被人說三道四的理由吧？覺得推文有人說的很對貶低原PO喜歡的團推薦其他團的行為真是五十步笑百步--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440485559.A.27B.html
skitty (aki)
WomenTalk
Re: [討論] 關於油畫壓壞事件
Tue Aug 25 14:52:37 2015
剛剛手滑了一下瞄到新聞說畫修好了（不會縮網址見諒～本以為會就此落幕沒想到後續還有人針對修復師的資格展開另一波討論整串看下來覺得整個事件像是社會的黑暗面也許是以前台灣人一直被各式各樣的政客,黑心商人,各種勸募詐騙到喪失了信心存有質疑不是一件壞事但是這樣每一個都要起底/身家調查光看就覺得很累很辛酸一層又一層的去分析真真假假頓時覺得現在的社會很可悲最醜陋的風景應該是人吧……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440487028.A.357.html
takoneko0223 (咕咚咚☆)
WomenTalk
[討論] 有多少人知道"見獵心喜"原本的正確用法呢
Tue Aug 25 15:17:05 2015
不知道為什麼近年來「見獵心喜」這個成語被廣泛使用，但其實現在的多數用法完全不符合它的原意以下舉幾個剛剛用搜尋引擎搜到的例子：「見獵心喜？Toyota油門出包，眾車商群起反攻」「民進黨切勿見獵心喜對馬英九窮追猛打」「連營見獵心喜？　公布柯顧問名單反陷危機」綜上可以看出，這個成語用在這些句子裡的意思大約是：「看到某人出差錯就手癢/嘴癢(?)跟著落井下石/覺得很爽」之類的但其實它的原意是「舊習難忘，觸其所好，便躍躍欲試」，沒有任何負面的意味(例如：某退休籃球國手看到操場上有一群人在打籃球，見獵心喜而加入)而在上述例子中部分雖然要硬解為「某些人有愛嘴砲的喜好(?)，看到目標後躍躍欲試開始嘴砲(?)」所以合乎原意也不是不可以，但往往文章作者等其實並沒有這樣的預設，所以想表達的意思，我想還是類似「看到別人出包，覺得超爽」這種意思ˊ_>ˋ(字面上「看到獵物就開心」的延伸解釋，但其實那個「獵」貌似也不是當名詞解釋XD)　我不否認詞語有它演化的空間，可以積非成是，而到什麼程度算是已經演化出新意還是仍屬於錯用階段，非一人一時所能定論，所以我也不打算討論現在這種多數用法是對是錯。但很好奇現在到底有多少人知道它的原意呢?如果知道的話，看到現在這種多數用法會不會覺得怪怪的啊QAQ?我個人是會覺得滿不舒服的，會有種想挑眉的感覺XD(不管這用法現在算對算錯，就是和自己長久以來的認知不相符……)單純就像聽到別人把「可惡」唸成「可餓」又硬要瘋狂使用的那種，好像哪裡不太對勁的不舒服感而已XD偏偏隨著網路媒體的發達，越來越常看到這種用法，就越來越常覺得不對勁啊!(不對勁到想上來發文問XDDDD我忍很久了QQ)尤其有時候看到一整篇文章寫得都還不錯，結果中間出現一個怪怪的「見獵心喜」……啊又想挑眉了XDD有人跟我一樣的嗎OTZ--!!!這我不知道耶XD剛去google了一下，長知識了!!!對，是可能會改變，但我實在無法控制心中的不舒服感嗚嗚嗚所以想來討論發洩一下XDDD對xDDDD只是這句我比較少看到，而且大多只是單純描述所以還能忍受相較之下見獵心喜超容易出現在時事評論裡面，有時候會想說你要評論人家要不要先把自己使用的詞語意思搞清楚...QQ!!!我還沒看過有人把「說嘴」用到別的意思去的耶，詳細希望XD這超有喜感XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD我也這麼認為，但如果真要討論究竟是何者，應該還是會有不少爭議(看這篇的推文就知道雙方立場都有了@@……有些詞是古今異義，有些是現代誤用，有些是誤用到積非成是變成異義XD?)所以我才刻意不去區分的啦>u<"而且其實我心裡也默默的覺得這是現代誤用(所以不舒服感才會強烈的冒出來阿ˊ_>ˋ)但如果在正文中明確的指出感覺又容易失焦了，因為我想討論的是有沒有人其實知道原意/跟我有一樣怪怪的感覺，而不是這個個案到底是誤用還是演變XD首推小女XDDDDDD這其實好像也有可能XDDDD因為其實如我上面的回文，我還是默默覺得這不是單純演變而是誤用><知道是單純演變的話就不會不舒服，例如"不求甚解"在以前是褒義現在是貶義~好強Q________Q!!!我也覺得研究語言很好玩XDDDD啊，這邊有部分跟上面回文相似了，我會覺得不舒服其實是因為我默默覺得這個個案是現代誤用啦所以才會介意><確定是古今異義的話我完全可以接受!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440488441.A.6B2.html
Daisy1208 (黛西)
WomenTalk
[難過] 華山事件之關於藝術觀
Tue Aug 25 15:40:38 2015
最近華山文藝復興展因為小朋友弄破畫的事情，沸沸揚揚的。今天剛好看到丹妮婊姐的貼文探討這件事情，她大意是說，台灣就是一個啊姆啊姆之島，我們只重吃，其他太高層次的東西我們看不懂，文藝復興是什麼，課本上面只有一頁的東西大家早就忘記了好嗎？而且這幅畫保全這麼不靠譜，隨便一個小孩都摸得到，應該是假的吧？各種喧鬧的聲音掩蓋了參展人Rossi的心意，新聞還報導他哭了的消息。這真的看了很哀傷。感覺他就是一個認真的，對牛彈琴然後因為牛聽不懂而哭的人啊啊啊！我也是其中一隻牛啦，對畫我也不懂，但我難過的事情是整體而言，大家對自己不懂的領域是抱著完全不尊重，而且質疑的態度。這樣的喧鬧看了非常的傷感欸...大家怎麼看這件事情啊？？？**********************************自娛娛人之烏克麗麗自彈自唱**********************************--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440489287.A.C6D.html
BachXXX ( 悲劇患者)
WomenTalk
[閒聊] 餐廳做了什麼會讓你不想再訪?
Tue Aug 25 15:54:43 2015
我很喜歡吃義大利麵所以很喜歡到處找餐廳而之前有一家我覺得還OK的我自己一個人就去吃過兩次前一陣子帶家人一起去吃發現菜單更新了那時還沒想很多就還是吃得蠻開心然後拿到兩張9折券今天想說沒什麼事就拿9折券去吃拿到菜單的時候把之前拍下的菜單(前後應該也不到半年吧)比對一下幾乎每一項都漲價了20元甚至原本的加價套餐A套餐的濃湯+麵包+飲料少了飲料B套餐的濃湯+麵包+飲料+甜點少了甜點然後不知道消費滿多少給九折券即使有九折券的活動其實也只是跟之前差不多價錢而已啊雖然應該是一種促銷手法對我來說這促銷手法不及格漲價漲得不太舒服的感覺可能不會再去了吧Orz各位還會因為什麼原因對一個本來印象還OK的餐廳不想再訪了呢?--對耶!這個我也有遇過吃個飯感覺卻很不舒服瞬間漲太多一時無法接受XD然後會想到其他我覺得CP值高的店就想說食材差不多價錢卻差那麼多不是這家不過變相漲價又隻字不提自己發現的話就是有種被騙了的感覺XD看來大家普遍都是討厭態度差不過大家的接受程度應該也不太一樣基本上這我還能接受沒吃到的話就摸摸鼻子下次再來囉等很久又沒事做火真的會上來有事做的話倒是不太會覺得等很久上錯餐店家處理得好的話搞不好還能獲得免費餐點XD打罵客人也太可怕哈哈這好扯你們可以忍到1小時半後才去問餐點還沒來也蠻有耐心的XD不過這店家的處理真的很不妥當==態度差真的很難定義個別差異應該頗大我自己也覺得對態度的部分是還好像有時候可能店員比較不會主動收盤子或愛理不理有些人就會抱怨我倒覺得沒關係反而動不動就來問要不要加水的會覺得很煩XD唇印好噁~完全就是犯傻啦...用詞有夠難聽完全無法接受老闆娘用手抓掉也太猛了吧(根本放錯重點)老闆請到這種員工也太慘XD這是什麼奇怪的事件....為了多賺一點錢犧牲顧客的舒適度這當下會不舒服但不太會記得XD這可以消基會申訴嗎XD這好意思收服務費喔==怎麼辦我不小心笑了不過這真的是很偶發事件吧XD當顧客能知道那家店勞工福利差、慣老闆也太猛了吧是怎麼調查的那有前菜什麼的嗎?如果只有等主餐真的會瘋掉漲價吧原本的定價幾乎都是180190其實也不算便宜了現在整片菜單變成通通200以上瞬間覺得貴了不少好像沒那個價值

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440489634.A.1A2.html
cuterose552 (cuterose)
WomenTalk
[問題] 我要怎麼回應...
Tue Aug 25 16:00:31 2015
最近幾個姐妹才在說想要去求姻緣我知道後並沒有太大的欲望只是想說:好吧!反正其他人都想去就去吧!!(但因為是鬼月，還沒去)然而最近打工的同事(簡稱a男)卻跟我說另一個同事(簡稱b男)要追我0.0!!-------------------------------------------------------------------在說明這件事之前我想先把整個人事背景交代一下b男比a男早進公司但我和a男屬同部門與a男較熟而a男是年下屁孩而與b男因不太會有直接互動不太熟但很偶爾會說個兩句，幾乎是公事而a男b男兩人因有早晚班輪替(我只有晚班)又a男是個愛跟人講話的屁孩a男b男似乎還蠻不錯---------------------------------------------------------------------週五我和a男一起上班他跟我聊到b男想要交女友(我想說:b男外表斯文，行為也挺秀氣的，本來還有懷疑過他是同志(我不排斥同志!!那只是我八股的想法..)原來也有這樣的想法啊!!)a男又說他有幫b男探風聲有2個目標都沒望等等那天a男也有間接問我說覺得b男如何?我則拐彎回答應該是要先問b男喜歡的型吧?!週五就這樣過了我根本沒有覺得會有什麼事發生----------------------------------------------------------------------週六，和平常一樣上班我又和a男排一起剛開始很平常一樣聊天打屁聊到後來a男跟我說b男要追我聽到的當下先是有點嚇到後來想說是在開玩笑我就虛張聲勢的說:那叫他(b男)自己跟我說啊本來真的要叫男來了但實在很尷ㄏㄞˋ尬ㄒㄧㄡ最後說b男晚上會賴我下班還真的有跟我要ID(打到手都在發抖..)也真的有聊天但都無關緊要...(我有點點刻意，因為實在太突然啦!!)恩.....就整個很詭異的感覺不知道底是開玩笑還是怎樣真的很突然!!!然後我在這天失眠了==--------------------------------------------------------------週日，我看排班a男休假，b男早班恩...應該不會有什麼事發生(吧....進公司打卡時，有遇到b男他跟我打了個比平常更熱情一些的招呼揮手加上點頭還有嗨的嘴型本來就有預想會遇到的我當然還是有回復個微笑但自己是覺得是個尷尬的微笑結果後來發現b男似乎也是晚班(該死的班表)當然因為不同部門沒甚麼接觸本來想說藉機到他的部門幫忙隨便聊聊並再測試一下這整件事是否是真的...結果很不巧就是沒遇到所以這一整天也沒什麼跟b男聊到我也盡量跟他沒有眼神接觸(似乎不太好:(但實在很尷尬啊~~)週日就過了....----------------------------------------------------------------------以下是目前我對這件事的想法及狀態恩....本身是母胎單身(所以這件事懷疑是正常的吧!!)又個性被動...熟人可以很白痴，但不熟就要很久才能熟第一次遇到這種事，跟b男本來又不太熟實在令我覺得蠻恐慌的:(對b男本身評價尚可(畢竟還不是太熟)自覺週日那樣做可能傷害了b男但他也沒主動來找我聊....聽a男說週日後b男覺得我似乎沒意思...恩...有沒有意思這麼快就能知道嗎？而且他是真的有意思嗎?我實在是還沒搞懂==也不知道他為何會對我有意思??(我們互動真的不多雖然我也是有想過搞好"同事"間關係但很明顯的還沒走到那一步)再想想週五a男講的有點害怕b男的動機...(到底為何想交女友??是想過七夕嗎?!==)----------------------------------------------------------------------昨天我休假，今天b男休假我很害怕a男今天會問我b男的事文章實在很長很感謝大家花時間看完我到底該怎麼做??大家覺得b男到底如何??請大家給我這個新手指點吧!!!-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440490553.A.08F.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [討論] 我的少女時代好好看
Tue Aug 25 16:15:51 2015
以下有雷先說我超常看片我今天也自己一個去看了最近壓力有點大自己一個去情緒舒緩一下挺合適的我自己的少女時代有點孤單所以一個人最合適了先說結論我覺得真的很好看唯一最敗筆的就是為啥最後男主角要換人演扣50分啊！！！（女主角可接受因為一開始就是不同人我自己是七十八年次的覺得有點感觸到（佈告欄貼的真的會讓人覺得真的是這樣還有以前福利社都賣生活綠茶我自己的求學經歷可以說有點像男主角所以還真的特有感觸從一個考上的超升學資優班因為某些原因轉去一般班級又因為一些原因高一讀了一年放牛班高二再度轉學考出去所以女主角的姐妹情誼我有過跟資優班學長的小曖昧仰慕有過有跟一個人走的這麼近但誰也沒開口過特別是被老師主任喬不起這段特別觸動（不過男主太沉的住氣了我以前是很可怕的從被老師覺得沒救壞學生出席率不足為什麼自甘墮落侮辱都有過一直到現在也是過的沒有比較差也有看完以後我覺得很符合很多人都是在愛情裡傷了又傷總是會找到自己的幸福覺得無論現在眼前情勢有多不明朗只要照自己方式走終究能夠達到想要的結果就是看完能想起一些事想起自己大大的期待放鬆的片一路走來總是有別人老師主任不相干的人覺得妳應該怎樣才對怎樣才好怎樣才是正確的但就是像女主角說的「自己才有辦法認定自己是怎樣的人」別人不能去評論不過我哭點低從雨中女主摔倒哭到結束隔壁小姐還借我衛生紙感恩--

