https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440563547.A.210.html
imtyy (湯豬)
WomenTalk
Re: [問題] 發現小孩很醜的感覺？
Wed Aug 26 12:32:25 2015
我大概可以理解你老婆的感受，我本身也有很多跟現在主流審美觀相反的特質肥厚的單眼皮、小眼睛、塌鼻子、偏黃的黑油肌....雖然大部分特質都遺傳自爸爸，但是我有心結的對象卻是媽媽因為從小她就愛拿我的長相來開玩笑，講一些「長得不漂亮就要多讀書」「你長那麼醜，以後要附一棟房子才嫁得出去喔～」之類的話小時候只覺得聽起來不是滋味，長得再醜還不是你生的我又不是自以為美若天仙，幹嘛三不五時就要摧殘一下我的自信長大之後再回頭看，才發現那些（我相信是無心的）玩笑話其實殺傷力很大尤其在兩性關係上，對自己沒有信心又怎麼能相信自己值得更多更好的我覺得自己很幸運，沒有因此走入什麼藍色蜘蛛網之類的坎坷命運最後還遇到一個男人能夠欣賞我的美，並修補好我的自信心當我老公第一次看著我的小眼睛告訴我「你的眼睛形狀像杏仁一樣，真的很美」的時候我真的是驚呆了！是他讓我慢慢理解到，其實美麗的標準沒有那麼狹隘我覺得現在最重要的是幫你老婆建立自信心，以後她才能給小孩建立健康的心態我承認，有時候對外貌沒自信的人沮喪起來真的很難安慰就我而言，什麼「妳個性很好」之類四兩撥千斤的話一點幫助也沒有聽起來只是再度證實了我「不漂亮」的這個事實既然你都跟她結婚了，不管她自己或其他人怎麼想，你一定看得出她的美讓她知道雖然她不符合當今主流的審美觀，但是在你眼裡她是很漂亮的當然也不用每天油嘴滑舌啦，就偶爾提醒她一下，一個補血的概念XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440564119.A.ABD.html
lovemendy (耶～！)
WomenTalk
Re: [問題] 大家是如何面對朋友的感情鬼打牆?
Wed Aug 26 12:41:55 2015
先回應標題,別人的鬼打牆你永遠無法停止,每個人都只能處理自己的鬼打牆。如果已經過了兩三年還會發這篇文章,我是認為你應該要放開你自己,不要為這件事情再投注更多心力了.放生這種人其實還有另一層意思,就是停止因為厭煩而持續消耗友誼.如果每次她的抱怨都能得到發洩,其實久而久之只會養壞她的胃口,且對她改善現況毫無幫助.朋友的關懷很重要,但不是永遠無止境的供應下去,也不是僅在她身邊守護著她,而是在必要得時候指出你和她友誼的問題,讓彼此都有機會改善,而非一直忍受到覺得無可奈何.有點像在教育小孩,你不是一味的縱容她,而是告訴她適當的關心可以,再多你就會選擇離開,或者永遠都不會再討論到這話題,嚴格的執行,讓她瞭解到嚴重性,她才會思考如果下次又重蹈覆轍會失去什麼.其實結論很簡單,她無法停止,你可以停止,把你的耐心留到日後還好相見的地步,那才是身為朋友最大的仁慈.--看你喜歡的方式,有些人可能會聽到就故意嗯嗯這樣回覆表示漠不關心,有些人會用各種藉口表示沒時間聽他說,我是喜歡當面講我不想聊這個話題,如果他繼續講,我就離開.另外準確一點來說,可以跟她說如果是同樣的鬼打牆不要再來找妳講,但如果是想辦法改善自己這種話題,那就還可以說這樣子你可以兼顧你對她的關心,又不至於容忍她太多,同時讓她知道,她必須為自己的情緒負起責任,而只有她想改變的時候才有資格獲得你的幫助.簡單來說,妳朋友現在沒有管理自己的能力,你必須比她更清楚自己的原則,才能讓她瞭解並且尊重你的原則,不需要擔心傷害或失去朋友,因為唯有這樣做,才能讓你的朋友真正信賴你.你也才能真正幫助你朋友.並把資源用在對的地方.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440564759.A.B37.html
danwlai (我看不到我的額頭)
WomenTalk
[問題] 看起來有差嗎
Wed Aug 26 12:52:32 2015
每次回家我媽總是要我去量體重工作之後體重都在42到43之間游走我媽都一直跟我說太瘦太瘦要45才是剛剛好不要再超過超過也不好但體重這種東西也不是我有辦法決定的我都聽聽而已沒有太在意到最近男友媽還有男友的舅媽問我幾公斤他們跟我媽說一模一樣的話叫我要胖到45不要再超過我其實挺疑惑的是43公斤和45公斤看起來真的有差嗎?不然怎麼都這樣說--可是重訓的話是肌肉結實，看起來並不會比較胖，跟他們想的應該不大一樣是沒錯啦，但如果平均分部在身上還會差很多嗎?最瘦的時候37，我已經有努力的運動+多吃了我也覺得只能在45這點令我感到疑惑158我是希望胖在臉上，臉頰凹陷真的不好看但視覺上不會比較胖吧，這樣可能還是會一直被說太瘦我也是QQ有人可以跟我分享差兩公斤的照片嗎?想比對看看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440565047.A.8CA.html
sodaaaa (阿罵)
WomenTalk
Re: [問題] 發現小孩很醜的感覺？
Wed Aug 26 12:57:20 2015
看了很多回覆跟推文發現我心裡的自卑沒想到還滿嚴重的，居然是少數人(驚)也看到很多在我心裡看來沒用的安慰話或觀念昨晚可以說是我的「一句話刺傷長相自卑人大賽」XDD所以我想以同是自卑人的角度來回這篇文分享想法不過前提是我雖然自卑，但沒有像原po老婆一樣恨父母就只是單純覺得自己醜而已哈哈參雜對部分網友的推文回覆、還有我自己的想法文章可能會有點亂跟跳躍，但就跟我昨晚的心情差不多XD（同時跳好幾篇相關討論回來回去，很累XD）請見諒「如果長的非華人美觀主流嫁給外國人不就好了外國人超愛獨特中國美胡婷X2李plus還有好來巫女星白靈跟一些鳳眼美女」這應該是單眼皮的女生一定聽過的話，或者是說韓國現在單眼皮眼妝很紅啊…等等。但其實聽到這些話，我心裡只會想…so？我又沒有想嫁給外國人你講這些有什麼用，而且單眼皮跟雙眼皮都有百百款，有漂亮炯炯有神也有無神的，你說的是鳳眼美女、帥氣李鍾碩金秀賢，但我很清楚我的單眼皮是下垂無神的好嗎XD每個人都有自己在意的點，就像如果你很煩惱美白問題，我對你說「黑皮膚健康啊！你看外國人都多想曬黑啊！古銅色超性感耶」你一定也會覺得我很北爛，反駁我們曬起來是黃黃的不是古銅色；或者你覺得自己很胖，我說不會啊以前唐朝胖才是美，那…不好意思吼，現在是西元2015年講這些是要我演穿越劇、不要出生在這個朝代囉？同理可證，用類似的話安慰單眼皮是沒有用的，對方在意的點他就是會在意後來有篇板友回應，大致上說重點並不是要解決小孩醜的問題，而是應該讓原PO老婆建立自信，比如說眼睛小稱讚聰敏、黑皮膚健康、內在的氣質跟個性等等，我大致同意，但我的想法是對方在意的地方就不要再提了，所以後來也有回推一下（想看的話自己往上爬文就有）只是看到2樓的推文：soph＿:推這篇！！女生說自己醜就是想要被另一半反駁無誤XDD嗯...或許有些人（尤其在FB上）是靠著貶低自己來獲得稱讚沒錯，但我相信原PO的老婆絕對不是這樣的因為我也不是這樣子，以我個人而言，我是真心分享自己的煩惱並不是想藉此得到稱讚（而且我沒有另一半Q_Q）看到這段推文我快瘋了XD但s大我沒有要針對你的意思><Dolce＿:推7樓（就是我），因為我也是蠻自卑的人，真的就是會那樣想，覺得稱讚都只是客套話，不停鑽牛角尖陷入自我厭惡的死胡同裡。有自信的人大概很難體會吧，就像2F看到上面這段我整個大崩潰，半夜看批踢踢狂哭回了、看了這麼多回覆，第一次有人是跟我一樣的想法…..然後也才發現原來我自卑有這麼嚴重、居然是板上的少數啊XDD會覺得別人說客套話到什麼程度呢國中去親戚家，外婆總會稱讚我「哇sodaaaa好漂亮喔!」我表面笑笑回應，心裡想的是才怪、我知道自己很醜、只是講客套話而已這些話很傷人所以我當然沒有說出口也對於自己會對家人有這種想法很難過但是真的就是感到自卑...yh＿:請相信"相由心生"，就算五官不完美，從小一直洗腦他很漂亮很帥，他就會有自信，自信的人一定不醜，放心生吧！看到我的經驗，就知道洗腦對我們是沒用的XD小時候被洗腦漂亮很帥，長大後發現自己其實不然這樣不會更加難過嗎...那~講了這麼多，安慰不得又提不得、這些自卑的人超難搞的啦！！！到底要怎麼面對這些覺得自己醜的人呢我個人覺得就是轉移焦點吧XDDD他抱怨眼睛小你就稱讚其他部位漂亮或是內在像我雖然自卑眼睛醜，但我也知道自己腿滿好看的（挺胸（雖然腿以上屁股跟腰的部分就...XDDD或者提出一些...建議?比如說對方抱怨胖那就說一起去運動吧沒有眉毛我們來學畫眉毛吧之類的對我個人而言，比起單純稱讚或反駁我的想法，是滿有用的啦整型在醫學發達的現代也是一種方法，現在我沒有這麼自卑了因為暑假剛縫完雙眼皮哈哈哈哈哈哈哈看得到自己的睫毛、不用畫一堆看不到的眼線超開心y(¯▽¯)y不然我以前真的是會強烈貶低自己，相信朋友聽到也都煩了(因為稱讚眼睛無用啊XD除非是真的強烈到有點喪心病狂的地步，我覺得還是要心理諮商一下比較好最後這段m大的推文是我覺得大家要努力去做到的，之前也有在網路上看到相關的文章：micosd＿:或許可以請親戚朋友們不要稱讚小朋友的外表，外表是天生的，來自於父母，沒有什麼好稱讚的，應該要稱讚小朋友的行為（？），像是幫忙拿東西、端水果和有禮貌等相信大家還是會忍不住稱讚小孩外表可愛因為我現在也會.....但如果我們繼續這樣稱讚評斷外表，可能只會造就更多自卑的小孩和自信過剩的公主王子病小孩讓我們一起努力吧！（握拳）--06/3013:0906/3013:10--有些朋友說他想去動哪邊的手術我心裡其實默默翻一圈白眼想說～拜託妳長得已經是上表特等級還要動喔！但後來想想，每個人都有自己在意的點就還是不多加干涉了:)BTW，曾經看到其他朋友說：「看到朋友整形後有自信很好，但我們還是都比較喜歡他整型前的樣子耶」整個大傻眼～是我們要像動物一樣整天憂鬱給你們看開心還是我們自己有自信比較重要啊囧我是指盡量不要稱讚小孩的外表啦~畢竟小孩的心態很難改變會影響到後來大人就算了(喂好的謝謝s大也不是說誠實只是想分享一下自卑之人的觀點XD我現在就滿開心的～totomo大辛苦了...我也覺得要培養建立出外貌以外的自信像是學才藝之類的都很不錯！每個人的自信、耐受度跟抗壓性一樣都不同吧他能夠很有自信我也覺得很棒我在其他地方很開心只有臉不行啊XD沒錯，所以我們一起努力學習多看外表以外的事吧><雖然真的很~困~難~~~稱讚小孩可愛的話可能要私下跟父母說XDD成發的概念(誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440566183.A.975.html
johnlak5566 (56不能亡)
WomenTalk
Re: [問題] 發現小孩很醜的感覺？
Wed Aug 26 13:16:20 2015
看到這個話題忍不住出來分享一下我的例子先說結論不管長相如何都要想辦法幫對方建立起自信心像我就是個極端沒有自信的人跟我成長歷程也有關係從小到大都常常被批評外表小時候又瘦又矮又黑黑的每次親戚聚會都被說是矮黑人大家都怪我媽說是不是沒給我吃好才這樣但弟弟就相反白白嫩嫩大家都說長大一定是帥哥因為我功課一直表現很好大家都會誇我功課好誇我弟長得帥我媽每次都喜歡說我生給老大頭腦給老二臉蛋我真的恨死這句話了有一次我忍不住在我媽又講到這句話的時候跟我媽反應我媽卻覺得沒信心的應該是我弟因為他各方面表現都不如我覺得我連讓她稱讚一下弟弟都不行當然我也覺得這句話反面來講我弟可能也會覺得很難受覺得功課可能就是比不上哥哥之類的但聽到的時候就是很難受上小學的時候因為我頭型很三角從小一就一直被叫ET，外星人又因為那時候有點駝背跑步姿勢很奇怪就被叫鴕鳥那時候只告訴自己醜小鴨長大也會變天鵝但是長大才知道如果父母不是天鵝醜小鴨就是醜小鴨上國中的時候臉型整個拉長又開始暴牙被女生說像陳為民然後嘴唇又不知道缺乏哪種維他命永遠都黑黑的乾裂有天坐我旁邊的女同學就叫我嘟嘴巴我照做之後就說好像肛門喔我回去跟我媽說人家說我像陳為民我媽也不是安慰我而是帶我去做牙齒矯正當然媽媽願意花錢讓兒子去做矯正很好但是我心裡就是忍不住有連媽媽都覺得我像的這個念頭因為這樣的成長過程我自己也很愛批評別人的長相覺得有罵回去就是賺到每次別人跟我說誰誰誰很正我大概下意識地就說哪裡正啊然後專門看別人長相的缺點包括我自己每次照鏡子都覺得自己怎麼長這樣結果上高中時想追以前的國中同學故意找對方班上和自己班上聯誼她不停地跟我炫耀說她同學多正多正我基於害羞不敢直接跟她說她比較正的心態就說我怎麼覺得還好哪裡正了那時候的我就是這麼蠢結果被他們班同學知道了群起攻訐一堆人跑來罵我自己不會照鏡子看自己長多醜要是你我早就自殺了之類的連我喜歡的同學也這樣說從那之後我的自信心就又更糟了上大學沒幾天就有女同學跑來說:欸跟你說喔但你不要生氣喔可是我真的覺得你很像紅龍我還在想是甚麼紅龍該不會是說演電影紅龍的雷夫范恩斯吧結果她說:就是那種水族箱會出現那種醜醜的魚你不要生氣喔可是真的好像忍不住要說對於這些攻擊久了我就麻痺了真正會讓我難過的反而是好朋友無意間流露出的那種不屑因為一直單身總是會被糗交不到女朋友但其實生活圈很多男同學也都沒有交我有時候就會忍不住問朋友為什麼大家都只會針對我得到的回答是:不知道大概大家覺得他們遲早會交到吧然後聚會時女同學說她好朋友們很多都單身啊也都很想交就問要不要介紹給另外一個也一直單身的男同學我也只是開玩笑順口說我也一直單身就被回:你喔算了吧我同學條件很好欸就算有時很難過跟好朋友討拍說為什麼我要長那麼醜換來的安慰也是也有很多很醜的人交到女朋友啊我真的不懂為什麼大家都那麼不吝嗇的批評我的長相為了增加自己的自信心我大概三年前開始健身最近也小有成果了該有的線條都有出來開始會有人說我壯想說應該可以有點自信了結果某天重訓的時候我做一半的機台有兩個女的來做了休息就直接坐在上面一直聊天都不懂得要輪流我就給她們一點眼色示意結果還是聊自己的不鳥我後來我受不了就直接過去問說可不可以輪流做她們才起來起來的時候就聽到一個女的對另外一個女的說:他剛才一直看你我還以為要搭訕欸，練得還OK啊另外一個說:不要長那樣又不帥當下真的有想在健身房對她們發飆的衝動好朋友們都叫我要提起自信可是我就是提不起來每當我稍微振作就會又受到類似的傷害明明覺得自己還蠻有才華的卻因為外表沒有半個人願意欣賞我但是真的常常看到很多人即使外觀不出色依舊可以活得很有自信我一個同學大家都在背後說他很猥褻也聽過他不少事跡但是他就是有辦法在女生面前把自己講得很厲害看到學妹很正的就去把也是交了好幾個女朋友而且都很正所以如果你老婆或者你小孩真的長得不好看我覺得最重要的還是要想辦法給她們自信安慰她們時也要有技巧至少不要讓他們像我這樣不要讓他們接受我就是長很醜的這個想法其實有自信就可以美化很多自己的外表了多少女大十八變的例子雖然我自己不是這樣的例子但希望多少可以給你當反面教材...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440566549.A.C43.html
beshine121 (扣扣)
WomenTalk
[難過] 女孩們的學校收包裹嗎?
Wed Aug 26 13:22:26 2015
我們學校宿舍有工讀生，收到後他們會負責寫單子、紀錄，學校上學期末說包裹/郵件收發要改電子化，叫我們下載app，結果六/七月就公布不再收任何人的包裹，只收住宿生的中華郵政信件...想到就覺得難過呀!!!!!!!!那到底叫我們下載app幹嘛...(這app學校只有說拿來收發，沒有說到他用處例如查課表/成績)因為要拿東西才回宿舍，所以也都沒遇到舍監可以問或是申訴的地方，目前還在找..但感覺已經塵埃落定了，今天收到快遞的通知說學校不收包裹了，讓我又一大打擊，想說不是下學期才開始不收嗎!!幸好快遞叫我打電話改住址，感謝他><(ps我都有抽到宿舍，只是這個暑假沒住在學校)學校沒辦法收包裹真的好崩潰呀><男友目前住的地方是沒有管理員的，暑假還可以自己收，但開始上學後就沒辦法了，看來下次買淘寶要來研究超商取貨了QQ問了身邊幾個不同校的同學，每個都是會收包裹的，所以想問女孩們，有人上課的學校也是不收包裹嗎?--包裹是真的蠻多的，他們很辛苦><謝謝w大意見:)黑貓先生好辛苦呀~~~我是住宿生呀T____T父母下次要寄東西給我要請他們去7-11了QQ我也以為收是常態所以聽到不收真的很崩潰呀~~~學校會說開放前一週跟當週寄其餘免談....有聽過收發室，但從來沒送過我再問問不然有些東西無法超取呀><也是一種風險不過我看我們學校宿舍人力足夠(?很多人在輪班不過沒聊過也不清楚可以寄到系館阿?第一次聽說XDf大是同校的嗎哈哈被發現了:p一北一南很少回家的QQ不然以後都直接寄回家!買太多會被念而已哈哈是呀哈哈真的><壓力大就會想買呀!!!!台拍還好可超取合購跟淘寶就真的要想想了...app我同學到現在還登不進去，為何突然不收包裹了呢QAQ我也是覺得學校看起來人力蠻夠的感覺事情不多呀>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440566768.A.310.html
phosita (phosita)
WomenTalk
[問題] 女孩不用當兵卻可以當軍官的道理在哪呢？
Wed Aug 26 13:26:05 2015
這是我百思不得其解的問題之一。每每講到當兵，女孩說不當兵的其中一個理由就是生理結構不同。如果這是有道理的，那女孩應該也不能當軍官吧。為何女孩能當軍官，將官沒有女孩也一堆女權團體批，但女孩卻不能當兵呢？有沒有能講出道理的大大說明一下，我洗耳恭聽。--自願跟義務很難懂厚。你自願生小孩跟義務生小孩是一樣的嗎？兵可以升成官？沒有義務役的女兵，卻有帶兵的女官，你覺得很公平？義務役跟志願役的不同有這麼難懂嗎？義務役浪費青春、薪餉少少女孩：我才不要當兵咧。志願役正當工作、有錢領又有終身俸女孩：要男女平等阿，女官怎麼這麼少。這很難懂？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440568972.A.35D.html
ff801911 (咕)
WomenTalk
[問題] 放下還是報復?
Wed Aug 26 14:02:50 2015
不好意思想來板上問問大家的意見，唉~其實是大家常見的前女友問題，雖然都已經過了一段時間了，但還是偶爾會跟自己過不去。當初前女友跟男友提分手，原因是她覺得男友不疼她，之後我認識男友，我們交往後，他前女友知道他交女朋友了，就開始在臉書上po文說是我介入他們的感情，說男友劈腿說我不要臉自動貼男人等等難聽話，男友採冷處理態度，直接刪她臉書，不理前女友的無理取鬧，於是她開始轉向我，調查我的臉書，批踢踢帳號等等，還曾經在男女板po了一篇罵我們倆的文章，她在做這些的時候，我其實都不知情，之後是她自己主動寄站內信給我，告訴我她是誰，說了一堆男友的壞話，還問我為什麼要當破壞別人感情的第三者，我去搜了她的帳號才知道這一切。後來我和男友說前女友主動找我的事。才知道他一直在幫我擋這件事，他不想讓我淌這渾水，可是想不到前女友竟然自己找我把我拖進來了，大概是不想讓我們好過吧!之後他才把所有故事的原貌都跟我說清楚。當初前女友其實是因為她劈腿了男友的好友A男，才向男友提分手，在他們沒分手前，男友就有懷疑過前女友及A男兩人走太近，分手後經由共同朋友得知，他們其實早就在一起了，但是不敢在臉書標記打卡什麼的，連出去玩去吃飯都是標記沒去的朋友魚目混珠，之後她知道男友和我交往後，就開始抨擊我們，說我是第三者，因為我的介入，男友劈腿才讓他們分手，而A男自始至終都是最清楚這一切的人，A男一直很心疼她，所以他們才會在一起，藉由我把自己順理成章變成受害者，讓她劈腿、A男背叛好友的事實合理化。我問男友他說的這些事實有沒有根據，畢竟我也不曉得是不是男友單方面的說詞，男友給我看了前女友跟A男的聊天紀錄，那是他知道真相後，登入前女友的帳號看到的，才知道男友還沒跟前女友分手前，她跟A男幾乎天天聊天聊到三更半夜，閒聊很多話題，但最後常常都是在聊感情，之後兩人就互相對對方告白，為了不想讓A男變成第三者，前女友才主動對男友提分手。看到這些內容，很生氣他們如此這麼過分與自私，也很心疼男友看到這些其實應該比我更難過，曾經是他的女友與好友，竟然這樣背叛他。這件事已經過了一段時間，但想起來還是會讓人煩悶，也會有想要報復的念頭，我把他們當初的對話紀錄存下來了，很想公開出來讓人知道他們的骯髒，只是其實一直以來我們的生活都很平穩順利，和男友感情也很穩定，而他們在一起後的生活好像比較困苦，似乎經濟壓力蠻大的，當初她在男女版上PO的文章還有說到自己有憂鬱症，就想想好像她過得蠻可憐的，所以這件事我一直壓在心裡，當初和男友討論後也是想說算了，若是真的報復似乎也只是一時痛快，放過他們也是放過自己，讓自己跟他們再也沒有牽扯就好了。只是偶爾想起時，卻又會開始糾結，自己是不是太仁慈...唉，不知道如果是你們，你們會怎麼做呢?感謝你們看完文章。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440570202.A.CC5.html
pudding228 (阿喵阿喵)
WomenTalk
[閒聊] 以前國中很常聽到的一個回答
Wed Aug 26 14:23:19 2015
這樣好像有點自曝年紀以前國中的時候大笑之歌這首歌很紅然後那陣子不管什麼事問你什麼問題我們都會這樣回他「因為我們數學老師時常請假」我想我們當時國中那位數學老師應該覺得很不知所云吧哈哈有哪些女孩也有聽過呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440570886.A.5BB.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得徵兵制對男生很不公平嗎？
Wed Aug 26 14:34:42 2015
我覺得徵兵還是募兵根本不是問題，問題是現在的國軍根本爛到家，根本是個垃圾堆，還有現在的總統對自己的國民很強硬，面對對岸中國就變成一條馬英狗，這才是最大的問題！看看洪仲丘事件對比現在的阿帕契貴婦團，退休將領一個個跑去中國，還有之前很多中華民國國軍軍紀敗壞、軍中人權低落，學長欺負新兵的事情也層出不窮。這些事情導致現在許多人對中華民國國軍印象很差。而男生們除了逃避兵役或是身體真的有問題之外，也根本不能選擇自己要不要當兵，我覺得這才是最大的問題。就像是當你面對一個裡面充滿垃圾跟大小便、又髒又臭的垃圾堆，明知道很髒很噁心，你卻不得不跳下去那種感覺。個人感想：我當過兵，陸軍1843T。我以我退伍令上的中華民國陸軍六個字為恥，卻以我當兵時協助９２１大地震救災時，左手臂被掉落的鋼條砸傷的手術傷疤為榮！我愛台灣！天佑台灣！--

