https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455779129.A.C09.html
runtolove (開心)
WomenTalk
[心情] 慈母出敗子
Thu Feb 18 15:05:27 2016
有種快暴發的感覺==我們家是單親,一直以來生活都很辛苦,我媽一個人養大家裡四個小孩我媽表面上說對我們都是平等的,但可以發現他比較疼大哥,因為大哥是長子長孫,小時候還會覺得不平衡長大後有自己生活後就隨便了,沒想到越長大,這樣的家庭關係越失衡大哥和大嫂住在家裡,沒有房貸車貸,沒給孝親費,車子我媽買的,稅金保養我媽繳的,兩人一個月合賺六萬,卻是一年出六次國玩樂(二哥.我.我弟都是一個月給我媽一萬外加過年紅包會多一萬)過年前我幫家裡換了一台洗衣機,外加買一台除濕機給我媽我姐和二哥是幫忙換冷氣和鐵門當時大哥自己說要幫忙換家裡的冰箱(快壞了,冷度不夠)一直到現在遲遲沒有下落,食物幾乎都要腐敗了喔,對了過年九天大哥和大嫂都不在家,除夕就出國玩了幸好我們都會輪流帶我媽出去玩一直到剛剛大哥在家裡群組說"沒錢了,冰箱要三月才可以換了"我就忍不住開砲了,表示他們住家裡用家裡吃家裡,沒有任何貸款寧可出去玩,就是不願幫家裡分擔一點,連基本的水電都不願意分擔眼看就要燃起戰火了,我媽卻出來說"沒關係,冰箱我買就好了,你們買其他的有出到錢,我也可以給你們現金"後來我媽就私訊我,要我別再說了一直說"大哥願意住家裡已經很不錯了,沒拿錢回家是因為他們也賺不多,大哥平常也沒什麼娛樂阿,出國玩很正常啦!!而且他們都買便宜的機票,那沒什麼啦!!你不要在群組說了"我整個一肚子火!!!!!!!!!!!!!!!!!腦中浮現這這五個字慈母出敗子補充:我大哥頭腦聰明,求學階段都是推甄就錄取第一志願,但是後來跟我媽拿了錢補習考研究所,考多益,考高考都是半途而廢,甚至錢繳了,一堂課都沒去上,也沒參加考試想當然現在工作不會好到哪~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455780227.A.399.html
ok5552442 (需)
WomenTalk
[問題] 有推薦的文字粉絲團嗎
Thu Feb 18 15:23:44 2016
女版首po不知道大家有追蹤哪些以文字為主的粉絲頁面呢因為我自己對圖像的理解力好像天生就比較差不管是插畫漫畫照片還是電影都比較難有共鳴所以想問大家有沒有什麼推薦的頁面可以讓我朝聖一下本來有想要跟大家分享我自己喜歡的頁面但是怕被當成廣告文QQ我不是想找那種教大家怎麼談戀愛的頁面或是兩性專家(況且這個詞我也很不喜歡性別是很多元的)而是想要找一些用文字把生活的每一個當下紀錄下來的頁面不管是FACEBOOK或是INSTAGRAM都可以謝謝大家:)--那種應該我去看教科書就好了吧XD我滿喜歡這個的XDDDDD就是類似這種啦～～只是我不敢自己寫在文章裡面怕被當成廣告文QQ我有考慮買他的書～～有關注奇子跟追奇:)這個我以前不知道滿特別的謝謝你!這個我也有追～～不會啦我偶爾也會看小紅喔!好像滿多人誤會的就是了T__T哈哈哈，兩個並不是同一個人喔:)謝謝:)我兩個都有追～～不會～～～很開心我們喜歡一樣風格的文字～～這個以前有看過但不是我的菜XD不過還是很謝謝你願意分享～～～我有關注她～～～覺得她的字好美！我也很喜歡她！之前很好的朋友的生日禮物還是她的書呢！一直都有追～喜歡百吻多一點><謝謝你是很幽默又很有智慧的一個人:)它前陣子真的很紅XDD以前沒有聽過呢～但不是我喜歡的類型QQ不過還是很謝謝你願意分享！我滿喜歡伊格言的，作家的名氣通常都比較高沒看過的機率比較小，主要是想看看有沒有哪些尚未有實體作品卻又擁有一手好字的漏網之魚啦!謝謝你喔之前有看他一篇寫不要訕笑他人的很有感觸謝謝!這位我不知道，謝謝推薦，我會去讀一讀可惜了～～她是我最喜歡的作家之一><不用客氣:D這個我以前不知道呢，剛剛讀了滿喜歡的，非常感謝被認出來了><想說請大家推薦我更多厲害的文字我好觀摩觀摩謝謝謝謝這位我也一直都滿喜歡的!有在追奉風格好像跟前面所提到的比較不一樣一點:D我滿喜歡yuci的畫風的(難得XDDD)不用客氣!很開心你喜歡謝謝:)都有追!擊掌～～我非常非常喜歡她！兩個都有追!也都很喜歡!(立馬按追蹤)不喜歡文字裡面參雜一堆圖案嗚嗚但是還是很謝謝你有追擊掌～這個我pass哈哈哈哈哈但是依然感謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455780364.A.58E.html
lelena (Jessica)
WomenTalk
[難過] 被指指點點
Thu Feb 18 15:26:01 2016
昨天去做頭髮順便染頭髮用完之後覺得好醜不滿意回家走在路上感覺有路人在指指點點已經很難過了還被路人這樣而且走在路上批評別人很沒禮貌要醜3個月了留長頭髮--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455780549.A.942.html
a0931884572 (蒔生)
WomenTalk
[心情] 車禍對方想凹說我撞她
Thu Feb 18 15:29:06 2016
忘記補上案發的時候就直接叫警察了在1/29號工作外送的途中經過無號誌十字路口時跟對方發生車禍（我橫向對方直向）我先在十字路口停等看左右有無來車後才繼續直線行駛當時我的車速約30～40左右已經快過路口在大約對向人行道那邊的位子遭對方完全沒減速從機車肚子邊撞過來撞擊力道之大大到對方的車頭轉180度整個轉到後面去對方整個人飛出去又因安全帽沒扣頭部撞擊地面破了個不小的傷口我自己則是跌坐在地上手腳擦傷破皮基於道義上的責任我掛急診的時候順便看了一下對方的狀況順便叫對方去牽自己的車對方的阿嬤連責任都還沒就想叫我去修理她們的車當時我就有點不高興了明明是對方衝那麼快十字路口又沒減速都還沒釐清就ㄧ副是我撞她孫女的態度1/30號對方打電話來說她孫女轉院到大林要就近照顧我回答：好剩下看怎麼處理讓警察去釐清責任後就沒有再連絡了今天對方打電話來問我有沒有保險我說有保強制險對方繼續問有沒有再另外保險要我賠她孫女車子的損壞這時我就有點不太高興了就直接跟對方說是她孫女完全沒減速從我車的肚子邊撞下去對方開始跟我爭說她孫女的車子是壞在前面右手邊車殼怎可能是她孫女撞我她孫女也說我撞她我也很不客氣的直接說：你孫女時速多快自己問是她來撞我的你要看照片我這邊也有對方：怎麼可能是她孫女撞我一個女孩子騎車能多快是我撞到她孫女的我整個人頓時超憤怒的：阿桑你講話也差不多一點你孫女撞我機車肚子這不用爭照片都有對方：這不用爭啦車子壞前面的殼怎麼可能是撞機車肚子我：那你意思不就是我撞你孫女？對方接著開始說：她孫女傷的比較重我沒去觀心她balabala我：蛤？是你孫女撞我我都沒要你賠償我機車了我自己花了五千多塊修車你還敢講最後大家不歡講的不開心對方就掛電話了本來想說雖然是對方撞我不過人情留一線日後好相見能申請強制險理賠的就幫忙經過這通電話後發現對方阿嬤自稱自己是老實人不會佔人便宜但連責任都還沒釐清就想佔人賠宜現在我憤怒到只想跟對方互告附上機車照片我現在超憤怒的這樣我是有什麼辦法撞她孫女？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455780550.A.44C.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [問題] 龍山寺拜月老
Thu Feb 18 15:29:06 2016
假設為真,此敘述在這裡只會得到以下結論,屢試不爽:男生忽冷忽熱->情場高手->釣妳->男生四處曖昧->99%是爛人,要小心同時還會有以下情境:對某對象有好感->不要太積極,主動權留在自己身上->可以多試探--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455780931.A.56F.html
mic303 (淳淳)
WomenTalk
[閒聊] 拿走別人飲料的人在想什麼
Thu Feb 18 15:35:28 2016
剛剛從學校圖書館出來，發現放在飲料寄放區的飲料被拿走了。我問坐在寄放區旁邊的管理員，他說沒有人清掉飲料。朋友問我，是不是被拿錯了？我喝的是加了奶蓋跟珍珠的，架上只剩紅茶跟綠茶兩杯如果真的拿錯，那兩杯的其中一杯茶就是他的要拿到差異那麼大的茶是視覺跟味覺都喪失到什麼程度才會做到？我是要探討，就是拿走放在寄放區的東西，那種心態是什麼應該很多人下雨天的時候，把傘放在店外或者傘架上，出來的時候雨傘被拿走或者掛在機車上的麵包、飲料甚至安全帽被拿走貪圖方便、查證困難我想是這類問題一直層出不窮的原因之一吧。--對啊幹走食物是餓很久嗎…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455782027.A.DB6.html
zoiii (anny)
WomenTalk
[討論] 關於最近陳艾琳的新聞
Thu Feb 18 15:53:44 2016
最近陳艾琳和MP阿翔的新聞鬧得沸沸揚揚，相信大家也都略有所聞。他們夫妻之間的恩怨我暫不討論，畢竟細節當事人最清楚，也只有他們自己有能力和權利好好處理。然而各大新聞下方的留言和ptt的某些推文其實讓我覺得很無力，為什麼明明是男方偷吃、約砲，輿論卻幾乎是在指責、嘲諷女方？「活該，自找的」、「誰叫妳愛露」、「被上比較多次就可以當兩性專家？」……等等還有好多好多更不堪的言論我就不說了，可怕的是很多說這些話的人本身就是女生。不懂為什麼大家可以這樣若無其事的對一個受了傷、同時被愛情和友情背叛的人說出那麼殘忍的話，台灣最美的風景是人？現在就連女方去澳洲度假療傷也要被酸，甚至被影射是去賣、去找外國人上床。難道要崩潰自殺大家才肯放過她嗎？喔不，我想不會的，我想大家只會更用力的酸她，酸她只會一哭二鬧三上吊、酸她草莓族說她自食惡果。不知道大家是怎麼想的？希望我不是少數人。也希望她能早日走出陰霾，因為沒有人應該被那樣對待，相信這個世界上還是有很多好事的，而我們就是為了見證那些好事而活著。--真的還說她談很多次戀愛是不重視感情關係……喔喔是喔怎樣幫？那女的亂來男的是啥？說一面倒是我太以偏概全，已修正。不過確實酸女生的人數和酸度都比酸男方多非常多。真的不懂什麼樣思維的人會說出那樣的話，不知道一巴掌能不能把他拍醒目前爆出來的是阿翔跟嘎嘎吧沒錯特別是當許多人都說得理所當然的時候更讓人不寒而慄

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455783833.A.41E.html
myroy (小夜)
WomenTalk
[難過] 扭蛋實在是個要不得的東西呀
Thu Feb 18 16:23:51 2016
其實最要不得的…是我，不是扭蛋QQ如圖沒有錯！！！我心裡想說只要不要罐頭款其他我都愛，就成了這副德行………為什麼！！！！？？？啊啊啊啊啊～～～～～扭到第四個時我真的想叫經理出來(？)如果有版友想拿其他款交換我會非常非常非常感激的，拜託拜託m(__)m附上扭蛋全部照片話說，有比我更「強運」的女孩嗎？分享一下,讓我心理平衡一點(喂！)--嗯…我對你的蛋沒興趣莫非定律加衰神上身這才是真的強運呀QQ而我…………扭到四個就不可愛了(T_T)要！！！！！！！！拜託求你！！問題是老闆是全家便利商店也會給換嗎？(淚眼汪汪)這聽起來要身手矯捷…………(抱頭)這…好像偶像團體排排站8隻！！！你是第一名，突然有欣慰到(劣根性)這圖好震撼XDDD以為你是批發商(？)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455785036.A.A40.html
seadog2921 (seadog)
WomenTalk
[心情] 白目長輩快滾開！！！！
Thu Feb 18 16:43:53 2016
前一陣子有一位長輩家中有小Baby出生，因為弟弟在專門生產紙尿褲的公司上班，於是托我弟幫忙訂紙尿褲，原本我弟不太理會對方(之前就覺得對方態度高傲)，後來我媽一直疲勞轟炸，最後妥協還是幫忙訂了...媽媽早就跟對方通知因為我們白天要上班，而我媽已經訂好行程要去大陸玩十五天，希望能早點來我家拿紙尿褲，對方一口答應。結果小孩出生前兩個月東西來了，對方卻一堆理由說很忙OOXX一堆，我就說"妳看吧，我就知道會這樣，妳不在家的時候這東西我不管喔!"媽媽也很無奈，最後就在我們家擺了兩個月！好啦，小孩出生了，當天立馬跑來我們家狂按門鈴，想當然耳下午三點多沒人在家(媽媽已經出國去)。我五點下班回家從親戚臉書得知小孩出生立馬決定裝死，殊不知事情沒有笨蛋想的那麼簡單，那位長輩六點多又跑來，在我家外面一直叫我名字(怒)只好開門見客長輩看到我的臭臉，似乎有點嚇到，但還是裝沒事，過沒多久又顯出原型對著我生病的地方(當時夏天穿短袖短褲，身上有一些地方長了乾癬)一直說個不停，一開始我還勉強笑笑的說:老問題很複雜啦~講到後來真的抓狂了就對長輩冷冷的說:不.要.問！雖然成功的把長輩請出門了，但之後想想還是氣的要死，後來過沒多久聽說那位長輩跑去跟別的親戚抱怨我脾氣很差，二阿姨還打電話來我家問我媽wtf...幸好我平常口碑(?)還不錯，其他親戚沒放在心上，但每次見面都真的很想送對方兩記昇龍拳！拜託再也不要跟我們家有來往了Please!--

