https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448332348.A.A19.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Fw: [討論] 我對王如玄軍宅看法（KingKingCold）
Tue Nov 24 10:32:27 2015
作者:acln0816()看板:Gossiping標題:Fw:[討論]我對王如玄軍宅看法時間:TueNov2409:58:562015王王冷來了應他要求轉到八卦板來作者:KingKingCold(お元気ですか?私元気です)看板:HatePolitics標題:Re:[討論]我對王如玄軍宅看法時間:TueNov2409:55:162015我自己身為外省人後代，也看過不少自己長輩叔叔伯伯的慘狀，我想由我來解釋這個軍宅的問題應該算是適合的。所謂的軍宅，眷宅是什麼一個概念呢??其實他就是福利性質的社會住宅。大家都知道，台灣到處都是老舊的眷村，榮民軍人跟他們的家眷的居住品質只能用慘不忍睹來形容，我們以前文山新村甚至下雨天要拿臉盆去接水，雨下整晚，你要怎麼睡覺??當然就是整晚換盆接水。外面風在吹，你木頭窗搖啊搖，你都不知道什麼時候窗戶就被風吹走了。所以等眷村居住品質真的糟到一個地步之後，甚至將來可能成為社會問題之後，國家就編列所謂的眷改基金，以全國這麼大的規模幫眷村改建成社區式大樓住宅，讓這些榮民軍眷能夠住在更舒適的環境，能有瓦遮頭。當然這個時候這些改建的眷村的戶數因為建大樓變成密集單位，戶數就增加了，而也開始開放軍人抽籤分配戶數，就成為我們現在所謂的軍宅了。像我們文山新村，就是最早實施所謂眷改的眷村，以前改建過成為公寓，最近又要改建蓋有電梯的大樓。如果你看到眷改基金每年的帳目，就會發現幾乎是不斷虧損，照道理是不會有這種情形發生的，因為你在以前的土地蓋大量單位，如果照這樣逐戶逐戶賣出去怎麼會連賺都賺不到，反而還虧呢??原因很簡單:你賣得便宜到，你不虧都難。這些眷改宅軍宅，他們賣給軍人眷屬都是成本價在賣的，也就是除了建造的成本費用之外，其他一律國家負擔，如果你家以前，本身就住在眷村的，以前沒有所有權的住戶，改建之後政府是直接配一戶給你。這就是為什麼眷改基金永遠是赤字，不斷在虧錢的原因。這就是這些軍宅政策背後的立意：社會照顧，居住正義。當然這其中也是有一點爭議，例如分配正義，是否有特權，拿國家錢圖利軍眷等特定族群等等，但是聲音都很小，因為眷村住戶可以說是台灣社會上最弱勢的存在，居住品質是台灣下等的水準，讓他們能住得舒適又能照顧到軍人，人非草木，台灣社會的反彈，還沒有大到說要這些榮民吐出來去住草皮屋這麼誇張。好了，接下來就是所謂的福利宅保護的政策，政府蓋這些房子，為的不是賺錢，而是保護榮民軍人與其家眷的居住正義對不對？？那這些軍宅的受益者就必須是這些軍眷榮民，那萬一外面也有房仲跟炒房族想分這個，由全國人民納稅錢所貢獻的眷改基金，所造成的跟外部房市的價差紅利的話怎麼辦？？政府的作法就是，這房子建成之後你用成本價買，但是五年之內你不得轉賣，五年閉鎖期之後，才能回歸正常市場價格正常買賣。這是一種避免衝擊外界房市並且保障軍眷榮民這些人的方式。但是就成為有心人套利的管道。前面很多文章都質疑，啊你們這些外省伯伯啊，你們就不要賣，忍五年就好了，五年後海闊天空，你們資產是多幾百萬一千萬的，你們自己賣了怪誰？？我告訴你，不久之前，我才回文山新村去看看，以前眷村的老鄰居老住戶，你知道在單位數大幅增加之後，只剩下幾戶？？我告訴你，兩戶。等不到五年閉鎖期解禁就死了，兒子女兒財產分不攏賣掉求現的有之，國家補助太少，貧困度日，等不到五年就必須抵押求現度日的有之，家中有人出事情急需大量現金解困的人有之，而更多的是什麼？？被海蟑螂蒙騙，欺負，連哄帶騙簽下去的老爺爺老奶奶。這些所謂的房仲(說他們是房仲可能還侮辱了房仲，叫海蟑螂比較貼切)，他們會在眷村改建，或是軍宅該落成的時候就收到消息，然後就會帶禮物上來探望這些老爺爺老奶奶，噓寒問暖無微不至。等到混熟了，他們就會把隱藏在背後的目的給灌輸給住戶知道，爺爺啊，啊你孫子出國讀書，爸爸媽媽負擔不是很大??其實爺爺你可以幫兒子女兒減輕負擔啦，他們又要工作又要供錢，到國外讀書開銷很大耶，不如我們這裡用借貸的方式，先給你一筆錢，你把房子抵押給XXX，五年後由他來接收，我們再給你一筆尾款，這樣小朋友讀四年的學費就有著落了，不用怕到國外人生地不熟，還要在餐廳端盤子洗碗，太辛苦了，書又讀不好。王奶奶，這個房子五年後可以賣是沒錯啦，但是政府現在猛打房價，我看妳將來賣的時候，賣的價錢只剩七成喔。為了投資準備，固本培元又要避免虧損，我們建議妳現在先賣掉啦，有一筆現金在手上，生活有保障，心裡也踏實多了。阿忠啊，老爺爺過去是很不幸，但是你真的想留這個單位不賣嗎??這樣你每天光通勤費用就多久了，你在外面又不是沒有租房子，不如把這裡轉讓出去，這樣生活也可以過得比較輕鬆不是嗎??這種親切又和氣的海蟑螂比比皆是，哪邊有新目標新建物他們就一擁而上，用同一套劇本去跟住戶搏感情，為的唯一目標就是要你簽下去，只要你簽下去，到時候你反悔也沒用，海蟑螂背後的律師團把你告到渣都沒有。所以回到王如玄，請問，王如玄妳身為政務官(當時還在位的時候她就在搞這種炒買炒賣的事情了)，會不知道這些住宅是政府為了照顧軍人眷屬居住正義的美意而設的嗎??請問，王如玄妳身為法律人(至於什麼人權律師就甭提了，真正的人權律師會哭的)，會不知道五年內不能過戶買賣，用這種買債權又賣出去，等同於紅單套利的行為，不是鑽法律漏洞的脫法行為嗎??請問，王如玄妳說妳在當律師的期間，從土地代書那知道買賣軍宅的"致富法"，會不知道這些軍宅不是讓普通人炒來炒去，投資獲利的工具嗎??會不知道旁人不會有這種管道，更不會這麼沒天良去搞這些弱勢底層的榮民老伯老嬤，以求一倍以上的賺頭嗎??我話說到這裡，不想多說了，做為一個眷村子弟，我很痛心自己長輩的親朋好友，被這種人這樣子欺負，還能在媒體面前理直氣壯的說自己是合法投資沒有不法。這些人是你們國民黨最忠實的信徒，你們國民黨如果繼續縱容像王如玄這種人，繼續用各種謊言傷害，羞辱他們，那我想你們連最鐵桿的眷村票都不要了，祝你們死好。p.s.有人可以幫我把這篇文轉到八卦版嗎??我曾經立誓不在八卦版發文，但是這次軍宅的事情真的觸怒到我最底線那個狂怒的點了，多少眷村人過得是什麼狗屁生活，妳發他們的福利財，是可忍孰不可忍??==============================================================================KMT:就算蔡宇昌案合法道德上也有瑕疵KMT:王如玄軍宅投資一切合法夫妻住在月租600元法務部宿舍也是合法可受公評KMT裡面的女性政治人物我大概只欣賞劉憶如也認為課徵證所稅是符合正義公平可惜KMT要嘛找柱柱姊要嘛找王仙女唉--(節錄)游錫堃拿出2010年朱立倫競選新北市長的支票打臉當初說好要蓋18.4萬戶社會宅，但是四年過去了只完成11戶，「！」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448332935.A.CC4.html
st88201 (HAHA)
WomenTalk
[討論] 在同個團體中 但不想看到對方
Tue Nov 24 10:42:12 2015
這個文章標題我想了很久也不知道怎麼打才最恰當其實故事主角不是我但也和我有點關係主要有四個人物分別為ABCD好了我和ABC是大學同學A和B剛好是高中同班同學C和B是室友D是AB的高中同學不是我們大學的以下正文開始有一堂課我們需要完成一部影片然後B是總負責人其中A和C被分到同組需要一起去外拍東西因為拍東西需要器材通常我們都是跟系上借而且借的人一定要考過所以基本上大家都會使用但因為C比較會使用器材她就負責操控在拍的時候器材不小心摔爆了要付一筆修理費摔壞的原因是沒有裝好所以移動時掉下來負責人B就出來協調這件事情看是要怎麼分然後A就密B說她可以和C一人出一半結果A私下跑去跟D說她不是用機器的人理論上她不該負責B偏袒室友（通常裝器材都會兩人一起裝我個人覺得兩人都該負責啦）D覺得B不是這種人所以就問B這件事情B知道後很生氣後來也因為一些事情所以A和班上同學感情變不好A也應該知道B不喜歡她但A和B是高中同學共同好友又是同一群的有時候就會一起約出來B覺得看到A很尷尬也很不想看到她所以想好好解決這件事高中同學們都覺得A有理因為A很會去為自己找理由然後說大家都欺負她…（這個小故事太多說不完）剛好B又是比較不會爭論然後擔心很多的人有想過直接跟A講開但B說自己完全無法像以前那樣面對A了或是和高中同學說有A就不要揪B不過這可能會導致朋友團崩解想上來問問板友們有沒有什麼意見可以給B的謝謝大家！！哦對了最後錢是C自己付的然後A完全裝作沒這件事情…--對！而且A去和B認識的人抱怨B感覺就詆毀她啊…哈哈sorry人太多不知道怎樣代替比較好…其實C本來就打算自己付但是A後來完全裝死的態度讓C很心寒很有可能被漠視沒錯…A屬於比較會包裝自己的人我有和B說過但她說D好像偏向相信A的話這件事我也很匪夷所思…提外話我和A其實是室友那個器材是用我名字借的壞掉後放我們寢然後她就裝沒看到我跟另一個室友還先拿去修（明明不是我們弄的XD)不過那時候修器材的店沒開哈哈所以才不想和團體其他人說啊！因為是六人小團體大家都不會想和討厭的人出去玩吧～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448333890.A.CF1.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 獨生子女的你們開心嗎？
Tue Nov 24 10:58:08 2015
前幾天細思量自己和先生的經濟狀況，覺得大概只能生一個，但是老公的想法一直是如果只生一個，他會很孤單很可憐，生兩個他們可以自己玩。如果生兩個就覺得壓力好大啊…有獨生子女可以現身說法的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448336218.A.728.html
ancyan (安姐姐)
WomenTalk
[難過] （黑特）如何有效率辦多人旅遊
Tue Nov 24 11:36:55 2015
女孩板首po排版傷眼請見諒心情真的差到一個極點，想在此發洩一下並請教版友們的意見，謝謝大概九月的時候和交情不錯的同學A學長B學長C學姊D五個人決定明年3/31～4/5一起去關西玩六天五夜當成畢業旅行那時候是學校剛好放春假，但是剛好也卡在台灣有連假且正值日本櫻花季機票不趕快處理就可能買不到，於是大家開了一個群組現在已經十一月底了，我們是九月說好的，在這之間有很多時間可以去辦！現在要準備訂你們可以去看看，你們可以去看看，你們可以去看看！完全就是一個置身世外的人^_^真--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448336998.A.3F8.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣，是根。
Tue Nov 24 11:49:55 2015
你弟是對的!!台灣經濟不景氣還不是最糟的最糟的是完全看不到台灣的未來方向~我跟你一樣我也是一路從明星學校念上來最後成大畢業我大學念書很辛苦比高中要累很多每周都有考試學一堆很難的東西但是台灣在研發經費跟國際的產業經爭力不高除了大小m跟台積電其他的工程師幾乎用不太上在學校學的高深知識連微積分都只是很偶爾用一下另外台灣沒有興起新的產業慢慢一堆產業都被打倒如太陽能dram面板以前還有賺錢現在幾乎完全失去競爭力(半導體再不守住其他的上下流如載板及封測跟著倒台灣就毀了!)就連以前傳產資優生中鋼現在也開始面臨虧損了發展任何新的產業有正面效應一定有其負面影響但台灣就會群起抗議像博弈產業跟台積電中科要擴廠也都受到很大的阻力~並非說抗議是不對的需要衡量其利弊得失不能因為有負面效應就不去推行台灣不興建新的產業或原有產業沒擴廠哪來會有新的工作機會給畢業生沒有工作機會就更不要說有好的薪資待遇~你的總經理說的真的是事實呀~雖然對你來說不中聽但是事實我也很認同你的標題"台灣是根"但就跟大樹一樣葉子要吸收不到陽光就向外發展吸收陽光才能將養分回饋母體我跟你一樣都是念台灣的頂尖大學身邊也有人留學劍橋等世界名校~你還太年輕在理想的世界我大學時代也曾熱血過參與許多活動你朋友還只是準備出國留學我朋友已經在國外工作(我7年級後段班)工作的地點很廣日本美國新加坡都有為什麼不願意留在台灣?!很現實的問題台灣沒有讓我們有發揮的舞台呀!就說說薪水除了台積電有幾間能工作一兩年就破百的薪水之後就算工作一段時間很多工程師薪水也就年薪80幾萬就很難升了這樣的薪水要夫妻雙方都當工程師不然要買車買房生小孩會壓縮到生活品質但說說我朋友很多國外工作是年薪150萬起再領的有的就挑戰globalpay~他們不愛台灣嗎?雖然不在台灣工作可是都已經在台灣買房了因為就像你說的"台灣是根"落葉就要歸根~先出國拚個幾年不少人等五十歲要回台灣退休的這個就很明顯是你還沒出社會的經驗了~出國工作反而有時間可以跟家人多聊聊天因為台灣的工時太長了下班就很累用用網路就睡覺了之前我出國工作還比較常跟家人skype就算硬留在台灣問問自己有多少時間陪伴家人且不少人去外縣市工作多久才回家一趟我朋友在日本工作的平均一個半月多回台灣一趟~錢賺得夠多機票就不是問題他在日本也買車付機票要父母去日本開車帶他們去玩另外還有一個朋友在新加坡工作的努力工作賺錢並省吃儉用賺來的錢匯回台灣換一間兩千萬左右的房子給家人住讓父母過好一點這些難道都不是孝順父母嗎?難道要一直陪伴才是愛才是孝順嗎?照這樣說家裡蹲最孝順一直都在家不出門陪著父母不能說留在國外工作就是不愛台灣不愛家人這樣的愛太狹隘!!--

