https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428497442.A.A25.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 汽車路考
Wed Apr  8 20:50:37 2015
想分享一下自己考駕照&上路的經驗，不過我是考自排，簡單的多。(老公說現在手排較少，貨車我開不到，要開跑車可以買自排...)我是在去年年中時考到的，當時是老公慫恿我去考，而我也想自己開車到處走、載我爹出去玩，所以就去報名了。老公那時說，最好4、5月去考，天氣不冷不熱。因為那間駕訓很久了，車子也很舊，要是太熱去考，不但沒冷氣吹，暑假還會遇到很多放假的學生去考，會輪不到我開車。(切記！！可以的話【不要暑假去】)第一次看影片講基本知識，雖然蠻無聊的，但有樣內容很受用，就是【車輪的位置】！！！坐在車裡要能推敲車輪大概在什麼位置，例如右前輪是在車門的前方，手套廂的旁邊，因為汽車不比機車，無法直接看到車距離旁邊的東西遠近，能推敲車輪的位置，才不會不小心擦到路旁的東西，考S型時也比較不會壓到線。第二次就開始實際開車了，雖然只是前進後退，但自己坐上駕駛座超~~緊張der後面學習瑣碎過程就不多說，這邊給要考/想考的人一些建議：1.多練習2.常常練習3.一定要練習4.等教練給的記號都練習的差不多後，要抓【感覺】。什麼感覺呢？就是【距離】。開車時，距離非常非常重要，跟前車的距離，旁邊的車的距離(特別是機車)，停車時與周遭東西的距離，很重要非常重要。以我自己為例，練習倒車入庫時，教練叫我看著副駕駛座上方手把上的線對準右邊的樹，然後打R檔方向盤打到底，我估算那大約是兩台車的車頭，路邊停車的話大約是一台車再多一點的距離。為什麼要這麼麻煩？我爹當時是叫我『完全』遵從教練指示對什麼就對什麼，拿到駕照最重要。的確，但若能多一點跑駕訓班的時間，一定要學著抓感覺。因為別忘了【考駕照是為了開車上路】，但路上哪來那些記號，這也就是很多人拿了駕照，上路停車還是開的很糟的原因。學會抓這種距離的感覺後，練習S型除了照教練教的方向盤打到哪，也要隨時注意你的車輪跟線的【距離】。為什麼有些人開S型『我明明都依照指示卻還是一直壓線啊！』？因為他完全遵照教練指示打方向盤，但人不是機器，難免會有誤差，要是你煞車少踩了一點點方向盤多打了一點點，逼逼聲就要大作了。我剛開始開S型也很慘，一度把車開上旁邊安全島(遮臉)(因為倒車時路凹凸不平，我以為是遇到凸地，踩了一下油門)後來抓到訣竅時，倒車完全不會壓線也不太踩煞車，反而是教練一直叫我不要那麼快慢一點XD考照當天，我們同梯次練車常遇到的幾個人拼命互相加油，只要聽到別人在考被扣分的逼逼聲自己就會超緊張(怕自己也考不過)還好運氣好一次就過了~順便聊聊第一次上路(話很多我)，老公坐旁邊，我第一件事就是要開出我家巷子...我家巷子世界難開，寬度只比車寬一點點，大概就是S彎道兩邊都有牆這樣，而且還要先喬好位置才倒的出去~我：我要自己開出去嗎？？？(驚恐)老公：你要是開不出這條巷子會開車有什麼用(超冷淡的嗚嗚)然後，第一次上路就上觀音山...(槓)下山走一條不很寬的岔路，會車我超緊張的啊！老公教我，【不會的話就停著讓別人過去】，旁邊比較寬就往旁邊靠一點。所幸我老公不是愛下指導棋那種，大部分沒問題時他都低頭玩手機讓我自己專心的開。(所以各位，剛開始上路千萬別找愛下指導棋&瞎緊張的人坐旁邊，以免把自己嚇死從此有陰影不敢開上路)然後某天，趁老公上班不在，我第一次自己一人上路就開上快速道路回娘家了XD那感覺真是又興奮又緊張~現在常常開，覺得自己技術還ok，有次還剛好在路上看到駕訓班的車，副駕駛座坐著我的教練，超想跟他揮手說你看我開上路了~~~XD(因為他沒讓我道路駕駛嗚嗚)給所有想考&正在準備的女孩們，多擠點時間去駕訓班練車，多練習才會開的順；剛開始上路別緊張，慢慢開，記得遵守規則、遵循道路觀念(請咕狗我之前的文章)，該打方向燈記得打，後照鏡是你最好的朋友記得沒事多看看他，保持行車距離，祝大家都能快快樂樂出門，平平安安回家~~(什麼爛結尾)我廢話完了~卸妝去--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428497527.A.FA1.html
werttrew (asdfasdf)
WomenTalk
Re: [心情] 男友不肯借我錢..
Wed Apr  8 20:52:05 2015
先假設不是反串繳不出房租很困擾、研畢也很困擾遇到好多困擾和問題但是原PO卻用“男朋友不借我錢”當文章標題為什麼?因為這是原PO歸咎出，自己遇到最大的問題所在嗎?真是個天兵原文章表示:單親家庭環境不好、學貸+生活房租完全自理看起來算是獨立自主，真的很難和原PO發文的個性做連結(如果不是有多重人格的話?)所以假設失敗結論:反串、釣魚文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428498335.A.6A8.html
miao1991 (咪嚕)
WomenTalk
[難過] 男友的用詞
Wed Apr  8 21:05:32 2015
文長跟男友交往快一年半，我承認我不是100分的女朋友，也會鬧脾氣耍任性之類的但男友常常講話用詞讓我很無奈.....我會用FB跟男友抱怨事情像是抽屜東西被人動過，爸媽吵架之類的他通常都沒有太多反應，但常常在我抱怨完之後回一句"這真是太有趣了。"..................."有趣"=____=？大概忍了幾次之後，終於忍不住跟他說我真的覺得一點都不有趣耶...(女生不就只是希望男友說個"誰啊？真沒品。"之類的話就好了嗎)溝通過之後，從此他都只用"QQ"回應這類的話題然後本人對於"e04"作為動詞這件事非常非常反感，髒話倒是無所謂算是個人的地雷，也跟男友說過很多次但男友常常在我撒嬌討抱抱的時候說"怎樣？想被e04喔？"讓我真心覺得不被尊重啊！而且我已經講過那麼多次了！即使男友有些用詞會惹到我(也可能是我毛太多....)但我一直覺得只要花時間，慢慢努力改變他就好了直到昨天.........由於最近發生很多讓人沮喪的事情，很想找人訴苦我用fb打完一串訊息傳給男友之後，他居然回："呵呵"看到這個"呵呵"真的莫名一把火上來，就跟男友吵架了男友表示，訊息真的很容易表達不清楚，他根本不是幸災樂禍的意思但從以前的"有趣"到這句"呵呵"，我實在不知道哪裡可以誤會的耶???難道是苦笑的意思嗎=____=真心覺得男友這樣講話不但沒有安慰作用，反而時常讓心情更差經過昨晚甚至開始有想分手的念頭了....為了一句"呵呵"，是我太小題大作嗎？呵呵.............(在腦中無限回音)--因為我的個性用電話反而講不太出心事，用電話都只能講屁話....交往前喜歡他老實工作態度認真，常常別人擺爛他都主動去扛，不過這也導致他工作總是很忙，也可能是訊息很敷衍的原因吧我承認我最近實在很多事搞的心情很糟，他一問我今天過的如何就什麼瑣碎的抱怨都倒給他了...謝謝你的建議，想想如果每天一直陷在糟糕的情緒中好像人生什麼都開始不順了呢...剛剛認真跟男友溝通了"e04"這件事，他居然説是因為看西斯版説可以增加情趣(天阿我真的要昏了)，以後禁止他看廢文....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428498580.A.902.html
bonneluck (ㄅㄆㄇㄈㄉㄊㄋㄌㄍㄎㄏ)
WomenTalk
[問題] 租屋處的溝通方式
Wed Apr  8 21:09:37 2015
有兩個問題，不確定自己該怎麼做比較恰當，想來問問女孩們會怎麼處理目前是住在外面的分租套房，有五個房間共用一個小廚房，廚房外有陽台。我想當然每個人從小到大的生活習慣都不一樣，但我很堅持的就是不到逼不得已否則絕對不把東西拿進房間吃，所以平常的生活就是會早上吃完的東西跟產生的垃圾，在廚房的桌子吃完，如果有比較味道的東西就洗一洗包一包，把垃圾放在廚房的坌斗中，中午出門時丟到外面。中午的如果沒有立刻出門，就是會下午出門或晚點出門時再丟，幾乎都不會放超過半天以上。目前都沒事然後前幾天不知道是哪位室友放的，在桌上放了食物類的東西，好幾天都沒有處理，開始有小蟲在飛，然後新搬來的室友（似乎是他？不太確定）就寫了紙條貼在門上跟桌上，說要大家食物吃完隨手帶走不要放在桌上跟坌斗中。我的疑惑是，我目前的作息因為幾乎都在家裡趕文章，有很多時間是待在家裡或買東西回家吃的，所已即使是買了東西回家吃完了，也通常不會立刻出門無法即時拿出去丟，那我該把垃圾拿去哪裡呢？把食物拿進房間嗎？這是我該做的嗎？如果堅持不想把食物帶進房間，但會在吃完後收乾淨跟把食物包好，那這樣會很難搞嗎？（真心覺得疑惑）必須老實說這其中覺得不是很舒服的原因是，我認為每個人都有每個人從小到大不同的生活方式，如果各有不同是否可以試著討論？就像新搬來的室友洗碗時會放一大盆水稀釋洗碗精？然後連假放了幾天那盆水就擺了幾天，或許是忘了也沒有收起來，擺了幾天以後裡面也該掉的不該掉的東西都掉進去了.........心裡其實也很想問EXCUSEME？如果有不同的生活習慣討論一下如何讓彼此都舒服，但直接就寫個祈使句的紙條，貼在門上跟桌上，似乎好像就無條件必須以對方的生活習慣為主，沒有討論餘地，我無言^^""a這幾天的進度是，後來又有其他室友把土司的麵包袋吃完的，放在坌斗中放了一天左右，然後房東今天就來打掃房子時，就一併把笨斗收起來了，（意思就是不能放嗎？）真心想請問女孩們如果是你們會怎麼做難道真的要把吃的東西跟殘骸丟進房間裡嗎（痛苦）--另外一個很小的問題是，想請問租分租套房的大家，如果外面有樓梯間可以放傘，房間裡也有傘桶，還會把傘在房間裡打開晾嗎...（我承認我國片的鬼片看很多　對於某經典國片把附在傘上的阿飄急忙著急救處理那幕實在是很難忘.......XD所以就忍不住覺得房間裡開傘就覺得怪怪DER........）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428498683.A.C0F.html
god231 (小羊)
WomenTalk
[閒聊] 也有人再發露"美魔安"嗎?
Wed Apr  8 21:11:20 2015
原本自己就很容易被吉賽兒生火腦波很弱都已經把貨放到購物車準備結帳結果爆發靠北美魔安的事情一開始只有幾個人說東西難用後來越來越多人靠北東西難用,過敏,原來只要一靠北就立刻被踢社團難怪社團全部都是正面評價後來美魔安開始告說東西難用的網友結果一整個超展開的...(期間還有她假扮國外友人騙個資/假扮廠商發公告/試圖私下找議員應小威現在議員還起底她找的律師背景複雜...)事發至今到現在還沒有要落幕的樣子因為以前曾經在保養品公司工作過,覺得很戰戰兢兢,因為不管是文案還是話術或是客訴都很小心的處理,深怕被網路靠北也怕被衛生局罰錢沒想到美魔安居然可以完全無視這塊現在200多件產品幾乎都標示不明.產地不清也只有少少被罰幾件然後居然還可以繼續營業!!!!!!覺得自己前老闆真沒力XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428498716.A.7C0.html
不怎麼熟這一塊,勞基法有保障原外勤孕婦必須調內勤嗎？總有漏洞可以鑽的,尤其是一個企業有太多門市的狀況。老實說體諒到最後已經是靠腦力催眠自己要體諒,已經不是用心了……。我有看出你推文的內容~謝謝你:-)其實滿多人都有跟我反應過這樣的狀況,遲到偶爾為之其實大家都能睜一隻眼閉一隻眼,但久而久之變成早班是最辛苦的班……我也有將同事的反應跟孕婦反應（匿名反應保護同事）,傳到最後沒有跟她搭班過的同事覺得我不夠體諒她,哈哈（苦笑）04/0910:25我也覺得我很勇敢,不是很想曝光,更不是想說哪方的不是,該檢討的真的是資方,但彼此都是領死薪水的,真的沒有這麼多的體諒可以用在同事身上。文前的強調只是不想讓人不明究理的批判我而已,或許原原po只是用字遣詞不夠謹慎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428498949.A.33B.html
kateyang0217 (kate)
WomenTalk
[閒聊] 吃百香果吐籽
Wed Apr  8 21:15:46 2015
最近跟我男朋友去買手搖飲料，點了一杯水果茶，結果我看到他竟然邊喝飲料在吐裡面的百香果的籽～～～看到他吃百香果在吐籽...覺得很不可思議！那個籽不是可以吃嗎？還是我一直搞錯，百香果要吐籽的？吃西瓜、葡萄我是都會吐籽～但各位吃百香果也會吐籽嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428499692.A.8A5.html
fanny2 ()
WomenTalk
Re: [難過] 可惡的代課老師
Wed Apr  8 21:28:09 2015
我來分享小孩多難帶（一）有個國二班超級難帶連導師都是抱著睜一眼閉一眼的教育方式（恩威並施　資深老師直言　這種班級秩序是要跟學生談條件的）其他任課老師是有苦不敢言甚至有一任音樂老師一星期才一堂此班的課竟然宣稱前一天晚上就開始肚子痛！！一年暑假　來了個代課老師　因為很菜不知學生有多ｘ抓到學生翹課　謊稱父母請假　私下出去混被抓到時　被父母訓個半死（還好父母還有在管）然後學生們就記仇了在學校老師被抓到翹課　讓他爸氣到住院（是不反省自己？！另外他爸原本就要去住院）另一女生則是說討厭此老師傷害她自尊心拿起剪刀要自殺鬧得輔導室都來關切好死不死　我有這些學生的臉書當晚就看到學生得意洋洋發文〔搞死那個代課老師　我今天演技好嗎？〕〔我都想給自己奧斯卡獎了〕到底是誰讓老師從　奮不顧身　變成　明哲保身我還被學生問過〔妳會怕我們班嗎ＸＤ〕（二）某位學生非常猖狂但不明究理的我　循循善誘無效後　蒐集好資料準備記警告沒想到　理由充分情況下　竟然被訓導主任退件理由是　罰站過　沒必要再警告但問題是　罰站後並無收到成效第一次看到這種退件　我研究一下　立刻知道該生家長恩跟學校關係良好ＸＤ後來另一個任課老師當場被這學生羞辱老女人並且翻桌這老師送出警告單　一樣被退件理由是　要其他人作證　老師真的被翻桌問題是全班老師立場對立　怎可能幫老師作證當然是老師自己吞下那口氣難怪現在一堆老師桌上都有佛經連主任級的怕事了　誰能挺妳？怪獸家長多　又少子化　記個過學生就轉學　馬上流失學生學期中轉來的　也別開心　八成的例子就是壞到被轉出來的都很可怕（抖）　噢對了我教過一個壞班唯一個好學生竟然轉走了理由當然是跟此班格格不入被排擠了現在教育實況是品行好學生被霸凌（當然每班風氣有差　壞班是真的轉走為上策　老師根本無法好好上課）謝謝另外我認為推文很中肯竟然沒保留要怎要可以存到推文那些是箴言！！也是有好風氣的班級但我見證的是常態族繁不及報備可能晚年寫回憶錄吧但到時也是雲淡風輕了曾看過一個小太妹對著老師大嗆打我呀　告～死～妳～也曾看過女老師被學生扯頭髮扭打在地也見過老師上課錄影是為了保護自己（要一進教室就開錄）教育現場見怪不怪更何況現在是一個高規格要求老師的年代妳不包容體諒學生甚至讓學生造反都是妳無能！！（嘆）沒有人說不噓上級但小孩/家長就沒有錯嗎我只是描述現況有心的話妳來改變教育而不是嘴上談兵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428499977.A.FEF.html
jay251935 (VetoriaJ)
WomenTalk
Re: [難過] 可惡的代課老師
Wed Apr  8 21:32:51 2015
，沒有走過教育的人不會懂得教育之路的辛酸早些年我們可以說有些老老師只會打罵教育或是擺爛等退休但是這十幾年來教育制度不斷的改革要考上一位老師何嘗之困難那可怕的錄取率甚至要比考上台清交成或醫學系還要難現在哪一位老師不戰戰兢兢的現在人罵老師怎麼都不教好我孩子疏不知教育基本法規定老師不能體罰學生甚至連罰站的時間都有限制你一對小朋友嚴厲的口氣講話(還不用到責罵喔)或許他就回去說老師都怎樣怎樣的侮辱我然後就換你爆氣來找老師麻煩了在家裡你驕縱孩子放任孩子不敢打不敢罵疼命命的到學校你也不給老師管不讓老師念不給老師矯正最後孩子寵壞了驕縱了才來怪老師沒有教老師才不敢教咧!!!!!個人是絕對反對體罰的但更反對恐龍家長扯遠了我只想先跟妳說「現在的」老師已經不像以前那樣可以呼風喚雨受大家尊敬了再者，看看妳的文章首先妳打的是妳的單方面片面說詞沒有證據沒有對方的說法妳要先確定"妳的姪女不會說謊""妳的姪女講的都是真的"那妳要怎麼證明妳的姪女不是因為被老師責罵而說老師惡意的汙辱她呢?再者在一個學校當妳掌握一個班級每一個小朋友的存在都是妳的責任今天他不見了妳沒有去找告訴妳出事妳就完蛋了只要一個小朋友出了事情你教育之路差不多就要說再見了所以每個老師對小朋友的缺席一定要加倍更敏感什麼叫做只是沒有來上課無故缺席就要電訪家長超過三天就要通報社工教育處所以代課老師對於妳姪女的沒來妳反而要感激因為她是擔心妳的姪女出了意外是對自己責任負責的老師後面處罰的狀況我就不評論因為畢竟單方說法如果這位老師作法有失當當然可以請全班同學作證明去申訴只是要告訴你不要把大事當小事檢討別人之前，先照照鏡子共勉之。--每一個人的生命都是一首動人的曲用同樣的音符與順序組合差別只在於我用鋼琴演奏你用嗩吶吹他--爛老師有但更多的是兢兢業業想拼上去的老師你去試著上一次課或許就能體會了高年級當初讓全臺灣都能開教程也是造成師資良莠不齊大量流浪教師產生的原因之一已經無藥可醫除非臺灣人多生孩子軍公教中最該被重視的反而最弱勢現在的新老師悲哀可能是很多人無法理解的安怎?有時候想想呵呵是菩薩的工作阿很可怕真的不是開玩笑菜鳥老師被搞到得憂鬱症的是之前的學姐小一小二吧一群小天使長大就可怕了哈哈哈被高手推超感動的妳最後一句對但我說的是測統所教授們做了十幾年的統計研究的結果有點複雜但事實證明這政策的確爛到透頂還有拿通過教檢的師範體系跟非師範大學通過率就能簡單可見了師範體系平均通過率有八成可是全國教檢通過率卻只有五成這怎麼解釋呢?師資過剩絕對是當年這爛政策的後遺症沒錯哈哈哈好啦我太嚴肅了希望這個時代的家長願意多生一點小孩讓市場廣一些也希望政府與其狂買軍購增加機關冗員不如多放點心力在老師這塊讓偏鄉孩子多一點的教育

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428500432.A.AA1.html
zxcvf (  )
WomenTalk
Re: [難過] 可惡的代課老師
Wed Apr  8 21:40:29 2015
推文來了推文原po回了「只是想表示老師的反應有點超過」我很想回「你們也不遑多讓啊」→dobe:恩等著看代課老師的說法是什麼04/0821:05→ko84123:持保留態度呵04/0821:06→clapjing:沒去練習沒帶課本的確是學生的錯，老師可能做的太過了，04/0821:06→clapjing:不過換成以前我們老師的話，早就挨打了XD04/0821:06→day1:莫忘督割04/0821:07→o030227:等另一方的說法04/0821:07→lilychichi:單方面說法而已現在小孩很精明都只會挑有利的講04/0821:07→lilychichi:說真的你希望學校不要請這種代課老師事實上現在代課04/0821:08→clapjing:而且這沒什麼好哭的，直接解釋就好了，老師問了又不講04/0821:08→medama:罵不來練習的看起來還好把學生趕出教室就有點過份了04/0821:08→lilychichi:老師很難找願意找到來救火的都不容易了還讓你挑喔…04/0821:08→uini:沒去練習沒帶課本被罵...家長還能護航不簡單04/0821:08→day1:當面不解釋事後倒是砲火很旺呀(菸)04/0821:09→day1:灰姑娘給妳演好了最無辜了04/0821:09→pinkwl6:不知道這是不是恐龍__04/0821:09→lilychichi:說穿了會被罵也是自己沒去練習啊這點就輕輕帶過科科04/0821:10→uini:當面也沒辦法解釋吧別人就是把唐詩背好了就去練習了04/0821:10噓bluefanty:沒去上課和沒帶直笛就是教育的霸凌，也太言過04/0821:10→uini:能把自己沒去練習怪到同學那又更奇葩04/0821:11→day1:見證XX家長04/0821:11噓lilychichi:六年級也不算是什麼小孩了該學著自己負責了啊04/0821:11→iflyindance:不是，沒帶課本的只是另外，我有說我不確定那兩位的04/0821:12→iflyindance:表現，只是想表示老師的反應有點超過04/0821:12→uini:不喜歡音樂老師就退直笛隊吧何苦自虐04/0821:12→lilychichi:家長聽片面之詞就告到學校又PO文大罵這反應不也很大04/0821:12→iflyindance:他沒有怪同學，他有有說自己有做錯04/0821:12--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428501189.A.523.html
Cruzheng (Cruz)
WomenTalk
[問題] 白頭髮有得救嗎
Wed Apr  8 21:53:06 2015
從小我就是髮量很多的人，小時候沒甚麼白頭髮但到了大概1819歲以後白頭髮驚人的變多升大學後偶爾回去和高中朋友相聚大家都驚訝說我白頭髮怎麼變那麼多之前過年除夕時去餐廳打一天的臨時工一蹲下來拿東西，廚師看到我的頭頂就說同學妳讀書讀太認真齁白頭髮也太多了不過也一直都不以為意，直到前幾天男友委婉的問我要不要去染個髮，白頭髮看起來真的蠻多的我才驚覺好像已經到了會被嫌棄(?)的地步但我說實在不清楚白頭髮變多的原因，可能是:1.從高中開始就瘋狂染燙髮大概三個月燙一次，半年染一次的頻率我大二時有去漂過頭髮，當時為了染紅有先漂成很金的顏色再染在那之後白頭髮就有變多，但我不確定確切的原因是否與此有關2.遺傳我哥也是有白頭髮的人，他說他也是大概跟我差不多年紀時開始長至於我爸現在已滿頭白髮無法判斷是不是遺傳了目前已經一年多沒染燙了，但感覺頭髮不會因此就自己黑回來所以想問一下，白髮多是可以看醫生的嗎QQ如果真的要染髮去蓋掉白髮的話，大家覺得應該染深還染淺遮掩效果較佳呢?--

