https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431849053.A.5C9.html
silvia51423 (^^)
WomenTalk
[討論] 女孩們在聚會後有心對象 會怎麼做....
Sun May 17 15:50:51 2015
昨天剛好有男性友人說要介紹對象給我就揪我一起跟他同事們去唱歌整個氣氛都很歡樂也很high有默默地對其中一個男生有好感原本有要續攤的但後面有約真的沒辦法參加...(天人交戰@@)然後到了今天...還沒有人來line我之類的我朋友叫我莫急莫慌張不知道各位女孩們碰到這樣的情況會怎麼做呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431849582.A.E5D.html
luluo425 (lulusah)
WomenTalk
[討論] 選擇性障礙
Sun May 17 15:59:39 2015
我常常從今天中午就開始想晚上吃什麼好呢晚上又開始想明天早餐該吃什麼真的覺得這種問題真的很困難以前在學生時期的時候真的無時無刻都在思考這種問題啊...（遮臉所以我還蠻怕聽到別人問我：妳想要吃什麼：妳想要去哪裡寧願他直接告訴我：我們去吃xxx吧：我們去看電影哦～以前只要是去手搖店買飲料因為選項實在是太多了一定都會想超久要喝什麼的所以現在就寧願一成不變就不用煩惱了連去小七買吃的也會想很久有時候甚至自己在裡面晃了十五分鐘結果後來什麼也沒有買和朋友去出去吃飯的時候只要到了要點一整份套餐的店也都是要猶豫超久的我就會說你們先點完我最後再點所以現在常常不知道怎麼辦的時候就會在心裡默默想一句話比如：我說點到哪個就是哪個才有辦法決定我到底要選擇哪個～～～有女孩跟我一樣有相同的困擾嗎還是只有我那麼奇（ㄋㄢˊ）怪（ㄍㄠˇ）阿.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431850039.A.162.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] 女生能接受男生薪水固定但很穩定的工作嗎
Sun May 17 16:07:14 2015
我個人覺得一個人的市場價值跳躍率應該不會這麼大例如說假如一個人是做設計師，薪水落在三萬左右，那有可能突然有機會做比目前薪水高一萬的工作，那個工作又不是很穩定的話…那應該就不是本行了吧？＠＠我個人是傾向持續走本行，慢慢努力求薪水成長的那種畢竟如果跳脫本行，之後想再回來也很難我可以接受另一本薪水跟自己差不多（我也才三萬初..）但是我本身會一直希望自己可以賺更多，不停的努力畢竟這個社會就是，如逆水行舟，不進則退，若不持續向上，就會被社會淘汰...我以前公司就經歷過不少裁員，一來是看每個月的考核，二來是看主管對員工的感覺，我主管就說有個男的會把他裁掉是因為「不希望他把這邊當養老的地方在工作」然後我目前的公司也是有類似情況，表現的態度如果只是在養老，就會有被主管約談的情況.....所以我很懷疑哪裡會有什麼穩定的工作啦！！！！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431850350.A.66F.html
JIGOCU (GIGI)
WomenTalk
[討論] 珍珠和粉圓到底一不一樣？
Sun May 17 16:12:27 2015
今天在喝圓X的時候，我跟我男友交代我要加$2粉圓，但是等到男友要點的時候，他說：「我要兩杯XX紅茶特大杯，各加兩份珍珠」。然後我就覺得奇怪，人家明明上面寫的是粉圓，為什麼他要說珍珠呢？邊喝飲料，我就邊跟我男友吵，粉圓和珍珠明明就是不一樣的東西!!他就一直說是一樣的!!!剛剛上網查，維基百科寫：『在珍珠奶茶中也稱波霸或珍珠…』我就跟我男友說：「那是在〝珍珠奶茶〞的時候，它才可以混合說是珍珠，但是當它運用在別的地方時，就不能混為一談!!!這明明是不一樣的!!」他就說我很奇怪，哪有人這樣分……請問大家，珍珠跟粉圓真的是一樣的嗎？我真的錯了嗎!!--SentfrommyAndroid--我會說芋圓喔!!因為我認得出芋圓是紫色的~好吃XD所以你也覺得不一樣!!其實，我以前都覺得粉圓是外面有一層淡淡咖啡色，而珍珠是整顆黑黑的，在外面點餐時，人家說「要珍珠嗎？」，我就知道「噢原來這是珍珠」，如果對方說的是粉圓，那我就知道「噢它是粉圓」，有時候自己仔細看，總是覺得珍珠整顆黑，而粉圓就是外面還有一層透明的咖啡色膜，也沒有人特別跟我說他們一樣，所以我才從小到大都以為珍珠跟粉圓是不一樣的東西ＱＱ也謝謝大家的回應，讓我知道他們是相同的＞＜另外，我也沒有跟我男友吵，可能是我用字遣詞比較粗糙一點，害大家以為我很無聊幼稚，連這個都可以吵，其實我們只是吃飽飯打打鬧鬧、小小辯論一下而已噢～我會從吸管裡面看它們欸!!總覺得粉圓顏色就是透明咖啡色包覆著一顆黑黑的東西,而珍珠就是整個黑黑的~是我觀察的範本不夠嗎?所以你也覺得不一樣嗎^^?真的是不會說粉圓奶茶耶!!我也有在夜市買過阿桑賣的全透明的粉圓飲料!!我覺得這真的是正統的粉圓ｈａｈａ!!我們相依為命嗎哈哈We'renotalone!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431850951.A.D22.html
silverhsun (昂)
WomenTalk
[閒聊] 租屋房客真的沒保障
Sun May 17 16:22:28 2015
（手機排版請見諒！）目前因為工作關係住在新竹園區附近（號稱新手村的地方）原本上個月想換比較大間的房間加上我又是怕麻煩的人（實際上就是懶）所以看了一個週末大概5間之後就搬家了只是我錯在沒有先對照違建表（這是現在租屋必問問題！！！）所以這個月底前又需要再搬走囧而且被迫搬家還不會賠當月租金只會退原先的押金而已當然基於人身安全一定還是先準備搬走但是這算是房東違約吧為什麼不需要退給房客當月的租金呢…？為了避免再租到違建這次就花了比較多的時間真的看了各式各樣的房子跟房東/仲介有遇到可愛的房東給我們自己殺價還有遇到古意的水電工阿伯當代理人不過最討人厭的就是嘴臉可惡的仲介網站上的圖文永遠不符打去問的時候問是否是違建只回一句“那妳自己慢慢看好啦”就掛電話==只能說租屋房客對於房東違約是沒有什麼立足點的…押金也是掌握在房東手上不過今天終於有找到新住處了（撒花）希望大家都能遇到好房東！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431852896.A.804.html
ann9680 (呀比)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們空姐夢
Sun May 17 16:54:53 2015
原文述刪~~剛飛完回來看到這篇心有戚戚焉，因此獻出女版第一篇回文:)有誤還請指教。我去年考進國泰服勤中，滿一年。"空服員是服務生"-->不論高級不高級，我絕對不反對。客人冷了給毛毯；客人餓了給餐點；客人累了給個眼罩耳塞...因此做了這行之後，我由衷佩服任何服務業。"但我們不只有做這些"有人說，航空業轉行是要轉去哪行?完全是一個獨立個體。但也因為這樣，我們進了這行都是從零開始，甚麼飛機門、每個門都長得不一樣、機關重重練習把幾百人在90秒疏散、練習用英文、用粵語在各種緊急時刻客人心跳停止中風時做出最快處理練習在亂流怕得要死卻還一手拿餐一手抓著百斤重的車這些都是練習、也是永遠受訓不完的課題。我們這批考進來的不乏台清交、更多是信手拈來會說超多國語言的同事你可能會好奇"阿你幹嘛來當空服員"但是我們要的不只有你想到的，我從小當老么，在家裡呼風喚雨，我當空服員要磨自己的個性，更看看這個世界的各種樣貌各種國籍的組員、乘客都是我觀察學習的對象，也有不在少數的同事請無薪假利用公司機票去國外進修。學長姐制，有。但就像我剛說的，進航空業前我甚麼都不懂、東西放在哪裡都不知道，因此一定要靠著學長姐教(罵)，而從中學習。健康問題，有。我們非常容易受傷，小至割傷大致亂流撞到站不起來，但這些都有方法避免(除了機率超小的晴空亂流)，我們公司飛到55歲退休的老總多的是，也是因為大家都不退休所以難升遷囧目前工會更在爭取延後退休歲數，許多人想繼續做不想退休。誠實的說，我並沒有想要做到退休，也有其他人生規劃，但當空服員，是我給剛出社會的自己的第一課。我也想念台灣家人、我也怕男友跑走，所有行業都不輕鬆、有優缺點，但這就是個人選擇與取捨了。btw我165/60，平常都穿L~XL，單眼皮嬰兒肥臉上還有疤痕當初還被某補習班老師暗諷考不上，空姐不是都是林志玲，只怕你不來試試看。--嗨H大，我為了考上有勤運動，看起來沒有實際這麼重~然後我們公司的制服從超小到超大號都有，不可能穿不下，有時候甚至會懷疑同事身懷六甲怎麼還在飛哈哈，但他們做起事來都超級俐落!真的嘛!!!我以為是無上限耶XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431853215.A.79B.html
iforjay (小屁胖)
WomenTalk
[問題] 有女孩也是飽受鼻竇炎的折磨嗎？
Sun May 17 17:00:12 2015
從小鼻子就會過敏，到了換季的階段更是苦不堪言，大學時在南部唸書，南臺灣的太陽雖然猛烈，但我的鼻子似乎和那裡的氣候能適應的相安無事，一次過敏也沒發作，畢業後搬回北部，沒想到鼻竇炎又找上我了.....到現在已經三個禮拜，看醫生吃完藥又開始有狀況了（暈加上現在喉嚨還會痛，對每天工作都需要說話的我真是難忍受的痛苦啊.......有女孩一到換季，也是飽受鼻竇炎的折磨嗎？--我也不敢去開刀，想說看中醫調體質會不會好一點......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431853401.A.BEF.html
sadperson (傷心人)
WomenTalk
[難過] 男生不喜歡接受女生送得東西?
Sun May 17 17:03:18 2015
不曉得是不是很多男生都不太接受女生送得東西，還是只有我男友不喜歡接受女生送得東西。最近男友要出國，那個國家較乾冷，他說要補貨的項目之中有乳液和一些保濕的東西，我就馬上想到我那麼多罐乳液和化妝水，有些還是全新的可以給他帶去，結果馬上被拒絕....他說他自己買就好，據我所知他沒有敏感啊~難道看不上我買得東西?!保養品就算了，之前他洗髮精沒了還沒買，我就說我還有之前買某家直銷的洗髮精，個人覺得還不錯用要送他新的他也立馬拒絕...排除生活用品，有次特地買某家知名運動品牌的素T給他，他說他要衣服會自己買不用買給他，所以那件就變我的睡衣了。再來是玩具，看他好像喜歡DIY的玩具，所以我曾經送過他蓋房子的玩具(材質是小紅磚)，他一直都沒拆，不過可能是真的太麻煩了所以我後來送他模型，他依然無情地拒絕...後來我只好自己組。我覺得我送得東西沒有很差啊~為什麼可以馬上拒絕我?這樣真的很令人傷心啊~PS.我男友只是個月薪30k的普通上班族，我還是學生--我從大學以後零用錢都是自己賺的，衣服是件灰色的素T，應該不至於很醜吧?玩具都是我深思熟慮後買得，所以他拒絕我還滿難過的。嗯?我們都是台灣人啊~XD有喔~還跟他說你不收我很傷心!但我剛好有的東西要給他他還是會拒絕!我也沒那麼常送，這樣會破產XD~我都有好好記帳和編列預算，所以偶爾送東西是心意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431853926.A.7FE.html
AIman (徐小謙)
WomenTalk
[問題] 我有個酗酒的老爸該怎麼辦..
Sun May 17 17:12:02 2015
如標題我老爸已經酗酒到一個不知道該怎麼辦的情況我在中壢上班他在台中我們都在同一間公司他常常在家裡喝酒喝到隔天沒辦法去上班結果公司的同事們很困擾可是又拿他沒輒因為他跟老闆一同創業的元老員工所以單位主管也就比較放任不管可是沒想到年紀越大我老爸也越跨張結果我每週回家他就發酒瘋雖然他不會動手打人可是精神上的騷擾我也很無奈然後回中壢上班後他又會打電話來裝乖道歉我帶他去戒酒門診他又不按時吃藥回診我真的不知道該如何是好了剛才又因為他在亂結果在房間內又搜出一堆高粱酒的罐子...上面是我有找到的沒找到的不知道還多少...我真的快瘋了卻束手無策不知道能不能給我一點建議上面排版凌亂還請見諒-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--今天一早我老爸又跟以前一樣了...一早腦袋清醒時又打來道歉關心我上班了沒什麼的...如果他平常這樣我會很開心但是這樣大亂之後才再覺得自己很懊悔，真的很令人不爽一而再再而三的真的很煩，我真的遲早會瘋掉...其實我有問過公司調單位的事公司回應是我這邊不能可是我老爸可以調別的地方因為我們的性質不同各單位缺的人也不一樣所以目前暫無考慮我還有一個妹妹跟一個弟弟我妹小我一歲已經出社會可是她都不太回家(家裡的第二個問題)我弟今年才大三明年才畢業人又在外島念書所以更不可能常回家我已經盡可能每週都回家而且休假日也都陪父母居多也都陪他去做他喜歡做的事(釣魚或是戶外活動等等所以我想跟樓上很多人說的一樣還是要看他自己願不願意改吧..我只能盡我所能去做而已Orz

