https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452762077.A.0AB.html
Verola (sometimes I love you)
WomenTalk
Re: [心情] 會不喜歡中國人嗎
Thu Jan 14 17:01:13 2016
其實我覺得這種問法很像「你喜不喜歡某某星座」一樣，都是在問一些成見而已...當認識活生生在你面前的真人以後，就是一個獨立的個體，不管是中國人還是什麼星座都有面對面的第一手感覺跟資訊，跟成見就沒什麼關係了其實人跟人相處有時候反而政治立場不是唯一，有時候難相處的不是立場不同，而是強迫你要接受他的立場那種人。大部分中國人當然跟我們立場差很多，能理解的也是少數更別說認同，但只要別逼你認同他的大中國民族主義都還好啦。而且中國人裡頭偶爾偶爾也會有一兩個能支持台灣獨立的，是不是表面話當然就不知道了XD比較不同的還是相處久了才會發現，中國人雖然有些嘴上崇尚大中國集體榮光，實際思考上行為上大多是很極端個人的，不大會去想到別人，或者有人說叫自私，不過觀察起來就是那種「別人怎樣干我屁事」心態，就沒想過另一方面也比較難以信任，就算認識很久的朋友也一樣，隨時都可以為了其他理由"忘記"對你的承諾。簡單講就是中國人的話聽聽就好，白紙黑字都不一定承認(忽然想到某新黨立委)而且他們也不是針對台灣人這樣，對自己人也是一樣。但這也不能怪他們，畢竟就是在人跟人缺乏信任的社會長大，都帶了「狼性」吧。--「若是戒嚴時期，我早就斃了你們！但放心，我會特赦你們。」　by宋楚瑜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452762503.A.E46.html
luke0710 (綠島小夜曲)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 17:08:20 2016
我看法跟大家比較不一樣若是我的話我會當成交朋友心態來看待這件事情我的作法應該是都不會說什麼也不會去跟大家當面提要均分油錢阿什麼的一方面尷尬，一方面搞的好像很計較（雖然要均分也只是剛好而已）但是我覺得陌生人跟朋友之間的差異就是能不能互相今天若是可以用這300塊錢看清楚你女朋友的朋友的人我覺得很值得阿今天若是他們都沒提要均分，一副就是理所當然吃定你的樣子那你自己心裡就要有個底，盡量不要讓你女朋友跟他們太好若是他們有提要均分，當然也是笑笑說不用，大家交個朋友一方面給你女朋友做面子二方面又能贏得他們好感三方面可以看的清楚這些人其實是不錯的，不是要來佔你便宜的300能買很多東西沒錯，但是很多東西用3000塊錢也買不到若是單方面只是計較公平不公平我覺得或許帳面上你口袋沒吃虧但是很多方面你卻失去很多。PS：當然以上說的金額自己設個底限，自己能負擔比較重要。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452764094.A.182.html
ch1260358 (MIKOTO)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 17:34:50 2016
到底知不知道是跟甚麼比雙重標準以往這個版都說絕對不給請客出去一定AA制現在換個場景一樣是要出費用卻噤口了?現在是女方希望男方開車載朋友與自己出去玩好用性別容易起爭議那我們用代名詞代替現在車子勞力都是A出那B與C幫忙出一點點油錢難道不合理?當然A今天直接出這錢既省事又不用跟B吵還可以賣人情給C但重點是A可以願意全部出錢不代表A就一定必須要全出這個錢勞工可以願意加班但資方不能強迫勞工一定要加班這不是300小錢的問題而是更重要的互相尊重平權的問題結果推文不少人說沒擔當小氣沒錢就不要交女友哇真是嘆為觀止宛如乞丐趕廟公如果所謂的平權就是就是立場對等誰不欠誰也不施捨誰那對於平分油錢到底有甚麼好疑問的更不用說出車出力的全是原PO上面有篇說的好>更絕的是還罵主動要求平分的司機小氣。>我怎麼想，乘客都完全沒有資格和立場可以說司機小氣，>300沒什麼？那平分之後的幾十塊對乘客就很有什麼嗎？>就是四個字：哪來的臉？哪來的臉!尤其去搜尋以前的文章就會知道這個版的版友大多主張AA制現在是自打嘴巴?呵呵這種認為男性不出就"沒擔當"、"小氣"的言論甚至還有人說不交這種男友彷彿讓我產生處於平行時空的錯亂感如果實際上大多版友還是抱持著這種想法那就不要認為所謂的"平權"會有到來的一天在父權中受壓迫的不是只有女性男性也是受害者反之在父權中享受好處的也不是只有男性想要打破這種風氣不從最基本的互相尊重開始還談何平權可言不要一手拿了好處卻不願意付出義務如此被嘲笑"人+4女生ㄟ"也是無可厚非的P.S.還有人說我這種言論肯定是魯蛇沒女友顆顆這是最基本的心態問題互相尊重我請我女友不代表我一定得請我女友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452766304.A.082.html
sakura77126 (sakura)
WomenTalk
[問題] 高速公路發生連環車禍
Thu Jan 14 18:11:42 2016
最近看新聞發生了好幾起連環車禍，沒想到車禍狀況也發生在自己身上，前幾個禮拜原本要跟男友去台中玩，但在國道上發生連環車禍，總共有四台車，第一台A車說他看到前方在施工所以把車停下來（WTF...）第二台B(賓士)緊急煞車有煞住，第三台C煞不住撞上，第四台(我們)也煞不住接著撞上，當時感覺真的像電視演的一樣慢動作衝撞上去，看到車上都西都飛起來，幸好有繫安全帶，不然後果不堪設想，四台車的人只有我跟C車主有受傷送醫但沒大礙，B說他被C撞後有感覺到車子又震了一下(我們撞C的震動)，當時警察告訴我們國道上發車連環車禍責任都是後車沒保持安全距離的問題，(雖然這之前就有聽說，但還是覺得突然在高速公路停下來的人沒事，實在很不合理><)而我們也要負擔部分賓士車的錢，金額就要我們跟C自己談了，因為我們開的是家裡的舊車(家人從以前都只有保強制險)，我們也傻呼呼的只保了強制險，所以我們的保險只賠C的醫藥費，其他部分要自己處理，而B、C有保其他險，我們對C車尾損毀的錢已經和C車主談攏了，C的保險負責處理B賓士車尾賠償的部分，最近警察鑑定報告出來，就只有幾張照片和寫說撞人的車未保持行車安全距離,前天C保險打來要求我們賠償賓士車30%修車費，問他爲什麼這麼多他只說他們公司規定的，而我們在網路上有看到中華民國產物保險商業同業公會汽車險委員會的肇責分攤處理原則如下:高速公路發生追撞，有記載二次追撞時，比照省公路二次追撞賠償方法如圖示，甲←乙←丙，乙車負責甲車受損部份90%，丙車負擔甲車10%及乙車車頭10%，並負責乙車尾部。所以我們希望他可以提出我負擔到30%的依據，他說這還可以再談談看要15%或20%，可是他要問他老闆，昨天C保險再打來就說公司規定30%，不服訴訟!(整個很錯愕)當天晚上又接到B車主打來說C保險已經匯款70%，要我們趕快把剩下30%匯給他，他才能把車從修車廠牽回來，不然的話他下禮拜開始就要去租車到時候錢也是要我們出，叫我們先匯錢給他，之後我們再跟C保險慢慢談，保險竟然直接來這招，超傻眼的!訴訟的話要請律師還要花1~2年審理，對象還是一間保險公司，就吃定我們不敢提(我們也真的很怕T_T)哀~~~~~只能這兩天在談談看，但感覺機會渺茫，各位女孩們也有在高速公路發生車禍或被保險威脅的經驗嗎?也以切身之痛再次提醒大家車子的保險真的很重要阿~~~-------SentfromJPTTonmySamsungSM-T311.--謝謝F大教學第一次發文不好意思來研究一下申請車禍事故鑑定感恩！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452767010.A.A02.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[閒聊] 淺聊政黨票  不知怎麼投的朋友請進
Thu Jan 14 18:23:26 2016
雖然這時間點帶風向真的沒用了會投票的應該都決定好總統跟立委要投誰了不用48小時之後就知道誰沒穿褲子不過相信很多朋友還是對政黨票怎麼投感到迷迷帽帽畢竟這次有空前多的18個黨可以選所以跟大家小聊一下個人意見僅供參考也歡迎討論另外先說這篇是單就有席次的部分來講其他補助款那些的狀況就先不談首先如果您還不知道投政黨票代表什麼一個黨的政黨票得票率會影響它的不分區立委席次只要得票率超過5%的政黨都可以按照比例多寡分得席次但請注意政黨票只會影響不分區立委舉例來說：如果您不喜歡洪姊支持廢死而不想投時代力量可以但不是理性的理由因為您投不投時代力量都不影響洪姊當不當選所以在決定政黨票投誰的時候真正該看的是該黨的不分區立委名單不分區立委之所以不分區是因為他們會發揮自己在各領域的專業來補足區域立委的不足之處所以您可以看自己最關心什麼領域來決定投給哪個黨推薦大家這個網站可以用來查詢哪些黨有提名您關心領域專業的候選人而如果您本來就已經有強力定見就是要投哪個黨那就投吧都這時間點了要改變想法大概很難不過特別要注意的是因為不分區立委是由各政黨提名所以如果某候選人當選之後在立法院裡跟政黨高層意見衝突政黨想要的話可以直接開除該名立委那就算他再專業排名再前面都沒用所以您想投的那個黨是否會強迫不分區立委聽從黨意也值得考慮最後提醒一下如果您不喜歡輸的感覺目前政黨票一定會超過5%的黨：國民黨民進黨很有機會超過5%的黨：親民黨時代力量有機會但還在衝刺的：綠黨社會民主黨聯盟台聯新黨大概這樣謝謝大家--01/2021:0101/2021:0201/1900:1001/1900:10--還是要看候選人本身啦如果關心環境議題結果該黨都提名法律財經人那投了也沒意思不好意思沒有這個選項～矮額台聯還需要努力吧票都被分走了好你什麼黨這個詞好久沒看到-/////-真不好意思如果已經有強力定見的話還是可以投呀只是就過5%機會比較小～蛤蛤好那你可以投他們只想投台聯其他都不考慮的話可以啊說不定民調低估啦有投有機會我覺得看狀況吧我意思是政黨票會影響不分區立委當不當選喜歡哪一位可以投給那個黨並沒錯呀政黨理念也很重要可是比較複雜而且可能有點主觀意識我就先沒有談台聯這一屆立委真的幫忙坦了不少這樣講是沒錯　但我覺得明講某黨就是不民主可能會傷到一些支持者　就讓大家自己想吧是啦　就像樓上一些人都有說的　黨有多給空間的話　不分區立委就可以多做一些事沒關係　下一屆記得投上次是配票跟阿輝伯催出畢生功力才那麼多票的這次真的不太樂觀不過還是想投就投吧別想太多～你們都是獨派好青年！以聲勢來說目前綠社比較高嘛不過真的有投有機會忘了咩補了開心囉？之前看是都沒超過5%啦3%上下不過最近也滿多各界代表團體在挺的感覺聲勢有起來對啊所以我擺在一定會過跟很有機會綠社盟台聯跟新黨是接近但還沒到好哦記得投下去這次阿輝伯比較少出來喊話真的有差QQ這部份真的很值得肯定民進黨有時候都不敢做可能怕又被罵惡意杯葛吧沒有但是樹黨是綠黨的人去成立的呀那投綠社盟吧真的只是目前還是小眾真正很反中到會投他們的還不算多看最終得票來說是小眾沒錯啊現實生活中贊成維持現狀的才是大多數獨派相較起來的確還是少數不過比例有在增加我是單就這次民調結果來講齁我又不是支持綠社盟的～而且台聯票源跟民進黨時代力量比較重疊綠社盟這次機會的確比較大沒錯吧？說我婊台聯真是誤會大惹綠社盟聲勢比較高票源比較沒有跟其他政黨重疊我的觀察啦但當然想投台聯也很好也可以投有投都有機會交給你惹真的哦？好啦我補嘛　別生氣哦～～～真的沒有要幫綠社盟拉票更沒要婊別人　難道要我說我上一屆就投台聯？但你自己想想台聯跟民進黨時代力量比較重疊是不是真的啊看看你最在乎的是什麼吧決定好就好囉真的別讓新黨進國會啊啊啊投吧投吧這兩個在選的話投DPP沒問題啊真的但都這時間點了想好就投吧投吧投吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452767101.A.06B.html
EgMercury (水星人想去火星住)
WomenTalk
[問題] 請問2012到2016年的民進黨由誰帶領?
Thu Jan 14 18:24:58 2016
今天在小英的FB看到2012年的敗選晚會的影片小英當時講的話，今天再聽一次又讓我鼻酸眼眶泛紅看到台下大家難過的表情，當時真的是好絕望那一哩路的方向在當時實在好遙遠不過今天小英的進步跟成熟真的是有目共睹經過仲丘事件跟太陽花學運我相信現在的小英已經完完全全做好當台灣總統的準備而PTT跟各方新聞評論也都說民進黨是小英從谷底拉回來的但是看影片突然讓我發現當時為了承擔敗選責任，小英辭去了黨主席所以2012年由陳菊短暫代理之後由電火球一路當黨主席到2014年然後，2014年蘇貞昌決定不參選後小夫也決定退選讓蔡英文從回黨主席的位子我想知道，那2012年到2014年之間民進黨在蘇貞昌的帶領下，有什麼改變嗎?大家都說民進黨是小英帶回來的，但是那段時間民進黨都在做什麼?而2014年的黨主席選舉，誰選上黨主席，老實說應該參選總統的機會也很大那電火球跟小夫又為什麼會願意退位呢?常常聽到大家說民進黨是小英救回來所以很想知道民進黨這段時間所做得事情以及多了解小英對民進黨的實質貢獻為何?最後，小弟因為在國外且逢考試期間，無法回去投票，好想要實行自己的投票權為這神聖且歷史的一刻貢獻一點心力所以請大家一定要替自己也替我們這些想投票卻無法的人在1/16投下你們神聖的一票吧好希望在多年以後，能跟自己的小孩說，雖然當年爸爸無法回去投票但是當時的鄉民們跟愛著這塊土地的台灣人替我們投下了守護台灣的一票，拜託各位了補充一下，看到大家一直鼓勵我回來投票，我真的很想回去，但是除了學校因素，還有一些私人因素，我相信應該也有很多跟我一樣有各種原因，實在無法回去投票的人，無論是否在國外，所以還是希望能投票的各位要珍惜自己的權利--

