https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440133124.A.268.html
mini780602 (kikichu)
WomenTalk
[討論] 覺得自己不小心被側拍會很醜嗎？
Fri Aug 21 12:58:42 2015
剛才翻閱過去在FB被註記的照片有些是朋友側拍我或者我剛好是背景之一只能說慘不忍睹...尤其是正在說話的、嘴巴完全放鬆的、眼睛沒神的、頭髮超亂的各種醜其中嘴巴完全放鬆是最醜的!!!!其實原po嘴唇本身的型不是厚唇唇型不算菱角很明顯但型還可以但拍照唇部完全放鬆看起來會變厚+小下垂ㄧ直以來都覺得非常怪不知整牙還是做些什麼是否能夠改善嘴巴放鬆就很醜的囧境？但正向鏡頭在有意識的狀況下被拍照和自拍非45度角就還滿正常的和本人模樣沒什麼落差（還是我ㄧ直都不了解自己QQ...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440133600.A.F0B.html
Avian (鳥)
WomenTalk
Re: [問題] 關於玻璃心(文長)
Fri Aug 21 13:06:37 2015
我以前也是個很玻璃心又負面思考的人跟你分享一點我多年來"矯正"心態的心路歷程我在學校讀書的時候常遇到一種情形就是只要我瞄到同學在我面前咬耳朵或傳紙條或是兩個人原本笑得很開心，我經過他們身邊就不笑了我就會忍不住聯想「他們是不是在說我的壞話」於是開始內心小劇場個沒完沒了......不過，經過多年的觀察與旁敲側擊，我發現大部分的情況幾乎都跟我沒關係，多半是討論功課、其他人、或當事人最近做了什麼事...所以我後來得出一個結論，就是：所以不要一直把力氣放在揣測別人的反應是不是跟妳有關90%以上都跟你無關，真的由此還可以延伸出另一個觀點以前有個口才很好的兩性作家苦苓，婚變後跑去當國家公園的解說員記者問他為什麼有辦法淡出螢光幕，在山裡混這麼多年他的回答很有意思：「因為動物和人不一樣，牠喜歡你就靠近你，不喜歡你就遠離你」人類是一種心思非常複雜的生物一個人站在你面前對你笑笑的就代表他喜歡你嗎？也許他只是個店員想做你的生意，本能的掛上職業笑容也許他想到了什麼好笑的事，剛好眼光和你對到也許他從別處聽到你的八卦，發現你完全被矇在鼓裡也許他其實是看到你褲子拉鍊沒拉就笑了反過來說，一個人指著你的鼻子批評你就代表他討厭你嗎？也許他真的就是看你不順眼也許他當天有起床氣又剛好沒吃早餐也許他被其他人刮了一頓臨時找不到出氣筒也許他口頭上是針對你，但其實在指桑罵槐其他在場的人也許他內心非常不安，想用最快的方式建立威嚴和自尊心所以與其不停推敲對方形於外的舉止，我建議你拉長時間軸，給自己更多的時間去觀察一個人長期的行為，一方面可以更準確的判斷這個人真實的個性另一方面也可以讓自己的心緒比較穩定，不容易受到其他人片刻的反應所影響，自然也不會有一直鑽牛角尖的問題如果你有興趣，可以多看跟行為心理學研究有關的書，例如：「愛在暴力公園」、「社會性動物」、「蘋果橘子經濟學」、「情緒勒索」、「路西法效應」或是偏向社會派的推理小說，例如：「砂之器」、「模倣犯」、「理由」、「嫌疑犯X的獻身」對人性的幽微之處會有更多了解這種情形我也有過，剛好我爸媽都是那種自信破表的人我常搞不懂為什麼他們沒有遺傳一點自信心給我......Orz既然先天不足，後天不能再失調，後來我替自己找到建立自信的方法，就是和舉個例子，我出社會以前完全不會下廚，某一天不知道為什麼福至心靈，突然想進廚房給自己弄吃的。一開始煮出來的當然都跟"噴"差不多，現在經過多年磨練，煮個五菜一湯已經完全不成問題，也學會了分辨食材、研究不同的料理方式、平時把翻食譜開發新菜當興趣，在外面吃到好吃的菜也會想辦法在家中複製當你學會了一樣新的東西，自信就會在不知不覺中累積起來而且跟以往什麼都不會的自己相比，還會發現自己慢慢的在進步這種成就感是很棒的附帶一提，如果你很容易受其他人影響，你可以優先考慮學習那些"做了會有實際成果"的事物來學習，譬如下廚、學烘焙、作木工、作手工藝、畫畫；學這些東西會有作品出來，而且你自己喜不喜歡很重要，但是如果你學樂器、學舞蹈、參加團體性的運動或加入讀書會，你的成就感很容易受到聽眾、觀眾或其他與會者的影響，一不小心反而摧毀了好不容易建立起來的自信心這個跟第5項一起講多為自己想的真意，其實也可以是「了解自己要什麼」我以前遇過一個已婚女性友人，每次跟我見面就在抱怨她老公，連她老公穿的衣服顏色不搭也可以講一整個下午。有一天我終於明白她為什麼全身充滿怨氣，因為她不知道自己想過什麼生活，也不會安排自己的時間，生活的重心就只剩下一直盯著她老公挑毛病。要知道，老是把注意力放在別人身上其實是很痛苦的，因為任何人都不會照著你希望的方式過日子，所以多為自己想，指的就是多想想自己要什麼、不要什麼，而不是花一堆時間去想別人在幹什麼、別人要什麼、別人為什麼要這個而不要那個我出社會以後認識各式各樣的人，愈來愈覺得「了解自己的需求」非常重要，別人不是你，別人喜歡的不見得適合你，有的人可以穿迷你裙、可以畫綠色的眼影，你不見得可以，有的人受不了作一成不變的工作，你說不定甘之如飴，有的人找對象一定要有才華，你也許更在意學經歷和年收入，有的人放鬆的方式就是每年出國玩兩次，你或許寧可宅在家一個禮拜，多觀照自己內心真正的需求和看法，你就愈不容易被別人牽著鼻子走其實應對其他人有意無意的攻擊需要長時間的練習，先不談反擊，比較簡單的方法是「自我解嘲」和「轉移攻擊重心」，譬如說，有人說你今天穿衣服穿得很難看，你可以說：「這已經是我衣櫥裡最好看的衣服了」(自我解嘲)「好看的衣服我買不起阿，我不介意你送我兩件」(轉移攻擊重心)又比如有人酸你是有錢人可以出國享樂，你可以說：「你不知道，為了這一趟出國我把我家的狗都賣了」(自我解嘲)「跟長輩出國玩絕對不是玩，是在修行！你懂嗎？」(轉移攻擊重心)這兩種方法都比酸回去好，因為酸人的質量很難拿捏，但是面對自我解嘲的人，通常大部分的人都不會再追殺下去，而轉移攻擊重心更好，可以把對方的注意力帶開，議題變成被你所主導，他原本要攻擊的著力點就消失了如果你本來就不是個反應很機伶的人，可以平時看電視看書時就順便假想一下「如果我遇到這個情形怎麼辦？」，我有一陣子看電視看到記者老是問民眾很蠢的問題，就會忍不住想「要是被問的是我，我要回答什麼？」久而久之，你的表現就會愈來愈靈敏，到那個時候，被別人酸完的瞬間你就能自然而然立刻酸回去了XD以上是我的經驗分享，與你共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440135379.A.9AA.html
kickyjump (小踢踢跳跳)
WomenTalk
[問題] 幫家人搬家／和男友家人吃飯的取捨？
Fri Aug 21 13:36:16 2015
妹妹的租屋處到期得換房子，所以上一週講好週六(明天)全家要去幫她搬家，但因為碰到颱風，中午媽媽提議說要改到今天下午幫她搬。事出突然，爸爸和弟弟都不在家，所以只剩下我跟媽媽能去，然而昨天我已經答應男友，晚上要去他們家吃晚餐，男友媽也買好菜了，妹妹住的地方又偏遠，從家裡開車不塞車大約50分-60分會到，含過程搬運我估計起碼2.5-3小時，所以我跟男友說，是否可以請他告知家人我會晚點到（約7點），但男友因此而發怒了。他認為是我先答應他要去他家吃飯的，跟家人都喬好一起吃飯了，我晚到全家人就要等我，為什麼我不能不要去，或他陪我去搬，時間到了再自己搭車回來？但因為妹妹住的地方附近只有公車，從那邊搭大眾交通工具回來至少要1.5小時以上，如果我們3點半到達租屋處，大概搬半個小時就得從那邊回來，這樣感覺根本幫不到什麼忙。我認為媽媽也50幾歲了，妹妹又瘦又小，我是有重訓的女生，力氣算不小，不該讓他們兩個這樣自己搬，所以才提出我晚點到的辦法，不過男友不接受，他認為事情有先後順序，今天晚上是我先講好要去他們家吃飯的，所以我現在是先跟媽媽妹妹說請她們辛苦點、慢慢搬，我不去了，但我心裡其實很難過，而且男友也還在不高興。媽媽目前還在午休，距離出發還有一段時間，大家有沒有什麼兩全其美的方法呢？--我28，男友25，交往快2年。但因為之前他媽很討厭我，認為差3歲會容易吵架，也認為我會仙人跳（？)或兵變，我們交往時男友還是研究生，我已經工作幾年了，目前男友服役中，再2個多月退伍。我也覺得可以理解，所以我有請男友問問他媽我能不能晚點到並說明理由，畢竟我們交往1年後他媽才對我改變看法，所以男友很積極想讓讓他家人認識我，不過坦白說每次去都被很慎重款待也是有點壓力阿囧媽媽有午休的習慣，沒午睡會頭痛，所以得等他睡醒再去。租約到下星期一，房東也只有這個週末能來辦退租，所以已經沒有週末可以讓我們搬了。我有這麼想，剛剛本來要打電話，但男友媽出門了也沒有手機。男友有想幫忙，但主要是車程的問題，只要去了就沒辦法趕上他們家晚餐時間。我可以理解男友為什麼不高興，尤其他媽終於接受我了，所以我是想尋求兩全其美的方式，不是怪罪男友。另外我說晚點到，是想能不能他們家先吃，我去他們家坐坐聊天，不吃晚餐這樣。還有本人沒有工具人....囧媽媽提議時我還沒答應，打算先跟男友討論是不是可以晚點到，但男友聽到我的提議就不高興了，所以我就跟媽媽說我不能去，麻煩他們兩個辛苦點、慢慢搬。我妹東西已經打包好了，但因為當時就是預設會開車去載，所以都裝比較大箱；另外妹妹因為長年在外住，所以東西有點多，新的居住點又有點距離，所以才讓家人去幫忙。這是保守估計啦orz主要是車程問題。媽媽在午休，不午休會頭痛，所以要等他睡醒才出發。妹妹25，因為新住處跟舊住處有點距離，騎車大概20分鐘，他東西又比較多。我有建議媽媽可不可以明天早上搬，因為颱風應該不會那麼早進來，但最後媽媽跟妹妹說他們自己搬，要我去男友家吃飯就好。謝謝大家提供的意見！家人就是不要花這個錢才要全家出動去幫忙搬，所以搬家公司不在選項內，而且媽媽妹妹不是不能搬，就是一次搬少點、慢慢搬這樣。還有租約到星期一，房東也沒那麼多時間理我們，就是這個週末得搬完，不過確實是家裡沒有把颱風放在心上，所以也沒提前作準備，媽媽已經出門去了，再次感謝大家的意見。我只能說用不用搬家公司不是我能決定的，就算我出錢家人也不會接受，他們認為沒必要花這個錢，因為妹妹大學在很遠的地方讀書，這個意見我在很久以前就跟父母說過了。不是我想省，是我父母根本就不接受搬家公司這個選項阿，妹妹大學在屏東讀書，每一次搬家都是我們全家下去幫他搬，父母對妹妹一直都是這樣，我也無能為力。我有跟媽媽建議明天早上搬，但他們擔心明天的風雨所以還是認為今天搬比較好，所以媽媽已經自己出門去了。總之，感謝大家的意見，最終的決定就是媽媽跟妹妹自己搬，我去男友家吃飯~大家的意見我會放在心上，未來會盡力避免這樣的狀況再次發生，謝謝各位<(__)>我是不會不去，但會晚到，不過無論哪一種作法都不尊重男友及男友家人，我會謹記在心。S大教訓得是，我會試著改變，謝謝您。也感謝樓上各位版友給的意見，我一定會放在心上的，真的謝謝大家。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440138284.A.B89.html
naish1120 (聽見下雨的聲音)
WomenTalk
[問題] 會選擇哪種男人?
Fri Aug 21 14:24:41 2015
如果今天有兩種男人，吵架的處理態度第一個是完全不會花言巧語，不會用肢體安撫妳妳怎麼生氣也不會說對不起，不要生氣只會說:妳別再煩了，或是已讀，不接電話跟一群朋友一起幹譙妳第二個是很會講好聽話，不管對錯都先道歉會抱妳吻妳安撫妳會為了和好，妳要求的都願意做，跟朋友吵架也沒關係但他的心中可能不是真心做這些為了妳而跟朋友吵架也吵表面給妳看的只是為了和好這樣的兩種男人，會選哪樣的?或是都不好??--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440140241.A.7F7.html
bitchking (滑鼠九號)
WomenTalk
[心情] 是否能提供一些方法讓重心放在自己身上?
Fri Aug 21 14:57:18 2015
在三月的時候，在一個聯誼的場合上面認識了一位姊姊彼此對嗜好性飲料有著濃厚興趣。姊姊的愛就是紅酒，而我著迷於咖啡我這個人在戀愛方面實在太膽小了，我們前前後後約了快10次，但我就是沒勇氣告白。(我也在這段時間當上了魔法師...)自從六月之後，大家都變得很忙，見面不超過四次。也常常因為臨時有事就取消約會。後來我終於受不了，且也不想要浪費姐姐時間。就在車上硬著頭皮跟姊姊說我很喜歡她，姊姊就說我很勇敢，看將來緣分。我自己很期待當面聊，所以也漸漸不依賴網路。透漏好感之後，我又嘗試約她去玩，雖然她有答應，但又臨時因為姐姐有公事取消。其實還蠻灰心的，但也只能說再約。接下來又是一陣忙碌，見不到面也沒有在網路聊天。對我來說完全沒有進展，也無法多認識她。令我更累的是周圍的女生朋友一直要我勇敢積極，但我滿腦子只想到這樣只會給姊姊壓力。我自己有給自己安慰說，雖然做了些表白之後，姊姊還是願意跟我出去，還有機會繼續認識。但自己也覺得目前加熱有點卡關，沒有什麼互動了。(一直來都是我丟球，但她大都會接)現在我的心情放太多在她身上，反而出現逼自己完全不要想理她的反作用。也不知道姊姊何時忙完，真的好期待她主動跟我說她有空了。我期待的是互動啊啊...想問問大家，我該如何轉移注意力，讓自己不要患得患失呢?大家能分享點經驗嗎?這樣搞了超過半年，老實說有點灰心也有點累了。謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440141642.A.0C8.html
water280 (都是一種練習)
WomenTalk
Re: [問題] 會選擇哪種男人?
Fri Aug 21 15:20:40 2015
這是假議題吧私以為感情對象沒有好壞之分，只有愛不愛之別吵架，就是一種負面溝通，讓你情緒煩悶焦躁，心頭火起雖然是負面，但畢竟是溝通的一種，有機會發現問題並解決它吵架原因有很多啊，是為了什麼而吵呢?有時是女方覺得男方沒用她期待的方式愛她，有時是男女劈腿戴綠帽，有時是生活細節，個人有個人的脾性，要用對方接受的方式溝通，但你講的這兩種吵架回應方式都很爛啊第一個拒絕面對，第二個敷衍逃避，真正的問題都沒解決啊你文字背後相處事實我不了解，但單講溝通，兩個都不及格，說不定兩個人其中有你難以抗拒的魅力，但不會溝通的情人是無法常久的，忍耐有極限，選個比較愛的再溝通看看，無法溝通還是放生吧--SentfrommyAndroid--

