https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464706579.A.53C.html
flyingfei77 (虱目魚丸湯血...是台灣人)
WomenTalk
[問題] 認真問 發生什麼事了@@？
Tue May 31 22:56:17 2016
請問...為什麼突然開始母豬洗版了還有obov怎麼了嗎and推文看起來是在酸版主?WHY?（是在酸女版版主還是八卦版版主？）爬完文還是不太懂花生省魔術才兩天沒上ptt世界就變了@@有好心人願意解答嗎XD--是女版的還是八卦版的啊？那...跟版主什麼關係@@Obov蠻好笑的我很認真的爬文==但真的不知道是怎樣哈哈為何要到女版崩潰～是哦謝謝你我去看這不就廢文嗎教徒認真什麼你告訴我啊洗耳恭聽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464706745.A.523.html
rusgam (若即若離)
WomenTalk
[討論] 為什麼同一個人在fb跟ptt差那麼多？
Tue May 31 22:59:02 2016
今天一堆...來亂版很奇怪有些人喜歡在fb分享一些感情的文章還常常到女生的fb去按讚然後留一些阿諛奉承的話結果在ptt匿名的世界整個人都變瘋狂了mujumuju的亂罵人果然匿名的情況下人的攻擊性都會變強--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464706893.A.A52.html
lovelibear (中華電信網速最爛)
WomenTalk
[閒聊] 性騷擾
Tue May 31 23:01:26 2016
性騷擾這個行為被定義為“跟性與性別相關，所有令人感到不舒服到行為”包括了言語，行動，文字，圖片或其他行為等今天因為obov被數字版桶就大量湧入本版的眾多廢文或是推文中憑良心說大多是可以稱得上性騷擾的吧？網路言論並沒有免責權實實在在的也有許多人因為某些廢文或垃圾推文感到不舒服這不是有意的性騷擾不然是什麼版主申請隱版幹嘛乾脆就根據板規先處分然後蒐集頁面證據集體提出性騷擾申訴啊看是要就騷擾人的所屬機關做行政法申訴還是要走民事告訴反正被騷擾就是事實了還是公開集體有留下證據的難道七天隱版完就不會再有人來鬧板嗎請版主參考一下吧-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--我本人現在認為你的文字針對這個版的使用者我造成與性別相關的不舒服感覺，就可以截圖留證去報案提出被性騷擾啊倫家不是法學博士但倫家知道要上網估狗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464707099.A.610.html
womanispig (母豬教聖火護教法王)
WomenTalk
[灑花] 有沒有女孩喜歡牡丹花的?
Tue May 31 23:04:56 2016
牡丹花真的好美喔,聽說是中國的國花耶,落落大方又有貴氣一株不便宜,之前在建國花市看到,一盆最便宜都要100塊呢綠色葉子襯托鮮紫的花瓣,我覺得真是牡丹花最美的顏色,不過一下就枯萎了,實在是不好照顧呢有沒有女孩兒跟我一樣喜歡牡丹花的呢??????????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464707105.A.B8E.html
xxyxx (123)
WomenTalk
Re: [討論] 關於限電危機
Tue May 31 23:05:02 2016
姑且不提核電是否真的安全，核電是否真的便宜這種題目，就拿到底為什麼會有限電危機來講就好了。其實這個題目很簡單，真的很簡單，根本沒那麼複雜。首先下載這個東西：content/wHandMenuFile.ashx?menu_id=682縮網址：這是經濟部能源手冊，104年版，裡面有我國各種能源耗用的相關資料，比如說要講到電的話就直接看第八十二頁，這是我國目前所有發電廠，包含台電與其他民營電廠所有發電機組的總裝置容量。所謂裝置容量，指的是發電機組設計的發電量。OK，這份資料從1995年開始到2015，我抽燃煤、燃氣、核能三個項目作圖，可以得到下面這張圖。黑色是燃煤，綠色是燃氣，紅色是核電。我國自從1985年核三廠二號機開始運轉之後沒有任何核電機組加入，附帶一題因為核電廠反應爐設計壽命四十年，所以我國最年輕的反應爐，核三廠二號機，預計在2025年達到使用年限，這也就是目前政府主張的2025非核家園的原因。題外話先略過不表，繼續看圖，這個圖表中紅色核電部分始終是一條水平線，他沒有增加，也還沒減少，所以始終就是一條水平直線。黑色的燃煤部分從資料開始年度就是第一名，之後不斷增長，2006年達到高峰之後開始下滑，取而代之的是綠色的燃氣發電，2001年裝置容量首次超越核電，之後持續高歌猛進，但從2010年之後突然慢了下來。那我們在看下一張圖，將所有發電機組的總裝置容量加入圖中，也就是最上面那條藍色線，很明顯，這條藍色線一樣從2010開始走緩，甚至於倒縮，事實上2010年總裝置容量是48884.4MW，而2015年的總裝置容量是48703.2MW。2015年的總裝置容量甚至於低於2010年。難怪從前幾年開始會喊缺電。事實上從圖就可以看的出來，我國在2010年之前是慢慢在降低燃煤的比重，而將新發電廠建設的重心慢慢轉往燃氣發電，但在2010年之後整個發展停頓了下來，而頓挫的結果就是在政權移轉之後限電危機更趨猛烈。我有一個不太好的形容法。首先，我們不給小孩吃飯。然後，我們再來罵小孩不爭氣，長不高。--這就是為什麼我很厭惡某群擁核者的原因，為了要硬上核四，為了讓核一服役超過原設計使用年限四十年，不惜減緩新規電廠計畫與設置，拿整個國家的能源安全為籌碼，以整個國家的安全圍賭注，謀自己擁核主張之私，令人厭惡。--05/3123:07這張圖就是燃煤燃氣核電的發電量。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464707397.A.CB5.html
aidaP (愛打屁)
WomenTalk
Re: [問題] 女生會討厭母★嗎
Tue May 31 23:09:55 2016
你的定義就錯惹喇公主病就是公主病母＊最喜歡的就是內鬥和見不得別人好母＊也很聰明知道什麼時候跟風會紅什麼時候才可以從普通的條件中脫穎而出QQ夜裡哭哭哦--教主吾追隨多時矢志學習教主清晰的思路

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464707455.A.942.html
ETTom (喵)
WomenTalk
Re: [難過] 可以不要一直母O文嗎？
Tue May 31 23:10:52 2016
你有興趣反駁的話可以去找找我在女版的文章不是仇女，幹嘛上女版戰，幹嘛在八卦用一堆明顯來亂的文章？像是蘇美有一篇說去澳洲打工的女生通常都會很亂。(這還只是其中的一篇)不是仇女幹嘛人身攻擊？做這種沒有任何數據的推論？如果你要說蘇美不是你們教的那也沒關係。別跟我說會覺得反感的是自己帶入了，我是男生我都覺的反感我身邊也有一些上八卦的女生，潔身自愛也覺很反感你們的行為。你們的行為已經不是單純批評你們說的爛人了。就像是如果大陸人說台灣豬，然後再跟你說我說得是那些爛人你們別自我帶入一樣。要攻擊、要批評就不要用地圖砲明確點指出是誰。美化及合理化攻擊語言，你們真的在打聖戰，真到跟在打聖戰就跟那些說我要代表真主來清掃異端一樣。我也不是想護航誰，不過你們自己捫心自問，那麼大規模亂板真的是只攻擊你口中的爛女生？有多少地圖砲掃到無辜的路人。而且這樣作的結果，不過就是把更多想安靜討論和看板的女生給趕出去罷了，這樣真的有比較好嗎？我也不想說理性勿戰這種不可能的話語，也不可能阻止你們要戰要亂，至少你們教主就大方承認他是來亂的，但許多你們的教徒，這樣只會讓更多人覺得噁心和表裡不一而已。--來了來了，你何德何能說別人反駁就是對號入座？這句話是扣帽子阿，但我有贊同這句話嗎？不是，是反抗，是表達我的意見和反抗，你們可以發表，但因為我看了不舒服~我也有權就你們發表的內容發表意見吧爽這個理由我還比較容易接受八風吹不動嗎？問題那是錯誤類比阿，除非有人先開頭說自己是聖人我只說許多女生對這個詞反感，不代表不反感的不正常畢竟很多人還是無感的，但是不能因為有人覺得無感，就要覺得全部人都要覺得無感才是正常，不覺得的就是對號入座。正義我不敢當，不爽罷了。一個沒有明顯數據按照自自己身邊例子和看法發表出來的文章，這不是攻擊是甚麼？假設有大陸人說台灣人大部分男生是豬，你的看法是？反駁就叫做崩潰，你還有沒有別招阿....至少來點邏輯點的東西好嗎？不然我該說你也崩潰了嗎我也是打通常，問題是數據呢？如何判斷呢？自我感覺良好嗎？我沒說蘇美旁邊有沒有這種女生吧，我是說不能因為身邊有就這樣下判斷除非他真的普查過，那我就沒話說，或者拿出更直接點的證據比如說認識10個20個以上，這還有點說服力...我是針對我反駁這篇的他們，除非你是他們的一員。來亂的是很多人阿，我是指他們，應該有明確目標了~蘇美的文章阿，他就寫了，這不是證據？說我針對他？那幹嘛不說你針對我。而且你要我佐證什麼，我有說男生大部分人嗎？我說的是來亂板的，亂板的你眼睛看不到嗎？看不到我也沒辦法，我不是眼科~我都很明確的說我是針對哪個族群發表啦。但是他的的確確說了去澳洲打工的大部分女生...來了來了，你認為的、你感覺的就叫做實話？那我感覺你是仇女，你就是仇女嗎？你以為你是誰阿？通常是蘇美講的，通常的含意代表很大的一部分，你不跟蘇美要數據，跑來跟我要？如果你真的看不懂中文，不了解邏輯，我沒辦法教你~對啦，講人家壞話不用證據，說他是就是啦那我現在覺得你是唬爛的，你是仇女，什麼你要證據？你先給我證據我是唬爛的，你不是仇女再說~蘇美是說澳洲大部分女生都是XXX...當然需要數據阿，他如何判斷大部分都是？我跟他要數據錯了嗎？我針對的是來亂板的，人身攻擊的，你要跟我要甚麼數據？母數就是來亂版的阿...我又沒說哪些大部分都是甚麼什麼....統計有學過嗎？沒學過邏輯總是要知道一點吧。講了那麼久，表達清楚一點咩~我身邊就好幾個了，噓文的也好幾個，這還不夠多？還是你認為這是少數，就算是少數好了，尊重是甚麼你知道嗎？你不知道的話可以查一下國語字典，雖然我不保證你學的會。不管多數或少數...你的女性朋友是教徒，就代表你們可以隨意作一些讓他人不開心的事情嗎或者可以多數欺負少數？說那些令少數不舒服的話？你要知道你們現在做的事情並不是伸張正義，而是令某些人不舒服。要求不要亂板很過分？不過想想我也不該跟你辯論了，女生有些其實自己都不在意，還有人覺得這樣很好玩我還在這邊花力氣辯護，好像真的沒必要....

