https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429113332.A.3E4.html
r780224 (綠豆的小孩)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Wed Apr 15 23:55:27 2015
在訓上往內有個人觀點，不喜勿入。看到這故事讓我想到前男友，也是很愛幫別的女生朋友做些什麼，小的問題買飲料大的問題陪失戀的女生朋友聊天，對我就覺得我自己可以，我很獨立一開始買飲料等小事情我也抗議過，最後裝大方讓他去，他才會覺得可以，進而陪她們聊天結果就是被提分手後他們就在一起了，我太獨立了，他需要被需要的感覺雖然不是每個人都是這樣.....但那之後很恨自己的裝大方建議原po要站穩自己的立場，那女生又不是沒其他朋友，可以估狗的事代表也可以問別人，幹嘛不問別人要問你男友，你男友要是行的正幹嘛一開始要刪對話記錄，不就是擔心你可能“誤會”但為什麼會怕誤會?不就是這些行為本來就有點奇怪或容易誤會才會怕誤會嗎?!我覺得在一起本該就為了怕誤會而避嫌。你男友坦蕩蕩，那那個女生呢?反過來想，如果你男友有天不在，你也可以小事就找其他的男生幫忙，可以自己查的事也要問其他男生嗎?就我看來你男友說的那句話「因為妳比較聰明她比較呆所以才要多幫她呀~~~~」只有一句話可以形容眼白的部份太多了。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--愛到卡慘死吧，常常身陷其中的人會覺得忍耐一點點沒關係，就會讓對方覺得這是對的拜託原po千萬別讓男友覺得這理所當然..講一句嚴重一點的，你自己要設好停損點，答應你又做不到這是一次，那下次呢，何況我覺得他這樣的心態，以後他搞不好會假裝不知道然後又偷偷刪記錄==嗚嗚我也曾經是真的，給彼此最基本的尊重也許男友看到，或聽你講你的擔心會覺得大題小怪，為何不相信彼此，但是信任感是要建立在彼此有給對方安全感上，適當的避嫌很重要，拒絕來往哪會撕破臉，見面打個招呼就夠了，不然就以後有關那個女生的問題，都讓妳回答，然後註明妳在玩他的手機

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429114422.A.208.html
fizzstitch (史迪奇好可愛)
WomenTalk
[難過] 請大家幫忙集氣：（
Thu Apr 16 00:13:39 2015
文長前幾個禮拜,漢堡店的一位同事因為腸胃炎而請假了好幾天而因為晚班缺人所以他即使拖著全身無力的身軀還是來上班當時還是由同店的女朋友阿俐姐攙扶著來上班另人覺得相當心疼…然而那天是我今天去醫院以前最後一次看到他最近幾個禮拜病情急轉直下人現在在台大醫院的加護病房～據醫生說是胃出血好像免役系統也失調這幾天都是從鬼門關救回來的…進去探望他時他安穩的睡在病床上身上插滿各種管子時而張開眼睛隨即又陷入沉睡狀態他頭皮滿部濕疹還有腳部也是…大腿還踵成黃褐色…整個情況就是很不樂觀我和另一位同事都不忍心再看下去…而且聽他媽媽說前幾天他還有意識還可以說話的時侯他握著爸媽的手說：謝謝你們這幾年來的養育之恩…彷彿就是要道別…他才24歲為什麼會這樣：（（（希望真的會有奇蹟發生！！！！！希望大家可以幫他集氣就推［仲廷哥拜託你快起來］謝謝大家了～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429115378.A.234.html
e61124 (yume)
WomenTalk
[討論] 瀏海的糾結
Thu Apr 16 00:29:35 2015
在女版潛水許久，第一次就是老梗瀏海文有點緊張XD因為自己實在猶豫不決(天秤座的個性XD)，所以想來跪求大家意見！！！(認出我的我們私下解決好嗎不然我會害羞(解決什麼)1、高中～大二的妹頭，缺點是因為我的額頭真的很短(三指吧)所以需要常常修剪，優點是看起來比較年輕？！(快到想裝幼齒的年紀XDD)2、維持了三四年的旁分，蠻方便的但就是要燙個弧度可能比較好看。3、最近留了半年終於留長的長瀏海，其實是打算留長後燙個自然的彎比較不會塌，但是已經接連被兩個設計師拒絕說只有瀏海燙會變成S型跟髮尾不搭很奇怪(哭)還是大家有推薦很會燙瀏海的設計師嗎？(現在一直被朋友嫌塌哈哈哈哈哈)以上感謝收看！！！--SentfrommyAndroid--非常感謝大家的意見！！！！！統計了一下好像2比較多哈哈哈女版的各位太溫馨惹！（然後我不是apple喔XDDD怕修到推文所以回在這裡哈哈）再次謝謝各位！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429116294.A.E30.html
att31004 (IB)
WomenTalk
[難過] 老師的分數低的很誇張
Thu Apr 16 00:44:51 2015
快要畢展了最近瘋狂趕作品前次審查的成績這兩天公佈，看到自己的成績被嚇了一跳那時我的作品完成度大概有三分之一了吧竟然跟只有草稿還未進入製作階段的同學分數相同直接掉出及格範圍當下覺得超莫名其妙的，直接跑去問老師怎麼一回事結果劈頭就被老師說我大學這四年來都太關注成績，一直在乎別人眼光~眼界太小~分數不是重點~不要設定自己的高度~這樣你不會成長~你只要清楚自己在做什麼就好~balabala的但我的重點是：我並不覺得我應該要得到這樣的成績阿，老師你面對我的問題好嗎XD雖然成長是很重要拉，但分數難道就不重要嗎?這種超凡入聖的理由我還真是無法接受可能我只是個世俗的凡人吧，小老百姓很擔心會被當掉阿ˊ_>ˋ老師扯超遠，但到最後還是沒有要重新評分的意思評分標準沒個準則，說好今天看的是進度，我舉了好多分數有爭議的同學想請老師解釋結果就是被硬凹每個同學標準不一，分數一定會有差異但差個十幾二十分難道不會差太多嗎~~~最後還被質疑為什麼要用我現在的製做方式來做作品什麼跟什麼阿快結束時跟老師解釋了我嘗試過好多方式最後才做出目前的風格結果被淡淡回了一句：這不就是套個濾鏡嗎噢，原來不是我的東西與進度有多差，只是我的作品老師不喜歡念藝術的真的很坑阿終於理解延畢的學長姐不一定是作品多爛，而是老師不喜歡阿~~發發廢文，但我還是很機車的沒有要改我的風格，哈--沒有哈哈哈哈哈其實我也是不知道他為什麼會這樣講，因為我以前成績都還不錯，是這次我覺得太誇張才去反應，大學第一次質疑老師耶XD而且為什麼不要計較分數呢？我覺得這是我應得的阿從學生時代開始訓練奴性～這怎麼會一樣，作品是我的，學生難道不該堅持自己喜愛的風格嗎？我以我的風格為傲，但分數這種東西難道也可以老師喜歡給多少就多少嗎？真的～～天阿拍拍你妹，老師沒有說他不喜歡，只是一直嫌棄和叫我改改改，其實也是很誠實，恩也許老師也希望我有突破，但我也希望他認同我的努力～我想我上面有提到，說好了那次審查是看進度～～～之前審查大家都有個默契，盡量不加入主觀喜好來評定學生，這次卻這樣做讓我很不能接受阿～是阿，所以只好上來討拍，因為真的不能怎樣我就是想聽那個理由阿TvT謝謝理解抱歉阿，可能我從來都是不是會乖乖全盤接受老師意見的好學生，不要計較分數眼界要放寬永遠是老師的大絕不好意思，因為小老百姓我需要成績去申請一些東西，不然可以的話我當然希望爽爽做QQ你戳到我的痛處了，就是這個老師一直解釋不清，因為當初評分前老師只有說看進度，所以今天去老師泡茶時，他才一直硬凹每個人標準不ㄧ樣，直接跳到叫我不要計較分數，所以評分依據到底是什麼，我依舊茫然，講到眼界要放寬別計較，學生除了被堵住嘴還能說什麼呢QQ說到這，其實我們評分老師有五位，我每個老師都有寄信跟傳fb訊息，就只有今天跟我聊的老師有回我，其他都已讀不會，而且回我的老師說，你來找我，我統一跟你解釋，這句話讓我覺得妙妙的......精緻度的話我想跟進度比較有關，風格則是我做了很多測試，老師卻覺得這很不怎樣草稿的同學我也不知道老師到底怎麼想，但普遍不及格的同學都是草稿線稿，我這種有完整部分的人拿這種分數就覺得很吃虧QQ還有個同學完成度大概一半吧，但因為很頻繁的去找老師討論所以分數就比完成80趴的同學高到底是靠什麼依據標準打成績阿...人生的一堂課TT好不甘心阿，畢展那天一定要怒打老師臉嗚嗚嗚嗚嗚你好溫馨謝謝，畢展我會加油的！坐等暗黑大陸，期待期待這點我有想過，有部分原因也是因為這個才去找老師，只是聊完發現沒有重新評分的可能阿(嘆我選來這裡討拍TT嗯，有可能阿...不，那個、好擔心會被認出來XD其實我做的東西比較複雜，全班只有少數同學挑戰用這種方式做而已，我就是其中一個謝謝你，我也覺得學生在乎自己成績是理所當然的><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429117327.A.D49.html
hunhan (hunhan48)
WomenTalk
[問題] 如果是你，你會選擇?(文長)
Thu Apr 16 01:02:04 2015
大家好事情是這樣的在兩年前，上班的地方有個小我ㄧ歲的弟弟喜歡我但我不吃年紀比我小的XD但我也就是把他當弟弟那樣照顧也會一起出去玩(當然不是單獨)但有ㄧ陣子我們吵架了，原因是在我們玩鬧的過程中他突然親了我，而且是嘴當下覺得很錯愕也覺得生氣，就淡淡的回他:你是在幹嘛?他也沒說話就低頭然後自己好像也覺得尷尬吧，之後我就不怎麼理他了真心覺得這不是偶像劇!突然親過來是殺小=_=然後他又是很玻璃心的那種，天天打悲文，而且ㄧ看就是跟感情有關，每個人看到都跑來問我他怎麼了你們吵架哦什麼ㄉ，瞬間真的就很火，就直接跟問我的人說我怎麼知道乾我屁事因為我真的不知道他是怎麼了=_=這件事之後也有一些談話或聊賴，但因為那件事我記在心理很深，沒辦法說過去就都過去了所以對他口氣也會差，後來就吵架也沒再聊天了。而最近偶然看到他的ig覺得很驚訝因為有些照片居然是我只是沒拍到臉，但那些照片我都看過所以我知道那是我，瞬間覺得很傻眼，心想該不會fb跟賴都是吧?結果不出所料，真的是沒有我的臉的我的照片(好饒舌XD)有想說請他撤掉，但是有些時間過很久了這樣的動作不知道會不會太over而且他ㄧ直都有在關注我，邊關注邊打一些我還是放不下怎樣怎樣的文覺得這樣的情感對我來說真的很壓力，甚至還想過要不要封鎖。如果是各位會怎麼做呢？謝謝看完，文真的很長--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429119917.A.1DC.html
tsaihohan (黑桃ㄟ死)
WomenTalk
Re: [難過] 老師的分數低的很誇張
Thu Apr 16 01:45:15 2015
個人意見，給你做個參考：最近緯來有一檔日劇，叫"最強名醫之生存戰"裡面有兩個醫生，一個很愛上電視，被戲稱為"呼拉圈醫生"一個很認真，面對病人都全力以赴現在的你就是那個呼拉圈醫生當你太在意世俗眼光(分數)你的作品就失去靈魂、匠氣味太重、甚至充滿市儈味將來出社會，如果老闆跟你說，要做賺錢的藝術時也許你也會說，為了工作，我就得配合做我想以藝術的眼光來看，這是最low的境界雖然講得很清高，但我想這就是老師想要傳達給你的理由試著去做打從內心想做的作品讓人感受到你的用心，你是有放"感情"在裡面的也許分數會高一點以上不負責任猜測，猜錯莫怪@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429122387.A.9E8.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 02:26:24 2015
文長,恕刪看到了這兩句後覺得蠻憤怒的我應該算很蠢的人吧原文我看了也有點像原原PO那樣"都是我男友在trytry看"直到推文讓我中了一箭...口口聲聲說想認識苦主但是沒有苦主的line只有苦主男友的苦主男友還曾表示不希望你和苦主認識覺得這樣很奇怪一般正常人會a.反正只是鄰居跟NPC一樣,有遇到普通人問候即可b.是男的雖然有點怪但還是很nice的~然後原PO覺得他很怪但有困難還是都找怪怪的苦主男友幫忙耶!!!其實原PO很聽苦主男友的話不要認識就沒去認識嘴上又說覺得苦主講話很風趣但偏偏沒有你的line緊要關頭想找人幫忙想找苦主也沒辦法就只好找苦主男友囉...又說要大家噓醒你可是一直回一些讓人更生氣的話我覺得你可以先學會去估狗"避嫌"要怎麼做千萬不要去問苦主男友我要怎麼避嫌女友才不會生氣^^^回補回推文卻看不出學到教訓...我好想洗澡呀...--不是真實也不是謊言，幸福與絕望的雛形　　　　It'stheonlyNEETthingtodo.--

