https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465441288.A.B0A.html
sabrina7418 ()
WomenTalk
[討論] 小時後不喜歡吃粽子長大喜歡吃
Thu Jun  9 11:01:25 2016
安安今天端午節祝大家吃粽子開心回想小時候都會覺得傳統食物很難吃什麼大餅中秋節的月餅或是像今天大家都要吃的粽子都覺得長相不討喜看起來又油又黏一堆奇怪的餡料可是長大了以後突然開始覺得很好吃除了這些食物都有鹹蛋黃很討厭之外每次過節都吃得很開心不像小時候只喜歡吃花花綠綠或特殊口味造型的冰淇淋月餅冰心粽有人也一樣嗎哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465442595.A.679.html
sp99511 (Heng)
WomenTalk
[閒聊] 午時水
Thu Jun  9 11:23:12 2016
今天端午節，除了吃粽子、立蛋之外，大家有洗過午時水嗎?午時水又稱陽水，在端午這天的午時取水曝曬，說是可以存放一年之久。小時候阿公阿嬤會拜完祖先會拿個水盆裝水去曬個一小時，然後叫我們洗洗臉或擦澡，說是可以避邪，也能洗去晦氣。現在我爸覺得曬水太麻煩了，叫我們11~13點去洗個澡就算午時水。大家都有洗過午時水嗎?--還來得及，趕快去洗洗臉吧～皮膚好是真的嗎？那我想泡澡了我等等也要去一年只有一次！每年限定！。真的假的！？這樣還有氧嗎？11～13點兩點時間過了...不然去水龍頭下洗把臉，聽說也有相同效果我也去放了～驚！以為午時就是11-13欸，還是午時是台語發音？去晦氣！去晦氣！哈哈哈哈哈Q大好幽默真的好多！洗完吃顆粽子休息一下，又是一尾活龍現在不在家也可以參考簡易版本感謝提醒感謝提醒，可能我誤會閒聊的意思了我媽也說我太搞剛，水塔的水天天都是午時水好涼好舒服，腦袋清醒很多對啊，這個有趣的習俗活動，我應該會記好久～這方法很聰明，決定明年效仿你醍醐灌頂的概念長大也可以試試看每年限定喔，來玩玩看壓線！成功！沒有危險性的習俗還蠻好玩的還好記得推回來邊出太陽邊下的話應該算吧我爸媽沒有曬欸，直接去洗澡可能白娘子要哭泣了其實我家這邊沒什麼太陽，但還是拿出去曬XD好可惜，每年限定的...明年一起參與！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465443074.A.0DD.html
KKlin813 (日月潭馬來糕)
WomenTalk
Re: [討論] PTT版蘇科維亞協議，妳支持哪一派？
Thu Jun  9 11:31:10 2016
其實電影演得很多真實發生在現代為什麼要"核准"表示這項行動有賦予一定的"規範"那好啦~到時候誤傷了平民百姓還是誤砸了誰家就有得追究啦就有人可以負責啦舉個實際案例我們當兵時有個緊急救護小組還要選個組長哪天突然發生緊急事故時出事情沒救活人當然就是組長要出來坦既然是緊急事件就是突發狀況當然是由身邊的人施以搶救怎麼還要給可能遠在天邊的組長負責呢?很多SOP跟規範過於病態追究其根源只是有些人想「推卸責任」有規範後就有規則能"釐清"權限找個人來負責所以復仇者聯盟想要伸張正義可以！但是要負責後續復原責任或者是我聯合國才願意幫你善後連現在PTT也是同樣是想要伸張正義一樣是分成兩派至於是鋼鐵人派還是美國隊長派自己會選擇哪一邊呢？--教主說有光因此這世界便有了光教主說有該邊所以又多了一個選擇方向

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465443799.A.E64.html
Aiden333 (Ofelia)
WomenTalk
[討論] uber今天的車輛標示
Thu Jun  9 11:43:16 2016
今天要搭uber時發現uber的車子標示變成一條蟲……？喔不對仔細看好像是龍舟……是龍舟吧……嗯～怎麼有種世界末日被怪獸入侵的感覺？有女孩截到一堆龍舟擠在一起的畫面嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465443815.A.D6F.html
morning3569 (國姓人的最後希望)
WomenTalk
[閒聊] 大家接受 Justin Bieber 嗎？
Thu Jun  9 11:43:30 2016
前陣子他做出很多負面行為那時候滿討厭他的說實在的他真的很帥16歲時作出Baby這首歌轟動一時缺點就是他過去的年少輕狂而做出的行為但是他最近也在積極改變形象而且最近的作品也滿好聽的現場功力也不差分享給大家大家接受JustinBieber嗎？--跟現在外國歌手比的話算滿帥的真的，他的女粉絲超多，而且很多腦粉大家都當過小屁孩啦ˊ_>ˋcan'tstopthefeeling不錯他真的滿有才華的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465445722.A.DED.html
korim9087 (愛子)
WomenTalk
[討論] 關於父母無法溝通
Thu Jun  9 12:15:19 2016
文章有點小長其實從小的時候，我們家的孩子就不太會和媽媽或是爸爸談心，或是聊一些比較心裡話的事情。雖然沒有明確的界線或是原因，但是感覺起來，可能是因為小時後曾經有跟家裡分享自己的想法，而被打槍的經驗。他們總是覺得我們的想法不夠成熟，東西不夠好，處理事情的態度不夠周全。但是他們自己總是感覺不到自己在否定或是反對我們，久而久之，有了這些經驗，當然不會再去跟他們敞開自己的心房了，因為分享了，只會換來一盆冷水。但是一直到我越長越大，越覺得這種事情是不是可以有改善的空間，其實我也很希望我的父母也可以是我的朋友，家裡真的是我的避風港，受傷了有人可以理解。所以又開始嘗試與他們溝通，分享一些工作上或是生活上的心情。順道一提，媽媽在生完我們後就退出職場，之後就當了20年的家庭主婦，所以她的生活圈就是一群沒有在與外界接觸的家庭主婦（算句話說，其實平常真的沒什麼在思考）。他們在職的時候正是台灣經濟起飛的時候，根本沒有什麼現在職場上不合理的種種事情，所以現在看到很多職場上的不合理，就會覺得是現在的小孩任性、草莓。但是發現我這邊就算很多事情，我按著耐心和他們解釋我的想法，他們還是會以自己心中的世界的觀點來反對你，或是說你們年輕人就是生活歷練不夠什麼的來給你回應（曾經有覺得他們的生活可能是以打擊我們來增加自己生活的成就感）或者是討論事情的時候他們常常會被自己會被自己的邏輯卡住，但卻不自知，造成我們根本沒辦法跟她們溝通，因為面對一個沒有邏輯的人，你怎麼樣都說不過他。舉個小例子，媽媽曾經說過，我真的很討厭用賴，因為賴打字都沒有溫度，為什麼大家都不打電話，喜歡整天在那邊賴賴賴呢？結果家裡的群組整天沒事發文的人就是他，最近又因為跟我媽談一些事情的想法，因為敗給她的神邏輯，沒有共識，所以對談不歡而散。對於跟父母溝通這件事情，我真的是盡了我最大的努力了，但是就是沒辦法好好的與他們溝通對話，人生已經打算放棄這件事情了，不知道該怎麼辦，覺得有點沮喪。身邊也有朋友的家長是類似的情況，大家的父母會這樣嗎？是不是人上了年紀就比較容易會出現無法溝通的狀況？想聽聽大家的想法，謝謝。--06/0912:23謝謝，你的話給我很大的力量

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465446829.A.9B2.html
park1 ()
WomenTalk
Fw: [公告] 試運作〈聚眾癱瘓看板正常運作處理規則〉
Thu Jun  9 12:33:47 2016
作者:kuku321(halipapon)看板:Gossiping標題:Re:[公告]試運作〈聚眾癱瘓看板正常運作處理規則〉時間:ThuJun911:10:312016通篇屁話，請問你有當過板主嗎?你知道PTT給予板主哪些權限嗎?這次事件說穿了就是板主放棄治療+無能只會找老爸求助。放棄治療沒有錯，PTT什麼不多暴民很多，一直被抓著弱點猛打很多人會心生退意，這很簡單，換個能控制當下板面狀況的板主不就解決了。PTT是先有人才有看板，並不是先有看板才有人。如果這個看板不符合社會主流民意，久了自然就萎縮消失了，強硬去規範特定看板的發展方向有什麼意義?當下一個D咖?你說這條款叫做女板霸王條款??你敢講我還不敢信咧。要馬就要求所有看板板主通通出面表態說不會使用該條款，不然這條款只會成為不定時炸彈而已，哪天突然被砍帳號都不知道。遊戲機索尼微軟任天堂，恩怨情仇不用我多說了吧?各廠粉絲不乏索廚、軟飯、任豚存在，這些族群在我的理解就跟什麼公豬母豬沒什麼差，你會跑去找站方哭哭把這些人停權嗎?在PS板上也有過性平議題，酸言酸語加分身自演，板主要做的不是通通殺頭，即使有自己不喜歡的言論，部分也是有留於板面的必要性。維持空間的開放性又保有非匿名性，這才是PTT跟其他平台最大的差異與存在價值!!下禮拜就是世界三大電玩展之一的美國E3展，到時只要幾個ID到各板多推幾句[軟軟玩不到哭哭喔][索索吃剩飯好開心喔]請問，上例可否適用新條款通通抓起來停權?這案例是特定群眾到特定看板洗推文阿，前面也有人提過，所謂的"大量""短時間"等等量詞通通沒有定義，發表會1小時內，推個10句，這有沒有短時間?有沒有大量?誰來判定?如果沒有人能給出明確答案，你他媽這就是個垃圾新條款!!我想賤一點也很簡單，發表會結束就收集幾個平常看不順眼的ID往上檢舉，看完發表會的人酸完幾句開開心心想說大不了水桶三天，來去工作幾天再回來玩。只要版主組務關係好一點，準時審閱，準時上呈，72小時過去快速停權。襪靠，這條款真他媽屌阿!!想對付鬧板帳號很簡單啊，板規立一立，退文按一下，去找群組申請一下發推文限制。分身來一個殺一個，兩個殺兩個，來五個就上報帳號部通通退註+鎖IP。幹!這麼簡單的流程都辦不到到底還當什麼板主阿?板主有理，群眾挺你就不怕申訴罷免，這麼會立專款，大不了找小組長打假球，玩起來跟現在有7成像。為什麼要搞這種會讓用戶不知道死在哪，死的莫名其妙，連尋求救濟也要被掐著脖子的玩法?幾個只會在抗議文下面噓的，只會在那邊母豬公豬教主哭哭，你們有沒有想過對其他看板會造成多大影響??沒有!因為你他媽只想到你家豬公養肥可以宰了沒!!站長沒想到這專款對各小板會有多大影響，只想騎士牽手護女板，阿不就好棒棒?你要就直接頒布臨時特別法，指名道姓說僅限女板，臨時法期限一年內，這樣玩起來都比你現在好看，袒護就袒護，還要其他板幫你擦屁股，瞧不起大魔導也要有個限度當不起就不要當了好嗎?噁心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465449155.A.2F6.html
turnsongyy (施搭搭)
WomenTalk
[問題] 端午節的雞肝雞胗雞心
Thu Jun  9 13:12:32 2016
為什麼今天市場很多人買賣雞肝雞胗雞心？平常只賣雞肉的攤販今天都加賣雞肝雞胗雞心還有很多婆婆媽媽指定要買這三樣我們家過節和拜拜規矩沒那麼多完全無法理解不過有賣就順便買來吃了有人知道為什麼嗎？要拜全雞沒有內臟所以買回來塞？　--《施氏食獅史》趙元任石室詩士施氏，嗜獅，誓食十獅。施氏時時適市視獅。十時，適十獅適市。是時，適施氏適市。氏視是十獅，恃矢勢，使是十獅逝世。氏拾是十獅屍，適石室。石室濕，氏使侍拭石室。石室拭，氏始試食是十獅。食時，始識是十獅，實十石獅屍。試釋是事。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465450288.A.6EA.html
wtf426 (Ayn)
WomenTalk
[討論] 關於氙氣大家都怎麼唸(注音)
Thu Jun  9 13:31:25 2016
最近接觸了一些麻醉藥物看到了氙氣這個氣體可以拿來麻醉只是價格不斐台上老師說這個山氣的特性怎樣怎樣但我心中只有一個疑惑就是這個氣體(xenon)不是唸做氙(先)氣嗎跟旁邊同學討論一下結果媽媽樂大家都唸山嚇得我趕快google結果好像是念先沒錯但周遭朋友很多從小到大背週期表好像都唸山究竟這是怎麼一回事呢請問女孩版的大家國中高中理化唸到這個惰性氣體都怎麼唸呢以下開放我都唸ikeacostco推文--你說得有道理山東諧音真的比較好記

