https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428143734.A.6CB.html
roc1110 (上層建築)
WomenTalk
Re: [問卦] 為何不正視女生不需服義務役的問題
Sat Apr  4 18:35:33 2015
男性須服兵役，而女性不須服兵役，是國家法律制度的問題，並不是女性好逸惡勞~若是原po這麼介意，建議各位男性同胞去聲請大法官解釋或請立法院制定法律~幹嘛一直針對女性？？！！再說一次：請原po去聲請大法官解釋，請針對大法官跟立法院，不要針對女性！！謝謝指教！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428143896.A.FA6.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生不用當兵男生很難過嗎
Sat Apr  4 18:38:13 2015
04/0417:45我沒有支持仇女，也不認為仇女是好的，但是某些人也不要太誇張什麼都推給仇女反串，讓我們來看看Womentalk有哪些仇女在反串女生會懷孕有月經好棒棒(相關ID已屏蔽)，相關文章頗多沒有很仔細看也沒全找完請見諒喔。1.03/1212:1003/1212:1003/1212:102.03/1212:403.03/1212:4303/1212:434.03/1212:295.上次我男性朋友忘記看到什麼新聞還是網站，一直嗆我是不用當兵的廢物我就悠悠的說：等你能生孩子我就去當兵之後他就摸摸鼻子灰溜溜的走了從此再也不嗆我XD6.04/0418:0104/0418:027.懷孕和月經並不只是很辛苦而是和種族延續有關係女人能生孩子女人上戰場而有了傷亡生孩子的速度就減少了這對國家的戰後復原有非常重大的影響如同小孩是萬不得已才抓去做兵一樣這是原本女人不從兵的理由男人無論怎麼努力都不能增產報國人們不認為這有什麼差覺得女人在這部分佔了便宜那是因為現在沒在打仗!!!但我們對岸確時拿著砲指著我們啊討論當不當兵時鄉民只看重個人，沒看見全體因為對岸所以需要兵因為需要女人的生產力所以男人被"優先"徵兵都是由於我們是備戰國家這本來就是一件無可奈何的倒霉事本來就沒人喜歡8.10/1821:209.10/1822:0110.10/1819:13--好說好說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428144704.A.B1C.html
urahccm (哀桑扶油)
WomenTalk
Re: [問題] 同工同酬的定義和女生真的拿比較少錢嗎？
Sat Apr  4 18:51:42 2015
只是突然想到一個朋友的遭遇她是很優秀的女孩，在學時也很受肯定，能力好又認真漂亮畢業後和男友結婚生子後(男友較年長已適婚年齡)出來找工作老闆聽到她有小孩反應是：那妳不就還要想著小孩不能加班？然後屢屢碰壁之後她隱藏已經生小孩的事情順利找到工作而老公也出來找工作，老闆的反應是：你還要養小孩？好吧那薪水給你高一點順帶一提，她老公雖然年長但這是他第一份工作，因為家境關係讓他不需要工作但是朋友堅持不想拿婆家錢受到歧視所以想靠自己搬出來後來鬧到非常嚴重幾乎離婚老公終於妥協出來從來那位朋友也沒有說過什麼抱怨的話，總笑著說我這幾年把人生該經歷的都經歷完了只有一次因為聊到她父母很心疼她讓她感到抱歉，才看到她失控落淚老公的事情她總是說其實他對我很好。但從她媽媽那裡聽到好多心酸每次想到都很心疼她一個幾乎完美的女孩怎麼遭受一些莫名其妙的事好像離題太遠了抱歉XD--SentfrommyAndroid--其實我覺得如果要講同工同酬，就直接看績效吧～也許某些行業比較吃勞力的確大部分男生付出比較多，也許某些行業如服務業女性的身段的確比較吃香啊！設計業加班是基本配備，的確是自找的，我也沒有要吵啊其實～個案無誤，只是比較多罷了XD我也不知道為什麼我朋友可以一直遇到這種老闆((攤手嗯！其實大部分男女的差異還是普遍的，我跟老闆聊他也說會看情況決定要男生女生。通常女生結婚會比較有家庭包袱所以…就算能力比較強可能也不會錄用只是剛好想到朋友經歷。不過原文提到很多“好像”女生做比較少，“好像”女生領比較多，難道不是個案？我知道很多服務業女生也是當男生用，我自己都曾經被貨車司機說過真的是個漢子了實質上要怎麼平衡我不知道，但是互相尊重不同的差異很難嗎…XD我差點通知護理師朋友趕快去告醫院朋友生完還繼續受歧視(嘆:(感覺很少仇男欸，女性到底多討厭啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428146030.A.D60.html
oasvoke (oasvoke)
WomenTalk
Re: [問卦] 為何不正視女生不需服義務役的問題
Sat Apr  4 19:13:47 2015
把原文吃掉好惹^^小魯我男生八卦版那邊的討論太偏激，所以在這裡發我是支持女生也要當兵的理由：憲法說的很清楚，國民應盡的義務反對的理由不外乎幾點1.女生先天上體能就輸男生這點說實話有爭議，相信不少女生也不認為自己體能輸男生。但先不論這點，就算體能真的不如男生國軍對於體位不及格的役男也有陪套“替代役”女生總不能宣稱替代役的事做不來吧？2.都要改募兵了還吵這個做什麼要改募兵一定要修憲但目前的規劃並沒有要修國軍現在所推的根本不是募兵制只能說是縮短役期還是得受4個月的軍事訓練既然如此，男女還是有不平等的問題3.你們一定是因為看不爽女生不用當才來吵有些人的心態確實是這樣但是，若一件事情是正確、正義、公平的會因此而有所改變的嗎？提出這個問題頂多是指出有些人的心態不正確並不足以支持女生不應該當兵吧我想，性別平等是什麼男女（或第三性）都要有自覺不該有人舉著平等的大旗無限上綱在座的女生摸著良心問問自己軍事訓練或替代役的業務，你們真的做不來嗎？若做的來，那女生不服兵役真的平等嗎？--SentfrommyAndroid--這點我倒是認同，但這還是跟女生該不該當沒關係吧？男生也想要和平啊，如果你的主張是這樣，那你應該主張廢除軍隊，而不是女生不用當兵我連不連署跟這件事的是非對錯有什麼關係嗎？你遇到不正義的事都有去連署嗎？所以現在拿出來重新討論你們滿意了吧這個反駁還真有力啊，大概跟八卦版差不多水準那也只是個假想情境但你也認為這樣不平等，對吧？沒有要你去爭取，認同這是不平等的事就行了你說的我也認同，替代役的事只是打個比分也可以用志工、社會服務等方法代替會說替代役只是表示能力問題不足以作為反駁的理由沒教你去爭取，認同這個理念就夠了如果你也想看到女權要不被繼續壓迫服個兵役也能讓男生少件事情說嘴也是促進男女平等的不是嗎？我想我應該沒有不理性吧？戰不完所以就不戰？就是有價值的問題才有討論空間啊想不想當跟該不該當是兩回事吧？法律還就是得一直討論修正而且，想不想當跟該不該當是兩回事吧？你有看文章嗎？要服4個月軍事訓練解決問題方法有很多但重要的是，你認同這個理念嗎？還是這樣找不到解決方法就要讓不公平的事繼續存在？我認為替代役很公平啊難到在軍中蹲的那些領時薪8塊半就不是廉價勞力？但這些都是實行方法的細節你認同男女平等的理念就好你這個反駁還真有力啊，不輸八卦版所以你沒看到這問題就不會存在了齁至少我沒有吧真厲害的反駁既然你那麼不想聽到這些言論何不去選總統修法禁止言論自由？支持的理念臭了嗎？就事論事吧瑞士永久中立國也是有軍隊的喔^^嗯，認同你一樣的舊戰文你們還拿不出有力的論證來反駁加油啊因為不想做就說這樣合理性別平等何在啊？問題就是台灣還不是真正的“募兵制”啊因為我支持徵兵制啊不好意思有人說軍中的生態很黑，任何人都不想去那改徵兵還不是一樣你想想在募兵制下回去從軍的多半是哪些人通常都是經濟較弱勢的族群改成募兵也就是把負擔都丟給他們一個正義的社會需要的是徵兵制那你也能可以把ptt關了還有哪些子彈？讚，你是個明理人所以說女版的素質真高，果然跟八卦版不一樣不如國軍現在跟is宣戰如何？養兵千日用在一時啊怎麼不是？支持徵兵當然是支持各性別都徵啊這不就是這篇討論的主題嗎是你先把討論帶到募兵制的如果要全募兵當然就不會有性別平等的問題了這點我沒意見對於理性討論的，我沒用這種態度吧？難不成我要說我自己支持的不明理啊…若你覺得我的論點有問題歡迎提出來啊我想我沒有仇吧我也希望好好討論啊但你自己看看，前幾樓有多少不理性的留言公平正義這理由還不夠啊…你去看看我對其他人的回復有沒有跟你的一樣我的理由是…台灣不是真正的募兵制你說的是完全募兵制吧我希望徵兵，但完全募兵也能接受不好意思我支持男女平等對，現行募兵是性別不平等完全募兵是對經濟弱勢不平等但那就偏題了嗯，謝謝^^我想這是你的觀點因為像這樣的問題不管我回答是或不是都跟我們討論的正義與公平沒有關係吧你說的是大法官釋憲對吧我想我們不應該把法律當成唯一真理有問題就提出討論，這才是進步的開始啊…對不起了我想我應該沒有導致新聞中的哪些女生受害但我代替加害人替男性向你對不起…法律的訂定本來就是討論出來的啊還是法律定了就是絕對正確不可能是錯的那要不要想想300年前蓄奴還是合法的呢今天拿出來討論就是有疑慮一味的訴諸權威能反駁什麼嗎？好吧，我承認這理由可能會令人不滿意但是如果你的結論就應該是男女生都不該當兵所以說女生真好命能想當就當，不想不要你應該不會反對吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428146568.A.4AC.html
sarutobi (溪蓀)
WomenTalk
[討論] 一視同仁遙不可及
Sat Apr  4 19:22:45 2015
就現階段,男女本來就很難平權制度上,女性不用當兵這再怎麼吵,應該都不會變==========最近有個活動是freethenipple主張女性也可以裸上身,而不是猥褻,不應該違法我覺得就滿有意義至少在快要全面替代役的臺灣比吵男女當兵更有意義人,可以自由做自己想做的事是很美好的可是我們都多少受到社會觀感影響女性要穿勒人的內衣男性要穿熱死人的西裝和長褲在男女相處上也有很多不平等這看男女版應該很明顯要完全一視同仁？仍需男女雙方長久的努力女性在爭取女權男性也爭取男權吧我主要還是想推廣freethenipple啦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428150072.A.564.html
meimeiQ (天使)
WomenTalk
[閒聊] 討人厭的親戚
Sat Apr  4 20:21:10 2015
下午逛完街騎車快到家門口時遇到媽媽的妹妹(阿姨)打聲招呼後我就又往家門口騎去一看到家裡的大門整個傻眼!!!!大門的紗窗門沒有卡住沒有卡住~~~~~~而且一進門客廳半個人都沒有(我家是透天)我家有五隻貓!!!!!平常只要有人出門或不想關大門一定會把紗窗門給栓住或是卡住讓裡面的人或貓推不開紗窗門只能用拉的阿姨出門後又回到我家來到我房間我整個大抓狂開始跟她說她的行為如何如何阿姨常來也知道家裡大門要如何栓住或卡住阿姨只講了對不起啦對不起啦(口氣很敷衍了事)要不是我回家剛好遇到家裡的貓剛好都在房間沒在一樓那走丟了誰要找貓????我是那種就出門之後有把大門關上還會一直在確認我有沒有把門關好的那種往往己經騎到一半了還會在往回騎在度確認門有沒有關好><附上帥哥美女小五福年紀最小天不怕地不怕最喜歡吃漁漁momo有牙齦炎的愛滋貓個性超好很乖Q將家裡最兇的只肯給我哥摸其他人摸她她就咬標準小色貓一隻小捲活著的意義就是睡醒後要摸摸沒有摸到爽不放你走最喜歡讓我哥摸咪咪家裡地位最低天天等著早上我爸用罐罐給他吃不給就叫到給為止--對啊哥哥超受歡迎的，小捲明明是我養大的說><小捲是折耳貓現在4歲身體狀況良好當初剛成為新手貓奴所認養的第一隻貓那時不知道這是折耳貓只覺的就是這隻就把他認領回家了~Q將大小捲約半年算是一起長大的二隻感情很好小捲說~感謝大家的喜愛哥哥的左擁右抱~小捲無下限的睡姿及坐姿咪咪小捲哥倆好咪咪只差跟我睡的方向相反~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428150076.A.60E.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有人也沒拔智齒
Sat Apr  4 20:21:13 2015
自小妹20歲第一次智齒痛得翻過來轉過去因為俗辣如我怕痛不敢拔22歲再度痛得翻過來轉過去臉還腫一包醜歪歪但俗辣依然保留智齒至今和平共處好些年依然沒拔有人也是嗎？--

