https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422515002.A.7F0.html
starryeyedgl (氣動姬)
WomenTalk
[閒聊] 大家都玩過神奇寶貝嗎？
Thu Jan 29 15:03:17 2015
女孩午安，今天天氣好好，暖洋洋的～前陣子跟朋友（男）討論到神奇寶貝的電動（掌上型的那種gameboy）講到說我國小的時候超迷尤其是放暑假更是廢寢忘食的玩個沒玩有時晚上都不睡覺躲在被子裡玩買的功略本也翻到破破爛爛，上面用鉛筆各種註記，還會把曾經抓到的神奇寶貝打勾那時候都懷疑自己是不是看的懂日文了撿到什麼道具或果樹或什麼之類的都可以秒懂是哪招哪式從最早的紅版到寶石版都玩過其中最著迷的是金銀水晶版每隻神奇寶貝都可以喊出名字、哪裡抓總之在我大談以上懷舊的回憶後我朋友就說他滿驚訝的因為很少女生有玩過神奇寶貝的電玩他講完我更驚訝，因為我真的以為這是大家共同的童年回憶後來我跑去問一些女生朋友結果真的幾乎都說沒玩過她們對神奇寶貝的認識都是從卡通不知道我朋友是個案還是怎麼樣所以想問女孩們有沒有玩過呢？--有喔！這還有漫畫！我也有看，但似乎偏冷門（？）我說的冷門是在說神奇寶貝的漫畫喔很少遇過有看過的我也以為大家幾乎都玩過後來發現好像是男生都玩過（？）女生我自己問幾個朋友真的都沒興趣或沒聽過我後來大學有用電腦玩黑白版但還是用掌機比較有感覺就半途而廢了我看漫畫是為了看後面路比＆莎菲雅很有愛這好像只有黃版可以！不知道為什麼其他版都不能讓神奇寶貝跟著走好可愛～以前gameboy是用電池的常常玩到電池沒電手邊又剛好沒新電池真的會很生氣哈哈特別篇真的好看每代主角都有自己的個性＆魅力又比卡通有劇情我也愛生蛋好強順序我背不起來我都是照攻略本的推薦隊伍抓XD不過後來就懂得自己配平衡的隊伍了你跟我妹一樣大我妹沒玩過XD我也想知道因為真的太多隻我最多把自己的英文名字抓齊XD是小小的塑膠那種嗎？如果是的話我也有！但都被我媽丟光了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422515597.A.25E.html
angel1247111 (yuehchen)
WomenTalk
[討論] 被男生摸頭的感覺
Thu Jan 29 15:13:14 2015
其實小女子心中一直有個很奇怪的嗜好就是喜歡被男友揉頭髮外加摸摸頭會覺得特別安心然後就會像貓咪一樣窩在男友旁邊男友用手順著我的頭髮時我也會覺得很舒服現在沒男友了嗚嗚可是有時候和朋友玩鬧的時候男生朋友揉我的頭髮或是摸摸我的頭我就會瞬間有心動的感覺會突然心跳加速然後覺得他比平常帥一百倍他跟我告白我一定答應之類的就算是平常完全沒有感覺或是很普通的朋友都會為了維持心情平靜我只好說我不喜歡別人弄我頭然後禁止朋友們碰我的頭XD我自己有猜想過可能是因為我一直很渴望有個哥哥然後自己又算是那種比較獨立自主在男生眼裡是女強人類型的女生平常處理事情又很嚴肅也很凶看起來很堅強什麼都自己來但是心裡還是有少女心想被照顧這樣(其實大部分看起來很厲害的女生內心都想被照顧吧)總之想問問版上的女孩們被男生摸頭會有什麼樣的感覺～～～順帶一提其實我是個“超不敏感”的女生有的女生被摸膝蓋、脖子、耳朵、大腿之類的都會反應很大覺得很癢但其實我都覺得還好我的反應通常就只是小小縮一下而已所以常被朋友笑性冷感zzzzz難不成我的敏感點其實在頭上嗎哈哈哈--SentfrommyAndroid--結果不小心釣出樓上幾位我們來互相摸頭好了哈哈哈XD這位可憐的男生啊~~~~有人好像是真的不喜歡我覺得我有點沒差欸就是只要不是變態的那種摸基本上不分長相我都會心動但心動的程度當然還是有差啦哈哈哈我是男生限定(遮臉)我無法控制啊嗚嗚但有男友的時候一定不會讓男生摸我頭我也要啦嗚嗚可惜我養自己都養不起了無法養貓咪會被揍嗎XDDD我有被呵護的感覺欸哈哈駱建小女子不對嗎？這個地方真的比較不容易被摸大概吧之前跟男友撒嬌還會喵喵叫XDDDDD對欸！！！！沒想到這個！！！你這樣對嗎老公會傷心啦哈哈哈哈秀賢我也可以～哈哈哈哈我都不講XD我們班也有而且他最近很積極陪我…我無法接受加乖欸哈哈哈+1没男友+1嗚嗚暴怒!!好可怕的感覺OAO我跟男生朋友都太好沒男友的時候都沒差XD那男的還活著嗎…?我也喜歡摸頭髮~~~之前去泰國導遊有特別提醒~我摸摸背是哭的時候哈哈哈邊哭男友要邊摸我的背XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422516550.A.F40.html
ssadd502227 (我想考試)
WomenTalk
Re: [心情] 難道混種的狗狗就不是狗狗嗎?
Thu Jan 29 15:29:09 2015
所以板上分享那麼多柴犬的文章，到底有幾個是合法犬舍的，有沒有人要拋磚引玉一下--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422517644.A.4F3.html
duosp (手帳偏執)
WomenTalk
[問題] 你有在用卡貼嗎?
Thu Jan 29 15:47:20 2015
如題，你的悠遊卡貼是什麼?還是不用卡貼?現在便利商店賣的悠遊卡都超可愛的，之前還看過蛋黃哥的造型悠遊卡可是翻一下售價也太貴了吧!!我的卡貼是家裡毛小孩第一次使用軟骨功撒嬌的模樣上面印了手機條碼以備不時之需--文具版之深坑三寶+一寶：手帳、貼紙、紙膠帶、。--不敢辦太多信用卡>"<自己只有2張

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422518449.A.A3B.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 夏天的麻雀和冬日的麻雀不同之處　⊙_⊙
Thu Jan 29 16:00:44 2015
〔配樂〉BuryOrBurn〉〕有一位日本網友在2ch發表一篇文章，上面寫著：我們拿夏天的麻雀和冬日的麻雀照片對比一下吧。同一隻鳥，在不同的季節竟然變化這麼大……簡直就是另外一種鳥了。（^_^;）為什麼冬日的麻雀會肥滋滋呢？因為要取暖囉。原來松鼠的尾巴還可以這樣用……。嗯嗯，您喜歡哈士奇嗎？頭大大的。我們去冰川遠足後，牠現在正在休憩。風很舒服吧？搞搞哈士奇的臉。（把臉擠在一起）笨蛋，快住手啊！（吐舌頭）我朋友的哈士奇攻擊了一隻狐狸！其實沒有那回事，他們常常在一起。一起坐著用眼睛看人，小小的腦袋瓜裡，想得是一模一樣的事情吧？黃金獵犬玩棒球，阿勒——。您知道小隻的老虎喜歡什麼嗎？答案是禿頭。▋碎碎念：前幾天我在某個地方引用…「把得到的愛視為當然，而渴望把尚未得到的部份填滿。　已經擁有的，我們不夠在乎。要等到失去了，才會懂得「遺憾」這兩個字。　而且我們苛求，對於我們已經得到的愛，我們還要得到更多。　然而，關於失落，我們卻又可能太過認真，因為我們以為圓滿才是正常。」也許喜歡的女孩不會看見這些文字，或許這樣做只是徒勞無功。但人就是懂了遺憾兩個字後，才會去學習怎麼珍惜一份感情。愛不容苛求，因為它從來就不是理所當然。所以我只希望——想要做好一件讓她會開心的事，如果這能實現的話就好了。不知道這些圖可不可愛，但當我不經意瀏覽到時，想著她可能會喜歡。▋資料來源：ch2＆twitter2014~2015年▋好讀版--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」＆　謝京穎．扮鬼臉的女孩「」〉　死亡遊行〔02話-淚水的背面心〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422518656.A.EB5.html
yoimq (米粒大的疑問)
WomenTalk
Re: [心情] 難道混種的狗狗就不是狗狗嗎?
Thu Jan 29 16:04:14 2015
本來想用推文的，但想說的太多了直接回一篇～那些諷刺推領養是要害寵物店純種狗媽媽被處理掉的人你知道不管你買不買，只要狗媽媽沒利用價值，就會被處理掉嗎？（整批丟山區、丟收容所、直接不餵讓它餓死...）你買它的小孩，對它一點幫助都沒有，你懂嗎？只要它在不合格的犬舍，它就不會有善終你看過違法犬舍直接讓狗死在籠內，然後其他狗因為飢餓，把屍體吃個精光的照片嗎？你有過整個假日拿著狗罐頭，在山區翻草叢，只因為有個畜牲不良業者，用麻布袋裝3～40退流行的種犬，到山區直接丟出車外就揚長而去（是的，它們還能生，只是因為犬種不流行就被處理掉了）後來那些狗狗在高雄流浪動物協會的努力下，也只找到1/3，其他的......不敢想像我不敢說自己是愛狗人士，自己做的遠不及那些為狗付出的義工我也認同有愛才能長久的道理，甚至我養的就是純種瑪爾（自家生三代犬XD)願意尋找優良犬舍買狗的，我也讚許他們的用心，畢竟在台灣這種劣幣驅逐良幣的扭曲寵物市場，願意花較多的時間與金錢去買狗，已經很有心了至於那些可愛就買、便宜就買、要純種幼幼又不肯做功課的......被罵就剛好而已啊～不然還要誇獎你好棒棒嗎（菸）最後偷渡我家兩犬照片霸佔我老公大腿的小咪撿到幼幼，送養失敗收編的黑嚕嚕純種、混種都一樣聰明，有時可愛，有時混蛋～只要願意好好照顧，都會是最好的同伴^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422519707.A.314.html
petitminou (minou)
WomenTalk
[難過] 想跟大家討拍QQ
Thu Jan 29 16:21:45 2015
早上在用line的時候手機有點當然後不小心在聊天頁面滑了一下又不小心手往下點然後跟男友的對話記錄就被我不小心刪掉了連之前互傳的2000多張照片也沒了雖然有存但現在空空的就好難過當下真的差點噴淚(在公司有忍住)我沒有每天備份所以是救不回來了頂多還原到之前備份那天有一直跟男友討拍但他只叫我好好上班QQ所以就來跟女孩們討拍了嗚嗚瞬間超恨自己手殘還有為什麼line不再問一次是否刪除上班心不在焉的很不好但真的還是很care很難過每一字一句每一張照片每一段聲音訊息全都是回憶阿阿阿有沒有人也曾手殘的><--QQ那祝你快交到男友～我會耶！哈哈或是講到什麼然後會去翻以前的對話話說前陣子才在回憶當初男友追我時三不五時就line什麼事都要line我分享現在就沒了(現在對話大不如前哈)真的嗎!!!!!!!!謝謝你點燃我一絲希望下班要立馬衝回家了><真的很容易手滑(拍拍)看小圖也開心哈哈哈就是看一下曾互傳了什麼圖～!!!!!!!!!!!!!!!!!!全部?!?!QQ是哦..不過還好後來的聲音訊息我都馬上轉寄到自己Mail>\\<全部真的是會很心痛耶！謝謝你～>___<竟然..........QQ我是哎鳳....多刪幾次?!?!XD要養成隨時備份的好習慣！果然女兒是爸爸上輩子情人～好勤勞XD太讓人羨慕了吧！男友只敷衍回我乖啦=________=每天聊太多的話截圖的照片也會很可觀XD但的確是個不錯的方法哈>___<男友已懶不想花太多時間或金錢QQ阿...好慘@口@(拍拍可能我比較念舊吧哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422520359.A.981.html
Cruzheng (Cruz)
WomenTalk
[閒聊] 最近好玩的線上遊戲?
Thu Jan 29 16:32:37 2015
好像是月經文了不過還是好想問，最近真的閒得發慌(放寒假)有沒有推出一陣子，但還不至於很久的線上遊戲呢喜歡的畫風當然可愛風為佳哈哈，但我大多都可接受自己玩過蠻喜歡的大概就是RO魔力寶貝吞食天地諸如此類(這樣有透露出年紀嗎)之前有聽說很多人再玩劍靈不過是大陸遊戲就有點卻步不知道大家有再玩嗎?--請問劍3指的是劍俠情緣嗎?剛剛上網查似乎是要收費嗎想玩免費的QQ阿哈哈原來劍靈是韓國的哦!!誤會一場

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422520822.A.B5F.html
nicbb123 (200420)
WomenTalk
[心情] 我媽要把我們房間租出去
Thu Jan 29 16:40:20 2015
我在外地工作我妹妹剛結婚我們是單親我爸跟他老婆住ㄧ起我媽竟然要去大陸租房子在那邊傳教然後說要把家租出去她叫我們把衣物清掉問題是我妹才剛登記不到3個月前陣子才剛搬去她老公家我也只是這半年開始在台北工作租外面套房桃園家裡還有很多我的東西雖然那是我媽她的房子她要怎麼樣我們沒資格反對但是這麼做等於是讓我們沒娘家可回萬一妹妹在夫家有事情或是我在外地有事情我們不就無家可歸有時候信教信到不顧其他人真的有點誇張以下補充是我妹嫁我又還沒嫁她沒娘家然後我變沒有家這樣且一堆人忽略我爸那邊是跟他老婆的家我媽平常就一堆教會朋友住在家附近我每個月也會回去住幾天我妹跟她老公也就住附近就算登記結婚她也每星期都有回家我媽這樣還愛跑去大陸真的是有點誇張她是跟我阿姨一起去且不是第一次去我阿姨還在那邊置產這次就算我媽她回台她房間她一樣住只是我跟我妹的房間她要租給她們教會的人這樣是真的蠻瞎的好嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422521169.A.1FD.html
mindforever (恆心)
WomenTalk
Re: 奇文共賞
Thu Jan 29 16:46:07 2015
第一次回文。原文恕刪>Bo大您文章開頭先這樣說「先不說邏輯了，你聽過安麗...啊不是你聽過自閉症嗎？」>然後開始針對以「亞斯伯格症在自閉症譜系障礙」的前提之下進行論述、分析，以及您所謂的「心理衛教」「自閉是腦部功能異常引起的一種發展障礙，很多人以為:自閉就是不說話、一個人靜靜的，但其實有一些自閉症的患者(尤其*亞斯)，他們有很好的語言和認知能力。*亞斯：亞斯伯格症，新版的診斷手冊(DSM5)已經將其納入自閉症譜系障礙相關新聞最近比較紅的應該就是台北市長柯文哲家了吧XD而亞斯的其中一個症狀，就是難以理解語言或文字上隱含的用意例如家裡養的貓在沙發上大便，我說：牠送給我們一個大禮物~~~意思是反諷的，一般小孩知道這並不是真的有禮物但亞斯可能會開心的問是什麼禮物這樣看到你們的對話的時候，我第一個想到的就是這個。」也許因為柯P效應，許多人對於情緒障礙、溝通困難的第一個想法也就是亞斯伯格症。但是，bo大我從與您的交流當中，並沒有看到您對於原原PO的訊息內容中，有其他的可能性探討。包括心理疾患診斷在內，無論任何事情，在開始時若僅依單一可能成因追討，便可能造成處遇方向上，根本的謬誤。而這正是「肯證偏誤」概念提出所想要避免，人的非理性思考傾向。我的意思不是：「否定該男為亞斯柏格症的可能性」而是對於bo大：「僅考慮該男為亞斯柏格症的可能性」提出質疑。『唉......就是怕有人以為是下診斷所以文中一直說是「可能」啊...』我提出了幾次這樣的質疑，而bo大您仍不斷地強調，自己僅是提出「可能」。看不懂我說的就算了，還語帶譏諷地反扣帽(攤手)，何必呢?「mi網友您學富五車，真的好厲害，但以上您一直曲解我說的話會讓我覺得很困擾的阿...(我明明一直說是提出可能阿...到底是誰肯證偏誤XD)」我並不覺得我知識多淵博，僅就您的「衛教」字眼相當感冒。心理衛教的主體並不是知識擁有者，而是「接受者」，也就是社會大眾。如何讓社會大眾更加認識、接納不同的精神疾患，達成漸進「去病理化」的相互理解，不是就是心理衛教的目的嗎？也是您所舉DSM-5改版中，闡述的理念。「當然也有可能是我過於腦補(有些部分確實有點過度解讀)，對方就是一個天生白目，那請大家就當作是參加了一場衛教宣導吧~畢竟還是實際一起相處過的原PO朋友才了解對方的狀況只是想提供另一種可能性來思考。然後趁機偷塞衛教這樣XDDD」的確過於腦補、過度解讀呀，通篇都在逐張圖片的以亞斯伯格症在自閉症譜系障礙的前提之下進行分析。情緒障礙、溝通困難的可能心理成因這麼多，為什麼只拿「自閉症譜系障礙中的亞斯伯格症」來分析啊？？？你如何判斷這是個適合做「心理衛教」的好時機？看到此篇文章的社會大眾準備好了？會不會對亞斯又更加汙名化？例如您提到：「有可能他從小就是一個白目小亞斯，就是這麼好運沒發生什麼大事、也因此沒有機會接受相關鑑定」您如何確定在這個討論脈絡下進行心理衛教，使用「白目」的字眼能夠達到「心理衛教」所強調的目的？或者，您根本醉翁之意不在酒？另外，心理衛教需要用偷塞的嗎？光明正大的從頭到尾敘述亞斯伯格症的特徵成因不行？還要把亞斯伯格症的癥狀、特質套到該男的逐字逐句上。最後才說「阿，沒有，這都是可能而已。」心理衛教還可以這樣搬弄是非您又說：『「標籤」的重點一直不是標籤名稱本身，而是自己還有週遭的人「對這個標籤的想法、賦與的意義」！最近看到印象比較深刻的是《我的過動人生》作者吳沁婕，ADD症狀讓她求學跌跌撞撞，但她找到自己的熱情、對自己的未來負責。』這麼做就像，把該男挖洞埋進去，再來聳肩說：他可以自己爬出來啊！或者大家要把他救起來嘛？鄉民已經對該男無好印象了，還硬用亞斯伯格症的特徵套上該男，不就是在做亞斯伯格症此標籤的社會意義連結嗎？跟你舉的例子有何關係？？「積極的去探索、了解，給自己和對方多一點時間，而不是馬上否定，這是我想強調的。」在您的文章脈絡下，最後這段話相當沒有說服力。小結：很抱歉，我並不認為自己學富五車，請bo大千萬別這麼抬舉我，只是覺得心理衛教需要具備相關的心理病理學知識，以及適當評估社會大眾對於精神疾患的認識、觀感等等。對我來說，才是夠格的心理衛教者。因為這些社會觀感、知識，都是會影響這些比較特殊的夥伴們，一輩子的生命。諸如：他們如何認識自己、與自己的特別處相處、創造自我認同、被同儕和社會接受理解，如何在社會中討生活、調節社會偏見的眼光。各種心理疾患、情緒障礙等等，例如憂鬱症、精神分裂症(思覺失調症)等等都是一樣。例如，若是原原po該男，因為bo大所謂「衛教」的影響之下，而被他的社群更加孤立疏離了呢？這是心理衛教者需要擔負起的重責大任，決不是以輕蔑的態度就能夠驟下定論的。《我的名字叫可汗》給我很大的啟示。撇開宗教、政治不談。我特別喜歡母親對於可汗的無條件、接納的愛。若是我們的親朋好友、甚至孩子是「星星的孩子」、「亞斯伯格症」我們要如何與之相處、照顧呢？並不是要所有人一視同仁的這般「兼愛」。而是，能不能夠，多給出一點關懷呢？若是對這些特殊的癥狀，有較正確、無批判的認識，社會很容易落入因無知造成偏見，而恐懼、攻擊、疏離、孤立這些比較特殊的人。正是因為人們對無知的事物會恐懼，會各種意義連結，所以傳播衛教知識時更要謹慎小心。以原原po該男的例子闡述亞斯伯格症，請問對亞斯的觀感會提升多少呢？或者該問，會提升嗎？最後，想再次引用bo大的這段話：「積極的去探索、了解，給自己和對方多一點時間，而不是馬上否定，這是我想強調的。」因為對世界無知，所以我們保持謙卑。我們，都給彼此多一點時間。謝謝大家--

