https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453091659.A.417.html
pomelozu (UA)
WomenTalk
[閒聊] 蔡英文的貓
Mon Jan 18 12:34:16 2016
(書商上身)我在此呼籲媒體以後沒有第一人夫第一家庭可以報了不如報小英的兩隻貓兒女想想和阿才這真的是我一個貓控的心願了>///<小英臉書的貓咪好少露面看的不過癮有人也想多了解臺灣地下領導人(?)的事嗎XDD反正也比什麼口袋撿到兩百塊的新聞治癒多了(喂附上第一寵物照片驚爆！正副總統69式曝光--總統仍然是朕的鏟屎官喵無限期支持媒體追殺第一寵物[獨家]第一公主蔡想想發飆抓傷記者之前那個真貓版貓咪搜集就很棒>///<無庸置疑這是肉球黨的勝利副總統69我下的糟糕的是我XDD後面狂NG好好笑XDD不愧是想想大總統好親民>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453092102.A.C23.html
dontz (我是璇)
WomenTalk
[閒聊] 因為金錢而向中國低頭
Mon Jan 18 12:41:40 2016
大家午安最近吵的沸沸揚揚的話題就是藝人自稱中國人的鬧劇..我本身也不喜歡羅志祥覺得他沒唱歌實力跳舞或是地方的小演唱會都很不用心大家也都熱議平常大砲型的藝人這次怎麼沒人跳出來幫子瑜說話或是強調自己是台灣人而與中國切割雖然我覺得台灣本來就是獨立的國家才不是什麼中國的一個地區但是我想面對中國廣大的市場真的很難不向金錢低頭或許大家認為這是沒節操但是如果把立場轉換可能羅志祥賺台粉迷妹的錢已經很足夠了只是錢會有人嫌賺的太多嗎？(可能真的要夠高尚)個人認為羅志祥也算是被弄了在那個公開場合表態或許真的guts不夠吧所以也向中國偌大的金錢市場低頭冒著少幾億商機的風險跳出來幫台灣說話我想真的是需要很大的節操吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453092447.A.F19.html
puppyvivi (打哈欠)
WomenTalk
Re: [閒聊] 羅志祥『我們都是中國人』
Mon Jan 18 12:47:14 2016
你這個回答有嚇到我了，比我是中國人還讓我受"驚"好標準的黨國答案我是讀國立殯儀館的版本長大的，從小大小考的歷史都是接近滿分我一直以為我是重度受洗者，沒想到有人比我還嚴重在我那個年代，網路不發達，直到我高三之後網路突然砰了一聲發展起來但是電腦也沒有一人一台，所以每每歷史課本一堆邏輯不通的東西雖然覺得疑惑，但也沒甚麼時間跑圖書館找資料，為了考試先背起來再說大部分覺得狗屁不通的東西都是直到我大學開始找到答案但是很多東西是跟基本理解邏輯不一樣的就像中華民族這個名詞請問這個族群的起源和血緣是甚麼我真沒想到2016年有人居然還把中華民族這一詞奉為圭臬這不是一早就已經解密的古老詐欺話術嗎比那個打電話過來喊爸爸救命的電話詐騙一樣久了吧中華民族跨越血緣地緣，是不知道被誰創出來吃遍豆腐的超扯詐術跟那個路上喊你老婆然後把你拖回家那種一樣野蠻二戰時期，日本打著大中華共榮圈的名義侵略四周國家你覺得這是可以被接受的嗎?你告訴我大中華共榮圈的意思跟中華民族的意思差在哪裡中華民族是一個虛擬的種族，生物學上完全沒有的種族非常地不科學你知道嗎所有滿漢盟回葬苗連阿美平埔都被算進去血緣不同根這樣也行?台灣的原住民文化根毛利人同一根是南島語族而中國大批來台有漳泉時期，和鄭成功時期那時候他們很缺女人，羅漢腳的俗語你有聽過嗎，那時候來的那時候就大量混血了以上是國立編譯館的內容，國民黨自己寫的他課本其中一頁告訴你我們跟原住民大量混血，但是課本第一頁又告訴你，中華民族結果證明一堆人念書都只念第一頁的到底該不該怪國民黨我好糾結，因為國民黨他沒完全騙我們你知道嗎他只是用標題殺人法，中華民族寫在第一頁其他細項寫在課本不知道第幾集的其中一頁，而且考試還都不考是台灣人太好騙還是國民黨太奸詐?不管是依照邏輯還是依照血緣，我們本來就不能算中國人1949年撤退來台的國民黨，號稱正統血統中國人的新住民，嚴格來講只佔人口13%所以真正中國人的血緣只是台灣的其中一支，台灣的血緣是非常多元複雜的混血嚴格來講，我們還比較算是毛利人的後代台灣的的醫學是世界前幾發達的，你要弄清楚這個問題不難我們的醫學真的非常先進，你可以去驗血看你血緣的基因，根本是很簡單就可求甚解的東西看你的中國血占幾%這個問題非常有趣，曾有人一直認為自己是中國人，結果驗出來自己其實算日本人自認為中國人真的沒關係，但是中華民族這種可以媲美地球是方的沒文化等級的話，你就不要再講了我聽了真的很難過，我一直以為台灣的教育有一定程度以上的普及了還有中華民族的英文就是Chinesepeople出國你這麼驕傲地重複兩次自己是中華民族中國人，人家只會認定你對岸去的不會有人認為你是台灣人如果你硬是要套上出生地，這樣跟國外的人說，對方會告訴你，你是台灣人不是中國人你知道嗎然後你在跳針無限重複我是中華民族中國人，來自台灣在台灣出生對方會比你先崩潰，因為他記憶體不足，理解之不能因為對國外來講，台灣人是台灣人，中國人是中國人然後你就會成功讓對方當機了為什麼我知道，因為我國中出國的時候也是這樣講，被糾正了所以我對於課本一直教我們講我們是中國人很糾結課本都騙人，連外國人都知道台灣人不是中國人，我們居然還要自欺欺人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453092493.A.123.html
hugh509 ((0_ 0))
WomenTalk
Re: [討論] 抵制羅志祥的行為跟26一樣？
Mon Jan 18 12:48:09 2016
直說了那周子瑜是不是該同理看待?同理看待阿，但不是以"我是中國人"來當作相同標準而在於他們自我認同的意願周子瑜目前顯然並非自願說出這句話這就是兩者之間的差別若干時間後，假設周子瑜開始認同自己是中國人那我也沒什麼意見，只要出於她本人的意願我們也必須表達絕對的尊重有人說原住民說自己是中國人很可笑沒錯，就民族血緣關係完全八竿子打不著但人家就想當中國人，你能怎麼辦?再來舉另一個例子中國台北屏東區的葉瑋庭這是她的言論自由嗎?錯，她要當中國人去當中國人把整個屏東或台灣拖下水幹嘛?雖然她只是個以中國市場為主的F咖其實也賺不到什麼人民幣但這種人比羅志祥更令人唾棄即使是原住民也可以有自己國族認同的自由意願畢竟這是每個人的主觀認知，但很重要的一點別脅迫他人，認同自己的觀點----你說個人才藝的部分嗎?這不在我的討論範圍內，畢竟黃安都能撈了...大聲說自己是中國人的商人、藝人可不少，而且只會越來越多不會越來越少每個都挑出來罵，沒有意義假設有個美國人覺得台灣很棒，所以他留下來想當台灣人並驕傲的說他是台灣人這屬於他個人的言論自由但要是他覺得美國人都該當台灣人，那他被美國人罵也是應該許文龍連中國頒布反分裂法都說覺得踏實多了...，他認同感早已轉移只不過中國人仍不接受他，所以他只能退位待在台灣能當郭台銘，他會不當?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453095551.A.D81.html
qazwsx56789 (減肥中勿餵食)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 13:39:08 2016
看到很無奈來回一下文我父母本身也是公務員，最基層的我媽媽是基層員警，從小看到的就是她手機從不敢關機24小時oncall半夜只要有女性人犯她也要去搜身臨時有事也要去協助選舉時曾經兩天沒回家站在拒馬後承受百姓的謾駡甚至試圖透過拒馬毆打我父親一直都是非常有責任感的人忙的時候每天都加班到八九點，假日依舊後來因壓力太大得牙周病整口牙爛光不得已而退休我小時候，親戚看到我爸媽當公務員就說了然，沒用的才會去當公務員我的誰誰誰做什麼大事業年薪多少多少我長大後，親戚看到我爸媽當公務員就說公務員都是米蟲，只會領18%整天泡茶聊天我真的不知道公務員犯了什麼錯？一直看我父母承受眾人的誤會及輕視看了非常難過我可以説，我爸到退休時月薪大概五萬多我媽退休時月薪大概四萬多到達這個年紀肯拼的人大部分已經是主管了，月薪比這個高想必不難退休後我爸大概月領三萬多，我媽兩萬多吧路是個人走出來的有些人有企圖心想闖出自己的事業，選擇去業界打拼；我父母想要一輩子穩定，選擇當公務員這到底有什麼錯？公務員的壓力只會比一般人更大一般人做錯頂多是丟工作，公務員做錯很容易就是吃官司我們部門廠商常常請我們吃東西喝飲料公家單位你敢收一毛錢一杯養樂多試試看，馬上就是賄賂公務員永遠被用最大倍率的放大鏡檢視當然，公務員是廢物的也大有人在我媽媽因為工作認真而被排擠，她同事說了一句話讓我印象深刻：你做的那麼認真是要凸顯我們很混嗎？我同事自己說他爸爸曾任議長，他説月薪是50萬左右我不知道有沒有澎風但做到簡任、政務官，真的隨隨便便就是十幾乃至幾十萬為什麼大家批鬥的不是這些高官而是身邊同樣為了生活而努力奮鬥的老百姓？還有我一直很不喜歡一句話，常常有當事人跟我媽説：你們這些廢物公務員都是我們繳得稅在養公務員繳的稅不會比其他人少，而且是扣掉稅才是薪水所以完全逃不掉。如果真的那麼多人厭惡公務員那車禍不要叫警察、不要去戶政事務所、官司纏身不要上法院大部分的公務員都只是一般人請不要把矛頭對準這些基層公務員請對準高官、財團否則自己人打自己人，只會讓在上位的既得利益者開心的看我們互鬥發這篇文我已經有被噓的準備但我還是希望可以有更多人認識基層公務員真的不是每個公務員都過得很爽。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453095932.A.BD8.html
zludin (忠言逆耳)
WomenTalk
[灑花] 這陣子看下來台灣人其實蠻愛這土地的!!
Mon Jan 18 13:45:30 2016
不曉得是因為政治這話題比較敏感身邊的人很少感覺到關心但這幾年開始有明顯感覺到大家越來越重視這些事情舉凡國外選手受到不公待遇到這陣子子瑜被欺負、黃安亂舉報社會的反應明顯大了很多再看看筆電雙A、手機H牌罵歸罵不過真的要買還是會挑他們(恨子不成材的感覺)其實大家都還是很認同台灣這塊土地台灣的民主發展也才幾10年而已還很年輕也還有非常多的不足但想想若以華人區來說(台灣、香港大陸、馬來西亞、新加坡)我們的民主應該算進步了吧@@雖然大家都說PTT鄉民很酸可我真心覺得大家都是希望台灣能越來越好的!!!所以標題才用了"灑花"如果用錯了我再改吧....--有喔就是這個感覺重要時刻大家同仇敵愾的!!!當然也有些人是跟你一樣的想法但H牌中高階常常看到有人拿耶身邊也有是一出就換的還不少個XDDDDXDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453096040.A.9A0.html
hellonew (Inner Child)
WomenTalk
Re: [討論] 投不下去蔡英文?!
Mon Jan 18 13:47:14 2016
身為從到，我不知道自己的意見會不會很偏頗但這是我在這次一點點小小的想法在2011年的時候，身為年輕的首投族，平時也沒有在關心什麼社會議題加上因為家裡算是超級，也因此在那次的選舉中我就像被配票的感覺一樣看到黨徽就蓋下去....(現在仍然深深反省當時的無腦QQ)這一切的轉折在於當我進入社工系之後我開始研究政策，並開始關注很多社會問題，也默默的參與了很多社會運動漸漸地我開始學習如何批判跟思考，如何判斷訊息的真實性也因為這樣，我才逐漸地發現原來以前的我是活在多麼資訊封閉的社會中在這次的選舉中，我其實三個總統候選人還有很多參選人的臉書都有追蹤政見、辯論甚至是各個造勢晚會及廣告我都很仔細的看過(連我同學都說我很誇張....但我就是不想要再因為自己的無知重蹈覆轍QQ)我有幾個感覺1.2.的聲音，從不分區名單中就可以看到想要改革的決心(雖然我政黨票不是投給DPP)。平心而論，這次宋杯杯比起四年前進步不少，但還是可以感受到一點點舊時代的思想與影子。另外一位我想就不必多說了。3.再來選舉的手法，讓我覺得候選人間的差很多，當我看到某黨翻天覆地的抹黑及攻擊言論席捲而來，我就更確定自己的選擇。----我最後也是選時代，其實是個人私心希望第五席的林依瑩可以上.....已改，感謝更正XDD真的再次感謝啊!!!!我的國文老師真的是常常請假阿XDDD01/1814:06我也在思考這件事情，我希望不管是現在還是以後，我們都能大聲的說哇喜逮灣郎我也認為台灣在目前教育上的困境就是學生很少能有邏輯的提出自己的批判思考能力，跟很多國家比起來，我們在邏輯思考與批判的部分真的是蠻弱的，即便目前因為公民運動逐漸被重視，但在教育的體制下，還是很難跳脫傳統的填鴨式教育和講述的教學方式除了邏輯，我認為我們的學生在閱讀層次仍然不夠，這其實也算是無法提出批判思考的原因之一。但目前得到的消息是，部分年輕的教師逐漸重視這個部分，已漸漸的在做調整我覺得這個部分是很值得我們期待的。另外，小英的敗選感言是這一兩年一直讓我堅持自己想做的事情的動力，共勉之。

