https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421307545.A.EB6.html
kuma1663 (plug_V)
WomenTalk
Re: [抱怨] 東西被吃了還被罵
Thu Jan 15 15:39:03 2015
我覺得妳媽只是不能接受你突然要跟她劃分清楚的這種心態上的轉變吧不知道是不是我想太多XD我家以前也發生過類似的事情，也是我跟我媽，不過立場是顛倒過來的我在想你媽也不是真的覺得你小氣還是故意要吵架只是也許在她的認知裡「家裡的食物是不分彼此的」這件事是專屬於家人才可以的撒嬌任性無關乎什麼尊不尊重，而是一種親密感的體現，覺得是家人的話就是可以這樣做是家人才可以這麼沒禮貌XD她也帶著這樣個想法養你二十幾年，只是我們長大後必然會發展出自己的價值觀你就在這點上跟她衝突，她也一時之間不能接受罷了而這種事基本上長輩也不會拉下臉跟小孩解釋，長輩任性什麼得很丟臉阿XD所以只能生氣，而且你還不知道她在生氣什麼，她大概也不知道她在氣什麼哈哈哈我以前要打工時也會沒有問我哥，就直接騎我哥的摩托車出去(我哥沒有要出門)後來被我媽罵得很慘，叫我要借車一定要經過哥同意(不過我哥是沒什麼意見拉他妹控)我那時也覺得很生氣，車是爸買給哥的，覺得是家人的話為什麼還要特地經過同意，哥又沒有要出門特地問的話感覺很生疏，一點都不像家人，很討厭這種禮貌到不像家人的感覺不知道該怎麼說，就一口氣哽在心裡面很難受的感覺不過後來長大就稍微有點懂了，我媽就是個喜歡把關係分得很清楚的人是個連留紙條都會寫「請」的人XD在她的價值觀裡就是覺得就算是家人也不可以太任性明白這點後也覺得當初生氣超沒意義的了哈不過講了那麼多屁話搞不好是我腦補太多也許你媽只是想偷吃你麵包跟你撒嬌而已：P--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421307666.A.383.html
kk0716 (莫言)
WomenTalk
Re: [討論] 大家有車嗎？
Thu Jan 15 15:41:01 2015
不知道你住那裡?如果是台北市或是新北市建議你還是騎機車或搭捷運才會感到方便你完全不適合買車.......1.月薪只有22K就算你只買60萬的車0利率4年償還不算頭期款每個月你得繳12.5K剩下9.5K外加月租停車場每個月算你3K你只剩下6.5K......油錢跟在外的停車費再算下去我看你每個月連基本吃飯的生活費都沒有.....2.明明你媽就有車了一開始還以為是家裡沒車買了車以後全家都可以用到結果你媽明明有車了卻還想要再買一台??你以為是在買家電用品嗎??3.你媽不讓你獨自上路從這點可以推測想必你開車技術應該不怎麼樣....沒有人天生開車技術就很好的都是經驗累積出來的可是明明開車技術還不到家先想到的不是開老媽的車多練習累積經驗而是想著買新車......這算不算是奇文共賞了.......最後一點租車是費用難道貸款就不是費用嗎???整體來說除非你天天開車且通勤距離需要30KM以上不然租車其實還比買車實際又省錢許多.....通篇文章異想天開自相矛盾建議你還是打消做白日夢會比較好點....不然把時間花在想想怎麼讓自己每個月多賺一點錢比較實際一點......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421307752.A.3AA.html
fiona0724 (bluecat)
WomenTalk
[閒聊] 會避開吃雞鴨鵝肉嗎?
Thu Jan 15 15:42:29 2015
每天下班回家看到新聞都在說禽流感的狀況...不管是雞肉鴨肉還是鵝肉我都超愛說><連約吃薑母鴨都有人說要不要換吃別的東西有點風聲鶴唳不知道大家最近是不是也開始避免吃禽肉阿......雖然是這樣說拉，晚上出去買東西鹽酥雞和雞排店照樣大排長龍XD--鴨鴨驚好可愛XD每天下班看到烤鴨都會好想買(口水)新聞是說半熟蛋最好不要吃，但我好愛半熟蛋說QQ如果不能吃雞肉真的很可怕XD不過現在比較擔心的是撲殺之後漲價會很可怕==早餐不吃蛋覺得好寂寞哀...從之前因為禽流感禁賣活體現宰雞之後就覺得很不習慣了溫體雞真的好吃一百倍現在弄得好像甚麼都不能吃覺得煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421309591.A.B14.html
iampeeress (貴貴貴)
WomenTalk
[閒聊] 過年買新車~~~可以幫我挑色嗎?!
Thu Jan 15 16:13:07 2015
大家下午好我是貴貴兒:)一直以來都是騎家裡的車覺得很不好意思(家裡只有一台)最近又因為換了工作上下班都需要騎車導致家裡的人常沒車可用醞釀了好久終於決定在今年過年自己買新車了!!!這是我第一次全額自行負擔最大一筆的支出(學貸不算的話)有一種覺得自己又長大一點的感覺補上資料原PO159cm/53kg現在騎的是光陽V2(125)所以移車牽車應該不是問題需求是上班通勤用來回約16公里時速60預算60000上下版友推薦suzukiADDRESSV125G/125ss/music個人目前比較中意MUSIC125顏色還在猶豫希望大家可以給我一點意見已去車行看過但還是無法下定決心畢竟一台車買下來也不是小數目不想太草率決定(重新烤漆好貴~~~)1.珍珠白-基本色、耐看，但容易髒又怕黃掉騎久會失去光澤感2.艷陽紅-如果是酒紅我會買，但他不是。實體車沒有型錄上這麼耀眼有點黯淡好處是如果改天重新烤漆烤酒紅行照可以不用換3.風潮灰-朋友一致選灰，不怕髒又耐看。缺點是顏色太常見，容易找不到車4.羅蘭紫-好像停產了?車行老闆說需要找找看，這顏色很少見可是沒有特別吸引我mobile01機車版開箱文紫色和白色紅色找不到灰色開箱!!!麻煩大家了Orz--他的紅讓我不知道怎麼形容平常都停室外頂多只能等放假有空才能幫它洗個澡><白色真的很難顧怎麼說呢?i大還有推薦其他款嗎?因為對車不太懂這款是朋友推薦我的他們家這系列加油都要開椅墊囧請問c大騎這款車有遇到其他問題嗎?我有爬文了版友推薦ADDRESSV125G/125ss/music然後我自己是比較愛music的外型我目前騎的是V2也是125移車牽車都沒問題謝謝U大的提醒請問d大是什麼時候買的因為老闆說DM上只剩白灰紅我身高不到160QQ我也是看中它有踩發!!!謝謝p大我再去多做一點功課好了其實平常包包也都放椅墊下所以開椅墊這點我是沒有很排斥不會需要載人買了純粹是通勤用放假出門都搭大眾運輸目前灰色和紫色最熱門~~~~對!!!music也是不過我沒有要載人所以也不是非常在意彈簧的(踢一下彈出來)那種我反而不喜歡感覺損壞率很高朋友的車是液晶長期風摧日曬字都看不到了囧至於油錶的問題真的就要靠時間和經驗去熟悉它了白車真的要多花一點心思在顧車上才能讓他一直都漂亮深色車的安全問題我也有想到不過我安全帽是白色應該還好真的勤保養才是重點music的現金價還滿漂亮的因為失竊問題所以本來是打算買二手車不過經多方考量還是決定忍痛買新車suzuki近幾年的新車評價還不錯車箱的型狀很適合放安全帽和籃球(?!)這點就不得不稱讚NEX一下裡面根本是帝寶規格!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421309906.A.DA5.html
Ackack (鬼島太郎)
WomenTalk
Re: [討論] 沒有錢的學生要怎麼留學
Thu Jan 15 16:18:23 2015
我沒錢，也出國留學，研二了，三月底畢業，這個碩士學歷前前後後花了我四年半時間值不值得自己最清楚，有多少錢做多少事，只能自己想辦法把有限資源最大化以前就有個出國夢，到自己當兵退伍工作了幾年才出來圓夢就是錢的問題啊，我不是台北人，但還是在台北外面租房子工作存錢所以你才大二，如果你想出國的這份心能夠一直持續下去一定能實現我不像其他人想那麼多什麼就算讓你拿到了學歷了然後呢？還不是回台灣被壓榨，什麼要出去就想辦法成為那一國人這些我是都沒想過，對我來說可能想太多就越出不來吧我在日本從一開始的語言學校到後來的研究生，院生前前後後花多少錢我沒有統計記帳是我從研究生(非正式生)開始才在做的事，但有些數據大概還是記得我是商學院畢業不是日文系，而且在台灣也只是私立大畢業不會日文所以只能從語言學校開始，當然啦，我有認識朋友是在台灣就把日文學好在台灣就考過一級，到日本就是直接從院生念起只花兩年，這樣很有效率至於你提到的姊妹校當交換生，就我幾年下來的觀察交換生之後要考到該校的正式生比其他人真的要簡單太多了獎學金也更好拿到，在我眼裡看來只有羨慕而已，有出國夢的話也可以此為跳板------------------------------------------------------------------日幣換台幣我就只是單純將日幣金額除以三概略算成台幣，要精細可以再查匯率語言學校一年70萬日幣(約台幣25萬以下)，研究所學費，以國立大學來看入學金約28萬日幣，學費一年約53萬日幣，但國立大學學費減免比較好申請我學校的留學生們人人都至少可以申請到半免生活費以現在的記帳來看整個加起來一個月約4~5萬日幣(約1萬6台幣，我是待鄉下，所以房租較便宜)生活費裡面吃的大約占1萬日幣(約台幣3千)，房租佔了約2~3萬日幣整個結算下來不要算學費一年的生活費約60萬日幣(約20萬台幣)錢的來源就是剛剛說的工作幾年存的，然後在日本每天都打工以留學簽證來日本留學一星期法律規定，有申請資格外活動許可的可以打28小時工長假，像寒暑假就比較長好像是一星期56小時(還要再確認，有點忘了)薪資來說每個地區都不一樣，語言學校時一個月可以實拿7萬日幣(約台幣2萬多)左右到我研究所階段一個月可以到9萬日幣(約3萬台幣)左右，日文越好找到的工作也可較好去年開始，因為要寫論文了就沒有繼續打工，回台灣貸款了但今年也有幸能申請到獎學金，那些雜七雜八的負債應該也能在畢業時都能還清拉拉雜雜概略寫了錢的問題，只能說有多少錢就只能過怎樣的生活其他什麼深入體驗各地風俗民情交朋友的，跟每個人的個性也有關也沒有絕對的對或錯好或不好以上只是針對金錢的部分做討論，畢業後的出路啥的就不在討論範圍更多的經驗談上日留板也可以查的到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421311393.A.8FE.html
vasary (going u)
WomenTalk
Re: [難過] 和弟弟的隔閡
Thu Jan 15 16:43:10 2015
推文裡已經有很多好意見了我只針對我有同感+經驗的部份回覆重點"跟女生講電話"姑且不論對錯但有些男性就是對被指責尤其是對著異性時被指責會覺得這是一種"非常令其下不了台"的行為妳沒欠他什麼妳就是沒在異性面前顧好他的"面子"而已...至於這種虛無飄渺的面子究竟有什麼實用性我也很好奇==+沒為什麼等級低的人最愛用人身相關攻擊因為就事論事他們完全打不贏我不是什麼好姐姐不過跟我弟長大後關係還可以我覺得當姐姐的危險之處在於很容易有"上位"盲點但其實我只是比弟弟大幾歲從他角度看同輩不應該有這麼強的權威...(原理大致像我們比較能忍受"長官"而"大幾歲的同事"狂電就容易覺得超不爽XD)改變心態後我把我弟當成獨立個體看把他當男人看就能感覺他的對抗性有降低很多當然我也討厭屁孩邏輯但若原PO妳就是不可避免的得去面對一個中二病患者除了等待屁孩有天能想通之外或者換個角度想能讓自己感覺好一點...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421312378.A.A03.html
iamspy (寧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會避開吃雞鴨鵝肉嗎?
Thu Jan 15 16:59:36 2015
家裡正好從事家禽養殖業(雞)，看著這標題，回覆一下首先給消費者一點信心:1.染病的家禽，很少會流入市面的，一來因為禽肉商不會收購收了被抓他們公司就準備倒了，而且他們不會有壓力，禽流感慘的是養殖戶，染病撲殺不能賣，禽肉商一毛錢也不會少，頂多少一些肉的來源而已，賠不到他們身上，所以他們也沒必要冒這風險收病死家禽。2.禽肉未達上市體重前，也不會賣，很多染病撲殺的都是養到一半離上市標準還不合格，收走了支解後，假設賣給攤販，一定會被嫌阿這批雞腿怎這麼小隻，雞排怎麼縮水了，所以還沒長大無法賣3.蛋也不須擔心，染病家禽其實已無法正常產蛋，所以想從染病的雞身上吃到他的雞蛋，幾乎不可能。倡導吃熟但是因生蛋本來就會有細菌，尤其可能有介蟲卵(這對幼兒會有影響，大人好像還好)。4.再加上染病家禽很短時間就會死亡，所以也不會有硬把他養到上市體重出售或繼續讓他產蛋，極少數會康復，但會康復代表那是隻免疫力極強的家禽，反到不擔心。5.唯一我不敢保證，就是肉類加工品，就有可能超出我上述說的範疇。所以只要看的到活體家禽，大小正常(標明來源更好)，大概都可以安心食用。這也不得不說，禁止市場私禽類，這政策這時對消費者反而有保障。最後附上台灣，雞肉養殖出售的標準流程，希望大家對本土農業有信心1.種雞場孵育-->2.養殖戶養殖(體重合格+通過藥檢)-->3.禽肉商收購宰殺上市你沒看錯有藥檢有藥檢有藥檢!!!藥檢不過就是擇日再測，測到過為止。沒有養殖戶會跟藥檢賭，因為多養一天就多一天成本,很傷的!所以請不要再散佈吃生長激素的謠言了~抗生素偶爾會吃，但雞沒健保吃藥極貴抗生素服用濃度也約成人感冒藥水的四百分之一而已，且藥檢時也須低於規定殘留量才能出售!台灣農業技術真的很好的，銷售體制也漸漸在健全中，大家要有信心!以上，有誤請不吝指教!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421313828.A.9F2.html
SaoirseH (我很兇會咬人)
WomenTalk
[討論] 外籍老師行為很怪
Thu Jan 15 17:23:46 2015
（文長，手機發文）因為已經通報學校、教官，所以暫先不公開學校名字以及任何當事人名字，因為是老師私下行為很糟糕，此討論是想了解要怎麼去監督學校不要息事寧人？而不是讓學校開除他，或者口頭警告，他又能去別間學校幹同樣的事情。我不認識這個外籍老師（男性），經常在學校附近住處買宵夜看到他幾乎每天晚上都約不同的男同學回他的私人住處，我是覺得不甘我的事情，老師也有私人空間所以沒有想太多。另外該老師很吵，也有很明顯的酗酒問題，曾經有同學半夜騎車回家路上，看他在馬路上發酒瘋，也耳聞聖誕節時他在學校附近酒吧惹事。真正讓我覺得是不是該通報學校的事件是：我外國朋友跨年去酒吧，遇到一群外國老師，該老師也有去，攜帶了兩位同學（男、女但似乎非情侶），我朋友中間看兩個學生無事可做在發呆，所以也跟學生聊天，得知學生是外語系，跟老師來是說要練習英文，不過那外國老師根本都沒在練習對話，而是一直灌男同學酒，學生看起來也不是平常在喝酒的，所以一直委婉拒絕，而老師就會用英文帶髒話罵該男同學很弱、每次都拒絕之類的。一直到了男同學被灌了五瓶啤酒，已經拒絕了不知道幾次，然後「開始哭」，外國老師也開始喝多了對同學咆哮以及抓著同學肩膀，我朋友看現場每個外籍老師也都似乎「習以為常」這種狀態，沒有人要上去幫忙或規勸，我朋友就上前阻擋該老師，然後柔性的問同學要不要一起回去share計程車錢？外國老師也發怒推擠我朋友，而其他老師則上前跟我朋友說沒關係，他跟學生不是普通朋友關係（可是也不是情侶，然後經常約不同男同學回家？）知道酒吧的事情是朋友轉述給我的，本來只是跟我敘述故事，說他很擔心我們學校是不是有老師在對同性同學做違反職業道德的事情，但是覺得自己想太多，而當下我馬上聯想到那名老師，查到臉書確認就是同個人沒錯。我們都覺得如果老師跟學生交往就算了，但是都是不同人，如果今天有什麼越舉行為是否造成學生心理受傷？朋友在酒吧跟那位老師寒暄聊到舉重，老師說他都約同學去他家「練舉重」。而我通報教官、學校，教官也就說他們會調查，所以應該是不關我的事了，會不會被解雇應該我也是不會知道，但如果他今天又去別的學校做一樣的事情呢？1、該老師的臉書是為了我們學校而創的，目前是覺得他只有一個帳號，沒有兩個帳號（推測是不是也曾經在別的學校幹過一樣的事，或者在台灣做了什麼事情臉書才全部砍掉重練）2、不想戰CCR，外國人在台灣有好人也有壞人，我認識的一些人就是真心愛台灣文化。3、不戰同性，擔心的是如果今天是異性，學校會很認真調查處理，同性感覺學校只會息事寧人，但是「如果真的有發生任何強迫或者超過行為」？我要怎麼監督學校，難道真的不關我的事了？--我針對的是該老師行為呀...請不要有這樣的言論好嗎？這無法幫助事情。是，我也以為，所以才來女版發文希望可以討論，無論異性同性，外國或台灣，這些事情都超出職業道德。我是看完女版版規才在此發文的。可能私下見面是吧，所以我才沒那麼在乎，但是私下在房間幹嘛我就不知道了，而且老師偷摸幾把這些事情，男生應該也不好意思說，通常這種性騷擾都是第三者介入才發現的。一直到得知灌酒事件之後才覺得很惡劣。1、不是情侶。2、內文說到有很多不同的人不會刪我也覺得，但是我朋友那時以為只是單純的外國老師帶學生，認為介入緩和老師情緒就好，可是知道他會約不同人回家，才覺得事情是不是沒那麼簡單？只是覺得如果真的有什麼不是自願的事情發生，學生根本不好意思說。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421314522.A.50B.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
[閒聊] 被一直盯
Thu Jan 15 17:35:19 2015
大家應該都有偶然跟別人四目相接的經驗吧通常這種事發生的時候我會很快的低下頭然後過幾秒再抬頭確認對方是不是還在看(也不知道到底是要確認什麼XD)對方也通常不會繼續看下去可是有一次在公車上跟一個不認識的女生四目相接低頭幾秒再抬頭時發現她還在看我repeat幾次之後發現她就一直盯著我視線都沒有移開我很確定我不認識她當天也不是奇裝異服被盯久了就毛毛的大家有這種經驗嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421314826.A.57F.html
YPing (DaDa)
WomenTalk
Re: [求助] 我還有希望嗎？(女追男)
Thu Jan 15 17:40:24 2015
眾板友們都跟妳說了殘酷的事實不過我想很難接受吧..畢竟也付出了一段時間也告白了就這麼放棄很痛吧我在這裡就不重覆各位板眾得好言規勸了而是提供妳一個方法一個忘記他的辦法是本倫的親身經驗...雖然只是搞曖昧但是就當成是一場戀愛也沒什麼不可以呀妳可以定一個Dayline譬如說現在下不了決心不關心他那就定個一個月以後要做到完全不連絡第一個禮拜先戒掉想找他出去約會的衝動LINE照舊電話也可以打但要提醒自己這是給未來留存記念用的第二個禮拜開始就戒電話囉不打電話過去問候他好不好拒絕聽他性感的聲音.....第三個禮拜要戒LINE但是基本上LINE很難戒要分階段這個階段先把傳訊給他的次數降低譬如正常是一天至少傳30次那麼這個階段就是砍半訓練自己長話短說假裝LINE是以字計費的一個中文字5新台幣降先算一下自己一天傳多少字給他假設一天平均100個字那就砍半吧一天只能傳50個字只能少不能多喔這個階段很難..常常對方一回訊就完全無法思考幾個字限制了可以慢慢練習甚至延長時間到兩個禮拜最後一個階段當然就是完全不傳訊囉其實我不太建議馬上就砍LINEFB帳號這些的因為會心軟會想知道他過得好不好所以砍帳號可以等到真的已經下定決心了再砍所謂的下定決心是指以上那些事都沒有做了會真的都不約了電話也不打了LINE也完全不傳至少一兩個月了不然砍完帳號又要反覆加回來也是痛苦.....其實搞曖昧失敗的痛苦一點也不亞於失戀啊原PO加油吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421315053.A.7B9.html
tsom (天空藍)
WomenTalk
Re: [難過] 和弟弟的隔閡
Thu Jan 15 17:44:10 2015
抱歉!!!原文刪光光~從小我姐姐也是成績很好很聽話的小孩而我則是成績普普沒什麼專常而哥哥則是田徑對的想當然在學校老師,同學都會說你姐成績好好,你哥跑好快你為什麼沒有拿手的,什麼都不行而我們家是重男輕女,在加上姐姐成績好我在家也跟在學校一樣,爺奶親戚所有人都說兄姐好而我什麼都不好,久而久之連我自己都放棄自己反正所有人都認為我不好不聰明,那我為什麼要努力小時候曾經很恨姐姐,認為沒有她就好而恨家人,為什麼我要出生在這種家裡所以小時候常找姐姐的麻煩,記得有一次我睡不著但也不想讓姐姐睡就一直在那搞玻璃杯它發出聲音,從晚上到早上6點沒停過不過我現在跟姐姐感情很好喔!因為我們有找機會談心,講出彼此的心聲這真的很重要...不過跟哥感情卻還好....畢竟小時候被他打過=="原PO你要找機會跟弟弟好好談一談,不然你們彼此都不會知道對方的心裡是如何想事情的PS:我應該沒有離題吧!!!--

