https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444840949.A.DB4.html
NTUCat (臺大小魯貓~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 原來收衣服也有這麼多技巧
Thu Oct 15 00:42:21 2015
雖然原原PO是討論折衣服，但剛好我前幾天才寫了一篇網誌在分享一些做家事（洗衣晾衣服相關）的眉眉角角就順便貼過來分享一起討論:D1.洗衣服好多人覺得，洗衣服不就是把衣服倒進洗衣機，按下啟動鈕，就好了嗎？NO!!!a.洗衣服之前，應該先檢查所有的口袋有沒有東西忘記拿出來（這個工作在大家洗澡脫衣服時候應該做一次，但洗衣服的人最好再做一次檢查）b.貼身衣物應該將內側外翻，才會真正清潔到該清潔的地方c.非貼身衣物則應該判斷是內部會比較髒還是外部d.部分材質比較脆弱或是有裝飾品的衣服，如果為了省錢而不想送洗，但又不想手洗，至少應該把它翻過來朝內，並且放入洗衣袋中，避免損壞e.絕對不是用「到」的，最好一件一件擺放，並且平均配置重量，不然洗衣機內的重心不穩，機器容易壞掉。2.晾衣服很多人也覺得，阿不就用衣架勾好掛上去就好？No!!!大部份的衣服都有種東西叫做「肩線」，你以為是縫好看的嗎？當然不是啊，晾衣服的時候，應該盡量把肩線掛在衣架的桿子上，衣服才不會變形！而且現在的衣架製造商也很貼心地出了各種不同款式，根據衣服的尺寸，請使用不同大小的衣架，拿一般衣架涼內褲，你是大屁王嗎？還是很想體驗走路走一走內褲掉下來？內褲應該使用較小型的衣架，或者是有夾子的衣架（注意，如果你用跟襪子一樣的那種，請不要只夾一邊，讓他垂著，這樣它不會展開來，容易悶細菌在裡面！）而像是無袖內搭背心也很容易滑落，這種就應該使用有兩個凹槽的衣架。反而內衣不應該使用有兩個凹槽的衣架，會變形，內衣應該對折掛著（有點難描述，詳細可以問內衣店員）第三點跟衣服比較不相關（吸地掃地）我就不貼過來了～有興趣的人可以自己點下面連結(fb網誌)去看只是全文比較多我個人碎碎念XD以上是一點拋磚引玉我也蠻希望知道更多輕鬆、正確做家事的方法ＱＱps如果貼fb會違反版規的話還請告知～我再移除！--超同意！！！這是什麼梗？？哈哈，我本來也想，但怕離題ＱＱ因為主題跟衣服好像比較有關

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444841255.A.996.html
s10112065 (goo-lover)
WomenTalk
[心情] 曖昧真的很煩
Thu Oct 15 00:47:33 2015
（朋友沒帳號代Po）七月暑假時認識了一個男生很健康，很陽光，十足像個大男孩漸漸的，我們會聊賴每天都聊到凌晨，直到其中一方睡著後來發現，他會問我隔天要去哪裡啊跟誰之類的，也會跟我說他剛剛在幹嘛、去哪裡一直到最近他會自動把我吃不完的食物、喝不完的飲料消滅（（？當我吵著想做甚麼或去哪的時候他會查資料再說下次去現在這狀況真的很討厭啊！！！曖昧真的會讓人很焦躁不安距離上段戀情也已經幾年了朋友都叫說要鼓起勇氣去追愛但現在超級不確定對方的感覺啊啊啊各位版上的好朋友們，這時我該怎麼辦呢？或是有甚麼好建議--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444843052.A.522.html
dawnjo (李瞇是你！被趕下車了TAT)
WomenTalk
哪裡可以找這種男朋友
Thu Oct 15 01:17:30 2015
小女子我有個女性好友78公斤身高160，即將邁入80大關，但依然肆無忌憚的吃，就在10分鐘前，她非常有銅鋰鋅與正處於飢腸轆轆的我分享了她的宵夜都已經ㄜ......真的不知道該如何接話=_=身為好友的我真的很替她的身材擔心，正在想如何好言相勸，請她放下竹籤立地減肥時....竟然這樣回我看來我該擔心的不是她的身材而是晚上將被她壓在下面的男友......真心羨慕（本文發表前已經經過本人同意與過目，且數據是經由本人告知。）--聽說現在冷戰期為了摯友美好的將來著想對我來說這跟「你吃飽了沒」差不多吧？可以假好心啊哈哈真的看起來超好吃=_=是真的真的很羨慕…都快忘記台灣炸物什麼味道了Sorry嘍哈哈其實我羨慕她有湯圓吃好*杯百香綠...其實我也有...有在看新聞哦～+1敢怒不敢言吧......聽說說了會被揍而且聽說雙雙爆肥可是女生沒在上班..恭喜你衰小點在哪？所以羨慕啊真的假的...對於易胖體質的我這真的太奢侈o___o尤其加花生粉的...小型排隊的話加燒烤就更完美了XD能夠讓妳放下心狂吃的真的是真愛無誤地瓜跟湯圓都超飽在台北買的吧XDD覺得好笑又中肯所以分享啊XDD157/56減肥中直接丟下去就可以了嗎？誰要去真的...一言難盡囉對啊關我p事真假..可是看到照片瞬間肚子就叫了OAO好啦其實是炫耀我有個人超好的朋友三件事情一次滿足

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444843779.A.60C.html
tccauo (別問了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 出社會後，快樂嗎？
Thu Oct 15 01:29:36 2015
。起　　同樣身為學生，想來回覆你這文。　　你老師說，學生無憂無慮，是真的，學生真的很天真可愛，只想到讀書考試作業學測早起趕上課很辛苦，卻沒認真留意過家人下班（或工作回來）的模樣，沒認真去瞭解家人工作內容和他需要付出多少勞力、腦力、心力甚至生命。想著坐在教室裡老師講課你不喜歡，很悶很無聊很沒意義，而沒想到，供應你安穩在這上學，平安無事長大，開開心心跟朋友去玩，的家人需要付出多少，才能換來所需的台幣？　　前陣子很流行「你有想過ｘｘ嗎？　沒有，因為你只想到自己。」我認為這句不只是個梗，每一件人事都能套用，因為很多人就是這樣，只想到自己。　　或許我們的大人們是這樣一路走來，才覺得多餘的話不必跟孩子說，因為每個人都一樣阿，都得經歷過，長大了就會懂。或許是這樣造就了很多，沒看清楚現實，愛胡思亂想的孩子。　　我認為有義務要多說一點給孩子知道，什麼是真的，什麼是不對的。而不是什麼都不講，有天才發現孩子腦袋裡裝的根本亂七八糟。　　那如果身邊沒有人願意告訴你真相，以你的年紀，你有必要去自己學會。搞清楚為什麼而讀書，為何而考試，為什麼原原ｐｏ說學生好快樂出社會好痛苦，為什麼？　　對了，你可以不要補習阿。　補習班講的難題，都是針對完全中學的期中考題。學測我也考過，學測考題，其實學校教的全部弄熟，就能考好了。近年題目越改越偏向課本，簡單但要求理解和熟悉，難題就佔那一點點％。記得當年上考場，拿到考題時，只有傻眼：蛤？這種題目？花時間在補習，把熟悉課本主軸的時間瓜分掉的同學，一大堆。自?　　哀，我還是考完試開始找學校時，才明白沒有一個系真正符合我想要。如果你能選中喜歡的科系，那恭喜你！但多數都是進去念了才發現：這三小課？跟這系無關阿，這老師是怎樣？到底會不會教阿。學校裡教的跟未來工作需求沒有相關，很常見。　　畢業後要找到適合、喜歡、有興趣的工作，更不簡單。還有科系學一學出去找不到相符的工作的。所以說以後工作就能投其所好的選擇職業......同學，你要有心裡準備阿。　　不過，往自己的興趣發展──不論是否選到喜歡科系、有興趣的工作──那是一生要不斷追求的事。，很多同學在某科目上得不到成就感，說一句這不是我強項，就放棄了，等到結果出來才再哭哭。　　如果真的某科目你不行，就認，要馬考指考，要馬一句：「阿，這就是人生。」不然就掐著脖子筋，讀下去：為什麼我英文讀不好？什麼原因？找到，改善，然後突破他。　　現在很多學生蠻幸福的，遇到阻礙就放棄，繞過他。有些人，不能繞，後面有人拿著藤條在追，只能想辦法跳過去。　　對了，英文不過是項語言，或許你同學是因為學校教育讓他感覺不好，才學不起來。但英文是個語言，非科目，換個角度看它，你會愛上英文，恨不得趕快多學點，畢竟英文能帶給你的，ㄧ生受用無窮。鬆?想?　　同學，你把自己看太高，一開始就認定以後是做周休二日的工作。如果你想做周休二日的工作（很多種啦），你要有那工作所需的能力，希望你以此為目標努力。　　對了，我媽也是周休二日，但工作有點責任制，我總問他怎麼放假了還拿著電腦工作。因為工作量同樣，現在不做，上班時間還是要做完，同樣時間，就做吧，做完這些，後面還有很多呢。　　至於學生假日關著唸書唸不完，那應該是高中的事，就不談了。不過若學生時間利用效率再提升高點，再提早讀，不要花時間補習增加負擔，怎麼會沒假日。書讀不完，成績少幾分而已。工作沒做完，是會回家吃自己的，沒工作沒錢，沒錢怎麼活。的?　　如果你想找到喜好相符、快樂的工作，真的要非常努力，或是你要走對路。有些行業，就這樣而已。倒是有些行業，像自由業，或自己創業當老闆，是可以做自己所想要的。　　其實不論學生或社會人士，快不快樂，不是因為身分，是因為你所選擇的，把快樂當作是ㄧ種狀態的人，如果沒有長時間穩定的快樂來源，沒有每天發生開心的事情，那就不能說他很快樂了。當快樂是一件事一件事的人，會因為今天遇到一件快樂的事就很快樂，就能繼續生活繼續努力。　　那還是不快樂呢？人生是你的，應該去想想為什麼會這樣？迫於現實的，還是可以尋求突破。或遇到一件快樂的事就以此快樂滋潤生活，試著把握每件開心事，生活就不會那樣苦。最核心的問題當然還是要想辦法解決改善。--抱歉選字沒寫清楚，稍微修改了一下。我是想說，有些人認為要長期穩定的心情好，或天天有好事發生，或走在自己喜歡的路上，才能說：我很快樂。我發現這很勉強，因為生活就是這樣子，工作、學習，不可能天天都有好事。所以當我今天遇到一件開心的事，我把握他，享受那個當下的美好，就像種養分，ㄧ件快樂的事滋潤我的生活。那快樂過了，或今天沒那麼好運沒有好事發生，我日子照過，我不會說我很快樂或我不快樂，對我來說生活就是這樣，至少目前是這樣。YES如果可以選，儘早換工作！不知道為什麼真少很多字，把缺的補上，多餘的刪了，昨晚廢話太多QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444843830.A.7E9.html
vvlemons (安安 我是臭肥宅)
WomenTalk
[閒聊] 幫我挑Tory burch的皮夾
Thu Oct 15 01:30:27 2015
用了七年的皮夾最近壽終正寢了剛好shopbop在特價想要購入新皮夾～選手一號選手二號選手三號嗚嗚想聽看看大家的意見～謝謝><--大滅火QQ感謝提醒0.0版上很推的COWAMKMJKATESPADEREBECCAMINKOFF我都沒很愛請問還有推薦的牌子嗎~希望不要超過8K

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444844271.A.DE4.html
adob (將汝之性命奉獻給奧汀)
WomenTalk
Re: Re: [討論] 老公父親有賭博，是否要攤牌
Thu Oct 15 01:37:27 2015
還是再次的普及一下知識賭跟黑道不可能分開的你以為在合法的地方賭博就不會有黑道嗎？錯了！就拿澳門來說吧！有一種職業是專門在放貸的叫疊碼仔直接看你的狀況馬上能放款給你他們也不收利息用匯率差賺錢這是對台灣人的方式你覺得你跟他們借了錢躲回台灣就不用付了嗎？玩玩可以沒自制力的就準備家破人亡吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444847210.A.56A.html
hahachic (彤彤)
WomenTalk
[難過] 男友不記得ㄧ起去的地方
Thu Oct 15 02:26:47 2015
今天和男友ㄧ起去新店新開的夜市逛逛，回程男友問我要不要去烘爐地拜拜，因為有順路，路途中問我：我們有沒有一起去過烘爐地拜拜過？此時此刻我非常不爽，因為在ㄧ起6年我們至少也有去過5次!!!!怎麼可能會不記得!!!!還說我是不是記錯，我是記到跟別人去吧，我非常非常無言，雖然沒吵架，但當下我真的很不爽，我只說你根本不在意我吧，之後就不了了之。現在想起自己還是很不爽，我那幾次是在跟誰去啊，跟鬼？跟靈魂？有人真的可以這麼記不得？請問女生會很不開心嗎？男生真的有這麼見忘？--我好無奈這倒是有可能:)是天天夜市沒錯，有開喔，他們有粉專可以看一下可是頻率這麼高也都忘記？這也有可能，他都記得跟同事朋友去過，卻忘了跟我去，有些無法理解這很難喔，因為我都記得XD而且他沒哄我，只說對不起他真的不記得，就不了了之(白眼)我也是這麼覺得唉喲就是會傷心麻不會喔,不常去拜拜我做過也,後來覺得好累,他也不用心看就放棄了好慘正確是超過5次顆顆很不關心內''至少''5次意思是不止5次哦倒不用分手,也覺得不用心真的是嚴重障礙好的囧了所以大多數人都不記得跟誰去哈哈很搞笑欸對呀,還跟我爭齁齁齁''至少''5次意思是不止5次哦你男生吧代表他很在乎在意吧,但吵完要合好喔我有說喔,他完全不記得,我跟鬼去吧哈哈那是失去記憶力吧...哈哈男友壞壞也太可愛了哈哈謝謝喔哈哈哈難免都會發生喇H大有解釋「至少」的意思也有可能喔:)對啊,總會記得ㄧ次吧...哈哈終於有人懂「至少」的意思了~~謝謝啊以前我都會記錄我們去哪裡耶,只是現在沒有了，看記錄有5次以上喔，我要表達是同個地方去那麼多次總會記得ㄧ次吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444848076.A.1ED.html
peak8 (乳酪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 週年慶的季節 買了什麼了嗎XD
Thu Oct 15 02:41:14 2015
話說好幾年前的某一個週年慶，看了百貨公司的DM，做了很多功課找了同事一起排隊（早上九點就定位）想說排那麼久了，怎麼能只買一份呢？所以買了很多sk2的眼霜，還有一些乳液香水的，也貢獻了好幾萬啊！這麼多年過去了，眼霜居然還沒用完，但是過期了！現在只好慢慢的把它用完！難道魚尾紋就是這樣出來的嗎？那次的週年慶後，省吃儉用了好幾個月，因為還要繳信用卡啊！從此週年慶就不敢再去搶購了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444850888.A.777.html
MadeInChina (中國製造™)
WomenTalk
Re: [難過] 男友不記得ㄧ起去的地方
Thu Oct 15 03:28:04 2015
男友內心視角--不是吧?!我上次不是跟雅婷一起去嗎?難道彤彤是在套我的話不對呀!上次是雅婷、上上次是怡貞、再上次是珮玲，明明就不是跟彤彤彤彤怎麼會知道的、怎麼會知道?不!一定不能承認不管是跟彤彤一起去還是跟雅君一起去的，這風險絕對不能賭如果問起細節我怎麼會記得，光是那次友容還是婉楨野砲都分不清楚了她問起的話怎麼辦，好、好、好就這麼決定了，我沒去過，我沒去過!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444853381.A.7BA.html
frfreedom (modenwils)
WomenTalk
Re: [心情] 朋友開始做直銷
Thu Oct 15 04:09:39 2015
真的不知道他們在想什麼=.=才剛加入幾天就開始發夢....2年內要買4千萬房子！還有GTR我看你買yamaha的GTR還差不多臉書朋友突然變很多，很多勵志貼文看！我才剛入行！已經被招待出國了囉！啊不就好棒棒，你上個月刷10幾萬買垃圾公司招待你去泰國搞的好像功成名就一樣還不是你自己的錢買的機票？？傳奇？寶鑽？藍寶石？正常的公司怎麼會用拉人頭當主力業績成員全都是年輕人，好騙！加入老鼠直銷有兩種人一種是知道直銷就是要騙人，沒錯他就是進去利用組織騙人的！一種是腦殘，容易被洗腦跟環境煽動，進去當肥料的，這種是大宗--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444853839.A.B37.html
gorave (激怒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於爆料公社
Thu Oct 15 04:17:17 2015
璃多小小溫來八卦一下爆料公社吧這要從國小三年級說起了.....算了，快轉到八卦始末吧....起初，臉書上出現一位瘋狂張貼吸安照片的女性『嬌滴滴』(現以改名，並勒戒出來了)，此舉吸引眾多看熱鬧的臉友，而臉友幾乎每天都浸在她的臉書期待有更瘋狂的舉動與照片，久而久之，在留言底下的臉友就互相認識了起來，而這些臉友也把她的留言版面當成了聊天室，每天都很熱絡。直到『嬌滴滴』送去勒戒後暫時消息於臉書，臉友無所適從，便開起社團每天瞎扯聊八卦，接著臉友跟臉友間發生了些爭吵，然後互挖隱私爆料，而看熱鬧的臉友覺得很逗，就邀約朋友進社團看人吵架，社團人數也跟著越來越多，直到社團被檢舉後關團。當然，社團關了又開，開了又被關，關了又再開。基本上都是因為內鬥進而檢舉社團的。接著，就將社團改為不公開。而該社團從原本的閒聊團變八卦團再變爆料團是小小溫始料未及的。就說到這裡了，以免小小溫被該社團肉搜，公佈小小溫的帥氣照供社團吐口水，這是小小溫不願看到的…帥照應該是拿來親吻，欣賞的。--SentfrommyAndroid--

