https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432655129.A.BDF.html
Knicks ( )
WomenTalk
[心情] 寫字的時候手的位置？
Tue May 26 23:45:26 2015
請問大家寫字的時候手放在桌子哪邊最順？(下面有大串敘述，比較忙的版友可以直接跳過告訴我答案沒關係XD）這是我本來的握筆方式，據說太早拿筆力氣不夠就會這樣。到現在我還是這樣握最順手，可是這樣真的比較容易手酸。後來就改成這個標準握法，這個握法真的比較輕鬆比較不會手酸，但是不穩定不太能像上面的握法一樣用力寫。有朋友看見我這個握法寫的字，還覺得很奇怪我的字怎麼輕飄飄的好像沒出力一樣。而且這個握法有個問題，適應性比較差（以我而言）。小臂和身體必須垂直（手臂朝正前方），手掌放在身體右前方，只有這樣寫字才順手。可是這樣一來因為寫字的位置不在視線的正中央，常常會寫的時候以為字是正的，寫完才發現有點偏斜。不是橫畫往右上角提那種斜法，是直線部份歪掉。我本來以為是換姿勢不適應，加上力氣不夠才會這樣。可是我左手寫字的時候最習慣的位置是手臂和身體呈大約45度，手掌落在大約視線正中或稍稍偏左一點的位置，反而是左手臂垂直的位置寫起自來很不順暢。這是我的理解邏輯：我是右撇子，而且習慣錯誤握法，左手和右手正確握筆都不是我的慣用寫法，所以會自然而然選擇一個最符合人體工學最舒適的位置。這樣一來就有矛盾了，左右兩手的選擇不一樣？所以，好奇的問問大家，你們平常寫字的時候手會落在書桌的哪個位置？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432655192.A.C87.html
shunn (Dana)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼比較沒自信的女生容易遇到大男人
Tue May 26 23:46:24 2015
因為大男人本身也是因為沒自信，才會需要用大男人來保護、包裝自己，其實越大男人的人內心越脆弱，也越怕人發現。也非常怕沒面子，或是被女人比下去，所以就會挑比較軟的來吃。說到底，就是比較沒有安全感，而柔軟沒自信的女生比較不會反抗、亂跑。而真正有自信的男人，會喜歡真正有自信的女人。真正有自信的人不會去打壓別人或是炫耀，甚至可能很低調。自大也是自卑的一種形式，有自信的人其實會不卑不亢，讓人很舒服。而自卑、比較弱的男生則會喜歡比較強硬的女生。比較沒自信的女生也比較不會主動，所以只能從來追自己的人裡面挑，而自然選項裡面應該清一色都是大男人了吧。--雖然感情沒自信，但妳應當不是在一般人面前也是小女人的類型吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432655286.A.1C6.html
nevil7851 (翹屁星人)
WomenTalk
Re: [問題] 媽媽一直提聘金的事到底是？
Tue May 26 23:48:03 2015
我想以一個男生的角度來討論這個問題不知道大家對我的想法覺得合不合理我個人是一個絕對平權主義者現今社會已不若以往嫁出去的女兒一年半載才能回家一次還要幫男方勞動生產因此才會有女兒養大嫁出去要收點錢補貼養育的付出在這個時代我贊成結婚不收受聘金或嫁妝父母要給子女多少錢贊助婚禮是各自的自由心意然後包括婚禮的一切費用餅酒水宴席拍照飾品衣服...全部加起來除以二付出之後統計最後男女方各出一半這樣最公平也不用在那邊按造習俗男方出餅女方出男方衣飾等等的搞到討論到不滿意或大小眼又兩邊不愉快另外討論到結婚就會談到是否與公婆同住我個人是獨生子但我支持自己搬出去住即使租房子因為要女生婚後來男方家住其實是一件很殘忍的事一個打從出生後價值觀生活習慣都與你不一樣的家庭要你在個性人格都已經定型了之後去跟人家相處甚至住同屋簷下不是很殘忍嗎？男生如果設想今天社會風氣是反過來婚後男生要去與岳父岳母同住屋簷下後半輩子我寧願不結...扯遠了回到聘金現在很多小夫妻家庭女生三天兩頭回原生家庭是常有的事如果真的遇到女方母親獅子大開口擺明賣女兒的那就來講好聘金給你但婚後一年只有初二能回家一次平常也不准拿錢回娘家孝親原生家庭有困難拿錢幫忙還要看我婆家臉色就像以前傳統一樣我相信沒人肯接受的...--05/2700:1005/2700:26跟母姓？這句話本身就不公平應該像樓上說的抽籤然後小孩大了以後由小孩決定跟誰姓初一或除夕沒有所謂回誰家這我也想好了想去哪就去哪如果今年初一或除夕在婆家吃那就把岳父岳母接過來大團圓如果是在女方家吃那就公公婆婆一起去想家互相交流不然由我出錢辦一桌把兩家長輩都接出去出餐廳生不生小孩不是結了再談而是要先共識才結如果兩方一個生一個打死不生那就不要結婚啊至於什麼時候要回婆家我沒意見平常各自下班如果要各自回去陪父母吃飯也行啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432655834.A.14D.html
scuxun (GIRL)
WomenTalk
Re: [討論] 什麼情形會無法再做跟某人當朋友
Tue May 26 23:57:12 2015
覺得這個話題會有一連串的討論串所以趕快來卡位XDDD我覺得所有情形都可以歸咎在同一個感覺上：覺得對方沒有把自己當朋友。今年我也封鎖了一個朋友在這之前我就覺得她對我很提防，關於她的事她都不太願意說，卻很喜歡聊我的事或許有些人天生較重隱私，但當你對她很坦白但她對你很隱瞞，長時間下來真的會讓人覺得心理不平衡而且她又是那種要講不講的，真的感覺很糟很多事情已經忘了，挑幾件記得的講(以下內容都是在臉書群組，群組加我三個人)1.原po老家在南部，有一陣子她在群組一直說，xx，我覺得你某週應該回南部，講了不下五次，我問她為什麼，她都不回，後來那個週末到了，她跟群組的另一個人po了我家鄉的食物，然後說好好吃喔！可惜xx不在~當下當然是打哈哈的說可惡羨慕之類的，但當下就覺得不是滋味，有朋友說她是要製造讓你扼腕的情境，但我覺得要讓我扼腕不必一直說又不回你原因，只會讓人覺得故意不揪你而已2.因為我們兩個個子都不高，有次在群組聊到改衣服，她就說，xx，你都拿去給人家改喔？我媽改很便宜耶！當下你當然問她母親改的價格，結果她就沒回，我又問了一次，她只回要看料子，不同布料價格不同，沒進一步說價格，我馬上問那一般的布料呢？結果她就消失，之後出現我不放棄又問一般布料改一件多少？她整個忽視那個問題當下百思不得其解，這種東西有什麼好不回答的，只要沒比外面貴，正常人應該都會給認識的人賺吧？而且還是她自己主動起頭，後面又不回，真的很傻眼....3.這次我就封鎖她了，今年元旦有四天連假，她打從去年十二月初就在約要出來聚聚，群組有三個人但要喬四人的時間(有一個要帶女友)，結果到了連假開始的前一天了竟然還沒決定哪天要聚，後來我跟那對情侶連假第一天可以，就說約第一天，然後問她可以嗎？結果她回xx，你週末不行嗎？(答非所問？)我就說我週末比較不方便，然後給他們我方便的時間，然後問他們可以的時間，結果沒人理我==情侶那個有一個時間出來就算了，她沒有還沒回，後來我們就在臉書吵起來，她竟然還指責我事先沒給時間大家很難喬(有人有給嗎？)結果她，我們說好的日子她不行也不說，後來又說我說週末不行要大家配合我(鬼打牆？)重點是她之前自己說看我們哪天方便她都可以，還問我們要不要多約幾攤，結果我們敲定的時間她不行，不行又不說，只問人家別的時間當作回答完了？我到現在還是不知道為什麼這些事她不回答，請知道的人提點我一下...像這種應該回答的事她都不答了，其他很多事她更不會說，或自己開頭說一個，結果後來又不回，好似在提防你什麼，不過她會問你你的，我之前都會跟她說(朋友才會說的事)，可是到後面感覺真的很差，我本來以為自己沒什麼地雷，後來我發現我不能接受人家對我不信任。--SentfrommyAndroid--感謝提醒XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432656174.A.8FF.html
chichi0328 (chiyi)
WomenTalk
[閒聊] 可怕手作料理分享
Wed May 27 00:02:52 2015
平常大家都會把自己做成功的美食拍照記錄下來那如果是失敗還會想拍一下嗎？原po今天做了一個仿鱔魚意麵的蟹腳牛肉炒意麵結果可能是抓不到要領超級難吃麵勾芡的太多黏在一起不說一開始油也下太多油耗味超重根本無法完食附上真相有把失敗料理拍下來的女孩們也來分享一些吧^^--麵燙的時候先放的魚卵丸勾芡混在醬汁裏了不太會做菜亂搞就失敗了@@原來！謝謝你很漂亮耶是失敗在哪裡？調味嗎？拍拍但他的顏色...怎麼長這樣是抹茶口味嗎有的只燙了幾秒我想會失敗就是錯在勾芡！要愈挫愈勇再做一次了顏色好豐富欸！看起來一點也不像失敗品喔！hihi!拍拍食譜總是給我們很大的幻想空間那些黃黃的..是奶油嗎XD媽媽都去傳統市場賣火鍋料的攤位XD曾經在三顧茅廬吃過太陽蛋看了也好想做可是好像要先有一個好的烤箱@@真的都超可愛的^^05/2701:15這樣才有人性的感覺！很像碎掉的oreoXD拍拍失敗為成功之母嘛我們以後一定會成功的！魚包蛋叫永澤頭真的很恰如其名

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432656572.A.723.html
no1361 (SDI)
WomenTalk
[心情] 會不會因為下雨而感到憂鬱
Wed May 27 00:09:29 2015
最近一直在下雨，雖然與以往梅雨季相比較少量了但還是莫名的感到十分憂鬱吶…有沒有解呢？女孩們怎麼克服心情不佳呢？不知道狂吃甜食有沒有用，心情實在很難好轉啊。--SentfrommyAndroid--真的感覺超不想出門，可是還是得上班…原來如此啊，還好今天出太陽了…同感同感我也是一直身處濕濕的地方，感覺要發霉了沒錯，所以也不能抱怨~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432658353.A.450.html
sunmama (fan)
WomenTalk
[討論] 設計系的擔憂
Wed May 27 00:39:10 2015
先說這是我一個很要好的朋友她高職就唸設計類的理所當然科大也是她很認真真的很認真幾乎沒有蹺過課的好學生但她沒有天份一點都沒有靈感就是怎樣生也生不出來在國中時他們同班的約好要唸某所高職她志願是亂填的畢竟國中15歲的小孩能知道什麼？她爸媽也都是放任教育尤其在國中模擬考成績pr沒90以上大多數老師就直接叫你去唸高職但他們說的好壞都只有學校根本沒分析過科系出路她不笨基測pr有70幾（抱歉我不了解統測）她很擔心她的未來甚至有憂鬱症的傾向我該怎麼幫助她？有人有相關經驗嗎？先謝謝了--基測耶她擔心到想自殺她自己說沒天份的因為我不是設計系我看不出來什麼是有天份我以為是相反耶他們老師跟我們老師差很多，以分數來選擇怎樣對待學生，我是讀高中所以在選未來系的時大概知道自己要的是什麼了，但國中還在迷惘吧……是我也可能亂選唸完全不同的系嗎？我會告訴她的謝謝你但她連在學校都覺得很痛苦真的……榜單好看就好我也類似說這種話但她聽不太進去一直羨慕我們唸高中是的她本人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432658505.A.DC0.html
ariel1126 (Ariel)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們對碩士學歷有什麼看法
Wed May 27 00:41:43 2015
當初會唸碩士主要是因為還沒想好未來要作什麼好像只是為了延長熟悉的學生生活剛好也考上了不錯的研究所家裡的人很驕傲出了一個碩士也是原因之一唸書的期間一直在摸索自己的興趣和未來想做的事漸漸的有了比較明確的方向在課餘的時間也盡量充實自己相關的知識和經驗但是我未來想從事的行業和碩士的學位可以說沒什麼相關我查了相關的工作需求好像也不太看重學歷發現這些事的時候我還碩一想說既然我大學畢業的資格就能應徵不如就先投投看履歷不過當時履歷都是石沉大海也不知道是不是我不符合他們的徵才標準還是我太老實的在履歷上寫：我現在是碩士在學生，但是如果我上了的話，學校就不唸了...之後也只能好好的唸完這兩年但是就在準備要口試的最近老師語重心長的希望我在留一學期可能老師也看的出來我的心不在這裡吧他覺得我和其他同學相比，比較沒有那麼投入...論文進度也稍嫌不足他覺得這樣硬趕出來的東西不止我壓力大，老師本身壓力也很大希望我能再緩緩老師說：沒有人規定碩士一定要兩年畢業阿但是我一點都不想留在這不知道留下來會是一學期還是一年我開始更認真的思考這張畢業證書對我的重要性說真的，以我目前的規劃碩士學歷是可有可無的癥結點在於這兩年是不是白費了這兩年我該修的課，該學的東西一樣也沒少就差在那本論文和那張畢業證書該不該唸完真的是很糾結前幾個禮拜看到相關領域的工作機會抱著試試看的心情投了履歷，面試後就上了這麼順利我也很意外不過我應徵的是開給學生兼職的缺本來想應徵正職不過想是覺得至少要把這學期結束掉算是給自己一個交代想說這學期結束就不唸了看要再找正職或另一個兼職應該不至於找不到工作前幾天才跟研究所同學說目前的決定他們都覺得就差一學期為什麼不唸完他們的論文也跟未來要從事的行業沒有關係既然延畢了，就應該更認真投入論文不應該找兼職的工作分心可能大家切入的點不一樣吧最近事情好多好混亂不知道大家對碩士學歷的重要性有什麼看法？雖然我自己已經下了決定但我很容易受其他人的影響動搖擔心自己當局者迷想問問旁觀者的意見對了，這些事我都和家人談過他們支持我的決定只是我必須對自己的決定負責!!手機排版請見諒--SentfrommyAndroid--學校光環有這麼重要嗎><這部份的訓練算是我這兩年最大的收穫吧...我原來也以為家人會希望我念完，很謝謝他們願意支持我任何的決定嗯嗯嗯，這好像是折衷最好的辦法了給自己留退路的方法好喔，不知道職涯中心有相關的測驗耶!!我英文門檻和研討會投稿都過了，就差那本論文...好多過來人的經驗談><也有人跟我說過要念就要一口氣唸完工作後會辛苦很多...生農學院大概沒這個價...我目前遇到工作後覺得需要才來念書的人都超認真的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432658640.A.75E.html
pingu417 (柚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 剛剛媽媽跟我激辯同志議題
Wed May 27 00:43:58 2015
原文恕刪，留一點點！剛好有關我前一陣子對這個議題思考到的一個點，但一直沒時間把完整的想法寫下來><第一次在這個版po文好緊張啊，想對原po媽媽其中一句話回應一下之前支持同性婚姻合法也都是從婚姻屬人權保障的角度出發認為婚姻不過是透過法律的登記，揭示一個雙方和致要對對方負責的關係就覺得他們決定要結婚，到底關其他人什麼事～但後來想想，絕對是有關係的！！！同性婚姻合法化絕對不只是追求己身的保障有時候，有利用這個公示外觀，來確認兩人的關係吧！婚姻的登記給予雙方一定的權利，也一定給予了義務所以同性婚姻的合法，不止是同性戀者的權利，也保障婚姻制度的秩序(啊?好難形容><)下面有一個絕對不精確的問題(因為關於法官迴避還是有許許多多的規定)但自己覺得很能刺激思考，從另一個面向來看同性婚姻是否應該合法化------------------------------------刑事訴訟法規定，法官如果現為或曾為被告或被害人之配偶、或是訂有婚約→應自行迴避，不得執行職務白話的說，在現行的法律下會出現------------------------------------(怕被鞭打)再次強調這個問題應該不是什麼好角度，但才疏學淺只想到這個切入點認真回答：當事人可以試試，刑訴18條有足認其執行職務有偏頗之虞者，聲請法官迴避但第一，這跟異性戀比起來拘束強度實在差太多了！第二，應該不是每一關都有這種規定可以勉強一試就是想刺激一下，轉個角度，當面對法律限制、或令配偶負有什麼義務，都有可能拘束不到有婚姻之實的同性伴侶哪，這樣不是一個漏洞嗎～護家盟會崩潰嗎～或許我的想法有漏洞或盲點，歡迎大家提出！好想知道大家對這個面向的看法是什麼啊！！！--拍謝我孤陋寡聞，第一次聽到不能只有異性戀遭受結婚痛苦的說法>__<但我提的看法是不特定人有可能因為同性婚姻不合法而蒙失利益或受損害耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432658857.A.0AA.html
sparkle (心口如一)
WomenTalk
[心情] 關於知足
Wed May 27 00:47:35 2015
忽略自以為理所當然的，美化自以為難能可貴的，而一切像沙漏裡的沙子，現在正在流逝。直到發現，沒有什麼是理所當然應該永遠存在的，才懂得珍惜當下就是善待生命的態度。可是這還是一件很難的事情，因為是人，所以會受到煩惱影響，所以偶爾還是沉浸於自己的悲觀之中，但總能見識心的韌性吧！我想說我以為自己懂得知足了，有好一段時間我以為自己能夠活在當下，這兩天，又像是被雷打到一樣感到疲憊。然後又想起總有一天要面對與家人朋友的生離甚至死別。理性告訴我：花時間在一些多想無益的事情讓自己不快樂，是不是太浪費了。感性卻也說：有時候，別人某些冷漠對待，真的讓我找不到理由為別人解釋，而感到痛苦。我真的很努力在讓自己成為一個足夠堅強、獨立的人，也明白沒有人一對我好，就必須一直對我好，漸漸不想理睬，也是他人的自由，但我還是不懂，為什麼現實這麼殘酷，為什麼即使不被理睬，還得想著對方是好人呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432658911.A.E9F.html
kelsey (雨過天晴)
WomenTalk
[閒聊] 曲家瑞,讓我想起以前的老師
Wed May 27 00:48:29 2015
在網路上看到曲家瑞老師與台灣之星的MV不知道為什麼一看就被她吸引，一直以來曲家瑞都以敢說敢唱在台灣的節目大放異彩即便她是位老師，但台灣很少有這樣的老師，我一直以來都被個人特色所吸引，即便不管大家對他的看法是什麼若我能夠當他的學生應該會受到很大的鼓勵，不知道大家在當學生之時，有沒有特別遇到讓人印象深刻老師呢？看到MV帶著活潑跳動的色彩，不得不說曲老師的腿真的超厲害年紀到這樣還有辦法成這樣，不知道我年紀到了也有辦法說出自己的心聲嗎？歌曲好洗腦，也不自覺會開始一直一直看（我真的是中毒的說！哈哈）昨天看到康熙有曲家瑞,看到為了舞蹈與整個rap練習時候所發生的事情也太好笑為了這mv真的好有曲家瑞風格真的非常想要當他的學生哈哈～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432659505.A.E6F.html
jojona (jojo)
WomenTalk
[閒聊] 人生好無趣
Wed May 27 00:58:23 2015
最近一直覺得人生很無趣這是因為身處於低潮的狀態嗎?什麼事都不想做但理智知道要去做我已經忽略自己的生活幾天了很行屍走肉說去死也不是這麼簡單這樣的結論只是面對別人現在不想笑臉迎人只是面對身材現在暴飲暴食到胃痛只是面對期限現在還在這打無趣文人生有很多有趣的事物還沒有去做過但現在覺得人生不就是這樣嗎?也許是純發洩文我不會去死啦可能是太久沒哭所以現在想哭卻哭不出來了吧?--

