https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448639931.A.987.html
missgirl (^^)
WomenTalk
[難過] 到底要如何刪除前男友的所有記憶
Fri Nov 27 23:58:40 2015
雖然這篇文不見得有抄襲的價值，但懇請記者不要抄不要引用，謝謝...................................................................前一段感情交往了9年，對方劈腿而我被狠甩，經歷了難過、崩潰和行屍走肉的一段期間後，終於，我可以好好的生活，不再做著有他的惡夢，也終於可以開始恨他，不再只是悔恨自己對他不夠好...看著他和她經常的在臉書曬恩愛，甚至Line的大頭貼都換成合照說不出的心痛...但最讓我難過的是，他對別人說出我們分手的原因，未曾說過自己變心和劈腿只淡淡的說"沒感覺了，而且她也有人再追"....然後看見原本一堆祝福著我們的他的朋友、家人、親戚，轉而恭喜他，內心真的五味雜陳！分手後我不曾在公開的平台罵過他，卻也讓發言權不屬於自己感覺默默的背了黑鍋，被劈腿、被背叛，卻還要背著罪名一般為何他可以全贏？？劈腿選擇了新歡，卻又可以以弱勢者姿態鋪陳新戀情的開端，好不公平！在一連串的低潮後，我決定刪除他的臉書、Line，試著把他的記憶慢慢刪除...但或許是真的交往太久了，衣櫥裡一堆他的衣服，好不容易才打包完畢，抽屜裡好多卡片和小禮物，我害怕翻閱而選擇不處理..硬碟裡都是他的資料和我們的照片，我不忍打開卻也無法狠心刪除一旦不眨眼的刪除全部，也代表著過去9年的青春不曾有過任何足跡...雖然努力著想忘，卻覺得生活裡要完全刪除他的記憶好難今天媽媽拿著智慧型手機來問我臉書的問題，因為媽媽的臉書有加他為好友所以我一打開又看見他們在曬恩愛了，偷偷的把媽媽的臉書刪除了他，但內心卻好難過好悲傷...為何我努力的想遺忘他，但生活裡的大小事卻總是充斥著他的影子，每當和朋友說一次我們分手的事，心底的傷又被掀開一次臉書的共同好友也會標記他，然後又得看見他們在曬恩愛...想問問愛情長跑多年的戀人們，過去的生活有這麼多的重疊到底要如何，才能完完全全的讓生命好像不曾出現過這個人一樣..另外，我覺得心理好不健康，因為現在的我好恨他們，雖然嘴巴不曾說過他們的壞話但心理真的恨他們到極點了...總是希望他們很慘很慘遭到報應...雖然這不是第一次戀愛，更不是第一次失戀，但卻從未如此恨過曾愛過的人..我知道這樣的心理素質很不健康，但要如何才能更好呢？要怎麼做才能真正的放下呢...好希望老天能夠把我腦海中所有有關他的記憶刪除呀....--覺得好想忘記，但每經過以前常去的地方又不自覺得想到..真希望時間快轉好，先不用臉書看會不會好點...這是最完美的結果了，好希望也能這樣其實她也不是故意的，但年紀大的人真的超級不會使用這些社群網站就很常問想問，聯絡方式全斷，那也包括共同的朋友嗎？先封鎖嗎？我覺得你爸爸好好...好多人推，我來看看對，曾經覺得他是生命中最愛的人，現在變成最恨的人了..其實現在交男友真的很害怕，不敢為了交而交，因為31歲了，怕耽誤自己也耽誤別人一開始抱著復合的期望，怕他會怨我而變成口水戰，所以選擇沈默，而現在雖然已認清事實了，但也已經過了9個月了，別人曬了9個月的恩愛，現在PO好像也沒意義了好希望哪一天能遇到對的人，然後回頭看而慶幸自己跟糟糕的分手了..上次某位板友PO彭佳慧和陳國華在演唱會的影片，聽著"走在紅毯那一端"大哭了一場，真的好希望時間能快轉，悲傷也快轉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448640789.A.00C.html
MOUisme (MOU)
WomenTalk
[討論] 保險的話術(文長)
Sat Nov 28 00:13:06 2015
原po目前大四，正是各種妖魔鬼怪(X)最愛拐騙的時期。舉凡保險、直銷、教會，甚至外匯OOO都出現了...其實當初來拉我保險的人，是幼稚園就認識的好朋友，她的改變著實讓我滿意外的，經過兩次被騙(?)出來後，對於她們這塊領域有了更深的瞭解，不再只有偏見，例如癌症險進化史就覺得非常有趣XD以下是一些想法跟話術想跟各位分享。(1)對數字很不敏感卻硬要提：一開始會很強調儲蓄的重要，並且推薦自家產品絕對比把錢放在銀行更划算，但是通常我只要提醒對方有通貨膨脹這件事情，就會開始跳針說重點是保本而不是利息。再來則是自家的app按一按就是各種費率結果，但至於怎麼算出來的卻一概不知，這實在很難打動我。(2)明明還是伸手牌卻要說自己很獨立：從高中以來，我是一路助貸讀到大四的，外地讀書的開銷，除非是突然很大負擔的金額，一律都是自己打工賺，跟父母拿錢不超過五次。但通常來推銷的業務，也都還是學生，說著自己多會存錢，一年存五萬塊很厲害之類的，實際上是因為生活費跟零用錢都還是父母負擔，打工的薪資也是零花用；結論就是，這類人真的沒辦法說服我把錢存在他們家公司。(3)真的很愛存錢：記得聽過一個例子，是假設A月薪三萬但把一萬塊存起來，假設B月薪十萬但是只存了五千所以巴拉巴拉的這類誘導式問題。我是覺得B比較厲害啦，畢竟光會死存錢但不懂得開源，感覺錢就是一直省東省西的超不爽，而能花錢不就是賺錢的一大動力嗎？(4)腦筋動到妳的伴侶：這點是真的滿犯到我地雷，對方知道我有穩定交往對象，連「如果有結婚的考慮不妨你們兩個的保單都讓我規劃，讓OO人壽照顧你們」這種話都說出來了，記得妳明明是個連作文那種冠冕堂皇屁話都不太寫的人，居然背出如此令人傻眼的臺詞。(5)掏錢的才是朋友：引用網路屁文，說在有難的時候，能夠借錢的朋友有幾個，這是在把朋友腦補成一張張的鈔票嗎？還是有槍指著妳的時候，替妳檔下子彈可是沒錢幫妳向對方賠罪的我不是朋友？(6)我家夥伴好棒棒：聽完一堆感覺就是死背的話術後，我反問對方，既然都聽了那麼多講師幫妳上課，妳有沒有質疑或是與講師討論他的思維哪裡有破綻？妳回答：「不會，因為都在同一條船上做事了，不會想去懷疑對方造成團體不和諧」。差點就回嘴說21年來妳懷疑過妳媽幾次，媽媽跟妳不在同條船嗎wwwwww我16年來跟妳吵過幾次架，妳什麼時候不覺得我很智障wwwwww基於以上幾點，親愛的朋友，我想我不會跟妳買保險，也不會再答應妳的邀約了，心裡覺得很不舒服，但妳的難處我也無從幫忙，希望妳可以一直心存善念，覺得被客戶需要、重視是最快樂的。還有希望妳看到這篇文，能夠當成我們只是道不同不相為謀，不要成為那種聽到實話就崩潰罵人酸民的玻璃心啊w總之滿難過的，所以想聽聽各位分享更多有趣(?)的話術或是被推銷的趣聞XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448641622.A.15D.html
moumouha (不會用水球...)
WomenTalk
[問題] 有沒有快速融入新辦公室的方法
Sat Nov 28 00:26:59 2015
女孩們晚安最近剛開始新工作，新工作有多個辦公室裡的人要合作，我在A辦公室，但還有BCDE四個辦公室，會合作但不會常見面老闆上週帶我去B辦公室給大家認識一大堆人記得我頭昏腦脹而且都無法融入大家的話題，吃午餐時好痛苦結果在一週後的一個活動，B辦公室有人來，跟我打招呼我完全認不出來，跑去跟他自我介紹他有點尷尬地說，我們上週才見面囧才發現我對於要認識一大堆人，融入一大堆人，實在很不擅長，比一般人還弱吧……但之後持續要合作實在應該盡快打好關係有人脈女王可以提供好的建議嗎～～謝謝!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448642350.A.A6B.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 有一天，你會突然發現他沒有那麼好看了
Sat Nov 28 00:39:07 2015
剛進公司時一直覺得前輩A面相好看在這邊不是要說什麼所以很喜歡他之類而是要說一種…覺得這個長相很標致？看了臉就覺得會想認識他會想跟他聊天的感覺可是由於我是被分配到被前輩A訓練的結果日復一日過了三個月………我今天覺得Magic被解除了哈哈哈該不會是每天一直看“看”膩了吧！！！！！！原來人也會看膩啊……………我人生第一次有這種感覺XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448643589.A.573.html
cyrich (cyrich)
WomenTalk
[心情](文變短了~) 幫人代PO文了 這樣臭了嗎?
Sat Nov 28 00:59:47 2015
各位大家好(鞠躬)今天發生了一件讓我不爽的事，事情是這樣的~朋友她的感情出了一點問題，旁觀者清建議並討論後決定上來發文，她沒帳號所以我代PO，還期待的說看我的文筆囉~PO文前我有仔細詢問過她所有的問題和狀況，原本是說要給她看過我的敘述後她同意在PO，但後來我認為這樣對男方不公平，因為女方在敘述感情問題時是偏自己好處多，SO我直接PO文，再跟她說我先PO的原因她說很OK，怕她也先入為主觀念所以我分開給她看標題再來文章她也說"這樣就很好了"~(因為評論當時一面倒向男方我怕她一次看完會怪我就是敘述不佳才都怪她)之後給她看大家回覆，因為很酸也有警告她，她說OK她心臟很強，沒想到看完後竟然就怪我敘述不佳，所以鄉民才都倒向男方，她認為男友高中沒讀完即是國中畢業而已不到高中，(所以我敘述不能說她男友高中有讀但沒讀完要直接說學歷就是國中)而她則不是專科是大學學歷，(就是說我不能說她現在讀專科要幫她說到未來並且告知她是大學學歷)她就是無法接受大家的反應是支持男方，她就是認為她們學歷很懸殊.我改超短了大家品嘗吧再請指教我~再不懂可以去17樓看看J大的感謝J大~因為事主不開心所以原文就決定刪囉~--馬上校正!!!就是自己無解給旁觀者看看雖然被罵可是真的很好找出問題點,因為不是自己的事大家都一針見血很中肯!哈哈哈不好意思剛剛太激動沒校正文章所有很多贅詞我在改~11/2801:1311/2801:1411/2801:2411/2801:2811/2801:2811/2801:34搜11/2803:5411/2807:0111/2807:0711/2807:1911/2812:38好的收到謝謝~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448646536.A.0D5.html
ps1991 ()
WomenTalk
[閒聊] 朋友多就是好嗎？(文長)
Sat Nov 28 01:48:54 2015
虛線部分不算重點可以略過-------------------------前幾天去朋友的直銷公司做臉，(之前就有看上一個產品覺得不錯就去體驗)，其實我跟她並不是非常熟的朋友，距離上次聯絡也是三、四年前的事情，剛認識的時候就知道她在做這個工作了。後來她幫我重頭開始做基礎保養，也讓我用了她們的產品，在過程中一直說她們公司多好多好，說那個誰現在也在做這個工作，她現在薪水多高怎樣怎樣的，從開始工作到現在出國幾次了…………也有意無意的說如果我現在的工作膩了想換可以考慮她的公司(這中間我一直覺得她現在好就好，但是沒有必要一直提讓我感覺想拉我進去)-----------------------------以下為主要的疑問：後來開始在聊大學的生活點滴，她說她現在還有和那個誰誰誰跟誰誰誰聯絡，我說現在我都跟我同班或是比較好的朋友聯絡而已，她說我這樣不行喔～然後又有點尷尬的說不過每個人有每個人的生活方式啦哈哈哈哈～～～(她說是開玩笑的但其實感覺很認真)我說我覺得突然聯絡感覺太刻意又其實沒有很熟，怕突然聯絡會讓別人覺得我有目的，(身邊很多朋友突然聯絡我幾乎都是為了保險……)我說其實只想跟幾個好朋友聯絡就好，平常其他的按按讚或生日祝福不需要特別聯絡，她說上次那個誰才約她出去，她覺得朋友很多比較好………叫我不要那麼負面鑽牛角尖的，有空可以和大家聯絡，真正的朋友是不會覺得被打擾的。想詢問版上的大家，你們會覺得朋友很多好一點？還是喜歡真心的朋友幾個就好？純討論喔～手機排版，傷眼請見諒，謝謝。-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--

