https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439129666.A.AD7.html
hebeshaman (Hebe)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩家裡有特殊疾病的兄弟姐妹嗎?
Sun Aug  9 22:14:24 2015
就要看父母活得久不久了，我們社區裡有一對兄弟哥哥長得蠻帥的，人模人樣，聽說也有個好職業但父母好像早逝，因此也只有他能照顧弟弟為了照顧弟弟，他不打算結婚，也沒交女友。弟弟不知道是長年卡陰還是有精神疾病，常常會亂跑又會自言自語。要常常顧著他，他哥是有曾經把他送去什麼機構的，但後來不放心又接回來。如果今天他父母還健在的話或許還能幫忙他照顧弟弟看到一個優秀人才40多歲還未婚，只能說造化弄人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439131205.A.D3A.html
vupp1818 (瓀)
WomenTalk
[討論] 兩場演唱會二擇一><
Sun Aug  9 22:40:02 2015
最近有兩個我喜歡的樂團都要來台灣，可是手上的錢只能買其中一場orz想請各位女孩幫我以比較客觀的觀點來幫我選擇，我想了好久都選不出來（淚A.1.票價18002.只有台北場，還要再加車錢3.還沒開賣，應該蠻難搶的...B.1.票價20002.有台中場（心）3.現在已開賣，還有票以喜好程度來說的話是A>>B，對A的歌比較熟，但B也是心頭肉啊啊啊如果棄A選B的話怕以A現在聲勢如日中天的程度以後更難搶棄B選A的話怕以後看不到（從事務所獨立出來了請各位幫我抉擇QAQ--A是SEKAINOOWARIB是A9就是A9www

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439131962.A.814.html
heyopp (chumi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩家裡有特殊疾病的兄弟姐妹嗎?
Sun Aug  9 22:52:39 2015
我弟弟極重度多重障礙，說真的跟植物人差不多了躺在床上，除了呼吸跟心跳是自主的吃喝拉睡全部都要別人處理可以講話會跟你喊痛會自己吃飯拉屎的都是小事一個人在家陪伴一個人外出工作，沒什麼走不下去的家裏加我三個女生一個弟弟爸爸也驗出帕金森氏症臥床也只是遲早的事我大學剛畢業沒有很久，已經考慮過不婚的選擇了只是怕家裡長輩心裡不好受這時候真的會很感激有外籍看護這種制度沒有外籍看護的幫忙生活真的很難過，我們找到了很好的外籍看護，也把他當家人看待我不知道原po家裡的狀況有沒有辦法請外籍看護但看起來不是什麼大問題，只是智能障礙至少能自己吃喝拉撒睡應該有很多可以托付的中心或是工作場所你不會是最糟的，這樣想就好了日子沒那麼難過P.s給下面一些推文說都一樣難顧的或躺在床上才好處理的，你們大概沒有見過所謂的極重度多重障礙是什麼樣子可以看一下張振聲八卦版那一篇，他們不是躺著就沒事；吃靠鼻胃管，流質的一天餵五餐；呼吸靠氣切孔，因為卡痰了要伸進去肺裡面吸；撇尿要綁一條袋子在生殖器上，每半小時換一次，大便要有人幫你拉，報紙接；他們是站不起來的，坐著也有些勉強每天躺著肌肉會萎縮，所以要送醫院做復健，一個人是顧不來的你不知道他快不快樂，開電視讓他聽聲音，他也無法跟你表達他想看哪一台我相信照顧殘疾人士,都不好受，生活都會受到影響但最難受的是當他躺在床上，因為疼痛全身肌肉扭曲緊繃時，你卻一點也幫不上忙因為他無法向外界表達他也不會哭了，淚腺早就退化而你每天面對著一個生命毫無色彩的人，卻要勉強彼此活下去這才是最痛苦的事--智能障礙請看護也能解決,我也寧願我弟是這個樣子,說真的第一他自由自在他快樂第二省錢多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439132862.A.81B.html
natsukol (早安的新開始)
WomenTalk
[討論] 我媽沒辦法主動掛電話
Sun Aug  9 23:07:40 2015
我媽每次跟朋友講電話都1小時起跳常常講到快2小時原因是因為她不好意思主動掛電話她說人家就一直講她不知道如何對方說講到這裡就好每次我經過電話附近就會看到我媽用求救的眼神跟我示意要我打電話進來插播她每次都用這個理由掛電話我真的很無法理解到底有什麼說不出口的就跟朋友說有事就好有這麼難開口嗎?我媽就是沒辦法如果她心甘情願，興趣就是講電話也就算了偏偏又不是....你不自己掛，別人真的也無法幫你啊真的無法理解講說還有事要忙很困難嗎?--她說她不好意思講我就很難理解為什麼@__@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439133199.A.4E9.html
sunny2213 (愛發呆)
WomenTalk
[閒聊] 常常懶得說話
Sun Aug  9 23:13:17 2015
手機排版請見諒其實有點不知道標題要怎麼下比較能表達我的意思我在許多非工作場合以及非跟朋友聚會的場合就會很不想開口說話最懶得說話的時點就是去髮廊的時候因為工作關係常常到外地工作到外地有時候會去髮廊洗頭或修修瀏海如果遇到會一直想要聊天的服務人員我就會覺得焦躁不安但有時候想到他們也許也是不得已是被要求要跟客人親切的聊天結果我就會處在不知所措的狀態只能尷尬的一問一答(髮廊的人員我真抱歉啊)另一種情形是坐計程車時司機大哥有些會很熱情的介紹景點或是親切的詢問行程我卻只想放空於是又開始了尷尬的一問一答默默覺得目的地何時可以到達覺得我私下的生活似乎常出現這樣的情形不知道是不是工作上的講話時間很多了導致私下好懶得開口似乎也面無表情有女孩也會這樣嗎-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439133232.A.8B1.html
nostalgist (Ne me dis pas.)
WomenTalk
[問題] 現在哪裡可以買到菠菜？（菠菜WANTED）
Sun Aug  9 23:13:35 2015
（女版首PO，望請大家提供資訊）因為家裡有一位名為老公的生物喜歡吃菠菜，一直想做奶油焗菠菜，但已經好幾個月沒看到菠菜的蹤影（原PO住汐止），還天真地想說菠菜是不是被改名或被正名，但傳統蔬果行或生鮮超市來來回回盯著菜名看，也遍尋不著菠菜的蹤跡。上次遇見菠菜是在某日式拉麵店，一直鼓不起勇氣詢問菠菜的來源@@，只得上來發文求救，不知道大家有沒有門路，欸不是，是有沒有哪裡能買到菠菜的資訊？既然上來詢問食材，雙手奉上幾張煮婦版的簡易菜色，好在現在廚房有冷氣，不然依我耗在廚房的時間來看，我應該會中暑（倒）。四人晚餐之四菜一湯烤雞腿（食譜參考廚房裡的人類學家）口水雞三種「胖」之奶油麵包、黑糖麵包、葱餡餐包（有了麵包機就不斷的胖）但重點還是，我的菠菜在哪裡啊啊啊（淚）。--有時候他太努力要讓世界有意義，想理解為什麼人們互相傷害。有幾次，我想要告訴他，這些事想太多不好，但亞歷克斯很固執，他總要得到完全正確的答案，才能繼續下一步。--還是我們汐止超市都沒進？全聯跟頂好都沒看到。我家是開放式廚房，所以做菜時若開窗，抽出去的油煙會再飄進屋內(設計師說法)，然而關窗又熱，所以我堅持要有冷氣，雖然這也無法解決開放式廚房油煙的問題啦。這還真是我老公愛吃菠菜的原因(咦)是這麼說沒錯啦，但之前跟公婆住，被他們廚房熱到嚇到後，我還是堅持自己的廚房要有冷氣。好的，謝謝！看來要等冬天才有奶油焗菠菜了。謝謝，有機會去這二個地方再特別留意！！希望我老公覺得錢花下去是值得的@@雖然現在有點亂……圖如上。因為無法開窗，雖然冷氣也不會降太多溫，但總是比較不悶熱，我不會調太低啦，還會另外輔以風扇捏。長知識了！！蛤，不過我婆婆當初聽到我要在廚房裝冷氣也很不以為然…@謝謝大家提醒我以後要先google，其實本來也在想是不是「謀對時」，但上週居然在拉麵店吃到，一時熱血沸騰(誤)就上來問了，我以後會多拜訪google大神的我真的有點吃菜不吃菜價…(檢討中)欸，汐止有好事多捏。這真是誤打誤撞，但我愛臺灣！！真的，去了好幾次都空空的，還想說大家是最近也都在弄生菜沙拉吃，所以把菜買光了嗎？其實是想弄給老公跟公公吃的父親節大餐啦，不過父親節我家停電……真的，所以才願意把時間耗在廚房裡。好，下次來試奶油焗空心菜(喂)nonono，所以沒錢了(淚)我都沒看過@@，不過我家只有二個人，好事多的份量有點難消化…其實會耶，所以我在努力學習快煮中…(手腳太慢)對啊，我家廚房最多曾經有七個人同時待著(請忽略那一堆待乾的碗盤)話說我還真的不記得國小學過什麼(倒)好的，我就等冬天吧！謝謝！！有，我有得到消息，汐止早市最近出現過，我實在太習慣去蔬果行買菜了(我們這有一間24小時營運的蔬果行)，我會檢討的>"<，謝謝你！！謝謝小撇步分享，我有機會再試試，但我應該是就等冬天再來捕食菠菜了。所以心甘情願當煮婦，哈。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439134327.A.91B.html
fakedoll (襯衫控聲音控)
WomenTalk
[問題] 女孩們會在意身邊朋友打妳嗎？
Sun Aug  9 23:32:05 2015
朋友見面聊天難免會互相開玩笑只是有些女孩很喜歡說不下去就手直接打下去吧?雖然感情好才會這樣而且也是因為自己嘴巴賤...哈哈但是有時候真的被打的很痛啊QQ超大力都有紅紅的痕跡常常會猶豫當下要不要表示我會痛但又怕氣氛僵掉不過突然被打ㄧ掌還不小力真的很不開心啊啊啊啊！！而且我又不是男的不要跟我打情罵俏吧嗚嗚女孩們身邊也有這樣的朋友嗎？--疑！不是真的揍妳那樣啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439135182.A.8AB.html
Usamiakihiko (　)
WomenTalk
[心情] 要睡覺了還收到長官的訊息
Sun Aug  9 23:46:19 2015
真的很不爽耶颱風已經搞得人仰馬翻今天一整天收拾夠累了想說該去睡覺休息面對明天結果收到同事的line，轉知長官希望我明天做的事情（一點也不重要，就只是希望我有空幫她買個某牌的文具）同事說怕他自己忘了，只好先line我（長官沒有加我line...當然我也不想！）雖然對同事不好意思但我就還是很冷淡的說知道了這些老闆都有大頭症是吧？明天上班再講不行嗎一定要line人提早交待這件事情？又沒那麼急迫！我同事跟我都被打擾到了啦！==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439135997.A.D6C.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [問題] 正義魔人的定義?
Sun Aug  9 23:59:55 2015
先簡單定義一下正義魔人只觀看事物表現去認定對或錯，並據以糾舉。但在忽略了事物背後的脈絡下將更可能的造成更大的傷害例如在一味的糾正讓座風氣下，導致了博愛座沒人敢坐，甚至一般坐位也需視為博愛座造成老人家視有座位為理所當然甚至影響有劃位的民眾但很奇怪的老人家並不等於不健康，年輕人也不等於健康而一味的將老人家視為不健康，很多時候反倒排擠了年輕人的權利一般而言，偶爾當正義魔人不奇怪但問題在於"台灣有太多老人家!!"坐公車情況下，前面幾乎都是博愛座而之前在新北、基隆坐公車甚至有七八成以上的乘客都是老人家所以，在老年人口多又過度強調老人家的權利即大幅度的排擠年輕人應有的權利促使爭議事件頻傳例如有買對號車，為啥不能有自己的座位明明做一般座，為啥逼得要讓位這類事件只會多不會少，因為老人家真的太多太多而過度強調老人家健康問題，是否也將不健康視為他們的權利?但(不久的)未來，可能您我都要工作到七十歲才能因應勞動力減少的問題所以，老人家，也應該是正常人，才有辦法幫助社會正常運作而明明的，保持健康是應當的，尤其在老年人口越來越多的情況下一旦不健康、社會福利支出將大幅度的增加，壓垮了社會福利體制公平的重要性，在此更顯重要而非一味強調權利一方權利膨脹，意即可能壓縮他方的權利，而更容易的造成對立現在...不就如此嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439136344.A.B53.html
yayahebe (恰拉~嘿恰拉)
WomenTalk
[討論] 腳背高+寬厚腳板的跟鞋……
Mon Aug 10 00:05:37 2015
我的腳算是農婦一般生來很適合做活的腳，外加很穩的下盤，應該是婆婆媽媽最喜歡的漢草……我的腳背又寬又厚，腳背又高，如果配合腳寬，有時候鞋子會太大如果配合我鞋子尺寸（23.5-24）又會左右太擠……所以長期都穿平底軟娃娃鞋或布鞋比較沒有限制的鞋……但偶爾有些場合還是需要穿有點根的鞋子嘛……我想請教各位版上的女孩們像這種高腳背又寬腳型的人，要穿什麼樣的跟鞋比較好看或修飾呢～像今年流行的繫帶的高跟鞋我想應該是無緣惹吧超羨慕窄小腳板的女生穿高跟鞋都好美喔……-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--大邪神油膩膩女王似乎臉書相簿比較新XD--

