https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461043825.A.D08.html
vv77ss (Hong_A)
WomenTalk
[問題] 請問有女孩會打舌嗎
Tue Apr 19 13:30:20 2016
轟啊我會打舌，男朋友不會可是轟啊我從小三左右就會打舌了，方法是一直發ㄉㄌㄉㄌ時間久了就連起來變打舌音我查遍網路上的方法都沒有像我一樣的方法網路上教的方法有1.喝水法2.舌尖用力頂門牙後，用丹田發氣集中在舌尖我千交待舌頭要放鬆、氣吐出來舌頭自然會震動，但他似乎百思不得其解男朋友用1.2.兩種普遍型方法都發不出來想問問有沒有女孩用這兩種方法習得打舌的給點建議和心得謝謝～（手機排版傷眼抱歉）-----SentfromJPTTonmyiPhone--爸偷～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461046879.A.FCF.html
lionmind (獅子心)
WomenTalk
[討論] 有父母是外省人嗎？
Tue Apr 19 14:21:17 2016
大家的父母是外省人嗎?我是1980年代出生的，爺爺奶奶是隨國軍來台，爸爸在台灣出生。爸爸的哥哥姐姐都留在中國，到爺爺奶奶去世前都未曾再見一面。還記得小時候戶口名簿都有寫籍貫，我清楚記得上面寫的是『上海市』，國小很多資料上都規定要寫籍貫，我也是寫上『上海市』。其實對爺爺奶奶印象不深，我出生沒多久後，他們就去世了。我不會上海話，但常聽到爸爸跟他弟弟說著一口聽不懂的方言。爸爸生在台灣住在台灣，台語比國語講得好，跟我們都講台語。10年前，爸爸第一次獨自拜訪上海，看到了50年來從未見過的大哥、大姊，大哥大姊們也是60歲才第一次看到在台灣的弟弟。雖然素未某面挺生疏，但是爸爸很感動能夠見到大哥大姊。爸爸說當年爺爺奶奶匆忙離開上海，大哥大姊10幾歲，來不及帶大哥、大姊，只能暫時託付給親戚朋友，這也是爺爺奶奶跟大哥、大姊的最後一面。當年也不像現在一樣，電話可以隨時打到中國，或是直接坐飛機過去，兩岸往來都有管制。爺爺奶奶到去世以前就再也沒見過留在家鄉的大伯父跟大姑姑。我從來沒聽過爸爸說爺爺奶奶有什麼遺憾，但是在那個錯綜複雜的年代，我想爺爺奶奶一定很遺憾此生未能見到親生骨肉，撫養他們長大。爺爺奶奶也一定會擔心親戚是否有好好照顧青少年時期的伯父跟姑姑，會不會被欺負，被當拖油瓶。而我相信大伯父跟大姑姑也是很希望成長的過程，求學，結婚，生子，父母都能在身邊。我相信不少人的爺爺奶奶，或是外公外婆，也有跟我爺爺奶奶經歷同樣的時代，同樣的生離死別。-----SentfromJPTTonmyTCTALCATELONETOUCH6040D.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461047077.A.965.html
dragonsix (Nazca)
WomenTalk
Re: [問題] 只有我認為這樣是奧客嗎？
Tue Apr 19 14:24:31 2016
呃...坦白說啦，表達這些觀點的人比較像是書迷，他們應該是詮釋自己的想法。你說這是玉蕙寫這篇文的意思？我想是過度了。而且入行要先有先備知識確實是基本的概念沒錯阿。應該不是只有出版業吧。廖玉蕙三個字在散文的領域裡就算不說是經典，也絕對是常識。如果妳走出版業，自己旗下的作者送套書，有點眼色都應該知道他跟贈書的人關係不錯吧？就算只不過是替自己旗下的作者想，擠點禮貌出來不難吧？客服沒禮貌問題很嚴重吧？沒有專業連禮貌都沒有，讓她對外聯絡傷得是出版社的形象耶。「有傳統」、「知名」、基本上應該是五小出版社一類的。我想以前跟作者說不定還有過合作。（奇幻、人文基地的作者應該是不會送套書啦XDDDD）要做姓名確認沒關係阿？「請問你叫甚麼名字？」這種帶有審問意味的口吻應該出現在客服？「想請教一下您的大名」「方便給我您的姓名？」這些都好得多吧？這跟文學界無關，跟工作的態度有關。看妳發這篇文，感覺就是對文學界沒有任何認知。下面推廖玉蕙自以為是的人應該也是差不多。廖玉蕙在文學界拿過甚麼獎呢？我只講一個比較重的。吳三連文學獎，又稱「臺灣諾貝爾文學獎」。（當然我覺得誇張了點）最近幾屆得獎者包括鴻鴻（衛生紙詩刊的扛壩子）、李昂（對就是寫殺夫跟北港香爐的李昂）換句話說，出版社不知道妳的名字是正常的，不知道廖玉蕙的名字？確實是蠻糟糕的啦。相當日本出版業的人不知道直木賞或芥川賞得主這樣（聳肩。自己沒有涉足的領域，我個人建議還是保持謙卑的好。--其實是阿嬤了wwww真的要說，文學在臺灣確實有一些倚老賣老大頭症犯的作家，但那個人不會是廖玉蕙。她沒說出版社名字，也沒有用任何檯面下的手段給客服難看，今天連在她臉書上抱怨妳都要批評人家政治不正確，然後根本沒搞清楚人家在文學界的地位。好像哪裡怪怪的...有影響力也是妳說的，不知道她是誰也是妳說的。阿不就伸縮自在的標準妳剛進公司，犯了錯會不會被主管幹？不幹是體恤，幹是本分吧？今天玉蕙抱怨歸抱怨，沒有曝露出版社跟當事人，我覺得已經很體諒了阿？難不成妳客服沒有搞清楚狀況就可以掛人電話？哪門子的客服守則教妳可以屌炸天的？如果你在蓋亞跟城邦，不知道很正常。但是原文有說：「歷史悠久且相當大規模的一家出版社」。在臺灣能稱得上這個標準的只有幾間。不管哪一間，對廖玉蕙完全沒有印象都..說不過去阿。而且今天是作者贈書耶？就算只是關心一下自己旗下作者的關係，應該也要問一下吧？在出版業工作，然後對文學沒有任何認知......好吧，辛苦了。今天廖玉蕙不是像吳明益、伊格言、王盛弘這種要往文學界多踏一步才會接觸到的人。她跟余光中、簡媜、張曉風、席慕蓉的知名度差不多耶...不是阿www我是說，今天原po貼這文的意思簡單來說就是：「她誰阿沒名氣還當奧客。」先不說是出版社要打給她哪來奧客可言？這認知問題大了去了（我們不能要求每個人受邏輯訓練），但是今天如果要護航，總不能說「作家是有名人耶！別跟小孩子計較。」吧XDDDDDD既然一開始的問題出在不知道對方有名，就不能拿對方是名人來要求她的道德標準阿（笑然後，這是妳的工作。只是被抱怨就可以耍脾氣？哪家的職場這麼寬鬆告訴我，我也想去我才不相信哪家出版社現在景氣到可以專設客服這個職位wwwwwwwww不過如果她真的在出版社內只負責打電話，那也是蠻厲害的www我懂妳意思了，妳是說出版社也會專門養人打電話（？阿不是阿，人家就不是只負責打電話咩wwwwwww抱歉，我沒轉過來妳是對的。這裡就錯了。今天如果她氣度小，就不會只是在自己臉書上發牢騷了。說到底這是業內事，沒有人有立場去公審她在自己臉書上的私人議題。更何況她沒有公布資訊，今天要不是原PO發到批踢踢帶風向，傳播率應該不會太高。她如果今天在聯合報副刊上發文講這事，那就真是氣度小了。上一個這樣幹的人叫做余光中。2012年寫了一首＜某夫人畫像＞去幫馬英九助選（茶太有道理了，他乾脆拿一部戲去發牢騷wwwwwwwwww不可能der，只要還有課本就會有御用文人...（嘆其實他也算反證啦，但文學界的人脈關係拿來對比這件事，我覺得玉蕙沒什麼問題阿。第一次聽到說一個拿了大獎的作家連抱怨業內人士不認識他都是奧客的...就像正常人可以不知道蔡明亮，但你跑展覽或者電影的PD可以弄到完全不知道嗎XDDDDDD躁鬱症的海明威就是因為不夠大氣才會得躁鬱症對吧(笑這是以大眾標準來說啦(笑要扯到文學領域，余光中的名氣大於廖玉蕙也大於席慕蓉。但銷量是反過來的。這也扯到文學出版機制跟權威點評間的落差。不過人緣的話，一定是廖玉蕙大勝。至於蔡明亮...本來類比是想講林正盛的，但我怕大家真的不知道XDDD1.每個人都有在自己臉書上小題大作的權利，因為那是她的臉書。如果今天有人要指責她小題大作，或者自以為是。我覺得除非她今天運用自己的文化資源在媒體上公開發言，沒話說，我陪妳們一起幹她霸凌。她沒有廣而週知，也沒有要他的讀者教訓這個人。哪裡小題大作？反倒是從其他管道看到人家臉書發言的人，興沖沖的做出價值判斷，硬要去說她這樣做不大氣，說她不有名。在自己頁面發牢騷都要被轉來女版公審，還是讓一群不知道文學界生態的人以自己的無知與鄙俗去公審，這基本的邏輯在哪裡？「我不知道她是誰，所以她一定不有名。不有名的人還敢覺得自己有名就是奧客。」這樣斷定的人怎麼就沒有想過問題可能出在她孤陋寡聞捏？2.我們按對客服最有利的原則假設：工讀生，沒有接觸文學經歷。以下用「妳」稱呼。假設妳負責打電話，出版社告訴妳今天你要打給一個人，送一套書給他，而且是這套書的作者指名贈書，就算妳今天完全沒有文學腦。也應該知道跟一個出版社簽約寫五十本的作家在出版社眼中比妳這個小小工讀生重要，然後她讓妳上層指定妳打電話送書給某個人。按照常理，這位受贈者應該是？A：業內知名人士B：與作家關係良好的人士如親友C：不重要的阿貓阿狗。選C的，這世界沒有適合妳的工作，回去練練職場規則吧。A跟B兩個，對於作者來說都有一定的影響力，那妳這種電話禮儀不說，還直接掛人家電話...如果對方脾氣不好跟作家抱怨一下，妳就要被長官電到飛天了吧？假設結束。我上面說的不只存在於出版業，任何的職場應該都是最低要求吧？今天作家抱怨的時候沒有指名道姓也沒有爆出版社，已經很替當事人著想了，為甚麼還要被一群不在業內的人士評價呢？作家這麼廉價？還是因為玉蕙脾氣好妳們就覺得自己是對的？真要教訓出版社的話就報名字了（茶如果今天妳承認她是名人，那那個負責打電話的所有行為只是更顯失禮。如果今天她不是名人，難道就應該被人家掛電話？阿，本人我就沒什麼好說的了。這種行文說不想帶風向妳當研究文本批評跟後經典敘事學的都是死人？比你更擅長裝客觀無辜純潔的作者我看多了啦==您這思維令人抓急阿...妳可以不知道她，也可以不喜歡她，妳沒有在業內，這些都不是問題。問題在於那位業務or編輯or工讀生小姐正在業內，哪怕沒有文學背景，也不能夠用這種態度對上面交代要贈書的人，更別提說掛她電話了...我不懂，這件事很難理解嗎？不是...我寫這麼多不就是解釋為甚麼客服應該知道嗎...妳的意見沒有前提，沒有辯證，也沒有反駁，才比較像理所當然阿(茶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461048471.A.336.html
shaun0203 (一顆像尾巴的香菇)
WomenTalk
[討論] 小時候很喜歡長大卻忘了的卡通？
Tue Apr 19 14:47:48 2016
大家還記得小時候很喜歡的卡通嗎？前幾個禮拜室友問我最喜歡的卡通是甚麼當下想到的是動畫看了快10次的海賊王但後來仔細想想明明看過很多喜歡的卡通為什麼我只記得海賊王經過這幾天絞盡腦汁地想我只想起來粉紅豬筋肉人二世布布恰恰不知道大家小時候還有什麼很喜歡的卡通卻忘了的嗎？--我的意思是明明小時候很喜歡但長大就好像完全沒看過的忘了突然間有一天發現喔～這部不是我小時候超愛的嗎xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461049008.A.B3C.html
tony97715 (要說什麼)
WomenTalk
Re: [問題] 只有我認為這樣是奧客嗎？
Tue Apr 19 14:56:46 2016
鮮少閱讀臺灣作家散文的人，不曉得「廖玉蕙」老師之名個人認為是挺「自然」的現象。本來有在追蹤老師臉書的人都知道，她習慣寫一些幽默的生活小事，其實也就只像一般人的「心情日記」來自嘲。我不曉得原po直接截圖還直接點明「奧客」，是何居心呢？如同別人直接把你個人頁面的抱怨文、黑特文直接截圖上批踢踢公審，又作何感想？另外，出社會工作（即使是工讀生）本來應對進退諸多禮節須注意，不能只仗著「年輕人不懂事」就隨便呼攏過去。不知道客戶（前輩）姓名打電話做確認很ok，只是通話結束前的寒暄問候，甚至最簡單的「謝謝」兩字呢？廖老師本人也為自己的失言致歉了（見網友推文附圖）04/1911:3204/1911:3304/1911:3304/1911:33我也很少讀廖老師的作品，但是至少瞭解人在生活上本來就有很多鳥事要自我解嘲！不管哪個年紀的人都需要發發牢騷啊！--後續補充原PO文章的底下推文，網友已經「截圖」（以其人之道反治其人之身）證明原PO的發文動機其心可議。覺得有滿多網友是非常懶得看推文（比如FB......╮(╯_╰)╭）所以整理到這裡來04/1916:5804/1916:5904/1917:0604/1917:0604/1917:0604/1917:0604/1918:4304/1918:44--有時候就是會有這樣的人，難怪社會不安寧╮(╯_╰)╭廖老師真的是無妄之災，換個角度想「塞翁失馬焉知非福」想成是讓更多人知道廖老師大名的契機也是滿好der現在只證實l網友是劉小姐，客服真實身分不明（是也有人猜她是當事人啦）整起事件因為無良霉體的亂抄報導又延燒了......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461050890.A.878.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [討論] 有父母是外省人嗎？
Tue Apr 19 15:28:06 2016
我也是1980年代出生的父親隨國軍來台打過823差點被炸死當時因為我父親不愛唸書被我曾祖父安排給我祖父同父異母的弟弟帶去當兵我祖父有三個兄弟其中一個是我曾祖父的小老婆生的兒子另外兩兄弟包含我祖父是同一個母親就是這個小老婆的兒子帶著我爸去當兵但我爸是後來到了台灣看了大陸寄來的祖譜才知道他這個叔叔跟他爸爸是同父異母我爸小時候家裡是地主曾祖父是武秀才當時清朝當官的需要有秀才資格不少有錢人為了買官請我曾祖父去當考試的打手每次考完都會有人送地東拼西湊就在安徽當了地主還請了不少農夫幫忙種地後來我爸跟國民黨來臺灣兄弟姐妹都在安徽但後來文化大革命共產黨清算了地主的家產兄弟姐妹都各自奔走了只剩下我爸最小的妹妹的女婿現在在安徽白沙開幼稚園其他有的去甘肅有的去東北也有到東南沿海的-------------------後來國民黨輸了大陸撤到海南島的時候當時部隊在海南島等船等飛機集結在戶外吃飯每人發一碗飯上面加一點青菜海邊風沙大等到大家都拿到了飯要開動的時候飯上面還積了一層風沙不吃就是餓823的時候我爸是觀測官帶一個觀測兵跟通訊兵在一個4坪左右的長方形碉堡裡兩個砲彈飛過來一個頭被轟掉了一個手臂沒了碉堡塌了我爸昏迷三天後沒事醒來只有一隻食指骨折到台灣後我爸才知道他那個叔叔暗地裡阻擋他升遷的機會而且看蔣家輸了大陸來臺灣還死抓著權利就退伍自謀生意去了退伍時只有中尉曾經在中央山脈地區雇用原住民採松樹油結果不小心採過界採到跟宋美齡有關係的企業的地被告侵佔跑路了一陣子躲在南投...也跟朋友同夥半夜到海邊摸海產過.....但是因為朋友沒注意安全沒綁好繩子.....一個浪打來就朋友沒了...最後做中藥生意在迪化街賺一點錢才結婚在228期間還看過老百姓被國民黨騙到行政院前面........-----------------------------三年多以前他過世前他最小妹妹的兒子有來台灣看他我還騎車帶他去台中港看海==~直到他過世前他都還以為他最疼的妹妹還沒過世沒人告訴他同輩的兄弟姊妹只剩下他了83歲離開1992年左右好像有一批探親潮那時候我爸有帶我哥跟我媽去過還拿了錢給祖父母修墳我大學的時候用網路QQ視訊鏡頭給他看大陸那邊家人的樣子當時他姊姊妹妹還在也是十幾年沒見鏡頭那邊哭得唏哩花啦說他弟弟們都走了要他這個大哥好好保重(我爸是老大)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461051434.A.54D.html
pflim (pflim)
WomenTalk
Re: [問題] 只有我認為這樣是奧客嗎？
Tue Apr 19 15:37:11 2016
話說我從昨天起就取消廖女士的追蹤了因為昨天廖女士說台羅拼音彷彿是南蠻□舌之文雖然可能只是她的個人意見未必有惡意然而自已覺得無法接受這種成見就取消追蹤了…--可是我看到的原文並不是這個意思抱歉因為適巧看到廖女士的名字就上來TALK一下:)可是我覺得是一樓誤會。廖的原文的確是說「台羅拼音」是南蠻□舌廖當然不是說台語是南蠻□舌，我也沒這樣說那你的解讀還滿特別的，你要不要再看一次原文？我是有誤在哪啊？我也是針對拼音啊，可以看一下我文章的用詞。不明白前因後果的話可以去看看，先別被一樓帶風向但是你在1樓的時候也錯解了我的意思，我當然要澄清一下你說「她的意思不是台語是南蠻鴂舌之文」可是問題是我原文沒有表明到廖認為「台語是南蠻鴂舌之文」後來樓下就一連串認為我理解有誤但問題是我本來就不是這樣認知的所以我才覺得被「帶風向」不是「反對」喔。你也誤會了。我只是告知事實而已。「價值觀念」才能被反對很抱歉因為我以為「帶風向」是中性詞不褒不貶若你感覺到冒犯我在此和你道歉我想她也許惡意不大，但既然廖現在跨足台文文學覺得她應該了解一下「台羅拼音」在台文界使用的狀況以及台語拼音的歷史當然台文派別眾多也有反拼音派的但是她直接說成「南蠻」總是有歧視的感覺覺得一個公眾人物臉書那麼多人在看發言不應這麼輕忽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461051620.A.762.html
tiffanful (41)
WomenTalk
[心情] 好害怕補牙拔牙
Tue Apr 19 15:40:17 2016
下午好我有個苦惱從小就很怕看牙醫所以只有半年洗一次牙才會踏進診所大概去年底開始有顆後面的牙齒會隱隱酸痛加上智齒長出來了一直咬到嘴邊肉很痛苦就心一橫鼓起勇氣去看了牙醫預期是一顆蛀牙跟頂多拔兩顆智齒結果醫生邊洗牙邊嗯嗯嗯喔喔有蛀牙哇妹妹你多久沒看牙醫哇這邊也有結果總共要弄八顆蛀牙跟拔掉四顆智齒QQ醫生叫我自己決定要先拔還是先補天啊從小到大我都是自拔牙齒直接綁一條線轉一轉扭一扭就掉下來了拔智齒我還真的很有恐懼想要全身麻醉去拔又被姐姐笑太誇張QQ雖然都是正常長只是有點歪了往外才一直咬到肉可是不知道會不會也很難拔...但醫生說拔完臉會變小這個就有點期待又有點覺得怎麼可能XD然後補牙醫生說要有心理準備要麻醉的弄因為是原本蛀掉的牙齒上面補的那個東西掉了所以要挖掉再把蛀掉的地方磨掉這樣會很酸很痛一個禮拜只幫我弄兩顆讓我適應補牙那個奇怪的感覺要四次才補得完就算原本沒什麼恐懼聽到這些話我也很緊張啊！！！現在完全不知道要先弄拔牙還是補牙好苦惱啊好害怕弄牙齒啊！！QQ--

