https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424779099.A.C58.html
elsie710238 (asdfgg)
WomenTalk
[問題] 不易有屑屑的衛生紙?
Tue Feb 24 19:58:17 2015
請問有女孩用過不易殘留屑屑的衛生紙嗎?我知道小包裝的面紙不太會有但我是要廁所用的用完會沖馬桶><現在用的是五月花一款加厚型的雖然觸感蠻好但很容易黏屑屑在身上或臉上每次擦完臉還要在那拔屑屑覺得好煩躁請救救我吧謝謝大家!--SentfrommyAndroid--我是洗完臉會拿來擦乾，因為不喜歡用毛巾擦臉~舒潔好熱門!!請問是小包的那種嗎?我都用兩張，還是會..原來如此@@舒潔好多票!還是有耶!可能我用的太爛了感覺好像很厲害!!(筆記用面紙太傷了嗚嗚這個觸感我不太喜歡..我毛好多QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424780663.A.429.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有女孩也是開工反而精神比較好XD
Tue Feb 24 20:24:21 2015
我在完中任教擔任教師兼行政所以沒寒暑假（寒暑要上班@@）好不容易年假來了休了好多天本來以為自己有開學症候群不過發現開工我的精神卻比較好@@！這個新年在老公羅東老家度過我想幫忙煮飯做家事但婆婆阿嬤伯母姑姑叫我休息就好（老公說煮飯這種事輪不到我>~<）於是什麼都不用做陪聊天就好XD雖然超幸福但閒得發慌整天昏沉沉@@想不到開學精神這麼好XD可能是我的業務超級忙吧完全沒時間想「休息」兩個字還是其實我是個工作狂（天生勞碌命XD）有沒有女孩跟我一樣也是開工反而比長假精神好的？XDBTW話說今天是老公生日但他今天千交代萬交代叫我不准買禮物（要存錢當作未來養小孩的基金）但還是好想給他個驚喜呀＞\\＜有沒有人有好的Idea?可以不花錢或小小錢就可以給對方一個surprise呢？謝謝：D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424782049.A.CDF.html
venus1930 (蝶)
WomenTalk
[難過] 一定要選擇嗎...?
Tue Feb 24 20:47:26 2015
背景我:今年將滿26歲男友:今年剛滿32歲交往兩年皆在外地(北部)工作事件經過因為我很想養隻寵物陪我+我喜歡動物男友較喜歡貓+被狗咬過+我一人住外面怕狗狗不夠獨立會憂鬱所以約交往一年時我養了一隻長毛波絲貓養沒多久其實男友家人就對貓會有意見就會說什麼他家親戚有人養寵物都生不出來怎樣怎樣的但因為當初我跟男友在一起兩個人個性差異很大常吵架曾經有一度走不下去我男友不懂事有告訴過家人所以一開始他家人對我觀感不太好所以我男友表示說他們其實是雞蛋裡挑骨頭對我有意見才會對我的寵物有意見為這件事我也跟男友大吵因為她家人甚至曾說出養貓就別想嫁進他家的話但我強烈表示我不會做出丟棄我的貓(=我的家人)的事因為我認為會因為不喜歡我的寵物就要我為了結婚而丟棄他們的家人我覺得對我也不會好到哪去我也表示若是我婚前沒有養我就知道他們不喜歡那我不會養問題是我已經養了這個小生命了並表示養寵物不會生根本沒醫學根據(甚至氣到說出你家人也太古板拜託請他們去念點書)並表示說從小教導孩子如何照顧寵物培養責任感是有益處的吵到最後我就很坦白說如果要我丟棄我就分手男友其實很喜歡我的貓(應該說是非常疼)也覺得對我有虧欠所以其實很努力在化解這件事上次我陪他回家的時候曾發現他家人在餵野貓所以在他家人打電話來念我不要養貓時我男友就直接說你在餵野貓還不是等於養貓並直接說今年春節返家會帶我的貓回家他的家人當下可能啞口無言就表示說帶回去也沒關係男友此次春節約放兩個禮拜所以我每天會跟他facetime有時候可以聽到他家人在叫我的貓的名字也會逗他他也說他都讓他家人餵我的貓他家人也說很可愛我以為他家人尚喜歡這次去他家我的貓其實還是綁繩子只能在他家地上我洗完澡報貓他媽媽就大叫一直念但因為我想說有進步我就退讓點因為我男友從一開始的堅持要在家鄉買房子已經妥協願意買在我們工作地甚至他其他地方為我改變很多本來想沒意外的話我們是會結婚的我覺得僅僅回家鄉幾天我可以忍耐最上班我提早返北部後來男友回來的時候開始不准我的貓上床剛剛還不准我抱他說摸摸他就好我就開始意識到不對...直到剛剛吃完飯回到家裡我男友接到他媽來電重點就是不要養貓理由就貓毛會吸到體內不好之類的blabla....聽完後我問男友他怎麼想他說不知道該怎麼辦...我聽聽就去洗澡..但忍不住哭了我不明白為什麼要這樣...即便我男友在怎麼護我就算最後不顧家人反對繼續帶著貓結婚了我不知道這樣夾在中間的男友跟我的感情究竟能維繫多久誰能當永遠的夾心餅乾..我叫橘子我很可愛爸爸媽媽都很愛我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424782278.A.779.html
jay251935 (專發爆文的J哥)
WomenTalk
[問題] 憨厚的男生女孩會喜歡嗎?
Tue Feb 24 20:51:16 2015
本J我有一位朋友人超級不會搭訕又憨厚又溫柔總是看他照顧身邊的學妹阿朋友阿可是最後他都是單身人也沒有不良嗜好不煙不酒不奢侈身高也有178不肥不算矮(?)68-70左右吧愛打籃球也不宅重點還是專情的金牛座我個人是覺得他超不會談情說愛講浪漫話的可是對身旁每個人都很好...請問憨厚的男生是比較少女孩喜歡的類型嗎?--SentfrommyAndroid--不是那種照顧啦他好像是當TA學弟妹有問題要幫忙都會盡全力的意思@@我可能敘述的不好不過他不會調情阿整個很傻很呆是這樣阿我看就是他很不會逗女生開心才會這樣金牛很夯嗎我看身邊就他一個單身阿哈哈我是覺得他根本沒桃花緣連壞女人都沒機會@@沒有放線吧他這麼呆呆爆了之前曾經有女生對他有好感(我們大一時)他都沒察覺後來人家就跟學長交往從那時候就呆到現在不帥喔不知道這裡能不能Po照片哈我覺得不是很帥但也不醜啦爸媽我認識阿是滿開明的還會擔心他怎麼還沒有女朋友應該不是這個原因@@?正常性向啦他喜歡陳意涵那種可愛類型的樣子這版到底能不能po照片阿0__0不然怎麼到現在還單身管他的不爽再來打我呵呵哈哈我覺得他很黑黑孜孜真的嗎平常我們是會噴垃圾話不過他跟一般人都很客氣的講話很實在至少我們打賭都願賭服輸xD真的嗎PTT跟真實世界觀差這麼多喔是說這張完全沒修喔就是這麼黑喔哈哈沒聽他談倒是偶爾會有點小羨慕我們都出門閃他xD我知道阿就是詢問一下想法而言怎麼可能我可以全面形容一個正確的他就是好奇這樣類型比起很會逗女孩開心的男生誰比較容易被女生喜歡這樣呃我就是詢問不可以我就刪文就算有女朋友我也想幫他一下阿~不跟回答我問題的人互動....那我要幹嘛都不回很不禮貌吧?那我刪掉照片不好意思啦純問各位的想法就好怎麼這麼滄桑xD不會這麼巧吧~~~~@@因為身邊只有少數金牛男請問閣下遇到哪種類型的供大家做個參考@@原來如此所以也就不會有女生會想跟他在一起的意思?是因為這種男生比較不會主動也不敢主動去搭訕正妹嗎感覺是你講的這樣大一那段是真的公認他自己白痴察覺不出來妳講的對不過像他是沒女朋友又不太容易拒絕別人好像跟有女朋友還四處留情播種的不太一樣@@?自從2013<這id是啥毀哈哈以大大的敘述根本是惡人了感覺超越星座能影響的了xD對啦@@有些人回應覺得貼照片像是在變相徵友就砍掉了不好意思哈雖然我是沒這種想法啦靠幹嘛幫他找女友閃死他唉認真還開玩笑的啦跟我一樣要鬧死他喔哈哈欸都他的系上甚至學校女生都很多.....1:4左右吧我感覺不是欸這麼挑也是死好不過我覺得不太像是aida妳看過真勾追捏這配合好推文都能上笨版02/2422:31不是啦我貼章魚擋住他臉的那張xD不知道欸po了又有"自肥"嫌疑討厭被人家質疑拍謝啦差太多了吧我覺得他適合走金鐘國路線來啦剛剛有看到的妳說有很慘嗎xD不過他跟熟的尤其我們這群也是會嘴砲嘴砲他沒一滴原住民血統酷吧他是我死黨阿從高中認識到現在我覺得只有談到$$金牛才會露出一樣的本性是說照片嗎哈哈哈會但是金牛對他願意值得花錢的地方不會手軟他平時很節儉很扣門但我們好久沒出去要吃一頓好的他不會想太多還是出去吃雙子好像差金牛幾天後請發表高見挖我第一次聽到有人說金牛淫魔xD好啦真的要圖再私信不過不用特別期待不是那種帥哥的型哈哈挖靠講的台生動了結果有沒有修理他阿這一定該修理的妳說如果他真的呆到連約會都不會嗎xD好啦站內信我02/2423:58........你贏了我宣布金牛是色呸站內我幫他鑑定一下xD如果你能把到他改變性向(肛了他)xDDD我們以前一起住半夜睡他隔壁的放A片超大聲他還會臉紅咧可是他~~~沒~~~有~~妹妹哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424784948.A.FBA.html
kiminabi (水燃)
WomenTalk
[心情] 原來合約只是僅供參考?太瞎了~
Tue Feb 24 21:35:42 2015
苦主我老媽~開工第一天就遇到鳥事~以下文長，有興趣就往下拉...事情是這樣，我阿母他是幫別人到府坐月子的月子阿姨，去年10月她和產婦簽約(預產期3/12，但好像會提前生)，但是平常都是產婦的媽媽和我媽用line聯絡~以下是他們的對話(我媽簡稱"田"，產婦媽媽簡稱"萱")萱：剛生產完住院期間，我要準備什麼給林(產婦)吃呢？鱸魚湯，還有什麼？田：香菇雞湯,香菇山藥雞湯,青木瓜豬腳、湯花生豬腳湯，什麼時候生產的是昨天還是今天？萱：哈哈…還沒，我先緊張一下，不然真的生了，我會手忙腳亂田：你讓我緊張了一下子，因為我安排要去旅遊，如果要去服務我就沒辦法去玩了萱：就怕她這幾天生，已經38週了，你要出去幾天？田：２/26～２/27兩天而已萱：可以取消嗎，因為真的怕她生了，我完全不會打理，她隨時都有可能生的，我們很信認你的，感覺你好像很忙的樣子，林的同事找的月子媽媽很負責任，有問必答，隨時候著的，如果這樣我們可能取消合作，我是因為你女兒介紹(我前同事)的所以才特別信任你的，現在連林都有微詞，我很難做。田：如果你們想解約的話那麼我們的訂金就不再退給你們了,我也是推掉好多檔期才接你們這一檔，而且我並沒有不盡責，林的預產期是3月12日我在2月2627日去玩應該沒有違約，如果你們確定不讓我服務的話那麼請你們就告訴我正確的答案我好接別人的case。萱：我在年前就跟你先說過了，可能提早，如果這樣我們循法律途徑，我們也有匯款證明田：是你自己說要解約的萱：你要配合阿！萬一26-27她生了怎麼辦？田：我有配合啊我已經在家等你們生啊！26號生的話在醫院住了三天我剛好玩回來當然是可以接的上。萱：這跟買房子一樣，當初我也負了訂金，我不願買，他們還是要退還，這是法律規定的！田：你有看我的合約書嗎？萱：他們原先也不退，我說那就走法律途徑田：你先去跟你女兒借合約書看一看再說好嗎？萱：買房也有合約，也是這麼寫的，但法律上是站不住腳的，我們沒有說不給你服務，重點是你的態度<我的OS:這位是姊姊嗎?很跳針耶==>田：請你告訴我郵局的帳號我現在就把訂金轉帳還給你萱：老實說一開始我和林我覺得你的態度，只是我相信你女兒田：是你自己的態度不好告訴我你女兒的同事的月子阿姨比較好那麼你就去找他吧，別說那麼多了告訴我帳號我馬上轉錢給你萱：我跟建設公司也有打合約，只要沒成交，訂金一定要歸還，法律訂的，跟個人契約無關，我把帳號給你田：買賣房子跟坐月子不同行業當然契約不同萱：我姪子是檢察官，問問就知道了田：我不打算退費給你了萱：通用，你好好想想，別觸法了，我姪子也是律師，如果這樣，就上媒體了，千萬別觸法，對你沒好處，連我女兒婚紗訂金都可以退了，勸你真的別觸法，不然就等接法院傳票，到時你名聲也臭了，工作也不保了，這是正確觀念，現在人沒有人不知道這種概念，跟合約無關，而且我們之間還未正式開始，我不會嚇唬你的，帳號給你，請你三天內還款。郵局帳號ｘｘｘｘｘ（恕我沒ＰＯ）我們會訴諸媒體的，對你未來沒好處，我朋友是記者!（以上這些話我媽覺得是恐嚇）PS.產婦名字改成"林"了問過我的律師朋友，他說這是單純民事糾紛，恐嚇告不成，要等對方來訴訟，告我們反還價金…之後才有後續...A_A就等吧！沒在怕的！--改成"林"了~謝謝提醒從簽約的時候就一直刁鑽，看來是不信任我媽恩~謝謝~我會轉告我媽本來就是我媽跟她女兒的事情，真不知這位大嬸有啥資格要求解約就解約~除非她女兒親自來解決，不然我媽就會給她擺著...

