https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455133634.A.12B.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[閒聊] 最近的姑類文小剖析
Thu Feb 11 03:47:10 2016
可能是過年期間，姑類文特別多，原本應該是婚姻板較多，今年可能是因為有人起頭，所以很多姑類都跟著上來發文。根據鍵盤分析家我的觀察，女友/大嫂本身行為很over的比例頂多10%(例如把人家家裡弄得很髒亂、沒經過別人同意就用對方的東西...等)，其他的九成都是「個人習慣」「觀念」的差異罷了。為什麼姑類可以嫌棄成這樣呢？原因可以分為兩種，一種叫作「雙重標準」：雙重標準若發生在未婚姑類身上，完全是把自己當成婆婆的角色在看待，用高標準來審視兄弟的女友/老婆，認為「你應該對我爸媽blahblah」，或是「到我家應該blahblah」，但是，你自己交了男友/結了婚，被你的姑類這樣挑剔你會爽嗎？還是換了位置就換了腦袋？若發生在已婚姑類身上，最明顯的就是初二回娘家的事。有些姑類回娘家指手劃腳覺得嫂嫂沒有好好幫媽媽伺候回娘家的自己，欸，你要回娘家別人不用喔？你怎麼不留在婆家伺候你的大小姑？回來幹嘛？另一種叫作「用自己的標準看世界」：就算你在婆家被虐待，也不代表你嫂嫂也應該被虐待好嗎？「我在男友家都在客廳坐一個小時陪聊天的」，好棒棒，所以咧？那是你自己選擇的干我何事？用自己當媳婦的標準要求兄弟的老婆，你跟惡婆婆抓交替有什麼不一樣？有句話說「女人何苦為難女人」，千古以來婆媳姑嫂問題，大家都忽略了中間那個男人。我敢跟你打賭1000p除非那女生無家可歸，否則會去你家住下來有九成都是那個男人開口的，剩下那一成要嘛是無家可歸家裡沒溫暖要嘛是想結婚想瘋了主動要去見男生爸媽。因為大部分的男人都很沒神經，忘了他爸媽不是我爸媽這件事，都以為「我家人很nice的」「不用理他們怎麼想啦」就可以不管女友立場，你自己想想，你會很喜歡沒事去跟男友爸媽共處一室常常見面陪笑臉？除非對方父母人好到翻天，不然當然不會嘛，那人家當然也是啊！一句「我哥/我弟也有問題啦，但是...」輕描淡寫帶過問題最大的那個，然後錯全在女方身上。「難道她們不會拒絕嗎？！」你男友爸媽/公婆邀你去他家，或是男友盧小你去他家，難道你會說「要我去就分手」然後打死都不去？大部分的情況是不會啊，所以你會去的可能性很高。如果是她自己要來？那你當然還是應該怪你哥/弟啊！誰叫他沒出息擋不下來？誰叫他交這樣的女友？有些人習慣把自己的模式套在別人身上，也不管人家是不是跟你一樣。你用你家的標準你家的習慣去要求人家，啊她也有她家的標準她家的習慣啊！一定要遵守你家的喔？記住，她是你哥的對象，根本輪不到你發表意見，你算老幾？更何況如果你爸媽都沒有意見。要是你覺得自己爸媽忍氣吞聲，你該找的也是你爸媽啊，他們自己要被軟土深掘的啊！她又沒虐待你爸媽，哪輪得到你來嫌棄人家啊？有時候超慶幸我沒有大小姑的，當初跟我老公講這句，他還天真的回我「有不是很好嗎？還可以跟你討論。」(當時正在處理結婚的事)看，這就是中間那個男人單純天真的思維。--請看前後文好嗎？大部分男人在處理這種關係的確是很沒神經啊，我的樣本數隨便去婚姻板抓就一堆，身邊目前看過的親朋好友沒一個男人會處理婆媳關係的。「被影響到了」是指哪方面影響到呢？我目前看到這種姑類文大多都是自己內心訂一個標準，然後因為對方沒做到這個標準就抱怨，憑什麼人家要照你的標準做呢？哈哈哈哈哈這也是姑類文吼請看前後文。我也希望男人能夠在處理婆媳姑嫂關係時很有神經啊，男人帶女友回家要顧慮家人感受、要雙方面說好話、要會幫彼此做球，而不是把女生帶回家了「一切自便，我家當自己家就好」，然後以為女生跟自己家人會瞬間融合變成好媽擠。「就算」你在婆家被虐待，前面那句跟後面那句沒有因果關係。如果你被逼陪聊天而且很痛苦，那也是心理上的折磨啊。對，實際上家人根本在意的要命，很多男人自己無所謂就覺得別人都跟他一樣不在乎。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455133889.A.D87.html
telx (喵嗚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年紀越大越不想結婚
Thu Feb 11 03:51:27 2016
小看到這句有感，歧視一直都在，到底是怎麼養成的？----------分隔線-------我在其他版潛水老看到這種回文："如果沒有問題就不會到現在還沒嫁了""如果不是眼光太高，就不會現在還一個人了""條件好的就一堆人追了，這一定有問題"我30歲時上警局處理件事，一個跟我閒聊他前天接的案子，最後結論"提醒"我30頭，曾跟一個男主管在會議上就事論事，他最後結論，還說了2次："唉，你就是（這主管在海外念書很高，國際大公司任職過ceo，45歲上下，業界公認年輕有為）我那時整個呆了，啥？我聽錯了沒？你要用這話蓋牌結束回合，還以為給我台階下？我要解決公事，請你下指示，你從頭到尾是把我預設成老女人的無理取鬧？到底是甚麼情況下養成這些男人這種思維？（如果開頭三句話有女版友也回過，我也很想問問，你是怎麼養成那種思維的？）我覺得我自己很棒，我有我的專業，有我的興趣。我為了我想做的事努力，而且一步一步到達我的理想。有過感情，但覺得眼前有更有意思的世界讓我無暇他顧。而轉眼竟然就三年過去要畢業，我忽然發現我30好幾了。我身邊很多身居各企業要角的女性好友也都是我們過的好好的，竟然會因為你也有，我也有的"年紀"就這樣被預設我們心理有問題？WTF？！我們沒有單身壓力，一個人很好，能找到個人分享下半輩子的生活情趣也很好。我們把自己打理的也很好。我們心理沒問題，你才有問題啦！┴━┴︵ヽ(`Д?)ﾉ︵┴━┴--SentfrommyAndroid--我不認識1樓，也沒那種文。他言論不是針對我，該是個人心得分享。不過，啊，就算有女孩分享了這種單身萬歲文章，為啥不可再發我這種的感嘆文？我這文重點是這事。而每人面對這種社會壓力反應不同，有人會一直不厭其煩FB發文回覆"謝謝你關心，我真一個人很好"；有人會不回應，自己表現活很快樂就好；有人會一直嘆息養在深閨的老妹老男無人知。所以，我的文章重點和你所指的"回應發文"，我不理解有啥衝突？就算我發了這文，就算我發了"一個人很好文"，為啥我就不能徵友，不能也想有伴？一個人有一個人的好&孤單，2個人有2個人的好&寂寞。人的追求很複雜，也不用把自己逼到"非A即B"，也不用發現有人反悔重選，或是，發現有人選擇70%的A和30%的B組成的C，就喊"喔~！抓到了！"。1樓放過自己可以看到更多世界哦。好奇，年輕人怎說話的？1樓有感而發啦。他真的絕對不認識我，我也沒單身萬歲文。我就是覺得很奇怪這種思維哪來的？警察是和我閒聊他剛處理的一個案子後的心得。至於公司，那確定不是我的問題，謝謝關心。沒有哦，具體邀約和傳話都有的，當面說也有的，只是當事人沒放心上，還有回"別開我玩笑啊"他們對公事精明，感情事遲鈍。推，這挺像個社會測驗的，是不？推！是的，挺讓人驚奇的回應。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455135652.A.1B0.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年紀越大越不想結婚
Thu Feb 11 04:20:49 2016
我覺得最近的女老闆越來越多了例如上家公司是個有錢的女老闆目前公司也是個漂亮四十幾不婚的女老闆我上個老闆她長的還蠻漂亮的，她說年輕的時候常被騷擾她說還交過不少律師醫生男朋友她說有一次泡湯得性病也是給醫生男友看診這些不是重點..重點是她行情好又會賺錢又開公司堪稱人生勝利組　那為什麼她不結婚勒她是說人生是一趟孤獨的旅程　很多人是覺得妳有利可圖才靠近看沒利可圖就離開了　她說那都是她過來人的經驗要說她們都有問題嗎　我覺得這二個女老闆人都漂亮又有錢又單身可能就是太愛自己，沒辦法去當個黃臉婆，迎合眾人的眼光吧！　一般人的認定都是女大當婚，男大當娶然後男人更應該有錢有房有車，大家都會拿一套世俗的標準，來要求別人，說女人不結婚就怪怪的，都是你們以為而已啊～這樣子老實說我覺得已經結婚的人都還蠻可憐的，結了以後只能跟一個人上床....男的鄉民整天上來酸的人也是心理扭曲，一定不帥，一定過得很慘，因為我認識的帥哥才不會沒事就上來酸勒，人家女友交過多多了這也是我自己以為而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455135671.A.02B.html
narowang (Naro)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年紀越大越不想結婚
Thu Feb 11 04:21:09 2016
小我個人淺見，步入婚姻要看你追求的是什麼？有人可以長期的陪伴？還是ㄧ種溫度想要有個可以一直傾聽，適時給予建議的人在冰冷的社會有一個能對話、有溫度的他/她？感情是兩個人的事，婚姻是兩家庭的事情...會想逃避是正常，這是個不同的階段要面對的事物就不同，或許一個人生活比較輕鬆但有人品味著負擔所帶來的不同滋味就如同咖啡，不去品嚐的人永遠不懂它的層次人各有所好...但喜好也會隨時間改變，沒有好或壞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455136718.A.93A.html
dorakathy (抖啦抖啦)
WomenTalk
[閒聊] 聽了一場像鬧劇的音樂會
Thu Feb 11 04:38:35 2016
先說不是在臺灣臺灣音樂會都很不錯~~一個人在維也納旅遊因為景點都去了不知道要幹嘛剛好在史蒂芬教堂前被推銷說這場沙龍音樂會大概一個半小時上半場有聲樂下半場有芭蕾想說自己好歹也是學音樂的還沒聽過沙龍音樂會就買票了殊不知根本是鬧劇的開始Orz舞台就這樣甚至沒有平臺鋼琴開始演出後不能照相不然真的很想錄下整場...不知道運氣是好還是不好買中間價位被升等坐到第一排~~~音樂會開始~~~中提琴超級不專業鋼琴曲子都下了還在撥弦音一直沒調準還一直跟第二小提琴偷笑大提琴一直在狀況外其中一首甚至翻錯譜跟其他人完全不在同一首裡面還好第一小提琴是一位有經驗的女士完全靠她在拉抬整個五重奏Orz男高音跟女高音聲音都不錯只是這場地沒有舞台燈兩個人臉都黑的表情也很少說好的芭蕾只是一個亞裔女生出來跳兩首她是跳的還不錯但跟臺灣的芭蕾比感覺只是高中生程度Orz整場就這樣莫名其妙結束了中間甚至沒有休息時間加安可曲總共只有一小時剛剛好經理出來說謝謝的時候還蠻多人傻眼的說好的一個半小時呢？！整個就是鬧劇啊哇哈哈哈哈哈更鬧的是我花了臺幣1600買票！！早知道就去維也納音樂廳看Tosca了票價還合理一點嗚嗚--超特別超有趣呵呵附上票券圖片還有海報如果想看鬧劇可以去啦蠻推的(鬧劇部分)可能哦(菸奇妙的是觀眾還不少排我前面入場的夫婦看起來還是當地人~亞洲人大概也有10個左右吧~~300可接受但1600太鬧了XDDDD沒人喊XDDDD他們自己出來的哈哈哈哈可惜這場女高音的氣勢完全被男高音壓過去了一百萬分的羨慕！！最鬧的是票價XDDD還好啦其實照片解析度很差XDDD觀眾都在狀況外因為以為只是中場休息Orz沒錯！！！就是那些人推銷的哈哈哈哈可惡應該要來重溫了~嗚嗚我只有在國外聽歌劇的經驗買票也是網路買好的真的沒想到這種這麼鬧XDDD運氣真好(拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455138293.A.26D.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [新聞] 英媒批貝琪不倫事件　日本涉性別歧視
Thu Feb 11 05:04:50 2016
看妳好像不懂發展只知結果去看事情的發展就知為什麼了吧...英媒是自己沒事找事做吧...根本吃飽沒事幹沒有去理解就在那邊亂批Becky:，時常出現在日本各大人氣榜單。2011年的日經娛樂藝人認知度及關心度綜合排行排名第16，在女藝人類別中排名第1。2013年Oricon藝人好感度排行第一。2016年1月，Becky被《週刊文春》通知即將在隔天出刊一篇與已婚不滿一年的樂團「極品下流少女」主唱川谷繪音發生婚外情的內容，，而川谷亦透過經紀公司公開聲明稿，但未提及兩人關係；記者會後翌日，，且拍攝到兩人過年一起回川谷老家的畫面和取得飯店房內兩人過夜自拍的照片，隱婚的川谷當時否認已婚。，對話多處用詞甚至被日本、華人區等網友調侃為年度流行語。雜誌表示LINE是從男方身邊音樂圈人士取得。事件發生後，原有10家廣告合約的Becky，陸續遭廣告商和電視台撤銷代言及節目主持。1月21日，；至此，Becky原預計播出的廣告全面撤銷。1月29日，經紀公司表示全面暫停Becky的工作一個以賣形象走紅的藝人就跟奶昔哥被挖出記者會上是說謊沒全盤托出聲望就瞬間跌落到谷底的情形很類似而且那line的內容大多數的日本網友都認為是Becky與川谷一起逼宮元配跟平常螢幕的形象實在是差太多而搞音樂的除非你是賣清純型偶像類型(例如AKB之類就是如此)不然他的觀眾當然不一定會管你的私德(甚至非主流的樂團說不定還覺得這很酷)況且極品下流少女(團名)是多人團隊而非單一人...他們的聽眾在乎的是整體樂團而不是單一位單人的私德問題當然就更被沖淡了(舉例就像AKB的幾人私德有問題也不至於影響"全體"熱度跟CD銷量)所以這事對男方樂團的影響也不能這樣簡單而論...況且他們團隊也是有男有女反過來看BECKY的背景就單純多了...而且她實在是自己太作死不然也不至於被稿到全面封殺==--這邊有原文陳為挺Becky都說要等男方老婆的離婚證書了...後來是肯定知道的真的是連續作死啊...上篇幫她憤而不平的應該能理解為何這樣了吧...何況Becky自己還在節目中痛批外遇行為...搞成這樣一定是她的男女觀眾都反啊Becky的支持者女性明明不比男性少...要說女人歧視自己嗎...?(-.-)尤其對這種事最反感的說不定反而是Becky自己的婆婆媽媽跟JK等女性族群...椎名林檎表示...而且大多人都不認為是男方流出的你卻咬定是他成見也太深...日本相當歧視物化女性?如果你有去看Becky的人類觀察節目這句跟本呵呵你去查這樂團就知這原團本來就發展越來越紅...能進武道館開演唱會跟Becky事件也不一定扯得上關係商品賣的族群又不同...能賣的商品不會有人退的是Becky把自己的族群得罪光變成賣不出去的商品明明這件事Becky一開始又不是遭全面封殺...就像AKB的峯岸南粉絲知道她有男友了但因為人氣高後來還是繼續在AKB沒被開除(她好像還被爆不只一次...)這也要說日人雙重標準嗎?明明上篇推文中就有人舉了女星當小三還是紅的...不過到這篇還是故意無視...何況這男方的還是多人樂團...本來我只是人類觀察的忠實粉才知道Becky的但這事越補充就越覺得真的沒啥關聯這篇也有樂團的粉跳出來說了我相信如果今天是該團的女性發生的對該團的熱度也沒啥影響誰說男方沒被檢討...我也建議你先把整件事理解過再來...這團本來就越來越紅跟Becky事件並無正關係不是男方蠟筆小新主題曲被取消了...誰說沒影響這麼多人解釋了雙方族群不同就是有人一直要咬口大男人主義...Becky是靠正面的形象紅的而且還在節目中罵小三等行為不是她受影響比較大才奇怪吧...唉木部桑本來超紅的說...就這樣變絕響了可以看看阿基師只是做廚師的但他的粉很多是婆婆媽媽所以阿基師傳出外遇事件他在螢光幕前跟代言就減少了多少...只是個掌廚的威力都這樣了...怎麼會不好...大家都知道這是雙重標準如果是研究生水準的就被開除了舉這就確實說明這種事跟性別無關妳還有市場吸金能力自然不會被上頭輕易捨棄像上篇推文也有人又舉了指原莉奈的例子因為她太紅她要辭秋康還不給她辭嘞...反而後來田中聖被傑尼斯開除整件事發展跟這件事相反怎麼就沒人說日本女權太先進?很多人根本就是不明白就自己扎草人扎很爽...而且這時間Becky確實去避風頭比較好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455142221.A.54A.html
windseygo (古的耐忑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想聽聽關於交「筆友」的經驗談
Thu Feb 11 06:10:18 2016
現在自己回想起來也覺得自己好容易相信人啊XD不過還好我都是碰到好人（大概吧？）我的第一個筆友是我小學五年級的時候認識的，那是個蕃薯藤與無名小站的年代。不過我用的部落格是比較小眾的，算是帶有宗教及教育性質的網站吧。每年也會定期舉辦網友會（不過到現在會員九年了都抽不出時間去哈哈）至今我仍然會偶爾登入緬懷一下曾經的自己。在部落格網誌下方回文的那個女孩蘇蘇和我一樣大（不知道有批踢踢的妳會不會看到我的發文）我們都11歲，都有一個弟弟，個性很像，喜歡把話憋在心裡，成長環境也驚人的相似。於是我們成了無話不談的朋友，但也僅止於在線上丟丟水球，直到蘇蘇提出我們可以互相寫信給彼此的建議。一開始當然是非常猶豫，畢竟對一個國中的屁孩來說，很怕把家裡的地址亂給出去會被媽媽罵，直到那刻我們才知道彼此的真實姓名、地址和手機號碼。蘇蘇的信很快就寄來了，因為一開始已經有很多聊天的基礎，所以信件內容像是寫日記那樣，大部分是少女的小煩惱，還有我們都曾歷經過的小情小愛。我們那時的關係雖然只是筆友，但就像最好的朋友那樣，我們分享彼此內心難以啟齒的秘密，一起畫出關於夢想的藍圖。那時的我還沒有智慧型手機，有事想分享的時候不能立刻傳line或者上線，便會動筆把當下的心情寫下來，累積一段時間再一併寄出。我們約好第一次見面是要在北一女的開學典禮上，但是我爽約了QQ所以我們從網友到筆友再到現實生活中的好姐妹，足足書信連絡了五年我們才見面。（現在想想當時的自己怎麼那麼有毅力）現在的蘇蘇對我來說已經不只是筆友了，她是我的好姐妹，我的soulmate，我們了解對方成長的喜怒哀樂，甚至我重考暗無天地的歲月，她也時常來探望我，交給我一封封手寫的書信（因為我斷網半年）讓我繼續參與她生活的每個片段。現在我有一箱子的信，都是蘇蘇一筆一畫寫下的，那不只是回憶，更是她一點一滴成熟的腳步，而我的成長亦被她所妥貼地收藏。雖然我每次都爽她約，我們始終沒能同校XD每年聖誕節和生日時我們仍會寫信給對方，有事沒事也會寫。雖然用line講更快，可是那些我們當下大喜大悲的事件，以信紙的形式留存，比line上的絮絮叨叨，更能珍藏在心底吧。（我是這樣覺得啦，關於筆友的意義。）然後我的第二個筆友Evan是升高三認識的，無意中載了s_____這個交友app，一開始是抱著可以練英文的心態所以大部分都是和熱情的菲律賓網友聊天。Evan是來自中國的網友，比我大一歲，但他當時已經要升大四了（跳級生），在我外婆出生的省份念地球物理，也忘記怎麼會遇到了哈哈。中文仍然是我比較熟悉的語言，所以有時英打到很詞窮的時候就會來和他聊一下，到後來甚至連他的室友們都變成我的網友了=____=（太愛亂認識人哈哈）記得有次是他和我說他寄去加拿大給朋友的信被退回來了，他把那封信拍給我看，地址忘記遮起來了，我就開玩笑說我也可以寫信給你誒。結果後來他也覺得這主意不錯，在幾個月斷斷續續的交談中我對他的印象是個溫和有禮貌的東北大男孩，於是考慮過後便也把自己家裡的地址給他。Evan的信很快就寄過來了，人如其字，他的字非常美又整齊，害我都不太敢回信==跟他比我的字根本是蚯蚓扭。內容不像蘇蘇和我之間那樣親切無拘，更多的是對於認識海峽對岸的朋友的新奇感，以及學校生活的近況。雖然我後來因為考大學很忙碌一直沒有回信給他雖然我們相差很多個年級（尤其是我重考之後，我上大一他上碩班了==）可是或許是只差一歲的關係，還是非常的聊的來沒有什麼隔閡。我的爺爺外婆外公媽媽都是中國人，下次陪姥姥返鄉探親的時候可能會順便去拜訪他。我覺得每段筆友的緣分都是值得珍惜的，我是個幸運的人，碰到的都剛好是善良的好人，甚至能夠從信的字裡行間走入現實的天南地北。內容的話大概就像是在寫日記那樣吧（？）每個人遇見的都不一樣，希望原po也遇到一個好筆友～祝福妳～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455146395.A.19D.html
zj44 (YY)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會擔心自己找不到對象嗎
Thu Feb 11 07:19:52 2016
人到老了很多個性都會被放大檢視難相處的真的很煩看到了一堆長輩主管A:假日主動加班還會問你是否責任制有沒有加班費(其實我是因為公司愛看打卡算考積順便上網才去的)怕被取代會打壓愛面子會用嘴巴修理人主管B:有實力好相處但是跟老版開會都在543我媽：在阿媽店裏幫忙沒出什麼社會都我形我素說真的說老的要子女照顧養兒防老的也站在子女的立場想看看自己的想法與行為更不要說其他的人要生存一定都是本位思考的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455148341.A.435.html
shameonyou (哩咕)
WomenTalk
Re: [閒聊] 蠟筆小新中最理想的丈夫是？
Thu Feb 11 07:52:19 2016
回自己文，雖然沒什麼人想知道，但我統計了一下大家的理想老公意向：榮登冠軍的是......第一名：野原廣志小時候以為他是魯蛇，長大才明白廣志的偉大。有房、有車、疼老婆，溫柔、體貼、脾氣好。有哪個男人願意：接濟隔壁賤鄰居（對，我就是在說小美和阿吉）花錢暫養小姨子（我都忘了他曾經養夢冴這件事情了）喝酒回家會反省（常常看到廣志自我檢討：喝太多、發酒瘋隔天也會道歉）體貼老婆第一名（美冴亂花錢，廣志很少大發雷霆，也會感謝老婆辛勞）週末抽空陪小孩（會陪小新玩動感超人遊戲）恭喜廣志榮登理想老公第一名第二名：園長先生園長先生以些微差距不幸落敗。雖然長了一張凶神惡煞的臉，卻有著反差的溫柔，嫁給了這個男人，耳邊可能會充斥親戚好友的勸告，但他的溫柔只有妳知道！純真的心靈（常常會接納向日葵班小朋友的建議，不純真嗎？）溫柔的言語（對待每位小朋友都非常溫柔）兇惡的外表（壞人看到他都會退避三舍）還擁有一家幼稚園！好男人不要嗎？恭喜園長先生得到理想老公第二名的殊榮第三名：小新第三名呈現了拉鋸戰，理工宅的原型阿呆不幸一票落敗，小新的好大家都看得到，成功遺傳爸爸的優良體貼基因。雖然他喜歡調戲朋友，但從來不記仇（有集風間為了菁英朋友排斥小新，之後風間被排擠，小新仍然接納他，令人落淚的一集）雖然他懶懶散散，但媽媽交代的事情使命必達（出門買東西、一個人看家、照顧好妹妹，我五歲的時候在做什麼？）雖然他貌似好色，但有了娜娜子姊姊，視能少奮鬥三十年的小愛如糞草雖然他任性妄為，但對朋友非常體貼，替朋友承認放屁也無所謂有了小新生活絕對不無聊，這款好男人是不是想趕快拐回家？恭喜小新得到了第三名。接下來的名次有：第四名：阿呆第五名：石坂先生（吉永老師的老公）第六名：德郎醫生（原來很多人都不知道他遭恐怖攻擊的噩耗，似乎是動畫版拿掉了）第七名：風間＋黑磯先生風間爸沒有進入排名有點可惜......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455152044.A.E6C.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年紀越大越不想結婚
Thu Feb 11 08:54:01 2016
文長慎入說到歧視未婚女性某次跟女生朋友聚餐，A跟B是離職的前同事C是A的伴，一般說的T我們曾經一起去自助旅行，所以跟C也成了朋友C是外表很明顯的T，30不到但頗有工作能力對時事很關心，學生時代就半工半讀fb都貼諸如太陽花、多元成家、台灣國護照貼紙的分享吃飯時我們聊著其他女同事她認真的看著我『liwoon妳真的要快結婚，我們公司到40歳還沒嫁的女同事都怪怪的』當下心裡的衝擊真的很大這麼年輕，這麼應該懂得被歧視之苦不是生長在溫室裡的女生竟然也會有這麼老古板的想法忍不住心想『C妳覺得自己到了40歳結得了婚嗎?』另一次搭公車，旁邊兩個歐巴桑在聊天其中一個女兒在美國跟男友同居了十多年另一個歐巴桑說『妳女兒還是沒打算結婚啊?』『是啊，男方家人在催，不結也好，變媳婦以後責任就不一樣了當個外人多輕鬆，男方家要嫌也站不住腳現在這樣她過得很好，有沒有那張紙也不重要啦!他們又不打算生』我看了一下那位中年婦人，不是那種愛跟女兒打扮得像姊妹的新潮媽媽也不是什麼貴婦，菜市場隨處可見是講出『生女兒沒用啦』也不意外的外表但是她想法如此開明，讓我印象深刻這兩次經驗讓我知道，歧視未婚女生的不一定是自己以為的那些人不抱偏見的也不一定是那些人最重要的還是知道自己要什麼，不要因為別人的期待勉強自己我自己是真的年紀越大越不想結婚從小對白紗婚禮就沒什麼憧憬結婚的朋友越來越多看到他們幸福，我替他們高興但是不會羨慕，更不會覺得嫉妒我很喜歡單身生活就算能跟他們交換人生，我也並不想要也不是沒人追，但沒有讓我想共度一生的人爲了結婚而結婚很蠢婚姻應該是兩個人相愛決定互相扶持我也不覺得把自己嫁出去是個成就，結婚才是人生勝利組婚後還有更多的考驗不是結完就可以交差送客的身邊許多活生生的婆媳過招、姻親血淚能碰到相愛的伴侶當然很好，沒有也不表示白活了這一遭曾經有同事說『妳都xx歳了，不會想去相親嗎?』『我沒有一定要結婚啊!』『不結婚!?那妳也不生小孩嗎?』『我本來就不想生小孩啊』『那萬一以後妳老公，妳公婆想要怎麼辦?』呃...但是我現在就沒有男朋友，就算有也不一定想讓他變老公在沙漠裡擔心海嘯幹嘛???也有人聽到我不婚不生也無所謂『女人就是要生小孩才算完整啊!』『妳至少要結過一次婚嘛!不合再離也沒關係，至少有結過』(我的人生不是集點卡，也別把離婚講得這麼容易ok??)--我自己就沒伴也活很好，所以沒必要說服自己些什麼察言觀色我覺得不太像硬撐，語氣很輕鬆平淡，臉也是笑笑的結了婚兩家人不是不想來往就可以不來往的看看這兩天版上的靈芝王文...我沒有排斥找伴，但不強求也不是有了伴就要結婚不可，有共度一生的共識才考慮結婚您誤會了，會記得不是因為在意印象這麼深刻是因為不覺得會歧視的年輕人反而沒有中年婦女看得開我沒有假設遇到的伴"都是"豬隊友，是說"萬一"伴是豬隊友，還不如沒有我沒有聊天的內容全列出來，但C的意思就是"過40未婚女都怪怪的，所以40前應該結婚"跟她的本身性別取向無關，也不是不結婚沒關係找個伴也好的意思我的OS才會是"一口咬定40歳女生未婚就是有問題，那妳自己呢?"就算她同事真的怪怪的，拿一個女生就判斷所有女生也未免武斷好像結婚是啥避免產生人格異常疫苗似的照您的邏輯，少數就活該被歧視囉?40歳未婚就要被說不正常也是應該的?我心理很正常，對同性戀也沒有偏見，不覺得單身未婚有伴沒伴哪個比較高級只是不能贊同這樣一竿子打翻一船人的想法她自己可以喜歡早點結，但不用用這麼偏頗的理由叫別人早點結

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455154940.A.936.html
tizza517 (踢扎)
WomenTalk
[心情] 與父母各種不愉快
Thu Feb 11 09:42:17 2016
這是篇過年抱怨吧，女孩們在家會怎麼應對呢？過年難得回家這麼久，卻是每天都在翻白眼和忍耐，親戚的白目問題和貪小便宜真的讓我很想翻桌，我常常帶我公司自家產品給家裡用，結果我爸到處炫耀不說，還很常抱怨哪裡不好用，你們家產品怎麼爛成這樣，邊用我給的免錢東西邊嫌棄真的是....有一次受不了我直接回嗆，『這麼不喜歡不要用啊』，結果爸回我，『我是為你們好，這樣你們才會改進』，然後繼續邊用邊抱怨，拿我東西從來沒跟我謝過，講的從來都是反話，總是用叫罵來溝通...每次我回家都會問什麼時候可以再拿...昨天有個親戚還問我什麼時候輪到我買我公司產品送他？WTF!?!?自己的心意只是想讓家人會心一笑，卻變成助長他們貪小便宜，再也不想自掏腰包送東西了。另一事件是二手菸，他們一群親戚都會抽，我是家族裡唯一厭惡菸味的，有一次在大舅家吃飯，不小心坐到大舅的位置，我媽就提議點一支菸把我趕走，然後一群人在10幾坪的客廳吞雲吐霧，這頓飯我吃了半小時就閃人了，超級不愉快!!!為什麼20幾年了，他們還是一點都不尊重人?不會說一聲要我起來去別的位置嗎？我表達意見就被說太有個性不乖叛逆，說我弟都不會嫌多乖，我媽很愛用反話問問題，她超適合當記者，『妳都不會覺得自己這樣很沒禮貌嗎？』『不會啊~』『妳這樣不會擔心別人怎麼看妳嗎？』『干我什麼事～』目前這樣的回應都快讓媽爆氣了，可是我也很受不了她老是問這些有的沒的...女孩們你們遇到這些情況會怎麼做?我目前是聽到自己不高興的就會離開現場，所以事後都被說不禮貌，回話也被罵...不過今年紅包我給的比去年少，不小心聽到他們偷偷抱怨覺得小勝利哈哈哈--

