https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453102551.A.B67.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [討論] 抵制羅志祥的行為跟26一樣？
Mon Jan 18 15:35:47 2016
蔡英文：「只要我當總統的一天，沒有一個人必須為他們的認同道歉。」鄉民：「我們沒有逼羅志祥道歉，他有表達自己認同的自由，我也有不喜歡他的自由。」「更何況，他也沒有道歉！」--看來小英要小心了，千萬不能讓台灣的經濟變得太好啊。不然不只是她要食言，她還會害的我們不能毫無顧慮的去罵這些舔共藝人，那就太糟糕了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453103194.A.359.html
blackjane (Joy)
WomenTalk
[閒聊] 你是哪裡人??
Mon Jan 18 15:46:31 2016
你是哪裡人???現在走到哪都很敏感的話題...全亞洲移民的會說是僑胞or海外華人但就是不會說是中國人...你是哪裡人??在台灣大家會說自己家鄉~~到了國外很自然的說台灣人...很自然的大陸人民部份都會挑釁,也有人沉默,不惹事就盡量不惹事國際間很有默契的不談兩岸敏感問題如同南北韓問題...但是有些人或公眾人物就是喜歡惹是非犯口舌,井水不犯河水的默契不是很好嗎??我來自深綠家庭,老一輩從大陸遷來在台灣已經超過一百年!!台灣是養育我們的土地,老一輩祖先打拼賺錢的土地,家族從來沒回過大陸,雖然大陸地址留著,事過境遷家族親戚沒有任何人回過大陸探親或是尋親~所以我們拿的是台灣護照中華民國的身分證到大陸去是台胞證也是用中華民國護照所以很大聲很自然的說我們是台灣人,仍然感到很驕傲~另外,我們台灣人很有愛心也很愛捐錢,不為名利只因為看見人們痛苦....不分種族國籍為何只因少數人嘴巴犯賤而分裂世界和平當然人們有言論自由,但是"自由"可不是給人們濫用的!!!大家都是成年人要有自知之明....何必無端惹是非!!!!既然要分這麼清楚那就隨寓言故事好了大家都是同一個媽媽----->女媧女媧將一塊肉分五等份用不同布或樹葉丟到河流或小川大海形成現在不同人種散居各地,詳情請參考女媧造天的寓言故事,小時候讀過的大家可上網查反正就是寓言故事找找就有....照寓言故事講既然是同個媽幹嘛意見這麼多,大家嘴巴像刀子一樣互相捅來桶去有比較好嗎??以上個人意見....不是來吵架的@@謝謝~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453103287.A.D81.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[討論] 警衛該負責嗎？
Mon Jan 18 15:48:04 2016
大家好最近我家社區遭小偷描述一下社區狀況我家社區是所有房子黏在一起（連續獨棟）平面以上基本上只有一個入口經過警衛室可以進來平面以下有自己私人的停車位（屬於自家範圍）但停車走道是共用的目前知道是有個鄰居把房子租出去，然後租的人似乎是慣竊趁著夜黑風高的時候，從頂樓翻牆爬到別人家偷東西頂樓是平面＋矮牆，所以很容易翻過去然後似乎他們要警衛負責賠償我是覺得有點過份啦，因為警衛的防守區域就是入口跟停車走道頂樓的部分他應該很難抓，小偷也不是翻平面的牆或是大辣辣地從入口進來警衛跟社區也不是像軍人跟堡壘之類有足夠的偵測系統加定時巡邏我一直覺得盯監視器螢幕效率很低且容易漏看要搭配別的比方像觸發警報才會讓監看的人輕鬆且有效率另外他也不可能在頂樓巡邏我覺得最該負責的是小偷，再來出租鄰居不知道大家怎麼看呢？--其實保全費好像不少，但最後警衛拿到的很少，而且極長的工作時間+無聊這細節我就不清楚了，不知道是沒鎖門還是被小偷破解是沒錯啦，但我覺得真的要追究，絕對是小偷的錯真的要說再來才是租的人，不知道他有沒有簽約、拿證件如果沒有的話多少要負一點責任這我認同我覺得除非晚上的時候小偷從入口跑進來，這樣說他要負責比較有道理我不知道頂樓有沒有欸，但我覺得就算有其實也不能怪警衛一來看監視器畫面真的很累二來已經被租出去，警衛單從監視器畫面判斷頂樓這個人是否為居民、在對的位置其實有點困難，尤其那個牆翻過去只要幾秒鐘時間（如果是平面的牆看到有人翻牆就可以很簡單判斷這個人八成是小偷）我是覺得被偷會感覺很不爽啦，但不能這樣子抓戰犯應該說引狼入室XD前幾天他們有開會，小弟在關心一下情況，我覺得警衛工作很辛苦，沒必要這樣為難他們不是我啦，我自己覺得超扯的，沒有理由警衛陪，除非今天小偷大辣辣地從他眼前走過去又走回來應該說其實他也很無辜，最錯的就是小偷但我的看法是房東出租應該也要負一點責任比方有沒有收對方證件簽約之類如果有就不用，沒有的話就要負責任如果有收證件簽約，抓人至少比較好抓沒收的話，感覺出事就沒辦法有人負責，只好找租出去的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453103666.A.5DF.html
XX9 (咪滷咪滷)
WomenTalk
[討論] 對於學新語言的看法
Mon Jan 18 15:54:22 2016
女人當政先祝賀女孩版人氣更旺了這週國際與台灣情勢轉折之大十分詭譎連我自己都不相信儘管一直以來都認為會走到這地步總體而論是好的把話說開台灣中國的語言文字基本上除了用法有些差異之外基本上可以互通互通有互通的好處像是商業互動壞處則是主權政治上容易糾纏不清我有兩個問題想問1.必修外語台灣處境艱難,使人民普遍能使用周遭鄰國的語言才能善用國際力量大家對於哪些語言應該納入中學的必選修外語,有什麼看法？日文韓文越語印尼語?2.官方語言官方語言是否支持納入第二種語言呢?例如英文已經大量外來詞彙已融入台語中的日文或者以本地族群的語言?但使用台語(書寫系統用..台羅?或漢字?還是使用諺文拼音?)似乎又有閩南沙文主義因為女孩比較理性溫和想問問各位的看法--抓的很好,幫你加五分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453104355.A.923.html
deltarobot (翻出來比大隻小隻啊)
WomenTalk
[討論] 會討厭一直吃吃不停的人嗎?
Mon Jan 18 16:05:53 2016
最近我有一位台韓混血的表弟來台灣玩住在我家(他平常住韓國)他現在要升國一但是體重已經快要破70了每次在餐桌上看他吃飯就覺得很痛苦因為他總是會把他喜歡吃的菜夾很多其他人根本沒吃到幾口明明還沒吃完剛剛夾的菜就一直把盤子裡的菜往他的碗裡放深怕別人吃完似的(還是韓國人的習慣是如此?)我跟我媽說他這樣不太好我媽說吃的東西不要管那麼多啦然後晚餐已經吃很多了他還想吃宵夜他媽媽說不要給他吃這麼多(他媽媽有盡量控制他的食量但是還是說不聽)結果不買消夜給他就在那邊耍脾氣抱歉我的EQ很差看到這情形我很想破口大罵雖然他不是我的小孩但是我真的受不了這個個性我不是討厭愛吃或吃很多的人但是在別人家一點做客及餐桌禮儀都沒有我實在是看不下去但是又不想撕破臉想好好地跟他溝通一下請問我該怎麼辦?--不知道你有沒有看懂我的文章今天我只是有疑問這是不是韓國人的習慣畢竟我又沒住韓國我也不清楚如果是我願意尊重再來我們並不是沒給他吃東西是他媽媽要求不要給他吃這麼多小氣的點是?都不是我阿只是在別人家做客你覺得這樣ok的話我也沒什麼好跟你討論的少吃幾頓消夜會長不高我也是醉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453105448.A.E5A.html
BeStone (石)
WomenTalk
[閒聊] 和比較不常見面的朋友可以怎麼聊天呢???
Mon Jan 18 16:24:05 2016
以前高中的時候和同學朝夕相處總是不缺乏話題但從上大學後感覺慢慢生疏了每次寫卡片總說希望可以和你多聯繫但實際上卻有點不好意思現在朋友群有的出社會有的在國內讀研究所有的出國深造感覺又更像是不同的世界有沒有人可以分享要怎麼樣找回以前那種親近的感覺呢?我知道我們都很珍惜跟重視彼此的友誼每次聚會大家都會說最懷念高中時大家在一起的時候或是會說覺得高中時是最快的的時期了只是大家都被動我想開始主動多跟舊朋友聊天有沒有人可以分享我該怎麼做?覺得想話題好難啊.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453106748.A.EB6.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
[討論] 被損益掉的國族認同
Mon Jan 18 16:45:46 2016
風向突變大家突然積極跳出來說和26不一樣沒有生氣感覺蠻好笑的幹嘛不承認啊羅志祥那樣說傷到台灣人感情是真的啊第一時間看到他那樣說玻璃心碎了有點生氣也是真的啊事實上赴中發展的藝人說自己是中國人的案例層出不窮對他們來說國族認同和金錢之間的砝碼孰輕孰重實在是非常清楚而對一個在國族認同上家了比較重砝碼的台灣人而言這些人看來就是奴顏媚骨、吮癰舐痔有個香港人看了新聞留言說「屌你老母，香港人發夢都想好似台灣咁，你條仆街，為揾兩餐，就自動自覺倔起個屎忽比人插……」他一個香港人幹嘛那麼悲憤啊因為這跟尊不尊重政治立場無關而是看在香港、台灣這些積極爭取國際認同、希望可以有個名份和尊嚴的人眼裡這種把國族認同損益掉的行為看了就不爽辣難道羅志祥是真的想當中國人嗎別開玩笑了，因為金錢和名利罷了不過同樣的，我們的不爽也不過是因為我們把國族認同看得比較重罷了26該還給子瑜的尊重是對於國族認同的人權而我們該給羅志祥的尊重不過是他「損益掉國族認同」的自由拜託跟這種人談什麼國族認同你確定他又不是真的想當中國人--

