https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445959517.A.658.html
unechatte (une chatte)
WomenTalk
[閒聊] 惡搞放長假的同事 2 (?)
Tue Oct 27 23:25:14 2015
之前在板上po過一篇女友辦公室用貓咪佔領了放長假同事桌子的文章不知道還有沒有人有印象？今天又來po文代表......是的，又有人請了為期14天的長假XDDD我想是因為快要萬聖節了，所以他們的這次的風格沒有上次那麼可愛裝飾進行中小細節加上膠帶就完成了！上次的佈置是臨時起意從網路上找圖列印就完成的，這次很明顯就是預謀的啊XDDDDDD一堆道具，除了膠帶、墓碑連假蛇跟老鼠都出現了XD雖然看到墓碑的時候覺得要是台灣人這樣做可能不太能被接受，但是美國人(?)(其實我也不知道放假去的同事是哪裡人XD)可能比較沒差吧我已經在期待這些廣告人下次的作品了XD新增後續：同事今天回來上班了（代表女友過了很久才跟我分享！哼！）據說非常喜歡他桌上的一切，蜘蛛網都還原封不動喔～「那他怎麼工作啊？」我問『喔那個啊，他沒有工作啊XD他今天一整天都在跟別人聊天...』XDDDDDDDDDDDDDDDD--好像就是耶，我看到也有多想一下，只能假設外國人可能比較不介意？！是廣告設計公司所以尺度也比較大吧我猜XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445961289.A.3AD.html
shinyimayday (polly)
WomenTalk
[難過] 我媽遇到壞房客怎麼辦
Tue Oct 27 23:54:44 2015
這件事說來話長還請大家幫我想辦法第一次發文有不好的地方還多包含10/17晚上有個女生（目測30多）打電話跟我媽說要租房子，10/18約在房子碰面，看完房子今天！對方居然真的要求我媽還她押金1萬，下個月再連押金房租一起繳，（我媽想說看他?我媽聯絡她的家人，但是家人紛紛推辭（一個在國外，一個沒下文......）我媽現在不想租給她了該怎麼辦而且一直擔心她在房間出事--SentfrommyiPhone--我叫我媽明天先請警察陪她去至少警察可以保護我媽而且看到警察房客會開門吧(警察會幫我媽嗎?)我媽一直擔心房客一個人在房間會出事==我媽說先柔性的請她搬走（因為騷擾到鄰居了）退她10000（買電視的錢就算了雖然沒看到電視==）她妹的20000也一併給她，但是她說她不想要她就是要住..............。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445961615.A.124.html
nicole1010 (KT米)
WomenTalk
[閒聊] 是禮貌還是多餘？
Wed Oct 28 00:00:12 2015
女板首po，如有得罪或發言不妥請告知，會自刪或修正！請容許我先提個大概個人跟男友是遠距離約一個月最多見2-3次，也有可能到兩三個月才見一次平常相處都是用skype通話不過他白天上班，我晚上上課所以基本上他晚上在家，但我晚上不在我們就利用都在的時間和睡前通話這樣今晚我還在上課時，跟男友用skype打字聊天聊到一半我突然想到，就問他說「你最近在家有計畫做什麼嗎？」他就回說可能讀讀英文這樣，沒了然後說『妳剛剛問我，是為了和我講這個嗎？還是有其他事』「沒有，因為這樣才知道有沒有時間可以說話」男友說我沒有必要這樣問可以直接問就好了(ex.最近在家有沒有忙什麼事情，有沒有時間說話？)不然我突然這樣的問法，他覺得很奇怪覺得我好像有計畫要做什麼或者有什麼重大的事情結果都是很普通的事情而且覺得我這樣問很刻意我有跟他解釋，這是我的習慣(我覺得是禮貌性)他說他覺得這樣很假，也不會覺得禮貌，叫我不要再這樣但我跟每個人都是這樣說話的...(包括家人，ex.問我哥晚點有沒有事情，如果沒有才接著問能不能載我之類的)我知道男友跟其他人不一樣，可以什麼事情都聊都說但我還是會用這樣的問法啊Orz想請教各位，這樣聽起來(看起來)真的很刻意嗎？這牽扯到後面好多問題啊Orz(觀念想法不同，衍生出的其他問題)我們因為這個開頭而"辯論"到剛剛11點多...謝謝妳們~--他有空都會跟我聊啦Q__Q不會故意避開我感謝指教Orz我也是差不多的情況，就是偶爾才會習慣性蹦出類似的句子因為我跟他解釋，他也跟我說他的看法，而他的看法我有些又不是完全認同我解釋自己看法後，他繼續說明他的看法，然後我又不是完全認同...就變成無限循環了==感謝您體諒Orz好的，我盡量改掉這習慣...好的，感謝您的指教謝謝，但男友似乎很care這點只是有時候也希望他能聽聽/認同我的感覺啊呃，好的...我改進，謝謝您Orz瞭解，我會改進啊...我原本是想輕鬆問(晚上有沒有事情要忙)不過可能因為上課影響就變成問有沒有計畫？(被打)謝謝您的建議！冤枉啊，這種問法不是常有，只是偶爾(我覺得)而且我真的不會白目到問對方"欸~假日有沒有要跟男友出去玩啊？"跟對方不熟，或不確定對方有沒有男友，不會這樣問而且我不太喜歡打聽人家私事Orz抱歉，我知道錯了會努力修正抱歉讓您想到惱人的回憶Orz抱歉，我真的沒有做作的意思~"~真的是習慣，可能太小心翼翼了，這個行為也沒有人反應過所以才成習慣瞭解！不過不希望他因為我的事情變得時間緊迫好的，謝謝妳們如果真的是問有沒有空出國玩，我也不會那樣問啦Q__Q扯到生涯規劃是哪招囧有解釋，我之後也說好，我會改進不過他談到相關的一些說法，我就開始想說明為什麼我會這樣想然後他又會開始覺得我好像不認同他又繼續說服我，希望我改進結果講到後面，我重申我真的會改之後，他才說"對啊，這樣就好了啊"好的！感謝您~抱歉讓您有這種感覺，我不是故意的但如果像您問我要幹嘛的話，我就會直接說明目的了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445961766.A.936.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[閒聊] 有人也喜歡戲說台灣嗎
Wed Oct 28 00:02:44 2015
泣台的戲說台灣是我最喜歡的節目啦從小看到現在以前的劇集真的很好看！！講一些台灣各地的民俗故事雖然是以民俗傳奇參雜一些虛構故事但是都滿有寓意啟發大多主題離不了就是勸人向善一集三十分鐘通常播一個禮拜有一陣子出了長篇的劇集，兩三個禮拜以上整個大崩壞呀！！！是說最近開始比較恢復品質啦（撒花即使還是用了一些菜演員來訓練但是劇情還不賴這禮拜是-有應媽招女婿敲！囍！番！！！因為演有應媽的演員（忘記名字了有人知道嗎）我超愛的以前她都用配音現在都是原音了尤其他以前有演一個-蓋杯娘-的故事超級經典，有女孩也看過嗎？？人長得好可愛，整個很喜歡她（撒花她前一陣子演“是姦情“--若希（哈哈不是步步驚心的那位）但最後還是逃不了演女鬼的宿命誒哈哈雖然都是迷你劇集啦不過也算長壽吧（？）怎麼沒有聽說有報金（冷）鐘（門）獎的消息啊（？）以上算是有打廣告罪嫌嗎哈哈總之我超愛的期待這禮拜的劇情--SentfrommyAndroid--我也是！！因為上班無法看專程等12點哈哈哈哈他現在很少出現誒是說對他無感.無負評啦其實我有追冥視嫁妝誒哈我也喜歡還有玫瑰桶你眼第一劇場是說我媽以前不准我看只有戲說台灣有放行她跑去主持台灣尚青以後就好少演哦現在的女主角都不夠有氣勢而且她主持真的。。。還是演戲就好吧是說前一陣子劇情亂七八糟還亂演現在倒是有一些不錯的演員從這裡出發誒有人知道"俞昊翔"嗎之前演”是姦情”的阿國還有現在在中國發展的”陳威翰”雖然一開始真的很不會演戲但是後來表現都令人驚艷呀真的！！還有結局轉很硬的誰啊！！（八卦他還有寫哪篇呀六日會重播只是不一定是哪集還有簡家瑋也好帥以前分不清楚他們哈哈已幫忙刪除哈哈我剛剛還往上翻想說眉毛怎麼了顆顆可惜台灣環境太差留不住人才啊各行各業都是他已經往中國發展了QQ想再看他演戲說誒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445962186.A.BBC.html
domotocat (就是那個光！)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到別人書包沒關，你會…？
Wed Oct 28 00:09:43 2015
這件事讓我想到去年跟家人去日本四國旅遊遇到的男孩平常在台灣要是遇到後背包沒關拉鍊（不知為何通常都男生）我都會提醒他：包包打開了喔因為我外甥就是這種冒失鬼，而且他總會有一些東西消失在地球上所以都會很習慣提醒我們在高松市的路面電車上遇到一個看起來應該還在念國中男生他的後背包開口已經開到包包的一半了（類似outdoor那種拉鍊開口很大的包）裡面的東西也一副快要噴出來的樣子本來我一直猶豫要不要跟他講，也一直想說有沒有其他日本人可以告訴他一直等到他往靠門邊的位置移動，我終於忍不住雞婆的個性走上前指他背後，用我很破的英文小聲說：yourbag...其實我沒有離他很近，大概比我手臂伸長還要再遠一點但是他好像突然看到鬼一樣往後彈了一步我很無奈又上前一步指了我自己後面說：yourbag...bag...然後他嚇得連退三步，退到座位區很驚慌得搖一位大叔的肩膀求救這時候我如果放棄就真的被當成壞人了吧Q_Q以前看電視劇那種看到鬼還是殺人兇手時，嚇得屁滾尿流落荒而逃的演技都覺得誇張但那個小男生真的就是這樣...他去搖那位大叔的肩膀之前其實是因為後退時跌了一下，伸手維持平衡時正好抓到大叔的肩膀然後大叔也抬頭看我了我只好走到小男生旁邊，很用力地指著他的後背包小男生回頭看了一下，小小聲說了應該是道謝的話吧正好車門打開就抓著背包開口跑掉了我跑回去QQ：我有這麼恐怖嗎我姐安慰我：他大概沒見過歪國人吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445962398.A.3D0.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [問題] 心儀的女生說要絕交
Wed Oct 28 00:13:15 2015
我是不知道女孩們在想什麼啦，這問題可是千古大哉問不過我大概知道你朋友在想什麼，試著翻譯一下>>>>>>>>>一段愛與勇氣的故事<<<<<<<<<王子我念四大的研究所超厲害的王子我紆尊降貴看上了庶民女孩，加上我這麼知識豐富會聊天，一定手到擒來啦:在這期間，我算是明示、暗示表達我喜歡她的想法。只是有時候聊天，她會嗯嗯或哈哈之類的帶過，可能是比叫忙吧。我自認口才還不錯，常常都可以把球接住，轉出一些話題。她中間有說過喜歡高一點的男生、成熟一點的男生，雖然我稍微矮一些，可是蠻多事情我有些想法，也能在她有問題的時候開導她，也許算得上成熟吧？反正之後她還是交了一個男友，我以為我真的沒希望了，只是這段關係差不多一個月收場。因為她跟我老媽同星座，同樣有個公主脾氣，所以跟前任鬧的不愉快收場。之後女方算蠻受傷的，雖然知道我在追求她，因為走不出上一段的緣故，總是跟我說本王子才不管她喜歡的是什麼樣的人，我說我符合她擇偶條件就是符合！誰想到庶民女孩居然不喜歡這麼會聊天的本王子我可見這一定不是庶民，這一定是公主！(←黃色粗體霓虹光澤)一發現她是公主之後，本王子就覺得以前本王子那麼犧牲那麼卑微實在很不值得更何況從來沒有人可以改我約！怎麼可以有人改我約呢！這一定是公主！這絕對是公主！有哥哥的都是公主！我看透真相了！(聲嘶力竭)本王子真的對此感到非常不滿我不是要這個庶民女孩以身相許我是希望她到我的城堡在我的屋簷下睡在我的床上來接受我的庇護！本王子，有一種天生的正義感即使發現了庶民女孩被巫婆下咒了變成公主我還是希望我能揭穿她外表的迷霧、恢復她真實的身分──我心愛的、千依百順的庶民女孩請問大家，我要怎麼解除巫婆的魔咒呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445962665.A.D3F.html
chinandxian (magnificent)
WomenTalk
Re: [討論] 跟遠距女友的三個約定
Wed Oct 28 00:17:42 2015
扛原po你好給你個建議抓得越緊越抓不住就算她躺在別人床上也可以跟你說我跟好姐妹一起因為你們遠距離你能做的就是提升自己增進魅力讓她對你死心塌地好好維護感情不讓別人有可趁之機再來就是得失心不要太重人是很犯X的你越黏著她她越不會珍惜你反而你不理她她又會巴著你不放想留的趕不走想走的留不住加油吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445962869.A.92D.html
lunasyuan (Luna)
WomenTalk
[心情] 不愛說愛的男人（有閃）
Wed Oct 28 00:21:06 2015
今天在電話裡我問他「我說喜歡你或是愛你之類的話的時候，你會有悸動的感覺嗎?」「不會啊。」我聽見話筒裡傳來滑鼠的喀喀聲，大概又是在玩劍靈吧。「你是說心悸之類的嗎？」「呃……就是悸動啊……」我們相差的年紀似乎也代表了成熟與未成熟的差別。他不是一個喜歡說愛的男人。我記得他第一次認真對我說愛，在一個正準備相擁入眠的夜晚，那時我們剛在一起一周多也忘了在那句話之前我們聊了什麼，我們總是在睡前擁著彼此輕聲聊著昨天今天明天或是哪個誰和那個誰怎麼了然後他突然往我靠近，在我耳邊用氣音小聲地說，「我愛你。」我先是忍不住的微笑，接著掉下了眼淚因為即便是在一起的那天，他也沒說出什麼喜歡呀愛的，只是自顧自地抱住我輕吻我多麼大男人。然而這個大男人在這個夜晚突如其來的告白，多麼可愛。愛上大男人的是我這樣的小女孩，總是嚷嚷著好喜歡你的小女孩在我的深情告白之後他總是回我「妳是不是有病呀？」我笑笑地繼續嚷著只喜歡他一人之類的話然後還是會像個孩子般的問他愛不愛我偶爾他會回我愛呀、喜歡呀又或者是同樣的那句「妳是不是有病」又一次在伸手不見五指的夜裡那天之前我們才為了「前女友」這種事情討論了好久沒有吵架，只是溝通沒有安全感的我總是對這樣的事情非常敏感他嘗試安撫我，解釋他和前女友的關係我試著相信他，但卻無法敲碎心裡那道牆直到那晚，同樣的睡前聊聊天我不知怎地突然問了一句「你這輩子就愛我一個人就好了好不好？」我以為會得到一樣的那句妳是不是有病但沒有。「好。」他緊緊抱住我。這樣的一個字比起那些在我逼問下才吐出來的三個字帶來的悸動更大，更久。他不是一個喜歡說愛的男人但是他很愛我。-------感覺這樣的男生不少女孩們有遇過嗎？其實偶爾突如其來的溫暖真的超心跳的--

