https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428174817.A.A91.html
elephant5250 (@@)
WomenTalk
[閒聊] 看玩命關頭後面坐的人很吵
Sun Apr  5 03:13:34 2015
在喜滿客看22:25的電影，第七排，面對螢幕從左數來第三位及第四位男生，我超受不了，一直講好扯什麼的，動作片本來就很誇大啊還一直無限制的解釋劇情那些都算了，我當他們是中二生重點是，看個電影有必要一直踢前面的椅子嗎我都以為椅子可以配合劇情震動看電影遇到這種人，女孩們會跟我一樣很俗辣的忍氣吞聲，還是會轉過頭去請他們安靜嗎？還有電影明明140分鐘，沒有很長吧坐很後面的一群人，為何要一直進出！！！而且5個人，140分鐘你們進出兩次！還是很高調的走路嚴重影響到我看電影的心情！！！大怒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428176164.A.4D3.html
catcatcatya (PUSSY Elephant)
WomenTalk
[問題] 一個人去lounge bar可以做什麼呢？
Sun Apr  5 03:36:01 2015
女孩們晚安，手機排版請見諒。雖然這已經是月經文了，但這個地點真的讓我很煩惱。曾經一個人喝咖啡，一個人看電影，一個人吃貴族世家，一個人唱深夜的KTV，一個人旅行，最近因為家裡附近開了一間loungebar，也想一個人去小酌。雖然一個人會覺得寂寞辛苦，但我認為自己很想做某件事時還必須受限於他人的時間及感受更辛苦。但是問題來了，去loungebar時，在小酌之間能做些什麼呢？覺得出外了不想還當個低頭族，而且生性怕生加上bartender也不可能一直跟我說個沒完；看書嗎？這應該是在咖啡店做的事而且也太暗了，就算玩手機，之前跟朋友去小酌時隔壁坐的就是單獨前來的男生，從頭到尾就是一直在滑手機，重點是我發現他只是藉由這個動作來減緩他的不安，因為他連應用程式選單也可以滑個十幾分鐘…我不想這樣啊啊啊((吶喊電影情節明明很多人都是孤身喝酒也都無違和感，但他們都是只盯著桌子或窗外十幾秒就會有人來搭訕了，完全不足以做個參考QQ所以我只能開手機看甄嬛或是看窗外看桌面裝文青了嗎？各位女孩有沒有什麼好建議呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428178940.A.3A2.html
lifefree (Isabella)
WomenTalk
[問題] 看電影遇到一直大聲聊天的人怎麼辦？
Sun Apr  5 04:22:18 2015
看到這篇文章，讓我想要問問看板上的大家，如果看電影遇到這種人該怎麼辦？今天自己一個人去看仙履奇緣現場滿多小朋友的坐我右邊的是一個年約三四年級的小女孩、旁邊是她的爸爸吧左邊是兩位年約30歲的女性兩人應該是朋友本來想說這麼多小朋友，應該會有點吵，尤其我右手邊是這麼小的妹妹殊不知....開演後反倒是我左手邊的兩位小姐一直用「正常音量」聊天，對每個劇情橋段品頭論足平均每1分鐘就會交談一次，真的滿吵的簡直就是她們兩人的家庭劇院了！我忍了將近一小時一直演到灰姑娘進宮後，我實在忍無可忍出聲請她們安靜：「小姐，這裡是電影院，請不要一直聊天好嗎？」結果，坐我旁邊的女生居然兇巴巴的反駁：「電影院沒有規定不能聊天！」然後兩人繼續一邊看電影一邊聊天真的滿傻眼的欸（不過隨著劇情逼近結局，兩人漸漸地不說話了，真是謝天謝地）請問大家，碰到這種狀況要怎麼辦才好？心情真的很差，進電影院看劇就是希望能好好觀賞，怎知前一個多小時的劇情都夾雜著兩位鄰居聊天的噪音遇到這種放大絕的鄰居只能摸摸鼻子自認倒霉了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428192424.A.5BD.html
ooomercy449 (四月)
WomenTalk
[討論] 關於掃墓
Sun Apr  5 08:07:02 2015
呃呃各位女生好~~~~~上面偷渡了我的抱怨文不想看的請忽略~~~想討論的部份在下面謝謝!----------------抱怨文開始-------------------------今天要去掃墓...老實說我覺得很麻煩...理由重點不是掃墓而是會遇到那種一年只有見一次的人(對只有掃墓會見到)然後就會要應付很無意義的場面你現在幾歲啊?在哪工作啊?歐~還是學生啊?讀哪啊?啊+#&"&?@&&""如何啊？交男友了沒?過年反倒沒有這種感覺畢竟過年只會見到比較熟一點的而這個時候這種情況我就會覺得還蠻煩的-___-又不是真心關心然後還要回答還要被裝熟還要講客套話還要聽人吹噓真的很煩......------------------以上抱怨結束-------------------------想問大家的是...就是關於掃墓對掃墓的感覺與想法我個人是覺得如果以後我死了只要我兒子女兒頂多孫女有記得我就差不多了再下面他們來掃墓我也沒感覺更何況我以後一定會叫他們把我火葬然後骨灰撒撒到海裡就好了人生來本帶無物走時也就別帶了前幾天看新聞挖哇哇在講掃墓有人就說有個人好幾年沒拜祖先然後就什麼頭痛不舒服...我是覺得真的是這原因的話那祖先也太~小心眼了人家還活著為何不讓他好好過如果我是祖先的話我一點都不會想害我子孫啊啊啊!好啦～謝謝大家看完然後想聽聽大家想法(關於抱怨部份有人有解決的好方法可以建議我一下嗎~~~~~謝謝)--SentfrommyAndroid--的確比較方便我想到等等要經歷那段山路就覺得痛苦我走山路會暈車:-(住大樓還比較涼XD除草爬山我還可接受呢~比較討厭和掃墓的人相處不過我其實有點私心的希望這習俗就從我這代斷掉欸有點覺得沒有他存在的必要性...(還是我這想法不太對)覺得那人也是莫名奇妙...頭痛還會覺得是祖先害的!!0___0是喔～知道了我對墓方面其實不太了解欸ˊˇˋ我其實也沒有想要我兒子祭我欸ˊˇˋ我是想要他們記得就好不是祭海葬環保又不花什麼錢而且覺得很有意義"回歸自然"啊啊啊～別提醒我明年還要一次啊啊啊!!!!!(惡夢TAT)...我真的不明白這個我相信有靈魂相信到另一個世界但燒紙錢...我真的不明白XDDD我是覺得在那個世界應該不會需要這種東西太世俗了TAT其實我發這篇超掙扎的一直覺得會被噓不懂得追本溯源之類的哈哈哈方便有有效ˊˇˋ大家都這樣想的話...ˊˇˋ我無法覺得不嚴重欸...對啊～我真的是覺得祖先他們應該也會跟我們想法一樣→覺得無所謂...那我們為何要拜啦0____0!?哈哈哈好啦我是覺得他們在那邊應該也過得很愉快想看我們他們也會自己來看我們應保持著感恩的心去感謝祖先而不是讓掃墓變成儀式而已然後外加一堆副作用(空氣汙染之類的)長知識了!!!我以為會沉海底呢～好啊～樹葬也不錯~~~對啊～自己想自己離開以後都馬是會想大家方便就好那...我們那麼"搞工"是為了...??0____0TAT唉～對啊只是覺得很矯情我還沒簽!!!!這是最推薦的了~~~~嗚嗚我是想器捐的只是在跟別人討論時忘記自己是想器捐的謝謝你提醒了我恩啊如果不想器捐的話~~~樹葬很好啊～還不會汙染(上面有人說海葬會汙染喔～真好...我們輪流主辦的(準備東西)然後就會遇到裝熟魔人一直想跟你講話超煩我也討厭:-(

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428194903.A.E1A.html
espanol (愛傳)
WomenTalk
[女孩] 把我的美夢還我啊啊啊
Sun Apr  5 08:48:20 2015
昨天好熱，翻來覆去睡不著，到了n點好不容易以很淺眠的感覺有點睡著。沒想到就做了一個好棒的夢！居然夢到跟SHINEE的珉豪在交往，雖然平常不太follow這團（最近迷上的是福士蒼汰跟GOT7的Jackson),但有機會在夢裡跟帥弟弟交往當然還是超開心的>///<夢裡我們兩個在鬧來鬧去的時候還出現Jessica在旁邊說恭喜～然後夢到一起吃飯正問到珉豪周遭朋友對跨國戀情有什麼看法的時候，我就被吵醒了被吵醒了被吵醒了（哭活了這麼久第一次夢到跟明星交往這種美夢啊！！還我我的夢～～～～各位有夢過什麼美夢嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428196665.A.933.html
smile1670 (全家妹)
WomenTalk
[閒聊] 機車抹布又被偷
Sun Apr  5 09:17:43 2015
騎車的人一定都遇過機車的抹布被偷吧其實真的很不懂偷的人的心態是什麼如果你今天要用用完就放回來啊為什麼要偷走這次被偷是車停在家對面的銀行門口真的很想調監視器看是哪位車主偷的但好像沒報警就不能調監視器…雖然只是一條抹布但還是偷竊啊啊啊啊啊啊啊啊不是說偷個小東西就無傷大雅…--拿四角褲也太帥了吧哈哈哈哈哈偷安全帽的真的超過份啊,所以我都不敢把安全帽直接放在車上沒扣起來我原本也這樣想,但下雨天要拿抹布還要開車廂超麻煩的～n大用的東西都要與眾不同讓人不敢偷嗎XDcjy大應該是碰到內褲癖～以後直接把抹布帶回家曬好了～濕掉把他扭乾就可以用了～～～～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428198068.A.FC4.html
jeansr (星稀)
Re: [問題] 想用領養 但沒有想要的品種
Sun Apr  5 09:40:58 2015
(抱歉，我把地點都塗掉，我不想讓伸手牌輕易取得資訊有心的話，請自己去找吧)我隨手找都一堆怎麼會找不到供認養的柴犬呢?除非你有限定要幼犬、要很年輕的狗這樣只好送你這張圖了想認養品種犬沒有錯那就請你巴結一點上收容所、上FB社團慢慢爬文大部分人都想養品種犬啊所以年輕貌美的品種犬一定一堆人搶這時候，你展現出甚麼誠意讓送養人願意把狗交付到你手上?收容所中的落難柴一樣沒人要你是否願意花時間精力把一個看起來很糟，充滿恐懼會攻擊的孩子慢慢跟他搏感情讓他變成一隻"正常"的狗?或者是你願意放下品種的歧見給無數沒有血統光環，但也許更乖巧懂事(也可能一樣白目)的米克斯們一個家?他們真的沒有比較差我家的小妹，是從收容所拎回來的一樣貼心，一樣會惹事現在天天在家裡翻肚睡覺害我很難跟人家形容在領養後一年，我第一次看到她在家裡翻肚，有多麼痛哭流涕這是我們的送養狗前面是小黑，已經送了一年多後面是害羞的麵茶妹妹，也送了三個月但我們的孩子真的沒有比較差我多希望找到一個人，一個家庭能用寵物犬甚至家人的規格接納他們不過我想原po說不定還是會去買吧但拜託，拜託請不要到寵物店買你永遠不知道寵物店背後的動物來源，來自什麼樣的地獄請慎選犬舍，親自到現場看狗除了看幼犬，也看種犬是否有受到良好的對待有沒有足夠的運動空間與時間?毛色、精神如何呢?問問犬舍主人，種犬一年都生幾胎?會讓他生幾胎?老了之後的種犬何去何從?當然這樣管道來的狗一定會比較貴但想要一隻純種幼犬，就是要付出相應的代價(不然我的送養狗都免費送養啊)最後提醒原Po柴一般來說並不是蠢蠢懶懶的狗你飼養之前，已經花時間去了解柴犬的個性了嗎?你知道柴柴是種很有個性的狗嗎?你知道如果訓練方式錯誤，柴很容易變成神經質的咬人狗嗎?你知道換毛季一到，柴的毛量有多恐怖嗎?你已經知道，飼養一隻狗(不管是柴柴還是米克斯)，需要花費多少金錢了嗎?家人都同意你養狗嗎?無論遇到什麼困難，出國、結婚、生子，都願意不離不棄嗎?這些都想清楚了再去考慮養一隻狗吧--04/0509:42啊那個簽名檔的網址是我們送養粉專請大家幫忙分享一下哈哈永遠送不完的狗啊~~除非是朋友不然也要讓對方看到誠意否則誰敢把自己的孫子孫女輕易給人?黑白那隻是我妹啦沒有開放認養喔!!!!!!!!!!(很怕被領養走XD(誰要這扯到價值觀問題生命能不能作為商品被買賣?這要講的話三天三夜都說不完，太複雜了我知道短期之內，不可能沒有人買狗所以只能至少拜託大家慎選繁殖業者比如說下面被噓的那篇寵物店把哺乳期的母貓放出來展示還賣未斷奶的小貓這本來就超級有問題的啊!!!那就好(欸因為我很懶，我從同一個社團找的XD謝謝><她誰啊XD這件事沒跟到XDD謝謝~\米克斯萬歲/沒有買賣就沒有殺害一隻寵物店的幼犬，背後可能有受到不人道對待的種母還有沒有被好好照顧而夭折的兄弟姊妹不斷購買只是讓更多狗陷入這樣的輪迴你誰啦啦啦!!我沒印象你的ID啊!!!親友團閉嘴啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428199265.A.59C.html
mark8811 (sky88111)
WomenTalk
[討論] 該如何幫朋友走出來
Sun Apr  5 10:01:02 2015
手機排版見諒直接進入正題--------------------------------------我有一位從國中開始的好朋友她很幸福的在國中就遇到了一個很愛她的男生算了算他們也交往了900多天了吧(雙方家庭都互相認識而且很要好)但是就在上個月某天下午我跟她還有一些死黨在補習班聊天的時候她的手機開始響是男方的家人打過來的男方的媽媽說:男生在剛剛要來補習班的路上被夜校高職生騎機車違規右轉給撞上後果各位可想而知…接著一整個禮拜她沒去學校等到她又出現在補習班我和死黨們知道這件事後也很難過但還是要打起精神可是不管怎麼逗她或跟她聊之類她完全都沒什麼反應雙方的家人也很努力要讓她走出傷痛可是她似乎內心已經完全崩潰或許是我們這些朋友太沒用我們已經沒辦法了各位版上的女孩們有什麼好的建議嗎？不希望各位轉發或記者們來抄之類的(打這一行只是為了預防一下怕傷害到當事人)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428203380.A.C5D.html
zj44 (YY)
WomenTalk
[討論] 年薪60萬 工時13小時 ?
Sun Apr  5 11:09:38 2015
最近找工作有點辛苦不知算是好或是不好找到一間日商願意收很有名的3C日商願意教技術而且有設計3C的機會但工時超長13小時年薪也只有60萬在新竹桃園附近想說自己已29學經歷後段私大碩業界資歷也不到一年但是外語能力算是還可以還有一些附加的半吊子專業不知道這樣待遇是要推掉重找還是操個出師5年....我是想找個可以待很久的公司但是這樣待遇似乎不能成家立業而且這樣綁13小時不能準備拚公職或是增進其他技能出師後又有面臨中年失業的問題都是問題啊!!!好煩惱....--XD已修正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428203994.A.A85.html
jeremyann (凜花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有人也沒拔智齒
Sun Apr  5 11:19:52 2015
有個很想拔但沒辦法拔的在這裡（大哭）橫的長就算了，不偏不倚智齒是s型幸運的話可以不斷在裡面一口氣拔出不幸運的話就要改成動手術OTZ因為我下顎小，智齒又長在大神經上拔斷齒要磨一些臉骨，而且一定會動到大神經，所以拔完臉準備麻半邊麻個半年……所以這顆笨蛋齒，現在還在我的嘴裏--SentfrommyiPhone--

