https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436355940.A.55F.html
maling0707 (may)
WomenTalk
[閒聊] 刺青圖案選擇
Wed Jul  8 19:45:37 2015
已經預約了刺青師傅刺的時間目前有幾個圖案都覺得喜歡，會有一些屬於情侶小變化不知道女版上的大家會覺得那個圖案比較耐看讓我參考一下，畢竟刺青是久遠的烙印XD，謝謝選手1選手2選手3補充一下：看到很多人提供我很多建議及資訊真的很謝謝你們讓我重新追尋屬於我和未婚夫的專屬的符號之後我們會再跟刺青師傅討論的雖然已經預約但也是等到一個月後的事情也謝謝你們的批評指教真的好險有來發文，謝謝女版--SentfrommyAndroid--請問這關聯是什麼？？07/0819:52謝謝07/0819:52那我可能表達不好，已經籌備結婚中XD因為本身不是設計系，我設計不了，只是先找大方向而已哦謝謝你哈哈哈哈哈！預料之中的回覆，完全不意外，也偏題囉！從中尋找靈感中了，謝謝你你的價值觀不代表每個人價值觀，謝謝你的回覆囉終於有人懂了(太感動)就是想從中找出概念這些是我們討論過的哦！謝謝你07/0820:13謝謝你的支持哈哈哈哈哈！別激動請問那邊回覆罵人了？？？非常疑惑請你貼圖出來，我有回覆到罵人的字眼，我馬上道歉，也謝謝你指教那說腦袋發燒不算罵人？？？原來如此，我想說我沒罵人阿！因為這是要當屬於我們的『婚戒意義』而且是我有這想法，然後男友認同的喔喔！我知道啦XD謝謝你祝福我了解，不會一模一樣的，屆時會再跟刺青師傅討論因為預約已經是一個月後的事情了手上，其實刺青大小只有預計約10元硬幣那樣而已有朝這方向延伸了，謝謝你嚴格說我們是『夫妻刺青』XD那以後你可以考慮看看哦XD預計只有十元硬幣大小哦！谷歌中了，只是我也沒要這麼大啦20:57我也有點這感覺耶！哈哈哈哈哈只能說太晚知道有刺青版了跪求！！！！交往會分手，結婚會離婚所以不要交往不要結婚就不會分手離婚啦！太歡喜，這樣夠謹慎嗎？？會嗎？我只是選耐看度而已喔！而且也不是一模一樣耶我的鑽戒內圈無法刻字，太窄囧我沒有兇哦！我謹慎選擇中阿也不是馬上就去刺青我明明說太歡喜，哪裡兇了呢上女版就是想聽看看大家意見，圖案我會再構思的XD,謝謝你那也很明顯的你沒認真看回覆，已經再找尋韓國刺青圖靈感中下次想指控別人之前麻煩先看清楚，還是謝謝你回覆XD收到囉！喔喔！那請問你氣什麼？？同上回覆送你！指控別人不參考別人意見之前請先看清楚！！圖案會再構思，謝謝你建議認真就輸了XD我原本用意是選擇三個中的耐看度但從大家回覆也有得到正面的收穫也是很棒的XD真的感謝你提醒這重要的訊息我也會轉告，所以是十元大小的刺青也不行嗎？那請問你選了嗎？我也看不到你的選擇耶要問別人年紀之前是否自己應該先說呢？？那我還要一起考慮結婚後離婚嗎？謝謝你這寶貴的資訊，是手腕上代表『婚戒意義』謝謝你提供的資訊哦我也是長知識了XD那也謝謝你指教，本人今年剛33歲又一天，文字本來就是看讀者用怎樣的心態解讀，所以文字容易造成溝通誤會，你的解讀確定是我表達的意思嗎？所以發文的人就需要被其他人默默的酸???嘖嘖嘖而且我已經解釋過w大也理解不是?還有什麼問題嗎點名說我酸人，卻可以忽略某些人的唱衰(而且都解釋也理解了)我是不太了解原來發文者跟回文者被檢視的標準不同嗎？發文還是有獲得很多正面資訊，很謝謝大家的意見謝謝n大的熱心，我會納入參考的謝謝你，也祝你找到屬於自己幸福哦(攤手)已經谷歌到糊掉的照片了囧謝謝提醒XD謝謝你謝謝e大的資訊解說謝謝你的建議，目前會再重新思考不是師傅建議的，原本是網路上找一個大方向的圖案，在自己變化經過一些人建議會再重新思考的道歉不難阿！所以誤會誰了？也有人說我EQ好哦！文字解讀見人見智文字溝通本來就容易誤解的反正怎麼說都會有意見的XD已收到信，我會再去上去尋找靈感謝謝你因為他妻子是設計師(好厲害)，他們的圖案真的很好看，謝謝你！我會再想想屬於我們意義的圖案的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436357460.A.317.html
Trinity311 (咕嘰喏乖)
WomenTalk
[討論] 國小同學的婚禮(文長)
Wed Jul  8 20:10:57 2015
國小都會跟做旁邊的女同學很要好我國小旁邊是個千金大小姐她跟我是不同世界的人後來跟她吵架，不想理她(忘了什麼事情)她還跑去跟老師說老師來當中間人跟我談談我因此更討厭她個性非常霸道，都要人家順著她即使長大了還是一樣例如大家聚在一起問要去哪裡說去唱歌她就說不要她不喜歡唱歌說去逛逢甲她就說不要逛膩了問她要去哪有說不知道我跟她一直有一種緣份嶄不段國小後搬家搬到遠的地方讀國中後來她剛好也轉學過來(但不同班)高中又剛好同校(我夜校她日校)甚至大學如果我考上跟她同所(只是我沒繼續念書)但是我因為一直搬家後來不容易跟我保持聯繫之後在路上逛街也被她遇到那次留了電話之後她約了我幾次第一次有出去但是跟另一個男同學在我面前卿卿我我完全無視我而且之後相約都是突然打電話來說她在附近叫我出來剛好我都不在家她就說難得她來(不同縣市)可是我真的沒辦法突然抽身就拒絕了第二次也是突然打來而且還說:妳真的很難約欸，妳真的很難約欸，妳真的很難約欸我就火大了明明是她自己都臨時邀約的後來她約我都沒理會也忘了什麼時候開始加了臉書但是也沒什麼交集大概一個月前突然放了國小照片給我看說好懷念我說對阿妳要結婚的話要找我喔(我知道她後來交了一個穩定的男友也是意思意思提起，我知道她這個會走下去)聊一聊以後就說好啦我7月要結婚了妳要來喔難怪會突然找我聊天說喜帖出來再約我出來吃飯結果後來又說給她地址她用寄的喜帖最近收到了我有點後悔因為我跟老公已經登記之後請客只會找親戚她的紅包是收不回來的而且喜帖也沒親自拿給我最近幾個月手頭又剛好有點緊所以剛剛就跟她說抱歉因為私人因素不能參加她就說沒關係阿我還說祝福她的話然後跟她抱歉結果過沒多久看到她臉書po了一首歌標題寫:獻給妳，臭三八歌名是:f**kyou那首歌會是給我的嗎??我答應要去後來又不去會很沒禮貌嗎?補充一下:喜帖還寫錯我的名字--SentfrommyAndroid--我也是覺得錢寧願跟老公去吃大餐真的有一種斬不短的緣份長不大的千金小姐以為只是念舊閒聊不傷大雅這次之後真的不會再理她了真的><超可怕的緣份國小.國中.高中.大學.出社會(放)千金嘛，世界上這種人蠻多的哈哈哈，馬上來用我當下看到臉書有點生氣想刪好友真的是沒什麼交集，真的不差這一個我知道我客套是我自己先開頭了我也還是覺得要去祝福一下即使紅包收不回來也不要緊但是後來喜帖用寄的又真的剛好眾多原因所以後來就不打算去了真的，我知道錯了她要寄給我的時候我還決定要去是真的剛好最近一些狀況...真的是我先開頭的是我自己挖洞跳我知道知道婚禮的事情是我自己先說要去後來要說沒辦法參加是我不對但是真的是自眾多考量...其實真的反而有這麼感覺...我剛發現她臉書好友國小同學都刪光了會不會真的沒同學要參加阿=="我真的沒有要跟她要好的意思但是也不會明顯表示不喜歡她畢竟我們已經很少聯絡了連後來國小同學聚會她都沒出現我也真的本來打算要去婚禮的今天剛好有些狀況想想覺得交情真的沒到那裡只好把她婚禮排除了剛好在那個時間點看到她po那首歌如果真的是針對我我是蠻訝異的我也很抱歉食言了但是告訴她是想說方便她再安排

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436360817.A.6AD.html
hihibabyyo (小宅嘟)
WomenTalk
[難過] 客人拜託不要這樣（文長）
Wed Jul  8 21:06:55 2015
文長慎入，手機排版請見諒是這樣的這是發生在我叔叔店裏的事情叔叔開了一間小電器行暑假到了很多人要裝冷氣因為是小店所以只有他一個師傅所以很忙Ex1:客人a：頭家我冷氣不會涼你來給我修叔叔：你可以幫我看一下遙控器有開冷氣嗎客人a：當然有啊(一副你當我白癡啊當然開冷氣)你來幫我看看快點叔叔：那你溫度調低一點呢？客人a：不管啦老闆你來就對了-----------------------------------------------------叔叔到了現場看.....結果這個客人開到送風啊最好是會冷是看不懂送風跟冷氣差別嗎......Ps.客人a大約40出頭也懂國字Ex2:客人b：老闆我家冷氣不會冷捏你馬上來修叔叔：（一樣問他有沒有開冷氣溫度調低一點呢?）..總結冷氣有問題要修但客人要求馬上叔叔的單子排很長根本不可能馬上幫他客人b：你不馬上來我就找別人修！叔叔：嗯不好意思我沒辦法馬上我還有客人要做客人b立刻掛電話但..但...約莫過了一天吧客人b又來電了客人b：老闆你能來幫我修嗎我找人幫我修他要3天,我很急叔叔剛好在附近去幫他看一下狀況發現x超扯的客人居然找到那種電器蟑螂而且零件拔光光就算了居然冷氣還插著電Ps電器蟑螂：把你零件拆光光,然後要求你付高額價錢修,不然你的零件不還你,反正你也不知道你的零件是好是壞,趁機敲詐一番且你的電器還不見得會"被他修好"！笨蛋都知道拆東西會拔電源關閉吧............後來...叔叔排他的休息時間幫他快速處理(隔天)叔叔故意問客人b：這樣有快嗎客人b：這是你應該的啊沒有什麼快不快...........WTF?!因此客人b已被列入黑名單了---------------------------------------------------想在這邊給各位一些觀念冷氣不冷1.請先看遙控器是否開冷氣2.冷氣濾網清一下3.冷氣溫度調低一點4.測試時間拜託不要5分鐘就判斷冷氣不冷,等個一下子不冷的話在請教冷氣師傅還有暑假電器行真的很忙客人的順序都是用排的拜託不要一副有錢就是大爺你不馬上來就怎樣怎樣客人你真的可以找別家修的我們真的不能馬上幫你修><"修電器的話也請注意看看是否是經銷商可以上網查一下或者打給你的電器品牌維修人員不要上網找那種很便宜號稱經銷商的人找到電器蟑螂得不償失啊--很想跟她收費啊這是一種好氣又好笑的狀態真的有人不會看><"真的T_T對啊而且要立刻馬上幫她們處裡!!!XD電蟑螂器有點可怕對!還會問怎麼那麼貴網拍買才多少多少殊不知或許沒保固或服務那我下次接到電話我再問客人:請問需要修腦嗎(誤o'__'o我是純潔的少女客人你歪了哈哈這是一種老爺不要的概念嗎XD這種客人偏偏很多..其實我有在幫他們記錄誰最澳欸哈哈叔叔還是中午吃飯休息時間去的T__T超生氣的^__^謝謝補冷媒算冷氣保養的一環唷!冷氣定時保養可以用久久=w=bXD你真是個好客人願意等>"<超級多!我覺得有股肉燒焦味了啦哈哈>"<...會嗎辛苦了!!真好厲害的男友=W=b有些奧客會無法接受然後到處毀謗你說你黑店ˊ.ˋ在台灣好像很難要便宜要快速最好不用錢他連零件不見都不知道他還想跟電器蟑螂討公道ˊ.ˋ>"<...我以為標題很正直欸哈哈現在已有在實施黑名單制了不再慣客人了再慣害人又害己不是故意的啦T_T故意我就打客人不要~~<<了(誤沒關係沒有人知道(噓不可說不可說)老闆不很忙就還好啦他可能會覺得很好笑而已哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436361323.A.2F6.html
chrisyo (Chris2)
WomenTalk
[心情] 青春期的另類煩惱
Wed Jul  8 21:15:21 2015
安安大家好這是我第一次發文不知道適不適合發在女版？總之想聽聽大家的看法請小力鞭謝謝QQ手機排版見諒---抬頭寫的喜好和興趣這部分要從很久以前開始說起，這是個的故事小妹我今年升高三，是普通高中社會組學生，理化是我的罩門，再加上自然科是學期對開，所以我每個學期都會被當QQ以上湊字數～我從小喜歡塗鴉畫畫(非傳統美術類)，小學一年級我媽就教我用非常ㄏㄠˇ色做海報排版，小學三年級已經立志長大後一定要學設計(當時還不曉得設計有分很多種類，目前則是已經找到方向正在努力當中><)，現在的我非常明白小時了了大未必佳是什麼樣的感受有人問過我為什麼我不讀商職的廣告設計，但我總是拿我爸當擋箭牌國中就讀的是私立住宿中學，我們家家境算是小康，可是學費實在頗貴，為了成績我爸可以說是砸了重金在我身上，他曾經在我國三填志願的時候很嚴肅地警告過我，要是我敢填商職他就打斷我的腿以他的想法大概是希望我好好讀到一間不錯的一般大學，不要辜負了他雖然我爸平時就不是個會動粗的人，但他這麼生氣我還是很害怕後來志願卡我還是用滿滿公立普通高中的名字把它填滿了而我完全沒想到這為我日後悲觀自卑的心態埋下了完美的伏筆悲慘的是，才升上高中第一天我就開始不知所措了不單是對我的志向，還有基測分配低分高就的問題入學第一天有五科能力測驗，當天下午就拿到成績了抱著國中延續下來的那套臨時抱佛腳心態考前我只翻了一下註冊日發的詩詞資料，我的測驗成績是及格邊緣低空飛過那大概就是我的真正實力了吧，見到成績的當下我是這麼想的下課時，有一大群同學們在大聲討論測驗成績(真的是很大一群也真的是很大聲)他們說他們考得頗差，但我聽見的數字沒有一個低於80的經他們這樣討論，我的排名在哪裡可想而知～後來我發現自己的PR比這所高中前幾年的平均PR低了很多我是基測末屆，因為是外縣市國中畢業，想回台北念高中只能靠基測，而同學大多都是免試入學，很多都沒有考基測如果再以整個北北基地區的人數來計算，當年基測PR的失準程度不在話下(這不是討論重點如果我的推測有誤還請見諒)反正最後我得到的結論是，本事和努力跟你是基測抑或免試入學根本沒有關係(敲桌子)，我以為自己基測已經考得挺好了，可是明白了自己的實力在哪又有多差之後，我整個人超沮喪的，根本是井底的那隻綠油油的兩棲動物QAQ成績方面不再多談現在回到我為什麼不讀商職這個問題上除了我爸給我的壓力，沒膽子去嘗試去接觸也是一個原因聽過有人去讀復X商工的廣設科，但是不敵同屆的才華和深厚實力於是轉學了就如同上面例子的當事人，我本人也是沒什麼深厚的繪畫底子，小時候學過畫但不是傳統美術類如西畫水墨云云，最基本的畫室素描課我沒上過，人家有的基礎我沒有，我只是小時候愛看卡通漫畫然後學著模仿塗鴉而已是我見識短淺，把畫畫和設計看得太簡單了認知到自己沒本事去讀人家廣設科，我心裡受到的打擊很大，甚至開始懷疑自己未來到底適不適合學設計不過無論想完得到的結果如何，制服買了書也領了學雜費的繳了資料都key到學校系統裡去了，學校是不可能換了，眼前的高中生活(和慘烈的理化成績)才是血淋淋的現實走到現在我覺得自己在遇到岔路的很多時候都踏錯了方向，繪畫實力和成績方面的雙重打擊總讓我對自己大失所望在高一的調適期間裡我的情緒低落簡直是跌到谷底，對曾經那麼自視甚高的我而言是一種長時間高強度的折磨，更對生活產生了莫大的影響讀書讀到心很痛，，讓我有種讀了那麼多讀得那麼努力成績也提升不上去、做什麼也不會有改變的感覺，加上(對於成績)，已經沒有經營家人和社交關係的力氣(當時家庭氣氛不甚和睦)，我的，大概是被負面情緒影響，兩個人吃飯或出門的時候朋友也漸漸變得不怎麼說話QQ有一度我真的不知道自己該怎麼面對這些煩惱，腦子裡當然不乏出現一些就這麼當一隻米蟲下去或是想把自己砍掉重練什麼的想法，只差沒打張老師生命專線而已當然以上也可能只是青春期的中二煩惱，但我不得不說這些煩惱真的讓我吃足了苦頭對於雙重打擊和滿滿的煩惱，升上高二後我已經慢慢釋懷(一年的調適真的不算長)，以往是自己才疏學淺，要怪只能怪自己不夠努力，雖然偶爾想到這些事還是會很想哭不過說了那麼多我只是想表示青春期的煩惱也不過如此而已QQ--SentfrommyAndroid--應該是低分高就的問題QQ我們高中沒有……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436364019.A.B22.html
hua1040 (大米)
WomenTalk
Re: [問題] 兩個女生環島
Wed Jul  8 22:00:15 2015
恩～原文恕刪我6月剛環半島回來，去年8月也跟同事機車環島過，我們都是女生6月我是自己去的想了一下應該可以來回應一下關於原po的環島之旅啊，如果你真的很想去有幾個點要思考一下我覺得會被勸退的原因是這樣啦很重要的是你不會騎車，你們雙載，我想你朋友應該是很想環島，所以才決定可以載你，雖然此時此刻你可以很開心的給他載，旅途中兩個人前後也可以交談比較不會讓騎車的人想睡覺，這是優點。缺點是，你們一天跑的里程數應該不會太長，且騎車的人會越來越疲累，休息時間會越來越久，如果你不小心因為很想睡覺而在後座睡著了，也會變成他的負擔。然後兩個人行李放一台車又緊繃，你就會覺得自己好像沒辦法貢獻什麼，然後騎車的人手也會比單騎更容易酸痛，後座的人屁股也會不舒服，大概就是這樣。以上大概講完了可能發生的問題，現在來講一下可以真的實行的辦法好了1.就以上說明的原因，我建議時間要拉長，最好可以超過9天，你們可以慢慢騎，先習慣兩個人的重量，所以建議還是由西向東，路線比較平緩2.如果擔心會有越來越累騎不到目的地的問題，建議你們先規劃可能的停留點，然後每個定點先找至少三個住宿點，我個人覺得雙載不要考慮住廟或者學校，還是住的舒服一點讓騎車人好睡一點比較重要。然後在確定會停的前3～4小時打去訂。3.路線很重要，雙載加上只有一個司機，我建議平緩的跑一圈就好，可以選擇最舒服的路徑，台1、台3北段、台17濱海段、台9南迴段、東部台9跟台11到花蓮，蘇花可以火車取代，到宜蘭接台2線濱海，大致上是這樣4.環島可以有目標，比如說台灣四極點、各地重點廟宇等等的...5.如果你朋友覺得自己經驗值非常足夠雙載山路絕對沒問題，請你們先嘗試台北雙載慢速上北宜騎到坪林就好，先看看感覺如何，如果還沒到坪林就感覺困難重重，建議你們還是考慮別的方案吧！6.環島很難不碰到山路，就像前面版友說的，車道中間稍微靠右一點點我覺得是比較安全，後座的人請隨時注意附近來車狀況跟山壁，慢慢騎沒關係，汽車想超車他會自己想辦法，主要注意對向來車，然後駕駛前一天一定要睡很飽，因為睡很飽有狀況時才能儘早反應。因為在山路上面雙載駕駛的反應速度要更早一點7.非常重要的一點，也是女生環島我特別建議，絕對不要夜騎，特別是知道上了山路以後天黑才下的來的狀況，就不應該上山了，可以先用google導航確認一下行車時間，然後多估1～2小時大概就是機車的速度了8.車況務必檢查，前1～2週檢查並把可能有問題的零件都換掉，先換機油+齒輪油，環島一定會換到兩次機油+齒輪油，都換好以後先找個地方試跑一下看順不順9.行前一定要去拜拜行前一定要去拜拜行前一定要去拜拜很重要所以講三次，我們是拜了行天宮跟鹿港天后宮，記得討一個平安符過香隨時帶著10.假設，你們真的很想騎蘇花跟北宜，我只能說每個環島的人都有自己的一套說法，蘇花我往花蓮方向去跟回都跑過，我個人覺得蘇花往北的方向在夏天來說是比較好騎的，因為吹東南風順向風流車頭有比較順一點，但缺點是對向貨車超線的時候，會相對比較危險，因為太偏右就太靠海邊了，而且比較感覺的到蘇花公路晃動的感覺。所以我會建議你們還是逆風，也就是由北向南先把最難的在前1～3天體力跟精神最好的時候完成，然後可以停宜蘭睡一晚，蘇花就用一整天去完成，可以休息的點有東澳、南澳、和平，多休息幾個站，然後選擇一週內貨車跟遊覽車較少的時間點跑，我自己經驗是星期天由北往南貨車跟遊覽車比較少，因為遊覽車通常要北上了，貨車那天好像有些休息，但每個環島過的人經驗不同，建議多問幾個人，然後由北向南後座的人請特別注意山壁的狀況。大概就是這樣，除了詳細計畫+充分休息+隨時保持安全，機車環島其實不是這麼困難的。--

