https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451280113.A.1EF.html
blackegg5566 (摸摸不來嗑56)
WomenTalk
[閒聊] 有人喝咖啡會心悸嗎？
Mon Dec 28 13:21:50 2015
餓死胎頭。小宅如我只是小小上班族，最近因為年底工作繁忙，所以重新有了喝咖啡的習慣。(補充說明：小宅以前超級愛喝咖啡，不是因為提神而喝是真的太愛喝，一天可以喝到三杯，最高紀錄一天喝六杯！！！後來可能老了，喝太多會微微失眠就很少喝了⊙ω⊙)但是小宅發現最近只要一喝咖啡就會有心悸的現象，剛開始還不以為意想說可能是太久沒喝，也嘗試不同的咖啡不同的牌子，但現在一個月過去小宅心悸的狀況沒改善，好像還變嚴重了!!!!!!像現在打字手都在抖!!!!!!!!!超級不舒服der想問版上有人有醬子的問題嗎？要怎麼解決呢？請不要跟我說不喝咖啡，不喝小宅我就要睡著了啊啊啊啊啊啊~~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451280322.A.A3C.html
chichi0413 (無)
WomenTalk
[討論] 關於國定假日薪水的問題
Mon Dec 28 13:25:19 2015
女版的女孩好，有個問題想請教大家就是關於國定假日跟颱風天上班薪水的問題...我在這家店待差不多半年的時間，遇到了颱風及聖誕節(12/25)也都有上班一直以為這樣薪水是有搭波的直到剛剛問了跟我滿不錯的正職員工(他做了4年)他說一直都沒有搭波，國定假日、颱風天上班是沒有薪水加倍的當下一陣錯愕，他說之前反應過但老闆娘只說:薪水還是一樣沒有雙倍就沒下落了。不知道是我沒更新腦袋的資料還是怎樣聖誕節上班薪水到底有沒有加倍阿阿啊?(想知道這個)而且那個正職員工說大家跟老闆娘感情都很好不想破壞也不敢再講所以都不了了之所以想請問大家如果是你們，會捍衛自己的權益嗎？還是看在大家感情很好就算了?謝謝大家!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451281400.A.C21.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Mon Dec 28 13:43:18 2015
689－－2012年馬英九的得票數609－－2012年蔡英文的得票數9.2－－馬英九的支持度請問是哪裡撕裂族群？請問是哪裡粗暴？你乾脆說把人分類就是粗暴的撕裂族群好了（攤手）所以有人阻止其他人去當689/609/9.2嗎？口口聲聲喊尊重，當年老娘支持蔡英文被說「你挺貪腐」怎麼沒人尊重我？是啊，所以現在總統是馬英九啊既然689選出了馬英九，那馬英九作不好被人嘲諷難道要哭哭說「跟我沒關係」嗎？裝睡的人是叫不醒的我很尊重那些想維持現狀的啊但是請問，他想維持的是什麼現狀？時代潮流不斷的在變動，「現狀」的定義從我小時候到現在一直在改當年根本沒出現過的92共識現在被KMT當神主牌請問，到底想維持的現狀是什麼？我一直覺得對大中國心嚮往之的可以直接過去啊又不是拉著不讓你過去你想要用台灣的資源與權利，卻又心心念念著和敵國統一？這該是怎麼樣精神錯亂的情懷？喔，你一定沒看過世界各國的政治諷刺漫畫喔，但至少我們知道馬英九的方向荒腔走板用「愛台灣」壓制別人自由意願？到底誰阻止你開口了？誰阻止你去愛中國了？今天為什麼統派不敢說自己是統派，只敢用藍綠來表明自己的立場？啊就是因為他們的「真心話」拿不到票啊因為想騙票而不敢說實話，可悲的是誰？---最近怎麼這麼多統派玻璃心哭哭？--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451281782.A.1BF.html
jimimiji (吉米吉米)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這個年紀對感情的態度
Mon Dec 28 13:49:39 2015
個人覺得26歲就一直為結婚而煩惱..好像有那麼點早...原po現在才26歲，應該有自己的工作跟目標吧也許可以先試著把自己放在第一位不要一直去煩惱說未來的對象會何時出現畢竟感情的事情很難勉強透過媒妁之言結合並沒有不好但就有些運氣運氣，也很仰賴之後的磨合家人因為希望你未來的路平順一些而希望你找經濟能力OK的對象是情有可原但看原po的敘述妳好像比較偏向感性＞理性那如果現在就要妳依照這個標準來選擇對象妳心理一定也不舒坦吧！這樣怎麼好好交往下去呢～～錢可以存，職位跟薪水都可以靠年資升等但一個願意包容妳並相處愉快的人卻是最難尋覓的啊！如果真的有遇到感覺不錯的，就觀察一陣子後試著相處看看吧而要如何鼓起勇氣，就是妳自己的關卡了加油～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451282189.A.B56.html
glrgtqz (章魚)
WomenTalk
[灑花] 終於有美美的粉紅長髮了～～～
Mon Dec 28 13:56:27 2015
如標題所說~~~~小妹我的頭髮不知道為什麼永遠都留不長....然後不管染多深的顏色，髮尾永遠都會褪色成超級無敵霹靂黃!!!就像這個樣子(永遠都是這個爛樣子)真的很羨慕那些髮質看起來很好很有光澤度的女孩們...小妹我又蠻喜歡紫色跟粉紅色，常看到網路一些麻豆的照挑染粉紅色或紫色，染的超漂亮....有一次就狠下心來去髮廊說要染成那樣!我也知道這需要漂，髮質會悲劇..但我也下定決心了，所以就給他漂下去，哈哈哈哈....但那次真的悲劇了....我的頭髮變得超級無敵霹靂乾燥...隨時都會斷掉的感覺.....雖然也是很多年前的事了，但自從那次我就不趕在駔任何漂髮了....但這次在一個因緣際會下，去做了增量增長的接髮(全真髮)還在髮片髮尾做了漂白的動作，也上了我心愛的粉紅與紫~~這樣一來我自己本身的頭髮完全不用漂诶!也不用擔心自己的髮質會變差~然後還可以讓我瞬間變長~~~又可以在不傷害自己的髮質下玩喜歡的顏色~~~所以真的超級超級超級開心~~~在此推薦給各位女孩，如果有像我一樣永遠留不長或想玩特殊色的卻又不想傷害自己髮質的女孩，可以去做接髮的動作~~~真的超棒!根本無敵感動~~雖然不算便宜，但我覺得很有價值!!成品如下~~~登愣～～～～照片是設計師幫我拍的～～因為我想看放在背後可以多長～～～～耶～～如果有想知道設計師資訊的話可以問我～～雖然也是我朋友介紹給我的，哈哈！但我覺得這個設計師蠻細心的～～重點是成品我超級超級超級超級超級無敵喜歡～～耶～～完畢！原來我喜歡的感覺跟大家落差這麼大><可能我中文造詣對不起各位了..我補個原圖好了..原本那張是我有用曝光讓她比較亮的感覺..讓妳們覺得是廣告的真的很對不起小妹我確實剛接觸ptt不久..這也的確是我第一次發的文><有冒犯之處萬分抱歉--因為我不想把自己的頭髮也破壞掉～所以只好在髮片上上我喜歡的顏色～～哈哈，可能每個人審美觀不一樣～因為我不喜歡漸層的那種fu~我想要的就是這種突然的感覺，哈哈哈～～各位別見怪><..但小妹我真的很喜歡這個顏色啊～～～～～哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451282302.A.119.html
game55 (stanley)
WomenTalk
[難過] 被訂位app毀掉的聖誕夜
Mon Dec 28 13:58:20 2015
（抱怨文，不喜慎入）11/25我用訂位app訂了12/25聖誕節一家熱門餐廳的位子，因為是節慶，app有推出活動，一人300元訂金可抵消費，一桌再送一支韓國啤酒，當下就刷了600元付清我跟男友的訂金，也收到了mail跟簡訊的確認訊息，mail跟簡訊都只寫了我的訂單編號跟訂金餐卷的序號，沒有時間跟店名。過了幾天之後，app的客服小姐打電話來，希望我們移到餐廳的另一家分店B店用餐，理由是因為A店的空間太小，容納不了那麼多人，當下覺得怎麼超出桌數還可以賣給消費者？蠻扯的。但想說算了，反正B店的交通不會不方便，就答應了客服小姐。到了聖誕節下午，想說確認一下用餐時間，打開app居然沒有訂位記錄，但因為在忙研討會的緣故，不太方便打電話給客服，我只發了簡短mail詢問，忙一忙就到晚上了，途中有看信用卡有被扣款，想說不要大驚小怪，提前10分鐘到了B店，B店卻說沒有我們訂位記錄，我跟男友震驚之餘也請他們幫我們詢問A店有沒有記錄。等了半小時之後，店長很抱歉地說今天要用餐的話要等到10點之後，因為聖誕節位子都被訂滿了，也送了兩罐飲料來安撫我們，他也說他們會去跟app了解狀況，因為這是第一次發生，他們也不知所措，並給我們line說，之後要訂位可給line給他，他會儘量幫我們訂，也允諾我們給予9折優惠。因為這件事跟男友大吵一架，他覺得是我的疏失，搭捷運回家時，同位客服小姐打來道歉，說她應該要多確認一下，並說她也跟男友吵架，所以懂我的心情，說會回饋給我優惠400元，並幫我刷退之前的訂金。星期一我才發現是回饋app點數400，必須要買餐卷才能使用，但並不是每家餐廳都有推餐卷！也突然發現我的啤酒沒了！11/25我前半小時就standby手機螢幕前要搶餐廳，就是希望換來聖誕節美好夜晚跟啤酒，通通都沒了，還要在他們app平台交易才能用那個點數。剛剛打去客服，跟她反應我的問題，一下說我的訂金餐卷已經刷退，一下又說其實還沒刷退，後來匆匆叫我等一下，也不知為何而等，就留給我聽罐頭音樂，由於手機打市話很貴我就掛了。只能安慰自己，誰沒遇過鳥事呢？--男友應該是肚子太餓失去理智，但他講1句我就罵回去10句吧。我肚子也很餓欸！餐廳是娘子沒錯，因為娘子只能用app訂，沒有電話預約，所以才用eztable訂，推娘子的服務態度跟食物都很棒。12/2814:34男友人很好啦，只是當下各有各的委屈而已，我們互相道歉完後還是開心的去吃韓式小火鍋。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451283955.A.3EB.html
s3032526 (大頭羊)
WomenTalk
Re: [難過] 我跌倒了 但你卻說我演的很誇張
Mon Dec 28 14:25:52 2015
雖然很多人在戰，也有很多人覺得男生又不是情聖，是女生公主病，以下。下面會打男生應該怎麼做的正解，跟分析女生會講某些話的心理因素首先，這裡女生已經很痛了，當下最想收到的是關心而不是奇怪的問句。這種感覺就像是男生打lol上鑽前bo5最後一場輸掉然後你跟女朋友抱怨的時候，妳女朋友問說：「你會不會是打太爛啊？」一樣的概念。這裡真的是很不暖了，身為男朋友，理論上看到女朋友痛到坐在地上要做兩件事。第一，先安撫女生的情緒（說真的我不相信情況相反之下男生不需要安撫）。第二，幫她想辦法解決事情。不是像之前回文中什麼誇飾法的關心好嗎==，真的讓人翻白眼。你要先想你身上有沒有藥，如果沒有，附近有沒有便利商店或藥局都有賣藥，先看一下女生受傷的部位，如果是關節最好不要亂動，抱女生去醫護室或者打電話119。如果是肌肉瘀青的話摸著她的頭幫她把瘀青揉開。這已經不是貼不貼心的問題了，是男生沒有處理問題的能力。照原po的說法，在這種情況下沒有辦法辨別遇到的事情的情況嚴重程度以及他人心情，用稍微專業說法就是eq低，其實就是白目。同樣的這個地方正確處理方式是想辦法轉移女生注意力，讓她可以緩解疼痛（如：講個笑話，比較不會表達情緒的話就去買個冰塊冰敷一下）反觀男主角這邊說女生很誇張，這種講法就真的會讓人很不滿。這裡坦白說就是女生誤會男生的意思，不過換個情況來講。有一天你（男生）被另外一個女生情傷的很深，然後你朋友跟你說：「你不要演了啦很無聊耶。」某種程度上你會認為對方在釋放出“罵”的意思。繼續往前走這邊，應該是男生不爽了吧！這裡女生會這樣想：「他媽的受傷的是老娘耶，你不會安慰一下是不爽三小？在我難過的時候對我多一點包容很難？」這裡我覺得男生的確是想要主動化解，可是很可惜挑了一個最爛的方法。就像是想要上廁所，然後選擇了路邊大便的概念一樣，技術上是能解決問題沒錯啦0.0這不是沒有心，女生這裡算是客氣了。要我說的話是，大腦真的是好東西每個人都應該要有一個，如果你認為抱女生去衛包組很瞎，那幫女生從衛保組拿個藥回來很難嗎？當然這裡再次不能否認男生的確是想解決問題，只是女生覺得解決的方法很爛，所以認為男生不用心。這就像是男生想打籃球，女生叫他去打2k就好了，技術上是沒問題啦…………這就跟假設有一天你打籃球輸了，你女朋友問你那你隊友有沒有怎樣是一樣的概念。Idon'tfuckingcarethecomputer!!!!這裡就女生生悶氣不想說話～～～馬的你跟我說你想上廁所，我都跟你說過多少次旁邊的草叢就可以了，面紙都給你了你還想怎樣？這裡就兩種可能，一種是男友沒盡力，一種是男友盡力了只是自己本來就不太有能力所謂有心的意思，不是你技術上完成了一件事情，而是你用了多大心思完成一件事情，就跟某馬囧一樣，他都做滿了你怎麼能說他沒有心呢搞不好他已經盡力了啊！他loop了這麼多次會為臺灣著想耶。我不覺得跌倒分手很幽默，事實上小事情更能夠反應兩個人適不適合。在這次的事件上，兩個人都沒有人有錯。我以前就是原原po男友那種人，遙想國中的小時候，我媽有次從椅子上跌倒然後很痛唉唉叫，我問說椅子沒事吧！那次我真的是被臭罵==林老母都快痛死了你在那邊擔心椅子？體貼從來不是天生，而是後天也能培養的。不體貼的人沒有錯，只是或許體貼的男性比較容易抓到女性心思。以下男女是以社會普遍公認定義來看，而不泛指所有男女。男性大腦先天上是理性取向，而且先天上比較堅強，摔倒就：「幹好痛。你他媽不會過來幫扶我一下哦」男性先天是會直接說出自己想要什麼需要什麼。相反地，女性在社會期許下是希望男生能幫自己處理問題，比較不會直接說出自己要求，當女生問你：「你要不要吃那個」表示老娘要吃那個。女生問：「你想不想上廁所」代表老娘想上廁所。女生問：「你喜歡我哪裡」表示她現在突然對自己沒有信心需要妳稱讚她某些地方（不要說全部）。女生的想法會在話中包裝一層，注意只有一層而不會把話弄得層層疊疊，其實認真關心一下是挺容易聽得懂。當然也有常見很會處理自己問題的女性，往往被稱做「女強人」，還比較難找對象Orz。是說男性不要在期待女生柔弱嬌小，小鳥依人的同時，又很能處理問題好嗎？有些事情本來就是具有選擇性的，想想你所認識最有能力最好強那個女生或者想像小英好了，有捨有得，當你期待一個堅強的女朋友很可能代表她會缺少某些元素。女生版本，當妳的男朋友是木頭怎麼辦，請使用直接的語言告訴妳男朋友妳想要什麼。比如說妳摔倒了，就直接說：「揹我！」。餓了請直接說：「我要吃拉麵！」不要再讓男生猜了…………（其實男生方也是有方法可以解）當妳這麼做的時候，很可能會變成公主，所以妳跟公主的唯一差別是，妳在事後要給他回報，親他一下說：「謝謝你今天對我做的這些」或是，你上次那麼貼心陪我逛街，今天就讓我陪你打電腦吧！發佈任務，給與獎勵，是最容易處理男生的方式。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451285088.A.D88.html
tysh710320 (魯酸菌)
WomenTalk
[討論] 無法像她們一樣勇敢 (陳菊&三宅清子)
Mon Dec 28 14:44:40 2015
剛剛看到花媽臉書上的文章:昨天的總統辯論會上，蔡英文主席提到當年美麗島事件，獄方要我寫下遺書。彼時的我為了和民主前輩共同爭取台灣民主而身陷囹圄，面對可能的審判，無畏無懼，唯一牽掛的只有台灣的未來。於是我決定這封遺書要寫給台灣人民。台灣人民的託付，我們未曾自肩頭卸下，36年以後再重新回想，當時接受軍法審判的心境以及追求公平、自由社會的堅持，至今我依然警惕不忘初衷。未來，請讓蔡英文承擔起台灣的責任，明年1月16日，請大家一定要出來投票。我們已經做好一切準備，再19天，改革就會開始。----------------【獄中遺言】陳菊一、願所有受苦、被受縛、被壓迫的人早日得到解放，願我深愛的故鄉──台灣的人民早日享有真正的公平、平等、自由、民主的生活。祈法律能象徵代表正義，而非只是統治的工具，形同具文愚弄人民。二、聖經上記載保羅在獄中致書提摩太說：「那美好的仗，我已經打過了，當跑的路我已經跑盡了，所幸的道，我已經守住了。」人子耶穌被釘死在十字架也沒有為自己辯解，雖然我受盡了悔辱、欺凌，但我心無恨亦無所懼，我深信一切的是非、功過、歷史自有公正的論斷。三、監獄是人類的恥辱，政治監獄尤其殘酷，惟可恥的並不是受囚禁的人，我至死堅信，鼓勵人民爭取維護自己的權利，是行使人類良心的行為，絕不是暴力。四、我感謝並懷念所有愛我的朋友，不管此刻你們在台灣亦或在海外，請你們持續民主的香火，請你們永遠記取故鄉蒼生苦難的呼喚，不必為我悲傷，卅年來我不是第一個犧牲者，但希望最後一個。而念及義雄兄的滅門慘劇，我在大的痛楚都微不足道。五、我向我最好的日本友人──三宅女士致敬，你為臺灣的人權奔走呼籲十年如一日；我所隸屬的東亞人權協會主席──司馬晉教授、好友林邁爾(LynnMiles)以及為台灣政治犯默默努力的許多無名英雄，我向你們致最深摯的致意。六、與我共唱《黃昏的故鄉》的友人，請你們不必因大逮捕而難過、懊惱，我最後緊握你們的手，凝視你們因故鄉而滄桑的臉，也包含我一切的了解、諒解和期待，希望我們能活在台灣人的心中。七、我向史明老伯致意，三宅女士深知我對你的敬重，我已盡心盡力，期盼沒有讓你失望。八、多年來與我共迎風暴和苦難的戰友，我知不管我的處境有多惡劣，你們永遠對我有信心，而我從早歲投入運動，從關心政治犯演變到最後亦得受唯一死刑審判的政治犯，這是必然的歷程，謹請司馬、慶黎、秋菫看顧我年老的父母，千萬不要讓他們陷於那麼孤苦和無助。九、最後，我向父母手足致歉，進弟、雄弟得堅強，若我死於獄中，請葬我於老家三星的山上。人生有許多遺憾，有志未酬是其一，惟我能堪破，若有墓碑文字請司馬文武親撰。陳菊于獄中親筆(一九八零年元月在調查局偵訊中被迫撰寫，一九八零年四月二十六日再稿，交予高瑞錚律師帶出監獄。)-------張智程母親節前夕，在東京早稻田大學舉辦的紀錄片「牽阮的手」放映會中，出現了一名日本奶奶的身影，在擠滿年輕學生的會場裡，這位老奶奶的身影顯得些許突兀。一位工作夥伴上前詢問老奶奶的名子，老奶奶害羞靦腆的笑了笑，輕聲細語地回答：「我叫三宅清子。」大部分的同學並沒有特別的反應，但我聽到「三宅清子」這個名子從眼前這位嬌小而平凡的老奶奶口中說出時，激動的淚水卻早已止不住奪眶而出......，她是七零年代日本「台灣政治犯救援會」的靈魂人物、是早年民主運動前輩口中有「台灣人權之母」之稱的日本母親。這位平凡的日本女性，，開始隻身頻繁地往返台灣與日本，，並透過自己外國人女性的身份掩護，一次次地，並且透過日本的國際特赦組織將台灣政治犯與家屬所遭受慘無人道的遭遇向世界揭漏。在台灣民主充滿黑暗與血淚的歷程上，包括雷震、謝聰敏、施明德、魏廷朝、黃華、蘇東啟、陳菊、張化民、白雅燦、李敖、林書揚、陳映真等人，幾乎都是透過三宅女士的努力與勇氣，而使的台灣人權黑暗的真相得以突破封鎖通知國際人權組織以及外國政府；也使的今天包括雷震回憶錄等珍貴的台灣白色恐怖與民主運動真相史料，得以幸運保存至今而讓代代台灣人有機會知道這塊土地真正的歷史......除此之外，三宅清女士總是將一封封親筆信附上一袋袋自費購買的日本藥品不斷地寄送出去，即便她知道這些信和藥大部分都無法成功到達黑牢裡的政治犯與家屬的手上......終於，三宅女士在因為屢次夾帶台灣政治犯的機密檔案出境而，直到八零年代末台灣民主化以後，三宅女士才終於有機會再次踏上她所愛如子的台灣土地，但是三宅女士至今仍然電影結束後，在禁不住眾人再三力拱之下，三宅女士終於害羞的答應上台跟大家說話，三宅女士溫暖而堅定的話語令人非常的激動，因為在台灣歷史最黑暗的歲月裡，她就像母親、民主台灣的母親，用一輩子堅定卻默默地守護台灣。如果你問我，為什麼我們台灣人會對日本這個國家懷有如此親切的情感，為什麼我們會認為台日兩國國民會是永遠堅定相挺的朋友？那我的答案會是，因為在那個當全世界都遺忘台灣的年代裡、那個台灣的政治犯的生命如同草芥任由國民黨獨裁者凌辱屠殺的年代裡，有一個叫做三宅清子的日本女人，她與我們無親無故，卻像是母親般義無反顧地用她的愛擁抱了這座孤兒島嶼、擁抱了島嶼上命運如風中殘燭的政治犯，她就像我們的母親一樣，用堅韌的生命溫度，溫暖了台灣最苦難的時刻裡每一顆政治犯與家屬的心。因此，就讓我們在母親節的這一天，一起來認識三宅清子，也一起像這位台灣民主與人權追求歷程上永遠的母親說一聲「母親節快樂」。----------------------------------------以前知道陳菊的經歷也認為救這些政治犯是對的但是捫心自問如果是自己敢這麼出頭跟政府對著幹？　答案是否定的．．直到今天又多認識了一個　我應該此生都不會忘卻的名字－三宅清子身為一個外國人　實在沒必要淌著個渾水謝謝她們為台灣的付出不平凡的時代堅毅偉大的女性--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451285325.A.9BC.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[問題] 低頭族 眼睛保養
Mon Dec 28 14:48:42 2015
大家好想請問大家關於低頭族眼睛的問題起因在於最近小魯在使用iPhone5s，一直被家人碎碎唸攻擊不要一直看手機不然換一隻大一點螢幕的手機，看那麼小的，眼睛不會痛嗎？也很常聽到新聞說黃斑部病、視力退化、用眼過度、眼睛太乾。有在手機版問過，大家都回答我比較偏向字體可以調大、要保持使用距離30公分、使用時間長短、手機螢幕亮度。不過小魯真的很好奇，我自己平常很常沒事滑手機、看個訊息，倒是不會玩遊戲但睡前真的蠻常摸黑看PTT，有時候失眠甚至一兩個小時不過有聽說就是這樣才失眠，所以有在控制。但我就算這樣滑兩個小時好像眼睛一點感覺也沒有啊啊啊啊啊！（崩潰）難道我是遲鈍嗎！！？也很好奇今天一則新聞，看手機2小時＝電視4小時＝電腦6小時這樣似乎跟螢幕大小無關，跟距離也有點矛盾，而且為什麼手機那麼傷眼睛？我想問不知道有沒有人有用手機覺得眼睛不舒服的經驗謝謝大家（如果這樣的發文不妥請告知，我會刪文>"<）--Flipboard也可以滑很久啊，而且覺得手機看PTT比較方便>"<原本是想討論小螢幕跟眼睛關係而已！我只是好奇，因為我光滑手機家人說你眼睛都不會痛嗎，我：「不會...」因為像我以前戴耳機沒事，現在耳鳴都不帶了，但好像來不及也沒什麼用...想說眼睛是不是也是這樣子一來好奇為啥手機傷害那麼大，二來怕不可逆反應，聽妳這樣說，我還是該節制了因為每次被家人指責你眼睛都不會痛喔，我就真的沒感覺==我會好好保養眼睛了好，去買一個當床頭燈所以跟吃壞東西肚子痛不一樣，痛已經來不及了了解，我會節制不過為啥手機那麼傷眼睛啊了解，謝謝你的回答我也不知道，我的電腦PTT常常卡卡的，加上我瀏覽居多，所以覺得手機比較好用謝謝大家的回答原來如此，我會注意的，這樣也理解為什麼螢幕大小多少有關係順便偷問一下，電影傷害沒那麼大是因為螢幕夠大所以瞳孔不會放大、一定距離的關係嗎？

