https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452768152.A.8F8.html
ptt0219 (子瑜我老婆~~)
WomenTalk
[灑花] 媽！我上新聞了~~
Thu Jan 14 18:42:29 2016
媽！我上新聞了：--[爆卦]華為挺台獨！要刮別人的鬍子前，先把自己的刮乾淨！[新聞]華為聯合LG封殺周子瑜　要求取消南韓區代言抓到了！華為挺台獨：--PS：為了替子瑜出一口氣，我找了華為台灣FB五年份的資料~~--按民法第980條的反面解釋，女性十六歲以上就可以結婚了啊！民法第980條：男未滿十八歲，女未滿十六歲者，不得結婚。不意外啊~~巧芯給你，我不會跟你搶的~~不重要啊！反正已經替子瑜出一口氣啊！你知道華為在中國、甚至在世界上的排名是多大的公司嗎？樓上的葛格，你不要放棄啊！巧芯還沒死會，而且那個A濫三心兩意變來變去的~~2014年11月04日網路名人「A濫」肖想雞排妹遭打槍：「我不喜歡檳榔」2016年01月08日徐巧芯被臉書告白　網友：努力將她送進A濫家沒錯！今天愛這個，明天愛這個，不可取啊~~謝謝~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452768455.A.8EC.html
axlgrace (查理王子)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 18:47:32 2016
我懂你的心情我真的懂我是那種會因為怕破壞氣氛所以把錢全吃下來的人跟朋友出去玩,我的車我開我全出油錢雖然有時候去那種三天兩夜的,加油的時候(油還自助加)好的朋友會說他要付幸好我身邊的女生朋友都很好,去遠門搶著掏卡刷食物刷旅費(連朋友男友一旁都看傻眼)這是現在我挑到比較好的朋友,大家出社會開始會想了,最早的時候我有遇過朋友在車上裝死悶不吭聲的或者是跟女生一起出去吃飯,也不會主動開口說"我的多少錢"這種看電影刷完卡也不太過問我電影票我就是那種"如果對方不主動開口問我的多少錢"我就電電不敢出聲,痛在心裡卻不知道怎麼開口的人之前去日本玩,最後要搭乘車回機場的時候,因為我看錯班次結果錯過班車,差點趕不上飛機,最後只能坐計程車一共搭了3000多元計程車費,我也就這樣刷了卡最後回台灣大家鳥獸散,沒人問我車費多少..也算了,因為是我的錯害大家要坐計程車OTZ我大學也遇過因為得獎領到獎金,被拱要請大家吃飯吃完飯獎金全空了大學寵壞兩任男友,住我的吃我的花我的最後一任男友甚至在分手時後說出:那最後一次,你請我吃個西堤吧(當下只想回他,吃你老母..不過我沒請,毅然決然分手)到現在出社會我還是學不太會..怎麼跟人開口要那一份...有時候零頭或者是小鈔我依舊會請別人....甚至聽到對方還是學生OR沒工作我會全請....看到原PO底下的推文...我真的對不起沒資格當一個女生OTZ其實只是抱怨文順便告訴原PO你不孤獨--謝謝請在我頭上寫個慘字....現在那些人不是我朋友了啦但有時候是自己不敢講就吞的確跟樓樓上講的一樣我如果有心理準備要付我的確不會有怨言只是有時候都會希望對方有想到"阿~對喔你也辛苦了"這種感覺付出不求回報我懂...但有時難免無奈OTZ我覺得原PO底下有些推文讓我覺得他們好勇敢!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452768675.A.B76.html
ro820 (youlucker)
WomenTalk
[心情] 對什麼都失去熱情
Thu Jan 14 18:51:12 2016
突然覺得對什麼都失去了熱情每天就是上班下班兼家教週六日就是睡到自然醒玩手機看ptt就這樣日復一日週復一週下班會去兼家教也是因為覺得自己很廢很空虛想要讓生活充實一點多賺一點但是兼了之後這種空虛的感覺還是沒改善反而常常不知道自己在忙什麼生活好像完全沒有目標前陣子因為有喜歡的人每天至少還可以為了要見到他而興奮開心但現在感覺什麼都沒了想要為生活找個目標但覺得自己對什麼都沒有很大的興趣對什麼都沒有熱情最近又為自己安排了日文課程（因為時間的關係是找能配合我時間的家教非補習班）之前大學學的都忘光光所以想要再繼續學老師有請我這週日上課前可以先複習但我竟然也是看了一本課本就沒有動力再看下去想說都請家教了就讓他幫我複習就好其實有點被自己這樣的不積極嚇到根本不是以前的我啊：（而且日文還算是我有點興趣的東西希望老師可以重拾我對日文的興趣可以讓我有點目標大家也會有這樣對什麼都失去熱情的時候嗎？這時候你通常會做些什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452769265.A.C1C.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[問題] 如果家人對我的態度有變?
Thu Jan 14 19:01:02 2016
我小時候成績優異所以從小到大我一直是我爸很疼的對象包括他每天載我上學我寫在紙上的願望被他看到我爸就會幫我完成例如買電腦、買車、把房子擴充但…現在我爸對我的態度很糟糕都不叫我的名字直接說：「那個」(黑勒)(台語)剛才才說「黑勒真的很胎歌」在隨便說我壞話然後我爸會兇我我要是有啥好事在開心時我爸就兇我例如昨天我說我找到好工作是美商我爸就說「閉嘴再說我就不客氣」怎麼樣讓自己原本疼愛自己的家人變回原來疼愛我的樣子呢??現在我爸對我都不聞不問不講話也會兇我還會推我叫我為何不快去死?袂死袂活隨便你尚好死一死死了較快活我現在很難過其實我每天都過的很不舒服包括我在家裡要偷偷摸摸吃飯要偷吃因為我媽不願意我吃家裡的飯我沒有錢就會偷吃我爸也是兇我叫我快死怎麼辦??以前他們把我當掌上明珠現在好像是垃圾他們不願意資源回收有女孩子有被家人嫌惡到這種地步嗎??該怎麼面對??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452769904.A.345.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 19:11:40 2016
基本上這種女友可以放生了第一自己的朋友當然是要自己經營利用男友來為自己的友誼做公關這種借花獻佛的心態十分不可取第二大家說油錢只有300這根本是吃米不知米價的人才會鬧出的笑話拿油錢來當收費標準的話計程車司機早就滅亡了拿司機來說油錢在他的成本中根本只佔了極低的比例現在油這麼便宜開一公里算你5塊好了(一般車了不起一公里2-3塊)撇開短程我們以十公里來算坐了十公里的計程車司機有可能只收50塊嗎身邊越來越多女生開車了以前他們還不會開車是坐男生的車跟板上大多數人的想法都一樣300塊的油錢也在收真的是小氣愛計較結果現在自己開車了一些本來坐大眾交通工具的女同事開始三不五時會叫他開車接送我永遠忘不了他們抱怨女同事時叫他開車接送的嘴臉背後說女同事有多賤那真的非常有趣在抱怨的時候都沒想過自己以前就是現在抱怨的賤人那種朋友論一聽就知道很可笑什麼叫有把女友的朋友當朋友自己都知道那是自己的朋友既然是自己的朋友當然是自己要負責300塊油錢一點都不可怕真正可怕的是女友心態這種心態雖然一時之間還未造成傷害但是婚姻生活一搞就是幾十年這樣心態的人在往後的路上一定會搞到你雞毛鴨血謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452770907.A.AE4.html
bleat (spiderman)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 19:28:24 2016
到底這麼多男生喊AA制是不是真的阿？為什麼我現實生活幾乎很少看到男生主動提AA的我遇過超級小氣的有錢人也遇過從小家庭教育就灌輸AA制的男生可是這些人跟女生出去付錢的時候我也沒看過他們講AA拜託好嗎身體力行你們這些男人要把AA的精神發揚光大這樣我們才能間接受惠阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452771944.A.433.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
Re: [灑花] 遇到超夢幻的場面!!!!
Thu Jan 14 19:45:41 2016
架其實是我朋友遇到啦，只是那個夢幻的場面是我製造的。高二的時候朋友當選了學生會長，也因此高二就轉社到學生會，有機會接觸許多行政事務與活動企劃。剛好很幸運的被活動組長欽點擔任校內歌唱比賽的上半場主持人，又剛好上半場最後一位參賽者是朋友的男友。在比賽那天他演唱了蕭敬騰的王妃，他那充滿爆發力的演唱方法與滄桑的嗓音，讓全校師生嗨翻，演唱結束還響起熱烈的安可聲。按照超級星光大道的模式，演唱完後要在舞台上訪問一下參賽者跟他聊一下天，我：「蕭敬騰的王妃非常難駕馭欸，可是你表現得真的好棒！」他：「謝謝，我也練習超久的。」我：「那你怎麼會想選這首歌呢？因為在談戀愛所以在你心目中有一位像王妃一般的女孩嗎？」這時全場氣氛更加瘋狂熱烈，整個二年級都鼓譟著喊著朋友的名字，寫著那參賽者的名字的LED看板也被拿在手上亂七八糟的揮舞。他害羞的說：「哎呀，沒有啦」我：「咦？不就是那個XXX嗎？」然後我朋友就被學生會其他的幹部們推上舞台，在全場的歡呼聲送了花和心型的大卡片給他，漲紅著臉跑下台。男孩也害羞得直傻笑，我趁機問他說：「人家都送禮物給你了，你是不是也跟對她說什麼。」然後男孩深呼吸了一口氣，再大聲對著全場喊著：「XXX我愛妳！」-大概就是這樣，覺得在拍歌舞青春，這輩子再也不會有這麼像電影一般的劇情發生在我們的生活中了，我和我朋友都深深的覺得時光真是一去不返，連回憶都抓不住，對於時間，人真是太渺小了。--好懷念啊，不過剛剛看到內卜過世了就變成好難過哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452772509.A.700.html
abc2003ooo (Olala)
WomenTalk
[問題] 有家人也是被自動被遷出戶籍,無法投票嗎？
Thu Jan 14 19:55:06 2016
剛拿到選舉通知單，興高采烈的前翻翻後翻翻，但是怎麼樣也找不到我家人的選舉通知單，在戶政司網站上找，也找不到這筆資料...想說難道人去國外了，就會消失在我們家的戶籍嗎？後來查一查才知道，原來是兩年沒入境戶政事務所會自動遷出戶籍。版上有自己的家人也是這樣的狀況嗎？我知道可以在選舉前申請海外返回投票，不過今年是趕不上了（真遺憾）但是還蠻想知道這些被遷出的選舉票會去哪啊？因為自己上網查，沒查到結果，蠻好奇這些票是自動不存在了嗎？--的確，不過要不是這次選舉，真的沒人注意到戶籍裡少人了...四年好久喔，想到回國還要辦這些手續，就覺得麻煩Q_Q對啊~因為在國外念書，所以兩年以上沒回來了，我把除戶改掉了，哈哈，免得嚇到其他版友對啊，所以我跟我們家長輩說的時候，他們超火的，不過後來有跟他們解釋了一下，有比較好些!只是被遷出的話，那張選票不存在，應該也沒有辦法對它做些什麼對吧？哈，我只是多心的想了，能不能被拿來黑箱之類的XDDD就是這個!我就是在這裡確定了有個人消失在我們家戶籍了XDD和我當下反應一樣，沒想到是會少人...蛤喔，所以我們家的人是被遷到國外，而不是被遷到戶所？我以為是被戶政事務所直接自動遷出到他們那裡了>_<原來好多人都是這樣:PG大~我們家是真的沒收到通知，所以才會這麼驚訝，如果不是這次選舉，真沒有人發現戶口上少了人，而且自動遷出的說法是我截自政府單位網站的說法喔，不過我也沒有怪罪這樣的政策規定讓我不能投票啦，只是好奇的想來詢問大家而已，沒事的:)我覺得有管制比較好啊，這樣政府比較好掌握每個戶籍的狀況

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452774303.A.AEC.html
shmilm (簡單的幸福)
WomenTalk
Re: [問題] 高速公路發生連環車禍
Thu Jan 14 20:24:59 2016
沒想到會有機會回這篇文章>_<我是元旦連假在高速公路發生連環車禍的苦主之一，中間當三明治的那台車當我看到前方車輛踩煞車燈，我也跟著踩時後方就撞上來了，接著我車就往前撞去@@真的是一瞬間的事因為車速不是0（高速公路怎麼可能是0..），所以警方認定我撞前車是未保持安全距離幸好當時車流量大，大家車速放慢不少，無人受傷，車子前後的損傷也比我想像中好一些目前車子還在原廠維修，保險公司也正在處理後續我真心覺得保車子的險是目前我覺得最實用的險（雖然不希望用到）我自己有保車體險，所以我先修車之後保險公司再跟後車求償我的第三責任險則會負擔前車的維修，負擔比例大概和解時就會確定我不必出任何一毛錢（但後續我的保費會漲價），也免去處理車禍的雜務這件事讓我知道即使我小心駕駛，也無法預測何時會從後面被撞...所以發生車禍後，我馬上打電話給我的保險業務請他提高我的第三責任險保額加上超額險賠車子只是小事，撞殘人跟撞死人才是會讓人傾家蕩產的大事話說這種天氣沒車開然後還要出差真的很辛苦阿><--

