https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463242620.A.D5A.html
bungeejump (crazydreamer)
WomenTalk
[問題] 曖昧對象朋友們勸退，還會繼續嗎
Sun May 15 00:16:58 2016
女版大家晚安最近我身邊出現自己覺得有好感的對象在相處的時候難免會觀察到一些缺點和朋友分享近況的時候他們聽完就說這個對象不好,然後分析理由給我聽（我知道人本來就不是十全十美包括我也是，這在也不告訴大家朋友覺得哪裡不好，因為主要不是想請大家公審他XDDDD)所以朋友都勸我在燎的更深之前趕緊踩煞車請請問各位女孩有遇過在交往之前所遇到的對象如果朋友都勸你不要會選擇收手還是再試試看？--別激動我只是想跟大家聊聊這個狀況，不是要鄉民幫我決定XDD沒給資訊真的很難評斷，嗚嗚抱歉，但因為不是想讓大家來評斷他到底是不是好對象，所以就不多贅述了，主要還是想知道大家遇到這樣的狀況會怎麼辦因為有時候真的怕自己像傻子一樣明知道他還好硬要愛好像有時候真的要試過才知道痛誒嗚嗚有時候我變成朋友的角色就真的會這樣哈哈哈好的我會想想的但曖昧中的三思是很難用公正的想法去思的哈哈哈QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463243899.A.A47.html
reye (珍惜每一天)
WomenTalk
Re: [心情]女兒的擇偶條件
Sun May 15 00:38:16 2016
我是個33即將34的大叔，經歷過一些感情，也對擇偶觀念有些改變。原po的母親沒有錯，原po妳也沒有錯，只是妳們在不同年齡，對人生的體會和需求不同。曾經在我還是小夥子的時候，我也覺得愛情至上，喜歡的感覺勝過一切。擇偶一切順從雄性動物的天性，外貌至上，感覺至上......因為自己的工作算是不錯，和異性交往不至於太困難。但是在論及婚姻時，讓我看清了一些異性的真面目，那絕對是要到論及婚嫁時，才會提到的議題。此時，我才發覺，婚姻是找一個適合長久相處的人，而不是找那個當下愛他愛的死去活來的那個人。至於怎麼判斷適合長久相處，這可沒那麼簡單。婚姻其實可以看成一份事業，夫妻就是合夥人，以感情為基礎的合夥人。你們要一起經歷日常生活的大小衝突，一起經歷育兒教養的衝突，兩代之間的衝突，當然，還有金錢上的議題。為何一直強調衝突，因為婚姻其實有非常多事情需要面對解決，再怎麼愛一個人，都沒辦法永遠當妥協退讓的那一方，男女都是。在處理衝突上，如果雙方能力不足或不夠成熟，其實感情真的會消磨得很快。-------------------------------------------------------------------------------------妳現在的想法正是妳這個年齡會有的想法，所以順從妳的想法去做。不喜歡的相親對象就pass吧......等到幾年過去，妳和妳的男友要進入婚姻時，屆時就會遇到不同的問題，妳的想法又會不同了，也許到時候反而妳會認同妳母親的想法也說不定。人的想法會隨時間而改變的.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463244380.A.B10.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
[閒聊] 原來鑽石是碳做的
Sun May 15 00:46:16 2016
今天在家無聊翻了一下家裡的書意外原來鑽石跟木炭的組成是一樣的!好難想像哦一個看起來髒髒的一個閃閃發亮價值昂貴卻都是碳組成的這讓我想到大家平平都是人有些人努力把自己變成一顆價值不斐的鑽石有些人不求上進只好變成黑漆漆的木炭只剩下燃燒自己的功能努力!才是一切的關鍵~加油!覺得又有動力念書了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463245138.A.B3A.html
tammy137c (阿米)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有做過什麼誇張的殺蟑行為嗎？
Sun May 15 00:58:56 2016
看完留言我好想問一件事情......真的沒有人拿電蚊拍去電蟑螂嗎？？我一直以為電蚊拍就是拿來殲滅家裡所有的節肢動物，蟑螂蒼蠅蚊子等等...結果發現好像沒有人跟我家一樣？難道我家才是異類......--追飛行中的蚊子比較難吧...整個電蚊拍平壓在牆上or地上而且只有電蚊拍可以直接攻擊飛行蟑螂我都直接電無論大中小都適用(認證大的真的生命力很強，頂多電暈再處理我不敢想......不要一直按著就好了XD可以做標本www不會喇，那個電力沒這麼猛原來我們家真的與眾不同XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463245267.A.A49.html
eniger (   )
WomenTalk
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sun May 15 01:01:04 2016
根據謝金燕今晚的告白想來問問版上女生如果從小，就看著爸爸對媽媽三不五時的言語跟肢體暴力後來爸爸事業成功，開始有了外遇最後甚至堂而皇之的一起住進家裡這還不是最難堪的最後爸爸甚至跟小三一起跑路了單親媽媽要養兩個女兒看起來連娘家也回不去謝媽媽當初是多麼辛苦的，好不容易把兩個女兒拉拔長大而且教得人格完整，沒有誤入歧途這是多不容易的事後來相依為命的兩個女兒都出了嚴重車禍，命在旦夕我相信謝媽媽是走投無路，才會打電話給生父畢竟生父看似事業成功，也該盡點責任了吧後來女兒醒了，救回來了跟爸爸重享天倫之樂媽媽甚至同意讓女兒當爸爸再婚的伴娘，那個當初為了小三拋妻棄子的人結果過沒多久，爸爸又跑了才發現原來共享天倫的這段時間，爸爸都用女兒名字開支票不知道花了幾年才還清爸爸欠下的一屁股債...............然後現在過了18年爸爸回來找你們，用盡各種方法，烙狠話、苦肉計......會願意跟這種爸爸見面的舉個手好嗎?其實我很擔心會不會見面後，過幾個月又一堆債主去找謝金燕說你爸叫我們來跟你收錢.........說真的，這樣看起來，其實謝金燕根本沒欠他爸什麼了就算當初車禍他付了醫藥費，讓他現在能一直說嘴後來他跑路，他們也幫他還了不少債啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463245970.A.C97.html
DenTisGirl (洛飛夢夢)
WomenTalk
[閒聊] 許願請小心
Sun May 15 01:12:47 2016
標題取自很久以前的青少年恐怖小說雞皮疙瘩系列的《許願請小心》，內容大約是一個女孩因緣際會下遇到可以實現她三個願望的人，原本以為可以藉這個機會改變生命中所有的不順利的她，卻讓她的人生愈來愈糟...我印象很深刻的是她其中一個願望是成為女籃球隊中最強的隊員(原本是最弱的)，結果比賽當天，所有人都身體不適無法上場，只剩她一個「最強的球員」。她也因而被懷疑下藥報復其他人。故事中的設定好像是有時候會想試著許一個完美無缺的願望，但連自己都能打槍自己，例如:希望我喜歡的人只喜歡我一個=>結果遇不到我喜歡的人XDDD希望我很會煮飯=>結果我只會煮飯QAQ諸如此類。女孩們如果能許一個願望，會怎麼許呢？還是會拒絕這個機會？--好...好喔那你要怎麼用這10個願望XD剛剛查了劇情，baka大應該講的是神鬼願望沒錯。在架前走過好多次但一直沒租><一直沒看><剛剛查才知道連國外都很風靡~QAQ已經衰老無力的韻音最後一個字一個字吐出「諾，你就是我的幸福。」這一幕對話，擊中了黑暗當鋪的要害。當鋪是很資本主義、很物質的存在與代表。即使是靈幻的第8號當鋪，也只能做物質與能力的交換。它無法換取幸福、也無法換得愛。因為這不?O魔鬼擁有的本質，即使典當魔鬼最愛的靈魂，牠還是無法給予典當者幸福與愛。不過重點是你『心想』的內容啊啊沒錯QAQ她第三個願是希望一開始擁有三個願望的是她討厭的那個女生而不是她，結果那個女的就許願把她變成伯勞鳥了....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463246201.A.281.html
Hachiko (櫻桃小口帶把刀)
WomenTalk
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sun May 15 01:16:38 2016
一個父親做到最後只剩大絕「沒有我就沒有妳」真的蠻悲哀的全天下那個子女不是父母賦予的生命豬哥只是為元配家庭做了最基本的事而已一直拿來說嘴只是難看天下無不是的父母並不是說父母不犯錯而是說在子女心中不論父母犯了什麼錯都不計較我想對謝金燕來說今天最重要的不是跟豬哥的恩怨而是一個為了兩姊妹苦了一輩子的母親妳該怎麼去保護她怎麼讓她的餘生不要像以前過的那麼卑微那麼痛苦如此而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463246661.A.0F9.html
angenieux (Charlotte)
WomenTalk
[閒聊] 關於占卜的二三事(二)
Sun May 15 01:24:18 2016
前一篇講到占卜後續截然不同的兩個例子，這一篇想講些關於學習占卜的點滴我學占卜是在大四的時候，那時系上開了一門易經課，老師在易經的講解上普普通通同學們去上課也不是為了要聽易經的精妙(實際上也沒聽到什麼精妙)而是想要學習如何占卜我們占卜的依據都是來自那本厚厚的易經原文，可能是某一個卦象，或者是某幾爻，透過解讀卦辭爻辭來判斷可能的結果所以我們需要的資料非常的少大致問想問的事情，然後告知擲硬幣的方法，得到一個結果，接著就可以開始解讀了那些奇奇怪怪的原文異常難懂，即使已經是中文系四年級的水平，在理解那些文言文的意涵上也還是顯得吃力。有時靠著文學能力解讀，有時靠著一些些的靈感，去思考為什麼會是這段文字，而這段文字該如何用來說明當事人想問的問題至於我是否相信呢，我想用個小故事來說明當時修課的人不少，其中也有我關係比較好的朋友。有一次我們在練習占卜時她問出了一個結果，然而她覺得那個結果不是她喜歡的，於是再搖一次，再搖出來的結果似乎大同小異(不是同一個卦辭)，所以她又搖第三次。這一次出現的結果嚇到我們原文已經忘記了，而那個意思大概是：可以了不要再試了而我始終覺得易經是個活生生的東西，有時還有點傲嬌--有點傻眼而已XDDD為什麼啦==?易經總會在奇妙的時候表人XDD(攤手的確蠻難的要一直思考為什麼會是這樣0__0QAQ真的易經超有個性咖啡廳還沒試過呢以往不是在教室裡幫朋友卜卦就是線上卜老師當初還有教過米卦跟撲克牌只是覺得米卦的準確度更低然後撲克牌那堂我沒去上(倒好喔易經原文偶爾會看思考他想表達什麼蠻重要的南部某國立大學~沒有呢所以我自己本身不亂玩亂玩只會被易經罵XD我都會請當事人自己卜然後再解讀只是當事人心到底淨不淨我沒辦法掌控(攤我懶惰(倒就是一個超有個性XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463246988.A.092.html
kikibeeee (我有病會傳染)
WomenTalk
Re: [閒聊] 就算燈泡媽廢死，那又如何？
Sun May 15 01:29:45 2016
我的資訊似乎有點慢，但對於小燈泡媽媽被批評這件事我也覺得很不可思議，小燈泡媽媽在臉書上針對鄭捷死刑事件提出自己的看法，似乎批評的人比起支持的人還要多，這讓我想起之前巴黎恐攻後，流出一段父子對話的影片，標題寫著：巴黎恐攻父親安撫愛兒影片感動網友。此影片被許多網友稱讚這位父親教導孩子的方式，我還記得當時影片下一堆網友說：外國教育就是跟台灣不一樣、爸爸好有愛等等之類的留言。但講完之後我們有為此做了什麼改變嗎？覺得外國教育好我們應該學習，我覺得燈泡媽的處理方式似乎蠻類似這位父親的做法，他不想給孩子太多的負面，他從理性的角度去看待這事件，結果卻得到這樣的待遇？當時事件發生後，有人批評燈泡媽的態度過於理性，有人調侃這就是高學歷的不同、懷疑燈泡媽就是廢死聯盟的成員，甚至有人批評他不懂得保護自己的孩子，沒盡到一個做母親的責任，為什麼不去跟犯人拼命？為什麼妳沒有受傷？（然後心裡覺得？為什麼想要燈泡媽也受傷？看到被插一刀很爽嗎？）在看看燈泡媽發言完之後，被放上的標題是：「小燈泡母不認同鄭捷伏法　蔡正元：廢死女教徒，有心理疾病」D奶作家狠批「小燈泡媽咪」：真是「必娶媽」！然後再看看底下的言論，呼～這些言論我覺得比鄭捷被高效率執行死刑還真讓人覺得恐怖，台人的觀念似乎就是「你不按照我想要的方式走，就是要接受社會的批評」。鄭捷之死是大部分人所希望的，所以他被草率的執行死刑是應該的，似乎沒人覺得程序上有問題，還說法務部長羅雪瑩真英明。感嘆的是同樣都是勇敢的父母，卻遭受不同的對待，怎麼沒人批評巴黎這位父親為何不告訴他的孩子那些人就是壞人，他們很可惡我們應該恨他們？我們要報仇我們要為死去的人教訓他們？反而一致認為父親教導孩子不要忘記這社會還有愛存在的觀念，是讓人感動讓人值得學習的地方。再看看我們周遭，台灣的教育方式有沒有出問題我是不知道也沒去研究過，但我體會到差別待遇的心態似乎非常嚴重。我是支持死刑非常支持，但對於燈泡媽被批評覺得心疼。就像燈泡媽說的：我真的還有三個孩子要養，未來的路還很長，我真的不能倒。」，她透露當時在現場「深怕趕來現場的父親和先生崩潰後失控」，於是她當時「抱著、抓著他們」，為了救「不能再失去另一個家人」、「當場，兇刀就在腳邊，我真的超害怕自己或家人一個衝動就往對方砍了下去」。「而我，真的不如外界以為的冷靜、堅強，每天夜裡、每天早晨，我都切切實實的狂哭心碎」，不過她認為不需要把脆一面呈現在外人面前、甚至在小孩面前，因為「他們已經失去了一位手足，不能再失去母親能給的依賴」。最後想說，黑暗無法驅走黑暗，只有光線可以；仇恨無法驅走仇恨，只有關愛可以。然後以上只是我夜深人靜時突然有感而發的小小心得哈哈哈哈--

