https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428507575.A.C45.html
Ldonna (辣味甜甜圈)
WomenTalk
[閒聊] 找老公真的是有錢的最好嗎?
Wed Apr  8 23:39:33 2015
今天跟我媽從他幫我保了險開始因為我媽沒有先通知我疑似因為幫做業績和他熟識的保險人員那保了一個險我不是很高興，起初先壓著，後來我媽還跟我要了一些身高、體重、公司名的基本資料，要保不煩我就算了來line要這些資料，耐著性子給他，最後說了幾句下次要做關於我的事前請先通知我，要不是一個月才1千我就算了，以後不爽可以不繳嗎?我媽說，你不爽什麼，你弟弟都自己繳，我要幫你繳第一年，有什麼好不爽的。我回她:保險又不是買吃的，都不知會當事人，我想保別家不行嗎?重點不是錢，是尊重。接下來他就開始了:媽:快找個有錢的老公，我騙金要全收我:說什麼啦我不懂這個，收了會婚姻美滿嗎媽:要回收我:那請寫好收據，逢人就問願意幫我還債嗎?願意的人就嫁他囉媽:XX伯，要介紹有錢人給你，說減少打拼三世，你要嗎?我:錢是男的嗎?還是他爸媽的，他爸媽的，我還盼他爸媽死，才能變有錢人媽:他爸的，以後也是他的，有總比沒有好我:他爸媽死了，又要爭財產，又一定爭的到,錢還是自己賺比較實在，女人要有錢媽:對呀我:別一直用錢當擇偶條件，他只跟你說三輩子吃不完，他沒跟你說要從早做到晚嗎?媽:有錢好辦事，是錢再做人我:是沒錯，但不是必然媽:有錢會壓死人，打拼不是要做好野人嗎?三餐隨便吃也飽我:價值觀不同，結束每次跟我媽講到這類的事總是鬼打牆，他很在意錢，但兩人關係並不是只有錢而已而我是最不在意錢的，我最在意兩人的價值觀是否一致，而錢方面我也可以自己賺，我婚後一定要上班，除了能保有自由一方面我也閒不下來，一方面錢要是我自己的我才有安全感，我不喜歡當伸手牌我討厭人家限制我，所以自己的最好用我寧願找一個上進有腦袋的對象，也不要家財萬貫而不知上進進取。是的有錢真的好辦事，愛情和麵包這件事，如果一起擁有最好，這些我都懂。只是世上沒有兩全其美，必須做個選擇，我寧願靠我自已，是我太獨立嗎?而我想在婚後保有工作的另一個理由是，如果有一天我離婚了，不用怕沒了經濟來源，人生依然可以繼續前進。但我媽只重點在錢上，忽略了其它的事，我從我父母身上沒看到沒錢的悲哀卻看到價值觀不同的無奈。真的有錢就萬事OK嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428507821.A.8E9.html
shihan0123 (shihan)
WomenTalk
[討論] 為什麼哥哥那麼幼稚
Wed Apr  8 23:43:39 2015
各位晚安是這樣的我有一個哥哥和一個弟弟，家裡只有我和我媽是女生我哥哥大我2歲現在是20歲但我覺得我哥哥依然停留在國中屁孩階段，不管是講話或是行為，就是屁孩我哥喜歡弄我，就是經過我旁邊時會打我一下然後躲起來，趁我不注意再打我一下，就算我叫他停止他還是繼續，然後嘻皮笑臉他打人很痛，我常常被他無聊的舉動弄受傷我媽也會叫他不要再弄我，當然他還是會繼續弄我，一直到他覺得不好玩了才走就在剛剛的時候，我在我房間擦乳液，他端著一碗麵進我房間用筷子戳我我告訴他不要弄，他繼續用嘻皮笑臉屁孩模式攻擊我，我戰鬥力指數很低不想對他大吼但我被弄的很煩我就伸手撥了他的碗，麵就倒了他對我媽大叫我把他的麵弄倒然後憤怒的把筷子丟到地上，再衝回房間大力甩門我媽就上來罵我們，她罵我幹嘛把麵弄倒我沒表情也沒情緒的說因為他一直弄我，講都講不聽，後來我就很淡定的跟我媽一起清理我想不透，為什麼我哥會有這種行為出現，但我弟卻不會就像你有事沒事招惹一隻狗，不停逗弄挑釁牠，牠已經發出低吼警告了但你依然繼續，最後被狗咬了你再來罵狗兇狗，覺得狗很白目我哥的屁孩行為已經好幾年了，這是我第一次反擊雖然說女生會比男生早熟一點，但我哥已經20歲了，不會還沒成熟吧有人有相同經驗嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428510510.A.939.html
hiimlive (★優文騎士★)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 00:28:26 2015
嗨，我是板主感謝你的分享，這些現象確實存在並且板上分身肆虐，被禁言後表示還有其他分身會繼續鬧的也大有人在這些都交給板主煩惱就好了請大家對於引戰言論盡量不予回應或理性回應因為當你憤怒的文字從電腦那端送出對方也早已同步複製貼到向板主檢舉的站內信裡隨著女孩板的拜訪人數增加對於女孩板創板理念不滿的人也會越來越多女孩板確實是批踢踢特色別具的看板板主會堅持創板理念，維護討論風氣也請大家務必相互提醒，不要浪費時間在沒意義的引戰反串文上面謝謝相關板規的修訂都有在討論中，謝謝大家的討論--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428510912.A.3ED.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
Re: [閒聊] 找老公真的是有錢的最好嗎?
Thu Apr  9 00:35:09 2015
最近正好跟朋友聊到媽媽嫁女兒的話題發現有一個現象:一輩子很沒有出去工作過或只有很短暫工作過；嫁的老公不有錢、白手起家的媽媽。特別在意挑剔女兒將來另一半有沒有錢、職業收入等等…起手式大概就是自己嫁沒錢的的老公(爸爸)，年輕吃了多少苦啊~但自己其實也一直沒出去工作過，但旁人覺得他其實沒受過什麼苦的那種..而且通常主管著家庭的收入，現在名下也有房子有一定存款。奇怪的是反而一面辛苦工作，一面拉拔孩子長大，蠟燭兩頭燒的職業婦女媽媽，比較不會這麼極端…原PO媽媽以前有在工作嗎？不知道這是不是只是觀察偏誤~想做個調查，各位女孩的家庭是怎樣呢?媽媽是有工作/無工作？挑女婿財富/不挑？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428511489.A.932.html
GAMEMAD (MAD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 吃百香果吐籽
Thu Apr  9 00:44:46 2015
百香果「籽」吃下去的優點：籽的含油量佔有25％（現在很多地球人已經不缺油了，特別是減肥人士）籽富含膳食纖維，幫助消化。（前提是口感要碎到吞得下去）百香果「籽」吃下去的缺點：籽很硬，非常傷牙齒，牙科醫師絕對會建議您不要吃芭樂籽、百香果籽、軟骨等硬食。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－百香果可吃的營養價值大部分在黃色果肉果汁，除了富含維他命C，也有植物類黃酮。可是重量100公克的百香果只有32毫克的維他命C，您要知道吃進100公克的百香果肉有多困難，可能要吃10顆才有100公克，吃10顆百香果要多久？（也要30分鐘以上）一顆奇異果就富含90毫克維他命C了，吃一顆奇異果也不用5分鐘，而且一顆才10元。營養價值的投資效應來看，就百香果所擅長的維他命C來說，奇異果遠勝百香果。而植物類黃酮也可以從豆漿攝取，喝下去速度更快。綜觀以上，如果把百香果營養價值攤開來看，雖然其營養價值看似OK或普普通通，但其營養價值看得到，要靠吃達到卻難達成。衛生福利部食品藥物管理署，所公布的食物營養價值成份（單位是每100公克計算）人的肚子每天能吃食物很有限，吃東西除了要考慮價格，我也會看營養價值。個人已經拒吃百香果了，當然如果偶爾飲料小顆粒還可以接受，但若以一日五蔬果長久方案來說，寶島台灣還有更多更好的水果能夠選擇。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－原PO男友吐百香果籽，只拿百香果果肉的好處，拒絕籽的負擔，是明智選擇。只是要記得，籽不要亂吐在地上就好了。--籽不要亂吐在地上亂播種，就可以預防了XD。每天吃10顆很傷牙齒，而且有的百香果味道酸到像踩到地雷...囧您超快的，吃的速度因人而異啦！我只是要表達吃一顆奇異果不用5分鐘，就能吸收到90毫克的維他命C。而百香果卻可能要吃25～30顆，才等同於一顆奇異果的維他命C。以您吃一顆百香果30秒速度來算，要吃最少25～30顆，最少要12.5分鐘～15分鐘才等同於一顆奇異果的維他命C。（其實維他命C攝取過多也會被尿液排掉）而且，還必須考量到您吃不吃得下25～30顆百香果的問題。櫻桃的維他命C很高，可是價格比較貴，比較不適合平民百姓細水長流的每天吃。CP值最高的是棗子，一顆有40毫克維他命C，一斤15～30元，100元能買到一大袋，可是棗子是冬季水果。放棄百香果還有一個原因是籽太硬，硬食傷牙齒，可吃的果肉太少也是原因。其實會注意自己吃進多少營養價值，注重增肌減脂的人非常少啦！大部分的人還是味覺派，只要是好吃的前提，都可以先不管負擔，負擔以後再說之類。所以，不用特別為此擔心滯銷，它的本質是無毒的，味道是鮮美可佐料就有市場存在。至於保健食品之類的補給丸類，實際效果一直是蠻有爭議。我們呆丸有這麼多水果在眼前，何必捨近求遠去吃保健食品呢！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428512067.A.686.html
xantheholic (台南水原希子)
WomenTalk
[討論] 讓你感覺到演技大發的演員是....?
Thu Apr  9 00:54:25 2015
最近有時間的時候在FOLLOW皮諾丘哇~~~天啊真的是很好看!!!!!雖然一開始覺得男主角好醜(揍)但皮膚好好是我嚮往那種白到發亮+水嫩零毛孔(羨慕忌妒~)隨著劇情發展角色關係的糾結加上蠻有教育意義的有別於一般的戲劇話說我覺得裡面的記者還算是有道德的反觀現實....其中男主角的演技卡~~~(學韓國人XD)真的是大發!!!!!!!!!!!!!尤其是哭戲喔天啊!!好~~~有~~層次一邊看一邊讚嘆「好會演喔~」「哇太厲害了!!!!」「這根本要得獎阿!!」分享一下我最讚歎的地方就是()喔~~~怎麼這麼會演戲呢!!!!!!我真的覺得他演得好~~~~~~好~~~~~~~喔~~~~~~~第一次感受到有人這麼會演戲耶!!--這部女主角也演得很好我以前超討厭他因為我覺得他在原來是美男裡演的很不好!!!現在算是進步很多很多我本來以為男配角的存在意義就是要跟男主角爭+愛上女主角激發男主角吃醋奪回女主角但這部完!全!沒!有!角色之間彼此扶持雖然有競爭但還是保持好關係偶像劇真的可以不用只是愛來愛去而已之前轉台有停下來看我的自由年代覺得很....配角們對話很生硬真的是在"演戲"還有當時看的橋段是元介騎摩托車不戴安全帽我覺得....很糟我還上FB留言說他沒戴安全帽耶結果沒人回我我也很喜歡秀賢在星星裡面真的演得很好有老人味XDDD還有哭戲也很好看臉很糾結可以感覺他真的很心痛和當時他演的角色反差很大我覺得很棒!!!!!不過我比較偏好鐘碩的哭法掉眼淚安靜哭類型但可以感覺他對這件事情很痛心又很無奈國語配音有時候沒辦法表達出原音的演技是喔但我還是覺得很不好(因為我還是不喜歡這部)真的當時很紅我還停下來看那一PART是大家在校園像是公園的地方聊天對白根本不是日常生活會講得話阿而且都演不好了背景還沒音樂超乾真的!!!!還有還頂著鳥窩頭時期電梯那一段抱歉因為當時覺得太難看就沒再去了解了原來大家有去追完阿題外話朴信惠跟另外一個女生長得好像!!!!就是跟我們(?)有天拍過成均館緋聞還有演過BIGBANGMV的那個是我眼力太差嗎?真的一堆又年輕又長得好看然後還會演戲!!!!!!!!!想太多就事論事好看就好看難看就難看不管是環境因素經費劇本怎樣阿就是難看嘛感受不到台灣偶像劇的生命力要說出什麼好聽話因為她說得好像我針對台灣的樣子但真的沒有我只是覺得目前台灣的很難看除了瞿友寧以外有天戲感真的不錯但我太愛他無法客觀評論哈哈哈哈哈比起戲我更加期待他什麼時候要出SOLO專輯阿阿阿阿阿阿我不曉得你要我說什麼耶我沒有否認台灣有好演員阿但是其他因素本來就會影響演員的表現可能會導致演員演技好但被掩蓋住台灣目前沒有吸引我的地方但不代表我覺得沒有好演員而且我在我的文下回什麼一定要跟標題有關?更何況討論演員本來就會討論到戲劇本身小!!!栗!!!旬!!!!無間雙龍他真的演得很好!!!!!!!!!!!想被他壁咚一時找不到原本連結只找得到蘋果的這部我本來也想看但是自從先看了丹妮婊姐的二百五心得...無法直視他的髮型XDDD我承認關於戲劇我只看偶像劇之類的從來不會看公視跟大愛而且我沒有說台劇很爛只有說自由年代不好看而已真的可是我在哥哥事件後有點沒力了因為我還是覺得很難看阿除了安全帽以外還有提到配角們演技很生硬讓我看不下去我喜歡你的回應謝謝讓我知道問題出在哪裡我會再斟酌字詞前面的話我接受但後面我就不同意了沒有人叫你推而且推文不是什麼大事我有回覆有在看瞿友寧的還有我有在看韓劇但其實我看日劇比較多會回韓劇多的原因可能是因為剛好讓我驚豔的演員是韓劇出來的所以順勢就討論了韓劇好巴那改成偶像劇呢?對阿因為哥哥事件戲劇張力太大了後來的事件相較之下遜色很多但是在哥哥事件結束後鐘碩的OS有埋伏筆所以想看主播到底是不是那麼壞和原來是美男相較之下真的演得太好了我很喜歡桂綸鎂的所有戲劇以及楊一展很久以前的復古劇還有如果不脫戲+不要硬要配對的兩個爸爸我只有針對字改沒有全改回覆吧?安全帽都還在阿!針對你的問題就如同我上面說的戲劇會影響演員表現不喜歡戲劇自然而然對演員就沒那麼關注了台灣目前沒有我喜歡的偶像劇自然就沒有什麼真心喜歡的偶像劇演員我不認為有這個必要性因為有的人想講說他喜歡哪個演員以及原因都可以留阿不管我原本的內容是講哪個國家的演員如果下面討論任何某國的演員到某個程度會另開回文就我看來這個標題是能涵括所有演員好的我今天是因為一時讚嘆金鐘碩的演技所以上來發文而標題是我最直接第一的想法內容回文純粹是因為該演員是韓劇出身所以回文順勢討論韓劇如果要說我不想討論我想這是過度的推論了的確我並不是每個版友推文所提及的每一部片每一個演員都認識都看過我也承認一開始針對自由年代這部片的觀感太直接我已經改字過後了我不曉得這樣的回覆還會讓你覺得我的言論過激那真是抱歉了以及提及我只針對我想回覆而回覆的這點雖然我個人不認為有什麼問題但為了避免我只想別人附和我之嫌等我明天起床會一行一行的回覆大家我沒有特別喜歡的台灣演員不代表別人不喜歡跟不想講吧?誰?李鐘碩他們嗎?他們很少接吻耶(目前看到14集)現在想想好像有對不準的感覺是因為身高差嗎XDD還有李的下嘴唇有條很明顯的線(開刀過?朋友嘴巴也有一條線)對後!推安心亞他在阿罵的夢中情人表現就很不錯了讓我驚訝他竟然會演戲!!!!雖然他講話有腔調但還不錯!!妹妹也很好看!!16個夏天也好看!!!!LASTFRIEND裡好帥雖然後來太沉重沒看完但演得真的很好跟在交響情人夢野田妹完全不一樣很厲害!!!!真的爺爺好可愛希望他長命百歲!!!!!請小心言論以免被扣上輕蔑台劇的帽子台灣偶像劇我都轉1.25或1.5倍速看的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428512092.A.955.html
heichiuan (郭紙錢)
WomenTalk
Re: [難過] 時薪90是應該的嗎
Thu Apr  9 00:54:49 2015
原文吃掉【強烈建議各位以後去面試務必要錄音】突然讓我想到，曾經我在人力銀行上找到一間在新北市標明上市上櫃的公司，並且去應徵了正職的職位結果實際到了現場，環境偏僻到讓我害怕薪水計算方式跟上班時間如下：上班時間07:00-16:00，配合加班的話是07:00-19:30，禮拜六視公告來加班男生$710/日；女生$690/日，乘以當月份有幾天（一月份有31天，所以690x31=底薪），加班一天的話是0.2日薪水全勤$3200，績效獎金$2500當下聽到只有傻眼可以形容…我問他加班頻率多高，他說去年幾乎每天都要加班聽完之後我整個臉僵在那，很想翻桌走人他看到我面有難色就開酸說：『我看妳是個需要很多個人時間的人，主管要找妳可能還找不到妳，妳根本不適合這份工作，我會再問過主管，妳回家等消息吧。』我真的不知道他在瞧不起人什麼意思工作時間看起來就是禮拜一到禮拜六幾乎全天都奉獻給了公司那唯一的禮拜日可能就是休息養身體的時間，禮拜日有些醫院還不開呢！！事後很懊惱自己沒有錄音存證去投訴他們離開那個鬼地方之後，我有種悲傷又夾雜憤怒的感覺社會上就是有這種企業在用不合理的待遇在欺負人，真的很可悲--SentfrommyAndroid--

