https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454473069.A.DFE.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[閒聊] 我反對認養
Wed Feb  3 12:17:47 2016
如題我反對認養這回事想當初我就是一時腦衝在上班的醫院認養了一隻3個月大的土狗看他一臉可愛的帶回家不久之後就後悔了整天就是睡覺跟醒來亂咬亂吃三個禮拜就吃掉我500元的生活費啊QQ早知道不要養他了，還讓自己餓肚子跟同學借錢每天要照顧他的生活還要帶他出去散步打個電腦也要窩在腳旁邊煩我坐在地上休息也要一直跑來鑽真的很煩每天都要注意他的一舉一動花費也不少，最近天氣冷了還要幫他買衣服跟床鋪害我打工的薪水還沒領到就要跟爸媽再拿錢真的，真的，我反對認養花錢花心又花力尤其是那種不知道長大會變成怎麼樣的米克斯他從睡臉變成衰臉我真的很驚訝唉...--哪有拉>_<我剛剛打錯QQ我真的很後悔帶他回家，害我一直幫他拍照不要養到沒錢>_<我反對認養啊>_<看我這樣養了多後悔他很白目QQ完全歪掉，現在在床鋪上打呼唉那有>_<要有耐心，我沒耐心所以反對認養>_<好啦我改掉嗚嗚好後悔喔我要告訴大家認養多不好啦！！！後悔惹>_<我沒反串QQ他跟我都是男的>_<絲絲兒嗚嗚不要啦，我只是陳述事實>///<超辛苦，所以不可以認養Q哪裡無聊，我表達我的看法啊他很煩QQ醫生說他很壯，好像吃太好了QAQ我只剩他了Q我沒有傲嬌>_<真的沒有閃QQ會在我躺床時跑來把下巴放在床上看我._.噗好啦>_<我答應撿到他的人會好好養他的迷油傲嬌>_<QAQ哪有傲嬌啦>_<迷油要炫耀！！！你好煩喔對不起QQ眼中都是「給我食物」>_<迷油啦嗚嗚不可以QQ反對認養真的QAQ你的人生真好滿足>_<QQ看起來是有混到哦>_<不要噓我>_<我玻璃心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454473191.A.2C2.html
endearing7 (我覺得)
WomenTalk
Re: Fw: [爆卦] 信義區寵物店失火 義工澄清
Wed Feb  3 12:19:49 2016
權限不足...不能在八卦回文在FB看到這篇跟大家分享原文出處：【請分享，拜託麻煩了m(__)m】我本人在台北市流浪貓協會當志工約八年以上，火災也在第一時間趕往現場，雖然因個人能請同時參考：2/311:51:[update文後個人感想]------------------------------------【為什麼協會有貴賓狗?】狗不是協會的!!協會沒有狗!!最初是為了降低協會送養中心和附設動物醫院的租金和照顧方便，和理事長自己的事業分租。B1:理事長的狗美容教室和狗(起火點，感謝消防隊即時搶救，火焰沒有蔓延上一樓)1F:理事長的寵物用品店/理事長的貓狗美容室/協會送養中心2F:協會辦公室/協會附屬貓醫院/手術室/貓住院區(傷亡貓集中處，因為煙往上跑)理事長在外面有另租美容教室，地下室的狗一度減少並安置到另一間教室，但是之前因為和合夥人拆夥，有些狗狗又暫時安置到這裡的地下室。當時我為什麼知道地下室狗有減少呢?因為狗叫聲減少和一樓櫃檯就放著地下室的錄影監視器，進來協會的人抬頭一看就看到了(影像檔已交由相關單位存證)--------------------------------------------【地下室有60隻割過聲帶的名犬?】【地下室塞那麼多隻狗是否有瘧狗嫌疑?】１.走的幾乎都是地下室的，參考動保處的調查(，頂多24隻。事實上多少隻協會的人沒人知道，而理事長當下崩潰也回想不出有幾隻，今天理事長有作筆錄，狗的名單和清點後可以釐清。２.我是不清楚哪種狗割過聲帶還能叫到屋頂快掀了，但是沒錯，裡面有幾隻是從不肖繁殖業者那救回來已被割聲帶的狗，但數量肯定是個位數。而且幾乎都結扎了，幼犬割聲帶的謠言真的太扯(關於繁殖問題後文解釋)。３.狗都是貴賓和馬爾濟斯小型犬，理事長無法給他們比擬家中的寵物環境，但是他們吃的是頂級的生肉濕食和補品，天天會放出來放風(搞到一樓都快掀了)，或是美容師和學生帶回去照顧，狗狗都是有流動的，並不是丟在地下室就不管。理事長甚至常常和其他育種者因為狗的照料問題而鬧翻，她的堅持和極近瘋狂的固執認識的人都知道。４.正因為後來狗多起來，陌生人和貓下去狗狗們就會卯起來叫，所以地下室只剩下一隻極度怕人的貓蘭小安願意住，平時躲在樓梯下，大多只有開罐頭的時候會跑上來在樓梯間等吃的，我們志工就很少下去清貓砂而交由寵物用品店的員工清理。--------------------------------------------【為什麼貓協會的理事長會繁殖狗?】【理事長到底在幹什麼?】【幼犬怎麼來的?】【狗買賣?】這要講述整個協會的歷史，我試著簡述：韓籍S女來台灣念中文，畢業後有非常高薪且穩定的外商工作，一些因緣際會之下開始作貓中途和TNR，這時S女發現台灣沒有針對貓的動保協會，因此她毅然決然辭去工作和把全部錢成立台北市流浪貓協會，努力推動TNR和貓中途志業。初期協會的捐款與支出幾乎完全靠她用自己的錢打平，久了S女認知這樣不是辦法，極具行動力的她立刻厚著臉皮和海外的家人借錢，開了寵物用品店，心想既可以和廠商用批發價直接購買貓食/用品給協會(自己的錢)，又可以有一筆收入支撐協會，甚至請了一個員工順便幫忙照顧送養中心的貓(非協會支薪)，約在這個時間點我加入協會志工的行列。但事實上她想得太天真了，寵物用品店完全無法營利，於是她開始準備考寵物美容師證照，開始寵物美容的事業(一開始也只是一個水槽和約兩坪空間)。在這時期中也許多理念不同的朋友們，離開出去開設專注於不同領域的貓咪保護協會，真有任何不道德情事早就被爆出來了。過沒多久，因為病貓貓口持續增加，她開始有個建立協會附設醫院的想法，S女就又向家人借錢，和各界響應的捐款成立了貓醫院。並和寵物用品店/協會送養中心一起搬到現在的位置，協會也才開始有了個「辦公室」(事實上還有另一個照顧很難送養的老貓貓屋)。漸漸的協會做出名聲，有時勉強帳上可以做到收支平衡，但這背後殘酷的事實是協會貓咪洗澡不用錢、協會貓咪看病不用錢、店員無償照顧協會貓咪、協會貓咪吃飯是成本價的辛酸堆出來的。S女只得擴大美容教室的事業來找錢，但是學生練習需要很多狗狗，因此開始接觸「育種」這個從埃及就有紀錄的古早行業，並從而發現台灣諸多地下繁殖業者的黑暗面，便開始積極參加國內國外的品種狗賽事和協會，贏得不少獎項，希望能提升台灣民眾對專業育種的認識，同時和政府開會推動含寵物繁殖業者規範的動保法，藉此淘汰掉不肖的繁殖業者，這些都有白紙黑字的紀錄。所以她的狗會那麼多，主要是因為學生練習剪毛，和比賽用。她會和國外法治國家且有信譽的育種商進狗，出去的狗其實非常少，所以才會越養越多，出去的多是學生收養，和寵物美容教室界的配種，絕對沒有對一般民眾販賣的情事，母狗生了一兩胎就會結扎退休。[補充1]--------不過這不代表協會贊成這樣的做法，事實上內部常常因此有些衝突。但是發生了這件事以後，我們又怎麼忍心苛責這樣笨笨的，擇善固執直直往前衝的S女?況且她是為了希望讓狗舍受到如同先進國家的法律規範(如英美德)，洗刷備受汙名化的專業育種者。寵物美容教室也起步沒多少年，她還到處借錢想辦法維持這一切，搞不懂那些出國比賽和繁殖工作犬又沒再賣可以賺錢的腦補..--------然而正因為S女專心育種事業，慘澹的經營著，對協會的關注也減少了，只有重要決策/公關/會議等等會出現。每次理事會會長改選時大家都很頭痛，因為找不到人願意當，即使是相當於掛名的職務。因此一度卸任理事長的S女，又回鍋掛上頭銜。至於繁殖品種犬好不好，我不予置評，但是希望大家能想一下動物星球頻道的貓咪101和狗狗101，那些貓狗是怎麼來的?又為什麼需要他們?我們矛頭應該朝什麼方向?[補充2]--------很多義工都是貓狗同時救援的，如果理事長有虧待狗，或靠狗買賣盈利，他們會第一個站出來和她拼命。-------------------------------------------【不讓救援民眾下去地下室搶救?】志工和協會的人比你們更想進去好嗎?但是安全因素消防人員禁止大家進入，且拉上封鎖線，等火場鑑定完才能進入。當時甚至只准少數人進去搶救一二樓的貓狗們，我不懂親眼所見的事情為什麼能被這樣解讀?還講得好像進到火場裡看到滿地屍體?--------------------------------------------【屍體載走湮滅證據?】當時我在場，是因為附近各動物醫院爆滿，要求處理遺體挪出空間，因此協會醫生自主聯絡賓葬業者先載走遺體，之後再看怎麼處理，並順便告知理事長，我肯定po文的人一定在當場，雖然感謝她的即時幫忙，但為什麼能扭曲到這種程度...真的不懂--------------------------------------------【一點個人感想】其實我本身可以理解謠言製造者希望把事情鬧大，嚇阻不法的想法，出發點是好的。而謠言的傳播倚靠的是資訊不對等，鄉民們對第一手獲得資訊的反應與傳播都是應該的，基於社會責任的道義這也是必要的。遺憾的是大多數我見過的NGO組織規模與能力沒有大到可以在災難降臨時，還能做公關上的危機處理。很多民眾對NGO組織都想得太美好，時常看到某些評論如：「護樹團體呢?怎麼沒來護呢?」「EMT在哪?狗都這樣了」「動保人咧?為什麼不趕快來處理我通報的傷貓?」事實上很多組織都是義工們撐起來的，能全心全力投入組織運作的人往往都是個位數，義工們平日都有自己的工作，只能本著盡一份心力為善的念頭幫忙。雖然大家的出發點是好的，但只要是人，就有不同的價值觀與理想，所以許多NGO也存內部衝突，對一些事情執行方法有諸多意見。有行動力且執行力的人，便會離開成立或是加入其他志業。但是相同的是，NGO的人們都會接觸到整個社會的黑暗面，狗屁倒灶的事一堆，這種無力感久而久之提升了對人的不信任感。這也是為什麼第一次接觸這類組織的民眾常常會覺得「怎麼愛理不理的?」「為什麼這麼兇?看個貓搞到好像我要帶回去虐?」於是NGO的人們得面對內內外外的衝突變得是一種常態，或是說任何人的組織皆然，只是NGO的資源又更為拮据。結果撐得下來的，都是對人非常機車，和固執到和石頭一樣的人，但也只有他們能承擔這些風風雨雨..而投入動保或X保的人其人格比較高尚嗎?想太多了，其實大家都是自私的人類，只希望能把社會導向有種和自然界永續平衡發展的路上，解決資源衝突與紛爭。動保在台灣被戲稱為「可愛動物保護」，這點我不會否認(雖然我是會在家裡養蜘蛛的人)，但是我們有想過嗎...連生活在周遭的「可愛動物」都保護不了了，其他都是空談...要知道:事情永遠都有更好的處理方式，但是身在其中的你都不處理了誰會開始處理??-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454473708.A.961.html
hank11202010 (阿爆)
WomenTalk
[討論] 家中一定要放支滅火器
Wed Feb  3 12:28:26 2016
最近過年要到了，一定會有某些人想試試身手，當個小當家。像昨天想試試炸豬排。。沒想到油鍋突然起火，一時之間非常緊急，不知道如何處理，於是把油鍋丟到洗手台，整個油鍋火花越來越大，突然想起不能用水滅火，於是緊急跑去把布沾溼，往火裡打，還是沒有辦法滅除，當下也沒有想到用鍋蓋蓋上，於是衝出去和隔壁大樓的守衛借來滅火器。。火滅了，可是也驚嚇到守衛，幫我叫了好幾台消防車，浪費了社會資源。。深感慚愧。總之我突然想到家裡有滅火器是件很重要的事情!還有車上也一定需要有滅火器!我告訴了我德國的朋友昨天差點把家裡燒了的蠢事，她很驚訝我們臺灣人家中，車中，竟然沒有放消防器，她說她們家中一定有，而且政府會派來檢查消防器是否更換過期等等。這讓我覺得在臺灣的危機意識還不夠!有消防器可以救人救己。在此以我的蠢事，向大家宣導一定要有滅火器，還有油鍋起火只需要蓋上鍋蓋。。。還有另外提醒開車的女生們，汽車內一定要有滅火器，還有反光背心，和三角架(過年出遊)以防萬一，有備無患。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454474239.A.F85.html
ttyl5566 (晚點聊)
WomenTalk
Re: [問題] 男友似乎對__不太有興趣
Wed Feb  3 12:37:16 2016
出社會以前覺得這種事不太會發生學生時代跟女友沒事就是休淦（即男人不愛上床這事兒）後來出社會工作之後，有時候你會有種悲愴感一整天在外被弄被狗幹+槍林彈雨才讓妳的案子好不容易有了新一步的進展所有的注意力都放在案子，潛意識也是（壓力大的時候連做夢都在趕案子）這時候不要說做愛了就算一整年不打手槍也不會怎樣通常整天會想著打炮的有幾種人1.閒著沒事幹2.養尊處優日子躺著過、鈔票從天上掉下來3.學生每天精蟲衝腦4.處男（很糟糕的那種處男）5.剛交女友的處男6.有病（性愛成癮）7.有傳宗接代的壓力其它的都在忙事業跟興趣做愛這事兒當調劑就好反正最後都會膩。每個妹，不管正醜普、大隻小隻背後都會有一位幹膩的男人不過我是沒女友的處男啦而且是很純潔又工作超忙每天被狗幹的那種處男所以上面這些都是五樓跟我說的。要桶的話請桶五樓，拜偷。--阿捏喔，這種事還有分文青不文青嗎？休幹就休幹，改成愛愛的差別在哪裡疊字比較可愛嗎XDDDD????我覺得你說的很對反正我們沒女友的處男沒辦法驗證竟然如此只能用邏輯思考推理了，您太對了QQ誰說打砲是魯蛇了XDDD真的只有沒事幹的時候才會想啊當然如果你覺得沒事幹=魯蛇那我也不能多說什麼了o'_'o這個部分留待有實戰經驗的人做探討正常人應該都會想，只是頻率不同而已ˊ_>ˋ我想應該是這樣吧中國人要說中國話，董？喔，建議妳去各大西斯版走走看看世界上真正的心聲是哪些我不反對有非常合的伴侶但我也相信有不少變成例行公事的老夫老妻男人會幹膩女人也會厭呀？這是雙向的好嗎比如家中已婚數十載的長輩們o'_'o好啦你們不要為了我吵架o'_'o大家要相親相愛唷嗯嗯，現實狀況當然有很多種是處男無法想像的有被幹膩的男人還女人有比不上按摩棒的男人，但為愛無視一切的女人不過這類人比例多高啊？西斯版看到的文章好像嫌棄男人不中用的女人比例>>>>>>因愛他秒射我也覺得沒關係好閃唷的女人比例是我錯覺嗎><...蛤我跟你認真討論結果你只會無腦噓喔好謀彩哦o'__'o喔喔喔喔喔，我確實幻想惹但我看到的西斯文不是這樣欸怎麼會有人說到他愛她男友但他們床事不合到要分手呢還是是平行世界呀？嗚嗚，好可怖哦討論西斯跟男女情感的連結［原文尤其提到西斯方面問題］身為鄉民自然從雙西斯或BG著手不然看媽佛觀落陰嗎？o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454476189.A.835.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 充滿商業氣息的佛光山
Wed Feb  3 13:09:46 2016
記得小時候阿姨有帶我到佛光山吃齋唸佛數日(當時阿姨已出家)但這次去的佛光山跟兒時印象差好多...徹徹底底的商業化佛光山佛陀紀念館相信大家或多或少都有耳聞過去年底有幸到金碧輝煌的佛光山...真的是佛光普照一入門口裏頭挑高大廳比許多飯店蓋得豪氣壯觀左邊還有咖啡界的藍海星巴克坐鎮漢來也在此插一手開啟店面幸虧穿越了大廳還可以看到各式各樣的佛像才能夠知道是身處佛教聖地完全破滅小時候的樣貌...年紀小不懂事?-------------這趟逛下來，只看到金幣閃亮亮的紀念館。私認為似乎是走商業化?資本真的很雄厚令我嘆為觀止不得不說宗教這一塊餅真的很大不論窮人、富人都買帳---------不曉得有沒有人去過佛光山佛陀紀念館，有甚麼別的想法嗎?--原來如此我一直以為聖地被汙名化實地走訪名不虛傳剛入門口盡收眼底堪比皇宮原來有所區分我被小巴震攝到山頭剷平蓋上一座富麗堂皇宮殿給大家來參加隨喜機關?有何功德?修佛寺沒照顧到真正出錢出力的平民有悖於佛教普渡眾生的概念阿基督天主勢力更大影響更廣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454476685.A.981.html
ariel780102 (艾利兒)
WomenTalk
[討論] 大家的賺外快方法?
Wed Feb  3 13:18:02 2016
幾個月前我好像在這裡問過工作之餘打工的辦法(南部)後來也因為找不太到不固定的假日兼差就不了了之但!幾個月前因緣際會我到了台北上班,既然都來了我就要好好利用台北啦~而且房租阿!!所以我開源的方法就是開始找假日兼差,像是推廣APP跑活動打雜發DM甚麼的小小補一點!想等更穩定後找個假日固定工(但由於偶爾會回高雄還在考慮)然後也有去過座談會~還不錯賺,可惜名額不好搶節流的部分就是少聚餐,會自己煮(買超便宜高麗菜煮很久這樣XD)對於一些慾望物品像是馬靴粉底XBIKE之類的就先忍住><不知道大家都怎麼開源節流的呢?--主業沒有甚麼假日打工0.0我生技業的都出社會了不能靠爸媽了~而且爸媽沒跟我要安家費??就很天使了沒錯沒錯!!我也戒了!還順帶減肥超棒的,我的手機資費589吃到飽還送網內1hr網外市話各30分!手機就某年的禮物一直用到現在,殼都爛了xdd九孔比較好吃科~沒辦法賣屁股~><推銷苦手,應該是自己就不愛被推銷了沒說服力xdd沒錯我都在這版找的!而且以前在高雄時看到滿滿的台北台北台北QQ所以這次我一定要好好趁機會抓住這些零工?!XD,而且PTT的感覺比fb社團有一點點點保障@@(社團我也有加)我老師有推薦我去寫看看鐵道專欄XD,文筆的話反而國中時期最好,現在不敢說了我想他的意思是既然都要做了,做可以幫助本業相輔相成的更好不過我的本業~哈~其實我的終極目標是考試啦~假日若沒打工就是念書這樣搭車時用用免費app看英文這樣痾~目前有一點~房租阿學貸阿還有逼迫自己一年至少存五萬想多賺一點,還有一些之前在高雄的不甘心作祟XD(可惡parttime都是滿滿的台北)今年的五萬7月就要被扣走了~目前我一月的薪水在我打零工之下有存到一萬學貸我還背兩個碩班跟大學的,但至少家裡不跟我要安家費已經很感謝爸媽了用過旋轉然後都沒人理就刪除了XD不過我之前剛好遇到有人用錢收購家X福點數那時剛搬家剛好有去家X福買東西拿到點數就賣出了!賺一頓晚餐錢也不錯目前頗緊繃~我要在七月生出五萬,沒有打工的日子在做家事跟念書(有某個考試要考)這需要一點精準的眼光跟成本!有想過賣飾品,但要拿甚麼"獨特性"去跟別的攤位競爭?我覺得做生意需要做好完整功課啦調查價位市場地點等等02/0316:29抱歉我移到了=口=現在pcman好lag~賣屁股有點對不起大家的眼睛xd至少要像貝克漢之類的屁屁比較優xdd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454479469.A.D16.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [心情] 年經文：過年面對親戚
Wed Feb  3 14:04:18 2016
HI，妳好，從小就要面對長輩對你隱私權的剝奪，私事被當成笑話看待，成長之路，你過的一定相當的辛苦，而現在身為人妻的妳，看似解脫，其實並沒有，在下周三有一波嚴厲考驗，對你來說，實在非常刺激，不管你是面對什麼刺激，都要保有你結婚過後的，親友聚餐閒聊，茶餘飯後的話題，不時圍繞在彼此之間的小孩身上打轉，考試分數、全班排名、特殊才藝、分擔家事、升學補習...等等諸如此類的話題，這些話題永遠不嫌少，也永遠聊不完，只要有年度聚餐，必定重溫舊夢，重溫舊夢必定伴隨著比較，有差異上的比較才是最讓人憤怒的，而優劣比較每年至少評比一次，而這部分僅僅只有討論小孩的部分而已。身為人妻的妳，除了被討論小孩的近況之外，單就你自己本身，也是許許多多的話題，工作情況、薪資福利、年終獎金、婆媳問題、小孩養成...等等各種評比，這些評比永遠不嫌少，比也比不完，只要每逢初二，一定舉辦一次，原PO，在現實社會中，就是有這群嗜血的親友圍繞著妳的生活，你無法改變他們的想法，那就改變你自己的想法吧，別把他人的言語看得太重，如果他們常侵犯妳的隱私，我想妳只需要將自己的生活過的精彩，就是對他們最好的反擊手段。而初二看到親友時，面對任何刺激，妳只需要微笑的說:「謝謝指教!」過完那天之後，你又可以再次享受著--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454480402.A.56D.html
steffy0418 (Steffy 不要問 很可怕)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我反對認養
Wed Feb  3 14:19:59 2016
原文43手機發文見諒我也是領養苦主領養這件事根本是一種詛咒太可怕給大家看看前車之鑑絕對不要像我們一樣哦七年前小妹和舍弟在八八風災後去公園騎腳踏車看到有一隻白腳黑狗被丟包一時心軟帶回家我媽的高跟鞋全部被吃了不說家具壞的壞網路線也是各種斷還要一直散步又只會睡還要買衣服有夠煩的應該要相信老人家說白腳會倒霉因為真的變好倒霉哦最可怕的就是領養是一個詛咒狗會一隻一隻出現之後竟然還跑來一隻繁殖場的紅貴賓每天都不知道在兇什麼飯還愛吃不吃害我們天天要煮動不動還吐再後來又出現了一隻超壞傑克羅素梗原主人說什麼太皮事實上跟本惡魔一直逼我抱她還莫名生了一個腦部萎縮的小孩賠了房東一張沙發床架還吃了我的勃肯動不動還要生病才兩歲欸還要去台大看醫生又遠又貴過世我還得坐她的肖像太過分了吧領養狗真是問題多多又麻煩還要他們過生日神煩希望跟我們一樣的苦主可以站出來嗎小妹用一生的血淚做出了狗類紙膠帶來控訴這一切如果您有類似悲慘經驗的版友歡迎用照片揭發領養的不人道明天中午12點前抽三個寄掛號送去你家大家新年快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454480879.A.C84.html
likeselina (怡情養性)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼台北沒有賣菱角酥
Wed Feb  3 14:27:57 2016
大家好，我是豐原人這間菱角酥真的很好吃無誤，大概是我少數推薦的廟東美食之一但最近排隊真的排到很誇張的現象，有時還要抽號碼牌曾經親眼目睹有人買了500元的菱角酥帶走@@而我看到這篇本文和推文突然想藉這機會討論一下除了菱角酥很多人沒聽過或沒吃過以外有其他地區的人聽過或吃過鹹蛋糕嗎？就是蛋糕體，中間夾上鹹鹹的肉餡或是筍丁餡吃起來涼涼甜甜又綿綿的，我自己是滿喜歡的而且在我們豐原還有分蛋糕體及內餡是比較乾的或是比較綿密的那種的通常會比較香(我爸比較愛這種)而我自己是比較愛吃起來綿綿軟軟的因為其實菱角酥對我來說從小到大就像是紅豆餅那樣的小吃般地自然存在而蛋糕從我有記憶以來就是有鹹蛋糕這項選擇就跟老婆餅本來就有甜鹹兩種分別一樣自然但我到外地唸書之後才發現原來很多人沒聽到鹹蛋糕，更別說吃過他們知道後都覺得很特別一整個超意外所以剛好看到原推文有人說沒聽過菱角酥才好奇想藉此機會問問看大家是否有聽過或吃過鹹蛋糕？--不是耶~兩邊是一般的蛋糕體中間夾內餡，沒有加蛋黃皮因為貼上來會有廣告之嫌，你可以上網圖片搜尋豐原鹹蛋糕就有喔！這間現在搬家囉！生意越做越大這間真的也超好吃！為免有廣告之嫌已用私信回覆囉！想知道其他豐原美食的版友也歡迎討論或來詢問從小住到大了，很樂意分享豐原美食在台中市，偏北邊的位置XD沾糖粉的蛋糕卷我也很喜歡！好像他們店裡面叫蛋捲的樣子？應該是老雪花齋吧~XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454481315.A.DFC.html
net25 (W)
WomenTalk
[閒聊] 求推薦不錯的飾品網拍或店家
Wed Feb  3 14:35:13 2016
想找獨特性高加上品質好的飾品不過戴不慣手鍊習慣帶手錶想找好看的腳鍊喜歡簡單有質感可以每天戴著不用拆的若有似無的感覺也不錯可是很怕碰水會反黑若有推薦的項鍊耳環也可以喔!歡迎分享實戴圖跟購買連結喔XD--

