https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457437452.A.17B.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊] 大家接受飄眉嗎
Tue Mar  8 19:44:10 2016
很懶畫眉，偏偏眉毛又是需要修的畫的挺麻煩的想說去飄眉省事但是好像失敗的很多不能改眉型，隨心所欲大家建議飄眉嗎有經驗可分享嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457438349.A.FA5.html
lobifedo (小貝)
WomenTalk
[問題] 喜歡一般人無法忍受的異味嗎？
Tue Mar  8 19:59:06 2016
是這樣的今天跟公司同事妹妹聊天我們剛好聊到倒垃圾趣事她突然興高采烈的說非常喜歡垃圾車後面的味道……！！甚至她男友載她時還會在垃圾車後放慢速度讓她聞等到垃圾車離開再騎走……她形容時滿臉幸福我們大家都覺得傻眼又不可思議所以上來問問該不會真的也有人喜歡這種味道吧？我自己是偏愛燒金紙＆火柴的味道啦！題外話~我個人是不太敢尾隨垃圾車後因為怕壓縮垃圾時有異物噴射出來受傷（以前親眼目睹過…………）而且垃圾車的味道應該是各種腐爛發酵臭味照理來說應該不是會讓人心情好的……！但我絕對不會在垃圾車旁摀鼻子皺眉頭因為我覺得這對清運人員非常沒禮貌好孩子要抱持感恩的心喔！--屁味........哈哈哈！！指縫味是什麼？鐵軌味也太難聞到了！你不要想不開！噗～你怎麼聞的到？？那就跟我喜歡燒金紙味道差不多對吧！地下室好可怕耶！陰陰暗暗的...狗掌味也很奇特啊！結果好像沒人跟我同事一樣喜歡垃圾車味道的耶！～我在想像了……你骨頭也很軟！那是臭味吧～你好強心臟！該不會是玉蘭花吧？我每聞必吐……T.T真的看到現在還沒人喜歡！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457438910.A.0C9.html
Lyy (狗狗)
WomenTalk
Re: [閒聊] 雞腿救我一命
Tue Mar  8 20:08:24 2016
看了這篇忍不住就回文了，正如推文所說，我小二時遇到跟這篇描述幾乎一模一樣的事情。唯一不同的是不是假日也不是園遊會，父母也不在身邊，那只是個很平凡的上課日。我剛把書包和小學還會戴的橘黃色圓沿小帽帽放到位子上，想著朝會鈴還沒響先去旁邊走廊透透氣。小孩子嘛~能不坐在教室裡就不坐，因為那時還很早，大概朝會前半小時左右我有點忘了，走廊沒什麼人，只有另一邊盡頭幾個人影稀稀疏疏地。我那時的教室旁邊就是洗手間，一大間一個入口只憑隔欄左右隔開男女的那種。洗手間門口有個大叔，頭髮短短的，看起來就像家附近會出來公園散步看報紙的大叔。大叔看到我便傾身笑著問：「妹妹啊？叔叔第一次來，妳能不能告訴我廁所在哪裡？」我那時覺得很奇怪，不是就在旁邊嗎？沒問出口只是抬手直指廁所入口：「那裏。」大叔：「妳帶叔叔去好不好？」我：「就在那裡啊，不用帶0A0」大叔：「好啦妳帶叔叔進去嘛叔叔不熟。」我也不知道我媽給我少生了哪條神經，憑著生來過度溢出的呆蠢萌助人為樂之心，我帶他進去了。沒顧我說男生是另一邊，他把我拉進女生廁所其中一個隔間鎖上門。接著就是一連串連哄帶騙，脫我裙子和底褲上下其手。現在想想也算好險，至少只有手，小時候什麼感覺也沒有只覺得莫名其妙無法理解，我不時說快上課了我要出去了讓我出去，大叔只是繼續手上的動作一邊摀住我的嘴說：「噓，妳太大聲的話會被同學發現喔～妳想被發現沒穿褲褲嗎？」小學生，連被發現在學校上大號都覺得丟臉了，聽到這種話只覺得好像是很不好很不好的事情不能被發現，就這樣一直到他摸夠了他才離開，離開前還往我手裡塞了一張五百塊鈔票。我穿好褲子從廁所走出來，陽光還是亮的，一切一如往常，只在出廁所門口的時候碰巧撞上因為快上課而出來找我的導師。老師問我去哪裡了？我說廁所。就這樣平凡無奇的過完一天。回到家時我本來不打算跟家人說的，因為潛意識覺得是很不好的事，害怕挨罵。但在換衣服的時候媽媽從我口袋翻出了那張五百塊，問我哪來的？我只好一五一十的告訴他們，我在廁所被一個不認識的叔叔亂摸。爸媽憤恨生氣又驚恐的表情我到現在還忘不了，儘管當時我根本不知道他們為什麼生氣。看他們不開心，我便沒說其實連下面都被摸了，只說被摸胸部。直到如今我還是挺慶幸當初至少撒了這個謊。最後我爸拎著那張五百，丟進去燒香紙的香爐燒了。我問為什麼要把錢燒掉？媽媽回我：「那是髒錢，不能拿。」(就因為這句話，至今20年過去，我還是覺得自己哪裡髒髒的、被摸過了。理智裡明白沒這回事，但就是有股情緒黑抹抹地窩在那，掃不走。)整件事情到現在歷歷在目，不管是仰望大叔看見的笑臉、瞇起的雙眼、那張被塞過來皺巴巴的五百塊，以及火苗燃上它的奇怪味道，甚至我爸媽說話時裝作冷靜卻顫抖的聲音。我記得一清二楚。那之後我們家彷彿有種默契，再沒人提過這件事，爸媽有沒有告訴學校我也不知道，但導師也沒找我談過，這篇回文的原PO很幸運，手上有一根雞腿，也沒我那麼笨，然而我相信愚蠢如我的小孩不會只有我一個。請大家小心身邊的孩子，一定要教好他們自保原則，以上。----現在我只會想到欸我爸這樣算不算毀損國幣(?我媽有教我，但小時候覺得學校是很安全的地方，簡單說就是自己太蠢www

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457440412.A.38A.html
abc12812 ()
WomenTalk
[閒聊] 大學寒暑假都在做什麼呢?
Tue Mar  8 20:33:30 2016
先說我自己的經驗好了我是念理工科系大二暑假開始受同學影響進入實驗室打雜(我還算是不認真的很多同學大一就進實驗室)之後就開始沒假日可言的準研究生(?)生活兩年累積下來就只賺了個大專生專題的3萬多津貼還有撿到一篇naturecommunications被掛名碩班唸完後深覺自己沒有學術天分又感覺被學術界欺騙怒而轉行算下來累積的經驗好像沒什麼幫助(?)有點可惜自己大學的假期都花在實驗室打雜上沒真正好好享受自由的青春~不知道大家的大學假期是不是都過得多采多姿呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457440757.A.5C6.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會飯後一甜點嗎>\\\<
Tue Mar  8 20:39:15 2016
本肥宅非常喜歡吃甜點~覺得飯後一甜點才是happyending!!非常滿足，非常棒!!肥宅我才會心滿意足去洗澡，版上女孩們也跟我一樣喜歡飯後一甜點嗎??ps.今天吃蘋果派喔>\\\\<--放在包包裡擠到啦><帕#迪娜!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457441041.A.E43.html
kay1535 (☆阿湘☆)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這裡有女孩被霸凌過的嗎？
Tue Mar  8 20:43:59 2016
原文恕刪文長慎入印象中之前有類似慘痛經驗系列文這篇文章給曾被霸凌還懷恨的你希望有幫助先說我的經驗滿不完整的因為我很早就開始無感所以只能分享片段我小學一到六年級都有被霸凌一到三年級在台中四年級轉到台北舉凡鉛筆盒被傳東西被藏起來故意栽贓等霸凌常見的事情那時都碰過現在沒辦法寫太細因為印象太模糊了舉幾個比較記得的小四時有一個比較壯的女生會打我還對我說因為她比我大一歲所以是長輩可以打我我那時還很幼稚傻傻的相信我去找鄰居的大姐姐(當時同校六年級)說姐姐安慰我說會幫我打她後來不了了之了長大想想還是姐姐比較成熟我那時的應對還滿幼稚的另外一個也是小學四年級便當被整個從三樓窗戶丟下去而且不知道是誰丟的想當然那天就沒飯可吃還在台中的時候忘記幾年級了書包被放了芒果整個書都黏黏的黃黃的還有爛掉的味道高年級的時候坐我前面的衛生股長A在環境檢查時跟坐我旁邊的他朋友B說欸B你旁邊有一個很大的垃圾這樣不行喔我要記你同一年B騙我伸出中指忘記詳細的狀況只記得我是平著伸出根本沒有比中指B就跟老師告狀說我比中指我就被罰面壁思過記得的大概就這些了國中時我也有被排擠但是我有個好導師所以比較無感了我做好自己把書讀好當然我也有反省是不是我自己討人厭當我發現會排擠我的都是功課差的同學我就不在乎了就和功課好的人維持班上讀書的風氣好好考上理想學校才是最重要的那些優秀的同學若是看到我的缺點我很願意虛心接受例如有一次理化考試很難我考了九十分有點過HIGH有位同學就跟我說這次的考試大家都考不好考好就要低調我虛心接受了之後別人問我分數我也會注意對方的感受另一個常教我功課的同學在畢業紀念冊留下一句話時時保持低姿態將可在未來的人生中一帆風順我覺得很受用謝謝他高中時也不算排擠就是邊緣人也算自願吧因為我就是跟大家熟不起來但我在社團交到好朋友其中一個還是小四時的低調同學在我被霸凌時不認同但沒有挺身而出高中還寫卡片向我道歉我接受但我不認為她需要道歉她沒有義務伸出援手我也沒有失去什麼我們現在是最好的朋友到了大學我真的是自願當邊緣人反正只要認真做報告的時候別人自然會認為你可靠所以我並沒有很在乎大家都要親近我總之想對被霸凌者說只要你沒有做錯什麼無須在乎他人對你的厭惡因為根本沒有不滿的點他們只是無聊而已對霸凌有感是霸凌者最高興的事只要對霸凌無感霸凌者自然自討沒趣感謝看到最後的版友--一樓是說打回去也是一個方式嗎謝謝不嫌我幼稚當時我只想得到這方法但長大後覺得應該不是最好的我覺得dowcher大的那句話很棒但我不會穿插修文orz

