https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458650611.A.3AE.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 記得哪些女板版主？
Tue Mar 22 20:43:28 2016
你好我是魚看到這種清新文章不得不讓我出來講講話對代理而不是民選當年gun5566不知道為什麼把Mentalk板主空降到Womentalk板來可能是什麼板友歌唱大賽需要人手吧不知道誰可以告訴我這為什麼需要第二個板主做了不少事情?我不是很清楚哪個當任板主不會辦理?國慶?他應該迫切希望有人可以來陪他當板主剛好活動期間有第二個人幫忙他我現在才發現是幫我的文章解鎖恩sowaht?如果這對你來說是種可以拿來加分的記憶點那水桶obov的對眾多女性板友來說應該是太棒了?恩對笑一笑很多支持國慶的人用同樣的方法支持他懂我意思嗎還記得他人兩個有陣子很愛玩愛來愛去的言論沒記錯吧?我的腦袋告訴我沒有新板主上任後就走掉了有興趣可以去查一下9/4離職煙火節都還沒過完隨後直接被gun5566組長代管喔對不起我講錯了不是離職原先板主自行請辭而代理板主直接拔掉回歸原看板到現在我還是不知道為什麼會這樣呢我也覺得國慶辦的20週年站慶唱歌活動很不錯差不多這個意思我認同最後一句話但是我真的越來越不認同那個放煙火的這句話當時活動辦的好好的一堆人不是很有好評怎麼過了幾天就成了史上最爛的板主而當時幫忙代理的卻安然無恙沒人討論連講的板主都無聲?我是在想有點邏輯手邊資料充足再好好討論這檔事喔對了希望這篇文章可以少一點拿我說國慶好話來噓的人煙火前覺得人家幹的很好煙火後覺得這人根本渣有人說他沒有不好就極力反彈拜託誰參與國慶煙火比我多再出來跟我講道理謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458652386.A.D70.html
riosfan (就這樣吧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Tue Mar 22 21:13:04 2016
講一下自己成為基督徒的心路歷程，因為我爸媽都是會祭拜祖先，我也跟著拜拜，但沒有什麼宗教信仰。受洗以後，如果到祭拜祖先的時候，我還是會跟著拜只是不拿香，基督徒會不會不尊重其他宗教，或是對觀念差異的包容性很低，回答原PO的問題，其實有時候我也有這種感覺，像我之前去的教會時，也會被宣傳同性戀是不好的，可是，在我想像中，神是包容的，也愛著祂創造的我們。不管我們是怎麼樣的，或是是否做錯事，神都一樣的愛我們。在受洗前，我會問牧師，為什麼陳進興這樣的惡人可以受洗?但是現在，我反而會覺得，連陳進興這樣的惡人都可以有機會得救，當然他的靈魂能不能得到救贖，只有上帝知道就是了。我們可以感覺到我們的身體，生病的時候會痛，可以感覺到我們的心，經歷生離死別或是失戀的時候會痛，但是卻很難意識到我們擁有的靈魂。因為靈魂不會痛，如果你不相信靈魂是存在的，對每天的生活也沒有差。就像沒有大腦的貓咪，還是可以行走跟正常的貓無異。為什麼我會開始意識到自己擁有靈魂?當相信了自己擁有靈魂，自然就會想到靈魂是否有歸屬。這後面再說明。我很少讀聖經，但是當然聖經對我來說很重要，我印象中的舊約，舊約裡的神，耶和華-耶穌的父親是比較嚴厲的。而新約聖經，至少我有讀到的，比較親切，有愛。如果說基督教跟其他的宗教有什麼不同，雖然我也不熟悉其他的宗教，但我認知的基督教教義是溫柔的，且是自由的，上帝愛我們且給我們完全的自由。不需要每天朝向聖地禱告五遍，或是女生出門得包裹的緊緊的，像我跟我的老闆都是女生，管中東地區的生意，但是一些國家對女生比較不友善，如果女人敢直視男生，四目交接這樣可能就會被認為是蕩婦，XD為什麼會意識到自己擁有靈魂?其實我受洗前很鐵齒，總是跟帶我上教會的朋友說，我絕對不會受洗，或是，我要等我把聖經念完之後再決定要不要受洗。直到我2013年出差，在上海，一個晚上做了三次一樣的夢，說了大家大概也不會信，反正就是看到天堂，還有天使，囧天使問我說相信嗎?相信嗎?相信嗎?很重要所以說三次的意思嗎?最後一次我跟祂說我相信了，不過我還是很鐵齒的又等了大半年2014年8月才受洗。我相信耶穌，因為相信愛，相信祂是光，是真理，是道路。不過基督徒的話包括我的話，就是聽聽就好，因為沒有人能夠介入你與神的關係，當然你可以選擇不相信神，一樣可以過完一輩子。也可以試著禱告看看，也許你就會認識祂。我這樣應該不算是太讓人討厭的基督徒吧XD沒辦法包容同性戀的人都應該去看一下模仿遊戲這部電影突然想到，如果讓同性戀選擇可以住在普遍信基督教的歐美、or普遍信回教的中東，or中國這種無神論的國家，他(她)們會怎麼選擇呢?最後，其實我個人是覺得我們是被流放到地球的罪人，身體只是存放靈魂的容器。--忘記自己可以編輯文章，有一個老闆在罵他底下的主管說，我請你來是要你管好我的狗，你沒辦法管好牠們，那我要你做什麼?在每天的生活中，我們時常把家人、同事、部屬，當成可以訓練的對象，要他們符合自己的心意。就真得有點像是在訓練狗一樣。特別是越愛的人，我們管得越多。如果有些人對上帝這個字不能接受，那我用"賢次"這兩個字代替好了，(因為桌上剛好一本抓狂一族XD)賢次很愛我，但他不會對我管東管西的，也不會對我說教，給我最大的自由。當我在世界闖蕩，他會默默的守護著我。當我犯錯難過，賢次也會安慰我。當我決定要和他走一樣的道路的時候，他說會給我永生。(我個人是相信靈魂不滅的)如果不能夠相信賢次，那就相信愛吧。要睡了，說一下結論，基督教是不是矛盾的宗教??你說台灣的社會矛盾不矛盾?光是要改革年金，可能就有百百種聲音那是因為我們的社會，算是比較自由的有人的地方就會有矛盾跟衝突，除非北韓。因為基督教的教義就是自由，所以會有各種意見也是很正常的。最自由的國家，地球上，應該是信基督教的偏多吧。所以與其去想分析矛盾不矛盾，反倒是能不能夠包容各種意見才是重要的。我也還在學習怎麼包容，基督教會出現反同過激的言論，可能就像台灣也有王偉忠?炳中?支持統一一樣，這就是自由意志吧?魔鬼代言人裡面的Freewill代表我應該好好來讀一下舊約了我只能回答自己的觀點，不同的宗教一定會講述不同的救贖，我選擇了耶穌，代表我認同他指引我的靈魂的歸屬，但不代表我要去否定其他宗教，因為還是回到人有自由意志，我沒有辦法去指責別人的選擇。我只是選了上帝的這一條道路。謝謝lili的分享，做為一個很不認真的基督徒，第一次念到這一段。XD是跟遺落戰境一樣reset的概念嗎?所以亂傳話真的是會死人的謝謝大家的分享~可能耶和華也覺得不能用過激的方式傳教，才派了祂的獨生愛子，哈利路亞，我的個性如果被放在伊斯蘭教國家，應該會被石頭k死或是下油鍋炸成回鍋肉~很愛亂說話，也很愛看帥哥我那時候做的夢，天使帶我看到的天堂，我希望自己這輩子畢業後，可以及格進去。喔喔!是指同性戀婚姻合法化嗎?我看到越來越多國家同性戀婚姻合法，我是開心的我會再來研究一下舊約，我也覺得舊約好像很可怕。看比較多新約講耶穌的故事。禮拜天我帶我媽去彰化賞花，吃一間吃到飽，我媽不餓所以只有我點，然後我媽看我吃得很開心，就想吃一口嚐味道，我因為讓我媽吃了一口，所以覺得良心不安。我雖然是做業務工作，但是也不說謊，這方面我是有點過激，會受洗自然是承認了自己過去是罪人，但聖經上說:若有人在基督裏，他就是新造的人:)覺得lili的思想跟我受洗前很像說，我也問過師母類似的問題。不過，我現在已經沒有這些疑慮了，現在一時也解釋不了為什麼想到厲陰宅電影片尾最後有寫說，童話故事是真實的，魔鬼存在，上帝也存在，看你站哪邊。我因為不清楚舊約兩千多年前為什麼耶和華屠城，那個城市的情況，所以也無法回答是不是認同耶和華神的決定?反正做一個好人就好了哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458652774.A.5D1.html
dora08071994 (朵拉)
WomenTalk
[討論] 善意與鑰匙山
Tue Mar 22 21:19:32 2016
今天下午到警察局領回我前兩天犯蠢遺留在客運上的錢包謝天謝地什麼都沒少感謝好心的司機在等待員警處理的時候坐等在旁邊一轉頭嚇一跳一座看起來頗壯觀的鑰匙山樹立在我眼前仔細看了看上面佈滿灰塵很多都生鏽了應該是看到鑰匙插在車上有人路過看到送過來的應該都放一段時間了看著這些鑰匙心想天啊這些可憐的鑰匙肯定不會有人來領走的當然把鑰匙送到警局的人是好心但是第一鑰匙不見的人不見得會記得鑰匙沒拔可能會以為掉在其他地方第二就火車站附近三四間派出所跑起來也頗累是我撿到的話...我應該會丟到前面的置物櫃...送到其他地方怕他找不到守著鑰匙等人來又太誇張了==各位女孩兒們看到沒拔的鑰匙會怎麼做呢--你是說對小偷嗎?我笑了蛤可是這樣會不會變成:民:你好請問有撿到鑰匙嗎三陽的警:喔喔~有喔很多隻喔，大概是長怎麼樣子?民:就是兩公分處和三公分處分別有鋸齒凹洞...我怎麼知道啦!!!!!!!警:......這樣子滿難形容的...好說好說喔喔對吼~真的~如果我看到鑰匙在置物櫃我會超感恩!然後感謝不知道要謝誰就謝天吧(遠目給你一個小綠推~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458652826.A.961.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
有女生是上大學後才學才藝嗎？
Tue Mar 22 21:20:24 2016
我是上大學因為參加社團才學跳舞小時候斷斷續續有學過一些但都因為沒興趣和$就斷掉了~上大學後時間比較多而且是真心喜歡最重要的是被社團學姐的舞姿給吸引到>\\\\<不知不覺從大一一直學到現在大四快畢業我想讓我持續下去的原因除了學姐還有自己興趣投入其中然後跟學姐又是另一個故事了(菸~有女生也是上大學才學才藝嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458653275.A.E8C.html
LadyHaha (女神)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們都用哪種香味的精油(男生勿進)
Tue Mar 22 21:27:53 2016
奇怪最近怎麼那麼多男生跑來哼~真討厭反正他們講的我都不想聽別理他們了言歸正傳女孩們都使用什麼香味的精油呢?最近我初入門到專櫃聞了一些天竺葵玫瑰馬鞭草...不知如何挑選耶我是想用來加在乳液按摩我的背部你們都選哪些香味呢一同來分享吧～^＊^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458653609.A.901.html
xxyyzz000 (xx)
WomenTalk
[閒聊] 大家會想把自己丟到艱難的環境裡嗎?
Tue Mar 22 21:33:26 2016
一直以來覺得自己在工作上過的太順遂很用心的老闆待你如家人很好相處的同事很不錯的工作環境以致於只要工作上遇到小小的挫折就低落很久就是俗稱的...玻璃心嗎XD最近因為生涯規畫也即將要換工作了突然覺得如果下一份工作如果是常常會被釘釘久了反而麻痺了變鋼鐵心以後不會因為小挫折就心情低落搞不好還會過得更好一種被虐的傾向XD不知道大家會不會因為工作上的挫折影響心情而想到這個問題?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458653713.A.1C3.html
s99311025 (記者快來抄)
WomenTalk
[難過] 當家裡的老大真的好累（文長）
Tue Mar 22 21:35:10 2016
大家好，這是我在這板的首PO～手機排版還請見諒我們家有兩個小孩，我和妹妹小時候媽媽比較疼妹妹只要妹妹跟我搶東西搶輸大哭，媽媽都會跟我說「你是姐姐，要讓妹妹啊」還記得有一次氣到跟媽媽說「我不想要當姐姐了，把我塞回去吧！」這樣白痴的反擊妹妹每次打輸我就跟媽媽哭，所以媽媽就會來打我，然後我也會趁機扁妹妹然後捂住她的嘴讓他不能叫媽媽（（想想我小時候好壞哦QAQ但是媽媽都會把好的給妹妹，對自己就是動不動就打所以自己會去想「搞不好我不是親生的，是撿來的吧」還因為這樣偷偷躲在被子裡哭但是欣慰的是爸爸很疼我，不過他因為工作的關係常常不在家長大之後，我跟妹妹就不打架了，相處得像朋友一樣小時候樣樣比我差的妹妹高職畢業後就先去工作了，而我就是往上念大學從小家裡的經濟狀況並不好，所以我想辦法兼顧學業、社團跟打工，再努力爭取獎學金但是我拿回家的錢真的很有限（只有幾千這樣）而妹妹定時會拿兩萬回家有一次媽媽在家裡的line群組跟阿姨說「我們家老大一天到晚晚回家玩社團，不像妹妹工作都固定拿2萬回家，老大一個月才拿幾千回家而已然後又東跑西跑，這次又跟我說要去外縣市兩天一夜做報告，誰知道她是不是又跑去玩亂花錢，真的很不孝」阿姨：「那是他沒有吃過苦啊，像我家小孩都會算好錢，很精明耶」我當下真的是怒火中燒想到上了大學到處省吃儉用（因為在台北念大學又是私校所以花費很兇）、努力念書拿獎學金又努力在經營社團，就是為了證明自己可以跟其他同學一樣，不會因為自己的家庭背景感到自卑我從高中開始打工，賺的錢全部給家裡也從來不覺得自己很悲慘，還覺得我可以拿錢回家很開心而且阿姨的小孩是在高雄念書耶…總覺得一直以來的努力沒有被看見就算了，還莫名其妙被罵「很不孝」所以我爆發了，還怒退了群組爸爸事後跟我說，那只是三姑六婆的飯後家常而已幹嘛要計較，只要你問心無愧就好了，看不爽的話你可以全刪啊不，我在意的並不是她嫌棄我是她根本心裡就沒有在乎過我我知道這樣想很不好，不過我覺得「搞不好我是爸爸在外面偷生的也不一定,或許媽媽其實是繼母之類的」←（你以為在演韓劇嗎XD）然後為了幫助自己開始求助學校的心理諮商然後偷偷調查自己的身世之謎（誤）撇開我的狀況不說，各位是不是也因為是家裡老大的關係而被迫犧牲很多東西呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458654509.A.7AE.html
tonku (哈囉，我是tonku)
WomenTalk
[閒聊] 來淺談伊斯蘭教
Tue Mar 22 21:48:24 2016
哈囉，我是tonku相信大家都知道這段時間發生的恐攻藉今天布魯塞爾的恐怖攻擊借提發會一下伊斯蘭教其實是個很暴力的宗教首先很多人應該知道古蘭經裡的這段話"Nortakelife--whichAllahhasmadesacred--exceptforjustcause.Andifanyoneisslainwrongfully,wehavegivenhisheirauthority(todemandretaliationortoforgive):butlethimnotexceedboundsinthematteroftakinglife,forheishelped(bytheLaw)."[Quran17:33]簡單來說就時除非有正當理由，否則不能隨意殺無罪的人問題出在於伊斯蘭如何定義“innocent"無罪之人只要你是以下的幾種，都不算是innocent喲1.異教徒（不信伊斯蘭）2.同性戀3.壓抑伊斯蘭者（這邊指西方）所以只要你有這些條件，你就不是無罪之人（詳細教條網路上都有），也因此信徒就有資格可以去殺害你也不會受到懲罰再來，從歷史的面向來看，其實穆罕默德在有生之年，對異教徒發起了好幾次的戰爭。到他死為止，他發動了60多次的戰爭，而他也認為只要不以阿拉為真主就應當受到懲罰（死）。他死前，也相當鼓勵他的追隨者出戰異教徒，這也是為什麼至今會有這麼多聖戰。當然，到今天，已經有非常多教條的解讀方法，而用非常和平的方式解讀教條的人也很多。宗教本來就會隨時代而變（就如同慢慢的越來越多基督教的接受同性戀/婚前性行為等等），本篇只是想讓大家稍微瞭解一下，為什麼這麼多伊斯蘭教的瘋狂信徒會發動戰爭而已。最後很多人可能會疑惑，這些恐怖攻擊到底有什麼意義。簡單來說大多恐怖組織（ISIS,蓋達等等）號召信眾的口號都是建立在”西方壓迫伊斯蘭教”因此真主阿拉要我們去征服這群異教徒上。所以當西方對於恐攻做出制裁，就很容易被拿來當作政治宣傳。當然更可怕的是，一個國家內對於一個種族的歧視，沒錯就是女版現在在討論的地圖砲呵呵。製造這種分裂，就是他們的目的。也讓他們可以更容易吸人進他們的組織。淺談到這，希望大家有受益。--看過了哈哈阿我不是說很多善良的伊斯蘭教徒＠＠只是讓大家稍微瞭解一下激進派的想法啊～看看charliehebdo事件就知道了...重點是今天大多數的恐攻也是伊斯蘭教啊....別低估神的力量很多地方窮到脫褲子，也沒看他們有恐怖組織更別談要說服一個人殺人多難！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458654920.A.41F.html
dosandonts (失戀~再見小男生)
WomenTalk
[閒聊] 我害怕滿38歲。
Tue Mar 22 21:55:17 2016
其實老姊姊在30歲以前學經歷不錯有法研所肄業有出差歐洲六個國家有美國知名運動品牌窗口經驗但是因為老姊姊很不知好歹(自身難保型的白目加倍)有在網路上公開說不想活到30歲以後還嗆說殺了我阿反正滿30了所以…果然滿31的那天開始我衰了好久好久因為是31開始我在餐廳當正職的服務生但月薪只有5千~6千還做了兩年把身上過去的積蓄全花光也沒有存款了（月收5千）現在已滿35我剛看一下我讀的書還有某大帥哥（很可怕不要問）的網站發現我還有一關：滿38歲的時候。各位超級美麗又漂亮到讓老姊姊好嫉妒又羨慕的女孩寶貝和永遠美美的OL以及好像是全世界最可愛的kittybaby：(喜歡女孩子美麗又善良)「老姊姊怎麼辦???」……老姊姊滿38歲又要再下降到地獄嗎???OS：老姊姊身上沒有錢了現在只剩幾千元必須工作下午有去面試但沒上是一家叫cowday的科技公司外商沒錄取ing--人生很苦短希望可以過的一直玩的生活蠻認同連公子D某大帥哥的威力很可怕不要問。！魯屬贖！救我！天~我已流淚就看書看到的阿您好握握手拍肩.__./媽很害怕因為我真的太過於白目很多衰其實大家認為我活該死好天~lovely大大不要難過了我可能撐不久我害怕我真的好魯到不行魯魯魯xN次方魯人我…天阿天要滅我我怎辦???我就是個重複魔人+魯人+女丑+女乞丐老姊姊崩潰閃了手閃了腰我麻吉是19歲嫁和21歲嫁兩個都生了小孩都小四小六和國三了！我卻還在…こんばは(大家晚安！)我不想讓自己感覺很跩不喜歡自己很跩是真的很害怕某大帥哥的威力38該如何???是好???再看一下板睡覺晚安晚安NiteNitesorry害怕然後…會改?加油謝謝大家！我條件不好但又貪心所以經常淪入乞丐的沒錢其實我真的很想改！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458655439.A.A72.html
yottaloser (猶他魯蛇)
WomenTalk
[心情] 時代的眼淚
Tue Mar 22 22:03:57 2016
各位女孩們晚安ㄚ!當女孩們聽到"時代的眼淚"會想到什麼事情或東西呢?這說來話長是這樣的，小妹是以戰士起家，剛開始都用土豪戰、狼人戰至從LOE出現後就開始跟著風潮使用金猴戰，看著手上滿滿傳說就是爽XD當猴子口臭給我凱恩．血蹄時，小妹我的眼淚不禁流了下來想當初土豪戰必的放凱恩在現在主流deck中根本找不到他的蹤影雖然645的體質不算是優質(相當於雪人體質)，但死亡後可以再叫出一隻445(貝恩．血蹄)在過去比較好的處理方法可以採取沉默麼方式防止生出貝恩，牧師的話可以心控幹過來不然的話他也算是一隻站場能力高的生物希望之後的標準模式可以讓我過去最喜歡的牛牛復出(灑花~女孩們覺得呢?--

