https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463723699.A.FE0.html
kana0228 (有熱狗就有冷貓)
WomenTalk
Re: [問題] 請問我該如何回信給老師呢？
Fri May 20 13:54:55 2016
實在是不太懂一個常翹課的人為什麼還能理直氣壯的戰老師????老實說吧，就算老師不公開表你，班上大概一票人都已經對你很無言，只是沒有說破罷了。碰到這種動不動就翹課的人誰會想跟他一組啊?你應該要感謝在大一就有人願意指正你才對我的建議是不要硬是找人分組害了組員，被當就下次好好做人，這是你在這堂課唯一可以做出的貢獻了感恩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463723861.A.A66.html
tryfi (某部分卻像殘廢了。)
WomenTalk
Re: [問題] 請問我該如何回信給老師呢？
Fri May 20 13:57:38 2016
如果是我應該會這樣回第一封信:Dear某老師你好:抱歉發信打擾您我是X有修您"某某課"的學生X系學號123的XXXX首先想先跟老師說聲抱歉今天上課時分組的事情因為先前的沒來上課造成疏忽也造成老師困擾真的很抱歉我已經趕快分好組別(第X組)也告知助教了再麻煩老師確認一下以後也不會再發生這樣的事情了會準時上課跟上進度的!!另外有一個小小的想法今天老師有提到我跟同學的事情在班上同學面前這樣說其實讓我有點害羞如果老師對我一些作不好的地方有指教希望可以再私下告訴我這樣我才有可以改進的地方以上感謝老師花時間看這封信如果有任何問題請務必讓我知道!!謝謝老師XXX學號XXX--然後如果你想回信合好:dear某老師您好:先謝謝老師的回信很抱歉讓老師有不好的感受其實我的本意並不是這樣再重看了一次覺得當初自己在寫信時有一些情緒不好的地方導致言語上可能對老師有些衝撞先跟老師說聲抱歉老師的說明我也看了好幾次相信老師也不是想羞辱我們而是是出於關心我們的立場希望我們的大學生活是可以多采多姿的認識許多不同朋友創造美好的回憶非常謝謝老師的提醒讓我看到一些不同的想法未來如果還有作不好的地方再請老師私下告訴我了!!謝謝老師也再次說聲抱歉XXX學號XXX--如果你想撕破臉就不要回XD大概是這樣--話說我想到也是類似印象深刻的一件事情大一的時候有修一門課也是因為某些因素有跟老師起小小衝突後來也沒修這門課了(因為老師不小心把我退掉才吵架XD)但是過了兩三年一直覺得那時候對老師很不禮貌然後我又寫信去跟老師道歉一次反而獲得老師很友善的回應XDD她還說她覺得很感動什麼的有時候就是這樣啦如果不是那種惡劣至極的老師多半都還是為學生著想只是你們的點不同沒必要真的吵成怎樣好好溝通以後遇到什麼事老師也會很願意幫助你的!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463724255.A.EAE.html
kaffi (咖啡)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得自己算白還是黑？
Fri May 20 14:04:12 2016
看到這個標題讓我想到我的親身經歷（跟原本文章想說的東西不一樣，所以恕刪原文）故事發生在大學的時候有一年參加美國某大學辦的暑期遊學學員分組上課，還有該大學的學生來當隊輔隊輔都很親切有趣，然後幾乎都亞裔，只有一位非裔混血女生，就叫她P好了P很喜歡亞洲文化，想認識很多亞洲朋友，所以才來當隊輔我本身學科跟她念得一樣，所以聊得很開心有一次下課後大家去打球我跟P還有其他不打球的人坐在場邊聊天因為當地天氣很乾爽涼快，所以常忽略防曬那天太陽也很大所以聊一聊就聊到來美國曬黑了這件事結果我脫口而出講完之後我才發現我講了什麼，立刻僵住P也一時不知該怎麼反應的樣子氣氛瞬間很詭譎當下我們兩個完全愣住，不知道該接什麼話幸好隔壁聊天的女生這時後轉過來跟我們聊別的話題這個尷尬的瞬間就暫時度過了打完球大家回到宿舍休整，我馬上到P的房間找她跟她很鄭重的道歉說我並不是有意要冒犯她我很抱歉我說了種族歧視的話因為在亞洲女生多半覺得白皙的膚色比較美我只是想抱怨被太陽曬黑了這件事P這時候才露出笑容說她能理解雖然聽到我的話的當下感覺很受傷但她很高興我願意特地來跟她解釋清楚她也不會怪我然後P給我一個大大的溫暖的擁抱我常常想起這件事永遠忘不了我的疏忽我的不體貼可能造成別人無法想像的傷害我甚至常在想我當下是不是有更好的表達比如說"Igottannedbythesun."但同時我也在想為什麼我會覺得皮膚白比較好看呢？這真的是美學上的標準嗎？還是受到文化強權影響而不自知？我至今還是沒有定見我也不會去評斷怎樣才叫好看因為我覺得只能有一種標準的美　實在太困難了　我沒辦法定義但因為這件事我更注意我的用詞　和我的想法避免同樣的事再發生我也開始嘗試去體會不一樣的美也逐漸改變對自己外表的評價接受我偏黃、容易曬黑的皮膚顏色覺得這樣也很好雖然曾經發生過這麼傷心的事　我真的很後悔但從那之後我就更關心原本會忽略的人事物我想這也是P所樂見的吧--希望自己可以做得更好:)謝謝~我後來才想到可以用tanned，但當下真的很直覺真的，很多人看起來都有運動習慣，真的很好謝謝><最簡單的分法還是用white,black吧比較好的說法是回到族裔的差別，比較尊重原生文化比如AfricanAmericanIrishAmerican等等謝謝你~哈哈!我覺得其實在美國說一個亞洲人He/Sheissowhite.或者soblack應該不是只外表膚色，而是接受的文化吧比如亞裔美國人可是說話方式很像白人或是黑人畢竟外表是不能改變的，但文化沒有一定標準，要看在哪裡長大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463724363.A.182.html
agoldfish (金魚)
WomenTalk
是作家維瑟爾的名言愛的相反不是恨而是漠不關心05/2014:0605/2014:49謝謝提醒～已經補上了^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463724763.A.FCB.html
yinichang (Yini)
WomenTalk
Re: [討論] 會在意有沒有求婚嗎？
Fri May 20 14:12:40 2016
首先，我是女生，我不在意有沒有求婚。有結婚打算之後我就先跟先生說，不要求婚。因為覺得求婚勞師動眾，老實說很多求婚場面都很尷尬，我不喜歡。而且我覺得婚為什麼要用求得？現在男女平等為什麼還要男生求求你嫁給他？但我覺得如果雙方都樂在其中無所謂，因為我覺得這種人也不少，完成心願也算好事。以下說的求婚是指轟轟烈烈，安排許多橋段，然後把親友通通找來，就是fb常出現那種華麗的求婚。如果兩個人溫馨的求婚，我也覺得很棒。所以我以下是指華麗的求婚求婚這種東西，第一雙方樂在其中，第二，對方有閒錢，如果要做真的你開心就好。結婚要花的錢更多耶！以後一起生活花費很多耶！以後為了錢吵到要離婚，肯定是也沒辦法想到當初求婚辦婚禮花多少心力，婚紗拍的多美、多貴那時候多愛彼此。求婚是為了結婚，結婚是為了兩個人好好在一起走一輩子，那求婚如果不要，就不能好好在一起走一輩子嗎？那求婚就能一輩子好好在一起嗎？那求婚就能一輩子好好在一起嗎？--私下求很好很溫馨，我指的求婚是指那種勞師動眾的啦！！原來是我誤會了！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463726254.A.83F.html
jojojoy (jojojoy)
WomenTalk
[討論] 覺得王心凌唱歌比楊丞琳好聽嗎
Fri May 20 14:37:31 2016
本來是對兩個人都沒什麼感覺但覺得楊丞琳近幾年有很想證明自己很會唱歌的樣子專輯挑戰翻唱王菲的歌以及跟Eason在典禮上的演唱...但我真的覺得她唱歌沒到那個火候...急著要證明有點弄巧成拙...最近這陣子聽了王心凌以前的歌，甚至覺得比楊丞琳好聽...是我自己的觀察啦...想問問各位女孩怎麼想手機排版抱歉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463727007.A.1A5.html
blairbear (布蕾兒小熊)
WomenTalk
[心情]  分享部落客文章被公審
Fri May 20 14:49:45 2016
Hello大家好，趁家教前的空檔來處理一下這裡的事情，既然目前我已經刪文，該部落客似乎看到了也刪文了，已經不會有因為「那篇文章影射的人裡面很容易連結到有我本名的臉書帳號」這樣的疑慮，但為了留個紀錄我這裡不會刪，把大家的推文都留著，因為我是經得起質疑的，但鄉民們表示太容易找到該部落客資訊的圖片我會刪掉，我自己在留言的發文也會修掉，還有可能讓大家連結到她的鄉民留言我也會寫信詢問他願不願意讓我把他的推文修掉。以下內容改成敘述而非以圖片呈現，被G大備份的部分則是我沒辦法，如果相關人士後續造成任何被認出的困擾先行在這裡道歉了。來個前情提要：我本來完全沒有想多花時間在這件事情上面的想法，更不用說把這件事情公開，但這位部落客的作為讓我不得不如此，雖然沒有指名道姓，但她的文章裡將我是誰的線索展露無遺，因為是一個有八萬多人追蹤的人，　（我當初也是從PTT知道她的，身為一個很愛看咩的人就追蹤了）　（但我想看到的不是這種東西，她宣傳自己粉專什麼我都直接略過）　（我只是想看咩啊～～）這樣的做法我想已經可以是公審我甚至讓別人有機會肉搜我了吧，為了我自己的安寧跟安全，我覺得我必須做些什麼事情。接下來是簡單的事件經過：部落客在她的粉專發暴怒文→事情經過大約是她與男友走在路上，男友被路人murmur神經病，*此處不確定路人是否真的是在murmur她男友於是她在粉絲專頁發表一篇攻擊那三位路人髮型、穿著、長相的文章，並好好稱讚了她的男友一番，還有很配得上這樣的男友的她。*「攻擊」二字她在文章中自己有承認。部落客分享那篇粉專文在自己的帳號設為公開被我看到→我本來追蹤的帳號是她當初大紅的那有八萬多名追蹤者的個人帳號，不是她後來建立的粉絲專頁。我看到並分享，當然有加上我自己的觀感→原文的圖片我沒有刪，抱歉我懶得再打一次……*我沒有在她的粉專發文底下公開評論部落客男友迅速跑到我的分享文下面留言→我覺得頗感動，這男友不錯，還很誠懇地給了建議→這部份我不知道怎麼以文字呈現，所以我沒有刪，我也不想背負「你美化自己醜化別人」的黑鍋，所以一字不差地呈現。部落客男友發文罵我（沒有指明道姓）被我朋友看到貼給我→((然後….我什麼事情都沒做))這段重點是我什麼也沒做，甚至不是我主動去看到那篇文章的，我真的不像鄉民講的那麼無聊，特地找鞭他的點，我光回覆護航親友文就回到兩三點，他的發文我也是看過就算了。部落客男友的朋友跑來我的文章下面護航→我又很認真的解答他的疑問（現在覺得自己好有事）→這跟上個步驟其實在差不多的時段內發生。((睡覺時間))今天早上起床部落客在自己帳號發文設公開罵我（內容如上述），我同學看到轉貼給我，於是我發現我自己被封鎖了～1.我不知道那篇文放多久了，但我很確定同學截圖給我之後這篇文章還活跳跳地存在，發文沒多久就神奇地消失了。2.她的文章中沒有指名道姓，但：（1）一字不差引用我的文字（2）說我是分享她那篇文章的人，而那篇文章只有兩個人分享：我、她自己發到本尊帳號設公開。也有人這樣找到我然後找我麻煩。3.因為她封鎖我，我也無法請她撤掉。再來就是我從沒說她不可以說什麼，但我也不覺得我不能評論，每個人看見負面評論會不爽是正常，她或他男友的發文也可以說是正常能量釋放，但「不應該藉著公開我的個資尋求他人支持」，何況內容還斷章取義，這才是我發文的真正原因，如同下面某位鄉民說的，難不成只容許她的粉絲肉搜、攻訐我，我什麼回應都不能有？****以下修過圖片的原文上述事件經過我都有截圖存證附在下面，除了與護航的人的對話，真的太長了又沒意義，但大家想看的話我晚上回家會再附上。截圖存證怕的就是有人血口噴人，果然還真的發生了。這篇文章我發完就會把原本我在自己臉書塗鴉牆的文章撤下，我只是個有點忙的nobody，還想要維持自己平靜的生活，畢竟我的臉書一直以來都是設朋友限定，（大一交男友各種公開放閃覺得很丟臉之後就再也不做這種事）我很多蠢事文、搞笑文、家教學生搞笑文都只想跟朋友分享，只有下述幾種情形例外：1.公共議題相關2.動保相關3.我自己對時事的發文有朋友想轉貼（比如說之前的學運等等）4.抽獎文…分享這篇文章設成公開只是因為我最近一直在轉貼連署文，用手機發文的時候也沒注意到就送出了，（做報告不專心還滑手機我的錯嗚嗚）沒想到馬上就被查水表了！如果大家知道這位部落客是誰，千萬記得不要隨便留言或者是分享她的文章，不僅會備查水表還很有可能被公審，我的經驗就是前車之鑑。部落客粉專貼文：h部落客男友當下發文：（原來人家只是murmur…）我的分享文：部落客男友留言還有我的回覆：（他後來就不回我了，所以我只截到我自己回復他的最後一句）（有截到一點點護航文by一個我不認識的人但跟部落客男友是好友）部落客男友砲轟文：（下有部落客酸我文）部落客砲轟文：最後，我當然也要抒發一下我的感想。世界上竟然真的有這種「別人不能做的事情我可以做你管我」的人，說真的我也是嘆為觀止，學到了一課，表面上侃侃而談、光鮮亮麗、把自己經營的很好的人很可能真的只是表面，她的實際面嚇到我了。再來就是，雖然我一開始很驚喜部落客男友竟然誠懇到跑來回覆我，沒想到那又都是表面，實際面他們根本不是這樣做，何況應該不爽的人是我，想要分享什麼文章是我的自由，我也不是複製貼上，著作權什麼的完全沒有冒犯到，內容也只是抒發我的想法，沒有辱罵沒有誹謗，我自己是法律系的我會不懂這些嗎？如果部落客真的只想要正面評價，那麼你就應該想辦法把分享的按鈕弄掉，我甚至沒有公開在她的頁面留言就得到如此待遇，完全傻眼。請問她和貴男友有什麼權利言論管制？更有甚者，如果想要有如同我一般的言論自由、避開公眾人物發言應有的自律責任，這樣的文章根本不應該發在粉絲專頁，發在自己的塗鴉牆上面就好了啊，不是嗎？另外，我不認為我對她的評論有錯，那就只是篇小題大作、為了吹捧自己跟自己男友而發表的文章，藉由一種令人不悅的方式（看看內容那些文字），連那三個（疑似）高中生是不是真的是在講她男友都是未知，她就可以罵成這樣，然後加上一大堆褒獎文字發在粉專，網友問她男友是誰，於是她男友也提供了自己的粉專，這不就是企圖將公眾關注的力量納為己用嗎？我對部落客這行沒有意見，但要當部落客該有的自覺還是要有，我想我在回復她男友的留言中已經說得很清楚2了。重點>>>大家就算要分享文章到自己的塗鴉牆也要記得設成不公開喔啾咪～-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--她當然可以評論我，但不是用幾近公佈我個資的方式，我這裡是私人個人檔案，她那裡可不是耶，我用的還是真名呢～事實上我非常歡迎她來留言啊，只是難道所有分享她文章的人她都要這樣評論一番？一覺醒來就這樣了……我已經備份然後刪除我的分享文了，只是想告訴大家她有這樣的舉止請大家小心。至於為什麼我說「幾近公佈個資」，是因為那篇文章只有兩個人分享，一個是我，一個是她自己。是的，舉證部分會很麻煩，而且說真的我能追究她的可能也只有公佈個資的部分，這樣一串下來很耗時。是啊，分享文要設權限。我倒是略過這一大段，只是不喜歡她罵別人結果自己做一樣的事情，而且還是加強版。我不想公審她或是幫她宣傳，但她的文章風格明確，大家看到就會知道，然後記得想分享想留言要小心……不好意思，我已經超努力精簡了……沒有人喜歡負面評論，但她想累積粉絲當公眾人物就不應當是這樣的舉止，也有很多被罵得很慘的公眾人物，他們有跑去人家分享文底下留言？他們有在臉書開砲對他們評論的人還給個資線索？昨天之前我對她是好感，不然當初也不會追蹤她。不好意思，我真的不想被說在公審她，但我相信大家看到她的文能夠認出來的！所以我沒有打算公佈她是誰喔，希望我碼得還算完善。是啊，我文章如果設公開的能見度最多大概就700多個臉書好友+200個追蹤者，呃，以上數字含空頭帳號。人美真好（看看自己）（嘆）真的！我也沒有追蹤她的部落格，會看到這篇完全是因為本人愛看咩啊…然後她原本只有這個帳號……我的個資啊個資，我介意的真的只有這個。經同意修掉推文不是啦真的，我發誓QQ我發這篇文章的用意就如同我說的，把事情交代清楚之後把自己當個慘痛例子，（回留言回到三點多今天早上還遲到）（最後被公審）跟大家說分享文章還是設個權限比較好，不然很有可能就跟我一樣=皿=那是他們的個人行為，我這篇沒有指使沒有教唆他們去做這件事，碼得好好的，有人要資訊我也沒有公開唷～要不是被公審我也不想這樣，如果真的對她造成了什麼影響，只希望這樣的影響是……「不會有下次」，整天被老闆窮追猛打要我趕快生研究計畫出來我也是天天過得很血汗……統一回在這裡，我要去寫報告了QQ首先關於追蹤人數，她是發在本人的臉書，她剛開始紅就是從這個帳號，所以有八萬多人，再來就是個資，我前面有說過那篇文章分享的人只有兩個。然後是公開發文的部分，試問今天如果是各位在自己個人臉書的公開發文被擷取然後給人鞭，甚至給了清清楚楚「怎麼找到這個人」的資訊，還能淡然處之嗎？我的「個人檔案」喔，不是「粉絲專頁」喔，還有，難道平常人就沒有公開發文的權利了嗎？甚至發文要比粉絲專頁擁有者更小心？其他部分文章內我都說的很清楚，最後在這裡重申一次，之後就不會再回覆囉。1.我沒有要公審她，所以我花了大把時間打馬賽克，只是把我多麼倒楣的經驗畫了重點告訴大家，「分享文章要小心，後果原來可以難以預計」。2.他們想發文我真的不care，在看到朋友轉貼他們的發文給我之前，我就跟朋友說了只要不指名道姓我也是看過而已，以上都有證據，只是一覺醒來就變這樣了，我也始料未及耶，該問問的是她何苦要這樣？3.關於為何會很輕易就能連結到我的個資(1)因為那篇只有兩個人分享，其中一個是她自己(2)她完全引用我用的文字，一字不差事實上也真的有人因為她這些話來找我麻煩。我是正職學生，兼兩份工作，可以提供時數表證明，因此對於你的發文我已經備份，言論自由並不包含誹謗與公然侮辱，希望你能夠道歉。經同意修掉推文以上發文我為了保護自己已經備份，希望大家看清楚文章內容再發言。wkixbiweesnsd9（少時飯嗎？不好意思，身為Sone看到SNSD本能想問一下哈哈）sorrowheavenretsuya001以上版友其實可以直接回文暢所欲言啊，怎麼一直瘋狂按噓，是想要低調什麼嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463727839.A.70F.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [閒聊] 是不是很多人被性騷擾當下無法反應？
Fri May 20 15:03:57 2016
回標題，是我自己的經驗是有兩種情況，第一種是對方的行為非常明顯對自己性騷擾，這種通常是陌生人ex.襲胸、捏臀，對於第一次或是很少被騷擾的女性來說，當下確實會嚇到腦袋空白不知所措，另一種色狼則是會先博取女性的信任再開始吃豆腐，像我國中的時候，有次因為要看中醫(預約要好幾個月)，而跟管樂社外聘的老師請假，當老師知道請假原因時，擅自牽起我的手而後開始搓揉，說他略懂中醫要幫我看看，他一路從我的手掌揉捏至肩膀，又從肩膀往胸前摸，雖然覺得怪怪的，但由於老師一直說「別要怕這不是性騷擾，中醫除了把脈還會測心跳，因為不像西醫有聽診器」之類的話，屁孩如我當時啥都不懂，所以就相信他了……後來是因為爸爸在外面等的不耐煩打我手機而得救，遇到這種情況，有些女性(ex.我)會擔心自己被害妄想症發作，雖然第一時間覺得不舒服，但又怕自己想太多誤會對方而沒斥責他，常常要等到事後回想或與親友討論後才會知道自己真的被性騷擾--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463728489.A.442.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[心情] 關於親情綁架
Fri May 20 15:14:46 2016
不知道我標題是不是下的太重，但我真的很有這樣的感覺我因為唸書的關係，和奶奶兩個人住一起，沒有和爸媽同住今天幫她買便當的時候，他隨口就講了一個我很地雷的事情，我當下就覺得我不能接受這樣的行為，跟他直言說這樣的行為很討厭，他就有點生氣說：我是你奶奶，你說我討厭？怎麼說　我對於這種長輩以上凌下的姿態和說法很反感，為什麼今天你是我長輩，你做了令人反感的行為，我就不能討厭？人與人是互相尊重的，我對長輩尊重，不代表長輩對我做任何事情都是理所當然的，如果不想討人厭，就不要做出會讓人討厭的行為，這不是很基本的道理嗎？結果因為一句我是你奶奶，所以所有不合理的待遇我就必須照單全收，一句反抗也不行，覺得就是被親情綁架了，偏偏社會觀念包括我父母都會認為是我錯了，就多讓讓他就好了。真的不是老人就做什麼都是對的好嗎？就是因為社會普遍風氣要敬重長者，就算做錯了也沒人會去指正他們才讓一部分的老人抱著似是而非的觀念，繼續去做錯的行為，覺得我開到地圖砲的很抱歉。謝謝看完--這件事情已經講過好幾次了我也明確有說過我不希望再提起這方面的事情類似的地雷應該大家都有提起一遍兩遍我可以當作是關心但是都已經說過不喜歡了還一直提我只能當作是白目而且我並不是說討厭奶奶而是說討厭他這個行為當然因為奶奶也沒辦法在ptt發表他對這件事的觀點我也不想再去找他吵架對於我的辯解大家可以當片面之詞聽聽就好我想表達的就是我想得到的就是尊重還有厭惡這種長輩說什麼都是對的社會觀念謝謝指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463728589.A.C6A.html
mrtnew0405 (LUCA)
WomenTalk
[閒聊] 路旁的大小事
Fri May 20 15:16:27 2016
大家上下班的路上有遇過什麼印象深刻的事情嗎？昨天是真的差點被嚇死騎車在路上眼角餘光看到小朋友在玩球下一刻手滑球往馬路跑愣了一下看身後沒有車就急煞(想要回去幫忙撿球真的超怕那小伙子給我衝出去撿球(大概三歲好險的是那個地方有稍微的斜坡球又重新滾回小孩身邊看那個小孩還拍手很高興球回來了好在沒事情!!只是完全看不到他父母在哪裡==小孩頭上還帶著安全帽大家真的要顧好自己的小朋友呀…--

