https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430328580.A.542.html
Gregor (柳岸綠水)
WomenTalk
[心情] 惱人的室友（略長）
Thu Apr 30 01:29:37 2015
這是一篇落落長的室友抱怨文...我和室友們合租一間家庭式公寓，其中最讓我心理不舒服的是A室友。每次跟他交流都像打心理戰對峙，看誰先不能忍，看誰先認輸...事件一：不愛乾淨！其一、之前大討論分配房租時，順便討論打掃。因為A的不愛乾淨，從認識和共通同學們有目共睹，我也曾經目瞪口呆的看他拖地過，就是拿只有前端是濕的拖把在離地板1cm虛晃一圈，結束。跟她說這樣地拖不乾淨，也示範正確方法，A也只是嗯嗯啊啊的依然故我。徒留一灘水痕和污漬讓人收拾...其二、之後請他清理自己洗澡完的排水口頭髮，也說視力不好，根本看不到，這樣也不覺得地板髒。（MD，變成我清）他又不是每次上廁所都特地不戴眼鏡，又不是看到髒東西眼鏡會自己掉下來。其三、他常常把自己吃完的便當盒（含廚餘）扔在公共餐桌上，就拍拍屁股和它撇清關係。大家（有的用竹筷夾過去）便將她的垃圾聚集在她房門口，根據觀察，放了四個月都沒扔...（遠目）........................最後打掃分配只請這位小姐負責倒垃圾就好，還是他自己選的。但是，這位小姐是不能指望的。一定要我在大家的公共留言板發飆，才肯高抬貴手，用她寶貝的纖纖玉手（貌似她學拉小提琴，家裡都不讓她做家事）丟垃圾。我也像打仗一樣，知己知彼，了解自己手段要激烈，這小姐才可被教育...事件二：思維微妙...這是近幾周發生的事，我們的客廳共有兩盞燈，分別在A房間前（a)，和我房間前(b)。通常睡前我會去關掉a,b燈。而有時候只有a燈開，我在我房間內，門開著、燈亮著，可談話溝通。但A比較早睡，她就開b燈，關a燈，跑去睡覺.....到我睡前還是不來關燈...（變成我關）奇怪欸....我是處在不能說話的情況下嗎？幫我預設立場我在房間時，需要用到客廳b燈？就算我之後我a,b燈全關，再關門代表我要休息了，依然如此，勤奮來開b燈.....@@所以，今天我以牙還牙，一倍奉還即可，關b燈開a燈就關門休息了。A小姐房間有一面牆是毛玻璃，有光是她難受入睡。但沒想到，或許是我的門縫偷出光線，他覺得我還沒睡（其實我在唱歌...），再關a燈開b燈。忍到這時候不發火，我先揍自己一拳。我關b開a之後，大甩門，叫她起來關燈，自己房裡燈全暗。目前她雷打不動，a持續發光........我已經打好腹稿，明天不保留她面子，當眾跟她講道理。其他事例不勝枚舉，現在想起來只會讓自己睡不著，就不贅述了...謝謝版友願意看這又臭又長的幼稚抱怨文...不過...我到底要不要去關燈....TAT..--我後來有問她了，他說...因為怕蚊子飛到他房間，所以要開b燈...變成蚊子飛到我房間.阿04/3002:03謝謝大家願意回應我，這樣我比較有勇氣，不然是個俗辣XDD不過他也很奇妙，為了蚊子，要開一晚上的燈....電費呢wwww?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430329129.A.1D0.html
ukulelecon (名留天上碑)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹很難溝通
Thu Apr 30 01:38:47 2015
姐姐你好：關於你妹妹的情況，小弟過去也有很類似的狀況，我覺得或許真的表達感情的方法不同，像我其實不太會與人交際，或許從原生家庭互動有關吧。我不會去主動與家人多說什麼，也只是做好自己的事，但是我姐姐也一直感覺我這樣的態度很不好，好似沒有良性溝通似的，其實我只是不知道怎麼說而已。我沒辦法說什麼肉麻或感性的話，只是覺得我會把自己照顧好，希望他們不用多操心。這樣是我表達對自己負責，希望他們能過得好，只是我不太明白他們是否能感受到。大概似對感情的反應不同吧......如果妹妹真的是有一種排斥，想逃離的感覺，說不定是紫微斗數上的父母宮化忌，這樣子的孩子會比較獨立自主，追求自己想要的事物。期盼姐姐你可以對妹妹更了解，並且更有溝通。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430329204.A.B6B.html
anna0112 (Anna)
WomenTalk
[難過]與家人冷戰
Thu Apr 30 01:40:02 2015
想問一下大家跟家人大吵的情形嗎?都是怎麼解決的我的情況是，我是跟姐姐吵架，我們冷戰的時間已經有快一年了！從去年的暑假開始的，姐姐是已經結婚嫁出去，並沒有住在一起。但因為距離蠻近，所以跟姊姊家都有密切聯絡，感情也不錯。但在去年，因為有金錢上的糾紛，因此她口出惡言的責罵了我！當時，也有姊夫及我媽在場，他們都認為是我姊在發脾氣！都叫我認讓她一下，不要計較！但是我真的聽到難聽話，難過到決定老死不相往來。她提及我很自私，都不替大家著想！平常，我也會幫姊姊帶小孩，做些雜事！在家中，現在也是最大的孩子，有很多事情父母都會丟給我扛！難道我平常做得不夠多?還要被這樣講！之後我們再也沒有說過話！有旁人想要調解過，但是都失敗，我認為是她的態度有問題，因此不想低頭不想要再被壓著罵，讓她覺得我都要依靠她甚至家人才能生活，到現在只要提起這件事，就還是會難過的掉下淚！是自己太懦弱了嗎?之後我們有再碰過面，但是她也仍嗆說「幹嘛出現之類的話」一直被重複傷害，真的很難過！特別又是之前親近的家人我現在也很難抉擇到底要不要低頭和好，當然，這是我的立場打出的心情，難免有些偏頗，應該說兩方都有錯。即將滿一年了，不說話冷戰，讓我媽媽卡在中間很為難，也辛苦她了！去年媽媽許下的第一個生日願望就是希望我們姊妹倆可以和好！但我們讓她失望了！(謝謝大家看完這長長的難過抱怨文，第一次發文，有不適的地方請告訴我啊！)--不好意思，沒有注意到有一堆驚嘆號，以及沒交代清楚地吵架事由，事情原因是這樣的，當時我們一起在她家看電視，突然姊姊提起說我還沒給她我爸爸的修車費，修車費是前半個月產生的，我跟她解釋說，最近爸爸剛幫我繳完房租，等幾天過後領薪水，再拿給她，她就說，為甚麼這麼自私都先繳自己的房租，而不是給她修車費，(姊夫是在做修配廠的)後來，姊夫也說話，說過幾天沒關係，但她仍執意覺得我太自私，我就回，為甚麼就是不能體諒別人，後面她又質疑我是否把錢花掉，而找藉口，最後她烙下，不爽就不用聯絡！我就默默地收拾我的東西回家了。至於姊姊想要不要和好，這我就不知道了。04/3002:30是媽媽的生日願望，金錢壓力應該是不至於，而且後面姊夫也就是老闆也有開口，所以我覺得應該是想趁機諷刺罷了。我也是鐵了心這次不想先低頭了！但只要講到這件事，就還是會很難過。04/3006:3910年，真的好ㄍㄧㄥ阿，我會有心理準備的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430331419.A.15B.html
kkevinn (命中有時終須有)
WomenTalk
Re: [新聞] 交往半年後...發現男友很窮不想婚了
Thu Apr 30 02:16:56 2015
其實魯叔覺得這女的沒有錯正所謂人不為己天誅地滅替自己想是正確的如果嫁人沒有過得更好那是在嫁身體健康的喔？結婚可不是像交往一樣平時打打電話週末約會節日吃吃大餐就好夫妻一起生活後可是要面對柴米油鹽醬醋茶房貸車貸若生小孩的話從出生念到研究所畢業24年超保守估計200萬起跳而且這是在小孩很成材一路念公立學校沒補習倘若唸私立或延畢加上補習請再加個一兩百若生兩個要乘二你若家窮薪水光救你家就不夠了那結婚後老婆小孩是要喝西北風啊？魯叔在社會上走跳這幾年來悟到了:沒那個屁股就不要吃那個瀉藥沒錢就想娶老婆就好像月光族刷卡一樣當下很爽快後面的循環利息才會讓你繳得哭爹喊娘更慘的是小孩又無法塞回去小孩是生來給他過好日子的不是給他生來活受罪的倘若你先天家庭環境就不佳那麼貧窮世襲的機率就變的很大因為你要顧原生家庭還要養小孩幾乎每個月都月光可能還要借錢等小孩長大了他必須養他自己還要養你且一直持續下去(除非他天縱英才超會賺錢或著中樂透但機率都不高)強制他玩很難玩的人生online更何況他連選擇不玩的權力都沒有說真的這樣只是造孽而已人比人氣死人結婚在現在來說是個奢侈品而非必須品倘若只是抱持著"別人都在結婚生小孩而我也想要有"的心態結婚請先惦惦自己的斤兩與去看看marriage版的慘況或許可以讓你三思而後行男人怕窮女人怕老自古明訓男人窮或許還可用時間來彌補雖然不保證成功但女人的生育年齡一過就沒得彌補了這可是確定的畢竟過了這村就沒了這店這真的無解--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430334273.A.2F6.html
neverpeace (波)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹很難溝通
Thu Apr 30 03:04:30 2015
原文恕刪來說說我妹好了(文長慎入)原po有兩個妹妹，今天的主角是老二，也就是大妹，------------以下為大抱怨，可略------------上私立學校不怎麼讀書，感覺隨時會被當掉，打過一次工後來沒再找，吃住家裡不做家事。平常回家都馬上進房間關門，只要看門是開還是關就知道她在不在家，FB不加爸媽，line的家庭群組也不加，因為老爸在外工作，原po在別縣市讀書，家裡只有她+媽+小妹，結果仍然可以跟老媽吵架一戰一兩個月不講話家常便飯，(我媽還怕她會不會就不回家了)不吵架也是愛理不理、問話看心情回，平常沒事不是關在房間就是跟男朋友、麻吉出去玩，有時候我回家也遇不到她，但可以在IG看到打卡，爸媽身體有狀況也是當然不會知道。-----------------吐完了，喘口氣--------而原po也實在不是什麼稱職的姐姐，從小就不會帶頭作什麼榜樣，最喜歡跟妹妹玩「誰先講話誰就輸了」，說實在的要硬說我們小時候感情好不好，不如說「你不提我還忘記我跟她是一起長大的」，所以妹妹有感情問題跟小妹堂妹表妹聊，怎樣也輪不到我，心情不好找男友找好友找同學，怎樣也不會找我，但我也從來不會說「妳要......」「妳好歹應該......」的句子，舉例來說好了1、有次我媽疑似子宮肌瘤，我：媽媽最近有怎樣嗎？有沒有去看醫生？妹：為啥看醫生？我：好像子宮肌瘤吧？我也不確定是什麼欸，妳不知道喔？可是那時候她跟老媽在冷戰，所以她為了這件事情還跑去問男友的媽媽，我媽還跟我說為啥她那一陣子那麼安分XD2、有次聊天妹：妳不會怕沒時間陪奶奶阿嬤嗎？我：還好吧，為啥啊？妹：就她們老很快啊.....後來有次玩她的手機看照片，裡面超多自拍和閃照，突然看到有個影片的快顯圖灰灰的不知道在拍什麼，點進去看，結果是她偷拍阿嬤在廚房做事的身影，OMG我都要落淚了啊!!-----------------結論----------------其實有些人只是不善於表達而已，不是沒有感覺、漠不關心。像我阿嬤和奶奶最常嫌我大妹，但我們家最關心她們的可能也就我大妹吧，我媽也是覺得嫌我妹她都無所謂，所以用辭越來越逼機，有時候連我也聽不下去，本來以為我妹是心臟太強所以無要無緊的，(都不理人)直到有一次她真的受不了大崩潰，才知道平常無心的話她其實都有聽，只是不回而已。(因為回嘴會被說更慘.....)然後我從來不覺得她這樣跟爸媽/家裡不融洽是她的錯，最初外宿的時候只想著終於搬出來了、呼吸自由的空氣，一點都沒想到被留下來的人是怎樣的心情，家裡也是從我搬出來後才有更多的摩擦，因為我大妹吵架都吵不贏.....所以只能她們天天冷戰，我在家有事都直接講，講開了頂多老媽氣兩天睡睡覺又沒事了XD人跟人相處本來就有摩擦，有能力何不當之間潤滑的人呢。--SentfrommyAndroid--m大覺得好姐姐應該要怎樣呢?從哪裡得出我自私啊......我不像姐姐不代表我只顧自己欸.....我們家的相處模式不是那種溫馨的路線QQ只希望我媽沒事不要隨便酸人就好而且她們現在這種情況媽媽突然轉型會被當作有什麼陰謀(os:到底想幹嘛)應該說本來以為妹妹不會想但深入瞭解後發現其實不是這樣吧而我媽還是覺得我妹是自私自利的人目前我還在幫忙洗白中我覺得啦要找到適合的相處模式比較重要不見得一定是當「好姐姐」像我就超不像姐姐啊平時不怎麼叫她們做事也不會管她們但在家裡比起爸媽她們更願意聽我的話大概是一種以退為進？(是這樣用嗎)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430335841.A.50F.html
bestshe (little fine)
WomenTalk
[心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 03:30:39 2015
代po手機發文以下文長第一人稱作者是我國小同學不曉得現在是這樣--------------------------我的父母都是老師從小我就很乖成績好會唸書幾乎是沒什麼叛逆期父母只生我一個控制慾及保護慾都很強（但如果有這麼順利我就不會來發文了）避免危險不准去朋友家玩都是邀請朋友來我們家高中前從沒看過漫畫小說沒去過湯姆熊等遊戲場所因為很會唸書從小我自尊心就很強在學校反而跟朋友相處不融洽而當我每次想嘗試什麼，總是被潑冷水，總說不安全、我做不到、我沒那個能力因為他們的擔心和阻止，我不敢嘗試新的事物，也漸漸覺得自己很沒本事，很糟糕，只會唸書，沒有培養出興趣我只記得我的童年都是在書桌度過學校的老師或多或少都是父母以前的同學等於不管上學跟回到家我一點自由都沒有那時後我已經覺得不耐煩在高中時因為學校有了明正言順的離家理由第一次體會自由我發現自己並不快樂不知道自己為什麼要讀書當失去動力後有好陣子不去上學也覺得很茫然但我什麼都沒辦法做因為我不懂我自己不曉得自己的興趣也不會找人訴說只是關在租屋處大學考得也不理想但成績只擠得進中字輩文組這時候父母開始意識到我並不像以前積極了但開始要求我去修教育學程想說當個老師而我其實內心的抗拒已經出現了"就是因為你們是老師，讓我過得這麼壓抑，才有現在不快樂的我"而你們現在要求我去當老師我是不可能接受的但因為從小被父母潑冷水到大我已經不敢也不想跟他們提出想法也選擇不回家很多同學聽到我是獨生女時總會說：那你爸媽一定很疼妳！我只能苦笑除了疼還有關注與控制排山倒海的精神壓力到了畢業後我沒有修滿學分（只有意思修個一下）所以沒有辦法考檢定父母開始崩潰了但我的父母不放棄他們幫我報名補習班報考公職但我這輩子的書已經在國小國中讀完了我不願意做我不想做的事也不去補課就這麼過了下去想當然爾也就落榜了我仍住在家，因為沒有存款，不能搬出去住，也沒有一技之長，我的信心已經長年被打擊的不剩，被不斷否定的時候，我不相信自己，不敢嘗試，日復一日躲在家，卻面對讓我變成這樣的父母我暴食過也厭食過但我沒有朋友可以訴說沒有興趣可以發洩而我的生活呢父母依舊養著我從我的沈默中他們不再逼我考試卻也不希望我找私人企業的工作（媽媽的表妹在年輕的時候去外縣市找工作，後來被強x而後分屍，造成整個家族的陰影，認為女生一定要有正當穩定的工作：老師或公務員）我媽曾經哭著問我：為什麼？妳這麼聰明，就是不肯念書呢？妳的成績這麼好，只要用心一定可以馬上考到！我也崩潰的回他：或許就是因為我小時候表現的太好，讓你們兩個管得太好，才讓我變成這樣，也許當時我成績差，你們現在就不會這樣逼我了，然後我會知道自己的興趣，可以靠自己的力量生活我知道其實他們都是為我好，讓我衣食無虞，就是因為這樣，我才更罪惡可是我沒辦法念書，我覺得此生的經歷，讓我再也念不下書，父母不願放棄，長久以來的控制慾改變不了，我也不願唸書，日子相安無事，但其實只是虛度光陰，達不成共識，我們都在等著彼此放棄（目前已過了2年）父母當了一輩子的老師他們的女兒卻是讓他們這麼失望可我真的希望，你們如果不是老師，該有多好？也許我會在艱苦的環境長大，也許你們願意鼓勵我，多一丁點也好，放手讓我嘗試其他可能，是不是我們都不會這麼累了？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430341478.A.F5B.html
nchueric (鍵盤伐木工)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 05:04:35 2015
要講的有點多，就用回覆比較快下面論點有點偏強者論，而且比較沒同理心，請原PO斟酌-----首先這是一個封閉循環父母期望+父母控制+女兒沒自信心+女兒不知道目標→父母失望+女兒難過1.以父母想法而言，會認為自己能成長到這個社經地位是理所當然的只要身為人，努力都可以做得到，何況是自己的女兒2.父母認為老師或公務員才是winner，不希望女兒做其他工作當所謂的loser講白話一點就是父母鄙視其他職業3.女兒因為沒叛逆過+太順從，所以不知道怎麼跟父母溝通或正面反抗4.這點最糟糕，不知道目標在哪裡人最怕的就是知道自己不喜歡什麼，卻不知道自己想要做什麼這很可怕，簡單來說就是心魔，這關過不去其他關都別想過以上這4個為主要突破點3、4是女兒的內心1、2是外在因素推論4是女兒的最內心即使好不容易4突破了，依序遇到3、2、1的挫折反彈又縮了回去簡單而言，女兒跟父母都要接受醫生輔導或是正派信仰輔導沒有轉念，一切都是空談難就難在父母都是老師，刻板印象上這是頗難搞的一種職業因為父母認為自己是對的，自己最懂自己的女兒自己當老師怎麼會不懂怎麼教孩子?兩邊都缺乏病識感，就是淪陷的開始講難聽一點這樣循環下去，很有可能原PO就會看到朋友出現在社會版新聞上我本身有接觸森林療癒這塊，概念是從日本承襲而來許多日本案例是很多正常成年人/青少年無法上班、甚至也無法上學接受了森林療癒的療程後，獲得顯著改善我原本很納悶，怎會有無法上班上學這種病例後來去看案例介紹，加上原PO寫了這篇我才意識到，原來真有這回事不過可惜的是，台灣的森林療癒正在研發起步階段現在沒有任何合法體制可以幫助原PO朋友即使求助現存醫療心輔體系難的就是父母都是老師，假設自己的女兒需要接受治療他們會願意接受嗎?他們會怎麼想?，或者他們是否會在意別人怎麼想?大家都會想到的突破點都是4、3這兩點沒突破，原PO朋友就永遠不可能站起來我的觀念與經驗裡，鼓勵的話語與實際關心作為，確實有短暫的效用畢竟關心的話語到最後也會變得麻木同理心的無聲陪伴再多，旁人的時間終究有限這點我曾經想了很久一直無解，也應該是我沒學過心輔體系的學術理論與操作目前我只能暫時以"適者生存"作為註解或許，有些人，即使試盡各種方法內外在因素還是會使得他不適應生存於這社會吧我想到的解決方法就是上面4個突破點了其他版友們的推文都有講到一些實際作為，就不贅述了台灣人就是怕得罪別人但原PO想救朋友的話，可能又怕會得罪朋友父母造成父母把女兒更嚴重封閉起來但到底怎樣做才能快速有效幫助朋友呢?老實說我不知道日本人寫了一堆壓力對策與理論，自殺率還是這麼高社會氛圍還是很壓抑台灣未來也會變得跟日本一樣，不只原PO朋友的例子我敢大膽預測，這類案例會越來越多參與戶外活動，甚至森林療癒療程已被科學證實對於身心壓力有舒緩效果但難題又來了，原PO朋友真能在現況下走出戶外嗎?唯一我覺得對原PO有用的建議是----推錯篇了啦大大，泡麵是樓上那篇==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430349767.A.791.html
alkahest (==╭(′▽`)╯==)
WomenTalk
Re: [心情] 有遠距離修成正果?
Thu Apr 30 07:22:45 2015
有阿我父母我10歲以前全家人是住在一起的不過那時候老爸不是都待在公司不然就是非常常出差根本也沒看過幾次就是記得半夜我媽會把我搖醒說爸爸出差回來囉然後第二天一早又要送他到機場(我媽後來說是因為怕我會忘記老爸長相所以一定要把我叫起來看XDDD)10歲以後老爸的新公司在新竹但我媽的工作及生活圈都在台北小孩也都在台北於是就開始了長達12年的假日夫妻直到老爸決定退休兩人天天都靠電話連繫直到Skype的出現改成用Skype~退休後照理說應該要住在一起了但兩人感覺逍遙慣了也各自有自己的生活習慣記得有短暫住在一起過(<一年)然後還蠻常小吵的XD之後我爸突發奇想想在老家種樹就又搬到台中山上我媽依然留在台北6年後台北房子賣了我媽也搬回台中但是因為長久生活一個習慣在深山一個習慣在都市所以就算住在同縣市也因為生活習慣不一樣不住在一起就只有假日我爸下山或是隔幾個禮拜我媽上山小住這樣因為這樣的經歷我是認為就算不住在一起全家感情也是可以很好的只要成員有真的用真心去對待自己的家人對方一定也能感受並體會得到--可能因為生長經歷的關係對我而言反而比較無法理解為什麼夫妻過各自生活有什麼不好接受的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430349861.A.B3F.html
dexamethason (美國仙丹)
WomenTalk
Re: [問題] 服務業的大家來講講工作時數吧！
Thu Apr 30 07:24:19 2015
這篇是我很不想說但是大家都說的醫療服務業(拜託請給我roomservice!!)工作時數每天八小時(實際上是10~12,提早備藥才來得及在時間內給藥,會抵累下班)中午沒休息自己己時間吃飯吃到一半會被叫出去做事(然後就忘了吃完)公立醫院周休二日私立醫院周休1.5日(換算成時數算)大部分醫院都是用時數算如果病人少白班1(護理師):8~10(病人)小夜1:15~20大夜1:20如果病人少不用那麼多人上班(如小夜排3人上班可是病人30個就1:15,一個上班前叫他去放假)就臨時叫你去放假(不是我自願要放的)但是要扣時數下個月少休一天以此類推(不是自願的還要被扣時數QQ)如果一直都病人少一直同一個人放假那就工作到累死加班沒有加班費只有下班時有人要急救或有緊急事故延遲才算加班忙到沒時間寫紀錄下班留下來寫那種不算(法律規定紀錄不能不寫,留下來寫不是留下來工作?感到疑惑)如果一直放假負時數補還班上的太累說要離職醫院會跟你說那你沒工作總共幾小時的錢要賠給我而且還會改班表如果是當月就要離職就會要你時數快點還回來原本有休兩天的都變成上六天休一天再上六天一直持續到離職那天(就暴斃了)很不懂為什麼上班族坐著上班還有周休二日我們每天衝來衝去還做不完抵累下班沒時數還要連六天休一天(都一天一天的放,不覺得有休息到就要上班了)居然還合法其實醫院根本不缺你賠錢給他,一直工作下去沒要離職都沒關係醫院是怕妳離職他找不到人來上班恐嚇你離職要賠錢所以找到機會就扣你時數但是醫院只要有人來上班就好了,醫療品質不是很重要被告找有執照的人出來擋,之前有新聞坐月子中心的小孩被抱走也是小護士出來說話每天上班忙不過來時我都覺得在上演玩命關頭,病人或工作人員皆是誠心希望醫療環境能改善,希望醫糾法不要通過希望病人不要再覺得自己是客人對我大小聲要求無法做到or無法保證的事....如果以上都不行的話,希望我不要被告而且趕快拿到年資能出國工作^^--

