https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454499669.A.26C.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎樣的一句話 讓妳知道對方很愛妳?
Wed Feb  3 19:41:02 2016
來，大家先聽個老歌我這個人對於愛不愛的定義很簡單，就是不會丟下我一個人讓我孤單，先前在推文裡寫「不再讓你孤單」，是因為我是個很孤獨的人，當然也不是說要一直黏在一起，只要一封訊息、一段留言讓我安心就可以了！而真的最讓我覺得對方愛我的一段話，應該對方是對我說：「當我們老了！希望你比我先走，因為我不願意讓你一個人孤單的活下去，那些孤單與寂寞就讓我來承擔，你在天堂開開心心的就好」。這段話其實很平凡，但對我而言，平凡就是幸福。--Isayneverbecomplete,Isaystopbeingperfect,Isaylet...letsevolve,letthechipsfallwheretheymay.TylerDurden,FightClub--昇華到甚麼階段0.0?或多或少都會感動嘛~不過偶爾說才有用XDD忘記這段話是在哪裡看到的XD這.......Orz對！！！光是想到就感動了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454500940.A.AB3.html
enjoyboy (改變~!從現在起飛^^)
WomenTalk
Re: [討論] 應該去交換學生嗎
Wed Feb  3 20:02:17 2016
我來分享我十年前美好的交換學生經驗～現在回想起那段日子仍然深刻難忘我是去日本關東地區鄉下地方的大學住在學校提供的留學生交流會館來自世界各地的留學生都住在這裡每一間都是套房套房裡有小廚房可以開伙平常的交通工具是跟學校租的腳踏車日本的馬路很平整、汽車都會禮讓行人路上的房子都是獨棟的沿途的景色非常優美所以在那裡騎腳踏車心曠神怡為了省錢三餐都儘量自己煮日本米好吃極了我一天可以吃一鍋日本超市常常有打對折的食材可以買一個月伙食費不到台幣3000元每個禮拜在留學生交誼廳都會辦party只要繳500日幣就可以日本零食飲料吃到飽因此認識了韓國人、美國人、哥倫比亞人等等...哥倫比亞人還教我西班牙文並要我教她中文當然也有幾個台灣人我們成了莫逆之交到現在大家紛紛成家立業後感情還是很好我的教授很照顧我提供一間實驗室給我裡面有電腦、印表機、暖氣、免治馬桶隨便我用同學們也都很親切我離開還幫我辦送別會每個留學生都可以申請家教跟接待家庭我的家教很用心教我、常帶我去吃飯我的接待家庭是一個很棒的家庭爸爸媽媽是退休老師每個禮拜都會開車帶我去玩、去他們家過新年、烤肉春天去賞櫻花、夏天幫我穿浴衣參加花火大會和祭典、秋天去賞楓、冬天賞雪泡溫泉還帶我去京都玩一直到現在每年都會寫信寄禮物給我連我結婚都特地飛來台灣參加我去日本玩也一定會去找他們就像我第二個家還有好幾個去參加活動認識的日本人也都對我們很好三不五時就帶我們去吃在地人才知道的美食不知道是不是我特別幸運在日本都遇到很好的人我覺得光是結交這些朋友並在這一年暢遊日本就夠值得了當然日文也在這一年間突飛猛進每當想起在日本的生活心裡總是暖暖的很甜美人生就是要創造這麼美好的回憶阿～給原po的建議：如果真的決定出國一定要把握每個可以認識人的機會千萬不要悶在家裡苦讀不出門儘量玩就對了在玩樂中快樂學習跟成長這段無憂無慮的美好時光以後出社會結婚生子就很難再擁有阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454501807.A.D3E.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
Re: [討論] 我反對"認養代替購買"
Wed Feb  3 20:16:45 2016
特定幾個id在ptt各版貓板狗板各地方板女板狂噓想養品種寵物的人通常只要有人開標題問我想養/買xx狗或者xx狗的優缺點下面就是那幾個id在猛噓洗一串叫他領養跟米克斯或者讓那個話題被噓暴或轉成戰文這些人為了宣揚自己理念集體霸凌請問這樣有犯強制罪嗎?刑法第304條只要強暴脅迫逼人做無義務之事即可成案現在隨便去寵物美容店有品種的狗都佔9成5以上他們怎不去前面舉牌抗議或者發傳單給飼主而是在網路上打著正義之名來霸凌別人達到宣傳的目地--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454503581.A.47A.html
lvsd (lvsd)
WomenTalk
[討論] 大家很能忍痛嗎？
Wed Feb  3 20:46:18 2016
今天因為受傷的關係醫生幫我消毒跟擦藥說是蜂窩性組織炎原本以為快好了沒想到這麼嚴重當下痛到一直叫跟發抖後來出診所狂哭第一次痛到覺得很無助希望快點好嗚嗚大家的忍痛度如何呢？--屁啦XDDDD醫生說不擦皮膚會爛掉QQ關羽4ni？謝謝你~~~我從頭到尾一直抓著一跟桿子跟肚子...好扯哦...我前幾天也半夜一直醒來嗚嗚看別人整形感覺超痛的...我想嘗試牙套但也不太敢你怎麼摔的？！好可怕的經驗醫院真的要慎選r生小孩真的超可怕朋友之前甲溝炎被拔指甲，後來陪她去擦藥感覺超痛我完全無法感覺很像刀割我是很有形象的好可怕...我星期六還要回診嗚嗚嗚嗚，好害怕QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454503978.A.913.html
a908154001 (梅子酸酸)
WomenTalk
Re: [心情] 小心最近新興的直銷手法-團購
Wed Feb  3 20:52:55 2016
抱歉，各位大大我不太會用！所以剛剛原本是要私下傳訊息給版主結果變成公開發文。這邊我要告訴大家我的經歷...（手機排版，請見諒T_T）------------------------------------1/28這天，我在網路上看見有人發文說要應徵訂單小幫手，還說可以兼職（因我本身有正業），想說可以利用晚上的時間兼職讓自己多一份收入付電話費、保險等等的。於是我密了那位小姐，簡稱她人事小姐，她很nice我問他工作內容，她說：訂單處理/簡單打字回訊。然後他說2/1要約在高雄捷運站五塊厝出口站（多那之2樓）說到時會有一個陳經理跟我面試，我越想越覺得怪...於是問他有拍賣平台可以看嗎？他就說平台還在籌備中什麼的，還說未來會跟淘寶一樣之類的，聊到這時我就覺得很奇怪了...1/29於是我回絕他，說我怕是直銷她就回我說她其實也很排斥直銷還叫我不要擔心說單純網拍而已...後來她給我看他們公司賣的商品，肉乾的圖片...我就相信了，以為是真的...2/1於是，這天我來到多那之咖啡廳的2F，樓上一群穿西裝的人當時覺得很像直銷的氣氛...接著有個女生接洽我，要我等一下說陳經理在忙，她拿了履歷表讓我填（我真的都還以為是真的...）然後那位陳經理就來面談我，用平板電腦跟我說他們只是團購不是直銷要我別害怕，因為當時我一直懷疑他，他似乎有察覺到，他說他們現在適用期是我只要揪到2箱，一箱40包可以抽600兩廂1200過了試用期，就變成一箱1200...其實我聽到這裡覺得跟直銷很像，但我還是很智障的忘了我當初要應徵的是訂單小幫手！！竟然沒有想到這跟我當初要應徵的職務有何關係？！（笨）然後，他拿出一張團購哇合作書說這個只是要讓我了解工作內容而已，然後他強調第6點說：曾經有人以他們團購哇的名義去團購不是他們家的商品，所以這只是要保護他們公司而已？其實我很猶豫要不要簽，他一直在旁邊說不會怎樣、不會賣了我什麼的只是讓我了解而已？（媽的！我就是白癡竟然還是簽了！對你們罵我吧！我真的很愚蠢）後來我簽了，他就說要請人事小姐教我工作內容，結果竟然是拿我手機去一一的line我朋友要不要買肉乾？（人事小姐拿了一張訂單給我，要我把有要買的人跟件數寫在那張紙上...）像上面那樣，然後如果朋友不要就又會教我回：很好吃我已經訂了5包了！你要不要也訂幾包不吃送朋友也好...如果朋友又不要，就教我回：還是你要問你同事要不要1包也好之類的...當下我朋友大概就訂了40幾包了，人事小姐就一直說我很棒繼續加油什麼的，她還特別交代我說，不要說我在團購要以我個人名義找朋友團購...後來時間晚了，我就說我要先走，於是我把那張訂單帶走，回家後，我越想越不對...2/2一大早，我一一回覆朋友說不訂肉乾了，並且跟人事小姐還有自稱陳經理的屁孩說結果那位人事小姐這樣回我我整個氣炸，我那裡來的訂單而且也沒給我下單單據，重點我也沒看見下單的管道！竟然要我強迫我下單！（當時她有看見我揪了40多包，她打算我不做也要賺那40幾包的錢）很明顯他想用法律唬我！這時那位陳經理密我說我不做就回去簽離職書？！（我根本沒過試用期何時變他們員工？我整個超無語）後來我說我要爆料蘋果他才又改口供這樣說！還說不是他說要提告的，一直推給人事小姐！我回去告訴男友這件事，男友馬上打給那位陳經理問他們公司是什麼情形？一定要簽什麼離職書？他講不出高所以然我男友於是一直逼問他，他就很慌張又支支吾吾的把電話掛了！接著，男友打給人事小姐問現在什麼情形，人事小姐就說因為我簽了那份合作書所以一定要下單？但我根本沒跟她下單訂貨啊！合約上也根本不清楚，人事小姐講不過男友，就說要去問經理？男友馬上嗆他你們經理都答不出來了，妳問根本白問...後來人事小姐說要問其他經理...說會回電給我們，一直到晚上都沒回，男友打去兩位都不接...結果大概晚上10點多，那位人事小姐密我說：我有沒有一筆一筆跟朋友說沒有要訂購？（媽的，我一開始拒絕說不參加就有說我一一回絕朋友了，妳蝦了嗎？）我趕快告訴男友，男友打給她，她就說只要我沒跟朋友收錢就不用去簽離職切結書？！什麼鬼？！一開始不是一直強迫我一定要去？！現在這樣又是怎樣？所以很明顯那張所謂的合作書根本狗屁，是要唬人的！以上............結束。所以，要告訴大家不要像我一樣傻傻的亂簽文件，被唬！然後直銷沒有不好，不好的是明明就是直銷幹嗎要騙人說不是！還用這種方式這樣對嗎！我真的笨到屎裡了，大家真的不要被騙了！上網搜尋團購哇負評一堆還上新聞，當時應徵他們都不給公司名稱，原來是風評差到上新聞！然後他們是屬於假徵才真推銷，這種行為真的很可怕...總之，我就是個白癡請大家告訴大家，這種最新的直銷詐騙行為...如有受騙跟被威脅強迫的快出來分享吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454507682.A.560.html
sybmo693821 (我是誰我是誰我是誰)
WomenTalk
[問題] 要求男友會不會讓他覺得有壓力
Wed Feb  3 21:54:39 2016
這標題下的不是很好抱歉..今天跟男友一起去某百貨的美食街吃拉麵他是用這種吃法在吃麵的(圖網路上抓的)第一他塞很大口我覺得有點不好看畢竟旁邊很多人..第二他這樣吃會發出吸麵的聲音很大聲..我跟他說你可不可以吃小口一點然後不要發出聲音他有真的聽我的沒錯可是他又一副很委曲求全的表情..我這樣子會不會讓他覺得跟我在一起很有壓力？ps我是獅子座的所以會有點去在意旁人眼光講難聽點就是死愛面子QQ--可是在那邊只有我們在速速速很奇怪吧..我這樣講他就一個小媳婦的樣子好像我是惡婆婆QQ而且是在外面百貨的美食街..應該很明顯吧因為當時沒有人也發出這種聲音

