https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465593701.A.717.html
trulyou (未完待續)
WomenTalk
[心情] 致大貓（文長）
Sat Jun 11 05:21:38 2016
夜深人靜，心最是沈澱，思緒乾淨，雖然別人會說其實是空虛寂寞覺得冷以下心情抒發（手機排版，傷眼睛，很抱歉）致大貓星期四你提了分手，在端午連假前夕，在大家闔家團圓出遊之際，在我期待要迎接下個小夜階段可以跟你一起看電影吃宵夜，比較輕鬆的班，可以陪你睡覺，然後迎接我上矯正器的日子，你在我身邊一起經歷這一刻。但是你卻要走了，走的好急好突然，好真，我猜想你..可能真的忍受很久了吧，所以這時間點也不想留給我。寶貝你知道嗎？我真的很愛你，但是你在我身邊不快樂，我也會很難過的，你說來我這邊你變的很怠惰，對不起，我的班真的很累，我都在睡覺，真的沒辦法好好陪你，影響到你，這點真的很對不起，尤其你現在又需要力量的時刻，其實你星期四那天來搬東西跟談分開的事，到後面我真的有心臟快停止的感覺，所以才跟你說我想睡覺，但當我脫口說出後，我後悔了，因為那是最後一次見到你的機會。寶貝你說最重要分開的原因，也許旁人聽到會覺得很瞎，或很爛，可是我知道這真的影響你很深，對不起，我一直沒有去正式這個問題，從踏上這個職業開始，壓力很大感覺一直要做出超人的行為，我剛出社會待的科很重，但我很重視，所以可能影響我很多吧..對我來說不允許任何生理反應出現，比如突然吃壞肚子想拉屎那種，真的在肛門口了，我還是我忍到下班（近六小時），轉移注意力，真的忙到想不起這件事，我才知道原來烙賽是可以忍的，再疲憊，腳步跟動作是可以那麼快，分秒必爭的感覺，那種意志力下意識的感覺等，如果碰到男病人的私處勃起，從尷尬調適到也許是正常反應也不會大驚小怪，我學生時代或放假期間和朋友出去總會有遲到的壞毛病，可是上班我幾乎沒有遲到過，也甚少請假過，在上線之後（除了爺爺的喪假），在工作這五年來，身體不適也照去，我那麼容易經痛的人，還是用意志力去，對我自己來說其實很困難，從那麼廢改變到提早一小時半或準時還幾乎完全沒請假。可能因為這樣我沒辦法久待一個公司，我想要休息，現在慢慢適應這樣的我，改變自己，現在這裏壓力沒那麼大，但可能長久下來，壓抑太多，讓我沒辦法去感受讓我想到這件事，這是我自己推斷自己問題的來源，沒別的意思，謝謝你沒因為這樣做出無法對不起我們的事，真的很謝謝你。這次的復合我很感激你，又陪我走了這麼一段。我以為這次復合是真的要走到老了，其實我不敢跟朋友出國，我努力的存錢，想當我們的緊急預備金，因為你現在的情況，不允許我垮掉，對於我這麽喜歡出去的人真的很難受，但我知道這是我能為你做的做實際的事，只是一直不敢跟你說，我知道你一定會很有壓力，但現在跟你說，是想說我真的很愛你，盡全力想給你一切規劃我們的未來，beyourside這首歌你說你不喜歡，但這裡面的歌詞是我很想跟你說的，不過不重要了是吧..現在開始要調適沒有你的日子我想過，用恨你也許比較好過，可是我沒辦法..因為想起你對我的好，你的好脾氣，你包容我的時刻，你包容我的臭脾氣，我的控制欲，之前我差3仟塊，你從內湖騎來東區馬上又回去上班，你說下雨天你脾氣會變不好，可是我們在一起的日子你才發過一兩次脾氣，在台北這種愛下雨的天氣，你說肚子餓你會發脾氣，可是我從來沒看過，我只看到你陪著我有這個選擇性障礙的人，找吃的..太多太多了，你的好，你的衣架，我們第一次見面的感覺，我們第一次接吻的情景，你買藥燉鱔魚來的時刻，第一次同居你說：回家，你說你不知道結婚這件事，但你知道你想和我一起養貓，你想和我一起去大阪，我很感動，真的..真的..這三年多來的一切我都知道..我也知道我們的分開可能也是我自己照成的，是我親手砸碎這一切，之前回家鄉也是自己廢跟你提了分開，逼你給我婚姻的承諾，卻沒細想你內心的想法及困難點，認識別人後，才發現也更確定你才是我想走一輩子的那個人，「暮然回首，那人卻在燈火闌珊處」可以形容我腦海裡的景象。分手的抱抱我沒要，是我怕潰堤，我怕會上演肯德基的我不要，所以忍住把這份成熟堅強留給你，你放心吧！但其實我心裡一直知道我並不是你想娶的那個人，也一直覺得有這一天，可能因為這樣我也有點自卑吧..我也一直覺得你可以遇到比我更好的人，這次這樣也許對我們都是好的結果吧。最後寶貝，這是最後一次喊了吧，謝謝你分手時跟我說了那麼多，當面提了這件事，也讓我思考自己的問題點，我的個性跟工作性質是否需要改變調整，遇到你真的很幸運，任何一切一切總是那麼剛剛好，不會太多太少。剩下的人生我不能陪著你，風吹雨打的日子，你要好好堅強知道嗎？如果受了傷，我不能好好抱著你，陪著你，給你想法，讓你有個地方，好好躲起來療傷，一起吃喝玩樂，雖然你都不太說你的壞心情..我實在覺得在過小日子的我們真的很契合，每天過著超現實快樂的日子：），那細水長流我想我們經的起，是吧。我想你也有著很大的壓力，畢竟是你人生重要的階段，不能陪你經歷這一切，對不起，如果離開我，你會更好，我是真的打從心裡祝福你，你是一個這麼棒的人，上天一定不會辜負你的，還有，你最近你氣色真的不是很好，不要仗著自己年輕，好好吃好好睡，好好規劃時間，要多喝水知道嗎？還有那個電風扇還在我這，我想算是分手禮物好嗎？至少是我人生階段的見證（畢竟我們的合照很少，都不喜歡拍照），吹著它送來的微風吹著我們的回憶，再怎麼捨不得還是得接受的對嗎..p先生我還是想說我真的很愛你，謝謝你如果有看完的人，很謝謝你們，女孩版真好，撒花～已經盡量重拍了，如果還是很亂會在想辦法調整的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465596203.A.AB0.html
makinoyui (大商共主・仙劍哥)
WomenTalk
[閒聊] 女孩兒們喜歡吃馬卡龍嗎?
Sat Jun 11 06:03:19 2016
各位女孩男孩大家安安大家好在眾多法國甜點之中馬卡龍以多樣色彩以及小巧玲瓏的外表贏得眾多人的芳心令小弟不禁感到好奇女孩兒們喜歡吃馬卡龍嗎?--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--教主息怒高築牆..外交也4重要der1環o'_'o嗚嗚沒有聖教主發動聖光術幫補血最近文章都被狂噓大家都好嗜血..QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465597855.A.3F8.html
happyennovy (讓我去流浪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡房子沒自己的份,大家心情
Sat Jun 11 06:30:51 2016
看到手癢想回一下,我不知道你朋友家的狀況不過我媽之前有私下跟我提到希望以後留給弟弟的現金或房產多一點希望姊姊們不要計較我跟我妹是完全沒有意見的,因為我弟比較不成材念私立大學還曾經混到差點21,以後出來不知道找不找的到工作XD我跟我妹都念四大大學部然後都在國外唸書,沒意外我妹明年應該就會開始在歐洲工作了我妹在國外唸書是還有靠家裡資助,我是拿全獎但我和我妹很感謝爸媽栽培我們,爸媽在我們成長的過程,在我們身上花的金錢時間和精力絕對比弟弟多家裡的長輩其實也都比較疼我跟我妹,弟弟明明是男生一直處於被邊緣化狀態XD我知道弟弟可能以後需要比較多資源,畢竟現在在台灣成家立業沒靠爸真的很辛苦所以我聽到我媽那樣講覺得是種補償心態,我覺得我從小到大比弟弟順遂沒什麼好跟他計較的,而且我弟弟非常的寵廢物姊姊免費男傭好用(誤)所以看家裡的狀態,如果原原PO朋友成就生涯發展都比哥哥好的話放下會讓自己過更好,我老公也是抱持同樣想法,再說資產是爸媽的,他們生前要給誰是看他們開心了有時候覺得爸媽在小孩成長過程中公平是很重要的...如果原原PO朋友本來從小到大家裡都重男輕女,然後現在爸媽又嗆明房子只給哥哥那真的蠻可憐的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465607156.A.030.html
andlia (andlia)
WomenTalk
Re: [閒聊] 弟弟很想讀高中
Sat Jun 11 09:05:54 2016
你好，我是現役的國三老師剛好在台中，所以一些建議給你參考你的弟弟這個成績是個不上不下的尷尬分數選擇高中或高職都還是有得選擇但都不是前面的學校或科系所以我的建議是1.還是去跟導師談一談，他教了你弟弟三年，會有適當的分析2.你的標題已經說了，他很想唸高中如果是我的學生，這種情形我還是會讓他填高中，有興趣才唸得下去3.只要日後還想升大學，不管唸高中或高職以後都會很苦，只要需要考試就是如此4.要升學就要有決心，沒有任何一條捷徑可以選，如果他想唸書，就要有決心，不是光想想，卻沒有任何作為這樣的學生到了哪裡都會失敗最後，6/15個人分數序位會出來有助選填志願在前十個志願序不扣分的情形之下，建議可以五五選填，也就是理想與實際的志願都填，機率會比較大由資料顯示，考生平均在前6.15個志願就分發完畢了，所以前十個志願序請謹慎思考，再次建議，去和導師談談吧！在教育現場的老師意見值得你們參考-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465607512.A.BC5.html
NX9999 (台中走鐘張勛傑)
WomenTalk
Re: [難過] 人妖娘娘跟大家說"對不起"
Sat Jun 11 09:11:50 2016
唉，看到另一個單純的自己這次要幫obov說話！！不要逢obov必反啊==尤其是一個人很認真入境隨俗首先在的obov和娘娘交情似乎不差娘娘先前很多次分享男伴女裝(妝)心得妳認為人家會介意人妖這個詞語？==如果妳認為obov又要帶起另一波鬧版利用人妖這個詞達到一些目的這樣想可是現在妳誤會他，態度還是這樣他可以在底下噓妳母豬，他沒有這樣做他可以發動人海噓噓波，他也沒有這樣這個就好像每當有政治黑特版大將-diefishfish-只要他發文，總會有人噓有人會搞不清除狀況，就認真起來覺得推文版友亂罵人並不是這樣的好嗎？！的今天如果是娘娘站內信跟妳說：那妳這篇才應該發，逞逞正義感圖圖同理心但今天好像不是啊？就一個的概念妳在認真做什麼？==第一次用ptt??有時候玩笑話是非常ok的它是生活調味劑，情趣，一種彈性但被像妳這樣扭曲誤解，怪當事人反而是妳這個旁觀者的問題哦！！如果妳也是個愛講道理的人那妳應該會懂總之就好像，路人情侶檔互喊彼此賤人，聊天非常開心，甜蜜蜜妳卻不解風情走過去大聲斥責不要亂叫男友(女友)賤人情侶不理妳，妳還要情侶跟妳道歉的意思--真的，除非娘娘完全不認識obov對呀==輕鬆看板，認真看板要看情況不要管安麗了，你聽過obov嗎？我把妳備份工作搶走了超差的，教名這時候就很適合用暈倒七樓帥哥要看情況呀@@這次obov有點無辜呀人家被誤會耶人沒有問題，事情才是問題XD啊嘶~~妖受讚！！有及格讚讚@@對呀，要看情況的~~走路走累了要坐坐XD免啦哈哈偶素獨行俠頗累XD凡事都要看情況，不要感情用事，好嗎？現在不流行眼見為憑，別急著批判啊比我兇的大有人在QQ總之我是看情況，哎呀，大家輕鬆看板嘛><在網路上吵架可是要會google的哦這樣頗累的==我也會現實生活中這樣開朋友玩笑耶但是有些不能接受的我就不會開@@不過大多數我是不太會亂開玩笑的不要理他XD哎呀，要惹我就對了？您得了不會用google的症頭等待中檢舉你槓麻==嫌版務太輕鬆？謝謝，我知道，哈哈哈哈遇到怪怪的我都會google所以不要太認真哦@@你這叫沒事找事做，比我閒XD看來該安排教主跟他榮譽對決XD謝謝指教，我終於學會4X貓的EQ了端午佳節愉快~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465608344.A.2CC.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[討論] 可以接受朋友善意的猛烈批評嗎？
Sat Jun 11 09:25:41 2016
手機排版澄清一下兩件事呀1.我沒有要公審她因為我怕跟身旁的人說她這件事其他人會誤會她很機車所以不敢跟別人說她幾乎兩週會問我一次但我沒辦法很快瘦下來所以壓力有點大上網po文問問造成很多人誤會公審她抱歉但我心裡還是很珍惜這個說真話的朋友2.其實我沒有答應她我要減肥也沒有一直跟她抱怨我變胖因為我身邊的其他人都覺得我還好我一直沒自覺自己很胖這件事所以她才會一直提醒我至於她會說說好的減肥呢只是她在學周杰輪的那首說好的幸福呢因為她是她的歌迷啦不好意思造成誤會前兩年為了重考胖了六到七公斤但上大學後大家都是新面孔雖然不會再有人說我很正漂亮（以前的朋友可能也只是奉承我XD）但是還是會說我可愛哈哈哈我就很滿足覺得日子還過得蠻快樂的沒特別想減肥有一個很好的高中姐妹淘每次出去玩就會說『妳太胖了吧怎麼胖成這樣還不減』『說好的減肥呢怎麼過了兩年妳都沒瘦！』『妳還要點這個熱量很高欸~妳等等飲料給我點無糖的』我跟她說我身邊的人都覺得我還好沒有胖到很難接受她就會說『她們也是說假話好不好妳現在胖成這樣說妳正也太虛偽了吧不要把別人的玩笑話當真妳還是可以很正的好嗎而且妳男友才不會嫌妳勒他根本好好先生類型妳小心再胖他可能就甩了妳！』然後就三不五時line我問我現在體重多少瘦了多少一直督促我『才瘦一公斤？妳到底有沒有認真在減肥？妳不是答應我要去跑步？妳的毅力呢？？？？？？？？』要不然就是會說『妳一週才跑一次二十分鐘也太少只能維持妳體態瘦不下來的不要給自己找藉口好不好』因為她非常自律一週都運動三次慢跑超過5km然後是真的很瘦很緊實又漂亮又打扮的美女如果被看見一個大美女罵著不怎樣的女生很容易讓其他人誤會她只是想貶低我（其實她還是給了我顏面都私下說公開的地方還是會說我漂亮但她還是會私下補上一句妳不要太得意快給我瘦下來喔XD）但我心裡都知道她說的話是正確的她也是我周遭唯一一個跟我說實話說我真的變醜的人也知道她是為了我健康著想怕我再胖下去不可收拾但是就是聽起來很像猛烈批評大家可以接受朋友善意的批評嗎？我是不是該放下自尊心就好好減肥就好了（附上我現在難以跟其他好朋友啟齒的身高體重151/54QQ因為我不高胖了就真的蠻明顯）--很想不接受但知道她是善意的想聽一些其他人的建議版友也應該會比現實的朋友還不留情面這樣XD對啊~我是胖子QQ好啦我會持續努力有時候會被講到腦羞但是覺得她其實才是為我好的人就不敢多說什麼可能她看過我瘦所以覺得差很多想問問大家能否接受朋友的批評嘛QQ我會少吃的努力朝著好的方向努力我也覺得她是個好朋友我現在看到美食都會浮出她的臉XD然後就不敢吃了哈哈哈真的！我只是覺得一直被批評有點煩但是知道她做的是對的她真的是會說實話的好朋友那什麼XDDD也是QQ相較她這種比較好好我回去會給她個大擁抱~我會再增加我的跑量T_TXDD拍拍有些話可能只有好朋友才能說對她其實很愛我<3哈哈哈不管怎樣都是好朋友XD好！！！！加油啊啊鼓勵會讓我得意XD哈哈哈對啊無法退步XD我的！！！尼走凱~~~~真的QQ對啊其實我現在真的是太胖真的真的XDD真的真的！XD感謝她只有兩個人的時候才說哈哈哈哈她可能會殺我XD有點常有時候會受傷XD因為除了她沒人跟我說這種話謝謝你XD她應該是怕我難過所以私下說哈哈對啊她希望我也跟她一樣美一天走二十分鐘比較好嗎？（燃起希望哈哈哈哈聽真心話很難真的~真的不敢不進步因為我不想問其他朋友覺得她這樣如何QQ然後知道她不喜歡用ptt只愛dcard所以在pttpo文XD她真的比我還有心也是QQ好我下次看到她會給她超大的擁抱的好我會堅持XDD謝謝你~一起加油（滾來滾去沒有我想要聽版友跟我說實話真的我想要克服自己的玻璃心聽真話啊啊啊XD真的加油QQ對啊我人生才剛開始沒多久QQ好嘛我應該要好好聽她的話因為也不太能問身邊的人怕別人誤會她所以po文QAQ真的要珍惜實話的好朋友~可能我表達能力不夠好但我覺得她真的是很好XD我自己太脆弱要檢討XD就是出自於善意可是有點兇的感覺交一個交一個交一個！也是ORZ因為其他人都說我還好我就整個過著很放鬆的人生XD哈哈哈要珍惜說實話的人真的~對QQ我不能再相信我這樣還可愛要趕快運動少吃些你的故事好嚇人喔她真的相較是好朋友其實不會高興QQ我想知道其他人的看法我不想在真正的朋友圈說她的這件事情好加油！說是善意的建議會不會好點？我知道她是善意的所以就接受只是心裡有時候還是會稍微受傷XD不要喇我不要跟她絕交QQ對不起我錯了~QQ我有在努力只是可能強度太弱了QQ我要加油真的~我改天去保健室量體脂肪真的~以後我內心又崩潰的時候會想起你們的留言堅持下去好TTQQ是不能啦但她真的為我好對啊我從不運動到會跑步感覺還需要很常時間才能培養到足夠的運動量真的不過分她跑太快了我還需要努力才能跑得跟她一樣快哈哈好QQ我會堅持下去真的是很強的力量持續努力中QQ面子真的很重要你也是大家認為的好朋友類型~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465609781.A.891.html
princelilian (外星人)
WomenTalk
[問題] 第一眼英文名
Sat Jun 11 09:49:39 2016
上次有一個女生問過，當時就覺得我也好想問問大家的意見～我真的很想找一個名符其實的英文名，也就是命定英文名，有時候會聽到有人說「誰誰誰長得就一臉anna臉啊」或是「感覺他很適合nina這個名字」好像某些長相跟名字會有聯想XD我小時候英文名叫lily、lilian就一直沿用至今，蠻好奇的想知道大家看到我的長相第一直覺是什麼英文名字照片已刪除謝謝大家～1.英文名很實用，並不是因為媚外。2.我原本的英文名也沒有不喜歡畢竟也用了快30年，只是覺得有點小孩子氣，所以想說有沒有更適合的名字，很謝謝大家提供寶貴的意見，我會認真統計～6.禁止發表一行文、字數注音文、廣告文、大量簡體字之文章(由板主判定)十八禁（違規與否由現任板主群判定）（露點圖文、討論分享性愛動作或性器官...等相關文章未經板主同意之個人作業問卷、各種需見面徵求。但經板主審核通過學術研究面訪不在此限。單ID每日限發5篇文章。違者處刪文或30日或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分若有違規事項、文章刪除。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465610586.A.821.html
hanmyname (Han)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受朋友善意的猛烈批評嗎？
Sat Jun 11 10:03:04 2016
我來用我妹的例子回一下文好了我妹去年9月終於考上了金融類的普考，得到了她很想要的工作雖然目前還在打工等職缺釋出在那之前她已經苦讀、準備了很久，第三年才考上我跟我妹長得不像，她像媽媽我則是像爸爸唯一像的地方是我們都遺傳到了媽媽的雀斑我身高163，每天正常吃三餐，甚至吃得比男生還要多，外號餓不得三月開始忙之前，有上健身房的習慣，但已經三個月沒運動了我最後量體重是五月初的53.2kg，昨晚跟朋友碰面有個女生不過才幾星期沒見我，她說我又瘦了我本來就不愛量體重，覺得穿牛仔褲大概就知道是胖了還是瘦了我妹卻完全相反。她身高號稱153吧，準備考試時壓力大，她也跟著圓潤起來，可能會穿到L的尺碼但考上後，差不多直到今年初，她開始很努力的運動每天晚上打工結束後，她就開始在電腦前跳鄭多燕搭配很嗨的韓文歌原本半小時後來增加到應該一小時原本問她要不要我把我健身房的會籍轉給她她說在家跳不花錢，還把我的瑜伽墊借去用她三餐也正常，只是會在晚餐時減少份量她非常認真的在運動，在我辭職之前，我同事們光看到我妹fb照片都說她瘦好多BUT!!我妹有個超級好朋友，生死至交的姐妹有次我妹跟我靠憋說：妳同事說我瘦很多？是啊，我體重沒降很多但腰腹屁股小了很多。可是xx卻說，妳哪有瘦？還好吧～我怎麼不覺得妳有瘦了？我回她：我覺得她應該是嫉妒妳吧。畢竟她都生兩個了，卻可以放縱自己吃到這麼胖，她不知道這年頭一堆人生完都是辣媽嗎？妳看我朋友oo跟yy，才生完沒兩個月，都瘦回生之前的體重了。別理她吧！明明就是好朋友，我不知道她是真瞎了還是故意的居然不給自己好朋友鼓勵與讚美卻是這樣冷嘲熱諷不過我一直叫我妹不要吃水果她不聽，因為我個人是中醫派的，寒冷食物我一律不吃很偶爾還是會偷喝冰的飲料，但我用餐習慣很規律有熱湯先喝熱湯，才開始吃飯，不愛吃肉特別愛吃辣跟辛香料還有菜但我妹就沒我這麼幸運，因為她遺傳到了我媽的雞腿手臂，我的手臂卻是很多女生最想要的竹竿手臂所以她出門也不穿無袖，不像我到了夏天就是大露特露自己的優點（攤手老天爺還是公平的啦，至少我妹考上了理想職業嘛她姐姐我目前就是個因為身體而辭職的無業遊民啊XDAnyway~請原po繼續加油吧，才6~7kg，真的很好減掉的喔Fighting!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465611078.A.EA8.html
orange0613 (Min)
WomenTalk
[討論] 賴床這件小事
Sat Jun 11 10:11:15 2016
男友是個極度會賴床的傢伙。基本上只要鬧鐘響我是可以馬上起身的人，也比較淺眠。他賴床的程度真的數一數二，夜市那種大鬧鐘響他都可以無動於衷，最扯的是手機鬧鐘設定的鈴聲（Flyawayfromhere.）會讓他夢見自己在聽演唱會！每次早起要到外縣市來個一日遊，叫他起床真的會讓人非常崩潰！最過分的是這傢伙還有起床氣，明明是你要求我叫你起床的欸～怎麼搞得好像是我在吵你！尤其最痛恨他說：「再五分鐘。」十五分鐘後...「再十分鐘。」三十分鐘後拿起手機開始滑，進行他所謂的「開機時間」（已握拳.........！）女孩們也有這樣的另一半嗎......--06/1110:12能體會你媽的心情...哈哈偏偏他就是上班會遲到的賴法～不過他是業務，比較沒有打卡的壓力。七點morningcall不鳥他就直接睡到中午

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465611179.A.68A.html
ganlinLABA (LABA)
WomenTalk
Fw: [射惹] 教主被攻擊了
Sat Jun 11 10:12:57 2016
作者:hiimlive(娘娘)看板:MenTalk標題:Re:[射惹]教主被攻擊了時間:SatJun1110:05:352016我第一時間看到馬上就站內信對方告知我請obov代po，也不care他的用詞謝謝obov願意幫我代po文我真不希望烏龍發文讓女板板主被質疑或各種陰謀論想想也對，雖然是烏龍，但也對不能發文的鄉民不公平現在這個判決我接受當然就希望大家不要爭執判決部分了目前收集水桶：男板：樓鐵女板：阿芸八卦板：檢舉王嗯我唯一覺得不滿的就是檢舉王不過這也隨著我們一起出庭煙消雲散了再說一次，謝謝obov！_________________我是心得線_____________那個出來嗆我們家教主的你是不是該道歉你是不是該道歉你是不是該道歉道歉很困難嗎?好啦我知道以你的能力好像也只能這樣啦那我給你一個建議好了換個帳號吧不然哪天又出來秀下限被大家想起來也不是很好啦噢！對了您的家人應該有教過您犯錯是要道歉的吧_______________心得結束_________________--

