https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448194222.A.759.html
VickyLiao (我是容嬤嬤?!)
WomenTalk
[閒聊] 每天戴的鑽戒
Sun Nov 22 20:10:19 2015
最近想買個鑽戒犒賞自己做了很多功課也看了不少店家但最終還是敗在自己的優柔寡斷，無法決定XD我27歲在金融界上班（要穿套裝的意味），私服偏韓系中性風目前屬意有主石的款式，但很掙扎要不要配鑽在我看來兩種都很漂亮，有不同的美感沒有配鑽的目前最喜歡四爪款式跟平面款式有配鑽的最喜歡這種外面鑲一圈的款式然後今天去靠櫃的時候店員推薦了這款老實說戴上最後一個有被電到的感覺，但回到家裡對經典款式還是念念不忘然後也擔心經典款會很像婚戒XD請問大家對於這幾款的想法如何呢～先謝過了ps.我自己真的很愛黃金、鑽石跟其他珠寶飾品，平常也有小研究但身邊朋友好像都還好，我也不太敢滔滔不絕XD如果板友們也有類似的狀況歡迎來信討論:P或是想了解珠寶相關的知識，我應該也可以幫一點小忙～另外，回應板友的推文，剛剛對於「擔心像婚戒」的說明不是很清楚主要是想問問大家會不會覺得這樣的款式看起來太成熟或是沒辦法搭配比較休閒的風格一般人買鑽戒都是結婚才買，我比較高拐（台語）會想買來自己戴XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448194264.A.2D6.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
[問題] 不想為上班而活
Sun Nov 22 20:10:59 2015
因為朋友沒有帳號所以是代PO想知道以不同行或非長輩、親友的角度來看是否有其他意見（我和朋友是同行，可以理解他的『不想要』但他自己似乎也很難清楚說出自己想要甚麼）以下是以朋友觀點的敘述：護理畢業兩年，曾有病房經驗（不到一年），後來轉到診所去然後因為診所的工作性質太過規律，受不了而又轉戰醫院目前在北部算大型的醫院中工作，因為安逸和忙碌的程度差太多，稍稍有點後悔不過因為算是在臨床比較能夠得心應手的那一型（剛畢業時大約兩個多禮拜就脫離老手帶領上線沒有出過差錯也被稱讚過，可是正長期為失眠所苦惱中，隱隱生出為工作而活的錯覺）想要改變這個事態（不想人生好像只剩下上班和睡覺）也因緣際會認識了志同道合的朋友想給自己約兩年時間往澳洲護士這個夢想努力最主要是想要先打好語言的基礎（短期目標是澳洲的學士課程）諮詢了補習班也有補習的打算，但現在工作的單位人力不足要有固定的班排時間上課（最少一周兩次）、輪班加上睡眠障礙也有體力不足的問題因此有打算辭掉現在的大醫院工作，轉為診所兼職然後把主力放在補習上但母親正好是同行，對於頻繁換工作（畢業後約三次），總是說有著『我都可以待二十多年為什麼你不行』、『再努力看看不行嗎』、『沒有責任感、抗壓性低』、『你不是做得很好幹麻每次都那麼快放棄』之類潛台詞的話來反對（單親家庭的朋友很重視母親的意見，實際上朋友媽媽說的話沒有那麼直接，但依朋友對母親的了解大概就是那樣的意思）而同行較親近的友人則是都把國外護士當成一個『台灣不可能啦』、『好羨慕』這樣不可能實現的空談，只有一個人朝這個方向努力其實很孤單很身邊的朋友討論，很快又失去動力變成馬鈴薯的狀態而且又有學貸壓力，雖說轉兼職並不會負荷不了生活和貸款，但總會生出罪惡感可能優柔寡斷的關係吧，反而變得很沒有辦法下定決心不知道該怎麼辦看著時間一點一點得過去，其實很焦慮，感覺上很多事情這個時候不做放著放著，就又會生出『算了吧，這樣也過得不錯』的僥倖心態可是明明知道自己不想安於現狀，卻沒有勇氣做決定現在的兩個方案一是離職回鄉，住在家裏找份診所工作優點：省下很多生活費，離家人近、在家的安心感、有熟識且無利害關係的友人缺點：補習的資源非常少，來自母親的壓力，薪水較北部差二是離職但留在北部，租房（現住宿舍員工宿舍）找診所兼職優點：離心儀的補習班近缺點：房租費用高、生活費高、沒有家庭情感支持、存的錢較少另附上之前在外租屋的薪水分配13000給母親、10000-12000房租加水電、約存8000-10000學貸月還3000-5000不一定、電話費1000內平常穿制服很少有治裝費，物欲不高吃穿幾乎沒甚麼花費大約兩個月一次會和朋友聚餐或臨時購買物品則從包夜班的獎金支出如果單就省錢來說其實回鄉工作會省得最多就是了希望版友們能給些意見，和建議能夠如何讓自己下定決心（兩個方案都是離職）每天在睡前吃安眠藥時詢問自己真的想要這樣嗎似乎沒有太大的效果--的確是這樣沒錯謝謝p大意見謝謝r大意見這樣說是因為朋友的睡眠障礙滿嚴重的（已在治療中），夜班生活扣掉洗澡不誇張就是上班和睡覺，吃飯也只有一餐和點心都是在工作場所，很難安排其他活動甚至說去上課。人生對目前的他來說就是為上班而活的字面意思。我是贊同這個觀點謝謝p大意見基本的功課會做的，謝謝b大提醒朋友預設的目標是6.5，畢竟選擇的學校會較多，因此時間也是他焦慮的原因。但是又有母親希望他繼續在大醫院的壓力，反而讓他無法下定決心。這也是一個好方法，謝謝c大因為是以雅思為目標，所以是以補習班為導向，線上的話確實在時間上較能配合，謝謝c大意見大約是想要趁早做吧，年紀越大想得越多會越難放下的感覺。不過我也認為他目前的壓力很大，離職去澳洲打工看看環境或許也是個辦法。現在不做可能會後悔!謝謝j大的回覆，我是認為自己的人生人生自己做決定，但因為朋友是單親家庭，對母親的情感和矛盾都大大的影響他的決定和心向。目前他是有共同目標的朋友，不過因為都是以網路和line聯絡，或許沒有共同努力互相影響的真實感，而最近的則是來自母親的被動反對（並非直接阻止），所以陷入糾結。所以才到版上想聽聽其他意見，說不定會有預料之外的效果。（因為我和他目標不同，所以支持他卻也沒起到影響決定的作用的感覺）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448194998.A.44D.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 跟捕狗隊的隊員吵架
Sun Nov 22 20:23:11 2015
你跟妳女友現在會覺得狗很可愛，是因為那些狗狗現在都很年輕，無病無臭又長得好看，而且丟個雞腿就可以滿足自己的良心，讓自己有種我是個好人的錯覺。等到之後狗狗變得髒髒臭臭，要養的話要幫牠洗澡、除蚤、打晶片還要帶牠散步那些五四三，到時候你對狗狗的感覺就會變成......啊不是，到時候你早就不記得狗狗惹。然後捕狗大隊好可憐，幫ＱＱ。--[閒聊]完全黑掉的ID有什麼用途？《ＩＤ暱稱》KuoChingKou(國慶爺)《經濟狀況》家徒四壁10/2315:2910/2315:2910/2316:2510/2316:33--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448199142.A.701.html
circleee (轉圈圈)
WomenTalk
[閒聊] 有喜歡寫字的女孩嗎
Sun Nov 22 21:32:19 2015
大家晚安～即將面臨大考的人總要有一些自己的抒壓方式最近非常迷戀的是寫字剛好我很愛看一些詩跟散文就把喜歡的順手抄下來了偶爾會把自己寫的東西混在其中XD曬一下偷偷推薦一下葉青跟任明信是我最喜歡的詩人排行榜前二好喜歡張愛玲啊啊不專心的時候就會這樣錯字一大堆寫字對我來說真的可以分解壓力跟焦慮還可以順便練字一舉兩得哈哈有女孩也喜歡寫字的嗎？求曬圖～～--我每次寫日記都會歪哈哈要對自己有自信！書法真的太厲害喜歡妳寫的青花玲瓏其實有一支但還沒認真拿來練XD很美！我也喜歡泰戈爾剛去看了好多美字我以前也會上課抄歌詞因為要背哈哈很可愛耶要有自信！多寫幾次我的字好美就會變美(誤)我喜歡妳的字！！也喜歡這首歌wow原來你會打還蠻屌的屌爆了以外的話......為什麼QQ同好！我也喜歡妳的字尤其那個受字好整齊！！你該不會也喜歡鯨向海吧～我很喜歡我喜歡！！！好大氣的字可愛不是耶原來這長得像設計系的字哈哈好像學藝股長的字來寫吧～我不會飄，會掉下去好厲害我喜歡這個字我以前會攔截警告單哈哈好美好工整！題外話，熄滅的熄是不是寫錯了哈哈太厲害我的書法無法見人板上臥虎藏龍好詩情畫意啊啊啊要都連起來很難耶請受我一拜天啊哈哈被認出來妳的帳號好好認上天捨不得讓才華過人的人留在人世間太久啊...請再受我一拜我之前也是用文字的手機殼耶哈哈很好看呢手邊有一兩支～鋼筆圈是不是不歸路XD喜歡內容也喜歡字有個粉絲專頁叫晚安詩我很常從那邊看到喜歡的我知道紅色高棉QQ我那個字好看餓了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448200274.A.0D6.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 大家有幾雙靴子？
Sun Nov 22 21:51:11 2015
剛剛看了中央氣象局的天氣預報，星期三好像就要變天了，上個月就買好的過膝靴終於可以派上用場囉~∩__∩y我目前總共有21雙鞋子，靴子3雙，2雙過膝，1雙及膝，全部都跟高10cm左右，天氣要變冷了，終於可以穿了~(笑~大家有幾雙靴子呢？--哇~嘆為觀止O.O看來我買太少了Orz∩__∩y我也等很久囉~，雖然會有皮膚乾裂的問題，所以不喜歡冬天，但是我喜歡靴子(笑~O.OQ.Q真的欸~慾望滿滿~XDDD可以繼續買的意思~∩__∩y我167.7cm不算矮呦~但是為了身材比例好看，很習慣穿高跟鞋了哦~Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448202662.A.4C1.html
pqno (安黑拉)
WomenTalk
[心情] 把電影院當砲房 （微西斯
Sun Nov 22 22:30:59 2015
剛剛跟朋友一起去民生社區的電影院看危機女王我覺得珊卓布拉克演的很好但整部戲播映的過程發生太多事讓我們出戲到不能評斷電影好壞這根本奇葩觀眾大集合首先正片開演之後有一個阿姨跟阿伯在我們正前方找位子找很久阿姨找到後立刻大聲喊叫阿伯來坐並且開始閒聊在他們前方的觀眾聽不下去客氣的請他們安靜沒想到阿伯很兇的罵回去於是他們就吵起來當我正想去請影廳人員處理時他們就停止了然後我們就沒看到前面的部分了（哭接著我努力想理解珊卓布拉克在講什麼時我發現我後面最後排的中年情侶不斷踢我椅子並大聲聊天大聲到我都聽到男的問女生：「寶貝你是不是不知道我們在看什麼」「對啊這部是什麼」「呵呵這部片叫做我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」........對我也不知道這部到底叫做危機女王還是觀影危機了所以我跟朋友就一起回頭怒瞪他們然後他們就很不要臉的移到旁邊的位子好的當我又努力的想了解那位候選人民調多低時他們又很不要臉的繼續大聲講話於是我立刻出去找影院人員處理但當我向他們指出那對情侶後服務人員就出去了（我以為他們是要繞到另一個門過來處理但他們卻沒再回來而當時也只剩很前排座位所以我們也不能換所以我朋友直接到他們前面想要請他們安靜沒想到那男的一看我朋友走過去就開始跟女朋友喇舌！！！喇舌！！！於是我朋友很尷尬的跟他們說請小聲一點但他們把我朋友當空氣用力喇等我朋友講完才回頭對我朋友說「所以妳看夠了沒」....我朋友就默默走回來了（看了髒東西趕快以黑人帥配角淨化之後我們很努力想進入玻利維亞的選戰鬥爭中但後來我聽到了奇怪的啾啾聲然後那男的說「寶貝想不想幫我含」「寶貝想不想幫我含」「寶貝想不想幫我含」接下來就是如玻利維亞群眾抗爭般激烈的運動（？了但我寧願聽群眾的抗議而不是你們的呻吟啊啊啊啊目測都有五十你這老不休沒錢開房嗎嗎嗎嗎嗎附上電影結束（事後）後去買龜苓膏滋陰補陽的老不休情侶留言有輿論涉及知名人士在此澄清並非留言談及的人偷拍此舉不當原照恕刪--前面他們都不處理了後面會處理嗎不好意思我提到的部分預告也有喔

