https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430017916.A.A9A.html
feeling213 (儘管)
WomenTalk
Re: [問題] 有營養系的大大能看一下嗎我有問題請教
Sun Apr 26 11:11:54 2015
版友您好，以版友所提供的考古題方向，可以找營養學及食物學原理這2本書來看營養師的工作其實並很多樣性也算穩定，但前提是要通過專技高考以下是近年的專技高考通過率，大約落在10-20%之間，也就是說這張執照很難考必須要很認真唸書甚至要補習才能通過，我有許多在校成績不差的同學，考了2次以上才考過第一次第二次100年9.12%16.96%101年13.85%19.47%102年13.37%21.61%103年5.38%17.97%那麼考上了之後投資報酬率究竟好不好呢？對我個人來說其實真的不算好，以下是考上營養師之後的出路及待遇(以個人經驗及週遭同事同學來說)a.團膳營養師28-32K學生營養午餐公司、XX廠區午餐公司工作項目：開菜單、管理廚工人員(這項非常困難，廚工大多是資深的40-50歲阿姨阿姨們要溝通及管理很不簡單的)*若在團膳公司上班，每天都會很狼狽，因為廚房整天跟夏天一樣人手不夠時也需要去幫忙切菜洗菜弄垃圾弄餿水(這些我都做過)營養師通常是廠商對公司的聯絡窗口，所以有事都聯絡你常要處理餐中有異物之事：如頭髮、菜蟲、塑膠片好一點的會請你下次改善，比較不好的就會臭罵你一頓說你在幹嘛+罰錢b.醫院營養師30-36K工作項目：(更雜了)1.醫院膳管營養師醫院的廚房在於供應住院病患伙食，住院病患全年都有，故醫院營養師採輪班制(也就是除夕、端午、中秋、清明都要上班)醫院的廚房若管理得不錯，餐中異物應該不多，但你會很常去病房跟病患道歉，因為病患通常都覺得醫院菜很難吃，時不時還要做滿意度調查…嗯…-學會叫菜、點菜、盤點，盤點超難的阿，一個300坪的廚房放的東西…-也有要管理廚工人員+人手不夠時下去幫忙的問題-通常這個職位都會由菜鳥擔任-HACCP評鑑、衛生局督考、XX認證(來一個就會很想死)2.醫院臨床營養師外表看起來光鮮亮麗其實也是雜事不少-病患飲食及營養評估及介入(太多了有興趣可來信)-社區講座服務；很多單位會來電來信邀請講座，要回家自己做ppt+練習演講(如：均衡飲食、慢性病飲食原則、糖尿病怎麼吃)-寫文章；如xx雜誌邀稿、xx報紙邀稿，1000-4000字不等，同時也需訓練作文能力-出書-做研究；過著像是研究生的生活，瘋狂看paper、寫研究計畫、收案、寫paper-評鑑；JCI認證、醫學中心評鑑、教學醫院評鑑*營養師在醫療人員地位中算偏低，很多事需忍耐(當然也要看主管有沒有肩膀)醫院是營養師最學以致用的地方，但是也是最累的地方優點：不用輪小夜班大夜班，晚上還是可以回家睡覺的養得活自己、真的很穩定以上為營養師大多的兩大出路------------------------------------------------------------------------還有許多出路如藥局營養師、月子中心營養師、醫美診所營養師、高級健檢中心營養師公職營養師(104年高普考名額全國：1位XD)------------------------------------------------------------------------營養師同時也需在職進修，依據「營養師執業證記及接受繼續教育執業執照更新辦法」每5年必須修滿150學分，修滿150學分才可以換發新的執照(修滿150學分才能繼續當營養師的意思)這些學分課程1.1小時1學分2.通常須自費3.週末六日時須早起去上課修學分------------------------------------------------------------------------說了這麼多希望有幫助到版友您的朋友，祝順利~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430018331.A.A79.html
xji4xji4mp6 (臭豆腐)
WomenTalk
[心情] 不喜歡和媽媽一起吃飯（文長）
Sun Apr 26 11:18:48 2015
先小小介紹一下我們家的關係我們家和媽媽的關係蠻奇妙的我媽媽也不是不好的媽媽，對我和姊姊都還蠻好但是就是一個很神奇的人她跟我爸的關係也很奇怪我爸爸是做生意的媽媽是飯店副經理只要我爸爸做生意一虧錢我媽就會一直數落他說我們家都是靠她養（但事實上不是）說身邊朋友個個都出國很幸福，說我媽媽的錢都給我爸繳貸款了，她都沒有半點錢（但是後來看信用卡紀錄是每個月都拿去刷好幾千塊的保養品）家裡沒錢的時候就會一直和我爸吵架我都在場，所以我很確定是我媽先挑釁我爸例如明明沒有發生任何事，也沒有吵架，我媽媽睡覺睡不著就會說是因為我爸在旁邊她害怕到睡不著甚至說要搬出去住，後來我爸問他不是要搬出去她又都不承認，變得很愛說謊稍微吵架就狂發Line給我阿姨們說我爸要殺了她後來吵一吵就真的搬出去了，感覺家裡也寧靜許多，至少不是每天吵架了我爸也交了一個女朋友，對我和姐姐很好，甚至比我媽媽還關心我們的身體狀況（我媽媽自從我爸送她macbook以後就完全沉浸在電腦世界不太理我們）不過後來也因為我媽媽的關係，那個阿姨也走了在跟我爸女朋友一起住的期間我媽媽常常就會突然跑回家（他知道那個阿姨在）我爸有和她說不要來，她也都不聽我媽搬走之後，我和姐姐媽媽都還是會一起逛逛街吃飯但是每次一見面我媽媽第一句就問「今天生意好嗎？」「最近賺多少」感覺不是很好......感覺好像錢比我們的近況重要後來我們家也開始賺錢了，她也大概知道我爸女朋友搬走之後過一陣子，我媽就會突然「自己」回家住，我們家都不知道其實因為很多原因我跟我姐一直都希望我爸媽不要再繼續相處，也都一直跟雙方講常常都是一回家就看到我媽媽躺在床上休息了一開始大家都很錯愕，過不久我媽媽就直接自己搬回來了，一直到現在我不會討厭我媽媽，只是感覺很奇妙........--終於進入正題：我們都不是很喜歡跟他一起吃飯XD因為她每次都說要減肥，所以都不自己叫一份餐點一定要跟別人一起吃！一起吃就算了，可是每次餐點一來，他就不知道在急什麼也不顧別人也要吃就一個人拿著餐具猛嗑（她吃東西又很快）常常一上餐點東西就只剩1/3，然後別人都吃不飽不然就是說要減肥，就都不裝飯，一個人猛吃菜然後別人都吃不到有跟他說過這個問題但是她怎麼樣都不聽！！QQ昨天一家人去吃鐵板燒，她說她要減肥叫我跟他一起吃套餐，說我可以吃比較多我一直跟他說，就算是減肥還是要吃飯，但他就是不聽果然，菜一來他就開始猛嗑我才吃不到三口他就快吃完了後來他吃完她的份，就開始夾我的吃我說：媽媽你沒吃飽就再叫一份青菜啊~爸爸剛剛也有說吃不飽在叫。我媽：我很飽了啊，不行，我要減肥。（邊夾我的菜）不是說小氣不給媽媽吃...是每次這樣真的感覺很不好...不然就是去逛夜市，想喝愛玉問她要不要喝她都說不要結果趁我不注意的時候就喝光光（我一口都沒喝到）任何溝通的方法都試過了：（她就是活在自己小世界的人....完全不理會我們跟他說的這些我知道她是我媽媽所以也沒有要怎樣...只是覺得每次吃飯都這樣搞的我很緊張，好像要搶什麼一樣然後我也很不喜歡每個禮拜回家都要被逼文她有沒有瘦真的是逼問，說不知道她又會一直說明明就有你瞎啦怎麼看不出來我覺得都要五十歲的人幹嘛那麼注重身材，健康就好啊...而且他飲食都不正確吃飯狼吞虎嚥運動也做的很快（家裡有運動器材練肌耐力的）有跟他說過他膝蓋不好，慢慢做才會有效果但是她都不聽，五分鐘就做完了我也很不喜歡每次都被他嫌胖或是比較體重我160cm52-53KG，我自己覺得很正常，同學覺得我很瘦可是每次都被媽媽嫌胖.....我每次都說「又沒關係，我還在發育，健康就好了啊」他就會回我：過胖就不好了啊覺得好煩.....OTL真的不喜歡這樣怎麼溝通都沒有用.....才會想來女版抒發一下我知道他是我媽媽，我也不討厭她，只是有時候覺得好悶謝謝大家看完我小小但又很長的抱怨-----SentfromJPTTonmyLGELG-E975w.--我說想加點他就會說我很會吃，叫我少吃一點不然會變胖XD昨天好險我爸和我姐都很有默契，有留一些菜給我，所以我還是有吃飽XDD還有每次他自己吃的很飽就會一直怪我和我姐讓她吃太多，讓她減肥失敗XDD雖然是開玩笑的但是聽了心裡整個OS：是你一直來吃我們的耶.....我媽媽和我爸爸名義上很早就離婚了只是一直都還住在一起QQ那陣子才分居真的，她就是活在自己的小世界裡真的只能認命了XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430019049.A.A7D.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [討論] 遠距離怎麼還叫戀愛
Sun Apr 26 11:30:45 2015
最討厭你這種自以為是的人了近距離才叫戀愛?怎樣叫近?怎樣叫遠?唱衰別人感情的人最討厭了(翻白眼)關你屁事...你不能接受遠距離無論你認為的遠是跨縣市就較遠還是要跨國跨海你可以選擇一遇到這種遠距離關卡就分手但是在那邊無病呻吟直指遠距離戀愛不算戀愛的___文還是省省吧!－－－閃瞎你－－－我們天天視訊難得可以見面的日子都會盡量黏著對方陪伴對方彌補只能視訊的那段日子缺少的約會時光遠距第四年，剛好他回台兩次我去找他兩次我去找他兩次，一次三週一次五週就是我們天天膩在一起他帶我到處去玩的歡樂時光一個在我生理期來會堅持要煮紅豆湯煮雞湯給我喝的男人一個只會要求我要對自己身體好一點，吃飯要營養、作息要健康、要運動免得老了走不動而不會依照自己喜好想要改變我任何一點的男人一個會因為我生理期來還幫她他做家事煮飯，沒有躺在床上耍懶休息而怒把家事搶去做的男人怎麼會不值得我繼續堅持遠距離？（我的優點我就不寫啦～免得變成老王賣瓜XDD）分不分手，根本不是拿距離遠近來衡量。吵到想分手想到快要脫口而出有沒有？當然是有可是假使真的在那些關卡分手了，原因不是出在遠距離，真正的點肯定是我們某個價值觀磨合不了、跨不過去。BTW,一個遇到遠距離想的不是如何克服而是乾脆分手的對象，　　　我不認為有什麼值得長久交往的。　　　一段感情會遇到的關卡太多，遠距離不會是最大的魔王，連遠距都不行，　　　那還能期望對方能長相廝守嗎？（不過，若是深思熟慮之後認為不願意為眼前這個對象付出心力，那提早分開　對兩個人都好）－－－還是要嗆你，我們分手不分手關你屁事－－－你記憶力有這麼差？自己記憶力太差不要怪在遠距離除非極端狀況（比如船員）真的無法時常接觸網路現在科技如此發達、網路如此普及即使遠距離情侶無法常常見面相處天天（或週週）視訊這種事情倒是非常容易還是你活在３０年前？沒有家家戶戶有網路連電腦都少見的年代？還有電腦螢幕，視訊看比較清楚。謝謝！我們分不分關你屁事啊？嫉妒我們能有強大的信任感與決心毅力堅持守住這段感情喔？因為對方值得（對感情中的兩人來說都是）你是不是找不到有人認為你值得　才眼紅啊？牛郎織女的狀況比我們一般（即使跨海）遠距離戀情還艱辛多了！他們一年只見一次只見一晚平常還沒有網路沒有書信內！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430019224.A.8F9.html
Ipanema (blue)
WomenTalk
[閒聊] 情侶愛睡覺
Sun Apr 26 11:33:41 2015
跟男友交往九年了從高中的時候~到現在出社會假日彼此沒特別的事情就一定會約見面但交往太久了很多地方景點都去過了當然也是會重覆去去吃吃喝喝或是逛街走馬看花交往後期開始喜歡兩人待在家裡看看電影~或是同一個空間作各自事情可能因為有點年紀了變得易疲累容易想睡覺(能午睡就一定要午睡...)常常約一早吃完早餐後就想睡一下中午吃完飯後也想咪一下還好男友跟我很合...配合度很高常常就這樣一起一睡就睡掉一個下午一般情侶也會這麼宅宅的嘛(好像通常都會想出遊出門~有個行程)常常不禁想要是萬一分手了哪個男生會像我一樣沒事就想睡覺阿太不活力了哈哈(因為還要顧慮到只有我睡得話那另一人不想睡他會不會很無聊之類的這算哪門子的約會阿~~~AQA)--天阿~原來這麼多人跟我一樣每次看FB不管同學朋友同事的假日都會安排行程外出感覺好充實，但我還是情不自禁想在家睡覺睡掉一下午或幾乎睡掉半天有時都蠻有罪惡感的覺得好虛度~.~但能找到同好一起睡也是很不錯的哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430020043.A.126.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [心情] 繼續委屈待下去?還是勇敢一點離職?
Sun Apr 26 11:47:20 2015
以過去在職場經驗，我想可以給你一點建議，你就多少看看吧！首先我就先幫你抓些bug恩，這邊看起來挺正常，是我也會這樣主管說你是人事？你自己OS不是人事是會計？這邊攪得我好亂喔！人是主管招來的，你小小職員(我猜啦..因為我實在搞不懂你的職位)直接跟他說要開除？就算是老板直接授意讓你傳達的，最好也搞一個書面，不然人家以為你講假的！喔..誰叫你是小職員對主管，他就是比較大講話比較有份量！從老闆語氣看來似乎覺得你跟主管素來就是針鋒相對為什麼會這樣？我想其來有自，一個巴掌拍不響倆看不順眼了，你在前面應對似乎也沒有給他台階下，當然拿你來罵啦！又是bug！請問你到底是不是人事啊？你自己也不知道自己的職責所在嗎？還有，別跟人家計較薪水！同工不同酬或不同工不同酬都是很正常的！你跟新人計較薪水和工作內容，當然平衡不起來！bug找完了，以下開始建議(我承認我好閒XD)1.你如果自認是個好用員工(別自詡是人才)，如果這工作不是非要不可，如果真受不了那就把你的履歷打開，去找下個工作吧！有能的人不怕轉換工作，說不定越換越好咧！但是換之前我建議你好好想自己要什麼？先定位自己想做的工作是什麼？當初我第一個工作就是類似打雜，偏偏薪水又沒漲升的跡象我在工作半年就辭職了！我直接跟老闆說我要去國考老闆當然被嚇到，但是我說還會待一個月，畢竟有些瑣事較麻煩一個月後我兩袖清風的走，結果沒考上XD因為需要負擔家計，我又去找了第二個工作，也是打雜遇上萬惡的22K，那年真是很痛苦，薪水低要負擔家計又要存錢(為了考試沒收入時)做了八個月我又提離職，因為我又要去國考(喂)然後那年就考到了，雖然是約聘的但薪水馬上翻倍，從此就在公部門了果斷很重要，如果我當初只區就不去思考，今天大概還在領22K吧！2.不管你要不要離了，我建議你好好調整自己心態，壞同事壞主管到哪邊都有啊！只不過是壞的方面不一樣而已，我直到現在還是遇到啊！相信我，你看到的還不夠多！我在公部門還遇過有黑函的咧！(只是對象不是我)那陣子我極力跟我同事鼓吹戴尾戒！(因為當時風風雨雨幾乎只有我是倖免者)當然也是有好同事，但是需要經營的啊！即便我調離原工作崗位了，跟我要好的還是好幾個！3.跟主管相處是有撇步的，在公部門裡曾是我主管的現在也是都維持良好關係人相處久了多少都會抓到那種眉眉角角，尤其對主管更應注意我非常建議一件事，你做的事盡量讓主管知道甚至參與！我曾經也是默默一直在做，結果發現工作變多甚至好多不是自己職責的可是主管不一定知道，畢竟他下面不只你啊！他也不是你肚子的蛔蟲！結果有一次嚴重到身體出問題，才驚覺不好！後來有事我就會直接知會主管，我會讓他知道我正在做什麼，這事情有什麼重要性也是跟主管個性有關啦！他認為這樣尊重他了也不會讓他被大主管盯後來比較忙時他還會主動幫我擋掉一些麻煩，甚至幫我說話，真的很感謝他所以給主管、同事尊重及適時的台階下，我覺得這點好重要！4.別去跟別人做比較，比不完的，永遠人上有人說真的我在這個職場年紀較小，很多地方能力不足比薪水更不用說了，我們是同工不同酬，就看誰年資多就領得多！看到別人閒暇也不要眼紅，自己的工作做完了嗎？調整自己是最重要的，看別人好才知道自己不足要去改進薪水總有一天會跟上的，夠用就好(如果你現職有疑慮，考慮換工作吧！)能力不足可以請教的，有些人會不厭其煩教你，這是你的貴人看新進人員太輕鬆？別跟小孩子計較，當然他如果把工作丟給你就另當別論了！5.我覺得最重要的是，隨時準備接受挑戰，適時抒發壓力你以為公部門輕鬆嗎？我們隨時都在迎接新政策！我曾經一年搞了不下20次的大小評鑑，回想自己那段期間真厲害現在也不輕鬆喔！每天都有莫名奇妙的新鮮事！可是事情還是要解決啊！不能放著給他擺爛！所以只好每天要求自己，要學習一堆新技能，要比昨天進步一點！壓力是一定會有的，所以我回家沒事就是看沒營養的卡通和鄉土劇XD不然就是開line跟著前同事和同學吐苦水，假日約去唱歌大餐這樣真的心情會變開闊，要記得工作只是生命中一部分，別把他當成全部！我發現工作順適，其實對家庭、婚姻、人際間有很正面的影響！人老了，越來越愛碎碎念了！辛苦你看這麼久！現在平均退休年齡都攀升了，在職場的時間越來越長，但是薪水沒有成比例這已經是個很扭曲的趨勢，但為了討生活也不得不經歷可是學到最多的也是在職場，你不跟著改變就會被淘汰未來的職場會越來越嚴苛，遲早大家都會變成中年老年，會有很多新血進來平心靜氣檢視自己的生涯規劃，確定自己要什麼，做妥善短中長期規劃我都已經開始要存退休金了，你覺得呢？(茶)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430020235.A.877.html
leoandkieo (Leo)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 11:50:32 2015
試穿本身已經給你推銷的機會了，而要有這機會必須付出的成本就是試穿造成的人力品項耗損等，這時候就要把握機會靠話術或服務態度等來創作出超過網拍價差的價值啊，一群人的心態就是服務跟商品展示等本身不會創造出價值，以為消費者最終還是會因為網拍比較便宜而買網拍，不考慮到當你創造出的價值超過那價差後，消費者還是會轉而向實體店家購買的就算是原本就打定主意要在網路購買而只是進去試穿，但這也是你要讓顧客進入店面時可以看到其他展銷商品進而引起購買慾望所必須付出的成本啊試穿是實體店家比網拍多的優勢他給實體店家靠推銷銷售其他商品的機會，不利用這機會反而怪消費者幹嘛來店裡試穿我看根本不適合開實體店面吧連銷售機會都不把握，不是不會當老闆就是沒有銷售能力這種基本的道理我以為不用修課都可以理解，看來有修有差--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430021358.A.05D.html
arace88 (Arace)
WomenTalk
Re: [難過] 爺爺堅持要亂送貓
Sun Apr 26 12:09:15 2015
因為鄉下貓會吃到農藥鼠藥剩飯當工具貓很可憐，所以原po希望讓小奶貓轉職寵物貓，過著吃貓糧住小房間的幸福生活。嗯，我不是貓，不知道哪個比較幸福。但對於奶貓擁有者的爺爺來說，兩者差不多。兩個月前生，昨天po照，爺爺大概沒感受到你比隔壁鄰居積極，送不出去,你家又不給養，爺爺收尾?兩個月期間沒斷奶不想送也可先進行篩選吧?兩個月期間你有積極的聯絡爺爺匯報任務進度?兩個月期間你有對爺爺保證期限?奶貓是最可愛，最好送的時期。對爺爺來說你就出張嘴啊。都送了，別跟爺爺吵架，因為那是爺爺的貓，不是你的。貓已經是別人的貓了，爺爺還是你的爺爺，你要為別人的貓跟自己的爺爺吵架?那...我覺得鄉下爺爺也蠻可憐的。======原原po補充======1這兩個月我有積極在問身邊的人是否有意願最近才po上來也是想確認不會有變數本來已經和人說好要見面談了現在卻…2這些當初都協議好了若是真的短時間找不到認養人就讓爺爺負責========================很想濺毒液，但女孩版還是拍拍吧。對爺爺來說鄰居也是個好的認養人喔，因為他就是這麽養的，咪咪不會只在你家田地跑，所以否認鄰居等於否認爺爺。如果你想責怪爺爺，那前題就是爺爺也不能養貓，因為鄉下很危險。鄉下很危險.......不，俺還是憋不住啊!!!爺爺就住鄉下啊啊啊，幫你擦屁股還要被嫌，按原原po邏輯來看爺爺失約亂送貓住萬惡的鄉下。當初說的短時間，是多長?爺爺的短時間大概就是斷奶吧，貓越大越難送人。當你把收尾的事情交給別人，就沒資格說三道四，貓很可憐不代表爺爺有成全你理想的責任。愛貓並真的去做跟愛貓並叫別人幫你做兩者差異，大概是景仰跟嘖嘖的差別。還是高中生就先做力所能及的事情吧，做做貓義工之類的?至於說服鄰居...連爺爺都只聽一半，我看是很難，不過沒麻煩爺爺值得讚許，加油吧。--SentfrommyAndroid--我讚嘆的看著你，決定寫個摘要給你：本文為爺爺護航文，自己屁股自己擦，要求別人擦就別嫌擦得不好爺爺兩個月送已經離乳囉！================今天要是有個前題，原原po在貓送不出去的時侯可以收容，本文必被愛貓噓翻。我有個朋友，貓生病就噴了一萬，目前還在回診追蹤，寵物級的養法不是人人負擔的起，當自己都是別人養的時候，愛貓請量力而為。至於愛貓要如何養貓不在討論範圍內，你負擔的起，與他人有何干，這種蛋要怎麽煎最好吃的主觀問題，我沒養貓就不做任何回應了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430021920.A.DA4.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 遠距離怎麼還叫戀愛
Sun Apr 26 12:18:36 2015
哈哈今天是我結婚五週年紀念日,我跟我家老公從一開始交往就是台北台中的遠距,兩年後變成美國台灣的遠距,一年後變成在美國同州不同城市的遠距,一年後從遠距變成室友,六年後我們公證結婚讓同居正式變成我們要對彼此履行的義務,然後今天我們結婚滿五年:)怎麼樣啊?我們這對牛郎織女就是硬搭起一座鵲橋,還很穩地站在上面對著你得意叉腰,鼻子噴氣!!!!--我們是卯起來要把兩人湊到一起去啊,從留學選校時就很謹慎在選了,找工作也是有互相遷就.不用這種語氣對不起我的暱稱,也對不起我跟我老公15年來的感情.你可以繼續凹,這種"如果怎樣也許怎樣"的推測,誰都可以隨便推出幾百種幾千種.我倒認為我們就是經歷過遠距考驗才能這麼幸福快樂,因為遠距我們學會信任,學會多為對方考慮,學會理性溝通(相聚/視訊時間珍貴拿來吵架冷戰都太浪費),學會更有效率完成工作(好快點去跟對方視訊/相聚),學會有效管理金錢(好爭取更多交通費通訊費),只要想到當初遠距有多辛苦,我現在就每天樂到要飛起來.我們這種革命情感不是隨隨便便就能拆散的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430023237.A.3A3.html
tammism (米)
WomenTalk
Re: [討論] 遠距離怎麼還叫戀愛
Sun Apr 26 12:40:35 2015
原po的語氣好篤定啊，是有過不好的經驗嗎我當年是不接受遠距離之外還不婚的女子呢（茶）遠距離確實不比一般戀愛，下雨天沒有他接送，重要日子沒有他在一旁陪伴，生病自己去醫院，種種有男朋友但是卻形單影隻的生活。感謝現代社會各種發達，生日能收到海外下單的花，各種國際快遞的小驚喜，手機保持聯絡以及隨時分享生活中的一切然後，3年多遠距離的狀況下飛來飛去也是結婚了啦，新房6月裝潢好交屋，只剩暑假他飛來完成台灣部分的登記，接我走，然後就近距離了。另，我們在一起的時候有一些風言風語ex幾個月見一次能有結果嗎？這麼高調（花是送到辦公室）沒結婚就好笑了，我只想說任何戀愛如果彼此認真對待過彼此就夠了（天天黏一起劈腿的也很多啊）婚姻真的不是唯一的選擇，不要嚴苛的對待獨身女子（遠距離也算偽獨身的感覺啊），每個人都有每個人的生活方式，不要那麼絕對嘛~--SentfrommyAndroid--

