https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430576807.A.F04.html
我搭高捷電扶梯大家也都站右邊，是我孤陋寡聞，對不起…這種也很討厭。對不起，我錯了。可是走樓梯比電扶梯慢很多，我走過。趕車不適合。那要算……？我打錯了，馬上改。她是快走，沒到跑……是我孤陋寡聞，去日本大家也都靠一邊站，另一邊通行所以以為是常態。對不起，我錯了。QQ是錯字……對不起。不給過真的蠻怪的。我也看過，所以以為靠一側是常態。原來如此，是台北人造成的啊……總覺得很抱歉……因為走樓梯一定比走電扶梯慢……3:06嗯，受教了。我錯了，已改台北。我是希望將心比心，哪一天我趕時間碰上不願意讓的會急死……對不起，我錯了QQ我會盡量放到身前。受教了，謝謝。我沒有說是義務，只是從小被教導要禮讓，所以覺得不可思議。謝謝你知道我要表達甚麼。我只有把‘臺灣‘修成‘台北‘，加上改錯字‘借給‘改成‘借過‘而已喔。內文沒有改。如果人多當然不建議走動，不過那時人不多。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430580300.A.331.html
darkpuppet (puppet)
WomenTalk
[心情] 適者生存
Sat May  2 23:24:57 2015
最近好多輕生的新聞每個人都有他們過不去的關卡每篇輕生的新聞底下總會有著類似的評論溫情一點的會說"自私為什麼不多為愛你的人想想"酸一點的會說"抗壓性也太低了"這類的評論我都不以為然因為真正要去面對那些痛苦的人不是你也不是我誰都沒資格去批評我很認同一句話死亡無法解決問題，但是可以解除痛苦我相信肯定有人會說這只是在逃避而已但是逃避又如何？為什麼不能逃？這世界這社會都在教我們勇敢但為什麼不能不勇敢？大家常說要多愛自己為了解決自身痛苦的人就是在實踐"多愛自己"阿因為活著實在是太痛苦了根據達爾文的進化論適者生存不適者淘汰這些你們眼中的弱者自願淘汰自己錯了嗎？我知道女版曾為相關議題討論很多所以標題不用"討論"而是"心情"所以以上只是我個人的心情--很多人都會說：沒有過不去的事情，我也遇過相同的事情，也沒尋死阿可是你想過嗎？第一每個人都有每個人過不去的事情你可以輕易放下，別人不見得能就像不怕高的人永遠無法理解懼高症的人站在高處時的恐懼第二你想過個人的環境不同嗎？你們有相同的際遇，但有相同的時空背景嗎？或許你有朋友或許你有家人所以你走過來了有些人可不像你這麼幸運況且家人朋友對每個人的意義都不同我朋友和我說過一句話"流著相同血液又如何？你知道"家人"對他的意義是什麼嗎？你不知道第三大家都會說每個人都是獨立的個體那為何要要求大家的心理素質都和你一樣堅強呢？生命的存在有他珍貴的意義，"生命"一詞相當廣泛不是人的生命才是生命那就請那些"愛他們的人幫他們解除痛苦吧大推這句話!!!不是要幸災樂禍鼓勵灑花而是"尊重"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430580932.A.CCE.html
fang999 (fang999)
WomenTalk
Re: [閒聊] 電扶梯禮儀？
Sat May  2 23:35:30 2015
其實這番理論我也聽過補習班老師說他說他會故意站左邊但卻是為了路人的安全,他認為趕時間走電扶梯是危險的,當你跌倒時除了自己受傷之外,(或是擠到他人而使他人摔倒),如果衣物或是頭髮捲進電扶梯,那樣的後果不堪設想所以他建議我們趕時間就走樓梯,避免人擠人也為自己及他人的安全負責我聽到時頗有感慨,但卻不敢貿然違背眾意,剛好想趁這個機會問一下版友大家對於趕時間就走樓梯的想法如何呢?(想單純地問問大家意見,畢竟每個人都無法全面兼顧,謝謝:))--這我不清楚,我只是想純粹討論這個想法,沒有要評斷誰.我趕時間都走樓梯耶,我覺得也很快啊,而且我怕推擠到別人不好意思XD當然我尊重走電扶梯的人,因為不是每個人都像我可能莽莽撞撞的撞到人XD我只是想提出一個另一個角度的想法,問問大家意見如果以安全的立場想,這樣的想法應該是建立在旁邊有樓梯的情況之下如果沒有樓梯這樣做我想就不大洽當!是比較快,但是老師應該是覺得安全更加重要,當然除了不可抗力因素,還是希望大家早點出門啦XD(當然每個人都有不方便的時候,這種情形就不算入!)我也是覺得滿大愛的,我還是會靠右,因為如您所說風險自負啊XD我只是想提出某些人的想法供大家參考有時候可能被推到,或是擠到,結果她趕上車妳跌倒之類的嗎XD是的,所以大家走樓梯吧(重點誤)我覺得在電扶梯上"跑步"本身就不恰當,老師的想法也應該是建立於此,這樣的行為的確是有待商榷,因為除了罔顧自己的安全之外,也未曾想到他人的安全因此我個人比較偏好提早出門,這樣也可以減低需要趕時間的機率,意外我無法控制,但我至少能盡我所能我都沒想到!!這樣也是對他人的一種尊重!!我不認為是想太多,您可以說不符合比例原則,但我不覺得安全上的防範是想太多我沒有否認比較快,請參照以上回覆謝謝:)我不是我的老師,但我想問一下理論依據的定義是?老師提出的立論點就是安全.嗯...謝謝你的看法...可能我資質愚鈍...我真的看不懂>_<我不認為這是個好比喻,救護車是搶時間救人,電扶梯是趕時間上車,人命和一班車孰重孰輕?光是嚴重性就差很多了.再說,救護車是不得不趕時間,趕一班車大多並非不得不(當然也有極端例子,但是那應該會選擇其他更加便利的交通工具)如果你真的覺得這兩種情形可以相提並論,那我也尊重您.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430581034.A.344.html
fishinwaterr (溺水的魚)
WomenTalk
[討論] 新版的美少女戰士
Sat May  2 23:37:11 2015
原PO小時後最愛的卡通就是美少女戰士了~到了國中才知道那是漫畫改編的,跟朋友借來看後,愛上漫畫的劇情。其中我最喜歡的劇情是第二部,我超愛反派角色“狄曼多王子”的~漫畫有一幕小兔被王子抓走後還被強吻,看得我心花怒放((花痴狀)),可是動畫卻在王子快親到時,被燕尾服蒙面俠打斷,害我超失望的!!!而去年知道新版劇情會貼近原著後超期待的,但看了第一集卻發現動畫畫風大崩壞,害我超崩潰!!((翻桌直到今天新的一集發佈,畫風終於不崩了,整個跟原著一模一樣,而且剛好是我最期待的一集~看了整個心花大開~♡我小時候的願望終於實現了啊！((感動痛哭在忙了一天受了客人一肚子氣後,終於有了點令人開心的事,今夜做夢都會笑啊~！((超容易轉移怒氣?!有女孩兒也是美戰迷嗎？一起分享妳們最愛的角色跟劇情吧～---------------------------------------------補充:有女孩兒求連結,以下附上這是官網,要加入會員才能看,如果要看清晰版的,需加入付費會員。如果想免費看清晰版的話可以用“千尋”看,手機或電腦都有,但是簡體字就是了~--SentfrommyAndroid--是~嗎～(挑眉是新版的動畫喲！我看到馬上截圖！新版的是21集喲！建議看動畫!!王子低喃著希蕾妮蒂女王的名字時,我耳朵都酥麻了！((花痴樣沒錯！(崩潰孩子,你認錯人嘍！沒錯沒錯!!!!!哈哈哈~拐到妳了~~我都沒發現耶！XDDD真的~要不是衝著劇情不然我也看不下去…你害我笑了!!XDDD同伴!!(握手我是77年次的喲!!當時的卡通都超好看!!同感~!!雖然我是先看動畫才看漫畫,但看完漫畫後對動畫有點失望…太拖戲了！我以前也不喜歡他,但新版的人物刻畫跟原著一樣,舊版的阿衛太軟弱了超悲劇!!快往坑裡跳~我等你~XDDDDDD~你戳到我的笑點了天吶~~是同好!!!((激動握手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430581082.A.EA4.html
imagiiie (飯糰 御結)
WomenTalk
[心情] 一間房整理了兩個月還沒整理完
Sat May  2 23:37:50 2015
最近在整理之後的家從二月多左右開始整理剛進去時真的覺得草這啥小垃圾堆為啥諾大的一間房子都塞滿了亂七八糟外加過期十年的垃圾裡面看到蘋果西打不能喝因為過期五年發酵成醋了油漆過期10年原來會油水分離長見識看到30年前國編本及新學友跟小牛頓好懷念垃圾打包了好幾車但是也發現自己很會整理平常在外上班但回去的週末進度就飛快本來無踏步立足的後陽臺今天已經清潔溜溜雖然不知道還要收幾天為了可愛的家要加油-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430581838.A.82C.html
yyyy110466 (什麼啦!)
WomenTalk
[閒聊] 新髮型 新心情
Sat May  2 23:50:35 2015
一直以來小妹留的都是長髮就算再怎樣改變，也不外乎是在燙捲因為自己一直覺得無法駕馭短髮又很嚮往短髮的俏麗今天鼓起勇氣嘗試了希望大家給予評價，會不會不適合(緊張)自己看都超不准的這是原本的這是今天出爐的髮型--SentfrommyAndroid--我自己也有一些些還在適應中這兩天天氣比較熱，剪短後脖子涼涼的，好特別喔！XD是啊！以前都是長髮是內彎沒錯，其實也是受韓劇影響，很多女明星都是這種髮型。不會太捲又很有造型這個...我得在問過設計師，因為我是指著色卡選的，待問過在回覆你囉！因該是這樣子沒有錯，這樣子我超級期待下禮拜一上班的，不知道會不會一臉驚恐。而且今天離開理髮院，開始有回頭率了。(以前是村姑呀！)><請問一下，小草是誰?沒聽過>_<

