https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459784750.A.F16.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [討論] 對你而言，幼稚的定義？
Mon Apr  4 23:45:46 2016
幼稚或成熟之類的概念，我是不明白的或許這就是學姊說我幼稚的原因吧。還記得分手那天她說的話「該長大了吧?女生跟女生談戀愛的遊戲，想玩到什麼時候啊?」我不懂啊明明是傷人的台詞，為什麼可以說的這麼溫柔?我不懂，為什麼我全力以赴的事情，在她眼中只是遊戲?我不懂，為什麼我卻只能說我都懂了...學姊，如果我不再幼稚了，我能再一次屬於妳嗎?還是這樣的想法本身就是幼稚呢?--sudomakelove-j4--你搞錯ㄋ><這是我的心情告白><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459784997.A.38C.html
AIyA878958 (AIyA)
WomenTalk
[板務]"被說照片比本人好看"原po連續噓文標準？
Mon Apr  4 23:49:55 2016
如題，今天中午本人對於"被說照片比本人好看"發表一篇回文，後來有被推爆，還上熱門文其中很大的原因是因為aliceyjl版友多次於我的文章底下重複發表類似噓文大量版友又補血又補噓，後來推噓文甚至快20頁關於aliceyjl噓文是否類似可以參照這篇回文有備份到"部分"，長達三個多小時重複噓一篇文章，要通通備份也是很難，她的噓關於板規11-AA.不可於文章屢次表達相同個人觀點，或無意義之推文，以致洗板或影響文章討論。規範如此具體，不明白為何版主在檢舉區說因為“噓文沒有字句完全相同“就判定未達標準即使是因為想抗議我的文章，難道不能等到檢舉我的文章結果出爐嗎？連續噓文不能解決問題，反而模糊文章焦點以版規的標準來看為何aliceyjl未達連續噓文標準？可以麻煩版主仔細解釋嗎？--我沒有想鞭她，只是單純想知道判決標準我說會改是關於朋友部分，後來也的確改了，卻仍遭連續噓文是被版主刪文處分我知道，可是11-A板規就是存在我是一開始開文的人，有人開始落井下石，就不是我的責任了抱歉，被版主刪除，而且寄信向版主要求原文也被拒絕沒錯，所以文中有提到會爆主因是因為連續噓文，對於被說歧視女性，其實我有點手足無措因為文中我是表達：個性改一改吧！不然30+→50+輕熟女→過熟女這整段文字，應該只有過熟女三個字對女性侮辱吧？輕熟女甚至alice本身影提到這個字，對於這部分我提到就是提到，刪文我責無旁貸，不過想要備份文章以求證據..整篇文章我只有增加沒有刪減哦，就是為了怕被你這種說錯誣陷，不過文章也沒了啦沒證據我沒有凹哦！上面回文道歉了我那時候是因為誤認妳說男生有房有車跟女生要個性好有連結而回文嗆妳，後來了解之後我說的改是會刪掉我的回文沒有寬容哦！我這篇回文有說這三個字被刪文我責無旁貸了，感謝指教!我攻擊的不是年齡，而是"個性"改一改吧！不然30+→50+輕熟女→過熟女這是原句，我是希望個性是一個重點，不然會很難找到好對象，不過這是我當時管太寬，現在我執著的是板規標準，謝謝指教！沒錯，可是我認為可以檢舉我再等結果即可這部分我回文已經承認責無旁貸，感謝！沒關係，因為過熟女三字的確歧視，我回文說了，懲處責無旁貸，可是我執著的是板規部分感謝指教我不是想用板規治她，我也沒這個權力，我個人認為我被刪文是無話可說，只是想備份求個證據，或者關於板規的疑問得到答案我的確被檢舉歧視了，如今也被刪文了阿姨二字完全非出自我口，大概發文後一小時我就再也沒回文過有寄信了，可是版主拒絕，板務文是想知道板規標準各位先別激動，大概發文厚一小時我再也沒回文，後續風波非我引起我覺得板規11-A應該是針對同一人發表的類似噓文吧！不過板務文應該就是大聲論戰激烈論戰但是理性論戰，一起討論！那應該修改板規了嗎？其實那篇文很多人認為我沒有曲解我發板務文，是因為執著的是板規標準我自認可以理性討論！哈哈哈別再阿姨辣小心被鞭哈哈沒導致洗版原因，我想是因為太多人補血了其實不會！因為噓文的ID被刪的文章下面大部分都有，心理準備有做了，人身攻擊今天被刪的文就有，不過我自認不玻璃不在意哈哈哈，純粹想討論板規！感謝指教如果有人認為板規老舊，例如SLH大，或者是如果發文者不合己意便可以連續噓文，那希望板規可以再詳細規定！太貼切辣XDD整個vcr上來，剛開始覺得判定很不平啦，不過越來越平靜了，感謝哦！我認為鬧一整個下午的不是我，我反而久久才滑一次手機XD同意！我認為她可以另外開文而不是重複噓文，況且板規明顯規定了，被很多人推文帶起其實我也沒有很開心，而且後面太多爭議脫離我的本意：個性很重要！板規一我自知“過熟女“三字太沉重！我是認為她要澄清有更好方式例如另開文指教，而不是重複噓文沒錯，講到重點這真的不是我的本意，所以後來我也不想回文起鬨“同一人“連續噓文吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459785376.A.DCA.html
ww1215 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家出門會隨身帶乾洗手嗎?
Mon Apr  4 23:56:09 2016
借題發揮一下我出門是絕對會帶稀釋酒精噴霧用的時機通常都是在外面準備吃飯或是在先結帳的小吃店只要一摸完錢或者是摸完一些公眾的物品比如說:公車上的手環、捷運上的手把什麼的只要沒有噴酒精乾洗手一下，或是直接去用肥皂洗手我的手就會覺得麻麻的....非常不舒服....這也許是一種潔癖吧。話說之前去榮總看朋友，他們的乾洗手乳真的好好用喔～真想要一罐阿～\(*ﾟ∀ﾟ*)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459785731.A.D9D.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會排斥男生留長髮嗎?
Tue Apr  5 00:02:09 2016
台灣社會不是不能接受，而是時代潮流問題。以前哈日盛行的時候，也是一堆男藝人留長髮，民間許多男性也曾流行長髮，當時就不會有人說什麼，因為那是當時的流行趨勢。現在韓流盛行，男生都流行留韓國男生那種短髮，自然能接受男生留長髮的人就下降了。沒辦法，台灣最愛跟國外的流行了，我早就看破紅塵了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459786056.A.ECB.html
kiwiapple (水果姐姐)
WomenTalk
[討論] 女孩兒都帶什麼樣的眼鏡呢
Tue Apr  5 00:07:34 2016
女版首發手機發文小妹我因為之前曾因戴隱形眼鏡而角膜潰瘍，之後就再也不敢帶隱形眼睛了（哭～）所以後來就帶著近視眼鏡，不過有些場合化妝或是服裝都會覺得跟我的眼鏡格格不入。例如喜宴場合穿小洋裝加上簡單的妝容（不到大濃妝但看的出來有化妝）出去玩拍照也都是會把眼鏡摘掉再拍最近想換一副妝搭起來比較和諧的眼鏡女孩兒們要來分享自己的帶眼鏡照片嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459786681.A.214.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
[閒聊] 看的第一部台劇?
Tue Apr  5 00:17:58 2016
女孩還記得自己看的第一部台劇嗎><?最近無聊把以前的舊台劇挖出來看聽到片頭整個回憶都湧上來問老媽她說是薰衣草花香MV:我則是命中注定我愛你>////<99次我愛他MV:有個同學說她是轉角遇到愛欸~~~~愛的勇氣MV:(竟然是賴雅妍唱的我完全不知道!)女孩們看的第一部台劇是哪部?!--我不是喜歡寂寞，我只是討厭失望..--主題曲:

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459786786.A.539.html
iamso1 (腹黑小獸兒)
WomenTalk
[討論] 請問女生會討厭這樣的男生嘛?
Tue Apr  5 00:19:43 2016
強者我朋友目前年紀大約是252627(不要問為什麼)目前賺來的薪水都是給媽媽管(全部)連自己目前有多少錢都不知道生活費主要是靠媽媽固定匯錢給他所以目前年薪約130k左右(保12個月+1個月)問他會不會想自己管錢他也覺得還好反正有媽媽一些需要用錢的時候或是要出去玩的時候都要先跟媽媽講取得媽媽的同意才OKQ1:這樣的行為算不算媽寶阿?Q2:女生會不會很討厭這樣的男生呀...?--有時候..宿便比宿命更難搞byiamso1--男朋友唷大家都苦口婆心勸他應該學著自己理財...自己規劃一下問一下阿...因為要去比較遠的地方(騎車環花東XD)平均一個月一萬阿XDDDD他家裡管比較嚴...好像有點慘...*_*眼睛為之一亮也沒這麼誇張吧如果是一般朋友就還行阿@@XDDDDD他覺得可以呀XD不過也要先有女朋友你沒有"\@Q@/"我有跟同事討論過會不會最後變成兩方媽媽大戰一吵架男方:我媽媽說(#*&$(*@#&$女方:但是我媽媽說*#$)(@#)($最後直接請媽媽先去打一架再來說QQ...媽媽是多少有在做投資拉(好像)晚一點啦應該會...是不到噁心拉lol是沒到這麼誇張吧...只是問對媽寶的接受度還有一些看法話說我好像覺得你的ID很眼熟你是不是很討厭男生在這版發文...來自媽媽的生活費XDDDD他是真的蠻沒主見的...對啊...其他人也覺得到時候一定要先過他媽那關XD曾經是...但是現在就不知道了不過這次至少不是反串文或鬧版文通融一下咩Q口O感覺所有人都會翻白眼到不行耶...=口=!該說你朋友眼光好挑到好老公嗎XD哈哈你該不會認識他吧XD我是也覺得為他未來好像有點堪憂拉...請強者我朋友放過地方媽媽!!!你也覺得扯齁XD或許他哪天會醒來也說不定?恩畢竟他老媽從小就管比較嚴...雖然長大應該可以自己做決定但是還是會徵詢意見尋求同意同事:那如果你媽說不行你會堅持要嘛!?他:會持續溝通拉...那個OSwww覺得中肯...你得到他了XD(攤別這樣QQ...睡前做個小結:Q1:真。媽寶無誤Q2:做另一半不行做朋友約37波主要原因在於沒自主權無法獨立應該也是一樣吧不是性別問題當另一半感覺都很有問題前面的推文也都有提到不分男女都不OK拉...沒有說沒上班阿130k是來自家裡給的生活費...(握別這樣XD時空旅人www媽媽是關鍵!都希望人家可以幫忙決定好呀...完全冰崩冰崩前者稍微認同...後者倒沒發生拉~XD大部分會吧跟連續劇有90%像但是又不是跟媽媽結婚恩...(有認真聽)生活費阿...跟媽媽拿的錢XD那他一定對妳很有心不然妳怎麼會在他還很媽寶的時候接受他然後還跟他結婚@~@對!花錢比較麻煩一點..大條的就比較麻煩...痾我想可能我講不清楚他是把賺來的錢都給媽媽然後有需要錢再跟媽媽拿因為開銷不大所以頂多一個月就拿一萬但是偶爾有紅色炸彈所以估算拿這些錢不是真的年薪全部只有這樣啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459787083.A.777.html
OyAlbert (蛋黃溫)
WomenTalk
Re: [討論] 對你而言，幼稚的定義？
Tue Apr  5 00:24:35 2016
"成熟"就台灣社會而言，大抵可以以做事幹練程度、責任心、氣質穩重感來判斷幼稚就很見仁見智了畢竟幼稚與否的標準，或者說價值觀，大多是人為創造出來的這些東西轉換個角度或環境，就會截然不同舉例來說，玩模型，有些人覺得幼稚，但換個角度來看，它卻是門藝術所以是否幼稚，其實只是一線之隔，端看你用什麼立場去看拙見認為人要有自信，要有自己的想法，而非人云亦云地跟隨因為他人的想法和定義不見得適合你自己就我來說，幼稚並非單純站在成熟的對立面而是一種不懂得對自己負責的態度，不論是心態還是行為皆然如果一個人始終不懂得反省自我學會對自己負責，即便比我年長4、5輪，我還是會當他是幼稚的小屁孩舉例來說：怨天尤人、都是they的錯、純想不動手幹...等當然，這是個人目前有限的經驗感知而下的定義，以後肯定還會再變動僅附上供你參考(~^O^~)--01/2122:5301/2122:5301/2122:5301/2122:5301/2122:53--

