https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454260615.A.D86.html
leaven ( ~)
WomenTalk
[心情] 當媽媽說你們的事情時...
Mon Feb  1 01:16:51 2016
今天下午跟家人去親戚的靈堂自然而然就跟親戚聊天天南地北地聊....那些兄姊雖然人很好，很疼我跟弟弟（我們是這輩最小的）也都是很有知識的人（身職教授、外交官、外商主管）跟他們聊也覺得學習很多但是我們除了一年一次的過年聚餐和婚喪喜慶的寒暄其餘都沒有來往聊到投資理財時我媽竟然喜孜孜地跟他們說：我上次買什麼股票買在價位多少我一聽臉綠他們當然是稱讚說：阿～妹妹好棒，有賺錢耶但我覺得我媽把我的投資狀況講給我們都不熟的人聽，又有一種班門弄斧的炫耀感當下真的很不能諒解之後又說到幾年前我的存摺有多少錢，我更傻眼其實這次的投資會跟我媽說是偶然，因為她當時在生我的氣（又是另一個故事了）所以我想轉移焦點聊她喜歡聊的，但萬萬沒想到她會拿來講出去事後我也懶得跟她表示了每次說她她都會覺得我度量很小，只是我以後盡量不會跟她說我的資金狀況了有人會覺得這樣，真的是算度量很小嗎．．．．．我覺得這是隱私呀:(--真的就是這種感覺....實際上目前只有賺幾千元而且根本還沒賣，可是他們年收都幾百萬的那種..Q_Q不過天天相處的人就很難萬事都保留，而且她又會問　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454260853.A.23F.html
heidi0416 (Heidi)
WomenTalk
[問題] 早起問題
Mon Feb  1 01:20:50 2016
因為放寒假所以覺得自己好廢，平常希望自己能9點前起床，但因沒有任何必須起床的壓力，總是肆無忌憚的一直睡，看到時間是11~12點的時候，就會覺得我今天毀了而有很大罪惡感…我從小就是如果(沒有起床會影響別人)的原因，我是根本不會早起的人習慣都會睡到中午左右…放寒假以來兩個禮拜因為晚起的罪惡感，我一直很不開心甚至覺得自己快得憂鬱症的感覺（有點誇張…）如何讓沒有起床壓力的自己可以早起，或是能不要有罪惡感?Ps:目前沒考慮找工作，所以就別建議我找工作啦~--SentfrommyAndroid--試過…叫完繼續睡…試過…完全睡不著太無聊又滑手機到半夜了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454261740.A.151.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 有累到睡不著過嗎？
Mon Feb  1 01:35:38 2016
剛剛發完文，翻來覆去一整個睡不著超崩潰....我今天應該要很想睡昨晚一點睡今天六點半起來上滿八小時要很專注的班跟朋友逛街到九點整理房間三小時...累到生理的想吐，頭暈但就是睡不著....我平常超好睡的欸有人累到睡不著過嗎QQ--明天要上班啊啊啊啊過兩點會精神換散阿QQ只有冰鮮奶...怎麼辦....今天可能是這樣這狀態讓人不舒服...我不會喝QQ我現在就這樣=0=!!!!拍拍一起加油也太猛現在是這樣沒錯...我來培養睡意了女孩們一起加油..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454262081.A.3EF.html
Gunish (修身養性)
WomenTalk
Re: [心情] 放心，也沒那麼多人真心愛小孩
Mon Feb  1 01:41:18 2016
妳才賦予媽媽太多責任跟義務咧！講得好像用錢養小孩就先輸一半的樣子王永慶跟陳水扁的成長過程隨便搜尋也看得到這些成功人士幹嘛不用一樣的方法養小孩養出下一個台灣首富跟總統？先說一個我聽過的演講演講主題是兒童語言發展講者在途中播放了很多錄音檔主要是解釋我們一般聽到的"音"或者"字"把錄音檔播放速度調慢可以發現是由不同聲音元素組成的有些小孩因為種種因素無法分辨這些元素（不一定是聽力受損也有可能是成長時期接觸的聲音訓練不夠）會出現所謂"講不聽"或"聽不懂"的現象那個研究團隊在某個小學進行實驗用播放錄音檔的方式加強小朋友對聲音的敏銳度結果實驗結束發現不只小孩子對聲音的辨識能力變好了他們的數學成績也變好了因為這些小孩之前不是聽不懂數學所以成績不好而是他們真的"聽不懂"請問妳知道很多父母在教養小孩的時候有多無力嗎？妳左一句沒錢有沒錢的養法右一句小孩粗養也會長大事實是不論有錢與否很多人是"沒有能力"察覺小孩哪裡出狀況的大多數的父母都會希望自己是萬能的相信在許多用本能可以處理的情形（比方有地震會用身體先護住小孩）父母也會盡量做到以小朋友的利益優先可是在這個年代養小孩就是會碰到一堆用本能甚至父母親的專業無法解決的狀況尤其是小孩年紀越小越容易發生（比方說上述的例子）碰到這種情況有些人傾向尋求專業的協助而不是自己埋頭硬幹尋求專業協助的第一步就是口袋要有錢兒童（肢體語言潛能）發展專家又不是吃素的養出一個研究計畫也是要十幾年的時間加上幾百萬的投資有多少父母在小孩子功課表現不佳時有辦法自己跳下去教的？不說現在的教法跟父母成長年代的教法大不相同有很多情況根本是超出父母理解範圍的又有多少父母在跟小孩子關在同一個房間時有辦法生出一個接一個有趣的遊戲的？而且不是一個晚上是假期放多長就要發明多少玩法為什麼承認自己的不足尋求專業協助要被講成"虛榮"、"不用心"、"外包教養根本就不是真心愛小孩"？因為找人幫忙要花錢嗎？那花錢買米也很虛榮囉？要吃飯不會自己下田種稻啊！最後插個題外話我真的很厭惡有些在教育單位的人自詡專業就歧視別的專業沒錯上一篇確實是在講親子教育可是親子教育跟專業協助是息息相關的我不認為大肆撻伐父母花錢在教養上是尊重父母消費的對象如果認同這些專業的幫助是小孩需要的何需攻擊消費者呢？沒錯用金錢代替教養真的很不應該可是用金錢貶低父母的用心跟攻擊父母的不足也滿短視就是了--這種情況不等小孩大到可以觀察出有問題誰會知道不夠？"陪伴"或者"刺激"這類行為又無法量化更不要說每個小孩先天需求不一樣如果不論成因多複雜的情形都可以回推成"親職失責"那我真的覺得生育率可以再低一點借原文最後一句話"你有做到該做的，沒有對不起自己就好了。"同理"花錢做到該做的事沒有對不起任何人，這樣就很好了。"所以我應該要像原文一樣一開始就強調我討論的是"有些""離譜"的例子最後補一句地圖砲"如果連國小程度你都不會教，請不要生小孩，讓他一出生就智商低人一等。"嗎？明明整篇放砲放得很起勁只要多說個"有些"就可以消毒了真的不會教國小程度的父母不花錢請人解決問題是要看小孩子一直在學習中受挫嗎？如果再加上一些影響學習的因素無法確定真的會大人小孩都變得很挫折出國玩又不是只有錢錢錢還有"玩"不是嗎為什麼要一口咬定出遊就是為了花錢了事？還有小孩搞不好根本就不在乎補考何來補考對小孩有什麼影響

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454262624.A.306.html
purple062131 (懶懶貓)
WomenTalk
Re: [心情] 恐怖家人
Mon Feb  1 01:50:19 2016
(原文恕刪)我想Ｇ只是很忌妒你吧？覺得他那麼拼命地生活，拼命去滿足世間眼光的一切（當一個所謂的人生勝利組）你懶懶的，卻受寵也可以過得這麼好，所以才想破壞你的一切。我想跟你講一個故事，我的大學教授他有一個妹妹，跟他是完全相反的人老師跟初戀愛情長跑結婚、自給自足成為教授、個性真誠不油條妹妹到了快35歲還在當花蝴蝶、工作也沒特別成就、很喜歡巧言令色，妹妹完全集結老師最討厭的人格於一身XDDD妹妹很喜歡在父母面前講老師的壞話，老師就完全不理他其實在年輕時也有一陣子曾經好一點，後來發生了一件重大事件。老師跟師母一起出國進修一年，妹妹帶野男人闖入他們的房子被發現，而且師母個性也是比較溫和的人，妹妹很喜歡欺負他酸言酸語最後老師決定和妹妹斷絕關係，不讓妹妹影響他的家庭生活。但是跟其他兄弟姊妹以及父母還是有聯絡就是了我也有很多家庭的問題，我媽是一個老是說很愛女兒，卻做了超多超級控制狂的事情，自己卻不自知其實世界上最可怕的不是有病，是沒有病識感!!!!!!!!!!!!沒有病識感!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!完全不覺得自己有病，還會拿自己的詭異標準指責別人有病....老師給我的意見是－很多問題其實他們也都知道，但是人都活到某個歲數就是這個樣子了，早就幾十年的問題了，就算你錄影存證給他們看，他們也無法做些什麼我突然覺得覺悟了，我媽都這麼老了好難想像他變得很慈愛哈哈哈哈哈哈你也很難想像哪天G變成一個很寬厚溫柔的人吧XDDDD讓自己過得好一點、組織你喜歡的家庭，往自己更想要的人生前進吧！覺得原ＰＯ一定是個很好相處、可愛的人所以Ｇ才會這麼忌妒你吧！不曉得他有沒有發現自己的不快樂，至於他的家庭會怎麼演變，老公也是自願娶這樣的老婆啊XDDD只能說每個人會有自己的人生際遇的如果哪一天有機緣感化他，說不定他也會對你愧疚哈哈哈祝福你有更好的日子:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454262789.A.464.html
mary0228 (安安我小狐)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陳沂粉絲真可怕
Mon Feb  1 01:53:06 2016
好啦，我已經做好被噓爆的準備了。先說我追蹤陳沂也有陣子了，最欣賞她的時候莫過於她砲三拍五抱，終於有人跳出來罵空幹鄉民們討厭她也不是不能理解啦，同樣身為嘴巴很賤的人有超多這種被討厭的經驗不過我看了版上幾篇罵她的文章，下面的推文一直圍繞在1、她罵人很難聽2、她只會開砲，沒有代表作3、她曾經開砲結果砲錯4、聯合粉絲霸凌公眾人物關於第一點，實在很想問問鄉民，至於砲錯結果發文道歉這點，我個人是沒什麼看法，說錯話接受公評是應該的，不過鄉民們她幾個字能對吳宗憲產生多大的影響，而且上千則湧入她FB的留言對她產生多大的衝擊和壓最後，關於陳沂聯合粉絲霸凌公眾人物，就我觀察她許久，我跟版上某O大一樣啦，覺得她?不過這種事情還是見仁見智，重點問題是「霸凌」的定義應該是強者對弱者。今天不管是吳啊，另外，我看到某篇文章說「她不想讓記者抄為什麼不把貼文設隱私」拜託，

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454263915.A.8C2.html
lucian5566 (布拉魚長大中)
WomenTalk
 Re: [閒聊] 大家有跟政治人物的小孩當過同學嗎?
Mon Feb  1 02:11:53 2016
原文恕刪，記者勿抄國三拼命看小說根本無心考試拿著不上不下的成績進了故宮附近的私立女校我家就是普通人，我的同學們則有大半的家長來頭不小公司老闆、政治人物…共通點就是：有錢這些大人物的小孩可以把一千元當一百元在花還面不改色對待不是他們圈子的人就是把你當空氣或狗眼看人低不過我也鬆口氣，不用被捲入可怕的鬥爭裡剛巧某學期我的某室友同學老爸是市議員（室友是老師排的）每天都會聽到各種有錢人的時尚生活經驗==比如說他老爸帶她去見某家的兒子那個富二代有三千萬的跑車和五千萬的別墅她想買xx名牌的xx，五、六千說還好（抱歉我對名牌沒興趣也買不起，聽了也沒懂沒記）她長的正不正我判斷不出來。不過聽了兩年像牛蛙叫的大聲打嗝印象不可能好到哪去被狗眼鄙視了兩年畢業前的放榜用成果踩爛她的高傲時覺得蠻爽的哈哈-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454266041.A.3A9.html
liaoning (Ning)
WomenTalk
[閒聊] 睡不著玩弄倉鼠
Mon Feb  1 02:47:19 2016
今天上班喝了一杯咖啡又失眠看我家倉鼠在咬籠子覺得他好可憐，於是把他放出來放風。跑一跑覺得他好可愛又把他抓起來餵食（！？）手上吃的是鼠零食，跟乖乖的彎的脆果很像。吃完放回去又繼續造反了-.-偷偷宣導一下，倉鼠請一鼠一籠唷！補充：倉鼠是獨居動物，有地域性，他們一隻鼠不會感覺寂寞，有另一隻要馬就是生一堆（之前基隆有人一開始養一公一母不分籠後來生到變成將近一百隻）要馬就互咬。鼠沒什麼倫理觀念，管他是父母還是兄弟姊妹他照咬不誤。有些飼主堅持兩隻平常好好的，下場大多是某天突然發現一隻頭不見了之類的。不要相信寵物店那種要不要帶兩隻啊的蠢話。--所以要一鼠一籠飲食還是要控制哦！除了高熱量食物例如葵瓜子我一週到兩週給一顆外每天飼料也會抓他體重的十分之一左右，太胖對他們不好什麼被發現惹www被你一講我又好想她QQ這裡是溫馨女版不難過（抱養之前請先查資料！！！！！！！養之前請先查資料！！！！！！！養之前請先查資料！！！！！！！很重要說三遍倉鼠是獨居動物，有地域性，他們一隻鼠不會感覺寂寞，有另一隻要馬就是生一堆（之前基隆有人一開始養一公一母不分籠後來生到變成將近一百隻）要馬就互咬。鼠沒什麼倫理觀念，管他是父母還是兄弟姊妹他照咬不誤。有些主堅持兩隻平常好好的，下場大多是某天突然發現一隻頭不見了之類的。不要相信寵物店那種要不要帶兩隻啊的蠢話。我家上一隻不妮很懶，現在這隻幫他擴建二樓但還是一直想出來，考慮換大點的箱子我補充囉，更詳細可以去Hamster版爬文好害羞><我現在是用整理箱哦，想再買更大的，尺寸很多可以選擇。魚缸周遭不太通風、價格貴、清理麻煩（整理箱可以直接拿起來倒）、佔空間。好吧，如果是老公公可能合養機率略高，但是像黃金三線這種就免了吧，從小一起養到大長大反目成仇的事件時有所聞。就像我說的，愛他養他集不要讓他曝露在威脅之中。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454267830.A.D88.html
weareyoung (weareyoung)
WomenTalk
[難過] 姐姐談分手
Mon Feb  1 03:17:08 2016
我姐姐與男友在國外打工度假她與男友因細故爭吵已經一兩個禮拜沒有說話了（同住）她男友是一個吵架就會冷戰之前在台灣的時候乾脆直接消失不接電話不回訊息的人因為現在住在一起所以就是冷戰為此姐姐難過很多次今天下午姐姐跟我說她跟男友提分手了他們再一個禮拜就回來了我原本希望他們回來台灣再談但是他男友今天主動說要復合我想我姐應該是覺得很不滿為什麼說要冷戰就冷戰要復合就復合因此脫口而出說要分手她男友就一直挽留但這次姐姐心意很堅決後來我跟她說希望她先假裝復合回來要分手再分不然她在國外我很擔心她也說她再思考我要她有解決了要跟我說她說好以後就沒再回了原本她都會在台灣時間兩點左右起來準備上班但是今天一直到現在都還沒有回我訊息我真的很很緊張不知道該怎麼辦怕我姐姐在國外遇害我不知道她男友有沒有暴力傾向但是姐姐說之前吵架，姐姐為了求和抓著男友的時候被男友推一下撞到流鼻血她們現在也不在台灣我又沒有她那邊朋友的聯絡方式不知道該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454268138.A.D6F.html
winnie0210 (winnie)
WomenTalk
[難過] 對自己重要的事力不從心
Mon Feb  1 03:22:16 2016
會說重要的事是因為平常生活上的小事大家多少也會吧，可是我卻對於自己的考試(我決定要考的)力不從心...p.s.自己知道該怎麼做、為了什麼而做不知道是不是因為沒有經驗(過去沒有認真想做好類似的事)才難以習慣有毅力的去執行。還是我該下的不是決心，要是狠心(？又該如何使自己實踐達到目標的過程我是一個很矛盾的人，也很完美主義，但事情若達不到期望中的標準，會自動選擇性放爛(逃避)。>>要做就要很好，不然就是隨便這是我所理解的自己，我當然不喜歡這樣。這幾個月以來，總是反覆著認真唸書，倦了就不唸，接著懊惱反省低落，提振精神反覆的事項是日復一日，幾天幾天這樣的過。各位會這樣嗎明明知道事情該是什麼模樣，行為表現卻跟不上認知有女孩有相似經驗或相同性格嗎大家願意跟我分享還是有其他見解嗎？今天在想是不是因為不夠愛自己才很難把事做好..我沒對人生絕望，我覺得人生很美好的。自我價值真的很難體會--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454270410.A.CA3.html
angelest (你不動我亂動)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一句可以讓你眼眶馬上紅的話?
Mon Feb  1 04:00:05 2016
忍不住想回，來懷念一下我的阿公－－－－－－－－－－－－－－－－從小到大我阿公最疼我常常騎著他的腳踏車載著我四處遊玩到了賣零食的柑仔店他總是從一個皺巴巴的塑膠袋裡掏出了十塊錢無限溺愛的對我說:吼哩雜摳(給你十塊)，去買涼欸(冷飲)每每拿到這十塊錢就覺得已經幸福不過後來阿公因為年紀大了身體也漸漸老化原本硬朗的身體也逐漸不堪負荷後來有陣子到台東休養當時照顧阿公的姑姑說阿公雖然身體不好但他從來沒抱怨過或奢望些什麼唯一就是有時會跪在地上雙手合十向上天祈求希望我能平安健康，每件事情都順利，能有出息(我當時身體有點狀況)每次聽到姑姑轉述這段場景都想轉身躲起來哭Q__Q後來沒過多久阿公還是走了臨走前在醫院阿公還一直等著我去看他我坐著計程車趕往醫院一到病房握緊阿公的手原本已經虛弱到無法回應的阿公(我伯伯我爸都叫不醒他)突然睜開了他的眼睛流下了一滴眼淚那瞬間我覺得我得到了全世界的關愛跟眷戀對不起阿公我都還沒讓你看到我有成就的樣子不過我下輩子不想再當你的孫子了讓你擔心掛念的我實在太不孝了我想要當一顆流星實現你所有的願望阿公走好幾年了剛過世的前幾年我還會夢到阿公打開他皺巴巴的塑膠袋給我十元不過我已經好一陣子沒夢到了可以再來夢裡給我雜摳嗎?我很想你--

