https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430231036.A.6D0.html
chang1202 (值日生)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上要讓座給小孩嗎？
Tue Apr 28 22:23:51 2015
僅提供一點淺見講到是否讓座這件事我認為必須要探討讓座的本意讓座的本意個人認為是為了避免虛弱的人站不穩而發生危險但區別是否虛弱這種事情很多時候是因人而異因此為了方便區別政策上以社會上普遍認為之"老弱婦孺"作為讓座的對象以簡單的區別是否讓座所以看到老人孕婦小小朋友而讓座理由是因為社會上普遍認為他們是較為弱者常有可能因為站不穩而發生危險因此探討讓座的本質其實並非是以外觀、年紀、男女等區別會這麼做只是為了方便如果要更嚴格一點則是以對方是否虛弱做為判斷標準否則大班的小朋友讓小一不讓抑或是69歲不讓70歲讓怎麼說都說不過去所以如果真的判斷不出來就看他是否站得穩吧而如果大眾運輸上有其他人認為你的判斷有問題而靠北你你也只能表示無奈畢竟這種事實在是因人而異只要你自己對得起自己的良心就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430231202.A.702.html
kitten631 (未知帶來恐懼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 摩斯越開越少間
Tue Apr 28 22:26:39 2015
作為一個曾經是MOS的愛好者現在只剩切心的人來碎念話當年一下....====曾經的MOS====店面環境溫馨乾淨因為價位偏高比較少喧嘩和衝來衝去的小孩店員訓練有素服務態度佳雞塊吃得出肉纖維、也比較接近雞肉原味紅茶不是一般速食店的雀巢檸檬紅茶金黃脆薯外層酥脆內層綿軟漢堡不是只有千篇一律的漢堡排還有海洋珍珠堡、燒肉堡這類口味可選====現在的MOS====可能因為costdown我看過下午時段整間只有一個店員(或許廚房還有我沒看到?)既要點餐又要做餐忙得要死服務態度還能好到哪去可能因為人手不足店面環境也越來越髒亂碰過整間店都飄著油煙味(抽油煙機壞了嗎?)薰到我眼睛痛逃走也碰過櫃台蒼蠅亂飛客訴完跟我說會改善下次再去還是看到蒼蠅囧金黃脆薯變綠薯條有上新聞甘藷薯條店員跟我說甘藷炸起來顏色偏黑是正常的結果我吃一口就就吃到焦味.....騙人沒做過菜嗎==和風炸雞袋底積油積到從紙袋滲出來滴到朋友的長褲上(結果店員只是換了個袋子給我朋友==)食安問題就別提了...我吃過好多次MOS漢堡(品名)和咖哩豬排堡囧以上我這兩三年來給MOS好多次機會了真是個抖M本來以為是單店個案後來發現不同間店都有類似問題.....=====================把MOS卡餘額用完之後我再也沒進去過了唉還我以前的摩斯啊~~~~~~~(／‵Д′)／~╧╧--拍拍沒熟也太誇張這品管...這個也很誇張Q______Q幸好(?)我只吃過焦的紙袋滲油的油味很重的天哪我真是抖M太驚悚了...給你拍拍去日本時吃MOS(筆記)原來我看到的不是錯覺和大家一起流淚Q__________Q有卦!?看來番薯條也不是個案方便問一下在哪嗎拍拍我吃到的是油味很重不只雞塊所有炸物後來都炸得很糟糕不能同意你更多了偏黑真的太唬爛了還是一上餐就跟打預防針那樣提醒顧客大家多少都吃過炸的甘梅薯條吧路邊攤那種也沒那麼黑那麼焦啊喝飲料就好餐點真的退步得很誇張真的偏貴以前想找地方坐時還是會去因為咖啡廳隨便一杯咖啡也要100學生時期還跟男友在MOS約會好多次(等交往久一點他才告訴我MOS吃不飽XDDDD)這品管...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430233001.A.EF0.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 女性婚後帶小孩
Tue Apr 28 22:56:29 2015
想回c大阿姨跟姨丈的這篇...在經過了多次的戀愛、聽到別人的經驗、ptt許多板上的故事，明白一件事...沒有一種關係是不需要努力維持的！！友情不用說我相信大家都懂，親情雖然是天生的，但不努力打好關係、互相，也會出問題(我身邊的例子，我老公兄弟跟公婆，我公公跟他的兄弟姐妹)，而愛情...非常非常需要維持，特別是走到婚姻以後，更是。在c大阿姨的故事裡，我覺得是一種...太好款(台語)的結果。不是單方面如此，兩個人都是。女人以為找到依靠從此幸福快樂了，後半輩子只有他，顧好這個家庭小孩支援老公，『一輩子就這樣就好，我的責任我的全部就是家庭，對才藝其他的都沒興趣的話也不需要，沒必要精進自己，因為我有老公可以靠，我只要把家庭顧好讓老公沒後顧之憂就好。』除非有自己的興趣專長，主動想要學習，不然上一代以家庭為己任的女人真的不少，甚至我看過有文章寫說他建議媽媽去學習新東西，媽媽會說：『我照顧你們就夠辛苦了，還要我去學什麼？』於是習慣了這個模式，不覺得自己應該要努力讓自己變得更美麗、或是增加吸引力讓老公更愛自己，就好比有的人交往後幾年，開始不打扮不修邊幅不撒嬌，因為已經『習慣』了對方愛她，卻沒發現自己當初被愛的理由正一點一點的不見。男人，特別是上一代的，覺得女人就是應該把家庭孩子顧好，讓他無後顧之憂的拼事業，當習慣這種模式後，『習慣』了家裡有人弄好好的，沒注意老婆如何辛苦做家務帶小孩，甚至覺得自己賺錢養家最偉大，忘記了有乾淨的衣服穿、回家有熱騰騰的飯吃、乾淨舒服的家是誰的功勞。男人專心拼事業，女人專心顧家庭孩子，在很久以前的時代是行的通的，因為以前女人地位低落，也沒什麼離婚的概念，不管怎樣結婚就是一輩子了。但上一代開始，社會開始轉變，世界更多彩多姿，一切默默的在變化。關係需要維持，也有些夫妻沒有特別維持些什麼也能過一輩子，那運氣真的很好，雙方都是安分守己的人，接受對方如此，然而有的人，當自己在進步時，會期望另一半也趕上自己腳步，這種期望久了就變成了嫌棄，例如女生考上公職覺得賺兩萬多的男友不思長進，還有c大姨丈認為阿姨眼界太狹隘等狀況。在這個故事中，姨丈的確很過分，到頭來嫌棄自己的糟糠之妻，甚至還外遇，而阿姨因為過好日子過了半輩子，突然這個人要離開她了，一輩子顧著的家庭就這樣要分崩離析了。人是會被寵壞的動物，阿姨把家庭顧好好的把姨丈寵著忘記老婆努力付出的家庭；姨丈讓阿姨過好日子讓她沒想過有需要自己自食其力工作的一天。為什麼現代女人不願意放棄工作，就是從過去類似c大阿姨的故事中得到的反思，不要因為婚姻而失去了自己，更害怕為家庭付出一輩子到頭來變成一場空。而我更覺得，婚姻是需要維持的，生活中一點小驚喜一點點浪漫都是讓夫妻感情能延續下去的重要因素，不要因為結婚了就不顧對方『感情上』的需求，或是讓自己退步，這樣才能長久。上次有篇問滿分男友條件的文章，我回的內容讓該原po覺得我很容易滿足，我覺得容易滿足，才容易幸福，隨時感念對方的付出是很重要的，不要因為在一起久了，就『習慣』對方的好都當作是應該的。如果，當初姨丈更珍惜阿姨為家庭的付出，帶著阿姨一起去學習新東西，一起成長；如果，當初阿姨更努力去了解姨丈，豐富自己增加生活情趣，也許事情就不會是今天這個樣子。(附註：為了怕有人斷章取義，特別聲明，我絕對沒說姨丈沒錯，外遇是錯誤的。我也不是責備受害者阿姨，只是以這個故事作為借鏡，反思怎麼做會更好，男人或女人雙方可以怎麼做讓婚姻長久。)呼...想講的很多，有點亂請別介意，手機打這篇蠻累的，囧。--葵兔子的塗鴉部落格。--這當然，但我的立足點是站在『如何變得更好』，請問有看懂嗎？我當然知道要是遇到爛人做什麼都沒用啊，但要是遇到良人，也不代表就可以擺爛不維持關係，遇到良人更要用心維持啊！→04/2823:14我哪裡把因劈腿而分手跟想分手的例子扯在一起？我不理解你的意思，我沒有說他們離婚原因是這麼簡單，他們兩個之間的問題自己最清楚，我的出發點是『大家多用心努力一點，是不是會更好』希望讓婚姻變得更好，不要走向離婚叫做『天真』？→04/2823:16推04/2823:34我覺得很多人大概沒理解我文章中的意思。女方不思進取或眼界狹隘，跟老公外遇是兩回事，我從頭到尾都沒說『因為』女方不思進取，『所以』老公外遇。我跟他們不熟，你熟嗎？你在講什麼→04/2823:48我想可能很多人沒看最後兩段吧~我最後想說的的確就是，若雙方都更用心經營，讓彼此價值觀更接近，婚姻或許會更幸福~的確價值觀衝突很難被改變，但不是不能改變。舉個例子：我開始一份工作，這份工作我要是一開始就知道他是個爛工作，我當然就不會去做。但我希望工作長久，所以我努力學習、適應、維持對工作的熱情。(當然工作不會為我改變啦，但換作在婚姻裡，雙方都要有這樣的認知)哈哈哈，原來是這樣，我疑惑了一下XD也對，這樣好像容易被誤會我是在檢討阿姨@@感謝你的提醒！以原文來說，阿姨怎麼樣，也不該是姨丈外遇的理由。上一代的女人社會觀念很多都是『女人要顧好家庭讓先生打拼失事業』，姨丈的狀況就像某些男生打拼事業女生默默支持結果男生事業有成就拋棄女友一樣，姨丈真有心，應該是帶著阿姨一起去認識他所愛的世界。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430233240.A.FEC.html
PonChi (Ponchi)
WomenTalk
Re: [問題] 吃芭樂會吃籽嗎?
Tue Apr 28 23:00:37 2015
說到芭樂籽我有件趣聞(?)可以跟大家分享當我很小很小可以吃芭樂的時候就懂得芭樂籽才是芭樂精華的真諦有一次我阿母要準備招待客人，早早就在廚房切了一盤盤芭樂起來放然後客人來、招呼，一陣混亂之後終於安定入座準備吃起水果客人拿起叉子叉起一塊芭樂準備入口，我媽尖叫了一聲叫客人趕快停手，才發現明明切的就是帶籽芭樂的切片，為什麼桌上的芭樂全部都去籽了我阿母走到房間，發現臉上還黏著一顆芭樂籽的我，人證物證跑不掉，人贓俱獲的我就是本案兇手....(而且據我阿母說，我吃得非常乾淨，咬得很整齊，不仔細看沒發現是我咬的XDDDD)那時候好像才兩歲，阿母覺得好氣又好笑，只好再重新切水果出來XD然後另外一件事發生在今年回老家時阿嬤說要切芭樂給我吃我就說：「好啊好啊，我最喜歡吃芭樂了！！」阿嬤又問：「要不要去籽？」我急忙回答：「不用，籽最精華最好吃啊！」後來阿嬤就端上時我瞬間傻眼..........一個個拿起來長這樣我：「阿嬤...妳怎麼切的...」嬤：「阿妳不是最喜歡吃籽？其他地方妳不能吃喔，留給妳哥哥吃。」我：「我是最喜歡吃籽啦..但不代表我不吃其他部分啊...」接下來我每次回阿嬤家都會得到一盤專屬的"芭樂籽"(大概四五球)在此感謝我的阿嬤非常貼心(只吃芭樂籽的感覺滿神奇的XDDDD但很好吃就是了)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430234173.A.9ED.html
eiculos (派脆蝦)
WomenTalk
Re: [討論] 關於萬安演習
Tue Apr 28 23:16:10 2015
借標題討論一下，不知道萬安演習的時候外國旅客或新住民在想什麼？上次在臉書上看到某部落客騙日本人老公說北韓打過來了，結果她老公和客戶第一時間都相信了XD現在人在國外，之前跟同事(外國人)聊到中國跟台灣糾結的歷史還有中國的武力威脅等等，他們都覺得不可思議…好奇外國人會不會以為來台灣玩一下竟然衰爆遇到戰爭!!!？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430234312.A.020.html
OyAlbert (Just The Way You Are)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於"吸引力法則"
Tue Apr 28 23:18:25 2015
這個嘛...有點像神佛菩薩，信者恆信，不信者恆不信因為吸引力法則講究的是控制潛意識，藉以改變自己的磁場/氣場在這前提下，你只有一個選擇，就是不斷的相信事與願違時，自己會告訴自己，一定是我的意念還不夠堅定心想事成時，自己會告訴自己，這"吸引力法則"真的有用耶有沒有感覺跟某些宗教的作法很像？好的都是神佛菩薩賜給你的壞的都是你行善不足自找的(′-`)y-～不過也不用全盤否定跟神佛菩薩一樣，抱著寧可信其有但不盡信之的態度畢竟，抱著正面的心態生活總比悲觀心態來的快樂不少，不是嗎？--◢不要誤會，◤-我不是針對你，我是說在座的各位，都是垃圾--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430234327.A.B32.html
Zayi0716 (11)
WomenTalk
[問題] 你是賣家的話 part2
Tue Apr 28 23:18:43 2015
事情是這樣的有位女孩跟我買了件韓版外套（我是做代購的）在商品寄出去前我跟我男友都有先檢查過它外觀跟內裏有無缺損才會寄出，但是呢！狀況ㄧ這女孩收到外套的時候，告訴我，裏頭的車線破損（手要伸進去穿那）我當時也蠻訝異因為同款式韓版外套我不只賣她一件就她說有問題有瑕疵，而且離她收到貨後再告訴我這狀況有兩三天時間，當時我第一時間是告訴她"不好意思我在出貨前的確是有仔細檢查過還是兩道關卡，那還是我出裁縫費給你？"她說"我想要全新的一件"。那我也只好摸摸鼻子心裏告訴自己下次要再更加小心再一次檢查就幫她訂了新的一件同款式外套，甚至！還有檢查再檢查！殊不知當她收到我再重新寄一件新的給她後她又說"不好意思為什麼外套會有香味啊而且拉鍊那裡為什麼會有動物的毛？妳有養寵物嗎？"我告訴她"我沒有養寵物香味是房間內當香味"--------------------part2後續我也退了她錢請她寄回來但只退50%收到外套令我傻眼！跟當初寄出檢查後截然不同他說收到就這樣子了！各位同樣是代購的賣家真的要很小心再小心我們賺也賺沒多少為什麼要這樣被糟蹋--

