https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429186530.A.6C1.html
neversleep (夜色就是我的披肩)
WomenTalk
Re: [問題]  有女孩也有甲狀腺亢進嗎？
Thu Apr 16 20:15:27 2015
大?本身甲亢已有約六年的病史開始服藥後胖了十公斤當時男友還能不離不棄堪稱真愛只是偶爾透露出想要我減肥的意思Q口Q因為想生孩子於是在諮詢過醫生後便把紅色那顆症狀治療的藥給停了加上對綠色那顆會過敏所以一直都只有吃白色那顆個人體質不同我則是沒有影響到生理期懷孕後除了定期產檢新陳代謝科醫師更要求我增加回診頻率改為一個月一次孕期間服藥也是不間斷到此時我已經吃了三年的藥醫生不只一次說我的體質不適合停藥因為每次減到1/3顆後指數又會升回去建議我開刀但我因為對手術有恐懼所以拒絕所謂的手術就是把甲狀腺切除一部分以減少分泌甲狀腺素的量進而抑制亢進風險是如切除不夠多一樣會亢進切太多反而又低下產檢時有要求婦產科醫師特別注意胎兒甲狀腺是否生長健全醫生雖說不明顯但感覺是有的產後也曾自行停藥因為搬家而且又是新手媽媽索性乾脆不去停藥一年半後開始四肢顫抖心悸呼吸急促一眼略凸體重也下降約十五公斤比剛治療時的狀況嚴重許多甚至出現白斑剛好這時公司有員工健檢醫生見我病徵如此明顯也是建議我回診他說低下比亢進好治而且低下的患者在生活上比較沒有禁忌於是又乖乖看醫生去了不過這次是到隔壁縣市的大醫院再次服藥也將近一年等指數穩定後就會考慮開刀還有我的孩子剛出生一個星期我就接到台北榮總的電話通知要我緊急安排小孩住院因為當時生產時我有自費做新生兒全套篩檢而檢查結果是新生兒先天甲狀腺低下症是的我埋怨過自己我對孩子感到愧疚我深深的後悔生下他讓他受病痛折磨但榮總的醫生護士都安慰我有些患者並沒有任何的家族史但就是有了這個病只要按時服藥就有痊癒的一天很多年輕女生都有甲狀腺亢進只要配合醫生指示服藥而且忌口就有穩定下來的那一天現在想想我還真懷念元本山的味道啊～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429186931.A.2EA.html
eatalot (零食大魔王)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡逛街嗎
Thu Apr 16 20:22:08 2015
Astitle原po是個超～～～～愛逛街的女生，當然並沒有家財萬貫每逛必買啦，就是只要看到漂亮的衣服、鞋子、包包就會覺得心情很好XD因為我對於要買的東西的品質滿要求的，所以不是會失心瘋亂買的XD單純就是很享受慢慢走路、仔細欣賞各個樣式衣服的感覺，像是原po出國的時候，也都是逛街為主旅遊為輔的行程，腳走到酸也很幸福XD之前第一次去香港的時候，覺得那裡根本就是天堂！其實我滿喜歡逛百貨公司的，所以心裡有個瘋狂的夢想...想要去逛每個國家的百貨公司囧每次跟朋友說的時候她們都會大笑哈哈尤其是國外很多商城，能逛又能吃，我也超喜歡的～Bytheway我一直很想去首爾玩，但是不想要跟團，不過身邊找不到像我對逛街這麼狂熱的人陪我去，覺得可惜呀！希望上大學之後能遇到知音^.<--我也喜歡到處走路的感覺！因為在網路上買過地雷品，所以還是比較喜歡能親手摸到材質的感覺:P不過也還是會逛網拍打發時間我比較急性子網購通常都要等很久所以不喜歡，再加上不能親手摸到材質～聽起來很像是我會做的事XD我真的好想去首爾大逛特逛啊！（擊掌）是唷～我是不會在同一間店花很多時間，因為通常看個幾眼就會知道有沒有想買的東西了XD知音，是妳？XDDDDD我打算到時候要提空的行李箱去裝滿再回來XDDDDD我是出國的時候特愛逛當地小店～覺得可以挖到寶我都自己逛街比較多耶XD我也覺得和人逛街滿討厭的除了我表姐(握手)我是覺得現在年輕還很能走要趕快逛街，景點等以後老了要放鬆再去看欸XDD我媽是有目標的購物者，和我完全不一樣真的！就算肚子餓也不想要吃東西因為覺得很浪費時間XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429187356.A.FBB.html
gangangan (gangangan)
WomenTalk
[問題] 對於好姐妹勾引自己男朋友
Thu Apr 16 20:29:14 2015
事情是這樣的，我有一群好姐妹，大家每星期固定會一起吃飯逛街，但最近我交了男友，我男友真的很帥，很多人都說根本就是新上海灘的黃曉明。有時候姐妹聚會大家都會帶自己男友出席，也因為這樣，我發現我的好姐妹，都會吃我男友豆腐例如，故意靠他很近講話，或是有意無意把手搭在他胸前，不然就是跟我講話時眼神都會漂在他身上，講白一點就是在勾引他，更慘的是我們有規定某些聚會要帶男伴去，碰到這樣的情況請問各位會如何處理，我不可能都不帶出門啊，姐妹的友情與男友的愛情我都看的很重，還是男友長太帥我也只好認了???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429188095.A.3C6.html
wendy4152 (蝦蝦蝦蝦)
WomenTalk
[閒聊] 有愛看刑偵劇的女孩嗎？
Thu Apr 16 20:41:32 2015
其實不太知道是不是叫做刑偵劇啦就是組隊辦案運用各種技術超炫科技KO犯人之類的w像日劇border運用超能力也可以（西裝筆體正氣凜然的小栗旬！！）還有原本就很愛的CSI系列　NCIS系列～（雖然我比較愛分家LADK太棒）上禮拜也看了中視的鑑識英雄w也還蠻有感覺得應該會繼續追下去~（雖然部分對白感覺讓人有點出戲ww更別說奇妙的馬賽克XD但真的不錯www）也有愛看這些劇的女孩嗎?期中考完想再多看一些可以順便推薦其他劇嗎?--日劇的我應該都看過了哈哈ww還蠻想拓展看劇空間往台/港...etc發展的~LA最新一季我也是有點沒動力追...可能是DK關係講太明了哈哈ww我身邊也超多可以拿bones來下飯的人ww超愛MIAMI+1！！台灣靈異事件！！　我的童年回憶！我對台灣刑偵劇的印象就台灣靈異事件－＞痞子英雄－＞廉政英雄－＞才剛播的鑑識英雄ww等等...好多英雄wwww

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429188595.A.552.html
lenkung (阿秋OuO)
WomenTalk
Re: [討論] 有人也在創作這條路努力嗎？
Thu Apr 16 20:49:52 2015
突然想回一下我真的覺得創作這條路是很辛苦的，我也是從國中就懷抱一個作家夢還記得以前台灣論壇還在的時候，有一個很熱門的版叫做「情感小說」老實說，那時候也算是有點交朋友的性質吧？如果有人回覆我，我就會回覆他，然後點進去他的個人頁面看他寫的小說會挑他寫的有趣的小說的頁面再進行回覆，就這樣一來一往ＸＤＤＤ扯遠了，我這邊是想說，我超認同一句話－－「你的回應就是作者最大的原動力！」記得那時候真的只要有人回應就會促使我快點繼續寫新的章節可惜後來情感小說版好像有點變調，之後台灣論壇也消失了……時代的眼淚啊QAQQQ而我之後有沒有繼續創作呢？答案是：有但我不太再網路上發表作品了，因為我直接投稿文學獎有時候也是蠻失落的，覺得就算得獎了，又有多少人願意看自己的作品呢？更何況我寫的是新詩，所以在創作這條路上又更感到孤獨身邊願意讀詩、給我意見的朋友還是有的，只是很少所以每當我的朋友告訴我，我寫的詩讓他們有共鳴，我真的蠻開心的！現在我也沒有給自己那麼大的壓力，對我來說寫詩就像是記錄生活發生開心的事、悲傷的事都能化為詩的題材而且我也因為想要寫詩，讓自己試著觀察周遭的人事物觀察完我才知道，我很幸福、很快樂周遭的景物很美，身邊的朋友很好但是偶爾我也會像原PO一樣欣羨著那些發光發熱的人喜歡他們寫出來的詩句，我每次看到總是讚嘆不已，認為自己或許沒辦法寫出來吧但這也化為一種動力！為了能像他們一樣，自己必須更加努力努力生活、努力觀察、努力快樂，努力讓自己能擁有一雙更美麗的眼睛祝福原PO和所有致力於創作的人！我們一定要繼續寫下去！--我覺得寫作當興趣還不錯~~~當工作就無法了Orz我也覺得情版很溫暖>///<但我升上高中後情版18禁劇情的小說不斷出現我就不再看了...哈哈台論真的是個好地方~~~版務感覺蠻辛苦的收掉真的很可惜TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429188651.A.530.html
amy200 (Angela)
WomenTalk
[灑花] 阿姨洗鐵路
Thu Apr 16 20:50:48 2015
有時候音同義不同真的會鬧出不少笑話不曉得大家看過還是遇到最好笑的情況是什麼?那天我們家可愛的小姪子很開心滴繞著我喊"阿姨洗鐵路"、"阿姨洗鐵路"、"阿姨洗鐵路"然後我們之間就展開了一連串莫名奇妙的問與答...姪：阿姨洗鐵路我：阿姨為什麼要去洗鐵路？？姪：阿姨洗鐵路我：阿姨不想洗鐵路吶姪：阿姨洗鐵路我：阿姨那麼疼你　你不要叫阿姨洗鐵路好不好姪：阿姨洗鐵路我：(開始不知所措，身體呈掃地貌繞圈圈，口裡唸著ㄅㄨ　ㄅㄨ～～　　"洗鐵路"、"洗鐵路"、"洗鐵路）後來他老媽終於受不了從廚房走了出來一邊大笑一邊滑手機給我看原來是一直在對我說"愛してる"啊超開心的想總算沒有白疼他XD他老媽看我抱著他一直親就知道我誤會了~~立馬就澆了我一盆冷水她說小姪子是希望我可以買影片裡的"愛喜嗲鹿"給他給不久後的生日禮物(哼哼哼!!)話說，小孩子的學習能力真的很強影片播到了社長和社員在那邊愛來愛去的時候這小子還會跟著影片邊比pose邊喊阿姨洗鐵路啊...有時候唸的太快就會變成"阿姨...鹿..."==a最後來一張小姪子小時候的萌照來迎接即將到來的HappyFriday啦!!!--眉毛還蠻搶戲的吧XDDD真的嗎~~看來我功力太淺XD我覺的還蠻像小新的XD.......這也太恐怖了吧Orz真的嗎~~~m大也太厲害了!!!我晚點把大家的推文給他媽媽看我想他媽媽屁股應該會翹很的高XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429189441.A.40B.html
clisbut (依依沒有不捨)
WomenTalk
[難過] 如何適應爸爸和他的"好"朋友
Thu Apr 16 21:03:58 2015
想了很久還是想說上來發文,請大家給我點意見參考,不然我腦子都想到快發霉了文筆不好請見諒喔!--------前言-----------事情是這樣的,我媽就在去年年底,被佛祖叫回去當他的弟子念經了.我媽快離開的那些日子,我爸每天在醫院跟我媽說話都會說到大哭,總之為了不讓他這麼難過,媽媽的後事..等等都是我和我弟弄的.因為我媽生病很長一段時間,我爸也照顧我媽很久,怕他會太傷心,所以在弄完媽媽的喪禮後我們就跟他說:你可以去找一個人來跟你作伴!就想說用很多方法讓他開心,盡可能的讓他不要去想,讓他不要這麼傷心。------正文--------大概3個月後,我爸常常會問我和我弟說:如果我和某某人很好,好像快變成男女朋友怎麼辦?我會直接回:很好阿,反正只要不要讓我變成社會新聞版面;不要有人拿硫酸來潑我;不要有人拿刀子來砍我,不要拿槍來開我,基本上我都可以!(哈哈哈,你們會不會覺得我想太多,除了硫酸之外,我們鄰居有被菜刀砍脖子過,另一個被槍掃射他們家過,)*然後讓我有點不爽的事件之一*某一天,我爸就有點神祕的跟我說:我跟你說一件事喔,昨天那個阿姨在我們家睡,因為昨天他們倆個聊天聊到很晚!我心裡越想越覺得奇怪,因為那個阿姨家離我家騎摩托車不用5分鐘,就算真的多晚,也應該回自己家睡吧!(我媽跟我爸睡同間房,但是是兩張分開的單人床)畢竟我媽也才剛走沒多久,這樣住在別人家,還睡在我媽床上這樣不會很奇怪嗎?!((其實中間還發生很多事,怕你們看到頭暈自動省略但後來我弟有跟我爸說:要交朋友可以,但可以不要這麼快讓我們兩個認證你們的關係))****重大事件之三****又有一天,那個阿姨又來我家聊天然後我爸一直要叫我下去跟他打招呼,我跟他說:我覺得這樣很奇怪,我不要反正他就一直很爐要叫我下去,我就堅持這樣很怪,我不要!!!!!隔天我爸就有點悶悶不樂,他就跟我說,你有什麼事要說,不要都悶在心裡,不跟他說反正後來我們兩個就講開了,其實是大吵一架我的意見:之前你其他朋友來我就不一定要下來打招呼,為什麼那個阿姨來我就一定要下來,弟弟有跟你說,不要這麼快讓我們去認證我爸意見:只是打招呼,有什麼關係!他就把話講得很難聽,像是:如果你們要這樣,那這個家庭我不要了那不然我每天都去喝酒,當個酒鬼好了.....我都覺得,自從我爸認識那個阿姨之後變超多的****重大事件三****我爸之前有跟我提到關於那個阿姨的事情,阿姨很可憐,她老公有外遇跟外面小三20幾年前搬出去住,這20年來都沒有回來看到她跟孩子.爸特,沒錯就是爸特我弟前天說(我爸告訴他的)那個阿姨還沒跟他老公離婚!!!!!!!!!!!!我就去跟我爸曉以大義的講了半個小時,反正差不多就是世間情或者風水世家的內容,大義就是萬一以後她老公回來要告你們怎麼辦?!雖然他是外遇沒錯,但是這種事情傳出去對你們兩個名聲怎麼辦????(內容不多描述)------------------總而言之,中間還有好多好多小序曲,我跟我弟都覺得我爸變很多。而且我很想跟我爸說,我不是不會難過,我是因為怕你會難過才假裝自己不難過.我媽走後那個月,每天晚上想到我媽就哭,還有幾次哭了兩三個小時還失眠,即使現在也一樣Q-Q喪禮那時我忙著假裝堅強,我都逼我自己不准哭,自我催眠我媽是解脫去享福了沒有好好跟我媽道別,所以現在還是會很捨不得!之前跟我爸鬧得很嚴重的時候,這種情形我也不好意思跟我朋友說我還覺得自己得憂鬱症了,有很多不好的想法都出現了,還想還不要去找池海秀治療一下......大家可以給我點意見嗎?謝謝你們耐心看完這又臭又長的文!--謝謝大家的回覆,可能你們會覺得好像我很矛盾,但就是因為那是我爸,我想知道我自己或者整件事情的癥結點到底在哪?如果這件事情是發生在你們自己身上的話?你們會怎麼看待這件事情嗎?才會想說在女版這邊問問看大家的意見,畢竟是以女生的觀點來看!我不是變態,我爸也不衰,我跟他一起生活,因為他是我家人,我還愛他,所以我想要好好想想,認真思考並去面對這個問題如果那不是我爸,我根本就不會有這種問題產生!謝謝你們大家的意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429190689.A.F78.html
sj920134 (papapatty)
WomenTalk
[難過] 很No的畢業展
Thu Apr 16 21:24:47 2015
手機排版請見諒QQ快到畢業季了美術班也要辦畢業美展了原本想說可以趁畢展的機會給親戚朋友看一下自己在學校混的如何我也都蠻滿意自己的作品的...直到今天學校審查要展的件我最愛的全開素描竟然被打掉...當下真的傷心到快飆淚了只因為那些老師比較守舊不能接受裸露和抒發情緒的我的畫其他那些完全沒感情的靜物反而還可以展打擊真的超級大的...雖然美術本來就很主觀可是有自己想法的作品竟然比不上無聊的靜物...對畢業展超失望也對我很失望...--SentfrommyAndroid--好吧我承認還蠻負面的就是了~謝謝大家我想老師的話聽聽就好~另外很No是同學發明的口語很不好的意思啦~XDD我弟也被嚇到很多次XDD你了解!!!!(抱啊啊不是在批評別人啦...是我另外一張只畫一堆衣服的畫結果老師就...比愛這張還愛那張(身為原作的我有點無法理解就是了因為我比較愛這張啦~嗚嗚謝謝這裡果然超溫馨!!!受寵若驚了~~~真的真的...(傷心握好啊~~~茶會就可以自己吃了~~~XDD謝謝大家~~不管是稱讚或是指教~~~大概是我第一次嘗試這種風格所以有點小在意吧~~~雖然被打掉有點小可惜~~~不過我會加油的!!!然後還是歡迎大家來看!!!其他同學的作品也超讚的~~~(鞠躬

