https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446302454.A.2DE.html
nuer0225 (Nuer)
WomenTalk
[討論] 用沙茶醬油 煎炒菜
Sat Oct 31 22:40:52 2015
最近跟朋友討論自己料理這件事我有時候會用沙茶醬上面的那堆油直接炒菜或煎東西就是直接從沙茶醬罐裡挖我覺得適當的油量炒青菜或者煎肉炒海鮮炒飯(不另外加油就是以沙茶油代替一般炒菜的橄欖油或者葵花油之類的油)朋友聽到覺得很荒謬不可思議他覺得那超噁心哪能拿來煎炒食物可是我的想法是有時候炒東西調味都會加沙茶醬不如直接拿他的油來煎炒自己覺得可以一舉兩得省事想問女孩們會這樣嗎還是也都覺得很荒謬覺得沙茶醬油怎麼可能或可以拿來煎炒食物:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446302978.A.E3D.html
Beatrix0912 (可愛野豬妹)
WomenTalk
[閒聊] 中國的古裝戲
Sat Oct 31 22:49:35 2015
文長，無劇透（手機排板，請見諒）之前看完甄嬛傳後，其他的古裝劇跟本看不下去，就拿武媚娘來說，除了服裝之外可以吐槽的點實在太多了，所以甄嬛就一再的被我重播，之前看到有篇文章談論到胡歌的及瑯琊榜，就不小心入坑了XD雖然是架空的歷史，但劇中不論是服裝、當時代的禮節、一些細節都很仔細的去處理，最令人激賞的我想是劇本吧，以往這類鬥智的劇本總有一些很瞎的點，不同的是，這部很多鬥智的過程合情合理，但需要觀眾細細的琢磨，才能體會其中精巧之處，看完一集總是回味無窮。我想最可惡的是，每集之間的斷點總是下一次事件發生的起點，叫人看也不是不看也不是，此外，胡歌的演技真的是很猛，在看瑯琊榜之前對他的印象就是傻傻的靖哥哥，沒想到他演文弱書生、城府極深的謀士這麼適合。比較可惜的是藺晨的戲份好少喔QAQ，我好喜歡這個角色…接下來就坐等羋月傳了其實中國的戲劇圈是相當殘酷且嚴格的，之前看張鈞甯的武媚娘採訪，她描述中國的演員前一秒還在嘻哈，一開鏡馬上就開始哭的淅瀝嘩啦，中國的導演也不像台灣的導演會主動關心演員是否適應了沒、入戲了沒，演員有義務在開鏡之前將狀況調整至最好，拍戲的過程總是很緊繃，也許就是因為相當的嚴謹，才能拍出細緻的古裝劇。雖然在政治上對中國完全沒好感（完全不想被統一啊），但不得不佩服他們一些戲劇的品質（當然品質差、劇情瞎的也不在少數XD)。有沒有女孩也是跟我一樣，相當愛看中國的古裝劇呢？--這到是真的，每次看孫儷演哭戲，還真有痛徹心扉的感覺不希望太快看完，但每次看都欲罷不能，這種心情還真是矛盾…有股淡淡的哀傷，台灣真的要加油了QAQ我之前也不愛架空的戲劇，本來看瑯琊榜只是打算加減看，但劇本真的很棒，最後根本一頭栽入XD聽說他在花千骨裡的扮相也不錯步步我也不愛，都跳著看，不喜歡若曦一直演內心戲，有時候的情況根本是無病呻吟哈哈，窗簾布這比喻好有趣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446303554.A.AD6.html
s74860421 (叫我姐姐)
WomenTalk
[閒聊] 職場大雜燴
Sat Oct 31 22:59:11 2015
職場生活似乎已經超越過家庭生活的比重了，大家每天聚在一起幫老闆賺錢，也一起共度歡笑和困難。我的職場是一個女生比例高的行政辦公室，有空降的阿桑，每天窮忙，什麼都學不會。有菜到滿臉菜色的新人，像驚弓之鳥。有像派遣女王的資深新人，但每天抱怨個沒完，卻又工作效率高。有從掃地小妹一路過關斬將到坐辦公室的小姐，霸氣十足。有一遇到壓力就拚命幫別人工作，自己的事永遠做不完，脾氣暴躁的熟女。也有像我這樣冷眼旁觀，偶爾興致來了就扶人一把或捅人一刀的老鳥。雖然因為過多的工作量和不友善的環境讓同事們都萌生離職的念頭。但大家都還是在有限的時間裡用力的揮灑自己的脾氣，個性，和功力。像在一鍋大雜燴裡越煮越滾，也越煮越香。各位女孩有怎樣的辦公室風景嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446303713.A.4DF.html
toeickiller (888)
WomenTalk
[閒聊] 有去爬過什麼印象深刻的山區步道嗎？
Sat Oct 31 23:01:50 2015
本身不是爬山達人，只是出遠門玩多少都會走步道，去年跟男友去爬過印象深刻的步道應該是瑞水古道，他是民宿老闆介紹的，我那時候都想是不是因為我們裝備蠻齊全的，以為我們不算門外漢XDDD，只給我們兩根棍子就介紹我們去爬瑞水古道，那個古道我們爬山含下山花了三個半小時多才下山，他是有規劃過的步道，但真的算沒什麼維護，幾乎沒人算小秘境吧？從頭到尾爬那座山下來，只有我跟男友兩人，沿路要撥長高的雜草，踩石頭，過小河，上下生青苔腐壞的階梯無數個，最後我靴子帶回的小禮物是水蛭!!QQ這個步道我真的印象深刻，男友回來後也說很喜歡那個步道，說以後有機會再去爬我都說在看看吧哈哈XDDD覺得那時候因為不知道裡頭情況又沒辦法回頭，只好傻傻爬完，可是都沒有人實在要點小危險，還好最後很平安走完了有人也會常跑戶外，走過什麼印象深刻的步道嗎？><--SentfrommyAndroid--=]有升火!哈哈哈XDDD太可愛了！=]高雄的？XDDD哈哈我只有去過壽山動物園，日本一個人走山區蠻危險的!!妳好勇敢有看旅遊節目可以帶鈴鐺防身XDDD要是我也會好崩潰!!!＞＜哈哈一定要唸一下XDDD氣死了XDDD爬出來一定要用防狼噴霧噴他一下O口O好酷!!超難走嗎？＞＜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446305029.A.9FD.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[心情] 哭點低的很誇張
Sat Oct 31 23:23:46 2015
我很愛掉眼淚，非常會哭。雷神索爾第一集的時候，他爸爸拍拍他的肩膀認可他的時候，馬上哭!!!蜘蛛人也要哭，侏羅紀世界我哭了三次…最好哭的是天外奇蹟，一開始老爺爺和老婆婆的愛情故事，我看了五次哭五次!太感人太溫馨了了啦!記得小時候我看一本書，哭到整個眼睛腫起來無法繼續閱讀。看偶像劇也哭到媽媽跑來房間問我還好嗎？後來發現我只是在看電視的時候，她很傻眼XD另外還有網路圖片，那些狗狗貓貓或是很溫馨可愛的，看了繼續哭…今天男友給我聽了一首歌，看一次看mv哭一次…今天哭了三次因為看了三次mv~XD比較熟的朋友都會在我哭的時候大笑，都覺得我的哭點超低，通常我在那邊一把鼻涕一把眼淚的的時候，得到的回應八成都是冷漠的說：「哭屁哭!」誰跟我一樣超愛哭的舉手~？我需要夥伴哈哈!!!____________________________________補一個我自己覺得很瘋狂的，去吃螃蟹的時候男友剝了個大螯給我，「這比較多也比較好啃，拿去」看看我後就說，「誇張欸，不要哭快點吃」(冷靜)然後他就埋頭繼續啃啃啃，我就邊哭邊吃～然後他又把另一個大螯給我，「諾，拿去，這肉多」「快點吃啦一直哭」(語調平靜)他就繼續啃螃蟹，我就覺得他太感人，螃蟹也太好吃，哭不停。想想真的坐我們隔壁的一定覺得我是瘋子XD--這蠻厲害的，我都會哭出聲音，但是在電影院要忍耐，免得吵到別人!迪士尼很多很好哭!!!你心思細膩啦!對啊，有時候也怕被說做作@@日日夜夜都哭~沒事沒事齁~哈哈哈，以前我表妹也會露出幹嘛哭的臉，我懂~(握對對對，我在沒那麼好的朋友面前，也會忍~我秀秀喔~有同感…真的，那種大難過後一家團圓的我超受不了我前任也會說一直哭很煩，但是現任的就放著我哭然後拼命講笑話和耍白痴XD為什麼~？其實這代表我們很認真很投入阿對，很多新聞看了都會泛淚光，但是旁邊的人真的會覺得很瘋…我也有過~什麼不哭不哭眼淚是珍珠，我們一定超有錢!!!!一個人在家的話我就會哭的很大聲，覺得很發洩哈那我也要帶衛生紙進去～我也是每天哭～耶~highfive我都會邊哭邊罵這種哭點很高的朋友沒血沒淚XD十二夜我只敢從文字了解，我真的沒有勇氣看沒關係啦，我找到好多同好對，別人哭，絕對要跟著哭~我還沒看~原來是哭哭片(握一邊哭一邊啃一邊說好好吃~很瘋…耶，你好你好情緒要澎拜一點啦~為什麼大家都要先笑啊~？我朋友也都是先笑!小飛象超好哭，不是你的問題，是真的很可憐!!!!!!那邊我也有哭!我在這裡覺得我不孤單原來小王子這麼好哭喔!!!!柔情男子阿少來~小叮噹的電影版也都很感人耶，我好多夥伴親情是我的罩門這裡很多人都受不了小叮噹哈不敢…我只會眼睛腫不敢…看電影前我都會被警告這是哭哭片，我就會猶豫一下散場我朋友就說，幹嘛，哭屁XD對啊，可是我不是在鬧脾氣是真的覺得感動啊~我不是被笑就是被無視…快一年喔~一家團圓那種我真的…是噴淚的他太愛你這個朋友了啦我也常常覺得這會不會是一種病…那自己一個人的時候，可以盡情哭我懂，看表演太震撼我也會想哭我很忙，要哭要吃要讚美男友和螃蟹這樣超爽的~喜劇都愛藏溫馨梗，受不了!!!哈哈哈哈哈，一輩子沒吃過好料!你誇張XD我其實都可以理解她哭的點~我不要啦~我怕我會哭到瞎掉~那我可能會崩潰一邊啃一邊哭一邊含糊說…你怎麼這麼好，兩個大螯都給我，它們肉好多…(帶哭腔然後用力啃)，男友就說：「快吃」(簡潔冷靜)好有畫面哈哈哈哈謝謝你~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446306123.A.579.html
jaysuzuki (我要成為核心王)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得人性是本善還是本惡?
Sat Oct 31 23:42:01 2015
都不是，善、惡是人所定義的，如何定義的呢?其實不同文化下發展的社會產生的善、惡規範都不盡相同對多數人而言，善與惡是歸納出來的一個剛出生的嬰兒基本上沒有足夠的行為能歸納出善惡而是在社會化的過程中才同時學習社會所定義的善惡沒有絕對的善或絕對的惡，只是程度不同而已又，善、惡的標準從來都是很模糊的今天你拋出一個議題，討論善惡，大多數人根本不用先去想什麼是善什麼是惡因為我們身處於同一個社會，受一樣的文化、價值所影響從個體角度細看當然還是能看出每個人的價值差異，但不影響概括善、惡的認定不過，我覺得與其討論人性本善或惡，不如去思考究竟何謂善惡因為只要深入一點思考，善、惡的標準將更難以特定假設今天有個可惡的殺人魔，我自認為出於正義感，希望他被凌遲而死請問我是善的嗎?恐怕沒有這麼簡單就有答案如果你覺得答案很簡單，根本不用思考，那恐怕對於善惡的認定就太過恣意了從社會學的觀點來看，我覺得並沒有人性本如何但是從一些哲學家的觀點來看，就會有人性本善或本惡問題就在於，他的善惡跟你跟我跟其他人的善惡定義根本沒有完全重合或者隱含的是更多的哲學思想所以即便A跟B都相信人性本善，也不代表他們的立場就是一樣的，反之亦然所以這個問題看從什麼層次去探討，基本上有無數解最後，想提一個我覺得有趣的點這個世界上絕大多數的犯罪、偏差行為，都是由足夠年紀的人所做出來的從青少年到成年人，至於幼童犯罪的情況則極其之少所以是不是可以說，成人平均比幼童邪惡許多?但是，另一方面，幼童要成功學習到正確的規範、符合社會所定義之善又非成人的帶領所不可達到因此，讓比較邪惡的人去教比較善良的人達到善良，不是很弔詭的事嗎XD所以我才重視「社會化」這個脈絡善惡只是一種價值，由群體所概略地定義，從不是絕對之物清晰一點的叫法律，模糊一點的叫道德，隨著社會變遷也不斷改變，並非處於靜態尚未社會化的幼童沒有定義善惡的權力，所以基本上也還沒有善惡的標籤要隨著社會生活的累積才逐漸受到他人的評價而這種評價只是人造物，而不是像宇宙一樣不可撼動的存在有些事從不同角度去探討，就能有不同的評價我覺得能夠更廣泛地去思考，不要遽下結論，比自以為正義魔人重要多了從社會學或人類學的脈絡去觀察世間百態，其實挺有趣的，而且你的思想就更充實共勉之P.S.法律從來不是最低限度的道德，雖然很多人講得很順，但根本不是各位可以試著思考一下，我相信不難體會--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446307152.A.418.html
meltice (三億兩千萬大散戶)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的負擔好重
Sat Oct 31 23:59:09 2015
還好我沒有你跟你男友這種煩惱我已經三十幾年沒交過女朋友了因為我有自知之明知道自己的斤兩我知道我的家人是垃圾是累贅只會製造麻煩我不只是長男我還是獨子女生不會喜歡長男更不會喜歡獨子當然女生更不會喜歡我那殘障智障的家人所以我不會像妳男友不負責任會製造女朋友的困擾而不自知我希望如果女生跟我在一起會是快樂的但是我目前辦不到所以我選擇不交女友這樣就不會害到別人也許哪天等我家人都死光了我就可以開始交女朋友了吧--google大神已備份

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446307419.A.997.html
Lesi1104 (Lesi1104)
WomenTalk
[難過] 欠錢不還反恐嚇，怎麼辦?
Sun Nov  1 00:03:37 2015
大家好，最近家裡氣氛因為這件事變得很差事情是這樣的大概一年多前，媽媽透過朋友的介紹，認識了(前)老闆，這位老闆因為剛創業沒多久，媽媽也把他當朋友，非常盡心盡力的幫他，沒想到他後來常常拖欠薪水，動不動就對我媽大呼小叫(流氓般)，媽媽也曾多次離職，但他又會跑來求我媽回去幫忙他，說她在公司很重要等等，最後媽媽又多次心軟回去幫忙。結果他不僅常常跟我媽借錢，還以好友名義，鼓吹我爸媽加入他的會，結果爸媽怎麼標都標不到會，才發現，三十幾個人的會，其實有快一半都是他的人頭名字，而且每次標會都做手腳讓自己得標，最後有一次，他失手，我爸終於得標，他又反來求我爸先借他錢，說公司快撐不下去之類的，我爸心軟就先借他了，他說會慢慢攤還，結果最後每次說的時間都假裝不在，不然就是說沒錢還，後來有一次還出手打我爸，甚至跑來我家門口嗆聲，(最後被警方勸離)。好幾次打電話來，口口聲聲說要烙小弟來殺我爸，殺我全家，他說他以前混黑道(有錄音)。今天又到了還錢的日子，他還是不還，口口聲聲要殺人，說他就是沒錢要怎樣!看見我爸媽每次都氣得發抖，我媽因為他氣到無法入眠，需吃安眠藥，全家氣氛很僵，真的很難過......真的沒方法可治了嗎--

