https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447252726.A.2CA.html
womo0401 (滴答)
WomenTalk
Re: [灑花]  做好事的感覺真的很好:)
Wed Nov 11 22:38:43 2015
看到做好事卻讓我想起好心沒好報的往事。那時我在網路公司做業務，常常做捷運找客戶，有一天在南京復興站上車準備去土城找客戶，一看到空位便見獵心喜的馬上搶坐，然後發現考車牆有個老舊鼓鼓的皮包。拿起來沒想太多就先找有沒有名片或家人之類等聯絡方式，想說下車後就拿去站務中心掛失。於是我找到名片然後打電話給失主，對方是一位大學教授，和他說明我在南京復興站撿到錢包，但我等等是在海山站下車，在電話中和他說好等我找完客戶回南京復興再去南京復興服務台掛失，他也頻頻道謝。後來我在兩個小時後結束拜訪客戶，在回程的路上就接到一通陌生來電，對話那頭年長的女性表明是教授的妻子，然後一直問我在哪裡撿到，有沒有動過錢包，要怎麼處理錢包，態度真的是那種極不相信我會拿去站務中心歸還，連一句謝謝都沒說就掛了電話。總算回到南京復興，一下車馬上去幫他掛失，結果才剛出站又接到教授太太電話，說把錢包還過去了嗎？到底什麼還啊我根本沒要拿啊==然後一直問說裡面沒有少錢吧，證件都還在不在之類。後來我就真心不爽，直接回她，我好心幫妳老公撿錢包，沒有感謝還一直質問我是不是太過分。然後她又說她不是那個意思只是現在人心險惡，我就直接說妳老公錢包有多少錢自己知道，那如果他真的發現錢包有少錢覺得是我拿，反正妳有我電話我不是也跑不掉嗎？之後教授老婆還是一句謝謝也沒說的掛掉電話。從此我才覺得不管妳多善良都還是有人用另一種方式定義。--SentfrommyAndroid--我那時也一直想說早知當時把錢包丟了，有夠衰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447255184.A.282.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
WomenTalk
Re: [心情] 被老師歧視（文長！）
Wed Nov 11 23:19:41 2015
如果照你所說的情況這位老師在沒有抓到你們作弊的情形下"沒有任何理由"可以叫你們重考他自己愛出考古題不出新題選擇題被背起就是他自己的問題難道選擇題有要求要寫算式?填充題有規定要寫算式?自己懶的出申論就要有那個屁股承擔學生硬背答案直接叫你們重考一次就是侵害到你們的權益了如果他第一堂課有給教學大綱很明確的把配分配出來頂多他平時成績會給比較差(如果他有算平時的話)但是再強調一次他沒有任何理由在沒抓到人作弊的情況下要你們重考那他會不會故意重考提高難度刁難你們?請先向系辦的助教說明緣由請他們提供協助不過如果這是系上老師系辦通常不會幫你們-.-系辦如果願意提供管道協助當然是最好如果他們表明要你吞下去可以跟他們說你們會循校內途徑尋求協助然後開始找校內關於老師的任何委員會或管道如果你們是私立的會比較好辦因為國立的公務員心態很煩人他們只想息事寧人不過只要你找到管道(一定會有申訴途徑只是看處理的積不積極)申訴上去他們一定會請老師來跟你們對質和解(?)失敗的話會召開類似評議會議的東西這個會議超級麻煩會有一堆你們系上老師、別系主任、其他系的學生代表...等等然後請當事人證人什麼通通來開會這個會鬧到蠻大的我同學曾經去開過這種會當學生代表會上是有學務主任出席的這個老師應該不會希望弄到這樣因為世界麻煩就算真的弄到這樣你們贏的勝算也比較高自己的權益請自己掌握不要嫌麻煩不要怕威權然後堅定的拒絕再考一次跟老師說明你們確實沒有作弊沒有再考一次不同題目的義務跟他說你們會去系辦or向學校尋求協助請堅定理性不要吼叫注意禮貌(這些老人最注意的就是禮貌)不要哭(拜託不要哭好好-.-)因為你們跟他爭的時候平時成績就大概完了...你期中不爭這個難道要三修?或是你要乖乖去再考一次也是可以拉...--那代表期末是另外一個老師至少不會這麼...那其實更應該去爭取因為分兩個老師的就算有平時成績也會兩個平均...我也是學生阿是我就會這樣處理要吞也不是不可每個人在意的事情本來就不同出社會當然吞阿公司有花錢請你學校你還付錢勒他們做為老師的權威被挑戰當然不高興囉他大概想這些小女生真可惡叫他們重考就重考不就沒事了?看你自刪可能是有什麼考量請加油

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447255519.A.1FE.html
cassisrose (玫瑰綻放)
WomenTalk
[閒聊] 希望從世上消失的東西
Wed Nov 11 23:25:16 2015
是個不切實際的閒聊如果可以選擇的話大家希望什麼東西從世上消失呢？我的話最希望香菸消失了真的是害人害己的東西第二個反而希望化妝品消失!含假睫毛之類的變裝用品哦很想知道大家的真面目(誤)雖然可以理解對有些人來說化妝品=衣服或是是自信的來源....大家呢？歡迎分享哦~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447256969.A.845.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[討論] 工作產業的選擇...
Wed Nov 11 23:49:26 2015
大家晚安～其實這個問題是要幫我男朋友問的　他今年２４，因為免役的關係他去澳洲gapyear一年，目前預計應該是明年二月底會回來這幾天我們討論到關於他以後要找什麼工作他是財金系畢業的，他對財金其實也蠻有興趣的（例如債券基金之類的）出國前他也面試了蠻多銀行公司都有上只是他最近又跟我討論到這個話題他說他對財金只是不討厭，並不是真的有興趣於是我就問他，那他對什麼有興趣呢他說他不知道，喜歡＂有成就感的工作＂我：＂很多工作都能有成就感，只要得心應手就好了但是工作這種東西是要一輩子的，雖然工作不太可能樂在其中但是至少希望是你自己想清楚想走的路＂我還蠻幸運的，從小就知道自己喜歡什麼討厭什麼現在也是往自己喜歡的產業走去所以其實我不太知道怎麼建議他....於是我又跟他說，那設想一下你五年後想成為什麼樣的人？十年呢？二十年呢？他也只是匆匆簡短的回答我一些我是覺得他蠻適合走財金類的，因為他真的對數字蠻在行的對於分析東西也很厲害，然後也有很強的好奇心（常常我的電器壞掉，他都會直接拆開來修，邊上網查邊研究，最後都會修好QQ）所以想請問大家，當初在決定走向這個產業的時候是怎麼樣做決定的呢？或者要是你是我，會給男友什麼樣的建議呢？謝謝大家～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447257354.A.BC3.html
s1994630 (_1994630)
WomenTalk
[心情] 不禮貌真的很扣分
Wed Nov 11 23:55:51 2015
對23歲的他來講前途可說是比別人可觀現領月薪五六萬的他絕對是人人稱羨的全家公務人員爸媽已退休但他對他媽媽的態度真的很讓人覺得憤怒事件一晚飯後我們出去外面散步媽媽跟他說走哪裡比較好他一句話也不回答玩他的手機媽媽一直叫他的名字他依然故我直到我喊他（跟他說過很多次不要這麼沒禮貌）他才很兇皺眉的回答媽媽我知道啦！我比你熟不要一直講啦回家後媽媽問他是走哪一條路他也是不回答然後上述的事又重新來一遍........事件二他洗澡都把手機拿進浴室聽音樂剛買的6S也是這樣媽媽跟他說不要把手機拿進浴室有水氣容易壞還是一樣媽媽講了三四次他完全不回答直到他媽媽叫了他的名字說我在跟你講話他又再一次不耐煩的說要講幾次啦知道啦諸如此類的事情一而再再而三的發生私下我跟他講過很多次聽到就要回答不回答誰知道你有聽到不管你媽媽多會念他都是關心你而且他是你媽媽不是錢賺多多外面人緣多好就是成功不管是誰看到你對父母的態度都會扣分：好啦好啦不要一直念很煩啦Ok諸如此類的話我講了不下數十次依然故我他媽媽永遠都只是被他罵到閉嘴養豬舉灶養子不孝難道就是這樣嗎希望他以後生的小孩也這樣對他讓他感受感受他媽媽當初的心酸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447257602.A.3E4.html
MrsLi (李太)
WomenTalk
[閒聊] 不用facebook的感覺真好
Wed Nov 11 23:59:57 2015
自從很少在用facebook後因為很少發文,所以不再會有不是很熟的人問我最近的動態是去哪裡怎麼樣也因為很少在看別人在做啥,覺得人跟人的交往好像恢復一種很正常的形態@@就是..女生朋友之間沒有再秀自己生活的感覺,男生朋友在秀自己花錢買了什麼我也看不到,去掉這些物質的東西跟facebook上的關係,在日常生活中還會聯絡的朋友,感覺單純的像學生時代一樣見面就是喇賽亂講一些事情的看法,沒有在秀照片秀生活好喜歡這樣的感覺,覺得生活跟心情都很平靜btw有一陣子有加蘋果的粉絲團,那陣子隨便刷fb都會看到一些很聳動的東西,刪掉以後頓時神清氣爽也有想過徹底把fb關掉,不過之前學長一直勸阻我,說這樣我會漏掉很多八卦,然後開始大放送八卦給我XD不知道大家有沒有想過把自己的fb關掉？--國王的驢耳朵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447257611.A.D26.html
qaaq12345 (哈哈哈哈哈哈)
WomenTalk
[閒聊] 長大了以後
Thu Nov 12 00:00:08 2015
還沒接觸社會時，做什麼都很慢吃飯很慢、走路很慢、做事情很慢長大成人出社會後，做什麼事情都講求效率吃飯很快、走路很快、做事情今日事今日畢為原則唯一變慢的是個性以前有話直說，現在是有話先想再說.....覺得長大的轉捩點好迷惘內心其實完全沒變過只是藏起來了。不知道大家對於長大的轉捩點都怎麼適應呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447257734.A.B8A.html
a8668234 (沁芯)
WomenTalk
[難過] 媽媽被劈腿
Thu Nov 12 00:02:11 2015
抱怨文我爸在我小五的時候過世當時他才38歲媽媽33歲之後我媽一個女人獨自扶養我跟我兩個弟弟一個女人家這非常不容易她很辛苦我們也都知道後來交了一個男友，結果要分手時分不掉...還被打這是我很後來才知道的再來就遇到現在這個叔叔我還以為媽媽終於遇到一個可以託付後半生的男人因為他對我媽媽很好，也對我們這些小孩很好但後來她慢慢的變了，越來越暴躁、對媽媽口氣很差前陣子媽媽跟他提了分手，結果叔叔一直挽回，還送了一台車子之後有一段時間比較穩定一點，他們一起買了房子，就在我家公寓的樓下於是媽媽就想到以前叔叔一直吵著要一起住可是媽媽一直拒絕(怕我們小孩不習慣等等)現在有兩間房了，小孩住一間，他們倆住一間於是就問了叔叔說"你不是一直想跟我一起住嗎?現在可以了"結果叔叔馬上拒絕，並說"就算房子是買透天的也不可能跟你們一起住!""現在這樣很好啊，彼此都有空間跟自由"等等的...不過女人的第六感是很準的，我媽馬上察覺到不對勁跟蹤了幾天之後(我媽跟他在一起三年從沒去過他住的地方，也不會查手機)才發現他跟一個女人同居在一個破爛房子裡環境很差...那女人的爸爸也跟他們同住還開了一家檳榔攤，我媽就試探的假裝去買飲料順便借廁所一進去就看到我叔叔的衣服....不過那女人跟我叔叔都不在家於是我媽就跟那女人的爸爸聊天得知他們有兩個小孩，一男一女女生三歲多(我媽跟他交往三年...)男生才4.5個月而且我媽媽覺得那個女人很可憐我叔叔每天都會來我家之後才回家每天早出晚歸也不顧小孩也沒有跟那女人結婚，連房子都只是租的等於她把所有時間金錢都花在我們家(上個月才跟我們家族出去烤肉..)我媽覺得很晴天霹靂，我跟我弟也不知道該怎麼辦我曾想過去跟那女生說我叔叔劈腿的事可是被我媽阻止了，他說就算說了又怎麼樣?那個女生沒有謀生能力，他還是會繼續跟他在一起，知道了也只是更痛苦更何況他們還有兩個小孩....所以我媽就想說跟他好好分手就好可是我真的不懂，這三年來對我們的好是如此的真實為什麼要做出這種事?這樣到頭來他得到了什麼?每天忙得要死要活，要給前妻贍養費還要給跟前妻生的兩個女兒生活費給我媽房子車子，還要養跟自己同居的女人還有兒子女兒我真的不懂?把自己搞得這麼累到頭來可能什麼都沒有(他大女兒跟他感情也不好)渣男真的到處都有.........剛剛在上班時我弟跟我說我媽跟他說開了還打了他幾巴掌(真心覺得打得好)但確切情況不知道，應該分手了...這禮拜期中考完想要回家，跟弟弟帶媽媽出去玩:(希望媽媽心情能快點好起來..........--兩個女人跟小孩都是無辜的

