https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434367659.A.DE9.html
TrueSpace (藤和艾莉歐)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有認識40以下去日本跟團的嗎？
Mon Jun 15 19:27:33 2015
其實這樣的人還真不少如果對日本人生地不熟又沒有熟人可以帶路的話基本上我會建議跟團去玩不建議第一次就自助旅遊喔拜網路科技發達所賜現在品質很爛的旅行團都快要被淘汰得差不多了剩下還會在檯面上的旅行團都是一定品質之上的水準了其實認真回答你現在的日本團品質都不錯不敢說完全滿足每一位旅客但是至少都是一定水準之上不管是安排飯店住宿、還是安排吃飯去處都是一定品質之上，這是難能可貴的地方阿首先就搭機來回的航程來說好了一般來說，大部分的旅行團都會走早去晚回航班只是這樣子安排對於自助旅客而言並不是很好的選項因為早上從桃園機場(TPE)起飛的航班對一般旅客而言其實體力負擔還蠻大的以08:00~09:00之間從桃園機場(TPE起飛的班機而言往往是06:00就要到桃園機場(TPE)報到相當趕相當累，特別是從中南部來桃園機場(TPE)的旅客大概都得要在桃園機場(TPE)睡一晚不考慮機場旅館的話其實是相當累的折磨阿然後到目的地之後，往往要面對大排長龍的入境隊伍這對自助旅遊的體力消耗也是相當大的折磨往往是出關之後，大約中午時分就想要休息了就旅行團客而言，還可以讓你上遊覽車睡一覺大包小包的托運行李放遊覽車上就好了對於自助旅遊而言折磨就大了因為這樣子還得要拖著疲憊的身軀去玩反而玩不太起來阿，而且還要帶著大包小包的行李時間排點上面都會出問題，玩起來不愉快阿就算旅館可以寄放行李，一來一往也是會浪費掉不少時間這樣子反而更麻煩阿所以到後來對於自由行的旅客，都會建議搭乘晚去早回的班機，這樣子對體力負荷會比較少至少出發日不需要先在桃園機場(TPE)睡一晚可以慢慢前往桃園機場(TPE)都沒啥大問題到達目的地之後，出關就可以直接去飯店睡大覺想好要去哪玩明天一早再出發然後回去時也只需要在飯店吃完早餐就直接去機場就好不需要響最後一天要去的旅遊景點以及擔心回程行李寄放，或是排點沒排好擔心趕不上飛機的問題所在然後就旅館住宿這一部分來說好了如果你是自由行，可能連續好幾天都要住在同一家旅館如果你是跟團玩，可以每天住進不同的溫泉飯店或高檔飯店那些旅行團帶你去住的溫泉飯店其實都還蠻高檔的如果是你自己自由行去住，可能就是不少的花費而且連交通問題都會困擾著你，說實在話去住日本高檔溫泉旅館不要說對台灣人而言所費不眥了，就連對日本人而言都是相當奢侈的享受阿，我自己知道的是如此只是不知道為什麼，那些旅行社帶團客去入住那些高檔飯店總是有辦法拿到相當優惠的折扣住宿價錢有別於一般旅客去入住的價碼啊再來是交通與排點問題基本上自由行，能玩的點十之八九都會比跟團還要少因為旅行團導遊在時間排點上，往往會比自由行旅客於時間上都還要抓得精準，而且是靠遊覽車移動不用依靠日本繁雜的軌道運輸系統的時刻表去排時間如果是自由行，大概十之八九都得靠日本國內的軌道運輸交通工具去玩時間不是很好抓，坐錯車又很麻煩如果遇到上下班的尖峰帶，那大概是要擠沙丁魚了你能想像拿著大包小包的行李擠沙丁魚的滋味嗎?說真的日本那些地下鐵，私鐵等軌道運輸系統比較適合輕裝備搭乘，如果要帶著大包小包行李移動大概也只有新幹線和機場快鐵適合而已舉來舉去，就舉北海道的函館山夜景做為例子抓時間抓最準的往往都是那些帶北海道團的台灣導遊喔說真的會選擇來日本旅遊的，十之八九是只能請到六天以內假日的族群如果你是選擇自助旅遊，為了節省餐費以及把時間效益利用到最大大概只有飯店內的自助早餐和回旅館隨手買的宵夜可以好好吃其它的午餐晚餐可能連騰出時間出來吃都有問題不過如果你是跟團旅遊，可能三餐都吃的不錯，應該是一定水準之上不太會有地雷的問題，對於不太會找餐廳的人而言是個不錯的選擇大概也只有在晚上在大城市逛商店街會請你自理晚餐不過大城市逛商店街時間很珍貴，大概是連吃飯的時間都沒有就連對外通訊，於自助旅遊也是一筆不小的花費這部分在跟團上，導遊還可以幫你打點好一切耶而且對日本不熟的人，可能會非常不習慣日本的地址編碼由於日本古代市區城下町街道設計的歷史因素讓日本的地址編碼只能使用「街區方式」去設計有別於台灣地址的「道路方式」地址編碼第一次就自由行，大概三兩下就迷路，連旅館都找不到了跟團最多就是搭遊覽車到處跑，不用擔心迷路問題而且說真的自由行也只有在市區觀光方便而已到了郊外就是痛苦的開始，郊外的交通沒那麼方便阿跟團好歹有遊覽車可以搭，自助的話不要說租車出遊了就連公路上的交通過路費，都是一筆不小的花費阿很多人對於日本路上的交通規則不熟悉，右駕左行不好適應特別是在北海道玩雪地自駕，開車技術不好其實很危險一旦不小心出了車禍或是車子有損壞之處，處理起來又很費神而且冬季的北海道還有一個風險，就是遇到暴風雪的應對方式跟團的導遊在這部份很有經驗，自助旅客大概就不會處理了而且自由行，很多地點其實對自己的腳力其實很考驗我會建議可以穿雙慢跑鞋，於自由行會比較合適一點如果是跟團，上了遊覽車就是自己的休息時間而且日本市區的地下鐵常常人擠人，搭乘還是要站著有時候真的會讓我覺得，公共廁所的溫水洗淨便座是自由行旅客少數可以讓自己的兩腿，有喘息空間的地方而且說真的自由行玩到的點幾乎都比跟團還要少一些所以說囉，除非你是要以某個特定地點為目的地不然的話，第一次去會建議先跟團會比較適合到了第二次以上去相同地點，熟悉當地交通環境並且確定自己要去的特定地點之後才建議自由行喔，以上其實說真的，有些旅行社的旅行團，往往會比你自由行還要划算特別是在一些大牌的旅行社，往往是為了拼市佔率有時會穿插一些便宜團出來，這些團會便宜往往是有一些因素例如搭配午去晚回的班機、搭配晚去早回的班機搭配沒有AVOD的早去午回班機(ex:名古屋)之類的我是覺得想省盤纏的其實可以去撿這些便宜同時有些團到了後半段行程，就會讓你有嘗試自由行一整天去遊樂園或是一整天市區自由活動的空間可以用這種方式去體驗你適不適合自由行那些旅行團其實會比你自由行還要划算還要便宜是個相當不錯的選擇與選項喔以上，個人一些野人獻曝提供給各位做個參考本篇非旅行社業配文僅止於個人經驗分享--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434368424.A.3EB.html
ioo (哎喔喔)
WomenTalk
Re: [問題] 小大一的歐洲留學夢
Mon Jun 15 19:40:21 2015
我在歐洲九年了想提醒原po一些事情：第一，你有興趣的科系都很需要當地語言目前我聽過不會當地語言也找到工作、公司也幫你辦居留的多是科技業。你的科系，如果不會當地語言，受限很大，讀的資料贏不了別人，文化史地風俗習慣也不會比當地人熟悉溝通發表諮商時也會輸當地人第二，的確有很多英文授課的科系，還有交換學生方案但依據眾多樣本顯示，不會歐洲當地語言，無法融入，要找到工作更難。強烈建議你現在開始加強第二外語要練到可以不用字幕看外文電影第三，歐洲各國都在緊縮移民政策基本上都以聘當地/歐盟人才為主居留政策年年改，請你密切注意各國居留證、工作簽辦理等消息，而且目前反移民聲浪高漲，修法可能會越來越嚴原則上你要在一個國家唸書工作(有繳稅證明)五年以上才有希望申請國籍。有的需要更久，或者會要求年收達多少，或行業限定等等第四，歧視我覺得歧視是無法消滅的人就是會對異己有些誤解除了種族歧視外，還有貧富歧視、階級文化歧視等等自己心態要強健不然難以克服有些地方語言文化就是愛虧人、愛開毒舌玩笑的如果太玻璃心、無法自嘲也不會嘲人，就會很受傷第五，收入開銷大城市工作機會多，但開銷就高，當你工作上受人氣、語言不順無法立即反擊回到家只能坐對三四坪小房間房子有問題但又因對法規不瞭解，受房東欺負不知如何處理窗外的歐洲風景再美，都會讓人挫敗第六，華語師資這塊大部分被中國人給佔了，而且簡體字和拼音目前是主流。不是沒機會但也並不是很好找當然歐洲也有很多美好的事不然不會那麼多人待在這裡不想回台但並不是人人都生存得下去即使找個當地人結婚，因為找工作不順、語言溝通有限而幾年後離婚的例子不勝枚舉。總之，現在開始針對你有興趣的國家研究學語言，打工存錢拼存款證明接下來就看你的實力和機運了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434368483.A.0DE.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 完全不懂為什麼一定要中油???
Mon Jun 15 19:41:18 2015
>>超緊張<<>>他居然停也不停<<>>他居然開始跟我講道理<<你這樣哪裡叫心平氣和......。亮燈通常還可以跑一段距離啦，車子基本上是怕劣油勝過沒油，這點跟人一樣，只有大統沙拉油的話不如不用。統一布丁也有通過政府審核。如果你真的很在乎很在乎的話，下次妳來開車、要加哪一款油都可以，我保證到時候妳男友只能在一旁惦惦。--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--不比中油好所以我有回答為什麼啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434368860.A.B30.html
lotus31 (lotus)
WomenTalk
[問題] 推薦規則節拍的快節奏搖滾樂
Mon Jun 15 19:47:38 2015
如標題據說比起節奏緩慢的療癒音樂更適合用來調整自律神經我本身習慣聽古典或輕音樂對於搖滾非常不熟稔作者說他都聽LadyGaga版上的女孩們有其它推薦麼？感謝~~--是一位日本醫生(小林弘幸)寫的書--不可思議的3行日記健康法如果真的能調整好，我很樂意變成搖滾迷^^"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434370260.A.812.html
yosa (存一寸光陰 換一個世紀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何改掉激動就想哭的爛習慣?
Mon Jun 15 20:10:56 2015
如果是跟客服反應事情，分享我個人的看法，生氣哭的話我個人沒有經驗。說也奇怪我通常訂位都會遇到糾紛，不是沒有訂到位、就是時間到了卻還沒有整理好、或是訂位人員把訂位紙張弄丟，還有很多光怪陸離的事情。以下教大家怎麼盧服務生，我以前也有做過服務業，知道服務業的辛酸處，不限定或許可以套用在反應其他爭執上，大部分應該都是向服務生反應。客服也是服務業，但錯的不是他們，唷。整個環節一定有一方出了錯，想要找人反應時，要適當且中立地將事情表達清楚，最後有購買證明或5W.　　→您好，不好意思我剛才買了一罐這個，還沒喝就滴　　　出來了，這是我的發票，請問這是正常的嗎？　　→您好，不好意思這是我昨天買的餅乾，昨天打開來　　　後才發現潮掉，外面有被刀片劃破的痕跡，想請問　　　要跟製造商反應還是……？　　→不好意思，我於今日ＯＯ時ＸＸ分在ＡＡ站搭乘Ｂ　　　ＢＢ公車，但舉手公車未停車載客，想請問原因是　　　什麼？以上1、2都是我經歷過的。避免一樣的事情一直重複敘述，一開始可以詢問店長、經理、值班在嗎。重複對方回答的解決方法，建議詢問對方怎麼稱呼，如果當下他無法做決定，或是解決方法要透過總部，要詢問處理時間，他是否會主動反應，如果透過電話更要確訂有找到對方的方法。--我以前也是一激動就毫無頭緒將所有話脫口而出，雖然不至於流淚，但會覺得眼眶熱熱的且事後覺得後悔、丟臉。也曾在處理客訴的時候只感覺到對方的怒氣，卻不明白事情的經過。遇到不平的事情當下一定覺得委屈，會覺得「為什麼」，之後學會釐清思緒讓腦袋保持暢通，就不會有那種臉紅脖子粗的狀況。但這時間也是因為我當過服務生了，不知道這經歷有沒有影響。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434370550.A.C1D.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [問題] 小大一的歐洲留學夢
Mon Jun 15 20:15:48 2015
原本只是留個推文看到最後我都懷疑妳是住在溫室裡還是個性就這樣我自己有過留學夢為了這個我去學了德文但後來因為一些事情便暫緩了我學了很久的德文老師說應該可以去考檢定但我覺得我的能力還沒很紮實因為德文真是TMD難啊啊啊啊啊啊好啦以上純屬抱怨只是要跟你說你最想去的國家的語言很難有幾篇已經把你的泡泡破的很徹底了我只是來補刀我有個朋友在高中的時候我都笑他人生勝利組他離開原生韓國來到台灣老爸月薪7位數往來中東各地高二那年他老爸給他兩個選項去外面玩一年還是去國外唸書我朋友選了後者準備了一年的時間某間常春藤收了他他在那邊的生活是啊我有看到你在高中版的連結宿舍很美美的不像話但超貴然後也不是像文章說的培育人才他們拿來開趴我朋友的大一就在開趴喝酒開趴喝酒這樣度過不過他很爭氣大二開始發憤圖強為了自己的學費拼命讀書申請獎學金為了自己的生活費打了三份工為了自己還有機會留在那裡去華盛頓找實習工作(不然他老爸說他一畢業就要回韓國)他曾告訴我他的室友是17歲的男生是IQ不知道多少的天才會五國語言也曾告訴我中國外交官的女兒很問號也曾告訴我他有個同學開著跑車來學校他的同學都是那樣階級的人但他在那邊顯得非常非常的平凡雖然有很多人種在那一間學校可是他一開始也是受到歧視被白人黑人中國人都有他有次半夜打給我哭說他快要待不下去了他覺得大家好像都很羨慕他可是他在這邊的苦都沒人懂學妹同為北大人雖然跟你不同系分享一點經驗我是不會吝嗇的版上很多大大經驗都比我豐富幾百萬倍你在網路上看到文章說留學生怎麼取得居留證生活如何多采多姿你有想過背後的代價嘛？另外文章如果寫超級辛苦的你的泡泡還會在嘛?在你的眼中國外的月亮不是比較圓是超圓你要怎麼去當保母洗衣服我也沒差不在乎可是慈悲如我仍願分享一點小經驗以利你日後選擇最後你確定要念北大嘛現在指考還來得及哦慢走不送以上。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434370658.A.818.html
msblacktea (魯妹)
WomenTalk
[討論] 有女孩在公館遇到試吃布丁填問卷嗎?
Mon Jun 15 20:17:34 2015
昨天傍晚和朋友難得去公館晃晃走到這邊時突然有兩個大媽攔住我們說是：試吃布丁填問卷，還要我們兩個假裝不認識一個當學生一個當上班族，接著被半推半就帶到圖中箭頭方向的冰店忘了看店名，但是外觀看起來和一般飲料店沒什麼不同被分別帶進去坐下就倒水給我喝，邊強調是711買的礦泉水，她走去拿了一個布丁要我試吃口感味道，隨便挖了一小口吃，她還要我挖多些吃，我說問卷給我填她說不用不用、她填就好，第一個布丁味道跟統一布丁沒什麼不同，因為覺得很奇怪，隨便給她幾個感想後，她又去拿了第二個布丁要我吃也是一直要我吃多一點啊~和第一個布丁比較，跟她說差別在哪最後做完問卷她走到店裡中間部分拿問卷給幾個看起來很兇的男生問說可不可以拿給我一支觸控筆說謝謝我幫她填問卷。不知道有沒有女孩也碰過同樣的事情，她們到底要幹嘛?感覺也不像是真的要你試吃布丁做回饋給他們，所幸沒有發生可怕的後果但是他們讓人感覺非常奇怪，有人住在那邊了解那家冰店做問卷的意義嗎?--不知道是什麼公司的，只知道第一個布丁味道像是統一而且搞得太神秘，讓人覺得他會不會在東西裡面下藥，加上店裡幾位男性看起來兇神惡煞覺得很恐怖的經驗，估狗也沒看到類似的經驗分享><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434370724.A.A5E.html
xavieraho (RussianDoll)
WomenTalk
[難過] 遇到神經病
Mon Jun 15 20:18:42 2015
剛剛下公車時，一個歐巴桑急著衝上車撞到我之後還打我的背，嘴巴碎念意思是我撞她，因為覺得莫名其妙，罵了一句「肖查某！」就下車了，真的有夠痛。現在大眾運輸越來越多不守規矩又不自知的人，還理直氣壯的覺得是別人的錯，真的很無奈。--

