https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424846747.A.31C.html
hif0327 (dating in the rain)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 14:45:41 2015
原文嗑光光看到板上那麼多相親奇遇我也來分享自己的血淚史吧=========落落長的相親事件開始=========本人30歲以前都沒甚麼機會認識男生長的真的不正所以相親經驗豐富XD前3次的介紹人都是同一個朋友熱心的姊姊她在某知名家電企業當總機認識很多所謂的"工程師"所以前3個都是同公司的第一次的男生算還好相親後有約出去一次只是他知道我學歷不高就一直勸我再升學比我媽還囉嗦後來大概也看我沒甚麼慧根所以就不了了之第二個是在吃飯後只付自己的餐費雖然自己不覺得怎樣倒是介紹人比我還憤慨也同樣沒下文了第三個就比較過分他其實已經從那家公司離職了去吃飯時挺大方的:來要吃甚麼盡量點然後就開始聽他介紹自己的工作原來是前一陣子很流行的直銷(幫人家做臉)剛好那時我膚質不是很好正合他的意整頓飯就一直要拉我去做臉幸好我還有拒絕的能力只是感覺很雖在路上常被推銷做臉的叫住相親竟然也遇到這種3次結束之後那個熱心的姊姊自己都不好意思了大概也覺得媒人紅包不好賺所以就不敢再幫我牽紅線了接下來則換同事阿姨介紹其中一個是跟阿姨同年紀好友的小叔有點胖胖的很老實的感覺只是感覺有些怪怪的不像一般時下的年輕人3X歲跟媽媽兩人住一起在小七打工沒手機(10年前)那次吃飯還有其他同事同事的朋友朋友的家人大約7.8個他都只跟他的家人說話很少跟我聊我心想可能是害羞吧只說他的興趣是打橋牌(好特別的興趣)倒是同事阿姨的朋友也就是他大嫂一直說嫁進他們家很好過年都不用煮飯每年都是去大飯店吃年夜飯我也只能附和的說:喔好棒好棒之後也是沒再連絡了但是近幾年仔細想想他可能是患有亞斯伯格症的一個男生我並不是歧視這樣的人覺得可以當朋友也很好只是覺得介紹人應該說清楚同事一定是了解實情的他大嫂更不用說了是怕我知道後會拒絕嗎?那如果我真的跟他進一步交往才發現我的家人也不一定會同意或許他覺得不想害我或許我不是他的菜所以才沒有後來但是這樣我到底是該哭還是該笑呢?中間還有一些就不提了反正我那時相親相到快瘋了還跟我媽說相親10次再沒結果我就要去改名字幸好第9次就成功XD=========落落長相親事件結束=========歷經種種的好笑的生氣的無言以對的相親之後現在的我有一個幸福的家庭疼愛我的老公所以說相親不一定都會踩到雷遇到適合自己的對象也是可以幸福的祝福大家謝謝收看--哈哈謝謝大家的碗啊~是回覆啦話說跟老公認識也是一段奇妙的相遇我們從小就住在同一個村莊兩家距離不到100公尺讀同一所小學同一所國中但相差一屆(直到我高中畢業才搬走)我只要出門或回家一定會從他家門前經過我們雙方父母也都認識但我們就是很神奇的將對方視而不見直到以前的老鄰居大嬸遇到我媽才提起要介紹我們認識當時他還不太願意呢!是他媽也就是我婆婆三催四請才不甘願的出門然後就如此這般奇妙的緣分將我們湊在一起了聽過的親戚朋友也都嘖嘖稱奇我們最常聊的話題就是從前國中小學的老師學校發生的點點滴滴甚至是故鄉的小吃都是我們共同的美好回憶所以說緣分是不是真的很奇妙啊!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424846879.A.E20.html
arousal (就差一項)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 14:47:57 2015
我也來分享一下我的經驗…當年被長輩逼著相親了好幾次，其中也有不少印象深刻的男士（比如無敵害羞到兩小時的午餐他大概只說了200個字，或第一次見面就不停表示他時間很趕要去兼診，因為他想35歲就退休等等奇葩），但最奇葩的應該是自稱有天眼通的a男了a男其實是朋友的朋友，見面當天朋友說避免尷尬乾脆她們家也一起來，就當我跟她好久不見的聚會，我也抱著多交個朋友的心態去了。因為跟朋友很久沒見，我們四大一小（朋友+朋友夫+朋友女兒+我+a男）聊的頗high（至少我和我朋友很high啦），這時朋友夫提起他老家是棟約兩百年的老宅，我：哇，會不會有鬼故事啊？a男：其實我看的見喔a男：我從兩年前開始學佛，修到現在，已經可以看到另一個世界了（內心翻白眼）現在還能看見別人的過去跟未來此時朋友女兒突然說想回家，時間也真的很晚了，於是散會，a男就要送我回去，回程車上很安靜，我就找話題：你說你看的到未來，是怎麼看法？你可以控制嗎？想看就看嗎？a男：是啊，如果我現在想看妳的未來也馬上能看我：是喔，你看到什麼？a男（驚恐狀）：不要問！我不能說，說出來對我的修行是很大的傷害的，你知道能看到卻不能說壓力很大的，妳不要害我！我：抱歉抱歉，是天機不可洩漏的意思嗎？a男：知道就好，天眼通是要修很久的，我也是因為有慧根所以心眼開了blahblah…回宿舍後跟室友聊，室友說：既然他能看見未來，那他有沒有看見妳的未來沒有他嗎？補充一點，相親的對象也有真愛，而且往往在你意想不到的地方，比如在a男之後，另一個朋友幫我介紹了p男，第一次見面時我的第一印象就是：靠！怎麼是個禿頭！但七年後的現在這個禿頭成了我的枕邊人，我最大的遺憾是可惜兩個小孩都像他，頭髮也很少…--SentfrommyAndroid--其實我一開始聽他講也以為他在畫虎藍，但後面越講越認真，我到宿舍時根本光速逃進宿舍～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424848662.A.9FE.html
truestory (truestory)
WomenTalk
[心情] 莫名其妙的ㄧ通電話
Wed Feb 25 15:17:39 2015
剛接到ㄧ通0978-539-870打來的電話她：您好！這邊是台新銀行，最近有個資金方案，請問您有資金方面的需求嗎？我：沒有耶～她：（掛電話）我很傻眼，打電話去台新客服詢問客服人員那個號碼不是台新的（有可能是同業毀謗之類的）之前也有人通報ㄧ樣的狀況到底是....？有人遇過嗎？真是ㄧ整個莫名其妙.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424851613.A.A50.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 這真是一則很有趣的猜謎問題（帽子顏色）
Wed Feb 25 16:06:42 2015
〔配樂〉花〉〕首先，先來一張很特別的狗狗照片，緩緩一下心情。牠的耳朵好大、牠的腿短短，還有一雙迷死人的眼睛。拍攝者說，他終於到了可以喝酒的年齡，所以有了黑白相間的新家人。這一張如果您親眼目睹，一定會心一笑。拍攝者說，有一隻流浪貓潛入動物園中，結果牠發現了另一隻貓。也是喔，牠們的外型很像，還有同樣的動作、一樣的好奇心。在2013年的時候，日本推特流行了一個問題：「四個死囚中，誰可以說出自己帽子的顏色？」請先看圖再瞧條件。〔條件〕四名死囚分別是Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ，他們都戴著紅色或著白色的帽子。戴著紅色帽子的是Ａ和Ｃ；戴著白色帽子的是Ｂ和Ｄ。帽子的數量是紅色兩個、白色兩個。四名死囚都知道上述的事情，而且大家曉得所有人的相對位置。四個人都不可以往後看，稍微亂動的話會被吊死。Ｂ可以看到前面Ａ帽子的顏色；Ｃ可以看到Ａ、Ｂ帽子的顏色。不過Ａ和Ｄ雙方都瞧不見彼此的帽子。（因為牆壁的緣故，Ｂ、Ｃ也不曉得Ｄ帽子的顏色）「要是有誰說對了自己帽子的顏色，大家就可以獲救　　四個人只有知道自己帽子顏色時，方能說話。　要是答錯了自己帽子的顏色，全員就難逃一死了。」所以，在死囚們之中，那個人曉得自己帽子的顏色呢？您左思右想，有答案了嗎？還是像這隻泡水的小狗，需要時間冷靜思考一番呢？（牠純粹喜歡水而已）想必聰穎的您，心中已有了解答，不妨給我一些時間來解釋一下。（柴犬的臉頰很有趣）關鍵在於四名死囚都知道大家的位置；明白只有兩種顏色的帽子各兩個。以Ｃ的角度來說，假設Ａ、Ｂ的顏色一樣，Ｃ必然曉得自己帽子的顏色如何。兩種顏色各兩個，還記得嗎？然而Ｃ默不作聲，因為Ａ、Ｂ的顏色不同，所以Ｃ無法判斷自己的帽子為何。這時候Ｂ發現了大家的沉默，也洞悉了一件事情。「Ｃ因為知道Ａ、Ｂ帽子顏色的不同，所以才無法答覆。　Ｂ意識到Ｃ的想法，而他能確定Ａ帽子是紅色的，那麼自己必然是白色。」噹噹！四名死囚重獲自由了。至於Ａ、Ｄ倆人，都是在狀況外莫名其妙獲釋，因為他們只能一直看著牆壁發呆。〔好讀版〉〕--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」＆　謝京穎．眺望「」〉　寄生獸．生命的準則〔5話-異邦人〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424851820.A.82B.html
singsing1130 (一起。)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 16:10:16 2015
看大家最近討論相親這麼熱鬧我也來分享一個類相親的經驗、哈哈因為是同學介紹的沒有很正式啦!但這個男生算是、熱情介紹的親友團裡、蠻特殊的一個。--------------------正文開始-------------------------------------小妹我談過幾次戀愛、但已年過30出頭、身邊朋友一個個嫁掉自己還沒定下來的對象、所以親友團都很熱情想幫我介紹有天回家路上、碰到國中同學(男)、他得知我還沒有結婚對象就說他有機會幫我留意。當時我也沒放在心中、想說、唉喲大家這麼沒見面、客套話總免不了我也常跟久沒朋友的說「下次出來吃飯啊」然後不了了之想不到去年四月某天晚上、同學line我「妳晚上下班要幹麼?上次不是說要幫你介紹嗎、我這裡剛好有個黃金單身漢」(嗯?即然"黃金"應該炙手可熱吧?)【可是我今天下班公司要聚餐耶、吃完還要續攤去唱歌】就在我們一來一往的同時、他也順便當中間人問那個男生結果不知道對方在急什麼、一直要今天見面我只覺得…是不是我白話文寫的不夠清楚、不是說我今天下班有事了嗎「我給我朋友看你的照片、說妳超可愛的、他超想認識妳」「那你吃完幾點?10點半在合江街的居酒屋見?」【蛤??可是我吃完還要唱歌啊我不是說了】「那…還是我們跟妳一起去唱歌」【!!!!】【我跟同事聚餐耶、你們幹麼跟啊?是有什麼急事一定要今天認識、他有看日子是不是】反正那天當下事情就這樣雞同鴨講的結束。又過了大約一個多禮拜我朋友又傳訊息來約吃飯這次算他好運、我真的剛好下班沒事所以我就認識了這個男生長相普通、微胖、在銀行當主管、開BMW、自己在天母買房、好像34還35歲我記得其實當初我有問我朋友、他條件這麼好、肯定行員妹妹都超喜歡他的吧他說這個男生不屑那些年輕妹妹、覺得都是愛他的錢他要的是輕熟女、有腦袋的(聽你在放屁!!!!現在年輕有腦袋的多的是。)我就開玩笑說【可是我海綿寶寶耶、我腦袋有洞】我朋友就說「那天吃完飯、他真的很喜歡妳、覺得妳很幽默大方、你們聊一下line嘛」於是…開始了痛苦的line對話我其實不喜歡一種聊天對話就是…「在我身上寫日記」每天都跟我說他現在在幹麼、連弟弟、弟媳回家吃飯也要拍照給我看到底關我什麼事!?但基於當個有教養的好女孩、我也是只能「呵呵、好快樂哦」「小朋友好可愛」來敷衍這一切。還有他很沒記性我因為工作的關係、不能休六、日、只休平日我講了至少三次以上他還是一直每個禮拜五的晚上問我「明天放假要去哪玩啊?要不要一起騎腳踏車?」到最後大概第五次了吧我就回他【你是不是有閱讀障礙啊?我講幾次我休平日、幹麼一直約我假日出去】「有嗎、我記得妳固定休日啊」【那你應該記錯人了啊、另一個小姐吧?下次拿筆記一下好嗎?】然後他就自己在那邊「哈哈」打個不停、我整個一直看著家裡的佛像告訴自己冷靜一點有次他問我在幹麼我說:剛上班的地方有喇牙、好恐怖、好險同事不怕處理掉他:喇牙是什麼?我:大蜘蛛啊、你會講台語嗎?他:是嗎?我剛跟我朋友吃飯、他說喇牙不是蜘蛛、"牙剛"才是我:牙剛是蜈蚣吧他:不可能、我朋友不會亂講的我:那你朋友可能開玩笑晃點你啊、不然就他搞錯了他:他幹麼要晃點我、我們的交情不會的(乾、我可以結束這空虛的對話嗎)我:好吧、反正喇牙是蜘蛛、就這樣、我要準備下班了、拜拜他:好好好…妳說蜘蛛就蜘蛛、只要是妳講的都對、呵呵我一直看著天空、心裡想…宇宙這麼大、我們人類這麼渺小、實在不必要為了這種事動怒還有、他超愛在我上班傳一些多餘的訊息例如:他會在短短一小時內問四次同樣的問題12:18你在幹麼?12:25你在忙嗎?12:40今天很忙吧?12:56你忙完了嗎?我只能說、如果別人一直沒有顯示已讀、照一般地球人的邏輯應該會知道對方在忙吧當我忙完看到這些訊息、真的翻白眼到後腦勺耶某天晚上他問我「妳有養寵物嗎?」【有啊、領養一隻黑色的米克斯、很活潑】「那牠是什麼樣的狗」【呃…牠有點好動、常常破壞東西、可是又很愛撒嬌、雖然牠很壞、我還是很愛牠】「我聽到有個聲音告訴我……」(什麼聲音!?是我看不見的朋友嗎??)「這個女生雖然很好動、常常任性、可是她會對我撒嬌、雖然她很壞、可是我還是很愛她」【………】【那個女生是我嗎?】「哈哈、對啊、妳會覺得害羞嗎」【不會。我覺得很反感】「呵呵、妳真好玩、我先洗澡囉、晚安」林老……居然發我洗澡卡、我還沒罵你耶、可惡媽、對不起、女兒今天要違背家訓、我必須要好好罵一下這個白目但我只能說「自我感覺良好的人最無敵」完全沒有被罵到的感覺啊他抱歉各位打了那麼長、終於到了最後尾聲了壓倒駱駝的最後一根稻草、往往都是無關緊要的小事但你就是會忍不住爆炸「我這個禮拜為了妳請年假哦、是平日、我帶妳出去玩、我請了星期五」【你怎麼不問問我休禮拜幾?而自己決定星期五、你是我老闆嗎】「那妳休星期幾?」【星期三、四、五】「那太好了」【可是我要跟朋友去宜蘭玩、所以抱歉、星期五你好好休息吧】「宜蘭!?跟誰?幾個人」看到這裡、我已經一直深呼吸、這世界多麼的清新、空氣多麼的美好…【跟朋友、四個人】「幾男幾女」啪喳!!!!斷了、理智線【誰會問幾男幾女?!你是我的誰、你問問題問那麼細幹麼、到底關你什麼事?!】他老兄也不爽了「我只是以一個朋友關心的立場想知道幾個人去、難道這樣也錯了、我做錯什麼你要兇我」【四個、我是不是說四個人去、然後咧?問什麼幾男幾女?】【我媽都不知道我要跟誰去宜蘭玩、我跟你說這麼多幹麼?】【連我最好的姐妹都不知道我幾男幾女去、你問屁啊】後來無論他傳什麼我都已讀不回、而且立刻打給我同學我跟他說抱歉、我不是他期待的那種女孩我實在受不了跟他聊天、我們個性不合、連普通朋友都無法當我朋友一直解釋說他就很喜歡我、認定我是結婚的對象、所以太在乎但sorry囉、人生是這樣的我只能祝福他、能找到跟他一樣愛在別人身上寫日記的人就在我一直不理他、無止盡的已讀不回的某天在母親節隔天、星期一的凌晨一點、他居然傳訊息「幫我祝妳母親母親節快樂」1.母親節過了2.我媽又不認識你3.放了我、求求你感謝大家閱讀完畢。祝福女孩版的各位幸福快樂、怎麼吃都不胖!!--唉喲、感謝大家的捧場、當初我跟朋友說時、她們也是笑到眼線暈開也算是蠻難得的經驗的、謝謝他在我人生經過這麼一小段。至於頓號…這個…拜託給我個機會、我真的習慣頓號我不知道為什麼就當我講話一直吞口水好嗎?其實…這件事後、我同學好像有點不爽我、覺得我態度實在太直接但…我不希望我婉轉讓他以為我是喜歡他的只能說我沒有嫁入豪門的命、註定要跟宅男過一生如果我當初接受他、可能現在我就在天母的豪宅、靠在蕾絲窗邊寫日記、喝玫瑰花茶了吧錯過了啊、抱歉。好啦、我真的沒有在嘲笑他、不要寫信罵我啦只是我這個人天生嘴賤、大家也是在笑我的敘述、不是笑他這個人吧之前在FB看到一個需要按讚繼續閱讀的文章「永遠不要向別人解釋你自己、喜歡你的人不需要、不喜歡你的人不相信」所以我幹麼要跟那個男生道歉啊、他才要跟我道歉吧這麼不顧我的感受、硬要把自以為的快樂壓在我身上我還要顧慮同學、一開始不敢講太直接如果我這麼偉大、一直婉轉的拒絕他寶傑你說、他會放棄嗎?不會嘛~~肯定以為我在調情啊以他的自作多情來說總之、我只是想分享一個蠻特別的經驗囉還有他真的很煩、超級煩、有夠煩、煩死人了那個…想跟我相親的、謝謝你們的厚愛我覺得我條件配不上你們啊大家都很優秀、祝你們早日找到對的人、羊年行大運

