https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437373029.A.5FE.html
Berkshire (BRK)
WomenTalk
Re: 如果有三百萬你會選擇什麼？
Mon Jul 20 14:17:07 2015
不知道原po幾歲？爸媽這300萬是她們的退休老本還是閒錢？如果是退休老本，那麼不要想這麼多，幫爸媽存起來，日後說不定用的上。如果爸媽給了妳這300萬之後，後半輩子還是一樣生活無虞，這筆錢才真的是妳的，這時候再來想怎麼規劃。即便要買，也不是現在。請先去看房子看個半年一年再來考慮。若原po還年輕，這個投資報酬率有可能是最高的，讀得好受益一輩子。但是要讀什麼？要留海外工作還是回台？未來職場的發展？都要先想好。對於我們一般要為五斗米折腰的普羅大眾，出國讀書絕對是「投資」。不要單單只保持著「獲得人生可貴的經驗」的浪漫想法出國，結果除了「人生經驗」以外，什麼也沒有帶回來。我認識不少人出國留學，學費含生活費，都可以在回台工作後3~5年內全賺回來。如果是留在當地工作那賺的更多，但離鄉背井的生活其實也是個代價，不全然這麼美好。最保守的辦法。搞不清楚如何投資，與其賠光，定存ok。但絕對不要被銀行騙去買什麼理財型、儲蓄型保險。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437373611.A.7B7.html
Cybermark (馬克黑白講)
WomenTalk
Re: [心情] 爸爸要我當免費設計師
Mon Jul 20 14:26:49 2015
本魯因為家境不算好，大學打工，一畢業就出社會了，很幸運的找到工作，好死不死也在名不見經傳的公司當主力設計師也蹲了四五年了；常遇到客人來凹免費名片，更不用說凹免費設計，來分享一下本魯蛇的想法。魯蛇我大概知道你老爸的想法，就是用幾盒名片多少錢這樣的作法來賺中間價差，我們不要說中間商，說這是開一間設計公司好了。公司裡，假設一個工讀生的月薪是一萬五，老闆吸收基本水電稅，產出淨值還要六千好了，這還是有良心的老闆；假設都接過路客兩盒的案子，這裡不講薄利，直接把價格當成本；因為客戶是菜市場跟肉店，所以最好有亮霧Ｐ，雙面印刷成本是一百三上下，於是這個工讀一個月要生產的名片，以兩盒一個設計來看，應該要一百六十二組，也就是一百六十二個版型才能滿足；若是三盒一百九，要一百多組版型；五盒三百二十的話，請自己算一下。當然他要極力推銷名片才有這個成績，但現實面來說，做到一半離職的比較多；我相信工讀生也對這些版型厭煩了，但他不知道怎麼說服過路客，好看的設計要加上設計費這件事情。於是市面一堆不是做設計的人也在名片設計。於是有那種跟別人的看起來很像的名片。於是有那種拿到手急著丟掉的名片。於是客戶都拼命印一盒五十，但他不知道這樣兩光的排版對公司來說是一種傷害的名片。你爸的作法行不通，是因為他沒搞懂印刷這件事，但是他有句話講得很對：「那你有本事去接一堆2000元的案子啊」你應該要說服老爸，跟客戶推銷會幫他做整體ＣＩ設計，包含攤位還有整體公司呈現的規劃，肉攤燈箱、人形立牌、海報、促銷規劃，整體報價要超過你當月預估接到案子，還要能過活，給老爸紅利順便繳個貸款。當然，名片跟貼紙免費贈送…因為你們賺錢的項目不在這邊，但通常你凹不過客戶。--奮起吧，Atayal勇士們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437374120.A.199.html
meltice (三億兩千萬大散戶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Mon Jul 20 14:35:17 2015
這種文章任何時代都有說有意義其實也沒什麼意義人類社會的運作始終是少數菁英壓榨多數窮人這個規則從來沒有被打破過即使曾經有過短暫的混亂期例如各種天災人禍最終還是又會回到正常軌道頂多只是位置換人坐坐看而已就連號稱共產主義北韓也一樣是少數菁英壓榨多數窮人啊出生在貧民窟或落後國家的窮人連餐廳廚餘桶的噁心廚餘都可以再拿出來分類包裝販賣而當地窮人也都習以為常購買這些有錢人吃剩從廚餘桶撈出來的高檔食物(聽說台灣過去也有飯店或辦桌的剩菜煮成雜菜湯拿來賣啦)這些窮人一出生就註定一輩子貧窮幾乎無法翻身請問坐私人飛機頭等艙的郭台銘會在乎有人一出生就在貧民窟嗎？郭台銘應該只在乎機器人大軍趕快建立好這樣就不用再付工錢給那些貴森森的大陸工人了然後怎樣才能在印度印尼買到便宜土地各種租稅優惠低廉勞動力成本等日後土地上漲之後再收掉工廠改建豪宅再賺一筆郭台銘會想要「改變現狀」嗎？「覺醒」什麼？「翻轉」什麼？這不就是幾千年來的歷史事實而已大家都自私的只顧著自己向上提升的必然結果而已難道有人會真心希望全部窮人跟著自己一起提升嗎？這就跟一個人中頭彩會很爽但如果全世界每個人都中頭彩那就一點也不爽了你有我有大家都有就等於什麼都沒有現在地球的資源給已開發國家享用剛剛好如果全部印度人非洲人都希望達到已開發國家的享受程度你覺得不會發生戰爭嗎？光是搶資源搶糧食就戰不完了隨便看張wikipedia圖表如果那些落後國家的人民全部都要達到已開發國家的能源消耗水準你覺得這個世界會怎樣呢？而且那些落後國家的人口數量可是遠大於先進國家耶--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437374372.A.E7F.html
BornToWar (′‧ω‧‵)
WomenTalk
Re: 如果有三百萬你會選擇什麼？
Mon Jul 20 14:39:28 2015
我不是"如果"而是"已經"拿了爸媽三百萬做了兩件事目前結果看來有點魯1.出國出國花的其實大概150-200萬不到300萬讀完想來想去感覺薪水要拿15萬才值得留但太難了(房價物價稅健保無聊全部考慮進去後)就打算回來了當然這經驗無價就是知道"美國沒台灣好"不然在台灣唉一輩子永遠在後悔覺得美國多好2.買股票去年石油大跌某支石油股30塊跌到3塊我猛買了300多萬想說扭轉人生就靠他了一次他媽賺十倍賺個3000萬結果現在跌到1.8還在跌@@賠了150萬目前這次跌的比2008還慘甚至比1998還慘扯跟1986有拼見鬼了我還是覺得最後他會漲回來但就是少賺一大段買點完全錯誤就醬其實啦我覺得兩三百萬未來看應該都是小錢道瓊1980-2015從800漲到18000漲了20倍幾十年後三百萬只剩30萬價值現在不管投資啥拉長來看應該都是賺的--((`'"""-'`)))--(/(o_o)\熊熊想進來戰！！！\(0)/_'-.._'='_..-'_/`;#'#'#'#’#’;`\--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437374580.A.097.html
GAILGAILGAIL (GAIL)
WomenTalk
[心情] 如何調適感情漸漸變得平淡
Mon Jul 20 14:42:58 2015
和男友交往快滿兩年了剛在一起時有些阻撓我們一ㄧ克服、相知相惜越來越有默契男友也對我很好任何事都願意和我溝通配合可以說沒什麼缺點我也很愛他但是，我卻越來越沒辦法忍受減少的親密動作或許我就是個很需要親密關係的人吧，親親、抱抱、滾床之類的我們平常各自上班，週末會一起去他的租屋處以前一回到家他一定給我一個大擁抱，現在回到家...是先打開電視，然後把我晾在一旁他也比較不會像以前一樣沒事就親親我滾床次數也有減少...雖然平常出門他還是無時無刻牽著我，我不舒服、心情不好他也一定想盡辦法照顧我、安慰我我不知道該怎麼敘述那種我對他的吸引力變小的感覺。我覺得，我對他的熱情還是沒變啊，就算兩年來每個週末都見面，每次見面前我還是會把自己打扮得美美的，一點也沒有懈怠或許在一起久了，這樣的變化難以避免。自己談過幾次戀愛，每次都是卡在這樣的關卡，但現任真的很想繼續發展。我一直很努力的想維持、找回激情，也有和他溝通過，但成效不彰，畢竟，這種事也是強求不來的吧？有時候真的很挫敗，覺得是自己不夠美、身材不夠好、不夠溫柔我還是很愛他，他也很愛我，只是少了些激情。想知道各位女孩都怎麼調適的呢？有什麼建議嗎？先謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437375229.A.71C.html
tunago (淺水鮪魚(!)
WomenTalk
Re: [難過] 我們家來了一對母女
Mon Jul 20 14:53:47 2015
媽媽也過世大約四年第一年還好爸爸休息都會跟我們一起出去吃飯感覺大家感情更緊密了第二年開始爸爸就常常說晚上要出去工作很晚才回家也不愛跟我們一起出去了之後爸爸常常手機不離身（以前他是手機亂丟的人）我在幫爸爸設定手機的時候「不小心」的看了簡訊（請不要噓我><）就看到爸爸跟阿姨的簡訊阿姨都會打：哥～想你之類的..（「哥」就是大陸叫愛人的暱稱）我看到當下很震驚..因為我從來都不覺得自己爸爸是會找女朋友的人..我就跟姐姐妹妹講他們也說早就覺得怪某次也跟爸爸攤牌了爸爸說是什麼海產店端菜的阿姨..（結果後來我們自己偷偷觀察...根本是爸爸其中一個朋友自己去按摩店有小三然後也帶我爸去然後就認識阿姨）然後又某次我爸爸去找那位阿姨不小心跌倒腿摔斷了（我爸腳不方便）醫院住了幾天之後阿姨就以方便照顧我爸為由名正言順的住進我家...那時也鬧了不小的家庭革命我們都沒辦法接受..爸爸這麼快有女朋友還住進我家還睡媽媽以前睡的位子..但爸爸就以裝（威）可（脅）憐說他不然他自己搬出去好了啦！我們都不要管他..之類的話後來當然姐姐妥協了...阿姨就這樣..現在還住在我家。阿姨好像以前大陸有老公但也掛了他兒子最近娶老婆了（在大陸）大約才25y...我一直在想為什麼會這樣..假如今天是媽媽..拼死也會把家撐起來累死也不會交男朋友..但爸爸說法也是他年紀大了我們終究會嫁他只是想找個可以陪他過下半輩子的人而且媽媽剛過世的時候爸爸只要在房間就是哭我們也是..晚上哭到累然後睡著醒來繼續哭...QAQ到現在我還是每天都會想媽媽..半夜還會突然哭醒（有時會嚇到男友）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437375480.A.5EC.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] 肌膚沒疙瘩
Mon Jul 20 14:57:57 2015
肌膚沒疙瘩的意思是說沒有亂長東西比如痘痘爆粉刺汗皰疹濕疹斑像我青春期皮脂旺盛很會長痘痘又不會保養現在不長了卻有一堆疤要治療又是一段長期抗戰身體背部也是直到這幾年才穩定下來不過我的肌膚是這樣一亂長東西就是狂長一旦不長就是生活習慣沒變也就突然好了真的很羨慕從沒肌膚亂長東西留下疤痕的人有的男生抽菸熬夜肌膚還透亮透亮的XD雖然基因萬能最能反映身體狀況的地方就是膚質我一直很羨慕肌膚乾淨的人這幾年所下的努力包括治好便祕-->簡單有效刮痧------>肌膚變有彈性消除橘皮很強大!!很痛但很暢外運動------>比較懶得動但有感流汗真的好排毒擦乳液---->保濕雖然比不上天生麗質的人但至少有漸漸好轉想請問板上女孩自己現狀的肌膚狀態如何最難改善的地方是哪邊我自己是臉+背曾有痘痘期腿超級白嫩朋友說會發光但手卻是乾乾黃黃的我是喝咖啡XD但咖啡對身體似乎不是很好但咖啡對我來說超好用我大腿外側內側都刮很好施力一開始的出痧很恐怖當時肉也很硬現在鬆了背部的話我會卡在膏肓(肩帶附近)但那邊好難自己刮到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437375578.A.AEA.html
undine3958 (榮笑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 黑皮膚女孩不吃香
Mon Jul 20 14:59:34 2015
台灣人愛白這件事情是亞洲傳統文化+歐美強勢文化輸出+主流媒體影響，三者加起來就造成黑皮膚的困境。在亞洲，黃種人很容易因為太陽而曬黑，所以傳統上都認為皮膚越白越好，因為白=很少曬太陽=不用在太陽底下勞作=高等/有錢人。這個觀念歷史已久，可能從中國古代文字發明的時候就開始了吧XDb美洲非裔也有雷同的迷思：因為黑奴時期，如果你比較黑就代表你在外面勞作，比較白就是屋內侍奉的、比較有錢。(但其實，非洲本來就有許多種族，有些天生較白有些天生較黑，不完全是因為陽光，基因其實佔影響比重不小)而在歐美則要看時期，但二十世紀以後是漸漸以黑皮膚佔上風，因為能曬黑代表你有錢時常去陽光充足的地方旅行、才能保持那種膚色。(印歐人種因為基因因素，會很快白回去。加上二十世紀以後整天坐辦公室/工廠的工作變得很多，所以…)接著是歐美文化強勢輸出的關係，台灣非常非常非常的喜歡使用白人模特兒，很多台灣品牌/廠商甚至只找白人模特兒拍照，市場需求大到台灣有模特兒經紀公司專門"進口"白人模特兒，通告價碼甚至也沒你想像的高。(只是當然還是比華人模特兒高)當然其實不只台灣，整個亞洲幾乎都如此……喔大概俄羅斯例外啦XDD(整個國家幾乎都白人，用白人模特兒當然也很合理)但其實歐美人崇尚陽光吻過後的膚色，多數台灣群眾卻只看到白人天生的白皮膚然後趨之若鶩，實在令人蠻哀傷的。最後是主流媒體的灌輸。不說別的，光是前面有人提到的『美白』就是了：何以變白就是『美』白，變黑就是『曬』黑？為什麼不單純的使用『變白』，或者乾脆讓黑變成『美黑』？打開廣播電視，翻開報章雜誌，幾乎每天都會有一個以上的節目/報導/專題在教你如何變白，直接說曬黑就會『髒髒的』，女藝人/明星直接說某某來賓也『黑得太誇張了吧』，這些不是灌輸是什麼？這樣講雖然很扣帽子也很沉重，但實際上：喜歡白皮膚的台灣人，的確多數是被灌輸出來的沒錯。嬰兒出生時對膚色是沒有任何喜好的，但是一個出生在台灣的孩子，從他開始學說話的懵懂時期就開始接受各種媒體和長輩的灌輸、從什麼還不懂的時候就被『美白魔咒』綁住了，他當然會覺得是自己『天生』喜歡白皮膚，但其實只是一生下來就被各種洗腦成功而已。如果說在北美、整個家族都崇尚美黑的的白人家庭養出來的小孩說自己天生就喜歡白皮膚，那才可能是真正的天生喜好。在台灣？抱歉，這個"實驗環境"本身就有問題。我自己也是從小就不白，小學學游泳變成古銅色之後就回不去了。其實我算是家裡很疼惜，家人總是稱讚我的膚色像巧克力一樣誘人漂亮，從來沒有要我美白，幫我買衣服首飾時也都會幫我選擇襯托"美黑"的顏色。但即使這樣的我在青春期都會因為親戚/同學/社會大環境的病態美白信仰而自卑了(甚至現在偶爾還是會)，想到有些甚至還會被自己父母手足言語攻擊的女孩就覺得很痛心。(因為有在寫美妝部落格的關係，曾有同樣黑皮膚的女孩來告訴我她沒有想過黑皮膚也能化妝也能漂亮……真的很難過。)黑有什麼不好，黃有什麼不好？只要不是因為疾病或不良生活習慣造成的黑或黃，那就是美麗的！的確，人類永遠都會追求不屬於自己的東西，並認為自己的是最差的，這可能是我們的科技得以進步的原動力之一。但是，請擁抱自己的美麗吧。我不想生活在複製人星球上……--SentfrommyAndroid--只要找到適合自己的風格+有自信，無論黑白黃紅都很有特色白並不遮醜，因為白，長痘痘或有斑、細紋時都會特別明顯當然黑也有自己的煩惱，沒有哪個好哪個不好台灣就是很多人一直有像你這樣的想法，才造成那麼嚴重的膚色歧視，那麼多女性對自己感到不快樂。五官不怎樣的、無論膚色如何，五官都還是不怎樣。皮膚白又不是整形手術，皮膚變白會自動把大小眼高低眉變對稱嗎？不要笑死人。要不是自己的文章無法噓，我真的想噓你。大小眼或高低眉只是舉例，因為主流狀況認為這樣的五官是不怎麼樣的。另外，追求對稱是多數有視覺的生物的本能，因為越對稱的身體代表越有機會產生好的下一代，這是刻畫在基因中的生物本能，你可以說這也是一種歧視，而我認為這是人類基因的原罪。但對膚色的喜好並非是生物本能，是文化造成的，與不對稱是無法相提並論的狀況。謝謝你的噓，我就當你在噓自己。每個人都有或多或少的不對稱，世界上最美的人也有，每個人都有高低眉或大小眼，或歪鼻樑或歪嘴唇。你如果認為我是打著本能的大旗在歧視不對稱，那我大概得歧視全世界的人了。你現在就只是在模糊焦點，不想承認自己有膚色歧視，想把大家都拖下水而已。我並不認為生物本能比文化高明，只是我的價值觀裡生物本能優先於文化，畢竟得先有人類有生物本能才有機會形成文化這種東西。你剛剛可是直接說了『一個五官不怎麼樣的如果再黑只會更難看』這不是歧視是什麼？或者你認為這是單純的事實陳述？那可以請你提出『黑了只會更難看』的相關論文嗎？喜歡白皮膚是個人自由，我並不否定。要用多少美白產品，只交白皮膚大眼女友，都是個人的事。但『黑了只會更難看』『一白遮三醜』『黑黑髒髒的』『黃黃病病的』這類發言，我否定。『台灣主流就是認為白的好看』『只是我和台灣大多數人覺得白的比較好看』說到拖下水，我們半斤八兩『多數』跟『都』差很多，回去看那段好嗎？吵到這邊你腦羞了我也腦羞了，還離題超大，以下不再回應你的發言。錯了，我覺得健康的人最好看(無論黑或白)不過如果你要認為我這樣是對不健康的人的歧視，那我也無法。用紫外線助曬和打美白針是一樣病態沒錯過度的追求白和過度的追求黑一樣病態，但台灣大環境目前是過度的追求白這種病態比較多沒有不同，其實我也覺得歐美人追求曬黑很被洗腦啊…站櫃的時候每次看到很白的白人女孩硬把自己塗成橘紅色(真的)都會暗暗嘆息只是與主題無關就沒提到真的還是要防曬，防曬其實是防光老化+防皮膚病變/皮膚癌，不過如果希望自己快點老化或快點得皮膚癌…那就當我沒說。前面表達的不夠清楚，造成誤會很抱歉。並不是認為追求白全部都是被洗腦，而是以台灣的環境而言，很難證明喜歡白的人不是被洗腦，因為大環境是如此。這方面的話題是因為前面其他回文中的推文才提到。就像在歐美的白人說自己是天生追求黑，也很難證明自己不是被洗腦一樣。不過，國外已經有相關研究間接證明嬰兒的視覺喜好是學習而來(可以找學者GailE.Walton的論文來看)。嬰兒最初的臉孔喜好是源自於母親，所以如果母親是白膚那麼的確也可能是因為喜好母親的臉孔的關係。但如果母親不白，對白的過度追求又是從何而來？同理，如果母親不黑，對黑的過度追求又是怎麼發生的？但是你又在台灣看過幾個對黑過度追求的人？(喔好吧，我可能算是其中之一)因為這篇是回這個主題，所以我在寫的時候比較偏向為黑護航，但事實上我欣賞所有膚色，希望大家對自己的膚色都能多點安全感，不要冒生命危險去使用來源和成分不明的美白產品或美白針，也不要冒生命危險去過度曬黑。(不是說美白產品都來源/成分不明，而是說不要去用來源/成分不明的，這兩者差蠻多請勿誤會)美白針有許多風險；利用陽光或紫外線曬黑可能導致曬傷或皮膚癌(或者在曬的過程直接脫水中暑…)；來源/原料不明的產品(無論是美白或美黑)都可能導致重金屬中毒。台灣目前的大環境是真的很病態的喜好美白，不是喜歡美白的人病態，而是大環境製造出的氛圍很病態。歐美八零年代的美黑風潮差不多也是一樣病態。喜歡白是自己的事，不是病態信仰；但喜歡白到會對別人說出『一白遮三醜』『黑了更難看』『髒髒的』，甚至去使用來源成分不明的產品，那我認為就不妙了。喜歡黑也是自己的事，但是會對別人說『你白得像死人』『白豬』『你還活著嗎』，總是完全不防曬的跑去海邊曬黑，那也不妙。(但，在台灣，有多少機會聽到有人這樣跟白皮膚說話？又有多少機會聽到有人那樣對黑皮膚說話？)總之，我不會跟任何人說『喔我覺得你太白了好難看，黑一點會更好看』同理，也希望其他人不會再說出『黑了更難看』這種話。那要看是什麼狀況，無論對方說我變黑更好看還是變白更好看，如果是在我沒問對方意見、或是原本的話題並沒有講到卻突然提起的狀況下，我只會覺得對方管太多；而這種狀況下，對方比我黑然後要我變黑、或對方比我白且要我變白，還會可能會讓我有種對方在藉機凸顯自己的感受。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437375703.A.0B5.html
nonoyou (小啾)
WomenTalk
[問題] 好看的麻花辮
Mon Jul 20 15:01:40 2015
最近天熱愛上綁側的麻花邊(轉自MichelleIG)但常常會因為頭髮長度不一所以頭髮都會掉得亂七八糟的有試過用小黑夾固定但因爲頭髮太多，小黑夾根本夾不住QQ再加上騎車的關係，就會亂到徹底T_T想問大家有沒有什麼撇步能夠讓麻花辮漂亮整天的～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437376000.A.769.html
daniuni ()
WomenTalk
Re: [討論] 男人不壞 女人不愛 是真的嗎
Mon Jul 20 15:06:38 2015
為什麼都要問說比較壞就是完全被動等女生主動來，然後不要用心於感情，你愛一個人你會完全被動嗎，這樣你還想談什麼戀愛，做到你不會後悔的程度就夠了但我真的非常厭惡有那種不用心經營感情心態的人，以為這樣凸顯對方對你的在乎還有愛，是啦，對方繼續跟你在一起可能是因為愛你，你感受到的也都是對方對你的喜歡還有愛，但對方從你這邊感受到的大概是另一個世界。之所以對方可以讓你耍你所謂的壞，可以讓你即便不主動也不用心經營，也能享受到愛情的美好，不過就是因為他愛你而已，不然你以為你憑什麼可以這樣？當然，這建立在你也愛他，但你真的很愛耍壞的前提之下。以上只是個人關於男的不壞女的不愛的想法，性別調換並無不同。每個人投入一段感情都該是真心誠意，但因為感情經營真的是雙方的事，所以達成平衡真的很重要，不平衡最終只會導向毀滅。我希望每個真心對待感情的人都能找到和他一樣的，而不是以上說的那種。還有，吸引的要素應該除了原本感情中的愛、個人魅力、還有美好快樂的相處經驗，跟壞不壞一點關係也沒有。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437378386.A.D1A.html
elsa50320 (啾依)
WomenTalk
Re: [問題] 床直接面對衣櫃的解決方法
Mon Jul 20 15:46:21 2015
我超級怕鬼！！不管恐怖片、驚悚片或鬼片，我都不敢看。連看電影前不小心瞄到預告，不只會產生陰影好一陣子心裡還會把它扭曲的更可怕....所以，我個人推薦養貓！真心推薦喔！我自己住兩間房子都有養貓附圖：、貓咪真的很棒，家裡有個小生命，會分散你的注意力，比較不容易聯想到奇怪的地方尤其是獨自一人在家的時候....怕鬼的人應該都知道，有時候就是會突如其來地疑神疑鬼一個人害怕的時候，我就會一直跟貓咪說話，想要藉由講話的聲音打破寂靜帶來的恐懼感半夜上廁所的時候，我都會攜帶貓咪一起去，看他一臉無奈的不想陪你上廁所，超好笑有奇怪聲音的時候，也會知道是貓咪弄出來的，所以感到安心雖然貓咪就在你腳邊睡古古--

