https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449825622.A.C8B.html
shrines ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Fri Dec 11 17:20:19 2015
的其實我不是很想提政治，但我覺得很多時候真的很有趣，反服貿的時候，總是有人說，不爽我可以衝你家嗎？民進黨執政大家是不是也可以衝立法院？------其實這二件事情有很多相似點，首先二者都是現有機制無法解決某種社會期待，而引發的社會過敏反應，最後有人用非正規的方法試圖影響結果，然後接下來也很像，有人會說衝立法院有用嗎？也不能阻止政府啊！讀書不讀書搞什麼政治？秒退有用嗎？頂新又沒差多少。或許服貿退不回，至今只是無法完成備查程序，頂新賠不了多少錢，賣還是繼續賣，但是置之不理最後國民黨輸到脫褲，就是因為執政者輕忽社會已經產生根本性的化學反應，頂新事件才三天，已經像滾雪球般，而部分媒體的護航和偏頗推波助瀾，反而激起更多人去賣場秒退，各種「專家學者」用三腳貓的經濟學護航反被肉搜，只是讓情況惡化，最後的蝴蝶效應會不會讓大企業死翹翹？我不知道，但是如果一直用輿論和似是而非的東西強壓，很快會有第一次的食運出現。最後！沈默的多數一點用都沒有，有行動才有表述，沒有行動屁都不是，所以要漲基本薪資時，工總老闆們都會去跟院長喝茶，成功的人都知道，利益是自己主動爭取來的，不是等天上掉下來。浪費自己的時間和假日去立法院和COTSCO，非利己行為只有心中有理想的人才會幹，所以當然誰都可以抵制義美，也可以學某黨花錢包遊覽車就可以，像白狼團鬧到下午五點時，阿北阿婆都在吵腳很酸要回去吃飯，（當時我在現場）直說沒幾百塊站那麼久喊那麼久很難賺，也是一種抵制啦！不過讓大家看一場鬧劇作為茶餘飯後的笑話也是不錯。--我個人定義是指「平常只在乎自己生活的小確幸，看到有人或團體在不知道「亂」什麼嗤之以鼻，也懶得去了解，然後四年中只有投票那天是民主」的人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449827685.A.5D4.html
tver ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Fri Dec 11 17:54:42 2015
幹湯匙叉子是為了滿足自身私利，退奶是為了反制無良廠商。一樣是鑽制度的漏洞，但目的完全不同，兩者相提並論，根本不倫不類。你這種人的心態其實我也懂，就是「這個世界雖然充滿邪惡，但無論如何，不能從我手中做出任何不義之事」。這種道德潔癖，也不能說你不對不好，只是世界上如果都是你這種人，社會要改變，可能要再花689年，我個人是有點等不及。所以出現了秒退這種手法。你可以因為自身的道德潔癖和膽子不夠大而不跟進，但你沒有資格說這些人有錯，因為他們其實也捍衛了你的權利；他們ㄧ旦成功，你也會跟著受惠。你喜歡從手段到目的，都做嚴格的自我規訓，在你的小世界中，維持你個人道德修養的無瑕純粹，ok的。但不代表和你做法不同的人就沒道德，更不要忘記在你純潔的小世界之外，依舊包裹著一個邪惡的大世界，不知道什麼時候才能真正改變。--照顧遊民，有社會局、慈善團體等體制內的方式，為何要用偷的？你倒是告訴我一個體制內「有效」反制頂新的方式。一直都有在抵制啊。抵制＋退貨，力道更強。要求通路下架，你怎麼知道沒人做過？目前為止通路商有鳥過？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449828478.A.C58.html
zigzag (Ζ)
WomenTalk
[閒聊] 衣櫥裡，現役中，最資深的外套或大衣
Fri Dec 11 18:07:56 2015
因為被板友的一件有30年歷史還在服役的訂製毛料大衣感動到，忍不住找出自己衣櫥裡年資最深的外套出來獻曝XDDD不過跟板友的比起來我這件是小case啦。這件毛料外套應該是我大四那年買的，是我第一件高價單品。說高價其實沒上萬，我記得是8000多元，但對當年學費生活費全部自理的我來說已經是天價。在這件外套之後大概過了有10年之久我才打破紀錄。那年我忘了我大學死黨因為什麼事而很開心地找我去逛街買衣服。我們來到這家店，她看上一條深灰色吊帶長裙，我看上這件外套，有黑色跟這個顏色，猶豫之間，死黨說黑色太常見，這個顏色比較特別！在這裡買當然要買比較特別的啊！但是看到價格我馬上縮手，這時死黨很阿莎力地說：我先幫妳刷卡！等妳有錢再還我就好了！於是腦波很弱的我就敗下去了....而且我們買的好像都是當季新品，折扣很硬。這裡我要註明：我死黨跟我一樣家境普通而已，也有在打工賺生活費的，所以可能是要慶祝什麼事吧。買回家之後我媽看到當然問我價錢，心虛的我不敢直說，叫她先猜。媽：嗯，5000？我：(含糊)差不多喔。媽：(滿意)我就猜這個料子應該差不多。(我媽很得意她眼光準)此外，她也是我第一件拿去送乾洗的衣服！我媽非常節儉，不管什麼衣服都用手洗，頂多就是用冷洗精泡，但這件外套我真心怕洗壞所以換季時都偷偷拿去乾洗店偷偷拿回來....然後，我發現這個顏色其實真心難搭....主要也是因為：1.以前冬天比較冷！這樣的外套其實不大禦寒！2.捨不得平時穿，但正式場合的服裝顏色偏保守(灰黑居多)，整個搭不起來Orz但其實顏色真的滿美的，版型也還是很喜歡，可能再加上有這些小故事，以至於一直留在我的衣櫃裡。(前兩年還送走一件比她貴的黑色毛料短大衣毫不手軟)最近再來想想看可以怎麼搭好了(年紀大了臉皮變厚，什麼顏色的衣服都可以穿了XDDDD)--補充：其實我忘了我老家衣櫃裡還有沒有比這年資更深的大衣....--XDDD被妳這麼一說我也覺得好像制服....感謝點播！不過我昨天剛染髮，設計師告誡這個星期內不要穿淺色衣服，所以要請稍候一陣子了！我能想像那個時代的大墊肩！我應該是從某年(歐巴桑化元年)之後突然開竅了，好衣服只有穿不下，沒有捨不得穿；要趁還能穿的時候盡量穿沒錯XDDDD....學生時代的衣服我都已經穿不下了(掩面淚奔)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449828718.A.238.html
showstare (ziv)
WomenTalk
Re: [討論] 嗨我是慶爺 臉書
Fri Dec 11 18:11:56 2015
=================================================================慶爺你好，這個地球儀我印象最深，因為這個遊樂設施，占滿我小四那年暑假的回憶，還記得那時，班上有個綁個兩搓小辮子長的很像月光仙子的女生，就在要升高年級的那年暑假，我終於鼓起勇氣，一起約她去玩地球儀，她也答應了。那時候這項遊樂設施，需要有人在外面推，地球儀才會轉，當然，那個人是我，在怎麼樣也不可能讓女生在外面推，先簡稱我叫博俊好了，「博俊，快，博俊，快，再快一點」隨著她稚幼的加油聲，我推的也越賣力，看著再地球儀裡面的她，我多希望時間能停在這個暑假，(因為那時候每隔兩年會分班一次)不過，美好跟現實總會有交會的時候，十分鐘後，我的體力再也推不動那個地球儀，(現在想想那個地球儀真的很重)就當我速度放慢的同時，我也趁空檔鑽進去地球儀裡面，對，沒錯真的是鑽進去，現在想起來真的很危險，看著她泛紅的臉頰，我喘著氣的對她說，「升上高年級後，還可不可以跟你一起來玩地球儀?」不，其實我當時是想說，我想幫你推一輩子的地球儀，我跟那位月光仙子凝視了差不多五秒，當下我真的以為自己是蒙面俠詹姆士，沒想到五秒後，回應我的不是那稚幼的聲音，而是她的噁吐物......對，沒錯，她吐了，吐得我一臉都是，後來怎麼回家我忘了，因為當時那段記憶有印象只到這邊，剩下的都很模糊了....女版首PO，此篇給所有女版的女性，文字可以美，但是始終掩蓋不了本性。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449828864.A.9BE.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Fri Dec 11 18:14:22 2015
我一直很尊敬那些"真正"進行社運的前輩所以我看到有人拿罷工鐵道學運抗議等等情形出來護這次事件非常不以為然簡單講就是"背負的東西根本不同"經過綿密計畫準備好足夠說服大眾的細膩論述各種事前準備背負上會遭到社會唾罵被警察逮捕的風險目的單純只是為了改變社會不公平的部分即使連台大拒用頂新產品也必須因應相關情況作出一些應變哪真的只要出張嘴說我們不用頂新這麼簡單秒退牛奶豈能跟這些情況能相提並論?充其量不過是部分人認為法律社會不公的一種徒具空泛理想的反抗行為不但不具有計畫性也毫無風險只有一個很空洞的"把頂新趕出台灣"的目標然後扛著正義大旗把不從事不認同這種行為的人打成拖累社會進步的沉默者這種行為能夠讓社會進步?秒退牛奶跟學運罷工抗議比起來哪個感染力強?哪個認同感多?持續效應夠久?更不用說這種行動只能在好市多執行重複太多次一定會被通路商封殺我直白點說啦這只是讓執行的人自爽的行為罷了以下開放噓文--反對無理的行動叫做風涼話就是你們的邏輯啦你看的是表面上執行出來的樣子因為大多數群眾並不具備足夠的論述能力所以發起與執行要往比較簡易明白的方向去行動而核心要求與訴求要明確簡單要發起這些行動的背後絕對不簡單不然就會淪為半調子的社運紅一下就消失然後被遺忘我根本沒有從手段的精密度來評價行動的價值我的重點一直都是背負的東西根本不同少拿社運來類比別再林則徐了安全的牛奶跟有毒的鴉片類比?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449828955.A.BE4.html
appoo (熊吉吉)
WomenTalk
[心情] 蠢豬戰法
Fri Dec 11 18:15:48 2015
春秋時，宋國有位君主─宋襄公他在跟楚國交戰在涿河兩岸宋軍已經擺好陣了，楚軍卻姍姍來遲，以一個「轟雷號外!!天帝處決斧頭舞」的move渡河示意圖宋軍的的幕僚就急忙上前請襄公全軍進擊，抱團打他們一個GG私密達，20ff結果宋襄公說：「唉呀，你們怎麼這麼不厚道，要是害他們失業的怎麼辦，苦的都是基層啊」喔不是宋襄公是說：「有道德的君子扶老太太過馬路，不滅頂、不秒退，不趁人之危，不害味全賠錢，也不置人於險，等他們上岸後吹乾頭髮、吃點東西，休息休息，擺好陣我們在進攻吧」幕僚氣到回嗆：「你有想過長頸鹿喝咖啡是冷的嗎?你有想到這場仗關係的是宋國幾萬百姓嗎?你沒有!你只想到你自己想當個好人」宋襄公聽到一個巴掌過去「你再講就送軍法!」等到楚軍吃飽喝足休息完了開打後，宋軍大敗宋襄公屁股被傷到，三天後死了史稱蠢豬戰法宋襄公與楚人戰於涿谷上。宋人既成列矣，楚人未及濟。右司馬購強趨而諫曰：「楚人眾而宋人寡，請使楚人半涉未成列而擊之，必敗。」襄公曰：「寡人聞君子曰：『不重傷，不擒二毛，不推人於險，不迫人於阨，不鼓不成列。』今楚未濟而擊之，害義。請使楚人畢涉成陣，而後鼓十進之。」右司馬曰：「君不愛宋民，腹心不完，特為義耳。」公曰：「不反列，且行法。」右司馬反列，楚人已成列撰陣矣。公乃鼓之，宋人大敗，公傷股，三日而死。-韓非子--福音書的錯誤是如何產生的？教會不會讓你知道的學術界共識--答案出來了，板主請我撤掉，所以我就撤了喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449829999.A.D69.html
prettybeauty (滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 受過/幫過陌生人印象最深的忙是什麼？
Fri Dec 11 18:33:12 2015
突然想到我前幾天搭火車要回學校發生的事。我搭自強號快到站時，我起身拿置物架上的東西。揹好後背包之後，轉身要走往門口。豈料我的後背包扣環卡到釘在牆上的掛鉤XD(我坐靠窗位子)我在那邊進退不得XD，手往後解也解不開。此時坐在我隔壁(靠走道)的女生就主動問：怎麼了嗎！！我不好意思地說：我背包勾到了XDDDDD她很好心地站起來幫我解開>//////////<我真的覺得好窩心喔！至於自己有多糗就完全拋諸腦外了XDDD誠心地跟她道謝完之後我就趕快下車～然後我就在想自己曾經幫助過陌生人什麼，又受過陌生人幫了什麼～覺得在這個社會上，雖然有不少「不知道到底在幹嘛」的人，但還是有很多讓人感到溫暖的人～希望大家都是會讓人感到溫暖的人！對了我想到一件很有趣(?)的事。有一次我趕著要去印報告，在人行道上奔跑到一半，聽到有腳踏車倒掉的聲音，我就停下腳步回頭看。原來是有一位女生想要從馬路跨上人行道，但那邊停滿了腳踏車，她勾到踏板然後摔倒，順帶推倒一整排腳踏車。我顧不得自己快遲到，還是跑過去幫那個女生忙，然後我看到旁邊有一位阿公抱著孫子在玩，那阿公喵了一眼那個女生之後，就繼續待在那個女生旁邊陪孫子玩0.0畫面就是一個跌倒在地非常狼狽的女生，隔壁有一對快樂祖孫，超奇怪的畫面XDDDDD我過去幫忙扶車時，那女生已經自己站起來了。我問她：你有沒有怎樣？結果她臉非常臭地看著遠方(總之就是沒有看著我)說：就被那個腳踏車勾到啊!!(憤恨語氣然後我都已經扶完兩台腳踏車了，她還「背對」著我在拍她自己身上的灰塵，絲毫沒有要趕快來扶腳踏車的意思。我忽然有種情緒上來：這種人我幫她幹嘛？我再看了她一眼，她還是在顧著自己，也沒有跟我說謝謝妳之類的，於是我轉身就走！我真心覺得我不需要幫這種人.......ˊ__>ˋ人真的是互相的啊～幫妳還這種態度，我沒那麼佛.....這大概是我印象最深的一件事～--好.....好窩XD人可愛真好XDDD圍巾拖地超危險!!!那位騎士好機警!!!幫你奔走借衛生紙的人也好暖喔!!這是搭訕吧~~~~~你是在炫耀嗎(指警察嗶嗶!!這裡有正妹!!QQ我之前也有摔過車....有人來幫忙真的覺得超感謝QQ騎車小心~好可愛啊XDDDD這太可愛了吧XDDDD這可以上笨版了哈哈哈哈哈!!!!好溫暖啊QQQQQQQQQQQQQQQ12/1119:1912/1119:1412/1119:1312/1119:13真假!!人家不會一頭霧水嗎XD我也想看魔術(握拳)XD妳確定是人嗎A_A?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑啦XDDDDDDDDDDDDD真的>"<為了還人家手機刷新自己騎車最高時速紀錄的故事XDDD有夠帥氣的哈哈!!!!真的很喜歡這種解救大家的人XDD~~帥氣不解釋:)還好啦看得懂:D就是一個好心姊姊幫妹妹撐傘還好沒被當壞人的意思好帥呀！還好有拯救你QQXDDDD哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神力女超人是妳(?)溫馨的姊姊~~~(拉衣袖)這也太溫馨了吧QQ~猴子：我是紅娘(?)對不起我笑了XDDDDDD為什麼會被後車門夾到而且還兩次!好像很天然呆XDD溫馨可愛又好笑XDD真的很溫暖QQ~好熱心:)心美美<312/1123:05followmeXDD這個阿伯好潮喔喔喔喔!!!!!!!!煞氣a頭家娘&姊姊!!!哇賽==驚險一瞬間啊~~~~~救你一命(是說休旅車沒看到你嗎@@)抱歉我比較想問，真的可以這樣嗎XDDD(我以為卡片會有CD限制之類的哈哈)眼前一片黑真的很恐怖！你好厲害喔知道要怎麼處理！(大拇指)這段故事害我憋笑憋得好痛苦XDDD超好笑的啦哈哈哈哈哈哈!!!!!!!!哈哈哈哈哈哈好帥氣的大叔!!!!!(結果丟過頭XDDDDDD溫馨的爺爺QQ~~~還好有他們幫忙不然真的會飛光光QㄇQ~~謝謝大家分享這麼多溫暖的故事，讓人覺得這社會還是很有希望的！這也太感人了吧@@快手快腳的大哥哥XD可是他後來光腳丫嗎(?)哇>"<三千是不小的數目耶......你好大方喔.....@口@我怎麼想到陣頭XDD對哇怕！好溫馨的媽媽與阿姨！這時候真的會覺得她們的小孩一定也會是天使！哇賽！揹去保健室耶！勇猛大姊姊~~~XD(我也揹過同學去保健室(亮肌肉WOW體貼a學姊~~XD我都跟人家要吃的(誤看來也該隨身帶零食~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449831447.A.656.html
rfadslakk (likefish1031)
WomenTalk
Re: [心情] 沒打扮被老闆勸說
Fri Dec 11 18:57:24 2015
1.錯的不是你，是人類的天性包含著假掰2.人類的假掰是源自於過往在大自然生存，必須有一套機制迅速地對環境做出反應，簡稱貼標籤3.即使現今我們自稱高度文明，但還是能找到許多類似的原始行為4.研究指出，管理階層的位階高低，跟外表有一定的正相關外表出眾的確會讓你在社會上有更多的機會去「成功」，因為時至今日我們都，沒辦法完全去標籤化。大部分的人（或者應該說決策）傾向於瞬間的反應思考，而較少去探究其背後產生好惡的理由，是否有道理。例如長相出眾的人，給人一種精明的感覺，你也許會不知不覺傾向於更相信他的工作效率，而在潛移默化中給了他更多機會但仔細想想，能力跟長相卻是沒有正相關的5.原始行為不一定不好，在日常生活中，迅速的反應還是能幫助我們生存，但不好的是放棄去思考自己的動物本能源自於何方，源自於什麼原因。所以我不會說追求外貌有什麼錯，化妝的對與否，而是認為每個人都應該要清楚知道，背後這麼做的原因是什麼，是自己想要的嗎？而不是跟上潮流。6.給原PO的建議，人非聖人，錯的不是你，是這個尚有許多假掰文化的人類社會。但活在這假掰的社會，有時候也只能順應這假掰的文化，陪著演一場戲，自己心裡知道就好。反抗是需要付出很大代價的，尤其是在一個明智未完全開化的社會裡。--SentfrommyWindows--

