https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460079896.A.76B.html
AKAJ ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 人生中的失控老師
Fri Apr  8 09:44:54 2016
看到這主題，我立刻回想起小時候造成我創傷兩位有病老師跟大家來分享一下。我是19921993這輩的---------------------------------首先第一位是四年級的老師，是一個胖胖的大嬸老師。她居然某一天在課堂上課的時間告訴全班講說有個學生排隊問功課問題時偷看她胸部...然後用那種訕笑的語氣講，我馬上知道她在講我，為什麼？因為她邊看著我邊講全班也都往我這看，我心裡當下覺得被誣賴跟丟臉到不行QQ就趴下去哭了不敢看大家也不敢被大家看A.我根本沒印象幹過這種事B.她是一個長的很像快樂寶拉的大嬸耶我實在無法悟出自己何時有看她胸部的念頭C.可能我發育的早吧，四年級身高已經165了她沒把我當兒童但我真的發誓自己那時後絕沒幹過那件事啊後來別人的家長打給我媽說這件事，我媽立刻衝去學校把那老師踹倒說妳在開玩笑嗎？''我兒子怎麼會對妳這肥婆有興趣！別太自以為是了。''之後老師就跟她道歉。事情就草草結束了但那老師之後還是處處找機會找我麻煩打我手心或是罰抄課文樣樣來我也是認了，忍到升高年級就好了-------------------------------------升五年級的時候又要經歷一次分班，我心裡竊喜終於可以脫離這老師的魔爪了。新班導自我介紹完後覺得嗯，看起來沒那麼不正常。但某天她突然ㄧ直針對一個常常忘記教作業的同學，更扯的是她開始公開對那同學施暴言語跟肢體的都有言語的有罵他是豬啊什麼豬還比他聰明等等的肢體的有打耳光啊掐耳朵到他變哭邊哀嚎推胸膛等等全班也都戰戰兢兢的深怕掃到颱風尾而那位同學之後越來越不常來上課了期中考的時候她在考國文的時候跑進來說有一題要注意一下，而我剛好沒注意到就略過了那題。下一堂考社會的時候我趴著寫。寫到一半我沒反應過來臉上多了熱辣辣的感覺，然後左耳被掐起來又被多打了三個耳光。她斥責我：剛剛講過你是不是當耳邊風，你是豬嗎？我當下嚇到說不出話。說完她就氣轟轟的離開了想當然耳被莫名奇妙的被打而且全班都在看丟臉到爆就又趴下來哭了羞恥比皮肉痛更難受--------------------------------但這件事我沒讓家裡知道，當時也不曉得為什麼。但發考卷的時候還以為那題多了不起。guesswhat94分我那大題才被扣3分但她發考卷也是全班都要罵ㄧ遍包括前三名的==到下學期那老師就被換掉了。正常來講她應該會跟我們到畢業的。據稱是因為躁鬱症被調職好在之後的老師很不錯就和平安全的畢業了而那個常被打的學生也回歸正常上學了可喜可賀求學過程中國高中的老師算是很nice了最囧的反而都在國小時期到今天沒有很計較了它們卻根深蒂固在記憶裡雖然已經結痂但還是留下疤痕了五年級又遇到那個肥婆她看到我就說：唉唷長的好高了～。我理都沒理就走掉了。以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460081616.A.DFB.html
我準備好了XD八家冏普遍自信心也爆表啊，所以他們也都把得到妹不是嗎?都愛正妹，但正妹通常都蠻公主。公主卻不一定是正妹幸運的男兒已改，謝謝提醒自信對其他方面的追求也很重要不是嗎?對啊...看看我的ID就知道了Q_Q噓......其實，就只是單純看到這影片和自身經驗還蠻符合，所以丟出來討論而已......當我發現的時候，已經來不及了已哭拍拍.......裹面一個女生說的很好啊，女生會一直遇到渾球，直到遇到一個好人...竹科宅宅表示：不是啊，但渾球的確比較吃香，你怎麼推論這個結論的?其實我覺得有趣的是，我覺得自身的經驗跟這個影片的結論比較相符，但PTT女生普遍還蠻正向的，總是說要挑好人是PTT女生比較有看人的眼光還是??????我是直翻這個影片的標題啦，沒想那麼多OKOK，我改愛正妹，只是通常正妹比較容易是公主的已改不曉得，就下意識翻成這樣練練英文啦，不過你只看標題就能知道這件事，你也很不簡單這算是陰謀論嗎?不然你也應該找的到一個，女生都愛好人的影片給我當作反例如何?我拿「GIRLLIKENICEGUY」在YOUTUBE查，出來的結果都是WHYGIRLDOSEN'TLIKENICEGUY,全世界都在造假?其實發這篇文章不是在悲憤或怎樣，我本人沒這方面的問題啦，只是覺得，女生都很推崇男生當「好人」，但依我的生活經驗來講，好不好人跟把不把的到妹，關係真的不太大........那麼渾球為什麼比較吃香了?一定是他某些特點比較容易吸引女生，我覺得好人不必變壞，而是要學渾球的這些特點，這才是我想引出的東西，不過我好像失敗就是了XD男女問題是普世問題啊，我比較有興趣而已。我本身也看VoiceTube、CNNStudent，然後你沒回答我的問題，就不要另起問題........謝謝你喜歡好人你不覺得星座更奇怪嗎?把全世界分為12種人?大家還津津熱道，PTT還有專板?每個人都是獨特的個體沒錯，但可以把每個人特定feature列出再做group，最後再比較其他feature來看看有什麼沒相同點，這有問題?沒那麼多時間啦XD我在做資料分析的，將資料分類別，每個人的認同方式當然有不同，有些圖形的確有爭議，但量大到一定的時候，就會有共同的FEATRUE出來，這就是所謂的MACHINELEARNING，並不會沒有用喔，實際上你天天在用，只是你沒發覺而已我英文真的很濫......如果真的要那麼嚴謹的話，在PTT上九成九以上的討論都可以刪了。不過其實此議題，GOOGLE早就幫大家做好統計了，只是你拿不到詳細的資料。你GOOGLE「GIRLLIKENICEGUY」或者「女生喜歡好人」得到的都答案語意多是「女生為什麼喜歡BADGUY」這就是表示，全世界在中英文世界並且有使用網路的人，都有這種傾向，當然啦，我拿不到正確的數字。有沒有發現?PTT女生所希望的跟GOOGLEtrain出來的結果有點差距XD是啦，但先把這兩項當定值嘛，畢竟這比較難改變你直接說你要表達的主旨好了，我肚子餓...也就是說，你認為這個結果是男生的角度，非女生。那我這個影片是女生角度，你表示這是陰謀論。OK，那我只有一個小小小小小小小小小的要求，關於女生喜歡好人的影片或資料給我參考可以嗎?她質疑影片，我可以再多丟幾個女方立場的影片來論佐證我的論點，但她每個都說別有居心怎麼辦?只好請她找一個資料來反駁我的論點啊，不然她也是空口說白話而已也許XD，但目前不考慮因果關係我只是覺得某些言論跟我的生活經驗相互比較之後，我好像活在平行時空一樣XD噁，CATCH板我看不下去耶，就我的角度看沒啥用啦XD基本上，我開這個問題不是來求證什麼.......完全沒有XD也許喔~說真的，身為一個台灣男性，不得不說台灣男生在社交方面很弱勢，上來討拍錯了嗎T_T我是說那些遇到畢曲的男生啦，如果有人肯拍拍我我也會很開心接受就是了為啥?這只是一種選擇不是嗎?我是啊也是啊，但我沒問這個問題啊真的!阿資沒有羡慕啦，是想跟宅宅說，先把到妹再來考慮要不要做好人.......一昧示好沒有用啊，看看渾球們~~~八卦好危險啊，而且這邊比較好聊運氣不錯，目前有女友...不是喔，愛人是需要練習的。不練習，愛錯方法也不會常久啊~看過，喜歡啊。所以在一起的契機通常不是這個人好不好，而是這個人其他方面啊，台灣教育和氛圍很少教到男生這些，這就是所謂的學產落差嗎XD因為肥宅沒能力使壞啊有喔~沒本錢不代表不能耍公主啊看看O2，不過為啥會扯到這裹來XD也許吧噁，肥宅去O2和龍妹去O2你覺得哪個會收到比較多信?1、看看政大XD，肥宅在政大會很受歡迎嗎?2、你的邏輯...我說，女生→愛渾球→會哄女生你說，女生→會哄女生→是渾球我說，男生→愛正妹→公主病你說上面那個等於男生→愛公主病→正妹你有沒有發現問題→不是等號第一個我們結論沒有交集第二個邏輯錯誤從頭到尾就雞同鴨講.........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460086283.A.8FA.html
a7352030 (盧卡)
WomenTalk
[討論] 軍人在婚姻市場裡的探究
Fri Apr  8 11:31:20 2016
不確定會不會…但還是想補充一下，記者勿抄。雖然這樣比喻有點不尊重，但我想這是最好的理解方式了，請見諒…假如婚姻是市場，而職業軍人是供顧客挑選的商品，那他在這市場裡到底是處於怎樣的位置呢？會想發這篇討論文是因為…男友本身也是職業軍人，都已經26歲了才交到我這第二個女朋友，而他在好友圈裡還算好的，有的同學條件不錯，((薪資穩定、外貌身材也不差！卻連初戀都還沒談過！這感覺挺扯的……以軍人裡薪水較高的軍官而論，25歲後通常都月入50k左右，一年有數日特休，如果待的單位不錯，還會逢紅就休，不太需要擔心一通電話就被召回，現在幾乎都開放智慧型手機，有些還是上下班制，根本不會有過往那種聯絡不到人的囧境，條件比大多上班族都來的好，更重要的是，沒出什麼大問題就不用擔心會沒工作。所以我真的很好奇…為什麼一堆軍官都單身啊～～～～～女孩們，如果妳們是顧客，願意把軍人包回家嗎？((知道ptt普遍對軍人這個工作沒什麼好感，但今天討論的不是這個，就別開戰了…感激不盡～--那我男友身邊的可能都是例外…上次聽他說一堆同學都單身，有的還沒談過戀愛，真的覺得好…驚訝。發現跟軍種有差欸！難溝通排行榜…陸軍>海軍>空軍，其中又以國防大學畢業的最好相處！然後預校直升陸官的最死板…好像也有這個可能，他們裡頭條件好的女生都老早就被訂了，很多年紀輕輕就當媽媽～拍拍，會遇到的！關於這點，以前也是這麼認為，但自從跟男友在一起後，完全沒有這感覺～除了大陸香港澳門去不得，其他倒沒什麼限制，也可能跟待的單位有關係吧！嗯…這…畢竟主顧是女孩，這篇就以女孩的觀感為主吧～嗯…不否認，真的得要去進修才行，不然一退伍會像無頭蒼蠅…不得不說還是有些職軍很上進，會利用下班後再職進修！希望我永遠保有上司的地位…單位不同真的差很多…辛苦了！L大太厲害了！兩句話就點出問題的關鍵點！跟男友剛交往時就是這樣！！！！！不過他願意為了我改變，也正朝著情感交流努力～仔細想想好像是真的！哈xD我也可以！！！！！！((欸欸只要有留守都會補假這樣～也是要常調單位…好像是兩三年一調吧！但他已經承諾會把我包起來帶著走～不然也不太能接受遠距…我都拼了命的黏男友…感覺他也挺享受的～還是有自己的交友圈，不衝突～一年半～感情還在加溫中～我很愛講話，倒還沒遇過沒話題的情形，覺得跟對象有差！辛苦妳們了…我則是因為在同屆裡年齡較大，所以常久以來都扮演照顧人的角色，最後覺得只有待在男友左右才能真正輕鬆…挺羨慕能被一群朋友照顧，能依賴一群朋友的QAQ男友也動過想離開軍中的想法，不過為了現實還是必須留下，目前正在尋找自己更能接受的生活方式～以現在而言算很年輕！但過去的話就算晚婚了…哈哈，說不定～感覺很辛苦…希望有機會可以扭轉！也不是太爽…很忙時也需要自主加班，忙到大半夜的，但一年就那幾個月，不算頻繁～大家的推文讓我知道自己跟男友真的很幸運…會更珍惜努力的！野戰真的辛苦！雖然很多人都覺得軍人沒路用，但…希望大家能看到他們在救災時付出的心力…有很多都是就學時期家中有困難才選擇軍校就讀的。會嫖妓的到哪還是會，不會嫖妓的還是不會。S大的哥哥一定很擅長交友！我是蟑螂！到目前都還適應的非常好～會！所以就是男友有空時黏他，沒空時黏家人～到目前都維持不錯的平衡～彼此都有陪伴到原生家庭～前幾天才剛跟男友討論過空軍生態…臺灣的飛官出事的機率真的很大，也造就他們今朝有酒今朝醉的態度…恩啊…所以真的得在職進修，去培養自己的專長！我們的樣本圈有些差距xD我身邊很多同學都是因為家中困難，也為了求未來的穩定，而選擇軍校警校等學校就讀。哈，真的！年輕的這一代有很多都是6892.0～我會的，謝謝D大：３不打算生小孩…沒這個人生規劃～好的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460086721.A.3E0.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[閒聊] 住在新北市
Fri Apr  8 11:38:37 2016
女孩們有人也住在新北市嗎？新北市NewTaipeiCity包山包海擁旄萬里坐擁近四百萬的人口數一個文化多元資源豐沛的大都市現任市長朱立倫...或沒有開學介紹自己時一定會聽到有人說我是哪裡哪裡人台北人說我是台北人台中人說我是台中人台南人說我是台南人等等等卻很少聽到有人說我是新北人這可能跟曾經改制有關但也很可能是因為新北市實在太大了太多元了人口也有太多是從他鄉異縣來的所以比較少主體意識吧!!新北市其實有很多值得驕傲的地方過去常被認為是台北市的附庸現在也慢慢看得出試圖在努力改變這個既定形象當然...這可能不包含我們的市長啦(笑)女孩，妳住在新北市的哪裡呢？住在新北市帶給妳什麼感受呢~~?-----0.0為什麼我沒在板主投票欄看到你的IDQQ沒錯沒錯我都說我是三峽人三峽韋禮安有一次自稱台北人被嗆根本住在南部0.0ma送給你中永和之歌永和有永和路，中和也有永和路，中和有中和路，永和也有中和路；中和的中和路有接永和的中和路，永和的永和路沒接中和的永和路；永和的中和路有接永和的永和路，中和的永和路沒接中和的中和路。可以但有人就是不喜歡(O對阿...但有些人喜歡有些人不喜歡ma04/0811:48齁反正現在自稱三峽人就是了然後呢@@這三個有什麼共同點嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460086958.A.055.html
flower42 (肥宅小花)
WomenTalk
[討論] 國高中換季的規定
Fri Apr  8 11:42:35 2016
國高中時都有換季的規定學校宣佈換季才能穿長/短袖但有時候換季了天氣卻突然變冷連老師都穿長袖了卻不准學生穿長袖春秋季的天氣本來就變化多端覺得超腦殘的規定完全不懂意義在哪==之前有個國中的親戚班上因為還沒換季開冷氣全班好像還被記警告大家學生時期有這種規定嗎？_____我是恐龍！！！！！--你說那張圖嗎哈哈

