https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447820596.A.6C0.html
ti25 (tiponnn)
WomenTalk
[閒聊] 有人也在期待一把青的嗎～～～
Wed Nov 18 12:23:13 2015
剛剛一把青的片頭曲在奇摩首播了是Hebe唱的！！！天啊一聽配上畫面真的好哀戚啊之後其他片尾插曲還有林宥嘉、Selina、周蕙等人陣容好強大！！！從這部放出消息就開始期待了當然也是因為有吳慷仁的關係=///=但後來看到每個釋出的預告每個人都讓我起雞皮疙瘩！！！還要等一個月好難熬阿～～～～有人也非常非常非常期待這部的播出嗎～～～希望u質好戲能讓更多人看到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447821091.A.060.html
raining1128 (想要真正的快樂)
WomenTalk
[閒聊] 身邊有用生命談戀愛的朋友真的很累
Wed Nov 18 12:31:27 2015
文稍長內有渣男腦弱女..........身邊有一個號稱沒有男人陪會死的十年朋友近期的兩次被甩失戀都搞得大家人仰馬翻(之前都是她甩人)第一次沒有參與到剛在一起的時候(聽說開始曖昧時對方有女友)但是有參與到穩定交往男生還私下跟我說在等待求婚時機想請我們幫忙總之彼此問題很多最後那男的劈腿了當時她覺得因為被劈腿太丟臉所以騙我是因為男方不娶她她才甩了他然後跟另一個十年姊妹淘兩人沾沾自喜覺得編來騙我的劇情很完美(雖然我完全不覺得這有什麼好騙的.......)會知道她騙我這件事情是同學會去唱歌喝個爛醉不停的扒在依偎在不認識的男人身上還強迫我一直打給她前男友我一邊打電話一邊用她手機LINE給同團朋友才拆穿她騙我的事情喝醉後她也一直打給她好姊妹的男朋友叫那個男的來接她其實在出門路上她就已經一直跟那個好姐妹的男朋友LINE來LINE去說她在叫那男的跟她好朋友分手因為那男的已經不愛她了還跟我說她有點困擾那男的怕她同學會喝醉一直想開車來找她我說我坐計程車也會平安把妳帶回家當時也被我阻止說那是你好朋友的男朋友不要這樣結果完全無果喝醉後狂打叫那男的來接我接過電話對那男的大罵髒東西叫他處理好自己感情再來接近我朋友我在旁邊氣到抓狂同團好友最後跟我說覺得我道德感太高她知道自己在做什麼就讓她去她現在是單身她想幹嘛就幹嘛從那之後我們就很少交心因為我看不過去這種生活模式但是她樂於這種生活模式(更糟的是同團朋友都覺得無所謂.......我認真檢討過真的是我道德感太高嘛?!)---------------------好了第一段戀情就這樣轟轟烈烈落幕---------------------後來知道她交新男友她很低調不跟我們分享很多有了前車之鑑我們也都不問結果上禮拜聚餐她突然開始大哭說她又失戀了半年內被甩了兩次而且對象就是她好朋友的男朋友~~~將將~~~她搶贏了~~~我突然覺得真是........絕配這兩個..........聽說她失戀當天有女友的同事還大老遠坐計程車來陪她到底是誰該檢討.............上禮拜六日都在捨命陪女子陪她吃飯陪她唱歌騎車一個半小時載她去深坑吃豆腐又陪她去動物園最後陪她去找男方的姊姊...................這兩天不誇張她打了300通電話左右最後朋友提議她去找男方姊姊男方姊姊也願意見面原來這男的只要遇到感情就是逃避她對我朋友跟前女友(就是她姊妹淘啦)都是一模一樣的SOP而且家人沒有給壓力分手只說如果要跟這女的結婚就搬出去住最後我朋友還是執迷不悟覺得他只是重視他家人不是不愛她了................WTF..........想說怕她12月一個人過節約整群朋友去手作戒指本來想要送彼此悄悄話手環後來想說手作比較有意義結果...........其實普通XDDD第一次被騙，以為真的是因為結婚談不攏所以分手才有幫忙打過電話，因為也認識男方第二次就沒有上當了，都她自己在打，但是她和男方姊姊本來就有認識都已經當朋友10年多了...就是當時小朋友不懂事吧....現在很難拋下有漸漸在疏離　慢慢拉開距離了有種　每經過一件事情　就會遠一點點的感覺XDDD其實我真的有點怕是不是我道德感太重XDDDD她們覺得我應該無條件站在我朋友那裏反正我又不認識那個男朋友被搶了的女生可是我就是在意甚至覺得她第二次失戀是報應一點也不值得可憐因為她失戀後都一副要死不活還一度說出"他到底怎樣才要見我!!!一定要我從樓上跳下去送醫急救嗎??!!!"我跟同行朋友說你跳下去我不會叫救護車還會從妳身上踩下去要不要試試看(才二樓而已.....)她一直說她眼光沒有這麼差...到底為什麼這種女生很多人很想搶著要阿?!一失戀身邊有女朋友的都還是會冒出來陪伴不辭辛勞我真的幾度想呼她巴掌一直哭哭啼啼一直吃吃望著手機狂打(其實另一個朋友偷偷打過電話是通的她被加入黑名單了)說實在我平平淡淡過了五年多誰要那樣轟轟烈烈的五個月戀情阿==只是看她身邊每次都是這種渣真的很無解謝謝XDD咦?!.....XDDD比起她放縱自己老實說我超級介意她當時騙我失戀的原因還害我幫他打電話都十年的朋友還讓我做這種丟臉事......結果還分手了XDDDD根本沒有天長地久其實沒說的是高中時期他跟我介紹一個男生覺得他不錯叫我考慮一下我也蠻欣賞那個男生的結果我在五月天演唱會上看到他們手牽手從我前面走過去(剛剛突然想起的往事)我也是這樣告訴自己合則來不合則去但除了愛情觀平常沒有不合的地方.........所以才撐到現在長得還好身材剛好XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447821117.A.3B0.html
a88019 (Norkese)
Re: [討論] 我認為高職生比高中生更早找到未來
Wed Nov 18 12:31:42 2015
套句咱以前同學講的：『念書比較輕鬆，生涯規劃反而才是困難的。』不少學生還不曉得要幹什麼，就漫無目的地往上念。回過頭來看有人已經快30歲了，卻還不曉得要做什麼。這時候，高職早早定下目標，雖不是所有人都志向相同，但好歹有個目標可以努力。當然沒有目標念什麼都一樣，畢業後還是有人會為了逃避社會繼續往上念。某些科系若不是走學術派，根本不需要念到碩士、博士或是高學歷名校。我從事行業亟需實戰經驗與業界資歷，學術派的東西是完全派不上用場的。我高職念了四年，在台南從原本百餘年歷史的明星學校降轉到某醫院旁的放牛學校。從一個毫無興趣的科系轉到我真正想做的，17歲就下定目標，十年來還是沒有變。出去工作有比較困難嗎??高中學校根本沒人會在意的，我這行看的還是資歷經驗。就算讓我重選一次、消除記憶，我還是會選高職。因為一直念書對我來說太痛苦了(茶--10/2420:42--餐飲、室內設計、汽車維修等實作科系上完大學就差不多了，剩下就得去社會歷練，再念下去就可以轉學術界了。如果大環境容許一個國中畢業學生就去做這些技術性工作我也想。以室內設計來說真的還好，這行太看實務經驗。大學畢業22~23歲，以中南來根據公司行情初領18K~24K，做2年後若沒落差太大基本上約能30K+上下。碩士畢業24~26歲不等，起新24K~28K。和大學畢業生菜鳥被狗幹得要死，有差嗎?碩士畢業生空一堆想法卻沒辦法實現，那就跟紙上談兵一樣意思。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447821600.A.C6B.html
bingbingyu (書本)
WomenTalk
[討論]想像力很豐富
Wed Nov 18 12:39:57 2015
手機發文，無排版請見諒。自己是個很怕鬼的人，從小到大沒看過幾次鬼片，因為想像力太豐富了，都會亂想，長大後稍微好點了，因為工作忙自然就不會有時間去想這些。但最近熱門文章或是FB都會有一些圖或連結，好奇心驅使還是會偶爾點進去看，但是看完都會在腦袋裡開始浮現，一放空就會開始浮現！最近只是看了一張日本女人頭歪掉的圖就讓我嚇個半死......請問女孩們有什麼好方法可以轉移注意力不去想這些可怕的畫面呢？我自己最近是一直在想說明天去上班八點要做什麼九點要做什麼，自己排schedule但頭歪掉的還是消不掉啊好可怕!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447822940.A.718.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[心情] 習慣要別人幫忙的人
Wed Nov 18 13:02:04 2015
不知道大家有沒有遇過一種人，很依賴別人，常常要人幫忙的人。我現在職場上就有碰到。我們幫客人辦業務會需要影印證件跟列印文件，櫃檯距離影印機也只是幾步之遙，可是有人就是會要你幫他幹嘛幹嘛，印一下證件、拿一下文件，就算我現在前面沒有客人，也不代表我就沒有自己的事要做；有時候對方收了客人的錢，因為我坐在零錢抽屜旁邊，就把錢拿給我要我幫他拿找零，我就必須停下我正在處理的客人幫他找錢，到底屁股是有沒有黏椅子黏這麼緊？也許有人會覺得，不過就是舉手之勞，可是長久下來，會覺得難道你沒有自己完成一件事的能力嗎？一定要別人幫你才行嗎？剛剛我們在吃早餐，我剛吃飽耳朵點了藥手在玩電動，其中一位老兄一手拿著漢堡，另一手拿著蕃茄醬叫我幫他開，這種你把手上漢堡放下就可以做的事，為什麼一定要別人幫你做呢？大家有遇到過這種人嗎？--我文中好像有寫『老兄』吼？不懂。我是女的，遇到習慣要別人幫忙的有女生有gay，跟帥哥正妹有何正相關？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447823144.A.870.html
peteryouki (靈玲月)
WomenTalk
Re: [討論] 星巴克這麼好喝嗎？
Wed Nov 18 13:05:39 2015
提到星巴克，就讓上學期有針對星巴克做資料收集的我想聊幾句。星巴克這品牌為何能在咖啡界異軍突起，全然是因為它對自己的定位不同。星巴克的經營概念：「打造一個獨立於家庭、工作室以外的『第三生活空間』」（略有修飾）所以在經營定位上，已經排除了「我們只是賣咖啡」、「我們提供優質咖啡」、「我們的咖啡讓你覺得超好喝」等等與咖啡緊密的連結，而找到了咖啡以外的可能性。也因為如此，星巴克提供了舒適的空間、免費的插座(還不限時)、好坐的坐椅或沙發(大概只除了可以躺以外，都盡量讓你做到了)；外帶的部分，雖無法享受到內用的空間，卻也提供了重視「你」這個體的服務品質。這種提供你體驗而非產品本身價值的新消費型態，在行銷上稱為「體驗行銷」；在設計上稱為「體驗設計」；在經濟上稱為「體驗經濟」──目前有部分連鎖店都朝這方向在營運，像是文青(?)愛去的誠品、讓消費者假日去霸佔位子的ikea等等。這些產品賣的已不只是產品本身的價值，而是隱藏在品牌背後的寓意──是的，現在消費者購買品牌也不一定只是需要產品，更多時候我們需要的是品牌背後的意義──被同儕認同的價值、自我一致性的價值等等。(自我一致性：當消費者認為其本身所具有的某些特質與品牌的特性相符合時，則滿足消費者之自我一致性──Aaker,1999；就像Facebook打卡，會期待別人怎樣認為自己一樣。)回到主題，去星巴克為何會覺得潮？為何吃不好、穿不好卻還是要去星巴克？背後因素就是因為品牌或者體驗行銷的概念作祟──星巴克就是有質感、星巴克就是優質咖啡（所以我去星巴克，代表我是有品味的消費者、我喝的起優質的咖啡）但其實真的是如此？根據身邊接觸過有長期喝咖啡＋愛好咖啡（會自己手沖咖啡，或無法也堅持去專門賣咖啡豆店喝的那種）的朋友表示，「與其去喝星巴克，寧願去喝7-11都好一點。」、「只有不太懂咖啡的人，才會想去喝星巴克吧？」得到的評論卻是如此。個人接觸過後的總結：「會喝咖啡的人，喜歡提及咖啡豆的香味、苦味、酸味、澀味以及喝完的回甘味，簡單說把他們口中的概念轉換為喝茶文化，就可以懂得他們在「品咖啡」，而不是一般人的喝咖啡；所以星巴克之於嗜好咖啡者而言，是一般手沖茶飲店的概念──你會因為方便而想去茶飲店買飲料，但你不會因為想喝到極品好茶而去手沖茶飲店。」（但我是凡人，我都會ＸＤ）最後針對於覺得星巴克很便宜的感想──你知道當你在享受定價只有中高價位的星巴克，體驗它所打造的「第三空間舒適感」時，非洲或南美的咖啡種植農其實買不起星巴克咖啡，甚至連基本生活都有困難嗎？（部分來自網路）關鍵字：「公平貿易　星巴克」。雖然星巴克在消費者的監督之下，已經提供了「公平交易咖啡」，但多看一點資訊，讓你在喝下一杯「自我一致」的咖啡時，也多少盡到一點「社會責任」──別狐疑，現在是消費者領頭的時代，消費者所做的任何判斷以及抉擇，其實比一個企業能盡到的責任更多。（因為你可以選擇用新台幣讓他下架，也可以選擇上網發言抵制它。）在這方面的資訊以及抵制行動，其實鄰近的香港已經比我們起步快很多了──搜尋資料時，會發現香港早已經有抵制行動了；而在「公平貿易咖啡豆」上，我也遇過來台的香港遊客，聽到「公平貿易咖啡豆」時，那眼睛是會散發光芒、欣喜若狂的（不誇張，他卯起來拍照，開心的神情揚溢於表）總之，不管是愛星巴克、不愛星巴克的消費者，都歡迎更重視這個議題。PS.本人其實是隱性星巴克愛好者XD不過我是高級即溶包、便利咖啡店的味覺。--真得有點ＧＧ～因為很少發文～所以沒概念呵呵，每個人的價值觀不同咩！感覺會不會越改排版越慘Ｑ＿Ｑ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447823610.A.E00.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [討論] 我認為高職生比高中生更早找到未來
Wed Nov 18 13:13:28 2015
我是覺得你講顛倒了在小魯那個年代真的沒人要唸高職(10年前)我一個朋友當初考高中成績大概中後段公立高中後來選擇去唸大安高工聽他說在笑成績都是全校前50後來也順利考上台科如果他當初選擇唸普通高中幾乎不可能上台科台科大學部還有普通高中生申請人數限制那時申請台科學測都要65級以上而到了研究所就沒限制了小魯就是念北科當時考進來的7成都是念普通高中大學上來的而台科也差不高中高職只要在公平競爭條件下名額幾乎都是被高中佔光事實上高職競爭真的遠遠不如普通高中(我說的是考試)對一般程度公立高中學生去唸高職都可以輕易名列前茅至於原po的問題我是覺得高中高職根本沒差在高中職階段就決定人生方向真的是想太多絕大多數還是照分數填志願念不到公立高中才選擇唸高職--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447823823.A.DBE.html
pttnews (PTT新聞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 水餃煮壞了
Wed Nov 18 13:17:01 2015
先問水餃是否已經退冰？以前我煮水餃前,把冷凍水餃拿出來,發現冰太久了,都結成一顆超大冰球就很天真以為,只要等退冰後來退冰的水餃,融化的水分把水餃皮全部黏成超大水餃,分不開了就很天真以為,只要放到熱水裡，水餃會自動分離後來熱水非但沒有分離，而且自動去外皮，就產生白白黏黏超大肉球,吃起來有一種恍如隔世的感覺超神奇料理真心不騙，你可以試試看--忘了說明就是超商量販店賣的xx冷凍水餃50顆1包的那種

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447824370.A.013.html
opmina (夢遊吉他)
Re: [討論] 我認為高職生比高中生更早找到未來
Wed Nov 18 13:26:08 2015
--從國中、高中，甚至到大學都應該要是一個能夠讓學生探索志向的時期我不知道國外如何，但台灣的高職升學路線極度的窄你15歲時填的是什麼科別，你18歲能填的志願一樣只能是那個科別同樣是不會讀書的學生你若在高中時找到志向就算在最後一年開始拼學科，也有很大和很多的機會能往自己的志向走已經確認志向，並且知道只要讀好學科就能達到目的的人不會讀書也能變得會讀，應該說是會心甘情願的去讀（櫻木老師表示：不管你想做什麼，還是不知道要做什麼讀書能幫你拿到那張「入場券」）也就是高中這段時間對你來說不會是不能回頭的單行道而是一條探索志向的延長線。但若你在高職，當你總算找到志向的時候你不僅要顧好已經沒心的本科還要另外花錢跟時間去惡補你需要的專科類別都已經不會讀書了，難道你覺得專科課程就有比較好讀嗎？何況比起學科，會計、程式、機械這種專科一樣吃重天分上的理解力要顧及形同放棄的本科課程，同時還要急於補完完全陌生的跨考科目的進度這和只要專心拼你從小學到大的學科來說，哪個比較艱難呢？不管是國中，甚至到大學，學校都應該要能幫助學生探索志向那麼探索到之後，前進到那個目標的方法呢？至少拿高中和高職相比，絕對會是高中的選擇性多得多。我覺得很奇怪的是，你都知道讀到台清交成的人還是有可能不知道自己的未來那為什麼會覺得一個不會讀書也不知道自己擅長什麼的15歲學生就能憑著學校的性向測驗知道自己真正想要做什麼呢？我第一句就有說不代表所有人了吼至少我就不能代表強者強者到什麼環境都看得清自己的方向，或是意志力堅強到能兼顧很多事我代表的是對未來感到迷惘家中經濟也不足以讓你隨時想做什麼就做什麼的大多數人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447824808.A.6D9.html
a0912096896 (DFL)
WomenTalk
Re: [問題]黑桃二v.s同花順&鐵支
Wed Nov 18 13:33:26 2015
題回一下這篇不管跟朋友打一張一塊那種還是在外面打比較大的順序都是同花順>鐵支>其他這兩種在任何時候都可以出唯獨黑桃二單張出來的時候是不可以壓的因為黑桃二單張就是最大的那種但如果是搭配在其他牌型裡面則沒有這個問題然後還有一個新手容易忽略的規則叫做步步高也就是當你這輪pass接下來"往上出"的同樣牌型你都不能壓直到新的一輪舉個極端點的例子假如首家丟梅花3全部的人都過了這樣他就可以把他的牌從小到大全部丟完然後剩下三家就等著被炒翻天所以如果你的牌不太好這把不太有機會贏錢或贏了也只贏個幾塊那種建議有牌就跑不要憋著想說等等來一波爆發通常這樣就再也丟不出去了手機排版請見諒--有些人打休閒的就是會這樣打然後跟他打還要解釋很麻煩其實不是每個人都知道這規則你說的沒錯只是有些新手沒跟別人賭過錢又沒聽過規則的的會搞不清楚狀況這種時後通常會引起麻煩呵呵同樣的牌型還在往上打就不能壓譬如現在是在打對子打到Qpair三家都過繼續打Kpair、Apair就還是不能壓你口氣可以再好一點我不是來筆戰的我只是想說有心手第一次跟人打錢的時候會忽略這點提醒一下而已我回文也說了有人打休閒的時後的確是不在意謝謝指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447825511.A.B46.html
peimie (Peimie)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們的衣櫥
Wed Nov 18 13:45:09 2015
有次回家時赫然發現我的衣櫃爆了爆了爆了(拉開衣服就全掉的囧境)因為很驚慌所以說三次所以下定決心整理一次首先要清出一塊場地XD然後設想妳要的分類像是我整理的時候以下設定不要的丟A短袖(夏天衣服)要的丟B長袖(冬天衣服)要的丟C裙子褲子或無法分類丟D如果含內衣褲的話會再準備一個箱子E像這樣然後快速的分類看到第一眼就決定不然越想越不知道要不要丟之後一堆堆就直接可以選擇折或掛我個人習慣是都掛起來除褲子跟短裙還有內衣褲還有掛不下XD然後將不常穿或外套的掛最兩邊長短各一邊如果像原po尚未要洗的外套我會掛在衣帽架上這樣促使自己多穿幾次然後拿去洗哈哈以上供妳參考~~~--是女人的衣櫃永遠少一件衣服XDD

