https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452314947.A.523.html
pwtc (派機)
WomenTalk
[灑花] 收到投票通知單啦～
Sat Jan  9 12:49:05 2016
只是想灑花，應該沒有違反什麼規定吧XD今天一早起來發現選舉公報跟投票通知單插在大門上，還好今天是出太陽的好天氣不然下雨它們大概會身首異處o___O我的投票所是在附近的小學，走路就到惹校園裡面種了很漂亮的山櫻花，不知道今年暖冬花苞有沒有結好結滿勒？總之希望投票日也是像今天一樣的好天氣～提醒大家1/16記得起床投票唷！對了剛剛才想到印章還在銀行金庫裡，差點忘記去拿出來，好險=___=女孩們身份證跟印章都收好了嗎？投票通知單也要帶唷！--抱歉是首投沒錯所以超大驚小怪XD而且是特定看好日期訂機票回家投票的投完就要滾回去上課+上工了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452317707.A.381.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果是三姊弟布丁,賺到脫貧該怎辦呢？
Sat Jan  9 13:35:04 2016
ㄤㄤ讓肥宅想起來台北車站地下街有個坐電動輪椅(？)的阿婆，每次去都會看到她在哪裡賣口香糖有次想說做個好事，就跟他買了一條準備拿出50塊錢付帳的時候她說：「一百」我以為他是要誇獎肥宅有愛心的行為一百分，正在心裡竊喜的時候她說：「一百塊」QQQ蝦毀，我去外面買一大包的也只要100多餒！！！可是又不好意思不買，就掏出我的國父從此和它天人永隔之後我每次經過的時候都會特別注意那個阿嬤她的輪椅上放著一台最新的note看著韓劇時喊時不喊的，而且生意興隆我再看看我手上這台已經停產的三星都要流眼淚了然後呢我要偷渡一下在北車某個出口上來(我忘記哪個了orz)會看到旁邊坐一個婆婆，有次我跟她買了仙渣糖，一條20因為我趕著要走，就拿50跟他說不用找，然後我就走了之後她很快的追上來手裡拿著三十塊跟我說：「謝謝妳，但我靠自己的勞力賺錢」QQQQQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452318241.A.93A.html
xtxml (赤木巧☠)
WomenTalk
Re: [問題] 該如何看待差距這件事？
Sat Jan  9 13:43:58 2016
我不想跟你說比上不足比下有餘的道理，因為相信你聽也聽一百次了。既然這樣，那就來討論這種情緒的意義所在。很在意、不服氣這件事其實很好，我甚至定位它為成功者的特質之一你並不需要壓抑它，因為它可以是一股強大的動力，你壓抑了它，用錯方法可能把最基本的競爭本能都壓抑了。這件事的重點，在於你怎麼發洩這種情緒，很多人忌妒或不服之後也只是在靠北，或這幻想一些不會出現的情境，那便是怨天尤人、庸人自擾，對人生毫無幫助。我當年14-15歲的時候，我花了一整年的時間，機乎0玩樂，每周14*7的時間在"用自己的方式"讀書。原因超級單純，就是因為我不服，我不服周圍的人就喜歡拿我跟爸媽比，我不服學校就是只看那些"好學生""考試機器"，看不起其他學生。如果我只是口述我的不服，對我來說很像喪家犬的感覺，內心會有一種自然地抵抗所以我的不服幾乎都是灌注在行動上。因為反對學校迂腐的方針，用自己的方式考上第一志願這件事的事實，勝過千言萬語。另外很值得一提，就是鼎鼎大名的諾貝爾獎得主中村修二你可以看一下這篇：這不是我說的，是他說的，他得到諾貝爾獎的原動力僅僅是憤怒。他絕對跟你一樣，對於別人研究經費充足又被重視的地位，自己努力貢獻，卻被當狗一樣對待，感到各種不服氣。但他並沒說，我不在意了，反而不斷強調，我把這憤怒投入到研究，然後我成功了。某篇文章也提到過，有創業野心的人多少都有復仇心態，因為它需要背著主流受薪階級的價值觀去做一些事，創業期間看著別人生活爽爽過，你這段時間卻沒錢沒生活沒地位還常常被質疑，只靠興趣就撐過的人不是沒有，但多數都有一定程度負面情緒帶來的動力，才能艱苦的熬過。總而言之，你需要知道的是，人生勝組的方式千百種，沒骨氣的就算出國，幾年後還是一樣夾著尾巴回來，有骨氣的就算留台灣，linkedin履歷一貼，出國連自費都免了，外商搶著請你出國。力量在你身上，是抱怨的力量，還是對生活有意義的力量，就看你怎麼做了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452318405.A.CEC.html
staedtler (鐵甲武士)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果是三姊弟布丁,賺到脫貧該怎辦呢？
Sat Jan  9 13:46:43 2016
爬完文真是嘆為觀止，以前常聽人說：「有錢人想的和你不一樣」現在我反而覺得『窮人』和人想的不一樣，就不討論作生意的手段，因為前面板友們也討論很多了，我比較好奇的是為什麼有了錢之後，拼命買奢侈品、吃超好、穿超好(吃好穿好是能被接受的，但超好就未必了)此外，念的學校還是私立的！私立學校是給窮人念的嗎？？？念私立再來抱怨學費很貴？那為什麼不念公立的？這不是矛盾嗎？我也是一路高中大學研究所過來的，平心而論，要念非升學型私立學校是很困難的，因為大概整張考卷拿不到60分才有機會考的上，所以說是要多不花心思在課業上才辦得到？(我可沒說要考上前三志願喔，就一般普通的公立高中或高職)窮人最好的藉口就是平常要工作，哪有時間唸書？不過這家三姐弟證明了一件事，即便脫貧了還是不會去念書，然後要繳學費的時候出來訴訴苦。有了錢就吃吃喝喝花掉，也可看出完全沒有理財的概念，這也是我相當意外的，有錢人不在乎是沒關係，反正有錢，但窮人花錢如流水，沒錢了是打算再來哭窮無限迴圈嗎？這種愛心是建立在三姊弟年紀還小需要救助，但十年後都是成年人，有手有腳，誰還會去幫助啊？題外話，我自己有看過一個例子，也是不算富裕的家庭(還沒到低收入戶的標準)，小孩是做領22K的工作，然後存了一些錢帶爸媽出去玩，一口氣將錢全部花光光...結果下個月出了點事需要用錢，只能找親戚調頭寸，當然也被親戚酸有錢去玩，沒錢付出事的花費，這件是打破了我的以為─薪水分三份，1/3日常花費、1/3緊急預備金、1/3投資(沒概念就是定存)。爸媽很奇怪，小孩也沒賺多少錢，居然就理所當然地跟著去玩，而不是要小孩將存錢起來，而小孩存了一點錢就showhand也讓我頗意外，是今朝有酒今朝醉嗎？都不用考慮明天？窮人想的真的跟人很不一樣...--原來這樣就叫馬英九喔...考不上就不要念啊，念了所謂的學店出來除了負擔高額學貸是能幹嘛？再說，真的有在想的窮人家子弟，是不可能念非升學型私立學校的，以前高中和大學時期就有經濟不是那麼好的同學，人家就懂得把握時間去念書，而不是把錢(獎學金和補助金等等)花在高檔享受上面，現在都有一份不錯的工作，讓家庭脫離貧窮了。政府除了廣設大學外，還有強迫揹學貸念私立學校嗎？怎麼說是惡果？願聞其詳。這不是可不可能，已經是考不上了，我回頭查2013年的新聞，當時這位姊姊就念私立高職，所以想說環境變好，兩個弟弟應該可以花時間在唸書上面，不過我想都心思都花在買潮服上的吧...那就是廣社大學的後遺症，讓一堆沒有高中畢業水準的人也能念大學，至於後半段說一定要有大學學歷才能有工作？這未必吧。是有多努力？？？常在PTT看人自介都只敢寫私立大學、私立科大畢業，連自己念的學校都不敢講，可見...拿這個文憑很心虛吧。拿了這些非升學型私大學歷又能找到什麼好工作？28K-22K=6K為了多6K，揹60萬學貸，怎麼看都不划算吧，若能找到50K的工作，花這筆錢拿學歷才有價值，不然真的浪費錢。你是左派的書讀太多了嗎？這個世界本來就不是公平的，能把握一點點機會而翻身也算是幸運，像這三姊弟抓到機會又放走，在我來看就很笨，不過至少也過了一段頗爽的生活了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452318548.A.67E.html
TPTech (Ron)
WomenTalk
Re: [問題] 會對學習能力比較慢的新人不耐煩嗎
Sat Jan  9 13:49:05 2016
〈前言〉自己工作快兩年，前面幾個月常常犯錯，被唸被罵已成家常便飯。對於整個運作流程根本不清楚，對於每個動作都是滿滿問號。即使筆記寫得密密麻麻，還是有些狀況需要請教前輩。想把事情做好作對，所以跟上面確認，但又被要求自己應該要有能力解決問題，不要什麼都問；當靠自己或尋求其他管道時，卻又說怎麼不跟上面報告。經過一段時間，慢慢地調整自己的心態。現在適應得滿好的。我的態度就是即使會被念、被罵，我也要問，我的目標就是『把事做好。』，只要能得到答案，在所不惜!!當然自己也要努力，不是只會問。也要注意禮貌。現在已經訓練到，即使被罵，情緒也不會受到干擾。因為我把重點放在『把事做好。』而不是他人的情緒。目標與方法都確定之後，剩下就交給時間吧!這是必經之路，就像不曾跑步過的你，一開始要跑3000m，是很辛苦的，但只要訂定目標與方法且秉持耐心與毅力鍛鍊自己，最後，跑步會變得很輕鬆很快樂很舒服。剛開始接觸一項新的工作，會焦慮、不安，這是很正常的，不要怕。這是可以透過努力去改善的!!自己心態也要調整，不時給自己打氣，〈方法〉剛進部門時，每天都會寫筆記，每個禮拜檢查這個禮拜的心得，每個月總結心得。習慣把每沒做過或特殊的事都記錄了下來，不管是專業或是工作流程。有些時候我還會錄影呢!建議可以隨手寫筆記，不管一句話或是幾個字，任何情況任何時間當下想到就寫。這些小筆記，累積起來可是很驚人的!!例如:這個問題該如何解決、為什麼要這麼做、與其他人合作的時候要注意什麼、如何提升效率等等。定時將紙本筆記整理到電腦裡。除了複習，更能幫助思考，盡快適應工作。慢慢地你就能發現公司運作的邏輯，當碰到新的工作項目，你就會知道那些地方要注意。幾個月前，另外一個同事也要開始跟我做一樣的工作，於是我將平時製作的技術報告傳給他參考。他滿高興的，因為省了不少時間。這讓我們的討論能更快抓到重點，提升合作效率。其實這些資料與報告全都是下班做的，上班根本沒時間給你做這些筆記與報告。雖然我不是一個能力很好的人，學習力也不快，但我相信勤能補拙，這些努力會在日後的工作上慢慢變成價值。一起加油!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452319824.A.E94.html
vivaz (小晏晏)
WomenTalk
[問題] 會覺得黏人的男生很煩嗎
Sat Jan  9 14:10:21 2016
好啦我先承認那個男生就是我前兩天我跟朋友視訊隔天覺得意猶未盡還想再視訊結果她說什麼也不肯只肯跟我講電話好啦其實我也覺得我蠻煩的但就是情不自禁的想聽聽她的聲音看看她的臉她是覺得我煩嗎還是只是單純不喜歡我QQ--幹我沒這麼猥褻啦==那天視訊2小時多沒一直盯著鏡頭看啊哈哈也是邊做自己的事邊講話幹醒了

