https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447608043.A.955.html
hhll5566 (忽溜56)
WomenTalk
[問題] 家聚餐廳推薦
Mon Nov 16 01:20:39 2015
女孩版上的各位晚安最近很多事情剛忙完就想到說還沒有約家聚(大學的直屬聚原本想說可以去吃饗食天堂的但是想到說吃吃到飽可能大家會一直覓食反而會沒有時間聊聊天或分享近況原本又想到金色三麥可是上一次家聚吃過了~明明學校在台北市政府附近理當有很多選擇可是腦袋裡就是一直沒有理想的餐廳搞得忽溜的小小腦袋暈頭轉向因此來版上跟各位請教請教台北市政府附近哪兒是比較適合家聚這種場合的呢？價位大概500以下可否請版上的各位幫助一下忽溜呢？謝謝大家^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447608923.A.54F.html
llsandy (花田)
WomenTalk
Re: [難過] 中華隊辛苦了
Mon Nov 16 01:35:20 2015
如果這次中華隊有感動到大家，希望我們明年可以相約中華職棒的開幕賽見。雖然我也認識很多只愛看國際賽的球迷，但希望你們了解到，台灣的棒球環境不是很好，球員都很努力了！如果妳們希望台灣的棒球好，希望大家能以行動支持他們。這樣也會有更強的中華隊！！！謝謝中華隊所有英雄謝謝全國愛棒球的人有朝一日，我要看成棒世界冠軍！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447611201.A.F2E.html
hawhywhy (壞壞^_<)
WomenTalk
[心情] 手作卡片有時真的是個壓力
Mon Nov 16 02:13:18 2015
/單純抒發情緒/有一個好姐妹在我生日時送我一個手作卡片她也跟我說希望我在她生日時送她手作卡片但礙於準備考試，無法有心也沒力氣去作那些卡片姐妹也體諒我，但我實在對他愧疚考試幸運的上榜了，以為可以輕鬆些了反而更忙碌，必須常跑學校處理事務，東奔西跑更沒有多餘精力去在意其他事務開學後，報告更是一堆，一個禮拜至少五個報告跑不掉（每個禮拜）包含手寫和電子檔的報告除了報告外，還必須唸書，更沒有時間作卡片就這樣拖了好幾個月（目前還是沒作）覺得收到手作卡片雖是開心，但無形中卻也增加幾分壓力啊....------------------------以下是題外話--------------------另外，可能因兩位後來的生活圈不同，導致無法常約出去吃飯（雙方都忙）但平常還是會噓寒問暖一番這次有個假日終於能約出去吃飯(雙方都有空)因此開始約時間，但到約定日期前一天，吃飯時間依然沒確定我就line她，要約幾點呢？她後來都沒已讀，打電話也沒接到了約定日期當天依然聯絡不上人我擔心她是不是發生什麼事，因此詢問知道她ig的朋友（我沒用ig,但她常在igpo文）後來才發現那天她和她家人出去了我是沒有生氣，只想說人沒事就好（但line怎都不看呢？）我因為她沒看line，因此留言在她ig上「今天不是有約嗎，怎都聯絡不上你QQ」「我是oo」後來發現她將我第一則留言刪掉了（可能我太白目吧…）後來她回我line說「抱歉，我忘了」「總覺得我們沒像以前好了。」我真的不知所措.....諒我富堅一下，如果看到這裡的大大，很抱歉心思有點亂，不知如何打下去....--沒用，所以不知道>_<我雖然沒手作卡片，但我有寫一張滿滿字的卡片而且為了彌補手作卡片，我在特定節日陪他過而沒有陪自己另一半（當時她失戀）幫他當考試的麻豆，我很想幫忙她每件事情（那時已在準備考試期間，還是想幫她）QQ我們有約定好日期準備要出門一開始也是我姐妹問我有沒有空只是她後來說她忘了我沒生氣被放鴿子，只是對他那句話感到挫折手作卡片也是個愧疚...我是想把卡片作很好的人所以才會造成壓力我覺得比起手作卡片，我更覺得朋友在有難時出手幫忙比較重要QQ謝謝大家回覆！謝謝你，我會擠出時間作卡片但我有心經營只是不知道是不是用錯方法了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447611227.A.113.html
peter222 (滑鼠不能用)
WomenTalk
Re: [討論] 鄰居機車停滿我家門口 我該怎麼辦
Mon Nov 16 02:13:44 2015
在機車把手用橡皮筋綁紅包袋，或是貼一點點雙面膠放在腳踏墊上紅包袋裡面再放一些冥紙，一次放一台，隔一天再放另一台。（紅包袋不要有新年快樂、恭喜發財，或是銀行、生肖圖樣，素面的就好。對折一下。）如果同樣的機車再來停，紅包上就改貼相片，隋便上網列印下來，黑白老人的大頭照。憔悴一點的，不要神采奕奕的。或貼一張四方金那種的紙錢在紅包袋外。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447612763.A.769.html
Jiyyan (零℃下招財犬~喵Σ⊙皿⊙)
WomenTalk
[閒聊] 學外語真的是只要在那個環境就學得會？
Mon Nov 16 02:39:21 2015
我目前在日式pub上班，是個完全沒有日語基礎的人，50音分開會唸，拼在一起就不知道是甚麼意思人家都說學外語就是看連續劇就可以學，或說把你丟在那個環境自然一定就學得會可是每天跟日本人相處我到現還是只會說初次見面跟稍等一下、謝謝、再見而已阿雖然店長說不介意讓我慢慢學不過只要沒有人幫我翻譯時我就只能一直拿手機按翻譯軟體或坐在那跟客人乾等眼一直說抱歉所以說大家都是怎麼學外語的呢？真的是在那環境待久了自然就聽得懂了嗎？我覺得我好笨喔...是要先學會單字然後再拼在一起這樣就行了嗎？--不太知道你指的是甚麼欸..我們店長這樣，是開放式的那請問大家都是怎麼記單字的阿？我覺得要記英語的單字都很難了，還有如果沒用翻譯軟體我們就是一直比手話腳不然就是用很鱉腳的英文單字溝通工作內容主要是跟客人隨便聊聊天，我把50音拼在一起就算唸得出來也不懂意思，光是初次見面跟請多指教我就花了好幾天去記教學書好像怎麼記臨場時還是會忘光....會聊各種事喔，因為我們不是服務生沒有點餐服務甚麼的，我們就是每天陪日本人隨便聊天然後因為我本身有3份工作比較沒時間上甚麼日文課或學習，所以都是利用上班時間跟客人比手劃腳、再來就是在上別的工作時去碎唸剛剛跟客人聊過的比較有印象的一些單字因為完全不通，所以要講某個單字時我會先用英語，如果他真的不懂我就是比動作有時只有我一人又遇到中英完全不通的客人除了翻譯軟體也別無他法，只是對客人很抱歉，因為我完全聽不懂日文害對方所幸只能低頭滑手機或是喝悶酒、唱歌，好一點的可以玩一些不用開口的遊戲吧我們是不用喝酒的唷，純粹倒酒聊天，因為日本人覺得酒很貴我有回想小學一年級時是怎麼學中文的，想試著用小學生的方式學習，像小時候國語平常考考卷都有單字跟照樣照句那樣學不知道會不會比較好？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447613806.A.E43.html
sharon1225li (卿輕)
WomenTalk
[閒聊] 抱怨室友（文長黑特）
Mon Nov 16 02:56:43 2015
----------大學抽中雙人房，室友是同系的隔壁班同學。剛進宿舍由於是家人一起幫忙搬的緣故，拿了不少家當，幾乎該帶的我都有帶，再加上宿舍久沒人住，家人不放心也有一起進來協助清理，因此室友進來幾乎只要帶自己的東西來就好了。第一天見面她說她想要睡下鋪，我讓了，電風扇是我家人給的，在睡覺的時候她會主動把電風扇拉起，不過上鋪說真的吹不太到。剛開始都還算好好的，後來我越來越感到很不平衡、不愉快。從開學到現在，由於兩個人都是女生，再加上都是長頭髮，不管是地板上還是浴室的頭髮絕對不少、但是她從來不會主動幫忙清理，每個禮拜從家裡回到宿舍，我一定會把宿舍拖一遍，因為除了頭髮之外地板上還有很多灰塵，她卻總是視若無睹，之前她說想要搬移房間的床位置，我也沒多說什麼，可是要知道搬移家具家具底下一定有累積大量灰塵，我從家裡回來後問他說有清理嗎？她只跟我說有掃過地......可是很多沾附在地板上的髒東西真的不是掃地就可以清掉的。我們的衛生紙不知道用的算不算兇，至少一個半禮拜~兩個禮拜就會用掉一包，從開學到現在我至少已經放上了四五包共用了，其中還有一包是在我不在的時候她開我衣櫃的門拿的，我真的非常不能接受她未經我的同意就直接拿這回事，而且房間裡包刮電風扇、掛勾、垃圾桶、鞋架、抹布都幾乎是我帶的我買的，說真的要使用我的東西我一點意見都沒有，但連消耗品都吃定別人我覺得超級不被尊重。不管是垃圾袋或是衛生紙都是。說到垃圾袋就不得不提垃圾這件事情，我們的垃圾量不多，但累積起來也是不少的，今天回宿舍發現一般垃圾和回收已經滿出來了，我一整個很傻眼，是完全覺得無所謂嗎？為什麼可以容忍成這樣......。如果不是我今天拿去倒了，我看她恐怕還能夠放一個禮拜吧？附註一提我真的好難接受他的衛生習慣，有一次看她在打開衣櫥不小心瞥到一眼，衣櫃內的衣服堆的像山一樣，而且我還看的到有螞蟻在爬......。她超級愛穿絲襪，或是褲襪，可是每天回來就臭得跟什麼一樣OTZZZ......。一開宿舍房門就是她悶了一整天的襪子/鞋子的味道。誰可以告訴我該怎麼委婉的提醒她我的不滿而不會破壞感情？我真的很怕講了會怎麼樣，因為我們是同個系，再加上她是班代。而且我覺得她根本就無所謂！有些人的習慣造就就是家裡本身就是這個樣子的，你很難去改變，而她就是這種人。期末已經想換單人房了，雖然貴了一點OTZZZ--用掛壁的搬宿舍我不知道要放哪裡.....。我想講可是真的不知道要怎麼講......有講過其他的事情，可是不知道她有沒有聽進去。我們沒有很好到可以講了事情還完全沒有芥蒂。每天跟她相處都覺得很心煩，我現在幾乎不想回宿舍。例如、我媽說不要跟別人一起用衛生紙嗎？怎麼想都很怪啊......。可是如果她說借我____一下，我跟你一起_____好不好，我該怎麼辦OTZZZ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我就是這麼想的所以才想換單人房......可是聽說想換單人房的人也很多ˊˋ因為她是我們系上的人，跟我們班也算相處不錯，系上的人不多，我現在也沒什麼朋友OTZ我很怕哪天突然被黑掉我日子會很難過Q______Q保證金5000NT.，我家人喔......他們會覺得說同住在一個屋簷下忍一下就過去了(?)不當朋友可也不想樹敵，我也希望能換單人房，可是教官有說如果要換也是下學期的事了。我不知道也不想知道、你不覺得很可怕嗎QAQ~~~辛苦你了......我整理房間倒垃圾的時候她從沒說過謝謝......。感謝K大建議！我講她是班代意思就是跟同學關係不錯。之前剛進來住的時候我會很常清理地上的頭髮，她看我清理的時候有跟我說她覺得不需要那麼長清理，一周一次就好了。問題是她所謂的清理只是掃掃地而已.....再一個問題就是她的掃把超髒的。然後現在她也根本沒有一個禮拜掃一次。補充、今天早上把她從我櫃子裡拿的那包衛生紙用完，刻意的不補充。居然看到她從包包裡默默的拿衛生紙又默默的收回去=　=決定再也不在廁所放衛生紙了，自己的衛生紙自己用。我會想從家裡帶是因為不用花自己的錢+家裡買比較便宜。只是意思意思的提一下我在上面很熱而已......。目前就是看不過去的自己打掃狀態←這周回家會順便去買鎖。如果她的態度很差勁很糟糕我可以很理直氣壯，問題是她是屬於那種完全沒有自覺的根本不知道要怎麼講。而且目前還居住在同個空間，關係的維持也不是說我願意是為了要自保啊。我覺得她會認為她自己又沒有怎麼樣，是我毛太多。因為櫃子算是私人的區域我才沒有提，畢竟還沒看到螞蟻入侵到我的生活領域範圍。我對另一半&感情親密一點的人包容度比較大，所以基本上因為彼此互相了解較不會出現這種狀況......至少目前啦。基本上我說他很臭的襪子是穿在她腳上的那雙......　她的髒衣服她都跟乾淨的一起放在衣櫥裡基本上不太聞得到味道xD"打掃值日生這點我在考慮，會非常怕她掃不乾淨，依照他的標準。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447614212.A.CD9.html
kui5024 (Kui)
WomenTalk
[閒聊] ShotZombie
Mon Nov 16 03:03:30 2015
不知道大家有沒有玩過這個遊戲好像幾年前就很紅吧XD之前超愛玩這個打發時間後來換手機以後就忘記這個遊戲了前陣子用舊手機找資料突然看到覺得懷念又抓回來玩結果手感變超差XDD我自己只要敲錯一個以後接下來就會開始一直錯XD會頓一下的設定實在好討厭啊～不知道為什麼排行榜的數字都那麼高應該有什麼我不知道的遊戲密技吧一局雖然只有30秒但是超容易一直按再來一次的連玩了十幾分鐘害我現在用手機發文都用敲的好可怕XDDD手機拿在手上的時候會用大拇指敲放在桌上的時候會用食指敲但久了手會有種要抽筋的感覺www還是不要太常玩好了XD--謝謝～已修正，看來是我太想睡了XD不知道什麼時候還加入了四行的可是光三行就手忙腳亂啦～萬聖節版本的南瓜殭屍也很可愛！玩到中風是什麼概念好可怕！被這樣一說反而想玩了（？）我記得我大二的時候就在玩了距今已經超過兩年了（掩面）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447616580.A.92D.html
reyxvii (Rey)
WomenTalk
[閒聊] 突然變了的經驗
Mon Nov 16 03:42:58 2015
半夜睡不著好煩手機排版不知道好不好看想問大家有很突然的對某些事情改變態度想法之類的經驗嗎？譬如看到路人擦的指甲油好好看本來自己從不擦指甲油突然變成指甲油控或是本來超討厭閱讀但是突然看到一本書的封面超美就開始莫名其妙喜歡閱讀又或者是本來語言超差但突然聽到某人講英文好聽到不行就跑去用功讀英文也發現自己滿有天份最後變成英文老師不然就是那種去樂器行逛逛不小心摸到鋼琴突然萌生一種熟悉感認為自己上輩子是鋼琴家就馬上把鋼琴買下來回去狂練簡單來說就是有個導火線讓你發現自己對原本之前不在乎沒興趣的事情突然態度行為大改變諸如此類的突然事件嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447616841.A.04D.html
izna (進攻北極)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位對於繁/簡體字的看法
Mon Nov 16 03:47:19 2015
拙見1.我認同大陸的簡化方向--以草書為基礎。2.我不贊成大陸現行的字體--將原本為流轉揮灑而設計的草書筆意，改為筆畫分割、轉折明顯的方塊字。中國文字一直在改變沒有錯，但是每每伴隨書寫工具或方式的改變。隸書、楷書，起收有度、方折有致；草書求速，含大量圓筆和連筆。我們目前使用的硬筆書體以及主流印刷字，都是以楷書為模範，因為楷書書寫迅速、也適合以硬筆模仿；而且楷書從唐朝到清朝，書體架構已經發展得非常成熟，書寫簡易、辨識度高，兼蘊嚴謹、內斂的美感內涵，其習字標準甚至在唐朝即已確立，許多大小楷書家作品可謂無懈可擊，整體藝術成就幾蹴頂點，這也是它自唐朝以來就一直被沿用的緣故。大陸現行漢字的簡化原則，是以草書為本，我很喜歡這個方向，但草書本用於恣意暢懷，筆畫多流線、圈轉，本身不具方正均衡屬性，成熟的草書作品，書寫時需依前後文及各字出現位置，調整字體大小與筆畫粗細，有時甚至將字型本身加以變化，具圖畫特質，難度與藝術性極高，而且往往好的作品書寫完成後，因作者加入的變化過劇，一般人難以辨識其文字內容。簡單來說，草書方方正正的寫，是絕對沒有楷書好看的。目前簡體字是將原本以流轉變化為精華的草書，改回方折規矩的印刷字，就藝術面來講，摒長取短，筆意不合。所以雖然這幾年簡體字的印刷造字已改良盡瘁，仍存有重量不均、或字無重心的情形，那是因為草書的筆畫源頭，原本就不是用來端正書寫或印刷排版用的。它比較適合用作類似英文的草寫，也就是變成標準字的另一種通行版本，用作迅速書寫、或另一種藝術風格，而非直接取代正體字。（楷書在唐朝當初就被稱為正體字，確有其原由）結論：1.繁體不能廢，因為這個字體本身有高度藝術性與文化上的重要意義。2.贊成建立標準簡體字系統，但現行簡體字並不適合勉強以類楷書的方式書寫與印刷。可考慮仿照英文的草書體，另成一體。--

