https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426596827.A.299.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有什麼特別的存錢方式嗎？
Tue Mar 17 20:53:39 2015
完全不會，這真的是很有效的存錢方法。[文長注意]雖然我不是女孩，不過最近終於存到第一桶金，總共花了四年多，中間陸陸續續有幫家裡清掉近百萬的負債，不知道效率算不算好，不過還是分享一下自己的存錢方式。另外這篇是預設每個月扣掉必要生活開銷之後還有點閒錢時的理財方式，如果每個月就已經被生活壓得喘不過氣了的話，這篇就真的沒啥屁用了。XD基本概念=========其實我覺得這還滿重要的，有這些認知之後存錢可以事半功倍。其中我覺得最重要的兩個想法是出自羅伯特‧清崎。雖然我不是很讚同他的很多想法（其實是自己沒本事去操作他的那一套ＸＤ），但確非常同意他提出的一些想法的。1.要掌握自己的詳細財務狀況，如果有能力的話，最好可以整理出自己的資產負債表和損益表。這是我很深刻體認到的一點，很長一段時間我一直以為我家的財務狀況是不錯的，因為從小到大都不愁吃穿，也幾乎想買什麼就可以買什麼家長不太限制。但一直到出來工作，有了一點經濟能力和理財概念之後，幫家裡整理了一下財務狀況，才發現原來除了房貸外我們還有將近百萬元的負債！如果不知道自己的整體的財務狀況，就很難對許多財務上的決策做出正確的決定，例如很可能已經負債連連的，但卻還一直往高風險的投資去，讓自己雪上加霜。至於財務狀況，我會推薦竟量去學學看[GnuCash][1]或其他複式簿記的軟體，請注意一定要是複式簿記，會計體系會產生複式簿記這種系統不是沒有道理的。我曾經試著用過其他沒有複式簿記的計帳方式，但後來發現那幾乎對掌握自己的財務狀況沒啥幫助。[1]:學習這種計帳方式有他的門檻在，但我真的強列建議如果可以的話就試著去越過這道進入門檻，他真的對理財規劃很有幫助。2.很多東西你以為是你的資產，但實際上是負債，只要當你聽　　到「貸款／信用」兩字的時候，就要特別小心了！如果有接受過會計訓練，就會知道資產要嘛是從保留盈餘來的（就上班族來說就是你每月的薪水扣掉每月的開支後剩下來的錢），不然就是由相同價碼的債務而來的。舉例而言，你今天用車貸買了一台車，就會計的角度上來看，你增加資產的同時，也同時減少了你的保留盈餘（頭款）和增加了負債（車貸），然後兩邊計算起來，實際上是造成你的淨值（也就是身價）的減少，而不是增加。等別是車這種東西也不像房子會增值，落地就打了好幾折，所以你實際上只是負債增加而已。這也是為什麼就算我負擔的起，但只要我還在台北生活，就不會考慮買車（不論是四輪或二輪）的原因，真的有需要的時候靠小黃都還比較划算。這方面我推薦可以讀「壽司幹嘛轉來轉去」這本書先理解一下基本的財務會計裡一些重要的概念，很多其實都可以用在個人理財上的說。實際存款操作=============在實際操作的方面，我個人是使用簡化版的信封存錢法，和原ＰＯ的方式應該還滿像的，不過應該也還有一些不同。我用的工具是HSBC的活存，雖然已經沒有三倍利了，不過他的虛擬帳戶是理財很好用的工具。不知道其他銀行有沒有，有的話其實用其他銀行的也可以。虛擬帳戶就是你有一個主帳戶，但可以開更多帳戶，每個帳戶是獨立計算餘額，但彼此之間轉帳是不用手續費的，最重要的是你的提款卡只能提領主帳戶的錢！然後每個月發薪水的時候，扣掉你的固定開銷（如房租等）和當月生活預算（例如一萬元）後，把錢分別存到不同的戶頭裡去。最後就會變成你的提款卡只有當月的生活開銷預算，只要一見到提款卡接近領不到錢時，就知道自己透支，警鈴大作。如果下一個發薪日還有餘額，就是自己有levelup了，看能不能繼續保持，甚至把他當作新的預算目標。在存款的帳戶方面，我自己後來試行的結果是分成太多反而沒有什麼用，所以基本上現在我只會分成這四個，然後各佔四分之一：1.緊急基金兼養老金比例可以調，但一定要有！同樣其他的分類可以商量，但這個分類絕對要有，它是你的救命稻草和棺材本！很多信封存錢法不會提到這個，而且好像比較少人會有這個觀念，但我自己覺得這是最重要的一項。家裡有過變故才會知道事情一下子就讓你措手不及地發生，你卻還要到處籌錢的那種無奈和悲哀還有煩心，有了這筆錢可以幫自己很多忙的。這邊的錢除非自己要餓死了或有重大變故，不然一律不準去動他，等他到一定程度後就轉定存。因為本來就是不會去動的錢，所以很適合定存，等到有一定的金額後一年也可以幫你多賺好幾千的利息滴。真的有必要急用時解約，也只是損失一些利息而已。到你退休後這筆就會成為自己的退休金。2.投資理財用　　看你要拿去定存，買股票買黃金或者是基金債券都行。最重要的標準就是這個帳戶的錢就算泡湯了話也不會影響你的生活，另外也要有從這個帳戶出去的錢，再回的時候很可能會縮水的心理準備。3.一般存款　　大筆的開銷（例如出國玩）和生活費透支的時候會從這出，　　不過當你從這提款的時候就是應該要認真思考這筆錢是不是　　值得花了。而當你是透支所以不得不從這領時，最好就開始　　回去翻帳簿看看自己是不是在日常生活上花了什麼不該花的錢或這個月買了太多奢侈品。4.貸款還款用　　這是因為家裡還有房屋貸款沒還完，類似孝親費之類的。等到堆的差不多了就上繳給雙親，不過會強迫他們先拿去還各種負債，就這樣還到現在終於還到只剩一些房貸了。希望再過一陣子後就這帳戶就真的可以功成身退。XD信用卡========信用卡真的很好用，不過其實我覺得他真的是理財的大敵，我已經算是自認有克制力的人了，但有的時候還是會因為信用卡而超出每月預算。強烈建議能封印最好封印，畢竟現在大部份可以用信用卡的場合都可以用VISA金融卡了，所以優先刷自己主戶頭的那張VISA金融卡。我現在的目標是只有定期扣款的，和有計劃性的大筆消費才刷信用卡順便累積現金回饋，雖然有的時候還是會不自覺地拿出信用卡而不是VISA卡來刷……orz.--~'v'//\\/()\^`~'^--稅一開始我有開一個獨立的帳戶每個月固定轉，但後來因為扣除額和撫養報一報之後實繳沒有很多，所以後來直接從一般存款來繳。保險看要從一般存款或投資帳戶都可以，反正各帳戶的比例自己都可以調，真的很沒定力怕倒時候錢不夠的話，也可以另外開一個帳戶強迫自己每個月固定把保費轉進去，等要繳費的時候再領出來。以匯豐來講就是實際上你有兩本存摺（雖然是網銀不是真的存摺）和帳號，每個帳號的交易往來都是各自獨立計算的。例如：主帳戶　－081-8850000001餘額10000緊急基金－081-8850000002餘額100000然後你的提款卡可以提的只有081-8850000001裡的錢，在ATM查餘額的時候也只有10000，如果你要動到081-8850000002的動的話，必須先轉帳到081-8850000001這樣。可以想像成你有好幾間銀行的帳戶，但只有一間銀行有提款卡這個樣子。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426597509.A.AE4.html
cmit13 (cmit)
WomenTalk
Fw: [閒聊] 籌建南迴醫院-愛心公益潤唇蜜 
Tue Mar 17 21:05:08 2015
作者:cmit13(cmit)看板:e-shopping標題:[閒聊]籌建南迴醫院-愛心公益潤唇蜜時間:TueMar1721:03:152015幾年前偶然看到徐超斌醫師在TED的演講裡談論設立南迴醫院的理想，才知道原來長達100公里的南迴公路卻沒有任何一家醫院，當地的居民或是路上的旅客如果需要緊急就醫，都必須跋山涉水的到遙遠的數十公里外的醫院，很多寶貴的性命就在送醫的過程中消逝了...身處在醫療資源豐沛到甚至被濫用的西部，我很慚愧地想為南迴醫院的設立做些什麼。除了參加去年他們在flyingV的募款計畫，去台東時在攤位上買了一些義賣品。昨天在他們FB上看到有一家彩妝業者和籌設南迴醫院的協會(南迴健康促進關懷服務協會)合作推出一款愛心公益潤唇蜜，根據網頁上的說明，每隻潤唇蜜扣除成本後會捐出75元。感覺價格和捐出的比例都蠻合理的的，因此除了自己想採購一些之外，想跟板友們分享這個訊息，希望需要唇蜜的的板友們也可以考慮這個產品唷!也希望這次慈濟的事件可以讓社會大眾開始注意一些更需要幫助的團體。ps.第一次PO這類的文章，如果有違反板規的部分請盡管告知，我會盡快修改或刪文，謝謝!--當納粹對付共產黨，我不發一言；因為我不是共產黨員。當他們對付社會民主黨，我不發一語；因為我不是社會民主黨員。當他們對付工會，我沒有抗議；因為我不是工會會員。當他們對付猶太人，我沒有反對；因為我不是猶太人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－德國牧師MartinNiemoeller--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426597665.A.924.html
fatalsecret (致命祕密)
WomenTalk
Re: [問卦] 女生說喜歡有上進心的男人?
Tue Mar 17 21:07:42 2015
這是代表她喜歡知道自己要什麼，而且努力去實行的男生不管是對你的工作，你的興趣、你的夢想都一樣雖然我覺得認真回這種引戰仇女文很蠢，但實在不忍見一些男人連自己問題在哪都不知道，永遠得不到女生垂青，繼續沉淪在仇女迴圈裡上進心，通常伴隨著堅持與好奇心也通常伴隨著不安於現狀與平凡有上進心的人不會讓自己無所事事對任何新事物都很有興趣，對自己不懂的就想要了解會想著自己還缺乏什麼，然後設法去把自己那一塊補強會希望自己的生活不是平淡乏味的，會去找一些事情來學習，讓人生更豐富有上進心的人不一定有錢但在很多情況下錢的確會伴隨著上進心而來有了以上的努力這種人是不是更有有錢的條件？但錢只是副產品並不是他主要得到的東西我自認是有上進心的人啦，雖然跟很多更厲害的人比不算什麼但我下班即使累到靠杯，還是會去進修語言假日開讀書會，周末跟女朋友一起看展覽或看書每周必讀雜誌，信箱裡塞滿電子報有上進心的人時時害怕自己的不足就算他並沒有因此賺到更多錢還是會散發一股迷人的氛圍你懂了嗎？蛇蛇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426598813.A.532.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問卦] 女生說喜歡有上進心的男人?
Tue Mar 17 21:26:49 2015
我覺得我就很有上進心啊雖然我人窮可是志不窮努力提昇自己、認真工作想辦法賺更多錢天行健，君子以自強不息，永遠不滿於現狀上進心是指一種心態，而不是目前的狀態我是女生都有上進心了要求這一點會過份嗎？＠＠難道要女生說　高、帥？高跟帥都是吃基因耶　上進心至少換個心態、努力執行就有了，那是一種自然散發的能量----守法是基本的吧　幹麻要建立在可能違法的前提當然是奉公守法的上進心沒人會喜歡違法的啦難道女生說喜歡帥哥　你要說帥可能會花心，所以女生愛花心男？拜託　難道形容男生愛正妹　還要特別加上「善良沒公主病的正妹」？我看是你的偏見將上進心跟違法加上等號了吧？這是兩回事好嗎再說一次　上進心跟違法兩回事　是你自己把它們聯想起來了我說Ａ你說Ｂ好啦好啦　假設那個女生要的是上進心(A)　合法(B)帥(C)　的男生她今天只說她喜歡有「Ａ」元素的男生那不代表她說她喜歡有「違法(D)」元素的男生我剛剛說的是我個人的喜歡　我不喜歡會違法的男生我喜歡有Ａ+B元素的男生可是我不講清楚所有喜歡的元素你不用擅自加上其它元素

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426599025.A.D71.html
OyAlbert (今宵酒醒何處)
WomenTalk
Re: [問卦] 女生說喜歡有上進心的男人?
Tue Mar 17 21:30:16 2015
女生大概也不知道要怎麼具體的描述上進心給你知道吧因為說到底還是一種感覺一種跟你在一起後她會過得更好更愉快的感覺跟用高跟鞋踩你不同的感覺上進心或者也可以說是你的熱忱不管是對生活、工作、興趣、嗜好皆然最近的案例就是強者我學長幾年前從一窮三白矮胖宅奮鬥上了律師他女友就是被他的上進心所吸引看書時的認真模樣、討論議題的口沫橫飛、看PTT廢文的顆顆笑、追新番動漫的堅持一切的一切都充滿了讓女生暈眩的熱忱和power這就是上進心!懂?很難懂我知道因為我也不是很懂顆顆--◢不要誤會，◤-我不是針對你，我是說在座的各位，都是垃圾--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426599657.A.D88.html
pi7eapp1e (我們要互相虧欠)
WomenTalk
[討論] 混搭風
Tue Mar 17 21:40:54 2015
其實標題很想打亂七八糟風，同事客戶們常常都覺得我穿著怪，其實有時候我也知道有些怪，但就會故意想來一點不同的。就像這樣穿搭明明比較適合黑踝靴，但就是想搭一下桃紅色小N，純粹覺得這樣桃紅色小N很顯眼，顆顆，有女孩也會這樣嗎？身上有時候總喜歡搭的怪一點～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426601287.A.869.html
lollipop9243 (cookie)
WomenTalk
[問題] 老梗文之跪求大家幫我決定瀏海
Tue Mar 17 22:08:05 2015
這星期四要剪頭髮了，但是我一直無法決定瀏海的去處，只好上來求助大家了!!!因為週遭的朋友對於我妹妹頭跟長瀏海支持都各占一半，害我更猶豫不決了!獻上我的醜照，請各位美女給我最客觀的意見!!妹妹頭大旁分--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426601631.A.B58.html
kurouhiyo2 (money)
WomenTalk
[討論] 發現朋友是性病患者
Tue Mar 17 22:13:49 2015
以前上健康教育課的時候，老師都會教導學生，性病只會透過性行為傳染，所以當我們遇到病患時，不可以歧視或是做出不禮貌的行為我以前公司有一個女同事，簡稱A女，跟我滿好的，剛進去時她很照顧我，我們常常一起出去吃東西一起玩，有時候太晚我就會去她租處睡一晚，公司裡還有一個B女，她有一個小男朋友，AB都差不多2627歲，男朋友則是20歲，我們公司同事們聚餐時，小男生也會一起去，所以大家都認識A女是一個...很怕孤單的人吧，我知道她一直都有一個固定砲友，來去的我就不知道了，她因為要出國旅行的關係，跟公司請假請了一個月，我也正好離職，所以後來跟大家都沒有再聯絡了，直到今天另外一個同事很氣憤地跟我講，才知道這幾個月發生了一些事A女從國外回來之後，就私底下跟B女的小男友搞上了，一直默默的偷情，直到有一天小男友傳一張照片給B女，B女從照片裡反射的影子看到A女，才東窗事發，A女一直保持自己很無辜的狀態等等，這些內容我就不贅述了，反正都是這樣我剛剛才知道，原來A女是有性病的，跟弟弟還有砲友上床的時候都不戴套，另外一個同事問她為什麼不告知，她說:[他們都是要跟我玩玩的，我為什麼要告訴他們]以前上健康教育的時候，我真的捫心自問過，如果真的遇到一個這樣的患者，自己能保持正常心態去來往嗎?當時這個問題在我心裡並沒有答案，現在遇到了，之前常常去她家睡，跟她一起吃一碗飯，喝同一杯飲料，一起去洗三溫暖，當時關係真的很好，不過自從她出國回來後，我內心並不是很贊成她跟男人交往的心態，於是後來沒有再聯絡，現在想起來當時與她一起做的事情，都覺得不舒服...?對不起我知道自己不應該這樣想，但人非聖賢，遇上的時候真的是有點惶恐的想請問各位女孩，如果是妳，會怎麼想呢?我現在需要一點別人的意見去改正一下自己的思想--SentfrommyAndroid--一開始疏遠時根本不知道，真的是因為觀念不同才沒有連絡的，也過了很多的月，今天才知道這些事情我以前真的常常去住她家，睡一張床用同個馬桶我排斥她並不是因為性病，是因為價值觀不同，我們已經幾個月沒有連絡了，今天才知道她有性病的對的，我認真的覺得自己在這方面的知識很不足謝謝你的建議!我應該也會去醫院檢查梅毒網路上眾說紛紜，不知道到底可不可以根治謝謝你!我應該還是會去醫院檢查一下真的，我們還是洗全裸的，現在想起來超可怕...剛剛上網查好像會，我以後不敢與人共用筷子吸管等東西了是的!!可以麻煩你再說明詳細一些嗎？我已經有上網查詢，說法都很多，我知道是因為自己知識不足現在才會惶恐的，不知道能否麻煩你說明呢？意思是並不會容易傳染嗎？跟她上床的弟弟也去醫院檢查了，並沒有感染，跟我一樣只是一起吃飯玩樂的女生朋友也有檢查，她也是平安沒事因為是親身遇到，加上這方面知識不足所以有點害怕，真的謝謝你的解答~恩恩恩，網路文章都還是會寫到唾液傳染，我才擔心的，也非常謝謝你的解答~唉，沒想到她會這樣，相處的時候真的是一個很好的女孩子應該有段時間了，告訴我的同事說她是去年七月份時，一起去喝酒喝醉告訴她的，炮友跟弟弟都是那之後的事情了是的，我也想醫生和檢查結果還是最準確的唉...真的很難防範，剛認識她的時候真的覺得很好的朋友，不知道她是這樣子的人，以後與人的接觸上都要小心一些了是的!!!謝謝你理解我！以前就知道她比一般人還要渴望男人，但是在一般相處上我們真的很好，因為這一點我才漸漸疏遠她，當時真的不知道她生病的事情，現在想起來，雖然已經不再是朋友，但內心還是有點難正常心去看待，覺得自己的價值觀有待進步是的我也是想要有一個正確的價值觀，謝謝你中肯的建議~恩恩，其實她真的是不錯的朋友，她的事情我也不能多評斷，只是可惜了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426602139.A.650.html
mai0925 (MAIMAI)
WomenTalk
Re: [心情] 婚紗店員所說的話...
Tue Mar 17 22:22:16 2015
我也有相同的困擾我的位置在胸腔所以右邊肋骨較凸仔細看其實也很明顯前陣子挑拍婚紗照的禮服我也很擔心因為不喜歡被別人知道在挑婚紗前默默的問了男友：我這樣是不是不能挑桃心領（其實我從來不喜歡開口討論這件事甚至是自己的父母我也很抗拒）但是我男友只默默的說：被發現會怎樣嗎?妳自己開心就好挑禮服當天，因為禮服都要貼身所以其實我自己看就很明顯挑到後來禮秘也問我說：你是不是一邊骨頭比較凸當下我笑笑的告訴他對啊~因為我有脊椎側彎但其實當下我沒有不舒服而禮秘則是很專業的告訴我這件設計有抓皺所以看起來明顯不建議我選擇。其實我從高中發現到現在27我一直都很自卑甚至因為和父母治療方式不同調讓我變得非常尖銳非常敏感但是我很謝謝我的未婚夫總是不離不棄~一直陪伴挑禮服那天我總是畏畏縮縮的一直問他，穿這件明顯嗎他說：要有自信，明顯又怎樣，這就是你啊~其實我想和原po說~是啊~那又怎樣就已經這樣了我們既然不能改變那就試著和它和平共處吧加油：）--SentfrommyAndroid--

