https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427555706.A.BF1.html
b9111111111b (~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~)
WomenTalk
[問題] 女友到底是怎樣
Sat Mar 28 23:14:59 2015
四天前她要我早點睡不希望我上PTT她認為PTT都是宅男宅女很色很宅我說上PTT就如同上臉書一樣因此不太愉快女友LINE不讀不回四天都沒音訊今天回了跟我說悶不想說話叫她晚上多吃點請她拍晚餐吃甚麼給我看?是港式飲茶卻發現對面疑似坐的是男生想說朋友嘛~不要大驚小怪下班回到家LINE她她又說剛看完電影然後是和那男生看一起看我問是誰她又不肯明說追問才說"意外聊天認識"今天她這樣的舉動到底是什麼意思?--我相信是這樣子的!我相信是這樣子的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427557101.A.2AD.html
n123456n (米修)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友到男朋友家吃飯到底要不要洗碗？
Sat Mar 28 23:38:18 2015
這個問題真的是見仁見智我舉身邊兩個例子是男生到女生家吃飯(都是男友身分)案例一A男到女友家吃飯賓主盡歡不管是禮貌工作學歷談吐都很得女友家長的歡心但最後離開後家長卻叫女兒再考慮原因就是A男吃完後沒有幫忙洗碗認為這樣的行為大男人主義到人家家裡吃飯主人家招待但事後卻沒有分擔洗碗之意有點糟糕案例二B男也是到女友家作客一樣賓主盡歡吃完飯後B男堅持要洗碗但女友家請他不必洗最後B男仍是洗了B男離開後家長跟女兒說這男的不太好因為他沒有尊重主人家都向B男說不必洗了卻堅持洗弄得主人家好像很不懂的待客之道...........................所以我覺得洗碗這件事真的是看每個家庭的觀念沒有標準答案就臨機應變吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427558611.A.61B.html
Silor (感謝你：）)
WomenTalk
Re: [閒聊] 研發部門的行政助理
Sun Mar 29 00:03:29 2015
偶然翻到這篇文章，分享一下之前上班時的做法上一份工作是在學校做行政助理事項很多又雜，又有各式各樣的系統光是熟悉系統跟對應窗口就耗掉一堆時間了為了讓自己馬上上手首先大推推文中所說的「有空檔就寫SOP」隨時隨地準備好筆記本一項東西來了先註明對應單位、窗口、聯絡人員在處理的過程中隨時筆記順序隨時筆記的另一個好處是，事情做到一半被打斷回頭要繼續做的時候不用浪費太多時間重新順流程剛上工的時候沒時間慢慢寫筆記一下重點回家再重新寫，也順便想一下之後怎麼做會比較順手寫後的印象也比較深過一陣子有空閒時就打成電子檔若每年有固定的例行事公事可另外整理出一個時間軸時間到了就知道該開始準備做什麼事做過的文件全部留底，紙本文件掃描存檔若文件遺失還有檔案可以救剛開始覺得掃描後的電子檔要整理很麻煩久了就習慣了系統key上去的東西務必再次確認過再送出一開始眼睛看到花了還是沒看到自己打錯的地方就用手指一行一行在螢幕滑XDD也可以去CareerLady板爬爬文章有蠻多心得可以參考唷:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427558873.A.0CB.html
kawaku (弱虫)
WomenTalk
[討論] 女生被甩後的想法
Sun Mar 29 00:07:50 2015
最近聽到身邊一個朋友被提分手後生活開始一團亂突然有感被提分手後女生大概會分成兩種一種是覺得要讓對方後悔然後變更好一種是開始自暴自棄狂吃變肥把自己變醜就不會有男生靠近就不會被欺負了不知道大家覺得哪種人比較多？--SentfrommyAndroid--都不是的話那是怎樣的呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427559150.A.D63.html
BEMATURE (有厚度的人生)
WomenTalk
Re: [討論] 年收入百萬的雙薪家庭
Sun Mar 29 00:12:27 2015
嗨原po攸關貴家庭之事，我決定浮上來回你～我老爸因為是高階（最頂端的那級）長期心靈操勞，又不注意健康，在我還是國中時就退休養病了。所以全家重擔全部移轉老媽，我媽的薪水，約莫10萬初頭，算起來年薪大概120萬，會隨業績略有起伏，對了我們住在新北。等於說我媽她單人負擔了兩大兩小的大大小小開支，此外還有房貸要還，是普通房，原po可以參考一下如果要置產，情境可能會更像我家。因為經濟狀況，所以我國高中避免參加要增加家裡開銷的活動，社團啊畢旅啊靠自己讀不跟同學去補習班。這情況到我升上大學才藉由打工改善，可以賺錢養自己，幫家裡減輕負擔，當然打工也讓我可以心安理得地到外地讀書～～不用被家裡管～所以如果您想要和老婆以兩人百萬的年薪，並且養兩個小朋友，那真的會有點給他艱辛。您可以想像一下，你的小朋友可能會跟我一樣，想幫家裡省錢，所以不太敢去做一些同儕都在做的事，另外，再給你更多現實資料，大學學貸可以申請的條件門檻如下：1.申貸學生之家庭年收入在新臺幣一一四萬元（含）以下，或經就讀學校認有申請就學貸款必要者，優惠期間（請詳閱問二六）之利息，由教育主管機關負擔全額。2.申貸學生之家庭年收入逾新臺幣一一四萬元而在新臺幣一二Ｏ萬元（含）以下者，優惠期間之利息，由教育主管機關負擔半額，其餘半額則由申貸學生自行負擔，並按月於每月第一個營業日繳付。3.申貸學生之家庭年收入逾新臺幣一二Ｏ萬元，但家中有二位以上子女就讀高級中等以上學校者，優惠期間之利息，由申貸學生自行負擔全額，並按月於每月第一個營業日繳付。條文看了很累吧~總的來說就是如果你剛好兩個孩子都讀高中或大學，但你和老婆的薪水不小心或早就超過120萬，那貴子弟辦理貸款時，會多繳點利息，那只好期望他們考上公立的，不然學費夭壽貴，我老哥就是常在該叫不公平~如果年薪落在114~120萬，那麼利息一半~如果114萬以下，免息唷p.s.根據台灣銀行這個放款銀行所述，目前教育部公布的家庭年收入標準為120萬好吧其實我也不知道可信度是多少?我只想告訴原po，台中是個好去處，台北你們應該是不太適合，台中最近可能也漲翻了，那就是在往南移動就對了!希望以上有幫上你的忙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427559670.A.638.html
y3xu6ye08 (刃)
WomenTalk
[閒聊] 病毒疣、鼻過敏、蜜蠟修眉
Sun Mar 29 00:21:05 2015
最近幾天看剛好有討論到前2件事就來分享一下經驗，順便求個台中雷射除毛推薦！在北部讀完大學後，告別顛三倒四的熬夜生活，回到台中工作，住在家裡每天三餐準時，睡眠時間也大幅改進。但卻有天意外發現自己腳底長了奇怪的東西，剛好那陣子開始到一間以前沒去的診所治療濕疹，所以就順便問了醫生，才知道真的是。至今已經了，從剛開始的一處患部，到現在為止，有得過（含目前未痊癒）的部位大概是17處。除冷凍治療外，醫師也有開並讓我用不透氣膠帶貼起來，每天洗澡再換藥。，治療時痛不欲生就算了，水泡消下去前根本掰咖，有時候還只能用跳的移動。第二三四次治療大概也是這樣，後來脫皮脫的比較薄以後就不太會長水泡了！我的療程持續進行中，除了要出去玩前／新年休息，，並且從去年五月開始直到現在，本週治療僅冷凍3處，6處觀察中。我與家人從未得過病毒疣，加上回家住所以生活作息正常，大學時代跟現在一樣都沒在運動，所以有想過是不是因為我都，所以才被傳染的。總之，這邊關於的部份，醫生建議，早餐吃甜點、午餐飯後甜點、晚餐把薏仁當白飯吃，我只有剛開始照做，沒幾週就受不了變成一天吃甜的兩餐。去年5月吃到11還12月真的又受不了，變成一天一碗早餐。免疫力感覺沒提升，但是皮膚好像有變好。另外，提一下診所的部份。我看的皮膚科診所人多，同時也有3~4個醫師在輪班，不同醫師對病情的判斷真的差好多，所以還是建議大家有遇到這種情形，固定看同個醫師，讓他熟悉你的狀況比較好。XDD大概國中開始會狂流鼻水，有去大醫院抽血做過敏檢查，病因是很常見的。剛開始每週，後來變成每月去大醫院打，掛號打針拿藥每次500元以上，就這樣燒了的錢還是一樣流鼻水鼻塞，半夜還必須醒來擤筆水，總之。後來（用吸滿藥水的大根棉花棒塞進鼻子內消腫）＋吃藥，不過當時雖然改善良多，但還是要經常回去治療，由於捅鼻子實在有點痛苦＋去台北念書，我後來幾乎就只吃藥。大三開始在外租屋，我住個雅房沒窗戶，加上學校靠山很濕，就，總之，，只有天氣很差的時候，才真的會需要吃鼻過敏的藥。殊不知，除濕機賣給同學，搬回台中住家裡後，濕疹跟鼻過敏又開始爆發惹。（眼神死）但在又買了之後...現在完全不用吃藥真的太開心了！！也讓我了解原來以前經常要桶鼻子，應該是沒有搭配除濕機的關係。XD在此事之前我家人從來不了解除濕機之必要性，老媽：我們是台中耶！！才沒有台北那麼濕！！親愛的老媽，台灣的地理環境就決定了我們平均來說都是很濕，很適合塵璊生活的環境。所以因為我是大懶人＋手殘（不管怎麼修總是覺得差很多會越修越細好可怕），所以去google「台中修眉」，除了一中街的修眉店以外，發現還有人推新光三越的蜜蠟修眉，中友也有專櫃，就電話預約衝一發！（週日打電話，只能約到週四晚上，略可怕）。有問櫃姐通常多久做一次，她是說一個月......我洗加剪頭毛也才400元，相比之下修眉真的有點小貴，不過如果自己有維持的話，應該就不用這麼花錢哩。落落長的最後，想詢問大家在有沒有推薦的，主要想做腋下跟比基尼線，。感謝大家！！--大概最近都沒跟人聊天，話有點多XD當初住雅房買大同的陽春除濕機，獲得的意外好處是冬天寒流來的台北我的房間也是很溫暖！！(房租包水電冷氣，所以夏天惹也沒差XD)現在是用日立的除濕機，也很推~身體強健，免疫功能良好，真的很棒耶！不用做那麼久的療程，靠自癒超厲害><蜜蠟修眉完有沒有長粉刺我倒是沒主意過，因為本來就毛孔粗大，所以臉部肌膚根本放棄orz我的除濕機基本上除了睡覺跟長時間外出以外，都是全天開~現在除濕機基本上也都很省電，所以全天開應該也不會讓電費暴漲請放心～但要記得不要在機器上堆疊物品、也不要緊貼牆壁跟書櫃，除濕機四週15cm內請保持淨空以免真的發生自燃意外，引發火災。我就是查到相關訊息才覺得可能是去診所傳染的，因為我除了上班以外幾乎不外出ˊwˋ甜的話都會煮成紅豆薏仁，糖水的部分用黑糖。我是本來月經第一天就會痛，不過因為紅豆跟黑糖是熱性的，所以配著吃應該是還好！目前並沒有因為長期吃而感覺月經來時有更不舒服，建議要吃還是要搭配熱性食材~期待妳的心得！！

