https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423802816.A.D73.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [難過] 拔完智齒嘴巴好痛啊啊啊啊
Fri Feb 13 12:46:54 2015
我也剛拔完智齒一顆上上週拔隔週回診(對我來說右上那顆)另一顆這週一才拔(左上那顆)兩顆就如有版友推文說不包含麻藥3分鐘內解決而且完全不痛咬紗布一小時後我就開始吃排骨飯...也是開止痛跟消炎但我只吃了幾顆消炎沒吃止痛不過我情況是兩顆都長出來了所以比較好處理傷口也小小的(剛開始會卡住一些小食物漱口即可)但我下面兩顆就不同了同個醫師(小診所)還是推薦我去大醫院看即使他技術超好...有提到因為下面沒長出來又緊鄰其他牙齒有末梢神經跟其他口腔問題去大醫院評估後再決定...所以我覺得並非是小診所技術比較好(教學醫院就不用比了...)而是大醫院通常都解決比較難搞的...目前我還沒打算要處理下面兩顆反正不痛不癢...--上面沒用到還是拔掉比較好因為咬不到又會蛀牙很難刷牙就會容易牙周病...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423804168.A.8F2.html
rho77636 (寧寧)
WomenTalk
[問題] 離職的理由
Fri Feb 13 13:09:25 2015
大家好！第一次在女孩版PO文~文筆不好，文長，請見諒。小妹在這家公司已經一年多了，老實說一開始的感覺還不錯，我同一個部門(部門A)的前輩（我視為主管）也很好，有時候會跟我說一些道理也很幽默，因為我們部門只有我們兩個，所以我也都只跟他聊天，公司也很氣派，一整棟的！！反正當時真的覺得我找到好工作了（灑花但好景不常，我部門來了一位空降的主管，我做滿三個月時，前輩幫我打考績還有要加薪三千元，結果被空降的主管檔下了，空降主管表示太多了，一千就好(WTF??他還把另一個部門(部門B)的工作接下來給我們做，說什麼的部門B主管幫他怎樣，他就接了，要我們就幫他們，部門B的主管就把工作硬塞給我們...(爆氣!!!空降主管還幫我們接超多鳥事的，根本打雜，無言。然後原本我們都周休二日，被別的部門用腦殘的理由銃康，變成禮拜六要輪流上班。那個人本來還只是副組長，現在已經是副理了，不到一年的時間三級跳，呵呵!!!把自己原本的上司(部門B主管)擠下去了!!之前部門B的主管變成我們主管，空降主管被派到邊疆了，說有多無言就有多無言。接下來工廠的廠長自己產品品質不管好被退貨還牽拖我，在總經理面前講了一些推卸責任的話，好像錯都是我???(那時候還很菜啊我也不敢說什麼，覺得很雖小。現場組長也超鳥，不管事，請他派人幫忙搬重物，他居然說：「我們幫你，誰來幫我們？」我理智線斷，直接掛電話。他馬的！這句話應該是我要講的吧！巡視工廠的時候，現場的某些作業員也超愛冷嘲熱諷的，說什麼「你好好喔～晃來晃去就有錢領」「我們好忙，忙到沒時間喝水，看你們都閒閒的，真好」諸如此類的廢話還有很多爛事，就不打了...目前的情況就是已經領到年終(哼哼尾牙抽獎就碰碰運氣了...然後我跟前輩要在尾牙那天提辭呈，但是前輩跟我說不要提公司內部的理由，最好是生涯規劃或是家庭因素，但是我想不到到底該怎麼說才好(因為還要訪談啊啊啊想要請教各位~~謝謝~~~---不好意思說了落落長忘了說前輩是被人資騙說有三個月的年終才進來的所以他很生氣XD結論這公司金玉其外敗絮其內--哈哈哈就算他不辭我還是要離開鬼地方他應該會辭啦XD年終一個月普普通通XD福利就爛爛的了一定的！不過公司裡的人才是讓公司腐爛的主因待不下去了哭然後等到他有事情才假裝跟你很好要你幫忙這種人吃屎吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423804622.A.FF9.html
boyfly36 (哈咕啦瑪塔塔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生這樣的字算漂亮嗎？
Fri Feb 13 13:16:58 2015
呵呵~小弟字醜不敢PO~但是還是被朋友被拱上來了。對鋼筆使用者來說，寫字是門功夫，想練好就得有鐵杵磨成針的耐心。小弟的中文字體小弟的英文字體(還在練...)以下鋼筆社團裡的真正神人(強者不勝枚舉~隨意舉幾個，鋼筆人見此文勿砲)鼠頭(FB鋼筆旅鼠團的老大)Sam(鋼筆工作室老闆)看完你還覺得自己的字很美嗎？我的字醜爆了！！(掩面--給鋼筆人一個讚~！我只是個新手，真正厲害的人是神一般的高度！老實說~只是大家很少看人寫英文書法，這讓我想起以前寫破爛中文書法給歪國人他們樂歪了，到處炫耀（我臉也綠了POLO老師的字也是一絕！寫歌德體我都用PilotParallelPen，書寫體是用一般的沾水筆配合箭尖使用墨水比較特殊，是有金粉的JHerbin1670紅。我這枝是三文堂580玫瑰金(國貨啊！感動牛內~旋風黑是滿美的~但是這款墨水太貴，有一瓶就好(年底了QAQ我不是個墨水控~所以買了一些基本色就用到天荒地老了(後悔買百利金一公升墨水QAQ墨水是寫樂舊款的黃金棕(不是要波你冷水，指是我覺得很像大便色XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423805772.A.109.html
lovekuttun (小熊)
WomenTalk
[灑花] 跟閃光一起的第一雙Bensimon情侶鞋!
Fri Feb 13 13:36:06 2015
跟閃光一直都是走低調情侶路線因為閃光不喜歡生活在FB上被看透透所以一起出去甚麼的也很少打卡不然就是我打卡傳照片但他那邊會我逼他他才會按同意╰（‵□′）╯情侶裝甚麼的就更不用說，都是我買一些很基本的單品可能款式或顏色相同的素T或素外套然後逼他穿他才穿因為還在煩惱情人節要送甚麼所以假借過年想添購新行頭，約閃光陪我去逛京站想找靈感本來是想看看大衣或鞋子但是大衣沒看到喜歡的.....(打算改天再拐他去ZARA看看有沒有適合的)鞋子倒是看到覺得Bensimon或Skechers還不錯想不到就在我流連忘返，很想先買一雙自己來穿的時候閃光居然提議要買情侶鞋!!Σ(￣□￣；(在一起這麼久終於開竅了很感人啊QAQ)後來我們是決定買Bensimon的帆布鞋一聽專櫃小姐說可以丟洗衣機洗就覺得很心動XDDDD還順便參加他們的情人節活動，傳照片可以抽鞋子!我們最後選的是現在有在打折的加絨帆布鞋這種天氣穿超適合的啊!一買就等不及要穿出去閃路人XD(姊終於也等到這天了!)他們家的鞋子還滿好穿的後腳跟的部分有加強包覆，走起來很舒服而且款式也不錯看不過最讓我開心的還是閃光第一次開竅!!主動說要送我把這個當情人節禮物但是現在有點擔心，把這個當情人節禮物是不是不太好(有聽說過送鞋子好像有不好的涵義？)我是不是應該把鞋子的錢給閃光，就當是各付各的然後跟他說情人節送別的？大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423805782.A.AED.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [難過] 被當奧客...
Fri Feb 13 13:36:19 2015
我算是很會替顧客想的人也常替親朋好友在餐廳跟資方大吵過上一次也不久前在某間泰式料理因為店外面的廣告價錢跟店裡不同...店裡說因為剛漲價外面還沒改被我嗆有欺騙消費者等等...罵了至少10分鐘...畢竟我覺得顧客在沒有錯的情況下是最大的...資方不該用任何理由當藉口但即使我是那樣的人我還是覺得原PO此事件站不太住腳首先呢從時間軸來看原PO當下詢問可以使用的規則並沒有當下下訂也就是說其實她隔了兩個月再去使用兩個月前的規則...旅行社很可能10分鐘前跟10分鐘後價格就不同了...更不用說兩個月規則是有可能會改變的尤其電影院最大的消費改變方式都是在跨年度而兩個月前問的時候已經是去年的事...再來我們先看看這張票券後面寫得清清楚楚有沒有逾期+30可使用我就不多談這部分..很多鄉民都提到過了重點另兩條新片上映第一週、首映、試映等等皆不可使用原PO日期11號截止卻想留到13號才有的片我猜是想看格雷這就說不過去了吧...我覺得資方讓妳劃位已經很好了真的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423805859.A.261.html
haveone (我是最陰險的偷襲者)
WomenTalk
[分享] 男人的憤怒 
Fri Feb 13 13:37:34 2015
在這個板潛水很久了這是我第一次發文寫的內容是過去我自己的感情經驗以前我在感情的路上也是跌撞的頭破血流後來自己學到一些方法跟身邊朋友分享後有許多人回應說還蠻有幫助的所以在這裡鼓起勇氣跟大家分享，如果大家有興趣我以後可以分享我自己逼哀的鬼打牆感情學習過程我目前是一個諮商心理師（感謝感情路的訓練，讓我在諮商這條路學習變快很多XD）不是說多厲害不過可能可以有一些心得分享如果大家有什麼疑難雜症也可以回文或寫訊息給我如果我幫的上忙我也會盡量回答或分享我自己的經驗～～感謝大家嗚嗚（好緊張害羞啊）---------【男人的憤怒】今天來分享一個小故事，這可能是很常見的場景：---------------------------------這天，男人下班回家。一回家，女人就感覺今天的男人不太一樣，顯得很煩躁。一下子嫌家裡太亂，一下子嫌天氣太熱；打開電視，嫌沒節目、嫌新聞太無聊…最後，嫌到女人身上。女人一開始還好聲好氣的回應他，沒料到男人的嫌棄竟像是無窮無盡一樣，女人心知男人大概是在工作上發生了什麼事情，所以遷怒到她身上，卻也不免動氣：「你不要在公司遇到什麼事，就帶回家對我發脾氣好不好？」男人一聽女人這麼說，原本一氣無處發的他，現在更有資格生氣了：「我哪有？你明明就把家裡弄得很亂沒有整理，而且天氣很熱是真的啊！我說說也不行嗎？我哪有遷怒！」女：「你明明就有！」男人兩手一攤：「好啊！我上班很累，你不體諒我，還要找我吵架，那來吵吧！」接下來如一尊石像端坐在那裡，手抱胸前，一句話也不說。女人一聽，是可忍孰不可忍，本想叉腰罵男人一頓，但轉念一想，何苦硬待在會讓自己不舒服、不開心的地方？於是女人決定先出門買個東西，順便透透氣。出去後，女人一面散步，一面讓自己的情緒恢復平靜。情緒平靜後，女人想了一下剛剛的狀況，思考自己生氣的點：「我不是不體諒他，也不是不知道他或許是工作上有些不愉快的事情，但最令我生氣的，是他不表明清楚自己不開心的原因，反而像是沒事找碴，甚至還想要怪罪到我頭上！我覺得他不講道理，我很委屈。」知道自己發生什麼事、看清自己的「委屈」後，女人終於有能力去看男人發生了什麼事：「我受了委屈，會這麼生氣難過；他會這麼生氣，說不定是在工作上，真的受了很大的委屈吧。」一想至此，女人突然覺得很心疼男人。她買了男人最喜歡的啤酒，腳步加快的回家。一回到家，男人已經洗完澡，坐在電視前面、背對著女人生悶氣。女人把啤酒冰到冰箱，走到男人身後，一把抱住男人：「你剛剛亂對我發脾氣，我覺得很委屈，所以我很生氣、很難過。後來我想，你在公司一定受了更大的委屈，你才會這麼生氣。」男人一聽，有些感動，有些愧疚，跟女人好好的道歉後，說了今天在公司發生的一堆狗屁倒灶事，給女人聽。他知道她會好好聽。------以前在學校上課，記得聽老師說過，男人的憤怒是很複雜的。這個社會，不讓男性有太多機會發展其他情緒，非得要剛強、堅毅不屈、情緒不外露，這才man。但這也讓很多男性不容易被了解，因為他們時常用憤怒與暴力偽裝自己的脆弱：覺得被侮辱而自卑難過-->生氣覺得委屈-->生氣覺得害怕-->生氣覺得自己能力不夠-->生氣......或許，並不是所有男人都是這樣，只是，憤怒真的是許多男人最安全的保護色。而且這些憤怒，可能會延燒到別人身上。因此，與其要學如何控制憤怒，不如先了解自己憤怒的背後，真正的情緒是什麼。奇妙的是，當情緒被看見了，反而不會無止盡的蔓延下去。而，如果能多了解自己一點、安撫好自己，也才有能力體諒別人。所以，別再自己狀況不好的時候，對自己要求太高，那可能讓自己一直夾在自己的委屈與必須體諒別人的感受中掙扎，反而讓自己更加痛苦～～文章同步分享在粉絲專頁與部落格，歡迎大家來看看謝謝大家（下台一鞠躬）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423807700.A.38D.html
beekill (beekill)
WomenTalk
[心情] 自以為是的同事
Fri Feb 13 14:08:17 2015
我進這間公司大概已經3個月的時間了和大家的相處都還不錯同事大部份都是滿好相處的人可是有一位男同事跟我相處的時候就讓我覺得滿不舒服的跟這位男同事雖然說沒有到不熟的階段但是也沒有到像朋友，就只是一般工作上的同事而已（1）有天上班的時候因為粗心大意漏掉了東西所以上頭的主管罵了一番其實我心裡也知道自己做錯了所以也不會覺得難過那位男同事就跑過來一直拍我的肩膀說：好啦不要難過我就說：不會啦！是我自己做錯了男同事：好啦真的不要難過後來我真的不知道要說什麼於是就回自己的崗位繼續做事了（2）年底的時候公司有升等考試因為是主管擅自幫我報名的結果我到考試前一週才知道要考試了...該準備的東西都沒準備好就硬著頭皮去了後來公佈成績的時候，發現自己沒有考過其實也覺得不意外，畢竟我都是臨時抱佛腳趕出來的如果我考過了我也覺得只是僥倖而已那位男同事就對我說：沒關係啦！不要難過我：嗯，謝謝,我其實沒有覺得難過啦....男同事：我知道你很難過啦！不要那邊假裝啦！我：沒有啦哈哈男同事：哎！就不要一直假裝沒事然後回家哭（3）這幾天上班的時候因為家裡出了一點狀況所以心情有點受影響男同事：欸！這幾天是幹嘛？我：嗯？你是只哪一個部份啊？男同事：看你心情很差啊，你是發生什麼事？我：沒有啦，就家裡發生一些事，謝謝～男同事：喔是喔！是發生什麼事？我：嗯....就家裡的一些私事男同事：什麼私事啊？幹嘛一直假裝好像沒事一樣！我：不好意思這是我的私事我不想要講，謝謝你的關心結果男同事還繼續覺得好像跟我很熟很自以為的繼續問我相同的問題.......每次都沒對對方態度不好，就覺得同部門的應該和平相處但是像他這樣自以為跟我很熟一直問我私事真的讓我覺得很不舒服！各位女孩兒有遇過相同的狀況嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423808427.A.A25.html
siting0423 (開水不加冰)
WomenTalk
[心情] 樓上的住戶...
Fri Feb 13 14:20:24 2015
各位好~實在不知怎麼辦了就上來PO文與大家討論小妹與家人大約10年前搬進這棟大廈。一開始住進來平安無事，但是漸漸的會在半夜聽到樓上住戶發出的一些聲音，例如跑步聲、腳步聲、移桌子、小孩哭聲之類的....曾經上樓訪問順便認識鄰居，住戶是兩位小兒麻痺的女士(姊妹)。她們說偶爾會找朋友打麻將因此會移桌子，但是跑步這點絕不可能。我與家人就沒再多說什麼。到了這幾年，樓上的聲音越來越大。也不是一直再吵，但就是每天偶爾給你吵一下，長久以來精神都快崩潰。約莫前年阿嬤來家裡常住一陣子，她說有天樓下住戶來抗議我們太吵。就在阿嬤與對方道歉時(禮貌至上)，樓上又傳來的聲響。樓下住戶就說就是這個聲音，他們便一同去找樓上的住戶。然後她們矢口否認製造噪音。依據阿嬤所說，門打開時她看的一位精神有點失常的男人在撞牆。據了解樓上老醫生在幾年前已過世了，不可能有別的男人吧.....?也不想多問別人家務事，就沒多說什麼。近日，家人開刀我便常在家照顧家人。樓上的住戶進階到用施工鑽地的那種器具再鑽地板。大樓有規定如果住戶要進行整修都一定要公告，而且只能在9-17點之間施工。半夜鑽地板是怎樣......?更扯的是某天我書桌上面掉下來一塊磚石，都不知道該怎麼辦了想過要去找管委會，但是很不幸的，這住戶的姊姊女士成為今年的新主委。怎麼當上的我不知道，聽我媽說她還不用開會就能自己打出一篇會議紀錄。我媽有天受不了噪音就上樓找對方理論，對方打死否認。還威脅我媽:「有種蒐證阿!法律規定50分貝以上才算噪音，看你要怎樣!」到底跟怎麼辦，還請大家幫幫我!!--會議記錄那點我也覺得超扯，什麼事都她決定就好了補充一天，半夜還會聽到小朋友哭，都在懷疑是否虐童了但她們家怎麼會有小孩?依舊搞不懂抱歉再來補充幾點~第一.對方就是頂樓住戶第二.為何會確定樓上，有主要兩點:1.大樓每層格局是一字型，每層兩邊大約20戶。他們就佔了頂樓角落的四間，連逃生樓梯也被她們用自己的大門隔絕起來。以此我能確定不管怎樣都是她們。2.樓下住戶先生是機師，很少回來。第三.剛去看了一下社區公告，有位住戶因看不慣這位主委的作為因此招集一些住戶開會討論。被這位新主委寄存證信函了。第四.我妹見過她們家那位男士及小孩，也沒聽社區一位超級八卦阿婆說過。到底如何我也不知是什麼情況.....之前消防檢查開了張罰單給他們就不了了之了......當上主委更可以處理掉很多事....

