https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1127736395.A.241.html
heazo (跳)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好女孩 ....
Mon Sep 26 20:15:05 2005
大學交男朋友差不多啊..免得單單純純地出社會更容易被騙而且出去玩也多個伴親密的關係不要太早有..切記切記!!雖說有時候氣氛使然，但女生自己也要把持的住大學的戀愛單純一點的好..熟女的戀愛等出社會再說吧..^^網友倒是可以不必了..姐姐我也是從那個青澀歲月走過來的(講的好像自己很老一樣^^")網友存好心的沒幾個，以貌取人的更是一大堆不管他話說的多好聽，實際上看到不是正妹的都會被講成恐龍還會回去跟朋友說那個女的有多怎樣多怎樣的..筆友什麼的也是可以不必了如果真的想說說心裡話，可以來這裡啊都是在現實生活中沒有接觸的問些比較私密的問題也比較不會尷尬給的建議也更中立、客觀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1127782678.A.F43.html
ggyy2 (安逸的心)
WomenTalk
Re: (〒△〒)剛剛騎車差點被襲胸
Tue Sep 27 09:12:27 2005
女生遇到這種事情陰影真的會影響很長的一段時間我國小的時候去泳池游泳當時不太會游所以經常在水裡浮浮沉沉結果被一個好色的國中生生從底下游過來偷摸我的X處超變態噁心的高中時騎腳踏車回家停在路邊等紅燈被一個歐吉桑走過來我也沒注意以為他要過馬路結果他走近我摸我放在腳踏車手把上的手這種事情真是不勝枚舉不想一件件說了至於遇到溜鳥俠之類的事情那更是很多女生成長中最感到不適的事我也不例外等到好不容易年紀漸長出社會工作了還遇到歐吉桑用雨傘搓你屁股低級到一個不行回頭怒視他時他還洋洋得意我平常就是牛仔褲配個T恤不穿小可愛和低胸朋友說我看起來就是乖乖小孩讓我疑惑是否這些騷擾別人的大變態是不是覺得乖乖的比較不會反抗所以就來騷擾你害我現在只要看到中年男人有點不太對勁的只想閃遠一點不過常來這邊爬文讓我改變了許多想法下次再遇到這種事我一定要大罵對方用雨傘敲他的頭讓他以後不敢這麼作

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1127788525.A.1CD.html
sok (Praha)
WomenTalk
Re: [問題] 難道我真的有拜金女的宿命??
Tue Sep 27 11:21:39 2005
我現在27歲了大學的時候每個月零用錢加上偶而打工的薪水，每個月大概都有一萬多塊錢，金額並不很多，但當時我是名符其實的月光族。研究所的時候因為跟著老闆做案子，所以每個月有固定的錢可以拿，老媽知道後就沒再提供零用錢了，於是開始自立更生的生活。當時才知道，在外生活要一切靠自己真的很痛苦。（我想老媽是故意斷我糧的，讓快要進社會的我了解存錢的困難）現在，我工作快三年，未婚住在家裡，老媽告訴我這個時候是女人一輩子唯一可以存私房錢的時機，絕對要好好把握！所謂”呷，呷俺爹；賺，賺私傢”　用這句台語來形容真的很貼切！於是老媽非常有計畫地強迫我儲蓄：1.每個月薪水中，保留兩萬五千塊錢做基金投資。2.投保儲蓄險、意外險、防癌險、看護險，每年保費二十幾萬，　　目的是希望老了的時候可以自立自強，不需要看晚輩的臉色過生活。強迫儲蓄的過程非常痛苦，必須捨棄許多慾望，這對年輕女性是多大的考驗啊～於是，我為自己安排年度旅遊計畫，只要每個月再省一點不要亂買東西，那剩下來的錢就可以去歐洲旅遊購物，慰勞自己一年來的辛苦！雖然我無法想像20年甚至30年後私產豐厚所帶來的愉悅感，但我明白知道現在存錢可以讓我明年旅遊計畫更豐富　<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1127789173.A.E48.html
justching (習慣孤單)
WomenTalk
Re: (〒△〒)剛剛騎車差點被襲胸
Tue Sep 27 11:06:14 2005
我也有被襲胸的經驗，感覺得真不好＞＜心裡的那種陰影很大久久無法適懷…記得那時（高三）我因甲狀腺的關係就到彰化某間知名的診所看診，幫我看的那位主治大夫，是位年約５０左右很胖的一位男院長，（唔…他胖到他的院長椅都快塞不下他了==||）剛開始只是覺得因為他胖手就不長，所以摸完喉嚨後就會摸到我的手，當時沒感覺，但久而久之發覺他都會想要故意碰一下我胸部＞＜當然我的閃過去…（我發覺他對年輕的女病人都有此種嗜好＞＜）後來…我媽是決定要我動手術把腫瘤切除，我被局部麻醉後就被推入手術室，他們（印象中只有二位男醫師，包括那位院長）就把我手腳綁住後，就開始動手術了，那時那位院長（我是聽聲音的）站在我的左邊跟我說話，之後他就把他的手放在我的左胸上，放很久＞＜（因為動手術，所以不能穿內衣，我只穿手術衣、內褲）因為我很痛很痛（還是有點感覺），所以我口中喊出來的字就是“痛”！但是我腦海裡所罵的是，OOXX（三字經都出籠了＞＜）把你的肥手拿走！！動完手術後，在住院二天的期間內，那個院長都沒來看我，心裡覺得好高興哦…但在最後一天時，他來看我時候，我好害怕好害怕＞＜在出院後的看診我一定都會請我家人陪我一起去，我怕他的鹹豬手再次出動＞＜後來交了男友後…當然會有親密的行為，當他要碰時我就會很害怕的把他的手推開^^"之後我有跟我男說我發生了什麼事情，不知他是要讓我忘記當時的難過還是不削，他就說，若是外型出眾的男生就可以摸你囉～～說真的當時我氣炸了！！因為我要聽的是你安慰我，不是反諷我＞＜不過…有一次必需再回去看診時，他就陪我進去，當然那個色院長就不敢對我毛手毛腳的，因為我男友就一直站在我後面死盯著他看，呵呵…還好…我的陰影也沒了^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1127978517.A.346.html
mouse198115 (我也要女人~)
WomenTalk
Re: 不知道該怎麼辦啦 想放棄又放不了
Thu Sep 29 15:30:02 2005
在漫畫上看到的一句話...明明只是聯絡的工具,卻被用來測試人與人之間緊密或疏遠...我也差點墮入這個地獄有時候哇...多見面實際相處可以避免猜疑我的例子嘛...最後我說服我自己相信她是喜歡我的啦(哇哈哈\(^口^)/~~~)所以我不會放棄！多想想以前的蛛絲馬跡,她說過的話、做過的事...她都這樣了,我還猜錯那就表示她想玩弄我不過,我都已經陷下去了就算她想玩弄我....那給她玩好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1128054200.A.514.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [問題]什麼情況下會推薦使用棉條？
Fri Sep 30 12:48:39 2005
我現在住美國,美國的衛生棉條領導品牌是Tampax與Playtex.美國只有ob一家是沒有導管要用手指推,其他大大小小品牌都有導管.ob在台灣屈X氏買得到有導管的,反而在美國沒看到過....對我來說,有導管的棉條比沒導管的好用一萬倍.順帶一提,靠得住在美國也有作棉條唷!再講回Tampax與Playtex.這兩家都有四種流量:量少/普通/量多/特多此外還有初學者系列,不過我沒用過.整體來說T牌花樣比較多,導管有分紙作的,塑膠作的,還有伸縮導管,適合裝在超小包包裡.P牌就比較單純,只有塑膠導管一種.我自己是覺得這兩牌都很好用,當然塑膠導管會好推一點,不過紙作的就很好用了,想省錢買紙導管的一樣可以用得很開心.板友對於睡覺用衛生棉條的疑問,其實只有在台灣才會有,因為ob在台灣沒有量多型.我自己是用特多型保證可以撐整晚,不用半夜起來換.現在網路拍賣上有一大堆賣棉條的賣家,除了T牌和P牌,還有日本的Unicharm(希望沒拼錯).大家可以去比較.住台北的板友可以去台北101或是天母的藥房逛逛,聽說上述地點有賣T牌紙導管.用過衛生棉條後,你絕對不會想用回衛生棉的!但是切記要讀過說明書再用,還有一定要定時更換,千萬不要讓同一個棉條留在體內超過十小時唷!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1128090074.A.169.html
mozomozo (乖乖 棒棒棒~)
WomenTalk
小小的感動~~^^~~
Fri Sep 30 22:36:11 2005
（一點小心情沒什麼大不了啦XD）今天上完英文課搭車回學校下車都10點了不過學校外面還是很熱鬧很多人在買宵夜走走走到校門口一群群像是大一的小朋友看起來就要去貓空夜遊了吧!!很熱鬧很熱鬧學校到了晚上都是這樣不過我已經大四啦想到等一下回房間也只有我一個人同學們啊都在為自己的未來各自打拼著不知道怎麼地就有一點....惆悵XD後來要過馬路回宿舍的時候（說明一下:這裡的馬路如虎口）一列往貓空的摩托車呼嘯而過第一台還蛇行我跨出第一步那台車差點就撞倒我了真的有跟我擦身到!我真的嚇了很大一跳雖然大家都喜歡亂騎車亂開車亂過馬路可是很少這樣飆車的人>.<後來又走走走幾步要到宿舍門口了又看到一對一對的情侶男朋友送女生回來我就跟自己說他在另一個地方很認真的唸書...雖然我從來沒有像這樣被送回宿舍....遇到什麼事也可以自己解決了~就一直在胡思亂想的時候有一個男生叫住我我猜他是剛送女朋友進宿舍的人吧^^"因為他在巷子裡~他跟我說他剛剛看到我站在馬路旁邊很危險(可是我要過馬路啊!)然後說以後要小心一點~~我現在心裡覺得好溫暖喔!!我記得我跟他說"好~掰掰"但是沒說"謝謝"耶!!（好啦老實說我本來以為又要跟本小姐要電話了!!XD）我想說謝謝你一個溫暖的同學~~^^我過馬路會小心的啦!謝謝大家看完喔~~^^

