https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453012729.A.288.html
tabemono (食物)
WomenTalk
Re: [心情] 不投族
Sun Jan 17 14:38:47 2016
投票率低下可能會造成2個結果：1.某黨：天啊!投票率這麼低，一定是我們做得太差，我們一定要努力改進來贏得民心!結果>>越來越進步2.某黨：太好了!投票率這麼低，我們只要繼續討好少數人(黨員、軍公教等)，我們就能繼續為所欲為了!結果>>越來越退步大家認為1跟2哪一種情況是現實生活中會發生的呢?有些人認為所謂的民主投票，就是一昧地等待一個60分以上的候選人憑空出現，再去投票支持他，但是事實上如果你什麼事都不做，就算等到天荒地老，60分的候選人也不會出現。而真正民主投票的運作方式，應該是從兩個不及格的候選人之中(一個40分、一個45分)，挑出比較好一點的那一個，全力支持讓他當選，表現較差而落選的候選人，在下一次投票時候會努力讓自己提升到50分，以爭取當選的機會，幾次循環下來，兩個候選人都會提升到60分以上，甚至是80分、90分。為什麼投票率只有6成?原因不是因為每個候選人都很爛，而是因為有太多的選民，守株待兔的等著60分以上的候選人橫空出世，而不願意用自己的選票，來策勵候選人進步。我相信包括nanase0720大在內的不投票選民，都是打從心底愛著這個國家、希望這個國家更好，只是用錯了方法而已，如同本文第一段所提到的2個結果，如果你們堅信著結果1會發生的話，你們最終還是會失望的。最後，常聽到有人說兩黨一樣爛，這世界上要找到2個學識、個性、觀念一模一樣的人，都是不可能的任務了，更何況是由那麼多人組成的政黨呢?不管是從自身的利益出發，還是為了整個國家社會的發展著想，一定能夠從現有的候選人(黨)從挑出比較好的一個，用選票給予表現較好者支持與鼓勵、並且懲罰表現較差者，就是每一個公民的權利與義務。以上一點個人淺見，請多包涵。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453013550.A.1F1.html
twingo2015 (twingo)
WomenTalk
Re: [心情] 一點監票心得
Sun Jan 17 14:52:28 2016
我也來分享一下我的看開票心得吧…原來打算投完票就要收拾行李準備趕高鐵回去上班，所以沒有事先瞭解整套開票應有的程序，這讓我很後悔！我看的投票所是四間在同一排國中教室的最後一間，投票時間結束後，前面很迅速地就傳出了唱票的聲音，這時候我看的投票所還是一片混亂，連開票畫正字的名條都還不知道要貼哪…還沒弄好的空檔我跑去第三間看，他們沒擋住教室門，觀看的民眾可以走到很靠近的地方，工作人員很俐落地動作。（不過他們先整票再一次唱一疊同一號的票！！！）再回頭看第四間投票所，他們總算弄得差不多要開票了，但工作人員卻把票匭的蓋子往背對民眾的方向開啟，等於用蓋子完美地擋住民眾的視線，唱票的人員就站在計票人員身後，唱票人員唱了票之後就把選票從自己的右手交到左手，完全沒有打算亮票的意思。我非常傻眼，更別說記票的名單貼在黑板靠內的角落，而警察還用椅子把我們擋在門口了…於是我馬上舉手反應，“請把票匭轉個方向、請朝向民眾亮票、請把名條換到看得到的位置”事後用寫的很簡單，但那當下很緊張，怕這期間是不是會發生什麼奇怪的事，而且我也不太會說它們的專有名詞，所以我只擠得出“不好意思，這樣…我們看不到！”需要很多的比手畫腳幫忙，之後又費了一番工夫才繼續開票，但唱票的內容非常不一致，A：一號一票B：一號朱立倫一票一段時間之後會換人，都是女生，但計票的人也是女生，而且都沒有覆誦號碼就畫記，我看了原文才知道原來要男女聲分開，有工作人員專門整理票匭的票，所以一疊票都是同一個號碼的。其中混一張蓋了私章的廢票，可是計票員畫同一號碼畫得太順了，聽到一半才發現那是廢票，來不及，已經畫好了，最後就拿另一張同號票補上。開到政黨票時更混亂了，兩個工作人員同時唱票，另外兩個工作人員同時計票，（這是玩起四手連彈嗎？！）而且同上，A：一號民進黨一票B：一號民進黨C：一號一票D：一號光是“綠黨社會民族黨聯盟”，就又跑出“綠黨”另一唱法，到後來，可能工作人員想下班了，每個人都用D的唱法，唱超快，快到計票的兩個人都快來不及畫，我們出聲提醒了至少三次，要她們唸慢一點。此時教室的這一半在開票，另一半在整理已開完的總統及區域立委選票，整間教室鬧哄哄，可是各黨派去的監票員及應出來主持的選務人員都沒有出聲控制場面，讓我感到很意外，事後回想啦，如果那時在現場的不是我們這種“不專業看開票”的路過鄉民，而是存心擾亂開票場面的偷雞摸狗，應該還挺好辦事的～綜合以上的種種，我看的開票所開票的速度很慢，但也很快。我還記得看過小學辦的模擬選舉，總覺得開票這件事，如果連小學生都能學會，我們應該可以相信國家對工作人員的訓練吧！但這次的經驗讓我開始感到很憂心…PS.我寫這篇主要目的不是要攻擊工作人員不專業，而是覺得如果每一個投開票所的工作程序不能一致，同時居然沒有人能主持掌握狀況，這會讓人很擔心！我也知道工作人員辛苦，也無意刁難，但就跟妳我知道外科醫師辛苦但不會希望他們隨便開刀一樣，政府應該用別的方式補償，而不是睜隻眼閉隻眼便宜行事。--原來如此，不過當下其實也注意不到隔壁總統票到底是男或女聲就是了…開票真的超累，一路喊。大家應該完全可以接受唱票換人的狀況，只是希望大家唱票的方式可以一致，避免這麼混亂的場面出現。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453013908.A.C72.html
jojolast (紅色Boss)
WomenTalk
Re: [新聞] 黃安3返台給交代 老婆嘆遭有心人無限上綱
Sun Jan 17 14:58:25 2016
有個小小疑問～為何沒有人發聲要抵制/拒看東森新聞啊？東森新聞是唯一去北京採訪黃安的媒體黃安還沾沾自喜在鏡頭前嗆蘋果『還是有媒體採訪我』如果沒人採訪，應該會好一點吧？他要開記者會，如果媒體都不捧場應該是比較好的處理方式吧？不過，應該不可能發生…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453015237.A.904.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
Re: [問題] 我討厭你，可是我還是對你好的心態
Sun Jan 17 15:20:34 2016
整個故事看下來問題最大的不是你的同事是你的長官是怎麼樣沒能力的長官會把一個同事的話看那麼重還要跑去告訴跟屬下說那位同事都在背後說你們的壞話你們做事要更謹慎點奇怪涅他就長官啊如果他不被同事影響自己判斷每個屬下的優缺點如何擺在對的位置讓大家可以適性發揮是長官應該要去做的事吧怎麼會是既愛聽那位同事怎樣評斷別人又跑去告訴其他同事說那位同事怎麼樣評斷你們很白目喔這位長官。完全沒有身為上級的能力。反而挑撥離間造成同事間的嫌隙像這種長官是不是很愛聊天只會出一張嘴沒有耐心自己觀察每個人的特點而是很喜歡八卦喜歡東聽一點西聽一點你真正要防的是這位長官他既然會把那位同事說的話轉述給你就會把你說給他聽的話轉述給別人自己聰明點吧誰才是有問題的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453015272.A.612.html
lokm (大魚)
WomenTalk
[討論] 台灣第一位女性總統
Sun Jan 17 15:21:10 2016
大家好，我是一位心理相關產業的從業人員，認識很多關注女性議題的心理師昨天台灣的第一個女總統誕生，台灣選出第一個有史以來第一個華人女總統，再看到周子瑜幾乎被被強迫的道歉，跟朋友聊天後，其實有很多衝動想要分享。在台灣華人社會，女性地位常常時被壓抑的，不僅僅只是在工作職場上，在感情、婚姻等等，因為從事心理相關產業的關係，這種狀況是屢見不鮮，昨天看到蔡在台上演講，內心其實小劇場，很多她一路走上來當女強人的辛酸，是多麼的不容易，就我所知，他好像還沒有對象或是結婚XD，對比於國民黨的絕對男人致霸，民進黨還有蔡和花媽。昨天花媽一直偷偷遞水給蔡(不知道大家有沒有看到)，想必他們很有感觸…昨天很衝動跟朋友討論之後，想要嘗試辦一場女性議題的講座，我的想法是想邀請一些女性專家，主題是藉由觀察蔡英文還有花媽的公開場合行為，甚至是探討子瑜隻身前往韓國發展的狀況，自我觀察自己女性在職場上，感情上，婚姻上的角色關係還有應對進退。像是這種主題，大家會有興趣參加嗎(很害怕衝動地辦了之後沒有人來…)，想要聽聽大家的意見或是大家會想要聽什麼相關的類似主題呢?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453016344.A.511.html
Cisqua (訴衷情)
WomenTalk
[閒聊] 覺得公司企劃很腦洞
Sun Jan 17 15:39:00 2016
最近遇到一個企劃說要我做網頁做三種完全不同的風格然後要做之前把素材先全部丟給她看（先上網抓夠素材）例如巴洛克風　手繪風的然後說icon的風格要從頭到尾都不一樣（細線跟粗線圓角的她分不清楚）然後說不要自己畫素材因為這樣我還蠻吐血的以做網頁的經驗來看　真的不太可能說上網隨便抓到全部統一的風格素材拼湊成網站　而且不要極簡風然後她說要有遊戲化的感覺　可是背景不要放遊戲插畫真的聽一聽覺得她還蠻腦洞　不知道該怎麼辦--梯橫閣後，又還是、斜簾櫳。沉恨細，不如，猶解嫁東。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453017594.A.C09.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
[討論] 黃安的下場
Sun Jan 17 15:59:52 2016
黃安的微博已不能評論，可以顯見中共當局已開始插手這件事了。而黃安也因被罵而選擇退出微博。我來說說黃安被罵的內容。1.炒作政治賺大陸人錢黃安一個過氣藝人靠炒作政治搏知名度，在大陸接商演賺取收入。本身沒作品沒實力，就是發愛國財，靠大陸人的愛國心做生意。2.過去侮蔑大陸被抓到侮辱大陸女性上綜藝當笑話講，批評大陸制度，揮舞中華民國旗。對比現在恨不能馬上入黨的跪舔模樣特別諷刺。3.過度吹捧共黨大陸人愛國不代表愛黨。微博財經網有篇黃安的訪談竟說出中國人就是適合一黨專政，霧霾沒什麼不好，北京的領導也在吸。拍馬屁的樣子被說是黃狗。大陸微博漫畫家畫的黃安4.兩面三刀小人個性在沒人台獨的大陸反台獨，本質就是貪生怕死只敢利用大陸人愛國心當他的打手。料扒仔永遠受人鄙視。當然還是有紅五毛堅定支持"安哥"，不過也反他罵他的人也越來越多。還有人說他是民進黨臥底，目的就是破壞兩岸關係好贏得選票。總之他的下場應該不會太好。--

