https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430646576.A.751.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新竹東西其實不難吃啦～
Sun May  3 17:49:32 2015
當然是7-11,MOS以及麥當勞啊!!-----------------------------------以上為酸民版---------------------------------人有些錢了,嘴就變刁.其實新竹真的有些高價餐廳還不錯,有些是開在住宅區的無菜單料理.但提這些餐廳,會被酸你天天會吃這個嗎?我試著提些平民版吧.一些被提到爛的店.段純真,鴨肉許,竹山意麵,貢丸肉圓,並不會出現在下列名單.1.早餐類:巨城附近的水哥養生飯糰,以及三廠的欣園早點可以嘗試.水哥,當然就點他的飯糰.欣園早點就推薦小籠包,他是傳統式,皮厚的那種.這兩家的缺點就是要排隊,而且挺久的.2.烤鴨:芙洛莉的東方軒走高價路線,我推的"瑩珍園"走平價路線.烤鴨需要預定,其他的菜也非常家常,很下飯.價格一般,不過店很小,也超難訂,連平日都會客滿...3.鐵板燒:考量到CP值,很多人會推位於竹北的上品苑.我則是推位於三民路的紅師傅鐵板燒,主廚好像先前在紅屋服務,後來與人合資開店.用餐模式與夏慕尼一樣,但較便宜.4.日本料理:日式料理越開越多家,儼然成為一級戰場.列兩家給大家參考,一是民生路的東街,二是鐵道路的田川.兩家較適合辦桌菜,如果要請多人吃飯,可以用較實惠的價錢,營造出彭派的場面.辦桌菜絕對會讓主人很有面子,而田川又比東街便宜.5.川菜:位於住宅區的成都川菜,椒麻雞非常辣,愛吃辣的人不容錯過.搶鍋麵,將軍湯也好吃,價格也平實,份量很多.出菜非常快,討厭等候的你,這是最佳選擇.6.小吃:臭很大臭豆腐,靠近磐石中學.晚上才營業,蒸炸皆有.任君選擇缺點(優點)真的很臭,要買真的也要有點耐心,得排隊.不同於晚上才營業,只做早上和中午的三廠姜店,涼麵很棒,尤其是夏天吃.份量不少,我有時會買來當中餐.7.鹽酥雞,烤肉類:位於大潤發楠雅店有個停車棚的鹽酥雞,每到晚上就許多人排隊.鹽酥雞鮮嫩多汁,燒烤種類也很多.缺點是老闆動作有點慢.位於不遠處的原郵局烤肉,也可以去吃看看.8.火鍋:西市汕頭館,就在城隍廟附近,和一般火鍋店不同,賣的是溫體牛肉.雖說環境有些老舊愛吃的饕客還是不能錯過.9.燒肉:很多人會跑去新橋.靠近城隍廟的源初是我的首選,肉質與新橋相去不遠,價錢卻便宜許多,記得點牛排或豬排,份量包准滿意,怕烤不好,也可請服務生代勞.10.居酒屋:下班想與三五好友喝酒聊天,大叔酒食是好的選擇.位置有些隱密,在台北吃過許多串燒店,這家的品質與水準可和台北名店相比.不若前面推薦的店家,價格有些高,吃巧不吃飽.若想要吃飽,$$要多帶些.未來有機會,再推薦其他不錯的店家.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430646759.A.7DD.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [討論] 關於大家求學生涯的過程
Sun May  3 17:52:36 2015
來講講我自己的經驗好了，我覺得我算是比較幸運的那種，因為我從來沒麻煩過什麼生涯選擇和要唸什麼科系的問題。而且比較特別的是，我這輩子參加過的大考只有高中學測，什麼考高中的聯考，或研究所的考試通通沒經歷過。然後雖然一堆人在反教改，但在我求學的過程中，卻實實在在是教改的受益者，要不是教改，我大概不太可能可以是國立大學（雖然不是前段）研究所畢業。小時候家境還不錯，所以老爸常常會買一些很炫但其實自己根本用不太到的東西，包括了一台286CPU/1MB記憶體和40MB硬碟的電腦。沒錯，你沒看錯，硬碟是40MB，而且據說那個時候還是超高規格的東西了。然後因為老爸根本沒有要用電腦的需求，最後就變成我的玩具了……也因為這樣，其實從我國小的時候，就立定志向要靠將來要寫程式（雖然那個時根本不知道寫程式是怎樣的一個概念）！但因為不愛唸書，所以國中就是單純的唸自己學區的學校，要升高中的時候，剛好教改開始，有一種方案是登自己想去的高中，然後好像是看在校成績來決定的。其實詳細的分發條件和狀況我也不知道，只知道不用考試，於是我就填了離家最近，也剛從國中改制成完全中學南港高中，接著就錄取了。整個過程就是胡裡胡塗莫名其妙地就有公立高中可以唸了，究竟是怎麼錄取，為什麼可以錄取的我也不知道。=_=到了高中要分組的時候，雖然我知道資工系什麼的都是在二類組，但因為我從國中開始數學就是那種不及格多於及格次數的，加上那個時候對於中文系其實也有一點興趣，就非常駝鳥心態的選了一類組來唸，學測考的也是一類，雖然對於數學很沒輒也不愛唸書（都拿來玩電腦了），但好說歹說數學總算考了個均標以上，文科本來就很拿手所以成績也還算不錯。不過因為國中那個時候就開始接觸寫程式也喜歡上寫程式，所以決定升學的時候還是決定唸資訊類。但因為學測考的是一類組，所以其實選擇不多，推甄忘了是考哪一間，但反正第一階段就沒過。接下來就是申請入學，把國立大學裡面我有資格申請的資訊類科系都申請了（其實好像也只有兩三間），把備審資料什麼的東西丟一丟之後，最後的結果是－－只有一間暨南大學資管系通過第一階段，要進入面試。然後我還記得那個時候我的備審資料大概是全班最厚的，因為全部都是程式碼，沒錯，我把高中時期寫的程式作品的程式碼全部印出來了，現在想想根本在浪費地球資源。XD然後懺悔一下，其實在我申請的時候，壓根沒聽過這一間學校，而且家人帶我去面試的時候，一直在問我說真的要來唸這種在深山裡的學校喔？順利經過了面試之後，放榜的時候結果是最低錄取分數最後一名正取。因為評估過我再去考聯考的話，能考到國立大學的機會不高，所以就決定去唸這間學校了。其中還有個小插曲就是因為我算是比較早放榜的那批，所以有其他年級老師叫我去分享申請入學的心得，我也沒想太多就說好，接著在分享的時候就直接說：「不要太在意唸書考試什麼，專心做自己想做和有興趣做的事就好。」結果，講完這次之後我就被唸了，而且再也沒有人叫我去分享心得。啊我就不是靠學測分數，而是靠那本備審資料和面試的分數拉上去的啊（最後放榜的成績單很明顯看到這兩項東西的分數高到不像話）。XD一路就這樣唸到大學畢業，我還滿慶幸自己來唸這間學校的說，好山好水好風景不說，師資也很好，而且因為學生不怎麼多（我們系就一個班而已），所以平均下來每個人分配到的資源反而非常多。大學畢業之後，其實沒有很想唸研究所，不過因為要給家人一些面子，所以還是意思意思丟了政大資管和自己學校的推甄，想當然政大一定是沒上的。倒是自己學校因為老師什麼的都熟悉，大學時的成績也還算不錯（除了數學類以外的科目，因為都是自己有興趣的，自然不需要花太大的心力），所以就再度莫名其妙的考上了，因為是莫名其妙考上的，也就胡裡胡塗的把他唸完，然後寫了一本我自己都覺得是廢物的論文來畢業了。畢業後就沒啥特別的了，就實現了小時候的要當程式設計師的志願了這樣，只是那個時候沒想到等我真的成為這行業的一份子的時候，他已經變成一個不斷被投入新鮮的肝的行業了……orz.另外我要來勸世一下，從小討厭數學是我一直不知道學數學到底要幹什麼，不知道我背的那些公式要幹嘛，三角函數可以吃嗎？微分可以吃嗎？積分可以吃嗎？算出了積分我的人生會有什麼不同嗎？在國高中時，從來沒有任何一個老師提出過我現在在學的東西可以幹嘛，我為什麼要學這些東西。就算是到了大學，也只有極少數的數學類型課有提到學了這門課可以幹嘛，所以我一直以來都覺得學這些東西根本就是在浪費時間，對我寫程式沒啥幫助。甚至在我大學申請入學面試的時候，系上教微積分的老師問我數學成績為什麼明顯的比其他科差時，我也直接回答說我不知道學這些東西要幹嘛，覺得學數學根本沒用。最後他只說了希望我如果有機會進來唸書的話，可以改變這樣的想法。但最後的結果是我微積分被當了一整個學年，大二重修一年才過，但修完了我還是不知道微積分和數學對於我而言有什麼用。最後的結果是……我換到了現在的工作，雖然也是寫程式，但因為要做與圖形和影像有關的東西，以前覺得好像沒用，所以也全部忘光光到連基礎概念都沒有的三角函式全用上了啊！對不起，我真不該說數學沒有用的……orz.....--~'v'//\\/()\^`~'^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430650623.A.771.html
wvwvwvwv (wv咦)
WomenTalk
[閒聊] 統測結束囉！
Sun May  3 18:57:00 2015
手機排版請不要介意喔QQ今天四技二專統測結束啦~~~~從參加補習開始下課去自修早出晚歸現在兩天的考試結束這三年課程了應該是要灑花的可是現在突然覺得好空虛啊準備考試的時候一直很想偷玩偷懶看小說看連續劇玩遊戲好多計畫現在都忘光光那時候想偷懶的感覺了考試盡力了但除了空虛感沒有別的了T_T女孩們有沒有建議的計畫單~~~書單電影電視劇都可以XD或者考完統測的你們現在最想做什麼呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430652494.A.53A.html
fantazy00077 (Andy)
WomenTalk
[討論] 爸媽做錯事，會挺誰
Sun May  3 19:28:11 2015
最近聽朋友說他和爸爸外出時和別人擦撞但肇事原因很明顯是自己爸爸有錯可是他父親是個比較愛面子的人於是不分青紅皂白和別人起爭執想請問各位在這種時候會怎麼做?1.挺自己家人2.堅持對的事情3.惦惦不說話4.其他--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430653863.A.A59.html
sc113943 (鯊魚吃糖)
WomenTalk
Re: [心情] 電影根被丟棄
Sun May  3 19:50:54 2015
打完發現原PO刪文了，原意不是備份故刪除原文在底下推文各種被斷想講的話也說不清楚所以就直接回一篇了底下很多噓文都說-別人又不知道那樣東西對你很重要-你又沒先說-重要的話為甚麼不趕快拿回來-重要的話為甚麼要別人幫你拿-票根就是垃圾阿對這些噓文我想說一下我的看法先丟出一個問題別人東西到你手上，就能用自己價值觀決定是不是可以隨手丟掉?我不知道大家怎麼想的，不過至少我受到的教育不是這樣教我的就算只是朋友隨手遞過來的寶特瓶，要丟掉之前也會問一聲要不要留這應該不是甚麼很高尚的道德觀念吧，就只是互相尊重而已沒先說要留，沒馬上拿回來這兩點的確是原PO沒做好的地方不過，一樣是上面的問題別人的東西(無論是什麼)到手上，就能用自己的價值觀定義它的價值?-重要的話為甚麼要別人幫你拿這個噓文我很想問..真的有看內文嗎?還是只是跟著噓?內文明明有提到為甚麼會是朋友拿吧?還是我眼花看錯了...-票根就是垃圾阿從金錢的價值上來說，大部分時候票根是沒有價值的東西(限定場次.特映會等有金錢價值)但，就因為自己生活圈(或自己個人價值觀)完全忽略收集票根的大有人在這個客觀事實我是覺得有點為了噓而噓...現在電影票的確大部分都是電子紙，久了就變一張白紙但有些人就是想收集，而且這個"有些人"的人數並不少最後，原PO的確有做得不好的地方-沒先說好有收集票根的習慣、沒馬上要回票根但我不覺得朋友有權任意處置別人的"任何物品"基於尊重，丟掉前問一聲會很過份嗎?在我的朋友圈裡，就算是分開買的單人爆米花都會先問一下有沒有人想帶回去吃沒問一聲就丟之後，得知對方有在收集，道個歉也不會怎樣吧...?說出"不然要去垃圾桶找嗎"我不是當事人不知道朋友說這句話時的態度，但從字面上給我的感覺就是"妳要收集喔干我屁事丟都丟了想怎樣"這種態度不管是什麼狀況下遇到都會讓人爆氣的吧...以上，個人看法，想噓也沒關係，畢竟每個人的價值觀不同--理性討論不服來戰--沒用電腦板回過推文，已經把原文刪除了，我原意不是備份05/0319:54我探討的只是我文章內提到的噓文的想法和價值觀，所以有沒有原文應該不影響理解我不太會回中間的推文，回應"peiring"大大，我文章內有提出一個問題"別人的東西到了自己手上，就能用自己的價值觀決定是不是可以隨手亂丟嗎?"在這裡把這個問題再問一次回應"vivihoney"大大，我文章內有提到我的問題"別人的東西到了自己手上，就能用自己的價值觀決定是不是可以隨手亂丟嗎"?每個人都會有覺得是垃圾的東西跟重要的東西，這點我完全同意但這不是隨手丟掉的理由再怎麼說都是別人的東西，是不是垃圾由對方決定當然，當作垃圾丟了這種事偶而也會發生但對方表示不滿後道個歉應該也不是什麼大不了的事吧有無誇大這點我不知道，因此不予置評只就噓文的價值觀做探討，這也是為甚麼我覺得刪除原文不影響此篇的原因我同意原PO跟朋友都有錯，但這篇主要想討論的是文章內提出的那個問題摁，用電腦好回多了。原原PO內文中提到她在廁所，所以男朋友怎麼做的我不知道因為沒提到一樣是那個問題"到了我手上，我想丟就丟嗎"原原PO絕對有錯，這點就不需要再多做討論了但朋友的態度，只從內文中看到的不多做腦補，我認為是我也會生氣再來，這篇文想探討的是-別人的東西到自己手上(無論甚麼東西無論什麼原因)就可以按照自己判斷丟掉嗎?回應"greensh"大大，就我所知，看電影喜歡留票根的人不在少數喔沒有實際數據我不敢跟您保證有多少人，但至少我生活圈裡大部分的人都會留著原文的推文和這篇的推文內也都有會留票根的人出來回應因此，"對很多人來說就是垃圾"這點，我覺得有待商榷一樣是寶特瓶的例子，喝完的寶特瓶不少人覺得是垃圾對吧?但我們真的會因為拿在手上很麻煩就隨便把朋友的寶特瓶丟掉嗎?問一聲表示一下尊重會很難嗎?提到停車場不負保管責任的大大，停車場不負保管責任這點違反消基法還有，不小心弄丟(車被偷)和我把你票根給丟了(把車搬去丟了)應該是兩回事的對吧?以上是我的想法"Birdwood"大大，我並沒有規定大家應該要回甚麼，這篇的本意就是討論價值觀和做法我對您做出的回應是因為您的噓文讓我摸不著頭緒，明明內文中有提到的事情您卻連噓了兩次，但針對您提出的原PO有錯及本來就沒有義務保管這兩點我是認同的因此，我不懂您所謂"沒有回到讓你開心的內容就是我沒看文"是指什麼?我不覺得我的家教有多好或是受了多好的教育我不這樣認為，也正因為這樣所以我才提出我的看法，希望和文章下面推文的人討論我文章內提出的問題如果我真的是聖人的話應該就會覺得全世界只有我做得最好不需要討論大家都應該跟我一樣了對吧我從文章內就提到-我也覺得原PO有錯對吧?但這篇文我想討論的是-我們真的有權利隨意處置到了自己手上的東西嗎?為甚麼拿寶特瓶這點上面回文有提過了，因此不贅述回應"Loraiba"大大，您可能沒看到原文，因此在這邊跟您解釋原文內提到"原原PO去廁所，男朋友手上拿太多東西，因此請朋友拿票去驗票"發現大家提到一個點-那就是就算朋友這樣做了原PO也不該生氣朋友丟掉票根加上自己沒事先說我同意不應該生氣，畢竟自己有錯在先但我文章內和回文都有提到-朋友所說的"不然要去垃圾桶找嗎"這句話給人的觀感真的不好是我聽到也會不高興大家推文有提到-這是原原PO的角度單方面的說法誰知道實際狀況如何實際狀況我不知道，因此不腦補，我只以我知道的來做討論以上。針對這個回應我上面有做出解釋請各位往上拉一下看一下我的解釋，如果還是不能理解的話歡迎發表意見讓我知道我的理解是不是真的欠缺思考我質疑的"沒認真看文"原因是"Birdwood"大大提出"沒有理由要把東西給朋友拿"但明明理由在原文內有提到而且這也並不是我在討論的範圍因此我提出質疑-明明原文有提到為甚麼要噓兩次呢?這篇被噓爆也不會刪文的^^原文被噓成那樣我還請大家思考我提出的問題就有被噓的心理準備了單純想理性討論"我們真的有權利隨意處置自己手上的別人的東西嗎"剛剛忘記回了我當然也會有不小心沒問就把朋友交到我手上的"垃圾"丟掉的狀況朋友不高興當然就是跟他道歉一下沒先問過他道個歉又不會怎樣對吧我相信大家跟朋友出去常常都會遇到沒有手拿東西只好拜託別人幫忙拿的狀況偶而也就會忘了有東西在別人那裏(可能我記性不好)被誤丟當然不至於太氣憤畢竟自己沒先說阿回文內我有提到-如果是我也會生氣的原因是朋友的回應"不然要去垃圾桶找嗎"這個事不關己的態度以上。"這麼重要的東西沒道理要給別人拿"如果這是B大的意思的話...可是原文真的有提到原因阿如果是"peiring"大大的說法-沒道理指的是"為甚麼讓朋友一直拿"這樣的話我在文章內也已經說了我的看法我認為原PO沒有馬上要回來是她的錯但這不是可以丟掉的理由因為-我們真的有權利處置這個"垃圾"嗎↑這也是我文章討論的核心B大回文提出的看法是-放在我這裡這麼久，我沒有義務負保管責任我也回應B大原PO的確應該馬上拿回來，沒拿回來是她的錯那，請問還有哪裡不清楚嗎如果您認為不需要問因為我覺得這是垃圾，而且這樣東西在我手上，由我決定它的價值這就是回應了我文章的核心了阿我並不會反駁這樣的回文，因為這就是每個人的價值觀不同啊回應"zoduo"大大，其實原文說了什麼一點都不重要會提到只是因為大家有些疑慮因此做一些澄清跟這篇文章主旨是無關的回應"Birdwood"大大，原PO發文鞭朋友的確不好，但這跟我文章內容無關對吧?回應"mitsurino"大大，我正是針對"對方沒有說"的狀況討論"可以隨意處置嗎"我的用詞讓人覺得在說教嗎..原意是希望可以知道板上大家的想法並針對這個狀況討論是不是可以隨意處置在這裡做這個澄清以上。回應"isisw"大大，我想討論的正是交到自己手上的"垃圾"的處置權的確就是想討論，無法預設他人會留意的狀況，被交到手上的我們是不是應該問一聲對方一直拿出來問的原因就是想知道大家想法上面那個回應也提到了，如果想法是-當然可以隨意處置阿那是垃圾那就是有回應到這篇文章我所想要討論的事情了回應"edina"大大，其實原本有想提到-在法律上這應該算毀損不過因為票根沒有實際金錢價值，因此起訴後應該也不會被判多重我沒有法律背景，因此對這部分不太確定發文的本意也不是想慫恿原PO去告朋友，所以就沒提出這一部分我應該說得很清楚本意跟告無關吧只是針對回文說的提到做出我這個沒有法律背景的人的想法前面的回應也一直都有提到我想討論的點和原意覺得想講的都有說清楚沒有甚麼誤會才對完全不認識原原PO其實我覺得我想討論的事情也跟原原PO發生什麼事無關所以才在回應裡不斷強調那些事情不是我想討論的但由於有人提出疑慮才拿原文出來解釋最後說一次我的想法吧..原原PO發生什麼事並不是這篇文討論的重點原意只是想提出一個問題"我們有權處置到了我們手上的東西嗎即使那些東西沒有價值"讓大家覺得在說教可能是我表達能力欠缺拿原文來坦..?沒有吧我看了一下提到原文的部分都是回文提出疑慮然後我每一個回完都強調一次我想討論的不是這個法律的部分因為我沒有法律背景所以只是回應回文所說"提告"的我的看法上面很多推文都說-不構成毀損因為我真的不懂所以也不知道到底哪個對我提出的是-基於尊重的處置大家有不同意見也很正常我也都一一回應可是下面的回文幾乎都在討論原PO也有錯,不需要生氣等問題這些，我也都在文章裡面提到了我認同但是我不是要討論這些阿想講的都講得很清楚了應該就回到這了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430654539.A.166.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡看小說嗎？
Sun May  3 20:02:12 2015
有時候還蠻愛看小說的，覺得閱讀時有不少優點1.有的小說一本可以看很久2.不用一直盯著電腦3.有時候甚至一頁就可以看很久，　不會一直翻頁（我看比較慢XD）不過用kindle之類的電子書閱讀器也不錯但雖然愛看小說，個人偏好是挑「女性為主角」的小說喜歡的題材是：西方奇幻、中古世紀、原創穿越、普通言情、日本輕小說、推理小說以前都看輕小說跟言情小說，發現英語系國家寫女生當主角的奇幻小說也還蠻多的最近買的《提靈女王》就挺有趣的，寫一個女生要當一個國家的女王的故事另外有買《闇影愛麗絲》也還蠻刺激的！（女生打殭屍的故事）之前廣告還蠻大的《分歧者》也是小說改編的，女生當第一主人翁然後這些小說的女主角大多都不是花瓶輕小說最近看了二本《人魚公主的戀情與八大災難》故事觀還蠻有趣的，另外一本《幻獸奏樂騎士團》…覺得還好至於原創小說，我是覺得網路上要找到好看的要找很久，有的文筆也不太對胃，比較偏好直接去漫畫店借回來看。另外我也喜歡東野圭吾的推理小說，不過他最近出的書是恐佈小說，我就不敢買了==||||日本文學的話我之前有抽中一本宮部美幸的《忍耐箱》每一回都還蠻奇妙的…挺發人深省大家喜歡看小說嗎？　大概都看什麼類型的小說呢？有什麼推薦的小說嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430655091.A.142.html
sunmama (fan)
WomenTalk
[閒聊] 初戀這件小事
Sun May  3 20:11:29 2015
記得之前跟朋友們一起看初戀這件小事全部的人都哭沒有一個例外而且都哭超慘搞的我不哭是冷血XD還有人拍我肩膀說：想哭就哭沒關係……什麼跟什麼啦這部到底哪裡感人阿？我只覺得是標準的醜小鴨變天鵝的故事而且男主角完全看不出之前到底哪裡愛女主角有人跟我一樣不知道這部的哭點嗎我應該不是唯一的那個例外吧……--我覺得很怪耶…怎麼突然就喜歡了他們哭點就上面說的那些XD我覺得這段很好笑哈哈！我也覺得因為女主角之前是真的醜跟台灣偶像劇要醜不醜不一樣英文老師那段很好笑跟我一模一樣哈哈是我我會生氣欸把我推給別人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430656166.A.69F.html
caii7871 (快樂寶媽)
WomenTalk
[難過] 重考失利
Sun May  3 20:29:24 2015
我是一個地方第一志願的學生，從進入學校以來就覺得很痛苦，常常跟不上同學的進度。我必須承認，從國中以來因為被班上霸凌以及跟不上國中資優班的進度被老師羞辱，試圖與父母溝通也得不到關懷只有責罵我不夠用功，對念書開始失去自信跟奮鬥力，在校成績大約只有60%~70%之間，不盡理想。高三那年學測，成績卡在一個有點糟又不至於不能接受的成績，理所當然的邁向指考。成績出來之後也有所警覺，幾次模擬考也慢慢進步，到了考前也有信心即便離心目中的夢想志願有些距離，進入自己喜歡的校系還是沒什麼問題的。不過結果出來，卻是比學測的成績還要糟。在家中掀起一陣腥風血雨後，毅然重考。重考的半年當然並不是太好過，不過比起沒天沒地的念書，對往昔好友的懷念、看不起自己與對不起父母的自卑還有家中始終低靡的氣氛才更讓人受不了。我拼了命的唸書，成績很大幅度的進步，模擬考數次達到了我想都不敢想過的好成績。父母與少數幾位有保持聯絡的至交好友也對我的未來很有信心，我也抱持著這樣的信念期待大考的到來。就在元旦的那天，倒數一個月，我生病了。我發了一場可怕的高燒，看過幾次醫生換了幾間診所都始終高燒不退，最後決定要到醫院做檢查。等終於要到醫院檢查的時候，已經倒數兩個禮拜了。連日的高燒與不適導致我完全無法念書。最後確診，我的肝指數飆高到500以上，算是病毒感染，但由於藥會傷肝，醫生也說只能開些保健類的藥品讓我慢慢調理，止痛藥、止咳藥等等通通不能吃，只能忍耐。燒退重回重考班的那一天，已經剩下一個多禮拜就要考學測了。我保持在體溫38度以上大約有3個禮拜，而身體的病徵則一直到學測結束後都尚未痊癒。學測兩天，我用信念並著意志力撐過去了。答題結束的那一刻知道夢想是一定沒有了，因為剛好今年困難的科目落在我比較不擅長的科目，但我想，理想總是有的吧。對完答案，發覺錯的題數有3科堪堪卡在級分的邊緣，我也只能祈禱老天能夠保祐，只要至少有一科是在以上的成績，我都能夠通過理想學校與科系的篩選標準。由於報的是學測重考班，由於課綱的改變與種種因素也與家人決定只重考到學測為止。成績出來前的夜晚我夜夜失眠，成績出來的前夜我更是緊張並著期待的徹夜未眠。很不幸的，除了卡在邊緣的3個科目通通以不到0.5分的差距落在較低的級分，連最拿手的國文作文也拿到了我想都不敢想的低分，導致比預期低了2級分，整體來說PR值比起去年學測完全沒有進步。當下我已經難過到連哭的力氣都沒有了，只能消極地準備備審資料，投了幾個落點上的科系與一個低機率錄取、理想的學校但次要理想的校系，以下簡稱A系吧。幸運的是我堪堪達到了A系的面試門檻，對口條很有自信、也曾經研究過相關領域的我算是對自己得錄取還算有信心，也感謝老天願意給我一個機會。因為A系在去年得面試門檻比起我去年的學測成績高了一個級分。做了許多面試準備，原本以為教授會就我的備審或是學長姐們過往的面試心得作與系相關的問題詢問，不知是否是最後一批面試的關係，一進門就覺得教授略顯疲態，也只問了兩三個基本的問題就打發我走了。(為什麼想來，以後想做什麼工作)但是早上的小論文測驗剛好是我研究過的領域、我也想這些基礎的問答應該不至於會有大問題，且A系的錄取率並不算太低(扣除會到更高分的校系但同時有申請的同學大約有50%)我也就耐心的等待結果的到來。放榜的前一晚又是整夜沒睡，看到榜單卻是令人驚愕的連備取也沒有。收到紙本成績單，筆試測驗的分數挺高、面試與備審資料的分數卻是出奇的低，低到令人無法置信。因為我申請的其他校系，都是以非常高分備審資料與面試成績來彌補我低落的學測成績獲得正取(即便通過篩選標準獲得面試資格，學測成績依然占最後錄取成績20%~50%不等的比例)。雖然並非什麼校系都沒上導致悲劇的指考，但最後的結果就是白白浪費了一年進入了去年就可以進入的校系。各種負面情緒的交雜是很難以言喻的，除了深刻的失落、自卑、愧疚與對未來的茫然都讓我感到不知所措。沒有臉面也沒有期待從父母那裡得到安慰，在幾個至交好友面前也不願表現出一副很絕望要死不活的感覺，造成別人的負擔。還是簡單了抒發一下心情，不過這樣的疙瘩大概會成為一輩子的遺憾。對於未來空閒數月的規劃也從滿滿的想像轉為空，放榜至今大概一個禮拜過去了，對於努力白費的無力與不再想努力的絕望揮之不去。翻閱著臉書上的好友動態只更覺得難過，很想把自己鎖在一個沒有人知道的小空間。找不到情緒的出口，只好來這裡發洩，我就是來討拍的QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430657972.A.829.html
hoij79627 (R)
WomenTalk
Re: [心情] 電影票根被丟棄
Sun May  3 20:59:29 2015
剛剛手殘......太不甘心再來一篇！反正問題點就是票根基本上不算是普羅大眾公認的「有價值物品」！今天倘若是請朋友幫你拿一杯裝著飲料的紙杯由於裡面的飲料應該算是大家認同的「有價值物品」所以想必不會有人自作主張把它丟了如果朋友真的把它扔了那不用多講你來討拍一定很成功！但你若是請朋友幫你拿著飲料喝完的空紙杯因為這個空紙杯應該算是沒什麼爭議的「無價值物品」朋友隨手丟進垃圾桶應該算是揪甘心了你應該也不會生氣？如果這樣你還生氣那也不用講哩揪摩聊！結論就是：自己在乎的東西就該表現出在乎的態度！你覺得重要的東西不見得大家都覺得很重要！--

