https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456680296.A.ACD.html
almondchoco (杏仁可可)
WomenTalk
Re: [討論] 堅持AA制的女生會不會很常打破原則呢?
Mon Feb 29 01:24:53 2016
看到這種擺明討戰裝發問的就覺得反感有種就直截了當地來討戰，不要拐彎抹角，一點都不乾脆你要戰會占男生便宜的女生是嗎？首先，這些女生根本就不會來看你這種討論文會跟你吵的，都是明明不占男生便宜，卻莫名被地圖砲到很不爽的女生我自己也無法理解為什麼可以心安理得地占別人便宜但你的論點也很莫名其妙「人家條件不好就拒絕人家啊，幹嘛非得吃人家一頓」？欸，那你幹嘛要請啊？你去路上找個地方發一百塊，你看看是拒絕還是接受的人多？有好康會拿、有好處會收，這是「人性」，跟男女無關你心裡有一百萬個不願意，還硬要裝大爺、裝闊氣請客，然後一邊在心裡默念「拜託拒絕我拒絕我」，這是哪門子的雪梨歌劇院？不爽請就不要請，要請就不要認為對方應該有所回報，這完全是恐怖情人的心態沒有人拿槍逼你你在追求中做的所有行為，都是你自己為了吸引對方所做的努力對方不一定要接受你，你懂嗎？你的兩性觀可不可以健康一些？會喜歡你的女生，就算跟你平分她也很樂意，還會心疼你多出錢不會喜歡你的女生，不會因為你多請她幾次就覺得你帥十倍自以為請她就可以多一點機會，就是讓自己淪為工具人的主因把錢省起來孝敬你媽好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456681295.A.8CD.html
tachwiy (貓舌餅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我聽不出唱功好不好
Mon Feb 29 01:41:32 2016
欸小的有一些小小的意見想說來分享一下其實就女生來說低音穩的比高音上的去的少太多了基本上我自己認為高音比低音好控制太多太多了再來(我認為)高音也分為三種1.穿透力有厚度的高音例如A-lin(我的女神啊啊啊不過ALin還有一個更強但是一般人不太會注意到的地方就是她的低音真的很穩2.空靈高音例如王詩安(可以去聽聽看「你好嗎」她的高音被我歸類在比較空靈雖然力道沒有ALin那種那麼厚但是聽起來很舒服3.技巧性高音例如紀曉君的流浪記那種比較屬於個人特色的高音他們比較會利用聲音特色加上一些特殊的轉音等等的再來低音的部分就像ALin蔡健雅有看過歌唱節目的人都知道通常蔡健雅的歌不太有人會選因為他的低音不是很低而是他控制的非常好穩穩的卻能在下一秒又轉假音上去這是一般人很難做到的事也是很難駕馭的當然還有很多很厲害的歌手不過我就先舉例這幾位接下來說說技巧部分其實大家比較知道的轉音呀真假音呀等等的技巧其實都是可以學的只是就是有人天生就能夠簡單操控好各種不一樣的技巧或是某方面的能力比起「先天不足後天努力」的人再更突出就我個人覺得除了低音穩這個部分我認為最難以外真假音的切換我覺得是最難控制的每一首歌幾乎都需要用到真假音切換但是有些歌是在間奏作為轉折點有些歌是在一個換氣或甚至一個字之間轉折時間越短就越難還有我們再來說說最後一個點「天生音質」其實這一點真的大概只能靠爸媽了吧(抹汗)有些人唱功不差但是聲音就是會讓人聽起來覺得雜雜的而有些人唱起來沒什麼技巧卻讓人聽起來很乾淨很亮麗以上是我個人的看法@@也是我研究多年的看法哈哈哈偷偷小聲的說其實我小時候一直以小x女doremi的音符當偶像一直想當歌手XD雖然現在還是喜歡參加各種比賽也收到過不少讚美跟名次但是慢慢長大越知道自己其實已經離那個夢想越走越遠了....(汗)手機排版字多雜亂見諒XD--我剛好是你的相反XD我是蔡健雅以上的都可以哈哈高音的話我個人小建議是用比較靠鼻子的感覺(?)唱不要太用力盡量輕鬆的從低音的肚子慢慢往上到鼻子(???)好啦我知道這樣說超級抽象的嗚嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456683689.A.316.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [問題] 是女友太依賴 還是我的行為太令人不
Mon Feb 29 02:21:25 2016
我覺得你應該做好壯士斷腕的心理準備跟她談你的感受兩個人合則來不合則去真的不適合你能給的不是她要的她要的你給不起就不要勉強"我當然知道遠距離你會有不安但是你的要求已經愈來愈擴大到造成我的壓力我一天上班9小時8小時睡覺交通時間1小時吃飯洗澡準備上班2~3小時花2小時跟你講話我已經沒有什麼自己的時間我覺得兩個人在一起要留一點彼此的空間這樣才能長久我工作時間很忙真的沒有辦法再不時擔心是不是因為我沒有傳個line給你讓你不高興我們遠距離但你不時就要問我在哪回家沒怎麼還不回家會讓我有種遠端被操控的感覺我覺得很累因為我做什麼事都要一直顧慮你甜言蜜語要發自內心的說你這樣要求跟演戲有什麼兩樣?你說情侶應該要心甘情願做讓對方開心的事可是你有考慮過我開不開心嗎?你有想過我要的是什麼嗎?你說別的情侶都是這樣但也有很多各自有生活圈的情侶平淡的感情啊你覺得你要求不多那是對你來說啊可是對我來說呢?你有想過嗎?我沒有要求你什麼因為我喜歡的是本來的你而你卻一直要求我做什麼但你早就知道我不是這樣的人如果你期望改造我是不是你直接去找個符合你期待的人算了?如果你一直存有不安全感那不管我我做再多都沒有用你的希望只會愈來愈多而我也會愈來愈不快樂你想要有被愛的感覺我也想要啊!你覺得說甜言蜜語會有被愛的感覺所以你也會對我說甜言蜜語可是我們被愛的感覺的定義不太一樣能不能不要只用你自己的看法去定義呢?如果你真的想讓我不要壓力大應該改變的是你的心態而不是只是壓抑不然總有一天會爆發我們都會你要的東西我給不起也許我們該好好思考一下我們之間的關係"不知道她是不是戀愛初學者?或是受過傷?戀愛初學者對愛情有太多幻想受過傷的人的不安全感是個無底洞如果她自己不能想通你滿足她再多的希望也沒有用的不如趁早放手下一個會更好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456684665.A.033.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這次飢餓三十分四區舉辦
Mon Feb 29 02:37:29 2016
我怎麼覺得「飢餓三十」這活動到後來已經有點像是「不會餓肚子的中產階級百般無聊之下的休閒活動」為何會用「休閒活動」來形容1.活動旁邊常備醫療隊如果是真正受餓受苦的人，會有這種醫療團隊準備救援嗎我當然不是支持把醫療團隊撤除，造成活動意外發生而是覺得當「生命可能受威脅」的心理壓力解除後真正感受到「死神迫近」威力的啟示相對而言會小很多2.在活動以後，有什麼相關的教育配套活動嗎假如沒有，我覺得還不如多去參加與偏鄉小孩相處之類的活動還更有機會深刻體驗「吃不一定吃得飽、穿可能穿得不暖和」的感受可以替豐衣足食的自己帶來心靈上的震撼和反思這就跟原本路跑只是很單純的健身運動後來變質成為一種「時尚活動」差不多的情形--出局如風失誤如林投手放火得分不動如山教練調度難知如陰球迷噓聲響如雷震--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456685494.A.B18.html
akay08 (Ara_K)
WomenTalk
[問題] 租套房的選擇
Mon Feb 29 02:51:32 2016
大家好最近我想換地方住但在看了幾件房間之後又有點猶豫不決想來請教各位大大的意見先說一下我目前這間是老公寓的一戶新改裝的我是第一批入住住在最高層的四樓優點：房間大小五坪木質地板，雙人床，電視三十吋螢幕公用洗衣機免費用電費照台電平分，水費實用實收缺點：一樓不能停機車，要去附近繞停人家沒在用的騎樓停浴室沒有對外窗最近遇到比較煩的是A.木質地板跟牆壁的縫隙間一直有小蟲跟跳蚤跑出來我用漂白水稀釋每天拖地，再用能殺跳蚤的殺蟲劑噴一圈雖然有戴口罩而且門窗也開著，但每天清完鼻子還是很難受而且感覺好像重生點一樣清完都很乾淨，過沒多久再看又會跑出來B.窗戶是老舊窗戶風大的時候會喀啦喀啦作響房間面馬路，車多的時候也有點吵C.再來就是陽台的水管常常漏水不過都不在我房間是還好但最近浴室的馬桶下面會滲水出來，門關著就有屎味雖然房東都會來修可是感覺起來整間的作工似乎不太完整開始有點想換地方找了幾個看選了一件優點：透天厝的二樓一樓能停機車浴室有乾溼分離跟對外窗頂樓曬衣場空間大採光超好不是木頭地板應該沒有跳蚤了其他比較不理想的就是一度電五元洗衣機一次二十元房間說是廚房改裝的，輕隔板隔間隔壁棟是早餐店其實看的時候窗戶打開就有一點油煙味了房間大概只有三或四坪，單人床房租比現在貴五百感覺都有點美中不足各位覺得哪間比較好呢？手機發文，排版不好意思先感謝各位了m(_　_)m--倉促搬過去應該也會遇到麻煩，我再去多找找，謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456685861.A.21B.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼分辨PTT風格還是Dcard風格文章
Mon Feb 29 02:57:30 2016
Dcard原ＰＯ：我曾有個跟我同齡的女友，我門曾經很幸福，然後她出車禍死了，後來借屍還魂復活，不過有點奇妙的是，道士說相性合的只有這個小女孩的屍體，現在、我女友肉體年齡我十五歲。但我們仍能接受彼此，現在我們現在已經結婚了，過得很幸福。^^：我被感動了ＱＱ：有洋蔥ＯＡＯ：我被閃到了八卦原ＰＯ：各位安安，小魯有個小我十五歲的女友可是她最近都不滿我們只有牽牽手了，都想要親親嘴我好怕我克制不住我的獸性，我該怎麼辦　＞＜Ｋ島原ＰＯ：諸君，我覺得小蘿莉當女友是最棒的！K1：一定要九歲的。K2：同意，八歲太幼，十歲則有點太老了...Kn：媽的，數碼寶貝可不可以究極體不要再出蘿蔔騎士了？我超想看生物型的究極體啊！像黃金劍獅獸不是很帥嘛！女板原ＰＯ：大家好哈哈，原ＰＯ我都穿得很蘿莉風啊。像是(圖片網址)(圖片網址)(圖片網址)　(圖片網址)大家會不會也想穿得像蘿莉呢？我男朋友說他很喜歡我這樣穿嘻嘻。....OO/XXABC□(本文已被刪除)[ABC]--耶，我成為聖騎士了。11/0500:0211/0500:0211/0500:03--自刪的話不是這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456691580.A.537.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 上大夜班沒事又不能睡覺該怎麼渡過?
Mon Feb 29 04:32:57 2016
有時候半夜兩三點睡不著到超商買東西，看店員的表情實在很心酸，一副要睡著但是又不能睡的模樣。覺得台灣24小時的工作很折磨人，如果在科技業上班就算了，至少機器一直跑，人還可以一直工作保持清醒。像是超商店員，或是保全警察那種想睡又不能睡真不知道怎麼渡過漫漫長夜阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456692349.A.656.html
fish10021200 (黑黑秘書長)
WomenTalk
[討論] 該說不該說用詞修正及道歉
Mon Feb 29 04:45:47 2016
經過板上大大的糾正，小的修正用詞之後再一次提問，請各位見諒。故事內容一樣，只是我用比較有禮貌的說法說：我們幾個跟B男跟C男都是同一個圈圈的，沒事會約出來吃飯喝酒聊天打屁。C男某天很開心的跟我們說，他跟他喜歡的女生接吻了也牽手了，只是這幾天都無法跟女生確認到那他跟那女生算不算女生朋友。過幾天，B男臉書動態改成了穩定交往中，對象不偏不倚就是前幾天C男很開心的說他牽到手接了吻只是沒確定關係的女生。然後一次碰面中B男開口邀了我們說可以跟他女朋友一起吃飯。我當下的回應就是「你先確認過你馬子的交友關係之後再說吧！」剛剛的PO文很多板友覺得我用馬子很不禮貌，我承認，但我也要補充說明，在改為穩定交往中到我們聚會這當中，C男把他們的對話紀錄都拿給我們看了，我們是真的覺得那女生跟C是有什麼的，所以當下是對那女生很生氣所以才這樣說話。(因為我當初真的是這樣說的，修飾的部分就沒有連這都修掉了。)反正後來B約了我們知道事情的所有人喝酒，我也就把我知道的全說了。表哥表弟的說法是我自己覺得生氣所以事後才加上的，當下我就只說了C跟我們說的那部分。到這裡是我本來提的第一個問題，如果這兩個人都是自己朋友，到底說還是不說？總之說完之後的結果是女生傳訊息給了C男，內容大意是「那天發生的事對我來說什麼都不是，請你不要糾纏我，也請你朋友的嘴巴放乾淨一點。」這之後C很不高興因為這樣他跟女生從此以後當不成朋友。B決定相信女朋友什麼都沒做。然後從此以後的聚會永遠無法全員到齊，因為B和C只會到其中一個！到這裡是我看完版大們的回應後，感到疑惑的部分。看來一致的想法是牽手接吻不代表什麼，這可能是我沒跟上。但那女生簡訊的內容不就擺明那天的確有發生什麼事嗎，我其實還是不太明白這女生大獲全勝的道理。請各位大大鞭小力一點，用詞失當這件事我知錯。對不起！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456697370.A.451.html
fineapple (fineapple)
WomenTalk
Re: [討論] 堅持AA制的女生會不會很常打破原則呢?
Mon Feb 29 06:09:23 2016
除了這一篇我還想針對同作者上一篇的話提出問題因為我看了還是不甚了解關於公主用創造出蕭博駿這個角色的女性工作人員來反駁k大推文但是我看不太懂是單純針對這些女性工作人員還有遇到的「是這樣」的人呢?還是藉由反駁來暗示你認為大部分的人都這樣勒?如果是後者的話我不清楚你的樣本數夠不夠多、從哪來的不過有新聞報導就可以說大部分的人都這樣嗎?這個「大」是怎麼得來的呢?回到你說的女組長/組員被罵了才發現這樣不好我的經驗裡的確蠻多公主王子都是被寵出來的這些王族從小就是被「富養」長大這邊的富養不見得是家境富裕而是父母會用物質或是讓他們專心課業不用做家事等等方式滿足王族的需求甚至忽略別人的感受以自己為重爸媽捨不得管或管不動朋友或親戚礙於身分不好管久而久之「整個城市都有我的工具所有市民都是我的工具人」寵他的人自己造孽沒寵他的人被拖下水但是「自以為男生這樣很幸福」喔?簡單來說王族們只是沒有銅鋰鋅誰管你男的女的就算兩邊同性別也一樣看誰最嬌而已關於XXX的形狀這個討論串有一篇回文我覺得寫得蠻好大意是說這句話指涉的是性的主從關係進入的一方為主被進入的一方為從加上是以女性的生理構造為基礎來作文章中華文化圈父權為上其他文化圈沒有自主權的女性也很多看歷史上歐洲宮廷裡的女人就知道了可以參考這篇說這些女的就愛嫁進去的人以為人家自願嫁喔?所以「裡面有一堆女生討厭這種說法覺得是父權/不尊重女性」?本來就是不然不要說父權好了想想今天你是「被別人說」被進入的一方「被別人說」成為某某人的形狀你喜歡嗎?覺得被尊重嗎?關於交換誰說的?不是說這個所謂的「環境」錯了她就沒問題但是為什麼這個環境會造成這種觀念源自於生理因素還是文化影響大大你思考過嗎?那個經典的網路笑話應該不必再細述當大家都在嘲笑女人每個時期喜歡的類型不同男人也同意自己「從一而終」都愛年輕的正妹所以這個環境是只有這位「女生」想岔還是日積月累下來的呢?打這麼多環境都不環境了再講回去你說的「當女生有......的想法時」同樣的請問這個「女生」的樣本哪來的?你遇到幾個呢?即使有這個想法也不是單純公主的問題不是公主的人也會有為什麼?不是你說你個人沒有參與或不同意女性的地位就沒人壓制價值就沒人輕視儘管目前號稱性別意識抬頭但是連好萊塢都在吵男女星同工不同酬啊小珍妮佛耗費好幾小時全身塗藍演魔形女還不如小勞勃道尼露臉拍鋼鐵人賺得多勒這段我是不太理解先假設某人是整天遊手好閒不事生產的魯肥宅好了他自己覺得是魯肥宅在網路上也自稱得很開心所以在現實生活中被不相干的路人叫魯肥宅也是現實狀況的描述吧?總不能每天無所事事說這是他愛這樣叫自己的被別人叫魯肥宅時又說那是歧視現充去死人生勝利組甲賽你可以這麼覺得別人不能說?魯肥宅這個詞的含義可沒有XXX的形狀來得那麼複雜啊再者別人要用肉體交換4G還是wifi出去約會要不要AA是不是把別人當工具人道不道德、是否代表所有人想必你也有概念幹嘛還要拐彎抹角又用似是而非的類比方式(還三個混一起)大開地圖炮呢?--

