https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325925145.A.EC3.html
maddman (端木雲殤)
WomenTalk
Re: [討論] 投票真的很重要嗎
Sat Jan  7 16:32:23 2012
我無法給你建議，是回去投票比較好，還是繼續不投票比較好只是很想抒發一下「投票重要嗎？」這個問題的想法其實...投票，真的很重要！！為什麼？因為投票這個行為，是一個很重要的民主行為讓我們這些小老百姓們有決定國家未來的權力，雖然只是幾百萬分之一但是，國家的走向卻是許許多多的幾百萬分之一決定出來的中華民族花了幾千年，才走到現在人民可以當家作主的時代我們現在能將投票當成是理所當然的事情，是因為一百多年前無數人犧牲的成果我們因為一出生就享有了這個成果，所以很多人忘了這個成果其實得來不易而你可以在這邊苦惱要不要回去投票，其實也是一種奢侈的幸福因為「尊重個人的自由意志」本身，就是民主的價值如果你想要去參加投票來行使你的公民權，國家必須保障你，所以那一天放假如果你不想回去參加投票，那也沒有人可以強迫你，因為這是你的自由意志讓你對政治厭惡，那是政客的責任，是政客的過錯如果你覺得你的選票可以「試著」改變社會，你就該回去投票如果你覺得你的這一票改變不了什麼，甚至是你根本對票單上的候選人們根本不認識，那你可以拒絕投票。以上這兩種行為都是神聖的但是，如果你因為聽信誰誰誰的要求，或誰誰誰的脅迫去投票，那麼，你反而侮辱了投票這個行為。不如不要投的好。以上淺見，希望能夠給你一點幫助。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1326101297.A.F32.html
MOsun (>///<)
WomenTalk
[心情] 我的22歲生日(不知道算不算閃可是我好爽)
Mon Jan  9 17:28:14 2012
由於我太過鉅細靡遺的分享心中的喜悅以至於不小心打了兩千多字哈哈看不下去的話可以直接點最後的連結潛水好久第一次po文有點害羞希望不要遇到認識的人阿阿阿>艸<(跑走)---------------------時間SatJan722:34:342012───────────────────────────────────────　　1/6號，我的22歲生日，是個又冷又下一整天雨的糟糕天氣，甚至於前天晚上冷到頭皮發麻睡不好。一早起床，洗個澡、趕著去郵局辦完匯款轉帳、挑好衣服、難得塗上透明的指甲油、戴上我們一起去京都時買的玻璃耳環，看看時間，你要上到中午12點10分才下課。　　於是我等著　　等著，等著不知道中午會去哪吃飯，等著你精心安排的驚喜。每年，你都會很認真的看待我的生日，儘管上個禮拜已經跨過年；儘管上上個禮拜才過聖誕節；儘管我的生日總是在期末考周前。你會偷偷定好生日有優惠的餐廳(XD)，可能會去個展覽或電影；總會準備我最最想要的禮物，但我卻從沒暗示過你我想要什麼；最後的最後，一定有張自製手工卡片，國文不好的你會在上頭寫著滿滿的字句，每一句、每一句，都會讓我笑，讓我哭。　　哈，雖然這樣說但是我也沒有期待著什麼啦(騙笑XD)，我只是很喜歡接下來一整天都是未知數那種神祕感　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「鈴鈴鈴」是你的電話　　『喂?!!』按不住興奮的我不小心加了幾個驚嘆號　　「...我的傘被偷了」　　『蛤!!是那隻自動彈開後超大的豪華摺疊傘嗎??』　　「嗯..而且附近沒有類似的應該不可能拿錯」幹，就是有下雨天給人落井下石的賤人　　『沒關係啦，再買一隻就好了，那我去載你』　　偷傘的插曲並沒有讓我心情不好，但從綿綿細雨轉成中強的雨勢卻真的會讓人抓狂。就算穿了長靴及雨衣，膝蓋仍不斷進水，濕了又乾、乾了又濕。「忍一下後」你說，「平常這種天氣我們都會呆在家拉，但今天為了你的生日才特別出來呦」想用玩笑話安撫我的煩躁的你其實自己的鞋子已經全濕了，褲子也好不到哪裡去　　中午你帶我去吃了一家日式豬排專賣店(你怎麼知道我半夜看到電視在播炸豬排蓋飯!!)，還叫我不要吃太多免得晚餐吃不下　　『晚餐要吃什麼阿』　　「不能跟你說~」　　『蛤~好吧，呵呵』　　像這類明知故問的對話是每年都會玩的遊戲　　　　　　我是那種會突然很想吃某種食物的人。腦海會毫無預警的冒出某種食物的味道，曾經睡不著想起某家小吃店的滷肉飯，熬了整個大半夜隔天一開門就衝去吃。　　『阿~今年突然好想吃蛋糕喔』我說　　「嗯~我在想說要晚餐前吃還是之後吃」　　『蛤!!你有找喔!!!???我想吃巧克力鮮奶油的嘿嘿』　　前幾年都沒有蛋糕所以我原本也只是隨口說說，結果你帶我去一家”惡魔的蛋糕”，主打巧克力蛋糕。我選了巧克力草莓口味的。　　「晚餐後回家再吃」你說，並買下一整個蛋糕　　對於晚餐你也是保密到家，直到最後我才知道我們要去陶板屋吃。儘管陶板屋評價不一，但我覺得他每道餐點都很好吃，服務生態度也很好。每位壽星都會拍照並現場印製質感不錯的照片及卡片，還贈送一個質感不錯的馬克杯(上面沒有陶板屋的字樣orlogo這很重要!!)。吃完甜點後剛好是很滿足的脹飽感，衝回家洗完澡打開fb嚇到，怎麼有40幾個人在上面留言！　　當時已經11點多了，原本準備吃蛋糕點蠟燭，你把燈調暗後突然說「等一下，妳現在閉上眼睛不要看喔」，我興奮地坐立不安，而你在電腦那乒乒乓乓的不知道在弄什麼。「好了好了」我睜眼一看，你坐回我對面手中卻什麼也沒有。『什麼?怎麼了嗎?』我一頭霧水　　突然，音樂聲傳來　　『這這是什麼?!!』是生日快樂歌嗎？那瞬間我想著　　「等一下，你要仔細聽喔」你輕輕地制止我講話，緊接著我聽到你的聲音從音響跑出　　「別再喃喃自語了事情沒有那麼複雜…」霎時間，我明白了。　　天啊！你寫了一首歌給我？！　　你，我的寶貝，寫了一首歌給我？？！！　　「外面其實很大很美好…別再窩裡冬眠了…」默默地聽著歌詞，我的淚水以極快的速度匯集，啪搭啪搭不爭氣的一滴一滴掉下來。差不多從開始交往後，我便不斷的在跟自己抗戰。狀況時好時壞，學校到現在也休學三次了。許多時候我像是被一層濃濃的哀愁壟罩住，有時我寧願選擇躲在厚厚的被子裡而不願意去面對外面正在運行的世界；狀況差的時候出門我猜大概也沒幾個人認得出那樣悲慘的我。但你沒有一次兇我、趕我，反而在我身邊和我親愛的家人陪伴著我。　　「我的心沒有出去妳要好好照顧自己…」感受到身後抱著我的那雙手我不禁潰堤般大哭。再過不到一個月你就要去德國交換，想起那時結果一出來，你翹課跑來告訴我，我又哭又笑的恭喜你，真心為你努力的成果獲得報酬開心，同時卻也不知如何想像將近半年的時間看不到你。每當別人問我「那他出去之後你會很想他嗎」，我都回『不知道耶因為還很久所以現在沒什麼感覺哈哈』　　半年其實不算長，但想念會讓時間距離無限延伸。我知道學習一個人的生活也是人生的功課，因此我說我會加油，可你知道我心裡其實是徬徨的，你知道我仍然會好想好想你，所以寫了這首歌幫我打氣，對嗎？　　我抱著你哭了將近二十分鐘，唯一說得出的話是　　『謝謝你，謝謝你對我這麼好』　　心機的你在我哭得唏哩嘩啦的時候在我手中放了一袋禮物，害我哭得更慘了，『你對我太好了啦！嗚嗚嗚！』我大聲的抱怨，「你不要喔？那我收回來囉」『不要！我要我要』我緊緊拿著手中的袋子。　　拿出的第一樣禮物是一張紅色WORKINGHOUSE星球椅的縮小版，大小剛好放我的S2，『好可愛你怎麼知道我缺放手機的東西！』我驚呼。第二樣是一張自製封面的CD盒，裏頭有手寫的『獨居寶貝』歌詞及一張CD，我細細地看著歌詞，已經哭腫的眼睛又模糊起來，眼前是寶貝的字跡配上寶貝自創的詞曲，ICOULDN’TASKFORMORE！　　小心翼翼的拿起最後一樣，是一個更小的袋子，裡頭有一個方形的首飾盒，我慢慢地拆掉上頭的緞帶，“喀”一聲打開。一個小指甲大小的銀製小人對我笑著，頭部用鏤空的方式刻畫出小眼睛跟大大的笑容，好可愛好可愛。　　『…哇』我不禁又放聲大哭起來，『你..你對我太好了啦』　　「妳喜歡嗎？她是薑餅人喔」　　『我喜歡！』我邊哭邊叫，恨不得這世上有多一點話語可以讓我表示感謝。　　這時你拿出了一大張手製卡片，『天啊還有卡片！你也太用心了吧』如果現在對我說門外有一隻大象我也會相信。上面照慣例寫了密密麻麻的話，裡頭你開玩笑的說以後不知道要怎麼辦才能打敗今年的生日，我淚眼花花的看完後對你說『你就是最好的禮物』「少來這招~~~」你大笑『哈哈哈』我又哭又笑的跳起來抱你　　至今對發生的一切仍感到不可置信。　　今年的生日願望我許下三個願望，希望我們都能按照自己的步伐，不為了別人而改變，去追求自己的想要的東西。也因為有你，希望自己能變成更好的人。最後，我偷偷的許下，也許這世界上沒有永遠，我仍希望我們能在一起很久、很久。　　謝謝你，我好愛你。-----------------------附上連結如果你不小心按到end簡單的說就是我男朋友寫了一首歌給我(也太簡單XD)讓我22歲的生日一直哭一直哭XDDD--◆From:58.114.213.104請前輩指教:")哈哈不要想太多她應該是內斂型的說不定私底下把歌都聽爛了咧XDDD靠妳被發現了!!!>艸<對不起拉除了FB我不知道還可以PO哪裡嘛我真的很想把這首歌推廣到全世界XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1326114713.A.B63.html
lladro (霧中的赤臘角機場)
WomenTalk
關於政治文一事，向大家說明。
Mon Jan  9 21:11:50 2012
先直接回覆諸多問題，在此也謝謝有提問的板友。答:鎖文，除了無法推文，還有阻卻直接回文的功能；阻卻回文的功能在於避免事態(同一標題)快速擴大，這便具有預防紛爭的功能。不禁止發文，理由在於板規並未言明不可討論政治，大家真想談論，縱使有走火可能，還是應該開放，所以一直都可以發文，這也是大家最基本的權利，若我也禁止，代表我頭腦不清，且有箝制言論自由之嫌。答:任何場域皆有一定規範限制，真實生活中亦然；所以要集會遊行有集遊法和相關規定，bbs看板除了板規，也有一定裁量性的限制措施。上週鎖文後仍開放發文，還有一用意，大家才能就問題提出質疑討論。這也是以前有板友問過，為何板主你水桶的人，還能在板上另開分身質問你。答:這點大家質疑的很合理，似乎鎖得太早太快。這裡說明我的判斷。與政治有關的投票文是個可擴充性很大的載體，當時鎖文，純粹為了避免有人在推文或回文開始推銷或偷渡立場，所以就先鎖文。(因我人在外面，再次上網已是回家睡前或隔日，因為個人這點作息，影響大家，我表示歉意)答:這裡簡單打個譬喻，若大家進女孩板前，進板畫面先是提問:"本板近日不乏政治話題，謝謝您。"固然有很多板友覺得沒差，但確實有很多女生板友心中會隱然覺得:"不太開心，有一點煩。""為什麼這樣。"但若換成:"本板近日正討論狐狸精/前女友"或是"蕃茄炒蛋好吃!"相信多數女生都會覺得:"嗯，是喔，還好。"兩個完全陌生的人談到政治時，很容易單因立場不同就突然討厭對方；但兩個人即便對生活諸多事務或感情觀見解不同，也不太會討厭對方。答:這次我不提溫馨女孩板，因為這詞被濫用了，很像一切以和諧為先；和諧社會一詞使用上最有名的就是對岸大陸，在此我要說，我個人對很多中華傳統文化和典籍非常欣賞，但去年大陸發生溫州動車事故時，沒幾天就把橋下車廂殘骸就地掩埋，結束了事，我看到後只有一個想法，只有爛國家才這樣搞。所以我管板並不全以溫馨一詞了事。至於是否剝奪女生認知政治權利?其實扣除板上最近有對政治發言或表態的女板友，更多沉默的女生我認為並不是就對國內政治現況不懂，或沒主見，若不能透由在女孩板討論，就有無法理解或參與政治的遺憾。多數女生其實都心有定見且聰明理性，只是很多女生不願為此與板友爭執。這也是為何我會提到某些板友很強勢，因為很多板友向我反映過，在板上有時不是很敢講話。(有人會說，不要自己不敢講話或膽小，只會私下向板主告狀。我不同意這點，因為這些板友向我抒發，我通常是回她們我能理解，因為我不能這樣就只為她們出面嗆聲)提到這點，不是指有些強勢板友錯了，去年我曾寫過文章，希望大家平時發言多為別人著想，指責別人前多想想自己有無過於強勢之處。今天下午發言一時激動也是如此。我生氣的點在於被暗指為不民主、恣意擅斷，我無法接受這種指控。答:因為這是大家的權利，我無從完全禁止。我個人希望是，以前幾天的投票文為本，單純論政治，兩方也都不玩偷渡或互酸立場。答:若開放大談特談再一次水桶，現在只鎖文都這樣了，到時由板主來桶一堆人，如何不生異議。一定有人又會批評不公，我實在不想這樣。選舉選到今天，台灣社會已是二分法了，希望大家能理解我預先防範紛爭的想法，謝謝大家。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1326271074.A.9EA.html
mjnhbgt (美佐)
WomenTalk
[灑花] 下重本保養還是很有效的!
Wed Jan 11 16:37:50 2012
說實在我之前因為太懶都沒有很認真敷面膜(大概一個月才一片)總覺得這種就是比平常用的保養品還保濕一些所以也沒有很認真在敷偶爾想到就敷一下不過最近忽然體驗到認真多敷面膜還是很有效的會有這樣的體驗其實都是跟一個很少女的原因有關上個星期終於如願以償等到很喜歡的歌手來台灣開演唱會所以前兩個星期開始就很認真的在保養我的皮膚(這種時候總是會抱著一絲絲少女的心覺得在台下有機會被看到臉阿~~)平常在擦的那些化妝水精華液乳液就不用說了後來為了求效果還連續敷了好幾天的面膜連高級的生物纖維都派上用場還整整敷了三天!(我是用curecare的生物纖維面膜之前因為大嬸個性使然跟朋友合購了好幾片)就這樣下了重本進行了一個多星期的認真臉部保養每天少說也花了半個小時以上塗塗抹抹我發現皮膚真的變得超光滑的而且上妝的時候感覺最明顯上粉底都會覺得有種前所未有的服貼感粉底輕輕一推就推開了海綿也不用來回用個很多次看起來就很均勻整個人臉也看起來很亮連跟朋友吃個飯都有被稱讚皮膚看起來變好很多現在真心體會到保養真的是不能馬虎尤其是敷面膜我想之後還是會維持一個星期敷個一到兩片面膜讓皮膚繼續保持下去~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1327021358.A.360.html
tmy (勇氣果子)
WomenTalk
[灑花] 我的好朋友
Fri Jan 20 09:02:34 2012
很開心有這樣一個好朋友出現在我生命中她是我高中好朋友很不多話常常我們出來都我劈哩啪啦講不停對我來說她真的是我最好的垃圾桶前幾天她打電話給我說有買了東西要給我家人我開玩笑說:"給我就好了我家人不用啦"昨天她下班後我找她去拿東西一看是養生東西(人蔘茶之類的)她跟我說:"健康很重要這個給你跟你們全家人吃"好感動喔她每次出去玩或是有好東西除了帶一份給我外也都會記得我家人所以常常一帶就是一堆這個朋友真的很好我常常會覺得我上輩子一定積很多德所以可以在有生之年擁有一位這樣的好朋友真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1327248003.A.219.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
[灑花] 新年快樂:)
Mon Jan 23 00:00:00 2012
發現回到家已經快12點了就來po這篇祝大家新年快樂:D我家這邊已經有很多人在放煙火了XD年夜飯還是很豐富雖然好像跟以往有點不一樣紅包默默縮水了囧不過我也慢慢接近不能拿紅包的年紀了哈哈總之還是祝大家新的一年快快樂樂身體健康!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1328040133.A.630.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [難過] 英文發音不標準讓我變得很沒自信...
Wed Feb  1 04:02:07 2012
也不是說什麼口音都沒關係,首po沒說他朋友究竟是糾正他什麼,如果首po發音沒錯,文法也對,他朋友純粹只是追求某種腔調,比方說加州腔/英國腔/波士頓腔等等的才糾正他,那的確是有些吹毛求疵,但如果是會讓人誤會的,比方說像前面版友提到的長短音蝴蝶音,那就真的需要糾正,不然的確會有溝通障礙.像講地址或金額,"teen"跟"ty"沒有發清楚,那造成的影響可能非同小可.fifteenthousand跟fiftythousand差了多少啊!還有像文法錯了的話,對方糾正你也算是幫忙,我在美國念書時曾經把吹嘴束圈(ligature)掉在琴房,心急如焚,所以我逢人就問"Haveyoueverseenmyligature?"我的美國同學聽到就說"Ruby,youshouldsay'Didyouseemyligature'"因為我的問法變成是在問人家"有生以來"是不是有看過我的ligature.像這樣的糾正就有必要,我也很感激我同學願意教我.如果發音對文法也對,那口音這種事情的確沒必要自卑,我語言學校的老師還常常告訴我們要"beproudofyouraccent!!"她的意思當然不是鼓勵我們亂講一通,而是不用擔心我們的發音沒有跟美國人一模一樣.前面也有版友說到所謂的口音是人人都有,同一種語言在不同地方就有不同腔調,所謂的"標準"其實是很浮動的.別說外文了,就拿我們的母語來說,大陸人的腔調不就跟我們不一樣嗎?不要比到對岸去,就在我們台灣本島內自己比就好了,台北人/台中人/台南人講國語的腔調也不盡相同啊!--◆From:24.142.153.18我的意思就是,如果幾個學中文的老外在那邊互相糾正語尾該不該加HYO,爭論該講"好玩"還是"好玩兒",然後還以此互評中文程度高低,我們這些以中文為母語的人真的會跟他們計較這些嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1328185282.A.DCA.html
vanselo (狐狸的飛行日誌)
WomenTalk
[灑花] 男友第一次來家裡
Thu Feb  2 20:21:19 2012
男友今天早上來家裡見我爸媽。我真是緊張得要死啊><男友也說昨晚調適了一整晚心情還失眠，我去車站接他的時候還開玩笑說要把他這隻待宰的送進屠宰場了（被男友打）嘖嘖嘖他自己還不是一直說感覺像鴻門宴今天必定有去無回。只是結果出乎意外的順利，讓我覺得之前的緊張有如雲淡風輕一般。男友也說，他感覺如獲新生，像是本來要被殺來吃的結果卻反而變成寵物一樣（誤）其實一切決定的還蠻倉促的，雖然之前爸爸就有口頭上邀請男友到家裡來走走看看，爸爸說希望男友可以了解跟他交往的女生生長的環境是怎樣的云云順便讓他見識一下男友為人。可是怕男友有壓力也沒一直提，因為對男友來說會到見父母這一步跟去提親的等級有的比..結果上周末我隨口提起「欸你要來我家嗎，不然再過一個禮拜開始接代課你就都沒時間了哦。」男友：「好啊～」（不知道為什麼超爽快）然後兩個人就開始各自擔心到今天為止XD不過我真的好開心男友會這麼爽快的答應，加上今天真的很順利，家人也認同我男友。總覺得最重要的讓家人認識另一半的第一步我跟男友都勇敢的跨出去了，鬆了一口氣且心情非常愉悅。妹妹還偷偷說男友本人比照片上看起來帥很多，等男友下班再來跟他說，他一定又要在心裡暗爽了。開心的灑花～＊

