https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445784465.A.654.html
Tevety (番茄)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己極度無趣
Sun Oct 25 22:47:42 2015
覺得雖然有些差異，但和原PO狀況有點像，而且最近才意識到有越來越嚴重的傾向，目前已經放棄掙扎，打算孤獨充實又愉快地生活下去～基本上就是從小沒有特別熱衷的明星，雖然會看影集和漫畫，但都是隨時可以棄追，不太熱衷的程度，和朋友聊天偶爾可以，次數多了就會想回家看書，愛看的書五花八門，閱讀起來越複雜而專業的越喜歡(歐陸哲學除外），雖然類似于興趣的事情滿多的，但也不算是特別熱衷，每個禮拜都固定的練樂器、學畫、烹飪，卻沒有到能夠和人興致勃勃聊這些的程度，就只是一些很私人的經驗。唯一算是興致勃勃的事情，卻又是大部份人覺得無趣的事情，恩...我唯一會表現出非常有熱情的事只有工作，不管是之前做過的櫃檯、研究助理、活動策劃、或者是做自己的研究都一樣，可以上班時工作，主動問有沒有工作，下班時把之後的工作帶回去做，發現沒辦法工作時會覺得有點失落...這個部分雖然我很喜歡，但也沒辦法和人聊，不僅僅是大部份的人不愛這個話題，也是因為我只是純粹喜歡工作這件事，很純粹的這件事情會讓我很興奮很有活力和成就感，就算今天只是幫忙辦公室影印，我都一樣很愉快，是很個人的感受與經驗，實在說不上什麼。對於一些有共同興趣的朋友，(像是樂器、畫畫、烹飪、瑜伽...等）卻又沒有到想要一直跟他們談論、分享或是一起進行的程度。生活也是兩點一線，學校和家裡，剛上研究所時還會把與朋友的約會當生活調劑，最近卻只想把時間花在圖書館裡看資料...之前因為覺得自己生活，或者說和人討論生活時感覺很無趣，還去上了相關的課程...結果只是發現自己真的滿無趣的O口O其他人分享有興趣的事物，雖曾經勉強去嘗試，但最後還是沒有較強烈的興趣。基本上也沒有對象，因為我都教室和家裡兩個地方，也認識不到什麼對象或是新朋友，有計劃要有婚姻，但比起出外聯誼更想窩家裡看paper，所以遇到邀約也都推掉，覺得很耗時間和金錢，最後很乾脆的交給家裡，請家裡看到適合的就安排相親，這樣可以省掉不少四處尋找的時間，如果真的沒有就算了(茶以後打算就一直往上讀，走研究路線，人際關係保持少少幾個朋友，也都是這種個性的，所以兩三個月見一次面頂多兩小時就差不多，結束後就大家回家繼續研究自己的東西。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445785415.A.994.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我去加班是害了同事？
Sun Oct 25 23:03:32 2015
看妳文章，妳已經覺得自己不但沒錯，還是受害者妳來問是問心安的嗎？妳以為妳追求細節，力求完美，有責任感了點，不計較個人得失。但是老闆要求妳們三個人一起完成，妳自己去作不揪她們，不是心機是什麼？妳也跟她們說會給她們看，她們也把資料給妳彙整，結果妳偷偷來就算了還來PTT說人家心機，這樣對嗎？--我把台灣現在的學者專家分成三類。一類叫拍案而起；一類叫潔身自好；第三類叫隨波逐流。當然從歷史角度看，最需要的是拍案而起的知識分子。但現在知識分子，能做到潔身自好就相當不錯了。哪一次黑心商品，哪一次對消費者、全國民眾的欺騙。後頭沒有學者、專家甚至大學教授幫忙？哪一次沒有？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445785563.A.75C.html
EVERYheart99 (掉進燒$坑)
WomenTalk
[討論] 男/女生如何叫自己男/女生朋友的名字?
Sun Oct 25 23:06:00 2015
是這樣的，閒來無事在想一件事。發現我(女生)叫同性朋友都是兩個字，比如朋友叫王曉慧，我會叫她曉慧。但如果要叫異性朋友的名字，都是連名帶姓，沒有叫兩個字的習慣。即使在怎麼麻吉的男生朋友，一樣都是連名帶姓叫。除非是叫自己的弟弟，就會很習慣的喊兩個字。不曉得其他男生/女生會不會這樣？習慣叫同性朋友兩個字；而異性，如果叫兩個名字，覺得有點太親密==是我自己的問題嗎XD從小到大沒有叫異性朋友兩個字過，除非是暱稱，朋友叫李安成，大家叫他阿成，我也會習慣跟著叫阿成，但不會叫他安成。對我個人而言，是這麼定義的：叫異性朋友名字兩個字的話，除非是家人，或是男朋友。兩個字的名字，比起三個字實在來的要親暱啊！而我也發現，自己身邊的男性朋友似乎沒有這種感覺XD他們叫女生的名字都不是連名帶姓，而是兩個字，或是暱稱、綽號。有問過他們，覺得這沒有甚麼，一樣都是叫人而已XD想知道其他男生/女生是什麼情況呢？男生認為叫異性朋友名字兩個字，沒感覺、無差別or有差別嗎？女生認為叫異性朋友名字兩個字，有差別or無差別嗎？--第一次聽到不熟的叫兩個字XD真的熟到爛掉的有時候也會很不客氣連名帶姓叫不過那是在朋友聽不見我叫他，直接連名帶姓叫，他才有反應XD身邊的朋友也是這樣嗎？不熟的叫兩個字有!!有聽過叫男友是連名帶姓叫的哈哈，一個字超級親暱的!!身邊的男生朋友很常喊ㄟ和喂要跟朋友說話前我都習慣先叫名字接著在講要聊的內容XD叫兩個字彆扭+1不過我是叫異性才會彆扭XDD哈哈哈哈哈哈八婆...XDD真的有聽過這樣的!!還有聽過叫婊子的(冏我也很訝異XD跟自己叫人的習慣完全不一樣要喊對方的姓+名是不熟的才會這樣（不過男生一律全名==）結果是絕大部分推文的人都是熟的叫全名、不熟叫兩個字跟自己的習慣太不一樣了XD第一次知道有這樣的想法，以後不會誤會別人為何叫全名、兩個字了回mshiaoy大：我有試著改變稱呼方式，但更彆扭了(囧還是保持一貫的方式，相處久了其實也就知道每個人很多習慣不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445785683.A.5B5.html
FisHCooKy (山名月儀)
WomenTalk
[心情] 老是被同一個朋友爽約
Sun Oct 25 23:08:00 2015
前幾天跟朋友約好了要去看設計展因為以往通常是我主動約他所以他主動約我出門真的有點開心~好不容易把跟其他人的約都喬好了結果到了出門前一晚都沒有跟我說哪裡碰面…Line只回我「有點懶欸，你也在家睡覺好了」………然後我就理智斷線了我特別把工作處理好、約會都排開就算自己剛好那個來有點累還是答應出門結果居然變成這樣QQ可能是看我都不說話他才發覺事情大條凌晨2點多Line我說如果我還是想要去看展那可以約明天下午一起去覺得自己根本被敷衍看到我生氣了才改口這樣說那是不是我不生氣你就很心安理得爽約我呢orz以前也有我等他來找我拿東西等整個下午跟晚上結果人沒來那天我也無法出門或者跟他約在某個出口等結果自己先跑進場跟其他朋友逛展的紀錄…(後來放我自己一個人逛)現在冷戰中我到底該不該先主動破冰呢?可是我真的好氣但又不想因為這種事情失去一個認識這麼久的朋友唉唉…-------------------------------------------------------哇哇我沒想到會有這麼多人回應我(噴)感謝大家耐心看完這個問到爛的問題orz之前想過很多次要放生終究沒有放生的理由是因為這個朋友也陪伴我走過蠻多人生的關卡(?)身邊的人給我的回應是他就是這種長不大的人搞得我想放生他自己會內疚orz說開的話其實上一次我做過了然後他的反應是躲我一個禮拜不回應=_=後來才又裝沒事稍微說個最近很忙沒時間這樣不過看完大家的建議我還是會去說的後面真的又開始躲了就…就這樣吧生活還是要開心一點才好啊>_<祝大家也天天開心噢!!(回去繼續工作)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445786086.A.06C.html
JumiC (奶油米)
WomenTalk
[灑花] 超療癒的小貓咪渡假村～
Sun Oct 25 23:14:43 2015
手機排版見諒～這次自助去蘭卡威因為要找四人房的關係選擇很少可是意外住到這家到現在還回味無窮朋友也超想去的渡假村賣點是除了路上大廳有小貓咪連房間也有小貓咪～～而且還超親人感覺蘭卡威比較少朋友自助想去但這次去覺得非常超值啊～～以下照片！環境也超美～--其實還可以跟他們摸摸玩玩超會撒嬌但照片有人就不能放上來了～每個房間好像有自己的貓咪不過他們也是跑來跑去還會自己跳上床...只好想說一天就算了貓咪也很愛乾淨吧（逃～）是Bon-TonResort時尚渡假村～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445787722.A.A9B.html
blueskymaple (馬猴燒酒)
WomenTalk
[討論] 收集喜歡的卡通人物程度
Sun Oct 25 23:41:59 2015
我很喜歡辛普森和芝麻街的Elmo從零錢包、衣服、髮飾、包包、餅乾、娃娃……都有買過，出門全身充滿辛普森的愉悅感很難形容。周遭的朋友有史迪奇控小丸子控，愛Kitty還有愛冰雪奇緣的各式各樣都有，遇到這類朋友生日禮物都不用想出去逛街不管造型好不好看實不實用都會寧可吃土也要把喜歡的人物帶回家，遇到任何物品重覆圖案不同東西也會買。各位女孩也常常有這股莫名的衝動嗎？-----SentfromJPTTonmyHUAWEIH30-U10.--小七的贈品真的很恐怖，去一趟錢就不見了QAQ我剛開始也是這樣想，結果就莫名跌坑了…欣賞你的知足我之前的室友去一次日本就帶一堆Duffy回來，好像很多女生都喜歡誒酷洛米超可愛！我超愛的(偽)反派我小時候收集神奇寶貝很堅持要正版都會找超久，跌大坑很辛苦呢～可是……妙妙貓真的很可愛啊…我也有一個牠的筆芯盒這些都是超商集點常客～～哈哈真的，我小時候超級愛，後來發現十萬伏特電人好像有點恐怖這……也太意外了吧！？跳跳虎有點難買，小熊維尼太搶眼我現在用moPTT就看的到你熱愛小新的程度了(大頭照)

