https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432784093.A.34A.html
denine (never been kissed)
WomenTalk
Re: [討論] 男友家負債2000萬,很嚴重嗎？
Thu May 28 11:34:51 2015
我表哥他家就是這樣。他爸十幾年前抵押房子玩股票慘賠，然後之後一直做發財夢，不務正業，荒廢了20幾年，家裡就靠表哥的媽一個月六，七萬的薪水撐著，不夠花就再繼續跟銀行借，最後也欠了差不多兩千萬吧！但很妙的是表哥表姐都大切割不管債務，靠他媽媽在還錢。他爸這幾年過世，表哥結婚生子，直接遠走大陸當個小台幹，我看fb照片他家庭也是很和樂，常常到處旅遊什麼的。辛苦的是他媽媽，要還老公生前的債啊...他爸過世的時候，感覺他家的人都鬆了一口氣..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432784162.A.F62.html
asdvcx (          )
WomenTalk
Re: [問題] 大家會買街頭的喜憨餅乾嗎？
Thu May 28 11:35:57 2015
熊米屋網站熊米屋是基隆智協的品牌，志工和憨兒會穿著背心叫賣，如果有疑慮的話可以問問憨兒旁邊的志工，網站也可以線上下單。如果大家願意買餅乾的話，可以多跟憨兒講幾句話喔，因為憨兒們如果缺乏和人接觸的話會退化更快，所以志工才會帶著憨兒出來叫賣，透過接觸人群來延緩退化。他們賣的就是中規中矩的手工餅乾，我覺得非常好吃，價格也合理。--八卦版也說有偽物出現，上一篇推文有人說志工會帶著證件，也許我們可以問問。所以我貼了網站，真有疑慮的話可以考慮線上下單喔。感謝補充！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432784532.A.294.html
sueway (Beinghuman)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家不爽愛心筆學生的原因
Thu May 28 11:42:10 2015
以前年輕的時候被愛心筆騙過一次逛一中的時候也常遇到自稱設計系學生那種自己是本科系的實在很想叫他別丟設計系的臉不過聽說這種詐騙集團都會有人在旁邊盯哨還是避免跟他們免起衝突比較好然後我這輩子第一次也是最後一次買愛心筆的經歷其實還滿有趣的那時候從台中火車站出發要去台北玩剛到台中車站就傻傻的被騙買了一支200的多啦A夢筆到了台北車站大廳的時候又一個詐騙黏過來她開場白就跟我在台中遇到的那個一模一樣我等她說完那套台詞之後就慢慢的打開背包大概是以為我要掏錢買了她那雙帶著璀璨放大片的眼睛更加閃亮亮的看著我於是我拿出台中車站買的那隻筆說:妳說的是這支愛心筆嗎~結果她就說放大片帶太久眼睛很乾要去處理一下就溜走了這真是一段令人不勝唏噓的華麗過往阿~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432784732.A.9CB.html
rnooo (想入飛飛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 能不能管路上的推銷團體？
Thu May 28 11:45:30 2015
我則對某些白目的問卷團體很感冒因為本身也做業務碰到在外做問卷的都覺得很辛苦只要時間還ok都會做一下問卷但有些問卷人真的白目到有剩啊啊啊狀況ㄧ假日下午在火車站等朋友要去吃飯問卷人：小姐可以幫我填問卷嗎？這時剛好電話來，我拿起手機示意後走到旁邊講，沒想到問卷人跟著我到旁邊我因為公事講了20分鐘，他也站在旁等了我20分鐘....越講到後面我壓力越大，最後受不了了只好邊講電話邊隨便幫他填一填狀況二在影城路口等過馬路問卷人：小姐可以幫我填問卷嗎？只有三題。填完後因為等朋友在影城廣場閒晃過了約10分鐘同樣的問卷人竟然又來找我問卷人：小姐可以幫我填問卷嗎？只有三題。我：我剛才幫你做過耶！問卷人：真的嗎？不好意思...狀況三（這我真的超氣）週日晚上從臺中做高鐵回台北在車站等男友來接11點多的車站有點可怕人潮稀少門口有遊民在睡覺或是喝醉酒的遊民找你聊天原本站在北門門外遇到遊民我就往車站內靠著柱子站等著有點無聊我就拿ipad看漫畫邊等漫畫是「要聽神明的話」看過的人都知道這是有點血腥又需要專注力的漫畫我看著看著突然有一個女聲從身後「小姐！可以跟你說話嗎？」我整個嚇到叫了出來一回頭是一個女生「不好意思，打擾你看漫畫哦...可以幫我做問卷嗎？」靠腰，現在都晚上幾點了！！真的被嚇了好大一跳，之後她說什麼我都沒心思，只覺得腦袋腦轟轟的，心跳超快變得很緊張...打發完她後我整個人很不對勁旁邊有一點聲音就會驚嚇很不安男友來以後發現我狀況不對詢問之後說我被「驚到」隔天帶我去行天宮收驚後真的好很多再隔幾天那個女生打給我我跟她說去收驚的事，她回我：「真的嗎？好不可思議哦！晚點再來問我同事有沒有可能因為這樣就要去收驚」聽完後我整個火都起來了，掛掉電話後立馬加黑名單！現在想起來還是很生氣啊啊啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432784899.A.5BF.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家不爽愛心筆學生的原因
Thu May 28 11:48:11 2015
真的很討厭，我高中時候從中壢火車站坐到桃園火車站等我哥載我這時候一個小隻馬頗兇的女生笑容滿面地迎向我，當初是純情高中生又加上讀軍校根本毫無防備。一開始她先打哈哈問說你在幹嘛拉、要去哪裡呀，害羞的我據實以告。然後突然之間，她就開始說她有再幫助弱勢團體募款，問我能不能幫她然後我就說怎麼幫，電光火石間她從他身後拿出兩隻愛心筆，並開始訴說弱勢團體多可憐BLABLABLA的，所以這樣一支筆只要99元一點都不貴.......這時候我知道了，我知道她不是看上我的外表，而是我皮包裡的錢但是我不只有外表更有著智慧的腦袋，馬上就跟她說：對不起我沒錢還拿皮包出來說：你看我就剩五十塊而已，不然你兩隻賣我五十，也算是我有愛心了殊不知她居然將笑容收起，開始像個深宮怨婦一樣的抱怨生氣，開始歇斯底里地說你都騙我，我還以為你有愛心.....不停的重複，甚至還說出不然你領錢出來買就好我又翻開皮包強調說：就五十不然你要我怎樣說時遲那時快，她居然從一點縫隙間看到我皮包裡有一張一千元，霎那間翻臉跟翻書一樣開始又堆起笑容，齁~~明明就有一千元，你買四組我就不計較你騙我，而且連手都開始往我的皮包升過來。我反應更快說：你再這樣我報警了喔!!!!就說翻臉跟翻書一樣，馬上恢復臭臉嗆說：沒愛心還敢報警，你會下地獄啦然後就跑走了~~~~~--肥比較難聽，所以請稱呼我胖宅--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432786594.A.031.html
我相信他有改掉了，也希望能相安無事，因為我的愛吃醋，我們很常吵他跟異性之間的互動，但我現在也不會過於介入，所以這方面現在就是選擇相信，跟看到覺得過火的舉動才會跟他提，我們在與異性相處上常會發生"他覺得沒什麼，但我覺得很有什麼"的情形，所以才會有客運事件那次的爭吵，我不會再犯同樣的錯誤，也希望不會再有這樣的爭吵，但我會記得發生爭吵時應該整理完再跟男友說而不是拿"誰誰誰也覺得這樣不好"來做立足點真的很謝謝大家的回覆<(__)>嗯嗯，雖然我們幾個都覺得A那樣是真性情，但其實最一開始有事情的是男友與B，但B選擇就算了反正他們也不會再來往，所以A其實是用吵架事件來做為爆發點，但沒有跟男友明講從與B的事件時就對男友很氣了"我會記得盡量避免跟姐妹討論感情事，也希望與男友不會再發生事情還沒想到那麼遠也對婚宴沒概念囧在阿嬤家參加婚宴的時候是女方跟男方分開辦不知道實際上辦婚宴是什麼情形"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432787981.A.FCE.html
NEROsaber (可愛暴君妮露)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會買街頭的喜憨餅乾嗎？
Thu May 28 12:39:38 2015
作為一個特殊生，我真的勸大家不要買，想出這種販賣方式的人，絕對不知道特殊生面對大眾的痛苦。每個特殊生在成長的時候都受過一堆傷害，硬要再拖他們出來面對陌生的人群，這是很殘忍的事，讓他們遺世獨立的活著對他們才是最好的。應該要那些冷血義工自己叫賣才對。我真想看他們「大哥哥大姊姊」的樣子。--我們可以做後端的工作，不用拋頭露面的工作。闢護工廠不是好很多，我們在裡面工作，你們正常人在外面叫賣，這樣就很棒。能一輩子躲起來是每個特殊生的最大願望。對不起，看來我太自以為是。我不知道那是延緩退化的方法。我從小就是ADHD，碰過的爛志工不計其數。要不是上面有解釋是為了預防退化，我還真想不出非要這些可憐的孩子被人冷眼以對的理由。當然不是，那是獨立的社區吧。跟一般社會井水不犯河水，很好的理念。讓我罵一句髒話，什麼叫做「才不過」？我求學時遭受的人際壓力歡迎體驗。對，我們就該自信的站出來承受你們這些正常人的語言暴力，冷眼以對，哪怕再痛苦也要承受。這就是冷血。我太懂了，我就是在嘲笑中長大的。我學到了把自己藏起來，才能給大家幸福。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432789138.A.320.html
enjoyboy (改變~!從現在起飛^^)
WomenTalk
[心情] 我朋友跟小她12歲的男友結婚了
Thu May 28 12:58:55 2015
我朋友跟小她12歲的男友結婚了！一開始沒有人看好這段感情因為男生當時才18歲年紀小又窮而女生正逢成熟美麗的適婚年齡甚至有人嗤之以鼻講很難聽的話但是他們不畏別人的眼光一直非常甜蜜恩愛、互相扶持走過幾年風雨男生對我朋友很好、很努力賺錢想讓我朋友過好生活我覺得很感動、很祝福他們！也祝女板的大家有情人終成眷屬--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432789731.A.B9B.html
kimmy1461 (chiau)
WomenTalk
女孩們都喜歡名車嗎(ex.雙B,知名超跑)？
Thu May 28 13:08:49 2015
終於讓我等到可以在貴版發文的這一天了(淚有一個疑問存在我心中很久了…常常會有那種開著普通車和超跑比較搭訕女孩子成功與否的影片，然後結論往往是開超跑的成功捕獲==(心中真的充滿WT…也有很多男性朋友說開好車出門女朋友才會有面子(是自己覺得有面子吧==但是說真的有些車長得真是…很有特色？我整個就很沒有辦法接受啊!!!!就算它的價值再高我都不會想坐進去……覺得挑車子還是要先挑順眼的其次才會考慮性能XD剛好自己的閃光對車子也算是小有研究(性能車)，心目中的愛車還真不少，但是剛好外型我都很不喜歡，常常被我講到他欲哭無淚XDDD像是BMW的M3這台一直是我家閃光的大愛，但是我都說他的頭是撞到牆腫一個胞，然後旁邊那兩個洞是幹嘛的好醜(一臉厭惡他就會很崩潰的回我說：什麼洞!!那是進氣口!!!(是嗎不太記得了哈哈)腫一個胞是什麼啦～～那是為了他的引擎設計的好嗎!!!然後就一連串他的引擎怎麼樣的blablabla是說我也很不喜歡BMW的車頭，看起來像牛鼻子@@閃光聽到的話大概又要在旁邊吵說那樣看起來才有殺氣╰_╯╰_╯╰_╯╰_╯然後其他的像是Porsche長得像青蛙這是眾所皆知，閃光一提到我就馬上pass了XD還有Subaru的一台硬皮鯊(通常男生應該滿多知道的)我直接說它頭破洞(笑(閃光崩潰againXDDDD還有一次在路上看到一台超跑閃光：wow~是#%@%!(一個名字)欸～我馬上接：後面那個洞是拿來放水桶的嗎(後面就一個洞啊XDDD閃光：………還有很多我不太記得了，但是我都會依他們的車型去給他們形容詞，還有鯨魚犀牛等等等的XD後來閃光都說：我再也不要跟你講車子了…(一臉很可憐想問：今天如果是在自己消費的能力範圍內，外觀好看的國產車和外觀不好看的雙B超跑名車，妳們會選哪種？補：有人提到一支叉子讓我想到我以前還說過這個XD閃光和閃光有人表示我根本在摧毀他們的愛XDDDDDD--SentfrommyAndroid--好現實的一句話啊…就已經先把前提說清楚了，說女版愛發這種文又何必來女版看？我信欸，只要好看安全又能開其實我也覺得都長得差不多…從正面看出車長的話也是滿絕的要說安全性的話其實是volvo真假我真的不能接受車子上凹凹凸凸的哈哈哈哈就把他想成買完超跑就沒錢了這樣嘛哈哈哈XDD人不會因為開的車帥就變帥!!可是有人倒貼的機率會增加是真的………而且維修費貴桑桑，撞到會想燒香QQYaaaaa有同好XDDD我有朋友就是這樣，家裡有錢沒有車，出外都搭計程車，其實也蠻爽der有時a覺得好看的不代表b覺得好看呀～就是有認識的人有這種有錢先買再說的觀念……天命XD不會在改變了嗎!?可是比起一堆沒有車的家庭已經好很多啦～我是覺得有車開就好XP我覺得我就是這樣，所以閃光很受不了我XDD覺得買台普通點的車剩下的錢還可以做很多事(y)(拍拍XD啊我說像鯨魚的好像就是豪斯萊斯!!頭長長方方的XDD說國產車其實是比較極端的說法啦哈哈安全的話我還是會選volvo好少見的車!!賓士跟BMW相較下來真的好看很多耶～可是閃光說BMW才夠殺(白眼完全不覺得哈哈哈哈閃光也覺得都很好看(握手我的大愛!!!!!!!!這………好像有點嚴重了XDDD我只有在展示間試乘過QQ呱呱我只覺得客運公車聲音大又晃(哭可是這樣開起來不會特別緊張嗎？要是有點損傷代誌就大條了耶!!!我應該會不敢XD的確，只是這種外觀選擇題真的是很主觀XD回樓上兩位，因為我分不出來啦哈哈哈XDDD可是不只鋼板包括裡面的骨架也有差異安全氣囊的數量也要比較國外評比裡面好像volvo分數比較高的樣子@@(其實不太了解講現實一點有錢買最重要XDD我只分得出一部分XDmini已經不mini了哈哈哈哈哈哈真的的確可是真的很多長得很特色XD真的還不錯耶只是車頭好圓滑啊~一種做鬼臉的概念XD標準富二代啊這!!屁屁的以前小小的更可愛~只是內部空間超小屁股XDDD有坐過幾台國產和歐系車內裝都很舒服耶，不過是停止的狀態…哈哈哈它看起來整個超不爽的啊!!!!神中肯!!!太靠北了XDDDD看來大大喜歡復古風？我原本也都不熟頂多知道品牌交了現任才比較瞭解哈哈這時候某些車的路線導正就超好用的欸!!不小心偏了一下還會自動導正好棒哈哈近幾年的賓士我覺得還好耶以前的是真的感覺老老的靠XDDD差點害我上班笑出來問題不是人人金城武啊啊啊他背後大概會跟一拖拉庫的人拜託他上車XD但是安全性真的差很多～～～大概我不喜歡這麼霸氣～哈哈他剛好對我的味耶XP慘了我不知道這什麼回家問閃光真的帥!!!戰神～～～～～我開始覺得我這篇標題應該要下BMW為主角了真的!!!不代表一切～rangerover也貴耶而且還是某國皇室用車當然算!!!怎麼都沒有叉子迷被我滅火到嗎哈哈哈我真的覺得很像耶XDDDDDD超像的啊!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432790602.A.575.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[閒聊] 看到某些文很奇葩卻很多推會想噓完嗎？
Thu May 28 13:23:19 2015
如題，看到有些文章明明原PO很奇葩卻有一些推會有想要靠自己噓過這些推文的衝動嗎？我好幾次都會噓到沒有推為止......像上次那個女權與性別平等......有人也會有一樣的衝動嗎？--其實不是無腦噓，只是分多段打出來，可是我自己感覺自己有些太偏激......其實也不是一定會做，只是有衝動XD公開辱罵是公然侮辱，私下辱罵還是有辦法被告阿XD其實不是要問會不會去做，只是問有沒有衝動XD你該不會因為昨天我噓路上的狗那篇文而不高興吧XD？那篇我就是噓原PO直接用個人想法把路人放上網路鞭罷了恭喜達成成就！別擔心，我可沒這麼玻璃XD看來閣下的無腦噓比我還激進呢XD真的完全沒有內容XD不是喔，不會無腦噓，言之有物

