https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433403762.A.9CA.html
amy830611amy (立可白)
WomenTalk
[難過] 打來公司的騷擾電話
Thu Jun  4 15:42:40 2015
第一次在女孩版發文也是第一次在公司接到騷擾電話現在心情還有些驚恐如果文法敘事雜亂請見諒我只是想上來討拍（（哭他總共打了兩通電話是個男生第一通打來就說要找姐姐我便回答說這裡是公司行號他回我他要找一個十八歲的姊姊問我是不是十八歲我回他我過了他便問是二十嗎我回嗯對他就掛我電話了第二通打來通常我一接起來就會先說這裡是xxx(公司名)你好他回這裡哪裡我回這裡是xx公司他還故意問我們公司是在做什麼的我便問他說你是要應徵嗎(我們公司有在報紙刊登徵人廣告)最可怕的就是這裡他說：「對,因為這樣才能見到你。」還緊接著說：「不記得我的聲音嗎,你二十歲對吧」我的媽啊…我立馬掛電話…現在驚魂未定辦公室又只有我一個我需要拍拍((抖手機排版好怕版亂掉((哭--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433404083.A.06D.html
stupid52020 (不知者無罪)
WomenTalk
[閒聊] 購物魂燃燒中!!!!!
Thu Jun  4 15:48:00 2015
不知道幾百年沒買網拍今天心血來潮，開了好幾個網站在看從新的ｓｈｏｐｂｏｐ到Ｙ購！真的是什麼都想買啊啊啊~~~~想買淘寶的泳衣shopbop的太陽眼鏡(但是還是很貴因此只能看看...)還有Y購的高跟鞋內衣真的是燒得我不買不行啊!!!!!!雖然說物慾忍了就過了～但是好久沒買了啊可惡~~~燃燒吧我的購物魂～(握拳)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433404298.A.91A.html
nakabin (日落)
WomenTalk
Re: [討論] 不知道怎麼和男友以外的異性相處
Thu Jun  4 15:51:35 2015
想噓原文某些推文說異性朋友都不單純原波還有點同意…你回文說過你姐也很多異性朋友所以你認為你姐也有問題囉？==本篇算半個自介文請慎入（？）我就是從小跟男生處很好的那種女生自己知道界限在哪好嗎……像是交了男友之後要單獨跟男生老友吃飯我都會報備偶爾忘了就事後講老朋友就那幾個男友也幾乎都記得名字了XD（當然對方也都知道我有男友了因為真的夠熟還在跟男友曖昧的時候還會找他們訴苦成功在一起就去報喜訊了XDD）吃飯聊天也會保持適當距離不會有肢體碰觸也不會說曖昧的話（對於沒意思的人本來就不會）也不會害羞或是一直偷看什麼的就不要亂放電這樣XD不可能像推文說的因為異性朋友多就讓男友綠==會這樣講的人八成是沒有異性朋友吧至於原原波的疑問怎麼跟男生相處就是互相嘴砲互相靠杯啊我看身邊跟男生比較能正常互動的女生也是大家聚會時都在嘴砲不過聽他們說要私底下還跟男生朋友很多互動真的比較難我猜是因為他們還不夠靠杯www嘴砲對你大概也很難看得出來你不是這類型的那單純去掉你說的撒嬌口氣、用詞、肢體互動不就可以了嗎？聊天主軸內容可以是共同朋友的事、彼此的近況、時事、共同興趣、最近看到的東西等等夠要好就加上男女朋友的事、家裡的事、出路的事你已經工作了那就可以聊工作的事跟公司的事啊不過我個人是對女生也不會說什麼親愛的、撒嬌之類的…勾手也很少可能因為我沒讀過女校吧高中大學還都是男生比較多的學校跟類組對熟人男女我都蠻中性甚至有點哥兒們的態度大概我本來就不是那種很女生的類型我不看韓劇不化妝討厭偶像頭髮半年剪一次衣著還是上大學才開始在意平常樂趣就是逛ptt/fb/看動漫/玩遊戲朋友都說我超宅（不過其實acg宅度還不夠高太懶了QQ）交的朋友比較熟的通常也不是很女生的女生高中的時候偶爾想抱一下女生朋友還被說噁心嗚嗚嗚可能有人又要說哥兒們都是假的那我也很無奈我粗話就是很普通地在用啊宅話也是XDD髒話是比較少靠杯靠么就超常用還會互嗆很廢之類的（反而對女生比較不敢怕遇到玻璃心而且女生都比較有氣質==”）有被男生朋友說過嘴巴一打開就沒氣質很粗魯-.-|||還是認真一點好了對異性戀而言異性之間的確很容易起化學變化那麼如果你想交單純的男生朋友你就要懂得拿捏態度要嘛就是想追男生別有用心才會跟你假裝純友誼要嘛就是外表或言行讓男生覺得不太像女生自然互動就能當朋友後者尤其言行其實是可以自己調整的不過就算是前者其實也能引導成後者重點就是不要讓男生以為你對他有意思！雖然我也是到大學才知道只要有點姿色男生多少都會想些有的沒的==…可是這不代表你們不是純友誼只是男生生理上的傾向而已有個曖昧過的男生曾說：男人都是機會主義者所以我覺得要保持純友誼千萬不要讓男生覺得有機會我自己不知不覺養成的具體方法是講話靠杯又常嘴砲現在想想這的確能弭平彼此的性別意識但是又能給與對方異性才有的思維跟關心方式所以我才能有一些從來沒曖昧過的異性好友總之你如果扭扭捏捏的話反而會讓彼此都有遐想！太過意識性別的話反而容易起化學作用所以大家才會認為你以後會讓男友綠不要想太多但是適度的拉出距離感就能普通的互動了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433404707.A.BD0.html
FeAm (冷作絕望)
WomenTalk
Re: [討論] 對Sars還有印象嗎？
Thu Jun  4 15:58:21 2015
　　　　早上起床之後，電視用很驚悚的報導和平醫院有7名SARS極可能病例，爆發院內　　集體感染。其實這件事情在昨天院內的耳語就已經沸沸揚揚，只是院方一直沒有　　公開的說明與措施，處理的時效是有點晚。媽媽驚慌失措的叫我不要去，反正我　　都已經要去另外的醫院任職，我說先去醫院看看上級有什麼指示，我相信醫院應　　該會有一套有效的管理防疫措施。　　來到醫院之後，可預期的，除了病患家屬人心惶惶之外，所有醫護人員也是人心　　思變。整個上午病房忙翻了，所有病人都吵著要出院，院方的指示要把全體病人　　轉往士林的陽明醫院，可是萬華離士林實在有點遠，大部分的病人還是選擇提早　　出院或是自動離院再自行前往其他家醫院的急診為多。但還是有4位病人表示要　　留下來繼續住院，我們醫生護士都笑笑說應該叫院長頒發「和平之友」獎章給他　　們。　　下午召開科內會議，院方指示和平醫院關急診、病房、及門診，只剩下預約門診　　的部分，本科也精簡留下大約1/5的人力，大家輪流在家休息。其實我們科內的住　　院醫師都有輪值急診，誰會被感染都不曉得。　　護理站驚傳出與我們科同一樓層的婦產科病人X光片發現肺右葉白色區塊，而且比　　昨天的來的大，科內同仁紛紛議論這兩張X光片，並且　　這位病人正是Ｂ８病房的看護工，28歲印尼籍人士而且是名孕婦，不巧的是她這　　次照顧胡姓超級散播者隔壁床的中風病人。前天背病人的時候出現下體流血，晚　　間開始發燒，這位婦產科主治醫師明知其危險性還把她收來我們病房，自然被大　　罵豬頭。我們會本院感染科醫生但他一直遲遲未出現，最後是一名胸腔科醫師來　　看，他看了也說不能排除SARS的可能性，然後就走了。我們有　　　　全院籠罩在一股不安的氣氛當中，所有醫護人員強迫照胸腔X光，我照了，沒事，　　可以準備回家了。一位學姐照了之後發現有異常立刻被要求切一張電腦斷層，後　　來切出來只是一些纖維化組織，是舊的發炎留下來的痕跡。科內大家虛驚一場。　　回到家後我立即沐浴更衣，晚餐自己一份菜飯並使用免洗餐具，我也盡量離爸媽　　遠遠的，兩位住校的妹妹也通知她們不必回來了，整晚接到親友的安慰電話不斷，　　甚至報秘方的都有。我心裡想想其實沒事的話有一段長假也不錯，在憂喜參半的　　心情之下也就睡了。　　△第一日（2003年4月24日）　　早上睡覺睡到自然醒，起來看看午間新聞發現還沒什麼事，一樣用過自己一份的　　早餐之後，一邊回email一邊心裡盤算這一兩個禮拜有什麼計畫。但不巧下午三點　　鐘便接到所有和平醫護工作人員緊急召回的電話，我搬了一只旅行箱，收拾好衣　　服、電腦和幾本書，和下班剛回到家的爸爸說明情況，然後就開車往和平醫院進　　發。路上我還特別到7-11狂購一些餅乾糧食和一副撲克牌，接著又接到學長的一　　通特急電，說如果　　心裡想政府怎麼會發明這種隔離措施，把一千多名和平醫院員工全部召回和SARS　　病人關在一起，　　　　　　在無奈的心情之中，最後到達和平醫院，戴口罩的員警把黃布條拉起來，我就驅　　車下停車場，停車場的出口已經被一座長椅堵住，不過我想想搬開其實不是難事，　　只不過現在萬夫所指，離開已經不太可能，而且在外面社區遇到也是遲早的事。　　兒科的醫師幾乎全到齊，只有一位R1到現在還在落跑。大家聚在辦公室一邊看新　　聞一邊抱怨連連，婦兒科三班的護士小姐也幾乎全到，開始把嬰兒室的嬰兒床全　　部推出來，然後消毒嬰兒室，她們今天晚上全部都要擠在那邊過夜。院方高層現　　在更是忙著開會和應付記者，沒有任何的指示或說明，整個醫院簡直是無政府狀　　態。我們還被通知家人要被居家隔離，心情更加沮喪。　　科內有位新生兒科的主治醫師，妻子也是本科的護理師，兩個人同時被隔離，　　我們幾個住院醫師開始打掃清理病房並領　　東西（棉被、睡袋、枕頭、牙膏）等等，後來聽說衛生局長邱淑媞要來，便吆喝　　，但是側門有兩層黃布條圍著，中間有警衛擋著，外面的布條圍著大　　批的媒體記者，裡面的布條聚集著我們和平的工作人員，等了半天不見邱淑媞來，　　大家就自行離去。　　晚上大約10點，我剛好備好一份資料給科上的小兒感染專家蔡醫師，走進院長室　　看見黃主任、蔡醫師及吳院長等醫院高層正在和邱淑媞開視訊會議。　　　　　　　　沒辦法！現在的內科主任黃蓮奇、總醫師詹尚易與全體內科醫師等人運用和平醫　　院僅有的11間負壓隔離房（其中有兩房不能用），一肩扛起第一線救治SARS的責　　任，等衛生局的人來實在太慢。當主管的人無法身先士卒，怎能夠瞭解第一線的　　實際情況呢？　　所有醫學界人士摸著良心都知道，現在每　　家醫院都藏著SARS病人隱瞞不報，SARS的滲入台灣，不是因為今天和平醫院漏看　　了一位病人然後爆發集體院內感染所引起的這麼單純，　　　　　　不過也好，他們的壓力也很大，如今終於可以找一個台階下。台大的　　成就在於卓越的ICU照護技術，使我們SARS的死亡率保持為零，這點我們必須向　　台大致敬，不過以後感染人數不斷攀升、呼吸器不夠用的情況之下，死亡率恐怕　　就沒有那麼漂亮了。為什麼　　不把沒發病的的醫護人員居家隔離就好？要辦集中隔離為何不做好分區隔離？沒　　辦法！台灣人民好騙！政客愛演戲！　　晚間又出現一位和平醫院護士搭乘阿囉哈跑回高雄的新聞，我心想這下和平醫院　　真的是跳到黃河都洗不清了。　　，　　院內不斷廣播全體內科醫師到五樓開會或到哪裡哪裡，我看他們遲早會力盡倒下，　　院內分區隔離的措施做的不是很好，又有一位跟急診及Ｂ８病房八竿子打不著的　　秘書室的行政人員發病。大家在一片謾罵聲中看完夜間新聞，忙了一天實在很累，　　也就各自回房睡了。　　大約八點的時候就被學長吵起床，說是有護士小姐集體抗議，在電視上看到那些　　熟悉的面孔，有些是我們Ａ６病房或是急診的工作伙伴，　　　　　　我還是一句老話：「今天政府是以強制集中隔離的方式而不是以成立SARS專門醫　　院來做號召來扣住這一千多人，既然如此我們要求隔離的人權以及正當性並不過　　份。」　　科內的醫師全部接受耳溫槍的測量，蔡醫師37.8。C最高，但還不到38。C發燒的　　標準，我37.2。C，好險好險！蔡醫師說她還有點拉肚子，她說她如果真的發燒的　　話就馬上從10樓跳下去，大家聽了都說沒必要這樣，總醫師學長趁她不在的時候　　叫大家盯住她。　　　　科內的人只要聚在辦公室內就戴著口罩，連睡覺也戴著只有吃東西時才　　會脫下來，而且每兩天就換一副。嬰兒室的隔離衣也被我們拿來利用，只要出去　　辦公室就穿著，手套也是戴著，尤其是當坐電梯需要按電梯按鈕時一定由戴手套　　的人去按。科內做每天例行性的消毒，用消毒水噴灑辦公室的器物桌椅，走廊及　　護理站。　　但我們深知這樣的隔離漏洞還是很大，比如說主任常去和高層開會，至少院長副　　院長和內科主任就有進入SARS病房。蔡醫師有看過SARS極可能病例，護理長有去　　照顧SARS病患。　　Ｂ棟照顧SARS病患的人力告急，　　我們Ａ６的小姐大部分都簽了，醫院用這　　招也沒用，少數一兩個不簽答應去幫忙，那純粹是她們人格的崇高，到這個節骨　　眼，身外的名跟利還重要嗎？科內再度召開會議，主任說她被暗示我們兒科醫師　　也要去Ｂ棟幫忙，她希望聽聽我們的意見。總醫師學長詢問工作的內容是什麼，　　結果是一些打雜的工作。又有人發問為什麼非要我們兒科醫師不可？主任說我們　　醫師被要求身先士卒，我們如果不去的話那麼護士小姐也不願意去。　　我們覺得這種作法真的是很愚蠢，兒科的人力應該是保留到小兒SARS病患的出現，　　而不是在第一時間把我們都燒掉，而且現在B棟那邊照顧SARS病患的防範措施還沒　　setup好，去了也只是白白送死。後來我們科內達成共識，除非是本院內科醫師全　　部不支倒地，而又無外院的奧援，我們兒科醫師只好披著隔離衣硬上，前提是要　　事先聲明我們不熟悉內科的業務，後果不能負責。　　小兒感染科蔡醫師接著召開學術討論會，講題是TheWorstConditionWeFace，　　講解這幾天來SARS在本院擴散的大致可能途徑，以及如果我們都不去careSARS病　　患或是分區隔離沒做好我們會遇到什麼樣的最差情況。可能途徑大致如下：　　4/6發病，4/9來和平醫院然後轉台大，4/9傳染給放射師，4/16發病轉三總。　　4/18蜂窩性組織炎入急診住院A7，4/20自動出院，4/21發病回急診再轉台大，　　4/18傳染給急診醫師，4/22發病。同病室兩病人，4/22發病，一名急診護士，　　4/23發病，兩名急診實習護生，4/23發病，一名醫檢師，4/23發病。　　Ｂ８不明患者、Ｂ８護理長，4/17發病。　　Ｂ８書記，4/19發病。　　三名Ｂ８護士、七名Ｂ８病人、一名Ｂ８工友、一名Ｂ８住院醫師、　　一名Ｂ８看護，4/21-23發病。　　二名洗衣房工友，分別於4/16及4/20發病（收送Ｂ８衣物？）　　其中二名洗衣房工友是有問題的，因為洗衣房工友都是大陸籍人士，到底是Ｂ８　　傳給他們還是他們傳給Ｂ８，無法釐清。蔡醫師還提到她實在不明白當局的集中　　隔離到底用意為何，她已經建議疾病管制局的人做全院人員唾液、尿液、血液、　　糞便的抗體測試、RTPCR，以及病毒培養，讓和平醫院一千多人的犧牲能做個研　　究，對全人類有貢獻。　　說完與會人士心情都相當沉重，主任出來講幾句話提振士氣，說是笑口常開身體　　的免疫自然好起來，就不怕ＳＡＲＳ病毒了，說完大家用數位相機照了張合照。　　傍晚公館國軍替代役男中心開放四百床讓和平醫護人員去休息，但只限於Ｂ棟的　　人員，我們想上車但是被擋了回來，其實我們的護士已經偷渡過去了。　　晚間大家又量一次體溫，我37.3。C，量到蔡醫師38.5。C，她心平氣和的說終於　　可以不用奔波去開會，叫我們給她幾分鐘的時間，她打了幾通電話，收拾好大包　　小包的東西，就到二樓去照Ｘ光，然後自己一個人到Ｂ棟去。我戴著手套幫她把　　東西提到Ａ棟與Ｂ棟的交接處，心裡實在非常生氣，外行領導專業結果就是會這　　樣，（蔡醫師開始有喘的情況，我們從她的行動電話得知，　　時間是四月二十六日下午兩點三十分，之後她拒接任何電話，早上還有電話聯絡　　本科，我們描繪下她設計的分區隔離動線。）　　總醫師說其實她早就知道自己的情況，要不然她不會說那種話，幫大家上了這堂　　課。其實她會被感染我們科上很吃驚，因為她是我們科上唯一看完一個病人便洗　　一次手的人，做事非常細心。我們現在的身份已經由Ｃ級的隔離者上升到Ｂ級的　　隔離者（指跟疑似感染者有第一類接觸的人），情況不太樂觀。　　蔡醫師走後我們執行一次全科大消毒，噴灑消毒水之後，再用紫消燈照射我們的　　辦公室及廁所一個小時，口罩換過，洗澡更衣之後大家各自回房間睡覺。我睡不　　太著，打開電腦繼續寫我的日記。約莫兩點的時候我路過護理站，一位可愛的大　　夜nurse正在寫紀錄，照顧剩下的四床病人，我和她聊天聊到去照顧Ｂ棟病人的　　問題，好像目前也沒有很好的解決方式。　　這幾天打電話來探聽或是慰問的師長朋友很多，讓我感覺不是孤軍奮戰，可惜我　　還缺一位女朋友，如果有這樣的一個人來support我，那該有多好。可愛的nurse　　用耳溫槍自己量體溫，37.9。C，我笑著跟她說妳要好好保重，她也笑笑回應我，　　之後我便回病房，結束了漫長的第二天。　　喚我起床的是院長的全院廣播，除了信心喊話之外，還強調已做好Ａ、Ｂ棟的隔　　離措施。我聽了想想這真是個不錯的開始，沖淡了不少昨天悲戚的氣氛。起床測　　體溫，36.7。C，很好。　　中午去領便當時發現事實又不是如此，還是跟前幾天一樣，各單位的人派人帶著　　口罩推著推車領便當，而且是Ａ棟、Ｂ棟的人混合排在一排。排隊的時候還看到　　感染科的林醫師，他自己一個人來拿；耳鼻喉科的學長說，他現在是人見人嫌，　　醫院會變成這樣都是因為他感控（感染控制）沒做好的緣故，所以他必須自己拿。　　吃便當時，陽明醫院的一名小兒科醫師出現在科內的辦公室，我們問市府派29名　　醫護人員來我們醫院做什麼，他回答照顧我們Ａ棟的病人，我們說Ａ棟根本不需　　要什麼醫師照顧，我們自己照顧就很夠了，你們來就是去Ｂ棟照顧SARS病人。他　　說來之前就已經跟醫院簽切結書了，說絕對不去Ｂ棟，他算是半自願來的，想說　　每天還有一萬塊可以領還不錯，他的醫院只有一位是自願要來的。其他的醫院都　　是發配名額抽籤，誰抽到誰倒楣。　　我們心裡想這些醫師是來這裡瞎攪和的嗎？有皮膚科的還有婦產科的，現在醫院　　裡婦產科的病人只有一位，而且我們五位婦產科醫師全部被關在這裡不能走。至　　於皮膚科醫師，真不知道要來幹嘛。　　早上蔡醫師有來電，問我們能不能幫她查到香港的總人口數，我們幫她上網查了，　　香港的總人口數是680萬，她估計了一下，算出了如果感染已經擴散，那實際上留　　在和平醫院一千人中只有九人會發病。（後來隔了一天，她修正為一百人。）我　　們當時聽了都深具信心。下午約兩點的時候，我們打電話過去，得知她開始喘，　　護士給她氧氣她還自己拿下來，她說如果她需要她會自己戴，之後就不接電話了。　　黃主任很著急，因為現在都沒人管Ａ棟。　　美國CDC的兩位官員進駐，可是並不瞭解目前我們Ａ棟的情況，而我們Ａ棟的人員　　很想疏散，但是外面不相干的人又跑進來。於是她想出來一個分隔ＡＢ棟以及疏　　散的系統，我們看看都覺得她的構想比蔡醫師設計的更完善，於是葉醫師把她的　　想法打成電腦檔。　　她的大意是說Ａ棟是一般生病的人住的地方，Ｂ棟是SARS的極可能病例住的地方，　　Ａ１是照顧Ａ棟病患的醫護人員和其他沒發病的人住的地方，Ｂ１是照顧Ｂ棟病　　患的醫護人員和其他SARS疑似病例住的地方，Ａ１、Ｂ１各自在和平醫院外找一　　棟建築，各地區嚴格控管，只要身份一改變就到該去的地方。她說她這個構想已　　經跟很多高層說，只是他們都沒心情及時間聽，現在她要統計一下Ａ棟各病房的　　人數拿去說服他們Ａ棟根本不需要留守那麼多的人員在這裡。我們住院醫師一個　　人負責統計一層，並把人數繪成表格。　　下午就是新聞報導和平醫院Ｂ棟出現三名死亡的消息，一名上吊自殺。原本我擔　　心的事情果然發生了，另外兩名是心律　　不整和心肺衰竭，和平醫院內科以前就天天有人死，只不過現在他們的死大概都　　會被解釋為SARS吧！　　晚上得知蔡醫師的情況已經好轉，吃了Ribavirin之後，已經燒退而且不喘了，不　　過還有泥巴狀的腹瀉。她目前已經轉往國軍松山醫院隔離觀察，她昨天深夜在急　　診室留觀的時候，還寫了封信給高層當局。蔡醫師！原諒我私自將妳的名字和信　　件曝光，我只是覺得如果留在醫院裡的每個人都是像妳這樣想，那SARS就好辦了。　　有人自私的製造混亂的同時，有人是沈著冷靜的去面對，而且還考慮到其他人。　　真是人性的兩種極致。　　主任極力斡旋的結果我們終於也可以轉往國軍松山醫院，但不久又打電話來通知　　我們不能去。整棟Ａ棟的阿嫂全部住在我們Ａ６，可是我們常常看到她們全部都　　沒戴口罩擠在小小的房間裡吃便當。Ｂ棟的８名阿嫂有幫忙推病人，據說幾乎全　　倒了。醫院緊急徵調Ａ棟的阿嫂前去支援，但其中有一位發燒，坐車去替代役男　　中心又被打回來Ａ棟。有位阿嫂說好在她每天都有吃普拿疼預防，才能夠順利去　　替代役男中心。也有Ｂ棟胖胖的內科醫生跑回來Ａ６佔據房間，現在擺爛不去照　　顧病人。　　　　入眠時我再度想到如何解決SARS的問題，以目前的情況，就算是今天解除封院令，　　我也不想回家了。我天馬行空的想了許多方法，做了許多的假設，直覺這種新的　　疾病一定能夠破解的，以我才畢業一年的學養，我想得到的，病毒學家一定想得　　更多更深。目前經歷這場隔離才第三天，日子還長的很，端看我們要以什麼態度　　去渡過。　　腋溫36.2。C，開始輕微咳嗽。今天是星期日，氣溫非常炎熱的一天。　　早上又是全院廣播，院長的聲音有些虛弱及嘶啞，我想這幾天他一定是沒睡好，　　沒有好好充分的休息才會這樣。我心裡想好在這幾天都是在自己熟悉的環境做隔　　離，與自己熟悉的同事一起吃飯、睡覺互相加油打氣，連院長的聲音的都是那麼　　的熟悉。院內不少隔離人員心情都是起起伏伏，尤其是工作負荷重、離SARS又近、　　心理壓力大的Ｂ棟工作人員，情緒趨於崩潰的狀態。我又想到今天如果是在人生　　地不熟的地方與自己不認識的人做隔離又會怎樣，而人性又會怎樣呢？　　廣播內容充滿建設性，並且要求ＡＢ棟做好分棟分層隔離，所有人員待在原單位　　不動並做嚴格的管制，ＡＢ棟的連接走道是所謂的Ｃ區，人員的進出必須穿隔離　　衣並且消毒。　　，而不是每個人發個N95口罩就進來，不過再怎麼說，總算　　建立了秩序。　　中午不必去領，便當就自己送來了，用過餐後，我在想蔡醫師的話，一個訓練有　　素的感染專家的直覺。我們在她離開的時候發現她在科上電腦的資料夾裡頭有一　　份文件。故事很感人但這不是重點，它告訴了我們這個病的自然進程（Nature　　Course）。　　作者Johnny是大陸的實習醫師，1/31接觸到嚴重SARS病人（咳血幫他戴氧氣罩），　　並在密閉空間（救護車上）中待20分鐘，2/2發病（相隔三天），發病時以嚴重發　　燒、無力、和腹瀉來表現，2/6開始咳嗽，也開始接受得到這個病的事實（已經拖　　四天了）。發燒七天之後進入下呼吸道期，也開始出現呼吸困難和咳血，這時候　　他是用兩邊的爛肺在呼吸，每呼吸一下就痛一次。發燒第九天時他才等到呼吸研　　究所（也就是我們台灣的加護病房）的病床，開始用呼吸器帶著他呼吸兩個多禮　　拜，然後痊癒出院。最後在學校宿舍隔離兩個禮拜才恢復正常人的身份。　　依照這個故事，作者Johnny經歷潛伏期3天，症狀期7天，下呼吸道期兩個多禮拜，　　恢復隔離期兩個禮拜，其整個自然進程的結束大約要一個半月。Johnny的潛伏期　　只有短短三天大概跟他接觸到的SARS病患的病毒量（ViralLoad）有關，表示這　　個SARS病患在短短的20分鐘之內傳染了大量的病毒給這位Johnny醫生，所以　　，這也代表現在在Ｂ棟的醫護人員如果防護沒　　做好的情況。呼吸衰竭的那兩個禮拜是關鍵，死亡就是發生在這個時候，不知是　　否有人統計插管後病人的存活率？　　我看完了心想，如果感控沒做好，這就是以後和平Ａ棟和Ｂ棟的命運，每個人都　　是一個半月沒完沒了，故事一直重複，時間無限延長，這場防疫大戰，很有可能　　只是拖而已。屆時呼吸照護的人力（有加護病房經驗的護士、胸腔科醫師、　　）、資源（呼吸器、類固醇、Rebavirin、IVIG等等）都是很迫切需要，　　當人力一個一個倒下，病患人數衝破呼吸加護的資源時，那死亡率就會節節上升　　（如同目前香港和新加坡的情形），最後直逼這個疾病的自然死亡率，也就是沒　　有呼吸照護下的死亡率。　　而這個數字，目前只有中國知道，聽說目前大陸鄉下有很多人都死在設備、資源　　根本就不足的地區醫院裡（如Johnny文中提到的護工）。這個情形，問落跑回來　　的台商或是逃難出來的大陸人士最是清楚。但另一方面想，會不會有一部份的人　　已經有病毒的抗體，根本不會發病，這個答案，只有檢驗試劑的發明才能知道。　　現在我們兒科醫師大概都比關在這裡的其他人瞭解SARS，雖然憂心，但也比較鎮　　定，接下來要想想該怎麼做。人體在SARS病毒入侵的時候，由於對這個病毒還不　　認識，所以先啟動非專一免疫，一些淋巴球、吞噬球先撲上去（如同現在對SARS　　未做任何訓練的和平醫院醫護人員，把SARS全堵在Ｂ棟），接下來的一個月的時　　間，讓身體慢慢產生對抗SARS病毒的專一免疫，如抗體、殺手等Ｔ細胞衝出來殺　　死病毒（好比說美國科學家突然發明了疫苗送達台灣，全部的人都打一針）。　　哪邊速度快哪邊嬴，所以目前我們和平醫院醫護人員（尤其是Ｂ棟）正在搶救外　　界無感染區的時間，而我們有些人體內的白血球正在搶救自己的時間，這是場拼　　速度的戰爭，檢驗試劑與疫苗的研發一定要快。　　我想到了危機總動員裡頭的達斯汀霍夫曼，一個超越政治運作，對疾病有充分的　　瞭解而心裡頭只有人民生命的疫情控制專家，這樣子做事才能搶在病毒擴散的前　　面。台灣的達斯汀霍夫曼，你在哪裡？　　當天晚上我得知B棟裡頭的情況，已經有4名醫師和25名護士開始發燒，Ｂ８的護　　理長開始呼吸衰竭，插上氣管內管轉長Ｘ醫院，她是4/17發病的，進入下呼吸道　　期剛好10天。有位醫師一天哭了三次。今天的天氣非常的炎熱，為了阻絕空氣傳　　染的機會，　　　　　　　　　　Ａ６的阿嫂每個人眼睛都哭的紅紅的，只要那邊的阿嫂倒一個，這裡的阿嫂就要　　過去一個，　　　　晚上科內最後一位醫師也來報到了，我們都笑笑說他這幾天到底躲在哪裡。從學　　弟妹和同學打來的電話當中得知其他家醫院也在清出SARS病房以及SARS疑似病例　　的隔離房。前局長葉金川下午就進來，統一對外發言，我們都期待他能改善一下　　和平醫院目前混亂的情況。　　　　　　蔡醫師聽說目前已從Ｂ棟急診室轉往松山國軍醫院，走時碰到了我們　　進來急診室，說便當剛好可以留給她吃。這位林小姐在封院前後跟本沒有被　　護理長徵調過去Ｂ棟支援，唯一的解釋就是4/22到4/23照顧我們Ａ６的那位印尼　　籍看護。截至目前為止，我所認識的同事中已有兩名成為SARS疑似病例，大約一　　個禮拜，只要她們出現呼吸衰竭或是X光有大片的浸潤，就會變成SARS的極可能病　　例。如果沒出現，那她們可能只是普通的感冒或是腸胃炎而已，或者是SARS病毒　　只對她們造成輕微的影響。　　Ａ６的窗口看到中華路的另一端有一群人為我們點蠟燭祈禱，我們向他們招手他　　們也向我們招手，他們齊聲說：「加油！」我們回應說：「謝謝！」蠟燭的火焰　　排成了一個台灣的形狀，像是為整個台灣祈福。台灣所有各級的醫療體系就像是　　一個人的免疫系統一樣，漸漸將被這隻SARS病毒所激發。　　腋溫37。C，流鼻水，持續咳嗽。　　不知道為什麼咳嗽還沒好，鼻水也跑出來，我本身有過敏性鼻炎，常常起床就是　　流鼻水，然後鼻涕倒流咳嗽，今天早上醒來就是這個情況。戴著一整晚的口罩，　　不知道為什麼醒來就已經掉在床邊？　　吳院長的廣播還是強調Ａ、Ｂ各層已經做好分棟分層控管，並為所有隔離人員加　　油打氣，他期許所有和平醫院員工不要忘記市立醫院的三好運動，那就是「存好　　心、說好話、做好事。」我笑笑，雖然是政令的宣導，不過在這節骨眼的確是需　　要這麼做。　　黃主任知道Ｂ棟的人沒拿便當的事情，也知道我們昨天大約有300多個原封不動的　　就丟掉的便當，很是心疼。外面很多無業遊民沒飯吃，而300多個便當就被當作SARS　　垃圾丟掉，而且還有某些縣市會阻擋SARS垃圾的進入。於是召開科內會議，通過　　由小兒科接手統計ＡＢ棟人員以及發放便當的業務，而且統一由我們發放Ａ棟每　　個樓層，就不會發生有人跑出來拿便當的情形。　　這個方法很聰明，因為還可以統計現在在ＡＢ棟各層各單位的人數，清清楚楚的　　知道每個醫院的角落藏著有多少人。於是我們逐層清點人數，終於統計出現在在　　ＡＢ棟的各層的人員。　　Ａ棟大約是500人，Ｂ棟大約是200人，這些人數是會變動的，因為有些是從替代　　役男中心過來支援的護理人員來輪三班，所以我們必須指派每樓層的負責人每天　　統計一次素食和葷食便當的人數回報給我們，再由我們兒科醫師冒著在一樓大廳　　交叉感染的危險從便當車上卸下便當、分好。　　Ｂ棟的便當我們就全部裝在一部推車上，我們把它推到ＡＢ棟的連結通道（Ｃ區）　　就掉頭走人。Ａ棟的話我們坐電梯從10樓開始發起，越高樓層的便當擺在推車的　　越外面，電梯門一打開，就叫各樓層的負責人來拿，如此一來我們每層人員都不　　會互相碰觸到。便當最重要，由於我們的努力終於使得全院便當控管到正負誤差　　10到50個左右，當然有時也會出錯，比如醫院臨時加派人手。像有一頓午餐便當　　不夠，我們兒科就把我們自己的便當都捐出去。　　各界捐給和平醫院的物資五花八門，什麼都有，有居家休閒服、捕蚊燈、空氣清　　淨機、佛書、大富翁遊戲、跳棋、象棋、刮鬍泡、衛生棉等等，還有兩台按摩椅、　　三台跑步機和三台健身車。我們不插手非食物類的物資發放，因為我們兒科扣掉　　蔡醫師全部也才九個人而已，所以其他物資也是各單位派人到大廳來拿。像我們　　有一次切西瓜分裝就可以切很久，每個人都是戴口罩、戴手套、穿嬰兒室隔離衣　　在那邊切，一位婦產科馮醫師也跑過來幫我們切，他說他這個就是切子宮肌瘤的　　刀法。　　政府釋出去照顧Ｂ棟的病患醫師一天一萬塊、護士一天三千塊，七天之後就可以　　移出，隔離十四天後便可回家的消息。有外院的醫師和護士開始響應這項政策，　　投身進入Ｂ棟第一線照顧SARS病患。我們Ａ棟的人先是封院時人心已失，再者又　　知道Ｂ棟那邊的內情，所以大都不願意去。不過也有人想去Ｂ棟那邊支援，像我　　們科上的吳醫師和Ａ６的一些小姐，因為這是最快出去的辦法。繼4/24封院14天　　以來預計解除隔離的時間是5/7，但是因為A棟又有人爆發感染所以延到5/11。所　　以就有人想要速戰速決，不過可能要冒極大的風險。　　今天開始有媒體來聯絡我，我在網路上傳遞的日記好像已經出名，我還是保持我　　的原則不在媒體上公布我的日記，可是還是有媒體不斷透過總機電話找到我，這　　使得我沒有時間寫日記。晚間又有一位熱心政治活動的人士聯絡上我，談到和平　　醫院員工封院造成的傷亡以及接下來去支援的醫護人員的撫卹金發放的問題，如　　此一來才能招到義勇軍去照顧SARS病患。我說這絕對是需要的，尤其是4/23、4/24　　被徵調過去B棟的A棟人員，因為那時候那邊一點合格的防護措施都沒有。但這又　　牽扯到政治力量的運作，令我十分頭疼，最後我還是選擇再觀察。　　咳嗽實在太嚴重，整天咳不停，已經引起身邊的人的懷疑。主任說沒關係你就去　　照胸部Ｘ光這樣對自己或大家都好。我走到Ａ棟２樓的Ｘ光科，請求照Ｘ光，一　　位技術員出來叫我自己拿卡，寫下自己的姓名和病例號，拿卡啟動機器，照相，　　從頭到尾沒有任何的碰觸。我在門外的椅子坐著，心裡忐忑不安，這種經驗在4/23　　全院大篩檢時就已經經歷過。我心祈求老天保佑肺部不要出現任何陰影，　　技術員在隔我十步之遙的Ｘ光看片箱前說沒問題，我感激神再度賜　　我幾天自由的時間。　　晚間約莫12點時路過Ａ６護理站，從大夜護士那邊攔截到一分給葉金川教授的資　　料，是台大給葉教授的建議。大意是說由各醫學中心認養各市立署立醫院，由醫　　學中心收養SARS急重症病患，市立署立醫院收留SARS疑似病患及極可能病患，醫　　學中心就近認養，如台大認養婦幼、和平醫院，北榮認養陽明、署基醫院，長庚　　認養省桃，國泰、馬偕也相繼加入等等。我心想不愧是醫界的龍頭及全台第一家　　照顧SARS病患的醫院，全台SARS的疫情他們已能預見，必須提早做準備。今天全　　台其他縣市都在怪台北市，視我們為瘟神，等到SARS疫情全台延燒，擁有醫療資　　源最豐富的台北市將是存活率最高的地方。　　腋溫仍是37。C，咳嗽變輕微。　　我想我真的出名了，今早就有人打電話來找我談我日記的內容，是我們Ａ６的李　　小姐，從她的談話中我終於可以拼湊出這次事件的全貌，她告訴我封院前後我所　　不知的另一半——Ｂ棟那邊發生的事情。　　「4/23封館前，阿長說B8那邊急需要人手，叫我去上小夜班，我問說　　我說我還是不想去，阿長就大罵我，說我怎　　麼這麼自私？！我想我是家裡唯一的　　經濟來源，家人都失業，我沒工作他們就沒飯吃了，只好硬著頭皮答應，前提是　　那裡已經做好防護措施。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我下班回到替代役中心，阿長又派鄭小姐去上大夜，然後白班又排我，真　　的很不公平，為什麼不讓其他人去呢？後來有白色防護衣後就有人自願要去了，　　然後我跟鄭小姐的班就沒有了，直到第14天才有我的班，叫我待在房間裡不要出　　來，　　我原先想的也是這樣啊！為什麼要騙我？！我是受害者你知不知道？！　　請你　　把它寫出來但不要寫出我的名字，我不怕得罪任何人，我早就豁出去了，我只是　　怕我的家人看到我的名字他們會很擔心、會很難過。」說完就哭了起來。　　我答應她寫出這段故事，看來封院時Ｂ棟的感控比Ａ棟更糟糕，這種情況，我估　　計大約在第三天的時候才穩定下來，難怪封院第二天Ｂ棟的護理人員會跑出來抗　　爭，而Ａ棟的人員沒有人想去Ｂ棟，不是沒有道理的。雖然我知道Ｂ棟的王督導　　和許多ＡＢ棟的護理長早就親自下海，可是看來有人已經陷下去就不顧別人的死　　活。目前這場SARS防疫大戰的最根本問題在於沒有去面對現實，防疫的概念太隨　　便，措施不符合防疫原理。如果封院時防護措施有做好，那派去Ｂ棟的人員將是　　撲滅SARS大火的水，如果沒有，那她們就是送進大火的油。　　這個故事只是冰山一角，我無法估算封院三天內有多少人成為當局粉飾太平的受　　害者，注意！是受害者而不是犧牲者！非自願或不知情者為受害，自願的人才是　　犧牲，當然也有些自願的人只是去作秀而已。我想起昨天有人打電話來幫我們爭　　取撫卹金，那時後實在應該答應他的。　　今天的廣播已經不是吳院長的聲音，而是葉金川葉教授的聲音。他向我們解釋目　　前醫院的處理政策，他承諾分三天把Ｂ棟的病患及人員全部撤離，到時醫院的危　　險降低而Ａ棟又沒有人發生感染的話，隔離的14天期限一到就可以全撤。他呼籲　　有發燒有症狀的人一定要報告主管，然後到Ｂ棟一樓的急診室照Ｘ光，吃Ribavirin。　　我們都暫時接受這個官方說法。蔡醫師打電話過來說她在松山醫院，目前身體情　　況還好。她們一進醫院衣服就要自己脫光，所有東西都不能帶進去，連手機都被　　銷毀。她費了好大勁才聯絡上我們，那邊沒有水沒電的，問我們能不能送點水跟　　食物還有鬧鐘給她們？因為她們在裡頭完全不知到外界的時間。　　下午傳出Ｂ棟男看護工病危而太太不得進來的消息。晚間又有一位內科醫師插管　　轉國泰醫院。而且A棟五樓的加護病房又有人呼吸衰竭死掉，不知道是否是SARS　　病人？我們科上的大雄醫師送便當去Ａ棟B2的太平間時嚇了一跳，怎麼都是穿白　　色防護衣的人？才知他們剛轉一個屍體出去。　　晚上主任跑來告訴我，她剛才被高層叫去刮了一頓，說是看到我的日記，寫到Ａ　　Ｂ棟沒有做好分棟分層控管，我心裡想他們可能看到我第三天的日記。　　　　，她聽　　了也啞口無言。　　　　其實我也不是沒有考慮過我自己的處境以及前途，　　　　晚間我們從新聞得知華西街的西霸天仁濟醫院也封院了，原因就是隱瞞SARS疫情　　而造成院內感染，不過這次市政府的防疫總算有了經驗，不會把SARS病患留在隔　　離設施根本不夠的仁濟醫院和所有的員工一起隔離。和平經驗，算是對台灣民眾　　有了貢獻。　　耳溫37.9。C，已經幾乎不咳了。但今天是我們隔離人員心情很差的一天。　　慈濟大學葉金川教授的聲音經由全院廣播，噩耗在全院的每個角落飄散。　　他交代Ｂ棟人員移出的工作進度，並呼籲所有A棟人員堅守崗位不動，並由各單位　　主管發給每個人一張體溫及症狀記錄表，從4/30到5/13，　　他說他視察Ａ棟的結果　　發現有人脫口罩一起吃便當，互相摸來摸去，打球。　　廣播完我想這一定跟昨天Ａ５加護　　病房死亡的病人脫不了關係。　　官方認定相對低危險的區域只剩Ａ棟6F到10F，B2到4F，及Ａ５的洗腎室和行政辦　　公室兩個地方等。但我們早知Ａ棟與Ｂ棟的隔離一直不是最完全的隔離，像葉教　　授睡Ａ６16，院長睡Ａ５院長室等，有幾個內科醫師會回來睡Ａ６病房。這些人　　都是拿紅卡，，我們有跟　　這些醫師爭辯過這個問題。　　　　　　Ａ棟與Ｂ棟的護理人員下班後會有專車各自接送到國軍替代　　役中心，Ａ棟的人睡二樓，Ｂ棟的人睡三樓，在那邊ＡＢ棟人員的隔離我目前還　　沒很詳細的調查。各層的隔離也不是絕對的隔離，基於一些庶務，有些人員會到　　1F，或是沒控管好的單位就會任由人員到1F大廳拿東西。　　聽到這個消息A棟人員的反彈很大，因為大家已經辛苦的撐了7天了，沒想到又要　　延長14天，所有的努力全歸零。主任知道了很是灰心，她說乾脆不要發便當了，　　因為我們每發一天的便當就要出去危險的環境待一天，外面沒人管我們，　　　　　　依照官方的邏輯，當初因無法估計和平醫院院內感染規模的大小，緊急在4/23拿　　一個鍋蓋把整個和平醫院罩住（罩得不完全，因為選票的壓力或人情的考量把一　　些病人以及病患家屬都放走。醫生也很有警覺性，早在前一天儘量把病人出光。），　　到4/30為止和平醫院Ａ棟的人幾乎都沒有發病。那表示4/20左右Ｂ棟的感染散播　　（也就是蔡醫師所說的line3）並沒有影響到A棟，甚至是B棟的大部分醫護人員。　　我們全體人員前七天的體溫記錄卡將是最有力的證據，不知道是否有人做這種蒐　　證的工作？　　如果以Ｂ８病人及護理長等人為第一波感染者，Ｂ８原工作人員為第二波感染者，　　現在強留我們下來的原因，可能是他們發覺已經有第三波（封院隔離尚未做好時，　　從Ａ棟徵調過去B棟支援的人員）或是第四波感染者（支援的人員回到Ａ棟在Ａ棟　　散播）的產生。當我們在上一波感染觀察時間的同時，卻無法阻斷下一波感染的　　發生，而必須再度延長觀察時間，如此一來，最後的結果就是全部的人員都遭感　　染。除非你能夠在和平醫院的某個封閉的角落，自己切斷和所有人的一切接觸，　　獨自生存到封院解除的那一天為止。　　封院的第一天，應該要每個人發配一個獨立的房間，並由外來的人穿生物防護衣　　來幫我們每個人每天量體溫、提供衣食、和維持秩序，但是這些舉措都沒有，院　　內的人自行維持系統的運作，已造成交叉感染的發生。　　大雄醫師和學長算出要Ａ棟500人14天不發燒的機率等於1個人20年不發燒的機率。　　這個機率實在很低，Ａ棟的人應該儘速撤出並找500個單人房隔離14天。各科主任　　忙著相互聯絡，準備和葉金川教授提出我們的訴求。　　雖然嘴裡這麼說，我們兒科醫師還是照樣發便當。我被分到送Ａ５的便當，那裡　　大約有100個便當要送，其中AICU大約有20個人。我從電梯口推出半截推車大喊：　　「趕快來拿便當！」AICU鐵門外的有個人穿著白色生物防護衣坐在警戒線的後面　　喊：沒辦法！一咬牙把便當推到警戒線外放下就快跑，我回頭　　瞄了一下洗腎室、秘書室和院長室，現在有大約80個人現在在這裡做治療或過著　　隔離生活。　　今天醫院開始流行用大塊布或床單泡消毒水，然後放在各個進出口或電梯口的地　　上給大家踩。Ａ６的地上處處可見，可能跟發佈不幸消息有關。目前各個科室私　　底下的連署行動悄悄在進行，高層對Ａ棟的提早疏散的計畫到底是否能接受就看　　我們能不能把握住這關鍵的幾天。　　△第八日（2003年5月1日）　　早上大雄醫師拿著耳溫槍笑著走向我，「接受現實吧！」一量，37.6。C，全科最　　高，不過還是不算發燒，身體也沒任何異常。　　在這幾天情勢未明的隔離生活裡，疑神疑鬼很正常，像我們個性一向活潑的黃主　　任就是個很好的例子。她常常和高層開會後聽到不利的消息就會說：「我好像得　　到SARS了！我覺得我的免疫力已經沒辦法去抵抗它了！」學長問我的咳嗽是不是　　在封院之前就開始？我說不是！我很清楚他的懷疑是什麼。他懷疑4/18胡姓病人　　在急診室造成的感染擴散（line2）會不會經由我傳到科上？因為4/18當天我與　　那個急診外科醫師一起在急診室值班，而我們兒科急診一向都是和外科急診共用　　同一個護士。那位急診外科醫師後來得到SARS送台大，目前已經好轉。　　我個人本身是不大認同這種推論，因為那一波遭到感染的人現在不是康復中就是　　病的很嚴重，而我連發病都沒有，不過一被懷疑也會叫人擔心個十天八天的。　　　　新生兒科廖醫師常常削水果給大家吃，　　說可以增加抵抗力，尤其是芭樂，他說吃了大便會變硬，我聽了連忙跑去吃了一　　個很大的芭樂。　　電視上報導Ｂ８護理長陳靜秋不幸死亡的消息，台北市長馬英九前來致意，並比　　照公職人員從優撫卹。昨天我從網路上得知此不幸的消息，長庚的同學post說她　　自己拔掉氣管內管，後來又被醫師重新插回去，但是不久之後就宣告急救無效死　　亡，我得知很是難過。我才剛來到和平醫院服務不滿一年，不曾看過她，但科上　　資深的醫師都認識她，她是全台灣第一個因SARS而死的醫護人員，從4/17發病到　　4/30死亡歷經短短的14天。　　不幸中的小小幸運是，因為她公務人員的身份可以領到大約一千萬台幣的撫卹金，　　　　　　也讓政府想想花錢做好隔離可以省下多少　　撫卹金？多少條不必要的人命？！　　不幸消息持續傳出，昨晚我們也另外得知Ｂ８印尼籍看護在基隆長庚死亡的消息。　　她就是我們Ａ６07的病人，4/22發病到4/30死亡只有短短的9天，　　她是4/22上Ａ６小夜班的護士，由於病人住院時必須由護士詳　　細詢問基本資料和疾病史，她當時沒戴口罩沒有做任何的防護，在一般談話距離　　短短的幾分鐘之內她便染上了這個疾病，由此可推測此病飛沫傳染力之強。其餘　　三名有到過Ａ６07也沒有做任何防護的護士並沒有像她一樣跟病人有過近距離的　　對話，到目前為止均無發病跡象。　　如果有人問我隔離這幾天觀察到SARS的最有可能的傳染途徑是什麼？我個人認為　　飛沫傳染還是最主要有效的傳染途徑。目前林護士在國軍松山醫院高燒兩天不退，　　任何退燒藥都無效，高燒時意識不清，還有拉肚子。我們科上的人關心她有無打　　IVIG，如果還沒，叫她趕快自費打。IVIG不便宜，一瓶大約要台幣3000元，以她　　的體重來算兩天總共要打掉40瓶共120000元，但還是值得。後來得知那邊無藥可　　打，連蔡醫師吃Ribavirin也只給7天而已。醫療資源似乎出現分配不平均或是短　　缺的現象，改善此點刻不容緩，如果在SARS初期不迅速投予Rebavirin和IVIG，那　　麼病人很快就會呼吸衰竭。　　Ａ６的小姐打電話去關心她，發覺她說話時聲音小到幾乎聽不見，她說她很不舒　　服，非常想吐。Ribavirin是一種干擾病毒複製酵素的藥物，它同時也會干擾人體　　其他正常的代謝功能，副作用非常的大，吃下去會有疾病更加惡化的錯覺。據我　　們一位去照顧SARS病患的Ａ６小姐說，她在Ｂ８看到的病人都吃不下東西，然後　　一直吐一直吐，身體非常虛弱，還有頭痛欲裂。病人痛到向她拿止痛藥跟安眠藥，　　可是幫助不大。那裡的人生存意志力非常的薄弱，既無助而且還要面對所有人對　　他們的歧視。　　下午忽然想到外面的世界還是照常運作著，我想到我報名的網球班已經好幾堂都　　沒去上了。打電話過去球場，老闆娘責備我怎麼沒有事先請假，沒有請假是不能　　補課的。　　　　　　　　晚間又聽到葉金川教授的廣播，報告Ｂ棟疏散的進度。他強調他也有幫Ａ棟的人　　找疏散的地方，如國軍英雄館和麒麟飯店或是中壢的某個軍方單位，可是碰到的　　問題是對方不答應，他層級也不夠高，不過他會儘量幫我們想辦法。他在廣播中　　說他是救火員，是進來幫我們拆炸彈的人，他已經儘量的拆，不要沒事就詛咒他。　　我想可能是各科室的連署抗議把他給逼急了。今天一天有關於撤到哪裡的傳聞總　　是不絕於耳，每次都帶給我們很大的希望，只是當一天的結束時，我發覺我還是　　躺在Ａ６12的同一張床上。　　睡夢中被一聲「林醫師呢？他是不是住這間？」給吵醒，「他現在在睡覺。」門　　又關上，門外感覺上有兩三人，好像是市醫團隊的醫生，我心想不妙，難道又是　　日記惹上的麻煩？但一大早擾人清夢實在是很討厭，我繼續在床上睡很久才起來。　　中午發完便當之後有三位市醫團隊的醫生來科辦公室找我，分別是　　，我們到樓梯間　　他們說話時態度溫和讓我放下原先的戒心。他們表示看到我第三天的日記，　　裡面寫的有些不是實情。　　　　他們前來支援我們是根據衛生局跟各市立醫院開視訊會議所做成的決議，由他們　　市醫團隊接手和平醫院Ａ棟的業務，使得我們的醫師能夠到Ｂ棟去照顧SARS病人，　　前提也是等到我們Ａ棟都沒有內科醫師可用時他們才會前去Ｂ棟，根本沒有所謂　　的「與醫院簽切結書絕不去Ｂ棟」。而忠孝醫院派過來的皮膚科王醫師因為有在　　長庚醫院訓練過內科一年的經驗所以前來支援。　　，並答應他們在日　　記中做道歉與更正。我也請他們諒解我寫的日記是根據4/26吳醫師到我們科辦公　　室吃午餐所說的話，那時候很多人都在氣頭上，所以聽不出他說的其實是玩笑話。　　　　　　　　Ｂ棟5樓ICU傳出慘重的疫情就是前幾天由AICU轉過去一名SARS極可能病例給他們。　　另外又得知，Ａ９的一般內科病房有一個抽血數據很像SARS的病人。此尿毒症的　　病人之前有到Ａ５洗腎室洗腎（AICU前天死亡的病人也有在洗腎室洗腎），4/23　　發燒並且有呼吸喘的現象，抽血發現白血球7780、淋巴球0.95%、GOT26、GPT23、　　CPK834、LDH685，X光片兩邊肺葉全白，所有痰液血液培養培養不出任何的細菌，　　黴漿菌披衣菌抗體也都是陰性，現在病人已退燒而且呼吸正常。　　主治醫師給的診斷是腎衰竭造成的肺水腫，不過他們還是不放心，效法新加坡醫　　院的作法用兩台電風扇製造簡單的負壓，將病人身上的病毒吹向窗口。後來我跟　　科上的醫師討論過這個case，大家認為這個病人的臨床數據很像但是傳染力不像，　　果真是SARS的話，那Ａ５洗腎室和Ａ９病房現在應該會爆發出疫情。　　下午有位台北市議會某議員研究室王主任打電話聯絡我，我告知他Ａ棟的危急以　　及即刻疏散的必要性。這幾天經歷急遽的變化，使我的眼光一下子拉得很遠，我　　建議他應推動政府迅速做到以下五點。這是我的個人意見，我的師長們一定想得　　更深遠更完備。　　，賦予政府權力得以徵用土地建築物資做為隔離之　　用，醫院建立隔離房及負壓病房，徵召口罩製造商、藥商、醫療器材商使得防護　　和治療資源不於匱乏，動用軍警維持社會金融秩序，及強制實行隔離。　　，以　　及如何實行隔離並維持社會正常功能的運作，以及如何和人民建立互信。　　　　，只有經歷過的專家才會培養出強烈的直覺，制敵於機先。官員不是往來於　　公文就是經歷過也看不懂，防疫動作不恰當或太慢。　　　　　　，利用視訊會議或是派人實習的方式教導全國的醫護　　人員如何治療SARS，以提高治癒率。　　　　大約兩點多，全院廣播傳來葉金川教授的聲音，這次他的音量特別小聲。他說他　　的工作期限已到要離院了，Ｂ棟的人大部分都已移出。Ａ棟的人如果防護習慣做　　的好又沒有人發病的話，5/13便可回家，但是他不能保證接下來完全無院內感染　　的發生。他又說這次的事件可以給後人或是加拿大的政府做為參考。接下來廣播　　傳來不知道那個長官的聲音，說為了答謝葉教授這6天的幫忙我們全體隔離人員來　　合唱一首「友情」，然後就唱了起來。周圍的人沒有一個人在唱，倒是很擔心我　　們就這樣被放棄了。　　SARS就像竄燒的火苗不斷從Ｂ棟那邊濺到我們Ａ棟500人的稻草堆上，想不透當局　　為什麼不把這500人的稻草堆打散呢？這樣零星的火苗就會自動熄滅，而可以保存　　大部分的稻草，不然的話我們Ａ棟將來會變成另一個規模兩到三倍的B棟。　　約莫下午五點，我們最後的三位新生兒加護病房的嬰兒也成功的轉去婦幼醫院，　　這幾天黃主任為了這件事打了好幾家醫院的電話，有幸蘇前主任在婦幼醫院幫了　　我們很大的忙，也特別感激婦幼醫院的兒科的王主任和院長的大力支持。黃主任　　說她總算讓病人都沒有事情的出去，接下來的就是把我們也平安的送出去。我們　　高興的和也被隔離了9天的保溫箱及嬰兒合照。　　有關Ａ棟是否會爆發出感染的疑點實在很多，無法一一詳述。替代役中心三樓爆　　發出一位醫檢師經三天的發燒寒顫無法忍耐才求醫的事情，令我為去替代役中心　　三樓隔離的Ａ６小姐們擔心。從阿嫂那邊得知插管轉去新竹省立醫院的Ｂ８阿嫂　　已經走了的消息。後來學長又告訴我Ｂ棟1F急診室的小姐已經有4人不行了要插管，　　其他很多人都發燒。我聽了急忙問是哪4人要插管？學長說他也不知道。我雖然早　　就知道Ｂ１不可能沒事，但是我不知道會那麼嚴重，4/26打電話去急診詢問蔡醫　　師的狀況還有跟一位小姐通過電話，那時候聽聲音都還好好的。　　ER三班的小姐我們兒科醫師都認識，因為值急診輪來輪去，到最後大家都很熟。　　她們有時候很可愛，比如說會煮宵夜給你吃，但有時候又很可恨，比如說大夜時　　急call你起床去看病人。我腦中突然浮現出她們每個人的臉，想到冰冷的喉頭鏡　　插入她們年輕美麗的臉龐，呼吸器將一波波的氧氣打入她們無力的軀體內的情景，　　眼眶不自覺的模糊了，幾滴淚掉到手中發送的便當上面，我儘量讓自己忙著，刻　　意不要去想。　　　　打電話來告訴我們，大家聽了都很生氣。　　　　，　　　　前後9天，和平醫院遭到全部工作人員幾近感染的單位計有B8、B6、B5ICU、及B1　　急診，AICU的情形我不是很清楚。死亡及感染的人數已超出我能掌握的範圍。　　寫在前面　　更正數點，忠孝醫院皮膚科是王醫師，賴明隆是陽明醫院的內科醫師，Ａ９病人　　的淋巴球是0.95%。第三天（4/26）日記中有關市醫團隊前來和平醫院支援的描述　　違背事實，在此向因我日記而遭到中傷的他們感到十萬分的抱歉，第九天和第十　　天（5/2、5/3）日記有對他們在和平醫院一同抗SARS的奮鬥做描述。也對他們連　　日來的辛勞以及至今（5/7）仍未脫離危險的處境（他們的護士已經進到危險的　　AICU中輪班）致上崇高的敬意。　　最後一日（2003年5月3日）　　昨晚睡的不好，一直掛念著Ａ９的那個病人到底是不是SARS。起床量完體溫，在　　科辦公室發現一份文件，這是一位在Ｂ棟的醫師寫的，他現已遭感染，我們都知　　道他是誰，他不願公布姓名有他的考量，這份文件提供了許多重要的訊息。　　首先，　　　　，小小的疏漏沒想到影響全局。也顯示出防疫不能有任何漏洞，外勞、遊民、　　娼妓也是防疫重要的一環，不容忽視。其次，有關院方疏忽的態度及封院前後感　　控未有有效具體措施與我在日記中的描述一致，這次和平慘劇院方高層與感控醫　　師難辭其咎。　　其三，Ａ棟已高度危險不適合再實行院內隔離是事實。有關鮮紅字的部分　　　　　　這份文件在科室間廣為流傳，我們用　　盡各種關係想讓長官明瞭Ａ棟即刻疏散的必要性，對象包括行政院的高層和市長　　馬英九。　　電視上報導曹姓婦人從台大康復出院，先是受到各方及鄰居的歧視，經過新聞報　　導之後，各方及鄰居開始同情。我個人的意見是曹姓婦人不知道自己有此疾病也　　非惡意散播，生病之後來和平急診求醫，因院方防護不夠造成醫護人員及病人嚴　　重感染進而封院，整個事件其實是院方過於輕忽所導致。我記得封院前一個禮拜，　　醫院第一線接觸病患的單位每人每天發一個N95口罩，　　　　　　　　其實羅馬非一日造成，和平慘劇只能說是整體人類自私心的一個縮影。想想去年　　九月廣東出現非典型肺炎時中國封鎖消息，香港和北京的官員在做什麼？後來因　　為掩蓋疫情，衛生部長張文康和北京市長孟學農被撤職。當今年三月世界衛生組　　織義大利籍傳染病學家厄巴尼博士（Dr.Urbani）在越南河內法國醫院調查疫情　　時，首度警告SARS將造成全球性感染，厄巴尼也因感染SARS喪生。那時美國的官　　員在做什麼？在忙著籌備打伊拉克，而現在他們也有了疫情。當香港和北京的疫　　情無法控制時台灣的官員在做什麼？在驕傲的宣示三零（即零死亡、零社區感染、　　零境外移出）。如今想想這些作法都太被動消極，而不知不覺敵人已經叩關。　　　　這些類似的病毒因為宿主全死亡而　　在人類歷史或演化史中不會留下任何記錄，但是現今的世界交通的便利頻繁，使　　得全地球就像一個村子，傳染病將不會限於某個地域而已（拿愛滋病來說就是最　　好的例子）。　　　　　　　　　　　　從這幾天同學打手機來的慰問電話中發現，已經有很多家醫院，只要是念的出名　　字的，都有SARS疑似或極可能病患收在負壓隔離房。現在是生死關頭請大家不要　　自私，無論你是黨政高官、民代、小市民、教授或學生、富商巨賈或販夫走族、　　醫護人員或病患、家庭主婦或娼妓、父母或子女，台籍或外籍，在SARS的眼中一　　視同仁。你將只有這幾個身份：未感染者、SARS疑似病例、SARS極可能病例、康　　復者、SARS急重症病患或屍體。　　請配合隔離政策去你該去的地方，就像蔡醫師一樣，為的是保全其他的族人。被　　隔離的一方請對外面的人寬恕，因為恐懼是人類防衛的本能。未隔離的一方請展　　現你們的無私與勇氣，不吝於施出援手。這是真正的平等，大家脫去社經地位的　　外衣，站在同一個演化的條件下，由SARS來區分適者與不適者。　　主任整天不見人影，這兩天她開會奔走，一下子說台北市副衛生局長態度很硬，　　一下子又說哪個官員說這件事他們不能負責，整個人又累又是心灰意冷，已經放　　棄了抵抗。我心理實在不放心Ａ９的那個病人，於是跑到Ａ６的婦產科病房敲門，　　市醫團隊的吳醫師和王醫師現在正住在那邊。他們決定讓我到Ａ９病房一探究竟，　　現在Ａ棟的護理站，大部分都是市醫團隊的醫生和護士，他們的護士包下了我們　　的白班跟小夜班，而AICU已經給他們的醫師全包了，前陣子媒體和耳語不斷的攻　　擊他們，我也是其中一份子，可是他們還是堅守在自己的崗位上，無怨無悔的付　　出，對實在他們有些不好意思。　　我們先到Ａ９護理站用電腦查他的實驗診斷數據，在電腦一頁一頁的下拉表單中　　我發現病人的抽血數據實在太吻合，接著看Ｘ光片，但現在全院病人的Ｘ光片都　　送到二樓Ｘ光室拷貝，可能即將要把所有的病人轉院。王醫師問我要不要去看病　　人，我猶豫了一下還是說不要了，因為看了也不能確定診斷而且我徒增受感染的　　危險。回到Ａ６12我馬上全身沐浴，我洗得非常慢，因為連脫內衣的力氣都沒有，　　雙腿發軟，牙齒有時打顫，我想這就是SARS恐慌症的症狀吧！洗完我連忙將毛巾　　和衣物全數壓進充滿消毒水的臉盆當中。　　晚間發便當時被通知Ａ棟將有一批人可以疏散到基河國宅或至善園，我們聽了都　　非常的振奮，當局終於明白Ａ棟的情勢了。院方開會決議各科室主任及還有病患　　要照顧的主治醫師延遲疏散，其餘的人分批疏散。小兒科有三個人可在第一波的　　疏散名單中，主任決定是學長、大雄醫師和我，我因為東西太多無法立刻收拾自　　願和廖醫師交換，他家裡的六個月大女兒現在正發燒，讓他早日完成隔離回去看　　看女兒。大約晚上八、九點，科上被通知除了主任之外其餘的人都在第一波疏散　　名單當中，大家忙著收拾行李，然後全科再合照一張。　　照片上仍是八個人，蔡醫師的位置現在是吳醫師來頂替，主任說這件事能有這樣　　的結果她很驕傲，當晚她將獨自一人留守科辦公室。忙亂之中我接到一通院內某　　女醫師的來電，她說她已請託許多科幫忙調查科內遭受感染的人員最後的下落及　　其預後，她要做病例對照研究來探討封院措施不同對隔離人員造成的影響，對照　　組是與我們隔著華西街的另一邊規模跟我們醫院差不多而一樣遭到封院的仁濟醫　　院，我答應她一定會幫這個忙。　　兒科醫師因為蔡醫師是SARS疑似病例的關係全部要送往一人一間隔離的至善園，　　我們量完體溫便在1F大廳等候，其他危險性較低的人將被送往兩人一間的基河國　　宅，　　　　　　　　昔日坐滿等待掛號領藥民眾的一排排塑膠椅老早就不知去向，剩下的是四處一箱　　箱堆的如山高的各種物資，睡袋、衛生褲、大垃圾桶等，來來去去的人潮也變成　　了雙眼疲憊等候上車的人們，整個大廳是個寧靜而怪異的組合。突然，一位身材　　高大的老伯高聲大罵打破了沈默：「怎麼會有人這麼缺德自私？！根本是要害別　　人的命嘛！」原來是Ａ２又傳出一位常往來ＡＢ棟支援的人吃退燒藥隱瞞三天的　　發燒，後來病情變嚴重而被發現，那位老伯正是這幾天和他在一起的人。　　此時葉金川教授的聲音又在全院迴響，除了交待疏散進度之外，再度強調只要防　　護措施做的好，Ａ棟比外面哪邊都安全。兩件事正好一正一反、一前一後荒誕的　　發生，而我已累到不想去思索。　　好不容易等到專車來，點名之後上車，我起先坐前排，總醫師學長悄悄跑過來拍　　我的背叫我去後面和他們坐在一起，我跑過去坐定之後問為什麼？學長說：「你　　剛才沒聽到老伯在罵嗎？前面坐的都是Ａ２的人。」　　不管了，今天能如此，　　　　想起去年七月，我剛拿到畢業證書來到和平醫院B棟2樓的內科辦公室，先是見總　　醫師詹尚易再去見內科主任黃蓮奇，表達想進內科的意願，只要是醫學生進入臨　　床之後，莫不為內科豐富的知識和深奧的學理所著迷。後來考慮到內科都是照顧　　末期衰竭的病人，急救加護工作又累又吃緊，　　，退而求其次來到Ａ棟６樓的　　小兒科，沒想到一念間竟決定了我的命運，否則今天被插管轉去國泰醫院的人可　　能就是我。　　還有一個未報到，但實在等太久，點名的人說不等了，車子滑下斜坡緩緩前駛。　　多日不見，中華路和西門町的燈火比我印象中的還要繁華還要陌生，外面的世界　　還是充滿著歡笑與活力，沒有一絲的不對勁。回頭望去只見兩棟慘白的建築孤伶　　伶的聳入漆黑的夜空，像是隻巨獸的骨骸，也像是座廢墟。記憶回到了十天前，　　我看見和平醫院的大門一早被警衛打開，看病探病的人潮熙熙攘攘，門診護士頻　　頻向病人鞠躬，蔡醫師查完房去看門診，我們住院醫師忙著開立醫矚、與Ａ６小　　姐一起抓著小孩打針。急診小姐急call我，我匆忙的穿過連結通道去看一個發高　　燒的小孩，看完向她抱怨不要每次都那麼急。急診堆滿著病患和病床，大家各自　　忙大家的，沒空搭理人。　　那晚我下班跑去理髮，理完回來醫院拿東西，經過護理站看到林護士的背影。我　　那時應該是衝過去拍拍她的肩膀說，Ａ６07的那個病人是SARS，至少戴了口罩再　　進去。一切的一切像是從沒發生過封院般的安靜平常。車子駛入茫茫的夜裡，我　　彷彿只是做了一場夢，一場我不願去相信的夢。　　因篇幅有限，「和平醫院隔離日記」連載至昨日告一段落。　　該文作者表示，封院第三天（四月二十六日）日記中有關市醫團隊前去和平醫院　　支援的描述違背事實，特別向因其日記而遭到傷害的他們感到十二萬分的抱歉，　　第九天和第十天（五月二日、三日）日記有對他們在和平醫院一同抗ＳＡＲＳ的　　奮鬥做描述。也對他們連日來的辛勞以及至五月七日仍未脫離危險的處境（他們　　的護士已經進到危險的ＡＩＣＵ中輪班）致上崇高的敬意。　　先說明一點：有關4/26對市醫團隊的描述是根據陽明醫院吳醫師來我們科上吃飯　　所說的話，我將他的話大致記錄下來。那時謠言四起，我想出自於本人親口所說　　應該不會有錯。豈知他們在5/2來找我澄清，後來我還親自去瞭解他們的工作內容，　　一樣的，我把這些都寫成日記。我對於會發生這種情形，感到非常抱歉，也對他　　們「好心沒好報」的心情十分瞭解。我只能說，4/26前後我所能蒐集到的資訊都　　是對他們不利的。　　所以我一開始就有說過這十篇只是我個人日記，裡面的話不能盡信，也不代表和　　平醫院封院全部真實的情況，我能做的，就是　　事後在日記中將他們的實際工作呈獻給讀者，也有在日記中道歉，這些我都做了，　　至於自由時報中斷連載的部分我也會想辦法在其他的報紙上登出來。　　在此鄭重的向市醫團隊所受到的中傷，就我日記的部分，再一次的道歉。如果他　　們有什麼需要我向大眾澄清，我想我都能配合。煩請熱心人士幫我轉達這份心意，　　謝謝！　　早上起床，梳洗過後換上白襯衫、黑色西裝，我打了條黑色領帶、穿上黑色皮鞋　　和爸媽道別之後出發。他們現在的表現比較正常，記得5/13我剛結束陽明山至善　　園的隔離回到家，媽一看見我就把我用力的抱住，爸爸則是下班後踏進家門發現　　了正在客廳打電話的我，笑了笑摸摸我的頭。媽媽就算了，我們一向就很親，倒　　是我們父子似乎不曾這樣過。今天本來是我堂哥大喜的日子，但我考慮到親戚們　　的感受，，前天已和同事們約好，今天要　　送佳鈴最後一程。　　我坐計程車來到了台北第二公墓，在辛亥隧道的入口旁，因為和平醫院封院還未　　解除使我不能取車。第二公墓裡人非常多，我在看板上遍尋不著佳鈴的名字，總　　醫師姜學長打手機給我，我才知道佳鈴和其他這次事件的犧牲者在外面臨時搭建　　的靈堂裡面，所以第二公墓看板的各個廳中填的都不是他們的名字。我來的有點　　晚，公祭儀式已經結束。　　在靈堂外面我認出了我們Ａ６的護士小姐、姜學長和李學長，大家戴著口罩在那　　邊不知道商量什麼事情。佳鈴生前的人緣極好，Ａ６小姐來了七、八成，大約有　　十五人左右，我看了又是欣慰又是心酸。她們認出了我，直誇我文章寫的棒，她　　們提到了我寫到她們偷渡到替代役男中心那一段，我連忙解釋說那一段主要是描　　寫ＡＢ棟撤離的人員都到同一棟建築、而且任何人都可以上車的不合理的決策，　　寫成偷渡是因為貪圖一時筆快，對她們沒有責備的意思。她們當中有人說看到我　　來很高興，因為佳鈴很照顧我，我點了點頭。　　姜學長說你就進去看看佳鈴，順便簽個名。一踏入靈堂門口，悠悠的誦經聲撲面　　而來，行禮的人低著頭，在供桌前面站著排成四排，供桌三面各有一位比丘尼跪　　著誦經，桌上堆著鮮花素果和法器，供桌後方的牆上是五位罹難者的靈位與照片，　　我在右手邊數來的第二位找到了佳鈴。我看著佳鈴的遺容，是張彩色照但照得偏　　白，嘴唇輕輕抿著而且沒有笑容，實在不像平常的她。我忽然想起她死前所遭受　　到的一切，視線很快的模糊了，我把目光下移到前方的人的身上，他們也拿著佛　　經跟著誦唸，我不會誦經，只是低著頭默默聽著。在供桌和行禮的人的四周立著　　四、五架攝影機，幾位攝影師就用他們的攝影器材把我們包圍著。　　左手邊數來第二位是林重威醫師，他是內科第一年住院醫師，今年三月剛從軍中　　退伍，七月份要到國泰小兒科報到，他四月份才剛來和平醫院內科上班，一方面　　賺點錢，另一方面主要是來陪他的女朋友，所以嚴格上來說他內科的資歷根本不　　到一個月。他的女朋友是和平醫院的皮膚科醫師，他們倆從台北醫學院學生時期　　就是班對，沒想到他這個充滿著情意的決定竟使他值到Ｂ８的死亡班。　　在封院前一日4/23當天他出現發燒和腹瀉的現象到本院Ｂ棟1F急診留觀，4/24封　　院，後來情況惡化到呼吸困難但是無法轉院，，運用　　關係好不容易找到未來的東家國泰醫院願意收他，於是在4/29轉往國泰醫院插管，　　但仍然在5/15不幸撒手離開人世，發病到死亡共短短23日，得年29歲，　　　　　　　　右手邊第一位是陳靜秋護理長，她是Ｂ８的護理長，被劉姓洗衣工感染，於4/17　　發病，她們Ｂ８的護理人員因不明原因集體發燒，請教感染科主任林榮第醫師，　　林主任回答她們說只是單純的一般感冒。因為信不過和平醫院，所以她請假到她　　的母校（耕莘護校）的實習醫院（耕莘醫院）急診打點滴，隨後在4/23被轉往台　　大急診，　　　　因台大已無負壓隔離房，於4/30呼吸衰竭轉林口長庚，在林口長庚時覺得太痛苦　　而自拔氣管內管，再由麻醉科醫師重新插回，當晚急救無效宣告不治死亡，從發　　病到死亡更短只有14日，　　　　她曾經對她B8單位的小姐說過：「為什麼是我？！」　　成為了當天以及後來持續新聞的焦點。　　林佳鈴是我們A6的護士小姐，她在4/22晚上照顧Ａ６07的印傭Murabyah小姐。　　Murabyah是位孕婦，之前看護B812第二床病人，沒有人知道她什麼時候開始發燒，　　4/22因為肚子痛到Ｂ１看婦產科急診，當天值班婦產科醫師診斷為內出血，並且　　懷疑有SARS的可能性，照胸部Ｘ光發現右側肺葉出現白色區塊。下一班值班婦產　　科醫師不察將她收到我們Ａ６07病房，因為當時院方並無向院內發佈Ｂ８為疫區，　　只有耳語流傳，於是Murabyah就被當作一般婦科疾病患者收到婦產科病房內。　　4/22當晚Murabyah情緒激動，坐在Ａ棟６樓的新生兒加護病房前的椅子上哭泣，　　不肯回房內睡覺。佳鈴很好心跑過去安慰她，歷時很久，更驚人的事實是，佳鈴　　有戴口罩，不知是外科口罩還是N95？Murabyah於4/25由我們Ａ６的小姐推回B8病　　房，之後轉送基隆長庚，於4/30不治死亡，無法估算她發病到死亡的時間。佳鈴　　剛開始先輕微的瀉肚子，然後4/26在替代役男中心的宿舍被發現高燒無力嗜睡躺　　在床上，Ａ６小姐們有鑑於和平封院Ｂ棟的混亂情勢將她送往國軍松山醫院，可　　惜我在每張邱淑媞對和平醫院隔離人員的宣導單張的背面發現了醫院的進貨單上　　印著3000瓶的IVIG，松山醫院至少在5/1為止都沒給佳鈴投予IVIG。　　她在松山醫院開始吃Ribavirin，兩天後退燒，但隔一天又開始發高燒，　　　　5/3出現乾咳和呼吸衰竭轉往台北榮總加護病房　　插管，5/4呼吸器的正壓將她爛掉的肺泡壓破，出現氣胸，緊急插入一邊的胸管，　　由皮膚經兩肋骨間刺入胸腔，將空氣導引出來。5/5另一邊肺也出現氣胸，再度刺　　入另一邊的胸管。5/9動脈血氧濃度往下掉，出現心肺衰竭，經榮總加護人員心臟　　按摩急救三小時回復，但血氧濃度一直維持在80%左右（普通人至少95%以上），　　無法再往上提升。5/11下午再度出現心肺衰竭，經急救於下午三點宣告不治死亡。　　發病到死亡共16日，得年29歲，她是台灣第三位因SARS而死的醫護人員，在榮總　　急救期間Ａ６小姐不斷聯絡記者提供消息，榮總的醫師也召開記者會指責和平醫　　院不該讓員工在防護裝備不足的情況下去接觸SARS病患。Ａ６小姐們的苦心總算　　沒有白費，台北市政府提供豐厚的撫卹，也迅速的讓佳鈴入祀忠烈祠。　　SARS急重症患者會發生呼吸衰竭，如果救不起來，就會變成心肺衰竭，最後依照　　絕大部分疾病末期的走法，因心肺衰竭導致全身組織血氧不夠所引發的多重器官　　衰竭。我想起高長照護過林永祥醫師的醫護人員敘述他悽慘的死狀，身上插滿著　　大大小小的管子（鼻胃管、氣管內管、導尿管、胸管、中央靜脈導管、幾條周邊　　靜脈導管和體外循環充氧所需要的多條管子）。我實習時曾在加護病房內急救過　　多重器官衰竭的病人，他們死時都一樣，身上不停的冒冷汗，頭髮全濕了，我用　　力壓擠他們的胸膛，覺得是一塊又硬又滑又濕又冷的東西，白色的泡沫從氣管內　　管和他們的嘴角不斷的吐出，兩眼睜的大大的，最難以解釋的，每個人都一樣，　　臉上都掛著兩條清澈的眼淚。　　林重威、陳靜秋、林佳鈴、林永祥入不入忠烈祠不該是重點，很肯定的是他們都　　不是自願的，他們死　　時必定經過層層的痛苦，希望麻藥的效果能夠將這些痛楚阻擋在他們的知覺之外，　　讓他們好走些。佳鈴生前待人極好，認識的人都這麼說。我記得我去年剛來兒科　　報到，小孩子的點滴不是很會打，好幾次都是她幫我代勞。我跑到嬰兒室學嬰兒　　洗澡，也是她來教我。　　，　　誦經聲　　與木魚聲依舊以同樣的速度呢喃，沒有回答，我用袖子抹乾臉上的眼淚，退了出　　來。　　Ａ６的小姐決定5/25參加佳鈴宜蘭老家的公祭，她們登記好火車票，留下來的人　　還要抽籤，她們如果不離職的話，有三分之二的機會會抽到照顧SARS病患的籤。　　我問她們為什麼要抽？有人說沒辦法有經濟上的壓力，另一位曾去過Ｂ棟支援的　　小姐說：「SARS病人真的很可憐，不然誰理他們？」　　和平醫院封院第一天緊急召回一千多人而有七百多人報到，很多人覺得封院的決　　策不合理，但為了政府公信，還是相信政府回來報到，但後來政府的作為令我們　　很失望。一個月後，和平醫院用人命換來的寶貴時間沒有被台灣的政府和各級醫　　院好好利用，　　　　。　　，極可能病例突破500人，世界　　衛生組織指我為疫情擴散速度最快的地區。情勢變化相當的快，而　　　　我搭學長的便車，在市府捷運站前告別了學長，聽學長說蔡醫師已經沒事了，目　　前在她的娘家中修養，叫大家別打擾她，不過她確實有遭到感染，RTPCR的檢查為　　陽性。進捷運站前我在思索著Ａ６小姐們的抉擇。不管每個人的考量或動機是什　　麼？　　　　　　陽光灑遍了整個台北街道，商店的玻璃窗變的光彩耀眼，行道樹綠油油的葉子透　　著光葉脈清晰可見，我低頭看到我堅實的手臂上每一根毛髮剔透閃亮，青春與年　　輕的氣息暖活了我全身，使我不自覺的伸了個懶腰。我發覺我擁有比全世界財富　　還要珍貴的東西，這一切，與佳鈴一樣，要我放棄真的很難，真的好捨不得。　　　補充：06/0419:11回顧SARS，迎戰伊波拉，高官又來了:「我們準備好了...」我們到底看到什麼？學到什麼？SARS犧牲者，林重威醫師父親林亨華校長意見陳述狀全文　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433405696.A.24E.html
ewew790227 (JuJulia)
WomenTalk
[討論] 答應求婚後家人持反對態度怎麼辦?
Thu Jun  4 16:14:53 2015
不是我，也不是強者我朋友。是最近看了逸翔跟女朋友白白求婚，然後哥哥跳出來講話的新聞後有感。雖然對逸祥沒有特別關心，但是老實說白白哥哥公開發文表示不贊成的行為就有點讓我詬病。在怎樣不贊同，好歹義祥也算半個公眾人物，這樣發文我覺得很不上道。不只會造成妹妹和逸翔甚至雙方家庭的尷尬，對內也有損家庭氣氛吧。婚事如果應該再討論，那應該也是要在家裡討論吧？去年也有個大學同學在24歲生日被求婚，當下在眾人面前答應了，不免俗的拍了照片及影片，然後爸媽在FB上得知女兒答應求婚的消息，震怒。想當然耳，截至目前為止，就沒有半點籌備婚事的消息。反正我總覺得，男方若有意求婚，畢竟在我們華人的傳統裡，我是覺得若要求婚還是先知會一下家人會比較好。而且我私心希望，我被求婚的當下，是有家人見證的。也免去答應之後回家不知道怎麼跟家人開口的困擾。各位姊妹怎麼想呢？覺得白白的哥哥這樣公開表態不支持婚事的方式妥當嗎？會希望自己在被求婚前，男友私下找過家人商量嗎？又希望自己在什麼情況下被求婚呢？我私心希望自已是在和家人及男友一起旅行的旅程中被求婚的。不過我還小啦！都是幻想而已！哈哈。--雖然未來是自己的，但還是希望可以兩全一點。真的。就算之後談好了，這也肯定是一輩子忘不了的事啊！真的。連我男友是外國人都知道在華人的文化裡，結婚要先問爸爸媽媽。還是我們想法太保守?加油。真的。父母的決定還是由孩子承受結果啊。如果是自做自受就算了...同感加一。人那麼多又不能不答應。哈哈。我現任男友不是台灣人，所以來台灣時就是longstay,跟我家人互動很okay,我在國外時跟他們家人互動也okay,都可以一起住這麼久,出去玩幾天應該是不會太尷尬啦，哈哈。當然都是我自己的幻想啦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433407646.A.556.html
mayday0409 (MIWEI*)
WomenTalk
[討論] 搭電梯的時候
Thu Jun  4 16:47:24 2015
我很喜歡幫忙按電梯總是最後一個出電梯有時候如果進電梯的人是送貨員不方便按電梯我也會幫他按著等他進電梯我再出去或是看到有人已經跑向電梯了我就會趕快再開門讓那個人進來但…這樣的行為是不是有點雞婆了??今天早上我也做了同樣的事進了電梯正要關門的時候看到一個男生跑了過來，短短不到五秒關上門後，我聽到後面兩個女生小小聲說A女:會不會太雞婆了，還有一台電梯耶!!B女:對呀!!太雞婆了吧!!那個男生可能也聽到了就對我說男(微大聲):剛剛真是謝謝你，等下一班我就遲到了XDP.S.那個時候是10點多快11點，所以我想應該不會有上班遲到不遲到的問題大家搭電梯的時候也會跟我一樣嗎??還是覺得我的行為真的蠻雞婆討厭的??--SentfrommyAndroid--我也覺得是好事，而且人家跟我說謝謝的時候會有好心情，當然不說我也不會怎樣XD哈哈哈，他比我早出電梯，來不及(誤)她們可能覺得很小聲，哈哈哈真的!!雖然遇到白目的人，但一切都被他化解了XD聽到貼心兩個字真開心=)其實我常常遇到不幫忙開門的人，感覺真的很不好，所以我才會覺得不能這麼做前一陣子還遇過一直要關上門，還好另一個一直按開門我才沒被夾到==哈哈哈，謝謝妳真的!!我就是抱著這樣的心情，因為遇過幾次不愉快的經驗，所以我才常常這樣做等太久的我也不會，畢竟還是要顧慮其他人可能我在兩個女生面前顯得更怪，哈哈哈我就是遇過這種事!!所以用己所不欲，勿施予人的心態去幫忙因為她們把想法說出來了，才想說問問大家，哈哈哈至少讓我沒這麼尷尬了XD好耶!!我是好人=D這真的會不爽，而且對同時一起等的人又很尷尬…但我覺得應該是相反，因為那個男生是用跑的，可是那兩個女生在我看到的時候是抽完煙然後跟我一起等電梯我也被夾過，所以我進去的時候手都會放在門邊預防被夾，而且被夾也只能怪自己沒有快步進電梯，不是控制人的錯是啦!!只是他們判斷起來都不像趕上班的，兩女是抽煙後上樓，男生感覺是業務以為看他拿了一疊紙(DM??)不會啦!!我很喜歡做這些小動作，回報是一聲謝謝、微笑或是點頭就會覺得開心，即使沒有也不會覺得什麼早上上班遇到這樣的貼心舉動，我都會覺得我今天一整天都有好運，哈哈哈我還真的常遇見她們，只是這是第一次聽到她們這樣說我有跟他微笑點個頭，怕兩女惱羞成怒XD我也不喜歡，所以我會幫忙別人從小培養貼心舉動，真好=)哈哈哈，太誇張了XD我比較怕下次在電梯裡被她們圍毆(誤XD我很愛，甚至變習慣了，有時候默默的會到那個位置，哈哈哈因為對方已經跑步了，很明顯就是要搭這班電梯，所以我會等，如果今天他慢慢來我就不管了握手=)她們在我樓上3層，沒機會可惡，哈哈哈謝謝你=)還有己所不欲，勿施予人!!這是我的生活習慣之一XD超正妹XD莫名覺得好好笑其實我也會做這種事(羞=///=我今天也遇到，進電梯的時候發現一個人在按開門鍵，一個人拼命按關門鍵==lII突然想到那時候那個男生出電梯前又再微大聲的說了謝謝，那時候我也覺得他很貼心好誇張唷!!如果看到帶小孩的人，我會更小心，還會幫忙伸手擋電梯門，因為我覺得電梯門對小孩來說真的很危險!!我想應該不是遲到，只是當下心情不好，因為我常遇到她們在樓下抽煙哈哈哈，太有想像力了XD我也做過一樣的事，但是我是一直按到開門，還想說怎麼關不上XD下次遇到他，我也幫他推一個，哈哈哈我去買咖啡的時候就『已經』看到她們再抽煙，後來買完咖啡(約10分鐘左右)等電梯的時候她們才『慢慢』走進來，真心覺得不趕XD看她們抽了不少煙，應該壓力不小XD推省電!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433408144.A.A76.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
[閒聊] 一個恐龍蛋的故事
Thu Jun  4 16:55:42 2015
我今天要跟大家分享一個恐龍蛋的故事文一點長圖一點點多沒什麼特別大的重點不喜廢文勿入手機排版小妹我是一個想到什麼講什麼的人偏偏男友是一個很理性的腦袋有時候看到網路上大家分享寵物照片就會冒出「好想養狗狗哦...」之類的話不過我當然知道養狗狗貓咪是一輩子的責任可是現在環境不允許也只能講講幻想而已但有時候女生就只是希望男生附和一下～～我心目中的回應「好啊以後一起養^^」現實上的回應「嗯...但是...所以...那...(下略)」「好當我沒說過sorry」後來我就開始往比較不可能的動物話題發展怕他太認真回應例如想養獨角獸或是河馬之類的有一次我跟男友說好想養恐龍他說「好」我想說wow他竟然學會敷衍我的亂講話了然後有一天約會下雨他就帶我去了自然歷史博物館看恐龍雖然我從頭到尾根本都在學單字那個怎麼發音這個什麼意思...總之最後最後他買了一個恐龍蛋給我我整個人笑翻因為他買完給我後默默講了一句「我到底在幹嘛因為我女朋友說他想養恐龍我竟然買了一顆恐龍蛋」看到理性的人突然做了一些很不實際的舉動不知道為什麼比我拿到那顆恐龍蛋還開心原則上說是泡三天但是到第四天蛋殼才破掉我還真的有一種當媽的喜悅感看到破掉的那瞬間雖然我本來是期待看到綠綠的暴龍後來他出生後我就跟男友說欸他好醜喔我不想要他了哦男友說那你以後還是不要生小孩好了我傳照片給他之後立刻改口「哦...的確很醜」我已經無法形容他是什麼東西了你是娃娃魚還是金魚之類的吧=__=說好的恐龍呢！！而且便便還沒擦乾淨我朋友他們都一直笑說好醜好噁心大笑的那種我說只有我可以說我自己的小孩醜你們不行（標準媽媽心XD）結論是我打算把他送給男友當生日禮物畢竟那顆恐龍蛋是他挑的XDD我要自己再去買一顆！！！所以有人知道他到底是什麼恐龍嗎XD--他自己也覺得莫名其妙XD蛋殼超級硬不是我在說恐龍嗎囧XD好啦我知道哈哈在倫敦的自然史博物館變胖才能破殼應該是哈哈哈我朋友也叫我代購回去行李箱塞滿恐龍蛋？XD我也羨慕！！我知道啦嗚嗚恩恩真的很大顆XD我一直在想犀角龍...感謝！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433409975.A.D22.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
Re: [討論] 答應求婚後家人持反對態度怎麼辦?
Thu Jun  4 17:26:13 2015
這就一句話活該阿結婚目地不就是要接受眾人的祝福而已嗎?不然跟同居交往有什麼兩樣多那張紙?板上一堆說結婚是自己的事請跟他們絕交.他們就是在害人而已結婚就是兩家人的事了連現實面都看不清也想結婚都沒什麼好下場.回到本文求婚前沒見過女方父母幾次有的跟本沒見過.被打槍只是活該而已至少跟對方父母有深入交談談談未來規劃讓他們知道你跟他的相處模式最好有意無意提到男生跟女生是有辦法組成一個家庭的能力不然你把父母當什麼.你有女兒你會把她交給沒肩膀沒責任的男人嗎?養了那麼久的女兒回來跟他們一句爸媽我要結婚了這是把爸媽當保母嗎?--這特例我也有不少但是比例咧?就問說誰要拿未來50年去賭阿.不然一堆女生找有前途跟錢途的是傻了嗎.在真愛路上一堆人先被麵包打暈或打死了.你們硬要結反對的人是不能怎樣阿搜我幹嘛?我人生溫拿會發文只想減少怨婦產生.當然有麵包就是任性你也要為沒麵包的想

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433410593.A.FA2.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 愛出國的女孩~
Thu Jun  4 17:36:27 2015
各位女孩們晚安大家好~~出國人人愛~撇除家庭&金錢因素~女孩們似乎蠻愛出國放鬆的~身邊臥虎藏龍呀!!有人已經去過冰島、極光(據說比食X玩X還早呢!?)重點也不是靠父母!都是靠自己的積蓄呢...所以她常自嘲是名符其實的月光族，存夠錢就去旅行這樣!覺得這樣過人生也挺不錯的~大家覺得女孩們都愛出國勇敢追夢嗎??--SentfrommyIos--一回生二回熟~現在租網路溝通已經不是障礙了歐!!閒聊@@...這個夢有點美!!沒錯!!剛好身邊有兩個例子~都是輕熟女未婚已婚出過n個國家蜜月一個沒小孩有小孩已婚會羨慕未婚的自由~但小孩萌萌依舊很愛被綁住~(嘴巴是說不愛表情是幸福的)未婚會想說結婚的話也不錯~但養小孩很貴沒辦法自由出國~就只是個人生活型態的選擇~~兩位在我看來其實都很幸福耶....扛家計真的蠻辛苦的~出國會被說成是奢侈~美國邁阿密~讓我想到影集...安穩的其實也有想去~但有些是迫於現實的無奈~有些是覺得出國麻煩(買票、護照、語言)重點還要花錢...不太懂看來是趟很棒的回憶!!恭喜!!看來是居家型的女孩歐!結婚後很容易被房子孩子綁死>///<硬擠是可以出去但是帶孩子出去or放孩子在家都有一定的風險跟麻煩單身的美好結婚的幸福兩難很貪心想擁有兩種。自由自在後還是想要組織幸福的家庭。恭喜。熱情奔放的國家真厲害10國了。去日本一趟應該就能體會了。日本讚。不生私認為就是多個紙。身分證多個人。報稅可以團報...花得起是一回事。會不放心小孩。一突破就挑戰遠遠的。祝妳成功。危機風險意識自助的話。很容易上癮。回不去了自己賺的很棒。錢就是讓生活品質變好。守著錢也尊重。推文內我有舉例。兩種生活我都蠻羨慕的。都很幸福。冰島。極光。歐洲。錢坑....一去起碼十的倍數起跳...看來c大財產管控的很好。恭喜超棒der世界好大卻也很小應該是妳多次出國的寫照吧？有孝心好棒~出國會比較花的就是住跟買~機票也是身邊去追夢的好多紐約客~好幸福><生活就是要開心~存錢的人有自己生活的目標~花錢的人有自己追尋夢~不是花男友的就好~自己的錢當然自己花!!層次豐富享受人生好棒!看來功課做得很漂亮!!有小孩嗎XD幸福就好囉有疼愛妳的家人老公很好啊...一點也不弱好嘛!!航空公司每年都有摳打優惠阿不用白不用~是說在航空界的旅行似乎都變常態囉!東歐~~~~~~~~!日本很可怕去過會著魔一直去一直去~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433411369.A.23B.html
Zeel (我本將心照明月)
WomenTalk
Re: [討論] 對Sars還有印象嗎？
Thu Jun  4 17:49:15 2015
想想SARS都過了十二年了，希望MERS不會在台灣演變成SARS一樣的慘劇。下面這篇是我在2008年寫的回憶，現在離這篇回憶撰寫的紀錄又過了7年，希望台灣公衛體系這次要撐住><*****七年分隔線*****現在講到SARS，我到現在都還有一點餘悸猶存。因為我差點就進了負壓隔離病房。印象很深刻，某個週一上午，出現輕微的體溫升高，但是沒有咳嗽。當天順利通過學校大門的測溫站，進去上課。到了週三清晨五點多鐘，強烈的腹痛讓我整個人無法入眠，勉強撐起身子進到廁所，令我吃驚的是，出現了腹瀉的狀況。我知道，事情可能有點不妙了。上午八點，我準備要出門上十點鐘的課，但是全身虛脫，根本無力出門。上樓跟房東借了耳溫槍一量，秀在螢幕上的溫度高達三十八度七。情況看來真的很不妙。我不敢再上樓找房東了。戴上事先準備好的手術用口罩，撥通房間的電話跟房東說耳溫槍晚點會還給她。接著撥回台中家中報告現況，我媽在接到電話後，當下決定趕搭飛機上來台北。中午十一點，我在士林捷運站附近的路口跟我媽會合，同時接下了從台中帶上的N95口罩，前去新光急診室。我到現在都還記得新光急診護士的驚恐面容。因為耳溫槍上面的體溫已經高達三十九度六。小姐懷疑是我在大熱天走路過來，所以體溫過高。等了十分鐘再測，還是一樣。小姐要求我口罩不准脫掉，直接把我轉到戶外的發燒檢疫站去。在檢疫站待了大概有兩三個小時。人生中最漫長的三個小時。那個時候心理相當的緊張。我用手機撥回學校教官室，跟系教官報告現在的狀況，以及我這週所有曾經經過的校園場所。我一邊講，聲音一邊顫抖。萬一真的是SARS，那我就成了害死自己系上同學的兇手了。幸好最後證實是虛驚一場。新光的X光片顯示我沒有得到SARS，只是單純的急性腸胃炎而已。但是短短三個小時的煎熬，就已經讓我不知所措。想想當時那些被強制隔離的醫師和護士，還有那些確診或疑似感染，必須要強制隔離的患者，心理的煎熬不知道是我的幾倍。時光匆匆，五年已過。但是台灣的公衛政策還是沒有明顯的進步。當初枉死在和平醫院的醫護人員和病患，黃泉有知，不知作何感言。----

