https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427308083.A.472.html
yvonne1981 (喵星球上的外星人)
WomenTalk
[心情] 借錢娶陸配
Thu Mar 26 02:28:00 2015
最近家裡為了哥哥要娶陸配這件事情鬧得氣氛有點僵。事情要從購買林口A7合宜宅說起，從得知中籤那一天開始，家人的意見就已經非常不合了，媽媽和哥哥都想買大四房加停車位；爸爸、姊姊和我則是傾向選擇標準三房，這樣貸款負擔比較輕，分兩邊住才不會因為生活習慣不同而吵架，如果選擇大四房，就要一家六口全擠在一起，這還不包括我的三隻貓，還有未來的大嫂和姪兒。原本以為我們不會有共識，這個買新房的機會就要拱手讓人了，結果在登記的前一天晚上，媽媽和哥哥努力鼓吹買大四房的好處，哥哥也說他手邊有二、三十萬的存款，加上我們兄妹三人努力工作，一起負擔貸款和工程款，舊房子的貸款可以靠出租的收入打平，看在他表現得很有決心和誠意的份上，我和姊姊都同意了。孰料，工程款才順利繳完第一期(兄妹三人各出三分之一)，第二期的錢哥哥就拿不出來了，後來是爸爸幫我們全繳了(因為爸爸說這樣才公平)。前幾個月，哥哥追了七、八年的女生決定跟別人結婚，哥哥就請女同事幫他介紹越南的女孩子嫁來台灣，後來對方似乎有所顧慮，因而婉拒了他，最後他找上婚仲，決心要娶大陸女子，問題是這個月底要再繳工程款，他擺明了拿不出來，又表示他今年非娶不可，理由很荒謬～明年換老闆就不一定能請假去大陸……。哥哥之前認識的幾個女生或多或少都收過他給的錢，認識七、八年的這一位，為前男友欠的二十幾萬卡債，也是我哥拿錢出來還，他當她是女朋友，她卻認為這只是朋友之間的借貸，總之，哥哥也不願意向她討債，說是不想破壞交情。我和姊姊都希望哥哥今年好好工作存錢，明年再結婚，因為交屋前有很大的繳款壓力。可是爸媽卻說要幫他想辦法籌錢，我爸今年71歲，我媽60歲又有慢性病，為了唯一的兒子這麼擔心，我真的打從心底看輕這個哥哥。我爸把話說得很輕鬆，錢誰出得多，誰出得少，請代書來寫清楚，但是問題癥結點不在這裡，當初約定好每人各出三分之一，規則如果都沒辦法好好遵守，他怎麼可能會有責任感？我和姊姊要的只是公平的對待，卻被父母說成愛計較的人，爸爸和媽媽生病開刀，哥哥只說一句沒錢簡單帶過，逢年過節包給爸媽的禮金，哥哥總是付出最少的，原來，默不作聲的人最能佔盡便宜。--SentfrommyAndroid--之前和家人討論過，哥哥結婚後和妻子住在舊家，房貸一個月差不多八、九千，他一個人應該可以照顧自己的家庭，爸媽要跟哥哥或我們姊妹倆住，就隨老人家的意願，可是哥哥說他這樣負擔太重，但我跟姊姊又何嘗不是？我爸媽都說自己很公平耶，鬼才信。哥哥主張買A7是為了投資，媽媽是想要住新房子兼養老（因為現在住的是中古屋），我和姊姊考量到父母有年紀了，不太能爬樓梯，以後住電梯大樓就不會有這種困擾，要是生病需要看醫生，捷運坐個幾站就能到長庚醫院。爸爸知道我們姊妹倆和哥哥相處不是很融洽（雖然還不到大吵大鬧的程度），分開住是最好的。總而言之，各有各的理由。當初在決定用誰的名字去抽籤時，哥哥考量到他自己的運氣很背，加上他那時是房仲，和投資客之間有些交易（我不太清楚細節），怕資格審核不過之類的因素，最後是用我的名字去抽。雖然照這樣看起來，我和姊姊或許不用太擔心分不到房子，可是每個月至少三萬元的貸款，由三個人分攤，變成兩個人分攤，還有林林總總的生活支出，恐怕不用到五年（過五年才可轉售），我們早就被壓垮了。真的很想搬出去。我爸的觀念很傳統，他認為要求女兒拜祖先是沒道理的，所以我哥一定要有後代。我和姊姊私底下認為，或許爸媽自覺對我哥有虧欠，沒照顧好他的健康，所以對他特別關心…我媽自己也說舊房子現在不適宜過戶給哥哥，因為他很聽女人的話（就自己姊妹的話不聽）。我爸是想要寫明每個人持分多少。我和姊姊一直想說服爸媽，等哥哥的經濟基礎打穩了再娶也不遲，反正去那邊都是選年輕的，男生又沒什麼年齡限制，他們到底在急什麼？！結果爸媽的解讀卻是——我們姊妹倆不想讓哥哥結婚。意思完全被曲解。以後我和我的貓咪說不定會被排擠。我真的覺得他很不可理喻，女生都已經說頂多做朋友而已，他還要浪費時間和金錢在她身上。我本來沒打算嫁人的，卻因為這件事情，搞得好想趕快嫁人，可是沒對象啊我哥曾說過，這是前世糾葛，雖然以前也遇過別的女生，但是對她的感情是最特別的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427308354.A.7AD.html
hsiaowj (輕羽)
WomenTalk
Re: [心情] 便當被偷了
Thu Mar 26 02:32:32 2015
看到這篇忍不住想分享一下我遇到的事，這件事發生在幾個禮拜前...我和我妹妹人都在外縣市（一南一北），所以我們會約好一起回家，通常我們搭的火車到站時間會差不多，這樣家人才不用出門兩趟為了接我們，而這次我的火車到站時間比妹妹早，於是我出了月台坐在車站大廳等妹妹到，吃飯時間，車站人不多但也不少，我挑了一個在中間排的位置坐下，順手將喝了幾口的5x嵐珍奶放在左邊空位上，我戴著耳機玩手機，突然！餘光瞄到有一個動作很奇怪的人好像在接近我...扭扭捏捏的，我抬眼看他，他馬上後退兩步，我裝作沒事繼續看手機，心裡感覺超不舒服的啊，餘光又看到他靠近，我又台眼看他，這次他竟然沒後退！而且還伸出手！目標是我那喝了幾口的珍奶！Ohmygod...在察覺他的動作當下我馬上把飲料拿在手上，他看到後，沒說話比了個禮讓的動作，人就走了，我完全處於震驚狀態，人還在就有人要對我的飲料下手，何況是人不在呢？還好我每次都會把東西鎖在車廂或帶在身上，絕對不要留在車上，被拿走手小事，如果被人吃過喝過或加料那就真的噁心&恐怖了ps:我坐下後還是有拿飲料起來喝再放下唷，應該不難看出那是有人的，囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427309609.A.CC7.html
ccrhalp (哈哈help打錯)
WomenTalk
Re: [討論] 理工科女生請進!!!
Thu Mar 26 02:53:08 2015
美國賓州大學研究人員，研究約1000個腦部掃描影像後發現，大腦左右半球的連接方式，兩性差異很大，讓女性天生傾向直覺思考，而男性傾向邏輯思考，研究結果竟相當程度地吻合昔日兩性刻板印象。1.經驗論，本來就是從古老傳下來就經驗談，就像不要穿外套睡覺、筷子不要插著...等雖然有些古人的智慧，會用些故事或鬼怪來說明，但是實際上是經驗的累積。2.演化論，撇除這微不足道的兩千年，人類有幾百萬年期間，男性狩獵需要絕對的專注，還有合理的推理怎樣才能捕捉動物的蹤跡，所以後來專注力和邏輯較強也沒什麼。女性大都在外採集果子，順便跟鄰居聊聊天，今天沒有果子也沒差，反正也是有聊到天，所以多工、溝通能力較強，不是很正常嗎?至於幹嘛狩獵，採果子維生就好啦?不不不，如果不更仔細思考、更合理的推理抓動物，製造出陷阱、火具、專心躲避兇猛野獸、建造防止野獸入侵的居所我們今天就只是在陸地上走的猴子罷了，就像以前非洲南美洲國家，因為有採收不完的果子，反正男人狩獵不到也可靠果子維生，不需要進步嘛~當然不是人人都文理固定，也有些女性數學強國文弱、物理優歷史差自己有什麼優點就好好發揮嘛，何必要每樣都很強?--08/2315:13--我認為要反駁現行大眾的理論未必是錯的，就像當初的地球繞太陽學說不過也要有更多的佐證我挑重點列出，相信這裡幾乎是高於13歲的PTT使用者以後有人講男生天生比女性肩膀寬，也需要跳出來說13歲以前無明顯差異嗎?沒有否認你的資訊，只是希望你不要有漏東漏西的這種指控其他理由或說明，就如同上一段回文吧我也沒有說你錯啊，"沒有否認你的資訊"，不然我幹嘛附網址，激動啥?搞不好有更多腦科學研究者、或更多資訊我不知道，或反駁我呢...你一開始補充，我也沒說什麼，反而還謝謝你多打字補充，我懶但你後面說漏東漏西，你可以言論自由的說，但我不接受想要更探討的，不會自己去看嗎?不會自己找更相關的研究嗎?我沒說你的資訊錯誤，你知道重點了沒?如果你拿17%來反駁，或者接下來有網友沒看到我"文章"最後一段我也不想解釋了，就讓你繼續說吧...漏東漏西是貶意，我只是提出研究出的重點，你可以補充，但我不接受"漏東漏西"下一個網友，又要說我漏了研究者的名字?漏了研究地點?漏了研究設備有哪些?經費?好啦讓你有言論自由啦，我也只能表示無奈笑笑過去嚕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427310045.A.938.html
violetkyu (批批)
WomenTalk
[心情] 捲髮新手吹不捲的沮喪
Thu Mar 26 03:00:42 2015
沒錯方才吹完頭髮的我非常沮喪週一去剪髮設計師說頭髮太直了可以燙一下比較有造型然後那天當然設計師很細心的邊吹邊教我如何整理嗯…聽起來真的非常簡單!!!心想:我應該可以做到吧完成品結果今天抱著終於可以洗頭了~開心的心情按指示吹乾頭皮頭髮分兩邊用手指繞~啊~繞~BUT!!!!!!!怎麼長得不一樣啦ˊ＿ˋ害我在鏡子前面站超久的……怎麼吹就是徒勞無功我該不會永遠吹不好然後就浪費這三千多塊吧(不……)難道設計師真的是神?-_-難道我們自己整理真的無法一樣完美嗎?O_Q(希望睡一覺醒來後它自己就捲好了唉)*手機排版請見諒*--SentfrommyAndroid--感謝大家的建議~像一撮撮捲和半乾我也是都有做到我想大概真的是T大說的熟能生巧啦!但是我嘟嘴臉真的會這樣因為完全沒臉頰肉…嚇到的人真的對不起了嗚嗚…T_T我也問過要不要用烘罩或其他工具他是建議我用手指最自然這樣~真的XDDDD嗯真的!!!了解~我也是這樣吹但就是捲的手勢還沒抓到感覺吧謝謝你><(筆記:瑪宣妮)M大人好善良~~~我也不是故意這樣被說嚇到我也有點桑心哈哈以上回答都筆記下來~看來真的要多練習了(握拳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427310156.A.00F.html
Lsora (瘋梓)
WomenTalk
[心情] 對於愛我是不是太笨
Thu Mar 26 03:02:33 2015
他是我朋友的朋友，獨立樂團的主唱第一次見到他，當表演的開場團，聲音很好聽，又獨特我跟我朋友說，如果再多聽幾首歌說不定我會變成歌迷第二次看見他，我沒認出他，是事後我朋友說我才知道那時我跟他接了同一份工作他很可愛說話很活潑有趣第三次看到他，又是我朋友找我去看他演出我帶了很多點心去給他們吃跟他小小聊了幾句後來看他表演因為場地比較小離他好近在最後的安可，他唱了一首我很喜歡的歌讓我突然覺得他很帥演出結束後，我和我朋友一起跟他聊天因為我有錄他們的表演所以他借我的手機去看當他把手機還我，並笑著向我道謝的時候我突然覺得世界不一樣了……好幾年前，我死心塌地單戀一個人三年放棄那個人後，我就好像失去喜歡任何人的能力過了兩年多，我終於重新有心動的感覺就是因為他。接下來一個星期我的腦裡心裡都是他我喜歡上他原本不相信一見鍾情可是我真的喜歡上他了喜歡到如果他有女朋友我一定會心痛的那種喜歡可是我不敢告訴我朋友因為我朋友跟他認識好久如果最後不是好結局那勢必會很尷尬而且，我心裡隱隱約約有種預感……最後果然是我猜對了我朋友某天晚上問我是不是喜歡上他我說我把他當偶像，而我是粉絲接著，我朋友傳了一張照片給我他們已經同居了……一段時間因為他一直沒有明確說交往所以我朋友也不敢確定才沒告訴我……我很難過，半夜一個人大哭心痛到讓我很害怕害怕這種痛會好不了害怕再嚐到這種痛隔天上班一副要死要活的臉半夜還跑去喝酒明明怕菸味卻還是抽了菸這幾天，我成了我朋友傾訴的對象因為他們的事只有我一個人知道所以我朋友把他們相處的過程都告訴我我一直在笑笑得連我自己都覺得很酸……可是是不是值得慶幸呢？至少我沒有同時失去兩個人……當然有人跟我說，這不是愛情有人說我只是把他美化了才會難過解釋這是什麼心情很重要嗎？心痛是真的，痛得我一直想哭放手真的那麼容易嗎？我真的好喜歡他，我只，喜歡過兩個人也只為兩個男生哭過其中一個就是他好吧！看來不用誰回答我我已經知道自己很笨了……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427315580.A.4DB.html
sanayacwl (月與海)
WomenTalk
越長大越無法認同媽媽（文長）
Thu Mar 26 04:32:58 2015
手機排版不好意思捏~-----------------------------------------------------------和媽媽不聯絡已經過了整整一年又兩個月，今年國過年初二也沒回外婆家，總是有個心結解不開。媽媽在我16歲那年和父親離婚，再嫁也發喜帖，日子過的甚是颯爽，離婚後姐妹們也會背著爸爸和媽媽偷偷見面，每次總是聽著媽媽抱怨爸爸20就娶她，結婚十幾年偷走她一生最光輝的歲月卻不愛她，我也跟著討厭爸爸反正媽媽是弱者。雖然父母當初離婚是我勸進的，因為媽媽實在不是當媽媽的料，他們常常吵架，我媽帶我們時常常暴怒打人，一不高興就會當眾怒吼，給大家難看，我記得我小學二年級總是學不會跳繩，一次媽媽在公園裡面教了我兩次我還不會，她就當眾怒吼說我怎麼這麼笨，然後要我原地呆著等爸爸來教我，她就這麼走了。過了好久，我爸從我家來接我，原來媽媽把我丟在公園了。反正到最後是離婚了，我們也日復一日的聽著媽媽月經文一般痛恨爸爸，她再婚了之後還是繼續罵。但我一直耿耿於懷的是她總是當眾奚落取笑我，我媽是美女沒錯，即便在她四十多歲的尾巴，我的兩個妹妹也都是美女長的像媽媽，只有我長得像爸爸而且又高又胖，媽媽喜歡對我開些很侮辱的玩笑，以至於我讀書的時候被霸凌還分不出來，反正我媽講的更難聽。我媽曾說過我如果獨立也無法當妓女，因為我送別人還要加一棟透天才有人要，不然就是在我20歲那年問我是不是處女，然後跟我說拜託快點隨便送給男人，處女膜沒人要等等。然後還跟我說隨便哪個願意跟我就好，不要要求太多。不然常常對我妹宣揚不要給男友睡免費，一定要有吃有拿才行，（我妹們那是未滿18）拜我媽所賜，我從小就覺得自己又醜又沒人要，但我交男朋友也沒在讓對方出錢我才不要交那種以為錢就能買到我的男人，我深深知道那不是我要的感覺。在上上個過年，我媽又當眾說了一些話：「幸好我還有人要，雖然我年紀大了但是長的不醜，還有人要我，反觀那些年輕的到現在都沒人要她，老了不曉得怎麼辦。」大家當場目光都投向我，包含我媽她老公，我不說話，只是默默的整理包包，就離開了。然後就是長達14個月對我媽的不回應和不聞不問，而且我相信還會持續下去。我今年25要26了，從過去自卑的低谷慢慢爬起來，我交過很糟糕的男友，會打我的、嫌惡我還繼續和我上床、只想和我上床的、劈腿我還是離不開只因為他說我美的，到最近自我才慢慢強壯，終於遇到尊重我又懂得欣賞我的男人，我一直以為我到了當年媽媽生我的年紀時，會同情媽媽，她20歲嫁給我爸23生我，但我發現我不會，因為到了這個年紀，還真是覺得她是不折不扣的必取呢！不養外婆不養我們不說，還一直洗腦我們欠她很多，要幫她養老，你再也不能施展媽媽魔咒騙我們小孩無條件的愛。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427316687.A.FBD.html
alittlemilk (圈)
WomenTalk
[閒聊] 求設計系女孩們推薦紓壓方法
Thu Mar 26 04:51:24 2015
有沒有女孩也讀設計系，三下開始壓力超大，很多事情擠在一起，很想把每件事情都做好但又沒有時間，有時間的時候卻會崩潰倒到擺爛只想好好休息，就是沒辦法做好時間管理唉真的好希望像個正常人好好睡一覺喔哈哈哈朋友或家人說的「要早點休息喔」是出自於關心，但是轉換到我心裡就會很黑暗的變成『啊我就是沒辦法早點休息啊』這樣真是糟糕，有沒有女孩能提供實質上紓解壓力的方法，真想給自己一個長假充充電，有什麼味道的薰香或者有效的按摩位置能推薦(?)的嗎？實在受不了每次壓力大到太陽穴發痛的程度而且還好想哭唉正在做設計管理的ppt等等還要畫運動器材的sketch……(趴地)--好!不過前提是要能睡嗚嗚哈哈哈前幾天有人推薦我這個我還要撐一年又兩個月...看小可愛們真的很療癒其實我很害怕現在就這樣，真的大四了....哈哈哈我不敢看欸年輕的時候還很愛(現在是多老XD孩....咦哈哈我大一升大二瘦了18，不過跟課業壓力無關哈，熬夜做模型真的需要食物嗚嗚原本有夜跑習慣，但現在真的是應付不來好...我會特別注意這個哈哈哈!原來哈哈哈真的沒睡眠時間這種東西你說中我的心聲了唉一模一樣我們真的壓力無限大畢製加油!!!!新一代見!沒辦法狂睡嗚嗚唉還好我大二下終結實習現在忙英文證照跟專業證照好像對體力有幫助不過目前狀況是沒體力去跑步了哈哈嗚嗚好羨慕QQQQ哈哈崩潰到錯字嗎嗯.....好糾結啊哈哈我懂哈不要啦我其實滿愛的只是壓力真的很大我也想認真玩認真睡哦耶~~~~我的大二時期跟大三上整個閒到耍廢，現在才這麼崩潰然後我最近也都早上才睡或根本沒睡，常看到時鐘顯示4:44心慌慌的哈哈哈哈哈有推薦嗎這個我超不能理解耶而且會了感覺就不是舒壓了應該就是全心投入(咦我懂!!!我有一陣子很誇張根本天天做惡夢好想睡覺好想睡覺好想睡覺拉贊真的是辛苦了!!!!我們差不多我是產品設計~~我也愛放空然後創作就生不出來嗚有靈感的時候又要趕圖嗚哈哈哈哈你很煩欸要讓其他人知道你說啥當個參考啊我也是不過現在連那種時間都很少了短暫的睡一下反而更累我超愛畫閒圖的哈哈哈這個真的療癒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427318297.A.E3E.html
hereafter (Allons-y!)
WomenTalk
Re: [討論] 理工科女生請進!!!
Thu Mar 26 05:18:13 2015
紅寶石大有興趣的話可以讀讀這篇作者在討論專收女生的學院對女生往理工方向有什麼影響，評論也很有趣她是美國滿有名的女科學家blog作者，我有定期追蹤，有時會匿名回文（掩面）我的例子是國中男女分班，高中讀女校在高中時校長提到在單性別的學校，可以減少社會給兩性帶來的刻板印象從而讓該性別有更寬廣的體驗，我認為這環境對自己有益但比較少聽過周遭男生說高中這種（除了校名以外）單性環境有多好就是了XD就我的感覺是，在傳統認定為hardsciences的領域，也就是數學物理化學美國跟台灣一樣，女性是相對少數，越上去就越少人念所以會看到很多科學工作者不論男女在呼籲從小就顧好兩性對科學的興趣這樣才有機會在高等教育機構（大學以上）看到更平衡的發展不過這基本上有很多因素，無法單一決定，我認為在教學現場的老師跟父母是關鍵例如身為教學者，要怎麼引導學生產生興趣，讓他相信自己有能力做到說男生喜歡自己動手，女生就興趣缺缺當美國大學生的助教時也遇過不少對實驗一籌莫展的男生，總是等我去拯救他（遠目）到大學階段，這群只是來修學分的人也根本是放棄了基礎科學但教的人要怎麼教，讓他們學會，真的要靠專業的師資訓練業餘者如我遇到這種擺爛的人（小孩至少可以稍微使喚一下，大學生根本無法）就用類似連哄帶騙的方式，先採取主動，請他幫我做這個，幫我做那個稱讚他很棒這樣，然後慢慢放手讓他自己弄，這種鼓勵的作法對男女都有用在中小學方面我沒有太多教學經驗，覺得會更複雜但總而言之，在大學裡遇到大學生的經驗都讓我覺得如果能早點遇到他們就好了因為他們不是沒辦法，只是很早就放棄了至於父母，我的父母滿開明的，不會因為性別阻止兒女做什麼而我認識的科學界或理工科女性，很少人會主動且有目的地提及女性理工人的困境可是有些事情不主動討論，就很難知道自己遇到的到底是不是特例事實上，在我看來兩性在哪方面比較優秀，都只是個話題或許這些東西有它們獨到的研究價值但追根究柢，我更在乎的是環境中有什麼會導致某一性別不想往某個方面發展在男性的例子也是如此例如男性可不可以喜歡當秘書，在他家人眼裡是否可以接受並鼓勵？秘書是個很有趣的點，文中一開始提到的作者很久以前就有說過她常常在「自己的」辦公室被訪客誤認為「秘書」又或者是有對夫妻都是教授，一起參加研討會剛認識的教授會以為男方是教授，女性只是順便來玩...等等刻板印象----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427324553.A.4B6.html
punksir (快上來啊等妳耶)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會(一廂情願)相信神明去作決定嗎?
Thu Mar 26 07:02:31 2015
我實在很不太懂這種凡事都要問神明的道理在哪我之前也有個女朋友就是這樣有信仰很好但很多人不問神明自己就沒辦法做決定讓我覺得本末倒置神明說可以換工作才敢換工作神明說不能出去玩就不敢出去玩如果最後結果相反或更糟糕神明會出來負責任嗎？如果神明的答案真的這麼可靠大家早就中樂透人生一帆風順了我也有信仰我相信神明不是來幫我做決定而是幫助我學習過好自己的人生為自己的人生負責btw,原po妳的這樣況常常換工作一下子公司太爛一下沒人賞識一下子不可抗拒的因素我覺得妳自己可能也有點問題喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427325323.A.272.html
js85059 (蝴蝶蝴蝶飛呀飛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Thu Mar 26 07:15:21 2015
我在某連鎖美語補習班當行政，有個小孩，媽媽是公立國中老師，每次來學校都是花枝招展，短裙馬靴，爸爸好像在科技業吧！常常拖學費，有一次48堂的學費拖了三個月還沒給，安親月費拖到快月底。有次，那個媽又來接小孩，我：媽媽不好意思，這期學費可能要麻煩一下，她們已經開課了喔！媽：幹嘛一直催我啊，不然她上課到這期就不要上啊，之前那個行政也沒有一直催我，如果我欠整學期的話......，為什麼要一直催我，我們自己的學生沒繳費，我也不會催她，如果你要一直催我的話，她就上到這期吧！聽到整個傻眼，你欠我學費，還可以欠的很自然一樣，我催你反而是我錯了，真的當下超火大，縱使她後來有打電話來稍微道歉，但是那很差勁的感覺還是揮之不去。--

