https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460269827.A.ED6.html
YYYuMan (木瓜汁城)
WomenTalk
[閒聊] 鮮奶都喝全脂還是低脂的啊？
Sun Apr 10 14:30:20 2016
不曉得女孩們對於鮮奶會不會有所選擇喝什麼品牌就算了，但對於全脂低脂總是斤斤計較像我自己目前都是喝低脂的，單純因為計較那一點點熱量XD但現在覺得要改回喝全脂的了，因為不論套紅茶或者吃麥片，全脂終究比較香也曾經喝過脫脂，呃………還是算了吧女孩有喝鮮奶的迷思嗎？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460270577.A.1CF.html
coco2303 (擠瑄)
WomenTalk
[心情] 在家不能鎖門
Sun Apr 10 14:42:54 2016
小妹18歲升大學.......講難聽一點就是生長在一個畸形的家庭雖然爸媽都有正常的工作家裡也算小康但他們真的都生病了之前爸爸動不動就亂揍我都是因為小到不能再小的事例如客廳桌上有一罐沒蓋蓋子的小護士他就會衝到我房間大吼說為什麼不蓋蓋子做事怎麼這麼粗心我會出大事（他真的這樣講之前還扯到飛機掉下來....）我說不是我用的我沒用小護士他就立刻很大力巴我頭罵髒話然後說是你就承認不要死不承認......（他不敢對我媽和我姐這樣所以我就常常被當出氣筒出氣筒桶）大概去年我有打113後來社工有找他談他就比較收斂但還是常常說你不是很會打113你叫113的人當你爸媽啊你以為你打113我就不敢打你啊我現在就可以打死你我媽又有躁鬱症（他自己說的）一天到晚用很負面的詞罵我（我沒做任何事的形況下）例如最近去大學面試回程在車上他就跟我爸一起說你這種廢人只能念這種學校然後2個開始當著我的面罵我爛人什麼的養我真的是白受罪早知道不要生我因為他們常常突然會衝到我房間罵我嚴重甚至會打我推我所以我現在都鎖門我房間的門鎖了會咖一聲我爸聽到又整個爆怒罵鎖什麼鎖這個家是你買的？你以為房間是妳的）我是借你住你搞清楚然後邊大力敲房門要我打開我就隨便掰說我剛剛要換衣服才鎖他就說小姐沒人要看你笑死人他們這樣的行為舉止已經不是短期的事了大概從我小學5.6年級就這樣了雖然現在沒打人但他會一直說信不信我現在就打死你之類的話（起因都是小事垃圾沒丟好之類）.........我本來就不是一個樂觀的人他們這樣對待我已經超過我能承受的範圍了其實之前也有發過文我沒有不乖或愛亂跑我假日也不能出門即使考完學測也無法他們說不行就是不行每天回家也都在下命令我還沒吃飯就叫我刷牙我說我等等吃完再刷他就會暴怒說你現在是怎樣叫你刷就刷反正他們說1就是不能有2......我只希望我能趕快脫離這個畸形的家庭......因為真的無解了現在沒打人但是一天到晚對我言語恐嚇講一些不堪入耳的話我也沒做錯什麼他們沒有打我我也不能打113或幹嘛打了也沒實質的幫助之前打了還自己跑一趟家暴中心.......他問我爸媽的電話之類我就給他結果回家被臭罵自己廢物就算還出去丟人現眼把我們家的資料都告訴別人之類......總之我每天都活在恐懼之中我不知道什麼時候又要衝進來巴我頭他們就像不定時的炸彈........不斷折磨我我都覺得自己心態不健康已經扭曲了但他們卻還是覺得自己是對的很正常........都是我的問題.....之後打算去打工然後存錢自己付房租大學住宿舍（去面試路上他們還在說我如果上了每天要怎麼回家......但我不敢說我要住外面會被.....）謝謝大家看完我的負面文--好謝謝你.....他們真的是控制狂長知識謝謝你對外人不會異常理性跟冷靜.....應該說在銀行壓力太大我姐高材生台大又去國外念研究所.....我爸很寵她

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460271856.A.D24.html
buckethead (thinking)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡line 和 messenger 這發明嗎
Sun Apr 10 15:04:13 2016
不曉得這感覺是不是因人而異我記得以前頂多傳傳簡訊要不直接打電話了總覺得智慧手機這樣每天盯都被耗在那邊好累..非親人的話一定會在那邊猜你幹嘛不回或不讀因為現在幾乎機不離身吧?除非你當下網路沒收到喜歡line和messenger這個發明嗎--我是不可能隨身帶電腦啦..手機是一定隨身帶對QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460271884.A.263.html
mykey8585 (U文大師)
WomenTalk
[灑花] 為什麼阿克婭那麼甜!!!!!!!!!!!!
Sun Apr 10 15:04:40 2016
職業是大司祭，除了智力比平均要低，幸運是最低的等級以外，剩下所有都大幅超越了平均值。但是所有的能力值從一開始就到上限了，包括智力也不會隨著升級而增長。擅長宴會技巧，經常在無聊的時候耍上兩手，獲得許多人的讚賞與追捧。在和真家的作用是負責廚房浴室衛生間的通水工作，所以被和真稱為廁所之神。性格任性、自大，做事從不過腦子，喜歡以女神的身份擺架子，但是除了和真以外沒人相信。有著和和真一樣的廢人屬性，做事常常不上心。完全不會看氣氛，對打暗號的手勢只會用手影回應。喜歡哭，哭累了會直接睡覺。對修復照片或做手工之類的精細活很拿手，也擅長藝術鑑賞，隨手就可以畫出精美的畫。和真評價其：“在沒什麼實際意義的事情上，就能發揮超凡的才能呢。”與不死族水火不容，所以常常找機會欺負維斯。和厄里斯關係也不好，曾用胸墊的秘密威脅厄里斯復活和真。與巴尼爾的關係最差，經常互毆。雖然運氣和智力偏低，但是在有些時候能發揮關鍵作用（更多時候是坑隊友）。--SentFromMyhao123--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460272063.A.1EF.html
jameshcm (億載金城‧武)
WomenTalk
[板務] 板主違反板規仍應接受處分
Sun Apr 10 15:07:39 2016
┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]4/5置底檢舉區││文章網址:││特殊文章，無價格記錄│└─────────────────────────────────────┘04/0923:34好吧以身作責原文已自刪04/0923:38其實經有提醒更正的我不會刪拉04/0923:44原文已更正+回覆推文不再本文範圍內04/0923:48(重複檢舉)04/0923:50這篇我想留著哈經提醒原文已修正04/0923:52這篇我也想留著經提醒原文已修正04/0923:5404/0923:54根據本板板規之4.任何與板主本身相關之檢舉、爭議應迴避不得私自處理。該檢舉本應迴避，委請其他板主裁決；由於目前只有一名板主在職，自行裁決可視為合理做法；板主回覆"回覆推文不再本文範圍內"屬錯誤資訊，PTT站規規範使用者推文內容仍屬發言的一部分，若如板主回覆所言，以後所有推文內容違規皆無法依板規處理；板主較一般使用者多了管理權限，應更加注意自身發言標準。又，板主以接受檢舉之名，行自我修改文章之實，來規避板規處分(最輕處分：被板主刪文)，實屬不妥。在現任板主身上看到某任前板主的影子，盼板主三思。另建議板主與後續板主當選人樹立裁決標準，【以檢舉推文或站內信時間為準】，尚未被檢舉已自行修改者，不罰(惡意鬧板者除外，板主可查閱文章修改歷程)；已被檢舉後才自行修改者，得以減輕處分；板主處分執行後，維持原處分。ps.這裡板主一直換人當，上來的人卻沒人想認真檢視板規，合理化板規；光是一條板規6大雜燴板主就沒辦法應付了，沒人檢舉的大部分都沒在抓；訂沒辦法確實執行的板規，那乾脆廢除比較好，一起來捍衛PTT最大程度的言論自由。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460272424.A.5E2.html
angelkira (億載金城武)
WomenTalk
Re: [討論] 關於花錢跑馬拉松一事
Sun Apr 10 15:13:39 2016
每次有路跑活動總會有為什麼要花錢跑步的聲音出來這次魯弟我浮上來回個文好了開始有慢跑習慣約四年，不過跑馬也是這一兩年的事而已馬拉松會花到錢的地方大部分是衣服、獎牌、紀念品、補給、獎金、志工至於交管會不會花到錢我就不清楚了，有請專業目前行情價全馬大約是1100左右，半馬800左右而一場馬拉松下來動不動幾千人報名，行銷公司一次就有幾百萬收入如果以生意面來說很賺沒錯，不然也不會有一堆路跑活動一整年下來平均每周都有十幾場路跑可以選擇先不論那種一看就知道是來賺錢的一場好的馬拉松，從一開始報到的動線、交管是否ok、里程數有無符合，還有補給好壞我們跑者心裡自然會有分數好賽事跑下來真的是一種享受且每個人跑馬的理由很多很多為挑戰自己追求成績，純粹收集獎牌，跑馬順便來場旅遊，或是享受當下的氣氛完賽心理的滿足是沒辦法用錢衡量的就像有人會花錢看電影，吃美食，聽演唱會一樣對我們來說跑馬就是一種休閒活動，使用者付費很合理不是嗎除了花錢跑步根本傻蛋的聲音之外也很常聽到那麼愛跑為什麼不去跑操場，幹嘛出來擾民只能說會這麼講的很大一部分都是鍵盤跑者以400m的操場來說好了，跑完一個全馬要100圈我想這很少人能辦得到，但換成繞個一圈42k回來很多人就ok了繞圈圈跑實在是很無趣XD交管問題以現在台灣風氣的確無解每次跑馬看到路人跟警察對幹見怪不怪，更不用說跑一跑還要停下來等紅綠燈了這景象應該我想大概只有台灣看的到很大一部分也是路跑實在太多，動不動封路也會讓當地居民覺得煩躁吧是有想過，每個縣市就一場代表性的大型賽事，再四五場優質的小賽事大概反彈聲音就不會那麼嚴重至於跑市區影響市民我覺得不是重點像是六大馬拉松，還有一些國際型賽事，也都是在市區開跑但當地民眾就很能融入當下氣氛，不過很大原因也是他們配套做的實在很好希望哪天台灣也能有能夠躍上國際的大型賽事對台灣知名度也是一大利多囉哩八說了一堆，以上還是小弟我的淺見謝謝各位!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460272913.A.F6C.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
WomenTalk
[閒聊]女生之間的身體接觸
Sun Apr 10 15:21:50 2016
工作環境有個比我小的妹妹，有時候會環抱我的腰，我通常都會心裡驚嚇！除了腰的五花肉被發現，但想想她是想表示親密的一種方式吧？所以會鎮定情緒的微笑問她幹嗎？之類的話其實女生環境一直有會做身體接觸的人，例如頭枕在妳身體某個部位（尤其躺在胸口）、抱腰、走路牽手、摸胸部看大小（？）擁抱一下我可以接受，但似乎是從小有記憶以來一直被母親拒絕太親密的身體接觸，所以對同性之間的身體接觸很不知所措。有人跟我一樣嗎？哈哈--嗯啊！這真的有影響！對，還有勾手，會讓我手邊僵硬不知道怎麼擺坐腿上有看過

