https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425988158.A.665.html
yellchiu (A dustland fairytale)
WomenTalk
[討論] 喜歡哪一種西裝的穿法
Tue Mar 10 19:49:15 2015
前一篇發文文章中剛好有版友提到金牌特務然後就想到金牌特務裡面的ColinFirth穿大衣和西裝都帥到不得了西裝的穿法好像有很多種(?)列舉幾種穿法(包含一件大衣XD)大家可以投票選擇XDD下面以我最愛的帥大叔JimCaviezel舉例1.沒有打領帶的西裝打扮，最上面扣子不扣(超性感阿啊啊啊啊)2.三件式西裝穿法，脫下外套就是襯衫+性感合身小背心(誤)3.正式場合穿得西裝，別小啾啾意外的可愛4.飄撇的長大衣，當然還要搭配立領和手套(流鼻血)5.其他材質的西裝外套6.偷渡ColinFirth的西裝搭配。三件式西裝穿法，搭配長版西裝外套7.這種穿法，啾啾不打的穿法(?)。(很不正式的穿法西裝和大衣兩個比起來，我還是比較喜歡男生穿大衣XD所以我選4哈哈不知道各位女孩喜歡哪一種??--SentfrommyAndroid--Po一張禿頭JudeLawXDDD大叔這樣你也愛他嗎XD(到底為什麼會有這種照片哈哈李四叔顏值太高了(掩鼻哪種樣子(伸圖4是大衣啊~~~5我問媽媽，媽媽說是西裝外套欸。我本來要歸類大衣感覺身材要有一定厚度我新補第七種穿法XDD發現忘記寫到XD本來想用Jamesmcavoy當舉例XDDDPOI真的超級好看養眼XD金牌特務裡面的markstrong穿機師服也超帥TOM身材夠好穿起來才好看那件也是不錯哈哈性感男星(亂幫他取稱號截至目前為止大家都愛長版外套，6號穿法領先XD有啊，第1個XDDD也是吼~~~~7超棒的(流鼻血露出手臂肌肉~~~(流鼻血這套真的不錯穿大衣真的超級棒啊啊啊!!!!!!!!西裝穿得好看也超加分JC真的是帥大叔6真的大受歡迎欸，Why哈哈John是我的!!!!!大叔哭哭原來如此~~XDDD快幫他解!!!!!帥氣逼人，皮手套配大衣好man因為John總是Maninsuit啊哈哈哈哈哈但這季John戲份銳減啊期待新一集+1這樣啊XDDDDD但如果西裝穿起來好看，真的很加分啊\小背心萬歲/John真的很帥西裝感覺穿合身比較好BTW其實JC肚子很大XDDDDDD都靠他身材其他地方轉移大家注意力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425988577.A.3B4.html
hua1040 (大米)
WomenTalk
[閒聊] 今天去照了大腸鏡
Tue Mar 10 19:56:14 2015
不知道大家有沒有照過大腸鏡，想說會不會可能有人想照，卻擔心害怕會很痛，剛好我今天剛照完來分享一下我的心得給有『想去卻不敢去的痛』的各位少女們。為避免廣告嫌疑，僅說明我在板橋某風評還不錯的診所照的當初會選擇診所，一方面是怕大醫院難約、大醫院醫生忙可能會急著結束等等的問題所以選擇診所，當然在這樣的前提之下就要精挑細選一下了不過可以照的很多啦，可以選擇大醫院、診所、健檢中心當然健檢中心聽說也是由醫師經手，所以是不需要太擔心的（這當然是今天的小護士告訴我的～）文有點長，我會描述得很詳細，怕噁心的版友請左轉出去謝謝！----開始照分隔線----好！開始了！我做的是清醒著的大腸鏡，也就是非無痛的喔！剛開始的時候就是醫生會在肛門口塗抹潤滑作用的黏液我只能說效果還不錯，進去的時候沒什麼太大的感覺我覺得我的醫生不錯，是因為他一邊做會一邊說明他正在做什麼並使用什麼進去以後清醒著的人可以看小螢幕上自己的腸子內部的狀況我個人覺得清醒著做有個好處，就是你完全可以知道醫生在幹麻也完全知道自己腸子的好壞，因為會一直跟醫生護士講話感覺的話就是類似經痛（脹、悶、有異物感）我個人覺得經痛在床上打滾的那種，比照這個痛苦到了某處會經過一個大彎，應該每個人的腸子都會轉彎轉彎處會特別有感！痛的感覺類似便秘超過三天大便堵塞了腸子那種壓腹部就會刺痛的感覺然後異物感非常明顯！還是會繼續的脹、悶大概持續個1分鐘左右就會通過大約進行個幾分鐘時開始會感覺到有東西在你的腹部裡面移動經過了轉彎處以後，約還有一半的路程。但之後不太會痛取而代之的是想大便的感覺因為一直很想放屁，所以就一直想大便，可是其實也沒有便了因為照的過程當中醫生會順便把裡面的排泄物吸乾淨（噁接下來就是一直持續著想大便的感覺直到結束。結束就是照到盲腸頭就不會再往下了，整個過程持續約莫20分～30分----照完了分隔線----結語：1.小護士告訴我，若你是大size美女的話由於腹內空間較寬廣，因此做起來相對會比瘦子無感而平常腸部敏感、神經敏感、怕痛者建議還是做無痛且男生的忍耐力較女生弱2.我個人覺得如果平常你是容易便秘者或經常經痛者做起來應該不會覺得太痛苦，因為便秘跟經痛比這個不舒服太多了硬要說的話，轉彎的地方真的是比較痛一些，但我個人的忍耐力很夠如果不想做無痛又怕轉彎處受不了有個好方法轉移注意力就是拼命跟醫生護士聊天！ps：我本身是腸躁症患者，但我不會神經敏感3.做之前需要執行兩次的瀉藥清除腸道，每間醫院不同不予評論4.執行的過程當中如果有息肉建議順便清除，以免夜長夢多畢竟大腸癌都是從小息肉長大開始，就算有也不必太驚慌持續追蹤即可。我會去做這個是因為我個人腸道功能不好，但醫生說我的腸道算很漂亮，因此功能性跟腸道的狀態本身是兩回事所以建議想做的朋友們不要害怕，其實沒這麼恐怖。現在的食安都不太安全，30歲左右的美眉們建議還是要做一次比較好唷！--其實我本來也很害怕！因為我的腸子超容易緊張的！但是其實真的沒這麼痛，所以不用太擔心:)如果你是經常肚子痛或者有血便，可以先做糞便篩檢之後醫生會進行評估。我是半年前糞便篩檢過，覺得肚子一直這樣常常痛不是辦法就說服醫生幫我做了～我想你的可能是痔瘡吧>"<一開始我也是血便結果是痔瘡XDDDD你的命運好乖舛～（囧要前一天晚上跟當日都會喝一瓶瀉藥，喝的時間依你檢查的時間調整唷說一直拉肚子也差不多是這個意思！但是不會痛的拉肚子！沒錯！喝瀉藥超痛苦，建議配沙士:D我直接大腸鏡喔！不用太緊張！如果你很年輕，通常是痔瘡居多欸都...算浣腸嗎～因為是吃瀉藥來清空腸道我也不知道算不算浣腸...不會有做到一半有便意的事情，因為真的開始做時腸道已經沒有便便囉～這個可以站內信:)不要怕！真的沒這麼痛！可能你太瘦了！腸子是娘生給你的，所以沒辦法（攤手一般要做若不想跟醫生來來往往的話會到健檢中心，我聽過的是大腸鏡3000，無痛再加3000醫院的話是掛號費而已，但須經過醫生評估我當時也是擔心這狀況，還好醫生技術非常好:D說實話，一次喝完真的滿想吐的...看到腸子真的超妙XD不過我一直以為他是先灌氣才做，原來是管子一邊進去一邊灌氣XD那你還是做無痛吧XDDD不要害怕，要去面對才會知道腸道有沒有健康！那就勇敢的先去跟醫生諮詢吧！不會喔XDD是穿一個屁股有開洞的褲子！開洞的狀況像男生的四角褲這樣！可以一起做喔！不過我聽過的都是全身麻醉一次over這兩樣...(抖不會喔！沒有感覺～我看著我的息肉被夾起來傷口還留了一點點血...小顆的不會用止血夾喔！是有需要用，才會收費，檢查之前他會給你填一份同意書，上面會寫囧！那你要不要帶個飲料去中和一下～我知道瀉藥很鹹.....大概每兩年一次就好了啦XD對不起我寫的太詳細了...(遮臉老實說我建議跟可以與鹹品中和的飲料...護士建議沙士是因為喝了就是加鹽沙士的口感比較不會有違和感，而且聽說他還有鐵的味道當然搭配沙士的話，我建議是小罐的就好，就是比外面超商賣的在少一點不然一次喝整罐，喝完完全超想吐的...脹氣+噁心但是不能配牛奶喔XDDDD超噁

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425989503.A.901.html
dymana (dymana)
WomenTalk
[難過] 被打呼聲一直吵醒怎麼辦
Tue Mar 10 20:11:41 2015
女版首po手機排版不好意思各位版友好，我跟男友睡在一起快一年了，今年六月我要考一個大考，目前準備中。我睡覺的時候很容易被聲音吵醒，所以我都會戴耳塞睡。平時我跟他抱抱完說晚安以後，就會過十分鐘左右睡著，這兩天不知道怎麼了，我耳塞有戴著，就是睡不著。幾乎呈現沒睡的狀態而且我男友超級會打呼（鼻子過敏）我已經買記憶枕給他睡了，還是會打呼的很嚴重...一有打呼的聲音我更睡不著，就會搖他請他側睡。他一沉睡就會又開始打呼，常常我正要睡著了，就被他吵醒，一個晚上重複個五六次，看到太陽緩緩升起完全有絕望的感覺...就會瞬間大哭XD他也跟我抱怨側睡很不舒服，而且看我睡不好，他會擔心自己是不是又打呼了，結果兩個人早上都是精神崩潰的樣子今天實在受不了，看書看到一半快睡著，但一想到我晚上可能會重蹈覆轍馬上驚醒，可是頭又沈沈地，很昏的感覺不知道女孩們有沒有類似的經驗，可以分享一下怎麼解決嗎？我一想到等等我跟男友有可能又是一晚睡不好就很怕....（抱頭）--好的，謝謝您的建議是很安心沒錯可是很吵XD謝謝您很有幫助！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425989566.A.028.html
MOUisme (MOU)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我可能不會愛你劇情寫實嗎？
Tue Mar 10 20:12:44 2015
直接節錄我在BG版的文章。(手機排版，請見諒)這部偶像劇根本教壞囝仔大小(台語)。還有後來流行的某篇網路文章「有一種友情，叫做趙薇黃曉明」也是差不多的調調，就是一種對他人的愛貪得無厭的概念。(不過黃跟Baby要結婚了的樣子)看到劇情，很多人根本只會幻想自己是程，而不是綠到發亮的Maggie(她跟李之間的事情輪不到外人介入還能合理化)不過李的問題也很大，心裡有程還跟別的女生交往，結果程被丁傷害了就飛奔而去，根本把身邊的女友當屎。奉勸各位(尤其是女生)，對方追不到妳依然對妳好，那叫做風度+重視友情或是覺得可以死會活標，其實無關什麼原因都沒有對錯。如果不喜歡就祝福對方能夠追求自己的幸福，有了伴侶就自動保持距離避嫌，而不是妳在每個人心中都要是onlyone好嗎？結論：偶像劇是另外一個世界，覺得最近的戲劇所表達的感情觀跟自己的認知相距甚遠啊......。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425989635.A.2F3.html
meianhua (我是男生唷)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我可能不會愛你劇情寫實嗎？
Tue Mar 10 20:13:52 2015
非常不寫實還有點可怕啊請注意李大仁這個角色是一直都在喜歡程又青但得不到回應的啊！程又青十幾年來從來就沒把李大仁當作戀愛對象但被李大仁默默愛十幾年了還好李大仁夠帥中間一直都有在交女友只是每次都因為女友無法接受李大仁有個「好朋友」而分手（女生們都超聰明，知道男生對女生不可能是純友誼）今天如果李大仁其貌不揚從來都沒交女友暗戀程又青十幾年然後其他高中同學再跟已經要結婚的程又青說李大仁超愛你的balabala....程又青有可能在結婚前夕跑去跟丁立威退婚?嚇都嚇死了吧！還有莫再提丁立威婚前跟秘書上床的爛橋段了，根本就刻意營造程又青退婚的理由好下臺階，觀眾想看的是程又青現實生活中如何處理這棘手的問題：你在婚禮前夕發覺你愛的是別人，該怎麼辦?現實上哪有這麼輕鬆就解決了，婚禮帖子都發了房子都買了搞不好都先登記了，落跑新郎新娘接下來的民刑事官司才麻煩哩！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425990159.A.839.html
vivian32th (kaori950)
WomenTalk
[閒聊] 小時候有跟男同學吵架過嗎？
Tue Mar 10 20:22:36 2015
很多小學生都會有男女看不順眼的小劇場。印象中看過女生躲女廁叫囂，男生拿女生娃娃傳來傳去亂丟。自己經歷過最恐怖的是跟高我20公分的男同學扭打被掐喉撞牆壁...小孩子出手真不知輕重（汗國中後只遇過女生自己小圈圈分裂把男生拖下水分派系的狀況了。現在想想也滿蠢的哈哈，大家以前怎麼跟小男生吵的呢？理由是？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425990855.A.B1E.html
MOUisme (MOU)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候有跟男同學吵架過嗎？
Tue Mar 10 20:34:13 2015
(手機排版請見諒)打過架，應該說是我打人(艸起因是班上有個男生笑我媽媽很胖、是恐龍(她生完弟弟之後新陳代謝就失調了，記憶中的媽媽一直都是胖的)我很生氣的就揍下去了，加上那時我剛好發育身高比較高+他本來就嬌小了點。他就這樣被我揍在地上，我邊哭邊揍......。ps他沒受傷，只是被我嚇得半死。長大之後想到這件事情就覺得自己好玻璃心啊啊啊啊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425991160.A.3CC.html
zhuce (健忘)
WomenTalk
[討論] 大家曾有過當明星的夢嗎?
Tue Mar 10 20:39:17 2015
從小我就很羨慕那些打扮光鮮亮麗的明星一直夢想也能跟他們一樣~平常只要有什麼大大小小的比賽，我都會想參加希望能多為自己爭取一些機會，看能不能有一天真的能如願當上明星雖然我知道這一行很辛苦，很累很多人都不贊成，但是我還是想嘗試看看想說明星門檻太高，如果可以當平面model也不錯最近看到一個運動品牌，有辦影片上傳活動(獎品是能登上bang的雜誌，能有專業的拍攝團隊外拍，看到很心動，覺得如果真的能登上雜誌~會有更多的曝光度，讓更多人看到我而且只要準備15s的小短片就好，感覺沒有很困難原本也想找朋友一起參加，但是他們都還好想問問看大家是只有我有星夢嗎?難道其他人從小沒有夢想過成為金城武或劉德華之類的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425991382.A.BEA.html
mintsnow (       辛辛辛~*)
WomenTalk
[閒聊] 被說像韓國人的心情？
Tue Mar 10 20:42:58 2015
嗨，大家好，女版首PO有點緊張，因為不知道要發到哪版比較適當～(如果有像女版一樣的男版好像發在那邊更合適的樣子ＸＤ)好奇大家如果被說像韓國人，會開心還是？？，是覺得對方認為妳漂亮或是？？請大家以第一個想法作答，下面我會說明ＸＤＤＤ本人路人普妹，五官的特徵是眼睛小鼻子挺嘴巴小臉型偏長，皮膚算白（我有美白偏執病）。從嬰兒到小學時期最常被說像日本人（我猜是因為瞇瞇眼跟白皮膚，那時候臉也比較膨）但好像小學畢業就很少聽到有人說我像他國人，到二十歲後半期可能是因為化妝（眼睛放大術！）和髮色跟BABYFAT消掉（雖然還是個胖子）第一次聽到有人說「妳是混血兒嗎」（抽血時護理師的閒聊，我當場愣了一下）去韓國租房子的時候房東對陪我看房子的朋友說「妳們是台灣人，那她呢？」（指向我）「呃她也是台灣人。」房東才解釋說因為我高然後頭髮顏色又淺鼻子也高所以看起來像俄羅斯之類的人。（真的接觸俄羅斯人就覺得房東其實妳沒看過俄羅斯人吧完全不像啊）偶爾會被說像ABC（但我覺得ABC比較像是行事風格跟穿搭的一種形容詞？）在語言學校裡、韓國的免稅商店裡也蠻常被認成日本人的，現在回台灣最常聽到的變成了「有人說過妳像韓國人嗎？」雖然我蠻喜歡韓國（的街景跟天氣ＸＤ）可是不知道為什麼完全高興不起來……因為我覺得的韓國人都是那種整型看版的before臉啊哈哈哈哈……而且我通常會不知道怎麼接下去orz撇開運動賽事等情結，請問大家如果被說像韓國人心情會怎麼樣呢，（我必需承認我是有點媚日所以被說像日本人的時候其實蠻開心的）題外話，在韓國唸書時候認識的中國同學，一開始對日本算是無感（不討厭也沒有喜歡）但時間久了，某次我們兩個又被認成日本人的時候她忽然說「下輩子如果可以的話變成日本人好像也不錯」--就已經說自己眼睛小路人超普妹了（推文也很多說應該是眼睛小的關係，也有人直接說不好看。）我還真看不出來哪裡通篇想表達我很美……因為男生有時聊一聊天會轉到這個話題，我才會有點好奇在男生的腦裡說一個人像韓國人是覺得她比較像整形看板的before嗎？所以會問如果被這樣問一般的反應是開心還是不以為然，也是想了解一般人腦裡的韓國人是傳統韓國人臉還是整形後的韓國人臉。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425991636.A.5FA.html
ss115elite (whoareyou)
WomenTalk
Re: [女孩] 拜託現在跟我聊個天Q_Q 
Tue Mar 10 20:47:14 2015
我也有差不多的經驗，這件事發生在我男友家，現在想起來還是很毛要入睡以前，我們會一起看電視。不知從什麼時候開始，電視會突然打開或是才剛看到一半就自動關掉，重點是遙控器電池沒電了!!!不可能是不小心按到！接下來幾天，只要一打開電視，它就會不停轉台，像是急著告訴我什麼訊息那樣匆忙，我現在一個人在家，愈想愈覺得可怕QQ不只這件事，有天我們才剛入睡，我就聽到有個聲音沙沙作響，忽遠忽近，像是腳踩到塑膠袋想要掙脫又掙脫不了，也像是有個老嫗斷斷續續刮著木板那樣，時輕時重，這一連串詭異事件，實在讓我身心俱疲.....下一秒，我男友關上窗戶，跟我說：哈哈妳嚇到了吧~我上次也嚇到了!只是沒關窗戶，風吹到窗簾啦!!!!!____________________________________________________________________以上示範只要你願意把自己想像力無限放大，都可以把任何無關緊要的風吹草動描述得栩栩如生、躍然紙上再加上義無反顧地選擇相信不知道哪來的第六感、相信你自認為可靠的想像力，你就會信心十足地把幻想當真我不太相信有鬼，任何與鬼的揣想，大多都是拒絕用理性方法思考而來的產物很多東西自己沒辦法解釋，只是自己所學不多，而不是科學理論不存在關於原PO房外的任何聲響，應該要小心自己人身安全，跟任何鬼怪連結的揣測都該擺在最後才搬出來解釋不是該錄影就是再找找有什麼小地方出了差錯才會發出聲音如果共通點都是一個人在才會發出那些聲音，那是不是大家當時都沒人陪，所以都不敢自己出去找根源，就把這懸案推給靈異事件？然後都煞有其事地在闡述這些巧合關於貓跟某男子的對話，你要去看醫生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425992538.A.73D.html
roger8 (roger)
WomenTalk
男女間的隱私,尊重與溝通
Tue Mar 10 21:02:16 2015
夫妻之間或許沒有隱私但男女朋友間呢這個答案半年前在我心中是存在許多疑惑與不解這段時間談了一場無疾而終的戀情最終卻以"我不愛你了"五個字做了收場在交往的初期某個晚上無意間在女友家的垃圾桶發現了不該看到的垃圾心中不免有些疑問這到底發生了什麼事情最後我也確定了這不是我留下來的東西當下心裡真的很痛那種痛有如天堂掉入地獄的感覺藏不住話的我也直接找了女友攤牌他只哭著說他也不知道為什麼會這樣他說對方只是一個男性的朋友那天晚上來家裡找他和看他家的狗狗不知道他為什麼突然間發瘋似的對他做了"那件事情"當下的我真的不知道該不該相信他的話我直接跟她要了男生的電話但她完全不想給我說我衝動解決不了事情而他想用"他的方式"去解決~~~又哭著依偎在我身旁說著他也是受害者而我也就這樣"相信"他的說詞~~~就這樣我心中有著疙瘩......和他相處也造就之後分手的原因開端過了不久我無意中從他的line看到他們之間似乎仍有再連絡這些事情讓我對他開始了不信任三不無時會去看他的手機看他的通訊軟體也讓我看到了她還有其他的追求者對於他們的邀約他也不拒絕的答應而對方也不知道我的存在在一些重要的節日明明我們是在一起的他卻跟那些男生說他出國去玩或回老家甚至當我跟她說我不喜歡他這樣他卻......以我不希望你誤會想太多而沒跟你說......也跟我說我冒犯了她的"隱私"就這樣後期的我們總是為這些事情吵架最後我們還是分手了我能體會她因為之前的感情狀況(和前男友訂婚後卻被男方丟下而沒結婚)所造成的傷害對他有著很深的影響我也想嘗試去將他帶出這段記憶但或許少了溝通不了解她為什麼這麼做使得彼此少了信任漸漸的感情也會被磨耗掉而讓彼此受到傷害不管這段感情帶給我多大的痛苦與回憶但也讓我上了一課情侶不就是要互相信任尊重才能走的長長久久要好好地溝通才知道對方的想法要彼此的互信才可以讓對方感受溫暖不管如何我還是祝福他希望他能找到好的男人來對待他我也會好好學習溝通這門學問希望能遇到對的人~~~--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425992927.A.50E.html
pan10840 (水晶)
WomenTalk
[閒聊] 研發部門的行政助理
Tue Mar 10 21:08:44 2015
Astitle~最近開始了新工作是在百人RD部門擔任行政助理目前是第二個禮拜，真的覺得行政助理一點也不簡單啊QAQ因為有制度有規模的公司所以一堆請購、請款、出差、銷差、月報季報等等都少不了，哩哩摳摳的雜事就更不用說了~真的讓我頭昏腦脹~而且部門有超多工程師，光是發包裹就讓我拿著座位表找超久orz雖然有一年工作經驗，但上一份工作非常輕鬆，所以幾乎什麼都沒學到，現在等於是重頭開始，緊張到每天早上都拉肚子囧雖然前輩看我一臉沉重一直安慰我上手就會很愉快了XD想請問有沒有女孩也是在科技業擔任行政助理呢?大家都如何快速上手、安排好工作的呢?或是有什麼工作心得也可以一起討論唷:)啊~~~希望可以趕快熟悉工作啊~~~~~--看來寫SOP真的是不二法門XD現在馬上來寫~另外想請問大家鼎新ERP的操作方式網路上找的到嗎?我們公司用的版本好像比較舊，是整個黑屏還要輸入不同路徑的~也有人也是用這種ERP的嗎?請款真的是占大宗!!各式各樣的請款搞得我頭好暈啊QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425993248.A.0DD.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [女孩] 拜託現在跟我聊個天Q_Q 
Tue Mar 10 21:14:05 2015
雖然很多奇異的事情都可以找到正當的理由來解釋，但是我有一件事情我真的覺得無法解釋…求解釋以解我心頭多年疑惑。我找不到解釋的奇異事件：我還記得那時候我應該是剛上大學吧，我們家剛剛搬新家，一開始一切都很平靜，直到某個早上…我爸媽出門前我媽還打開我的房門跟我說他們要出去了！我半夢半醒之間就跟她說好，然後默默繼續睡…睡了一下我突然發現：欸，房門沒關，那時候我內心覺得有點奇怪因為我記得我媽剛剛把門帶上啦！但是我還是想說大概我媽門沒有關好吧！我就跳下床去關門，我還特別壓了一下又往後拉一下確認我有關好，躺床上眼睛閉上後我越來越覺得不安心，就又張開眼睛確認，結果門竟然又…開…了！！！我當場就完全醒了！立刻跳起來然後穿衣服，衝出門去工廠找我爸媽，從此不敢再回那邊睡覺都睡工廠。(幸好後來搬家了)合理解釋1：門沒關好…可是我確認我有壓一下又拉拉看確認我有關好==合理解釋2：門壞掉可惜我知道門真的沒有壞掉…合理解釋3：風吹的…可是我的房門不是面向窗戶，再者如果風大到可以把門吹開，我相信是會碰一聲，應該不會默默的就吹開了，囧…可能合理的解釋：熱脹冷縮或者濕氣影響(數理白癡的我天馬行空亂想)可是…那天既不熱也不冷，也沒有下雨，感覺沒特別潮濕，是個睡大頭覺的好日子，應該沒辦法有這麼厲害的溫度變化或者這麼厲害的濕度可以把門擠開…好吧，我能想到的合理解釋都已經不可行了！求鄉民幫我解除多年的疑惑，囧。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425993636.A.F7D.html
ivy97666 (Grace)
WomenTalk
[心情] 離職糾紛
Tue Mar 10 21:20:33 2015
我在公司待快滿一年但未滿一年。上個月26號我跟公司提離職因為公司有很多不合理的事。兩個禮拜過了都沒人來交接，於是我詢問老闆娘是否可以將工作交接給其他人並告知將做到這禮拜五...她說：如果我沒在新人來交接完成就沒去上班將對我採取法律行動並在各人力銀行網站給我負評使我的名聲變差。我打去勞工局問,對方告知我我交接期間只需十天,如果我有提前告知,就不用害怕！雖然知道我站得住腳,但還是覺得心情低落,什麼事都沒做錯的我,怎麼會遇到這種事...--SentfrommyAndroid--

