https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448161602.A.D7C.html
L23103234 (涅槃)
WomenTalk
[問題] 覺得不好搭但好穿的鞋子怎麼處理
Sun Nov 22 11:06:39 2015
看來大家都覺得這雙不會不好搭謝謝各位的建議~~~~我再接再厲努力使用它搭配平時服裝XD然後希望身體可以快點恢復，想運動啊…運動就能發揮這雙的最大功用了QQ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿不知道有無女孩也會收過親戚或家人送的鞋但自己卻不愛它長的樣子的？因為我喜愛的是全灰色or黑白色款or全白/黑或是粉嫩色系會比較好搭結果很剛好的所有鞋子最好穿的就是它XD這款n牌我曾穿去過大甲媽走一天都不累(17公里)反而我後來自己買有名好走的s牌我走大甲媽比較會痛我想是腳型問題，可是為了好搭我還是都穿s牌本來思考去日本是否要穿更好走的可是這款鞋我不太會搭Q這種鞋大家會怎麼處理啊？只有運動時穿？我近期開刀完根本沒在跑步，整個很難消耗它哈哈--SentfrommyAndroid--對不起…………我更改字眼，以免造成不開心，我的錯！！請您見諒但想請問c大是如何穿搭的呢，QQ是想穿出門走久又好穿搭~運動還是會穿只是看來要好久之後了…謝謝你喔好!現在大家蠻多人穿運動鞋穿搭的？還是謝謝你的建議！:)好喔!!謝謝謝謝你，如果造成你不開心很對不起!是我太主觀直接講出來了，謝謝你:)謝謝建議!QQQQ我會改進看來我出國還是選擇好穿善待腳好了XDXDDD第一次有人注意到我的綽號哈哈不過意外的真的很好穿欸，本來以為鞋墊沒這麼軟應該還好，結果17公里沒在痛的哈哈謝謝:)XDDDDDDDDDDD天啊有點猛謝謝你~可惜我光在台灣就很愛拍全身照…Q我就是猶豫這雙跟s牌哈哈可能我很愛全素色謝謝你Q對不起咦型號鞋子上會有嘛應該是XD我心中想要的n牌是全白色、粉嫩色或黑白款好！！！真的很謝謝大家喔！！QQQQ對不起啊啊==為何要扯到會不會打扮覺得這雙鞋非我主觀喜愛的鞋就是不會打扮？我不是說我運動會穿但我現在身體不能運動嗎???我指的是一般出門的穿搭啊請看清楚再回文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448164694.A.E3A.html
bigdaddys (父親大人)
WomenTalk
[心情] 關於百貨週年慶
Sun Nov 22 11:58:11 2015
今天在整理手機裡照片，突然發現前幾個月，去百貨週年慶幫姐姐排隊買限量化妝品時，太無聊所拍的一些照片，其中讓我感觸超級深的就是這張！！整整一千號啊！等到天荒地老之外，但是聽到百貨員工10點11點還在拼命的幫大家做兌換，突然覺得他們好辛苦，辛苦你們了，百貨的兌換員，謝謝你們的認真負責。（愛心）啊對了，提醒大家，去週年慶記得先抽號碼牌再去逛，因為過號可以直接進去排，不用在外面苦等。----------------------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448165611.A.B15.html
Rmis (啊蜜兒)
WomenTalk
[灑花] 染到超喜歡又夢幻的顏色
Sun Nov 22 12:13:29 2015
從小我就非常熱愛紫色(雖然我同學說喜歡紫色的有心裡變態……),每個廠牌的紫色原子筆我都有~橡皮擦的皮也塗成紫色的那種瘋狂熱愛~小時候就覺得人生一定要把整頭頭髮染成紫色,但每次把這個夢想講出來都會慘遭白眼哈哈哈~不過最近銀河系頭髮正夯,問了一下價格可以接受但要漂髮2次有點猶豫,但這真的是從小的夢想就衝了!!!給大家看完成圖~我真的超喜歡超愛的!!!設計師完全抓中我想要的感覺啊啊啊~單純太開心分享所以只放圖囉~希望能找到跟我一樣熱愛紫色的人哈哈哈--謝謝你~~~真的喜極而泣完全超合我的沒有啦頭髮比較正哈哈哈QQ有活動染到好2800謝謝你~~嗚嗚我好感動對哇我真的超級喜歡我也覺得很像動漫哈哈哈我覺得我的設計師很厲害我現在髮質完全不像漂過對啊我也覺得超美對喔我要來佔領地球哇哈哈我本來也超害怕的好險沒有以後搞不好會想試試看唷都有適合的顏色啦相信你一定也可以染很美的我會努力顧好的我也好喜歡真的超級喜歡!!!!摸起來不會唷~可能中間顏色比較淺感覺毛躁~不過摸起來還是很好摸哈哈哈我看準這波寒流打算戴著毛帽撐很久不洗哈哈哈我超喜歡紫色的找到同好~好的我一定定期做護髮真的我也覺得很美謝謝你~~~對啊我超開心我有染的鼓起勇氣啊!!!!會有驚喜為什麼被拒絕~~如果你不介意我可以站內你我的帥哥設計師~真的我就是這樣想的謝謝!!!我站內你唷~本來就是故意染星空色系不會太均勻唷!髮質我是覺得摸起來還不錯哈哈哈你的也很美~謝謝你染特殊色會上癮耶我今天一整天心情超好謝謝你我會轉告我的設計師謝謝!!!我不漂亮啦哈哈哈好的我會努力保養(握手)謝謝你~好的~試試看呀~謝謝你~謝謝~對哇超喜歡漸層感真的我超愛的~對啊哈哈哈超級歐美一起染一起染好的我站內你唷真的是夢幻的顏色沒關係嗚嗚我會努力保護他好的回家拍唷我算滿白的~染了更顯白謝謝~我也很喜歡對啊真的是銀河系色謝謝你謝謝~我染的時候也很猶豫結果不後悔了謝謝你~哈哈哈好喔我去找綠色帽子謝謝你(握手)回去拍~謝謝你我會轉告我的設計師~謝謝你~謝謝你哈哈哈真的很美有喔我有買哦快來一起完成夢想~真的超美的可以我欣然接受哈哈哈我也漂過一次這次毅然決然衝了哪有啦哈哈哈真的今天很多人對我行注目禮真的很夢幻~謝謝你!!!真的我就是這樣謝謝~謝謝你~~~其實不太會啦因為我本身髮質狀況就比較乾燥所以染完設計師幫我用護髮就好很多了而且褪色會變美美的灰色唷真的很美~鼓起勇氣加油加油謝謝你也很美啊!!!真的很美~真的為什麼都要罵變態啊哈哈哈謝謝你最下面是深藍色唷~不要這樣嘛哈哈哈超美的不會啦褪色後是霧面的灰紫色唷~到時候在補照片因為是我的夢想嘛只好衝了其實真的不會唷~我本身髮質就比較乾燥謝謝你謝謝你的認證謝謝~一起染~~~~真的也敲中我心臟謝謝你!!!我知道很容易退我會努力保護他的好的好的我站內你唷謝謝你你的也好美~阿嬤葡萄紅也太貼切的形容哈哈哈我完全知道你再說什麼顏色~希望我沒事這種顏色可以自己染嗎!!!!!好喔我站內你唷在台北唷詳細我站內你~~~我妹說很像真珠美人魚紫色那隻……也是哈哈哈長髮染真的很貴耶一起一起我可以推薦你我的設計師哈哈哈會不會其實你是我朋友……!謝謝哈哈哈好喔我來去找面具好的站內你唷~染紫色感覺會上癮一定可以駕馭他的好的我站內你唷謝謝你你的也好美真的我覺得價位可以接受染的又超美的!!好的好的站內你唷好喔~站內你唷好的我站內唷好的回家放唷謝謝你~~謝謝!!!我也覺得顏色真的很美~================================以上有詢問設計師的我都寄信了唷~如果有漏掉的在麻煩站內我唷!好的站內你唷~來偷放我設計師的照片我覺得他超帥的啊技術又好想染的快去找他哈哈哈好的站內你唷謝謝你真的而且顯白哈哈哈謝謝你~好的我會記得的好喔我會努力保護他哈哈哈瘦什麼啦哈哈哈我也很喜歡好的!!總要試試看啊哈哈哈夢幻的感覺好的我站內你唷~好的~有拍可是都覺得拍不好哈哈哈我努力期待我的毛巾為什麼哈哈哈我真的不喜歡好的我會好好保養在臺北西門町唷詳細站內你~謝謝你好的好的站內你可以啊我站內你好的我站內你唷好的站內你唷謝謝你我最下擺顏色偏藍快一起嘗試謝謝你~~~真的!!好的站內你唷可以哦我站內你唷好的站內你唷好的站內你唷可以唷站內你11/2217:55幫你修改連結到同一行哦為什麼會被揍哈哈哈我也漂了2次啊啊啊(握手)好的站內你唷好的站內你唷我本來也很怕可是染出來一點都不後悔謝謝你對啊超夢幻我會努力顧好他對啊超美的謝謝你好的站內你唷綠色也很美我媽只說好紫哦哈哈哈不會啦哈哈哈好的髮質養好衝一波(握手)好的我也愛!!!哈哈哈我應該會假裝沒看到好的謝謝你~~~我也很不會可是染了就要努力哈哈哈台北西門唷~好的好的真的看到心情就好嗚嗚我會努力維持我也喜歡褪色後的灰灰感不客氣~~~~我也喜歡!!!好的站內唷好的站內你唷謝謝你~~~(放火)別啊我的紫色我知道我有買唷不會啦衝一波嗨~真的覺得我的設計師超神的站內你唷謝謝你~謝謝你~好的站內你囉好的謝謝你~~鼓起勇氣!!!好的謝謝~~好的好的~謝謝~好的你的紫也好美我覺得好看就好囉~對啊很酷哈哈好的好的~你的也好紫哈哈哈好的站內你唷好的站內你唷好的~~~我也好喜歡紫色~~站內你好的好的站內你唷謝謝你我也很喜歡妳好漂亮>////＜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448165999.A.AB4.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 大學想靠內在交男女朋友機率有多少
Sun Nov 22 12:19:57 2015
海兒子，男性｡回文｡「順其自然的刻意」是我給你的第一個建議。我大一剛進去就有四十個人，三十幾個女生主動加我FB這不是炫耀｡只因為我是班代｡我因為自己的身份，所以跟班上幾乎所有小團體打好關係前半年基本上在課業、人際關係、公務上忙碌，建議你也一樣別急，先默默耕耘人脈因為好名聲可以方便你打入班上所有團體不蹺課、上課認真、跟人正常交流，以及在課後以及晚上進行一些正當、安全的社交活動社團，則看你自己本身什麼社團這半年，也同時讓你發現以及確定對象你可以喜歡很多人，並同時跟那些人來往但一來別搞曖昧，再者確定是誰後就專一對待「我在追妳」這是第二個建議｡太多人只是愛慕以及喜歡了，接著自己一個人內心戲，時常糾結在還有不要執著對方但，「兄弟呀！你根本沒在追她好嗎？」你充其量只是暗戀以及明示而已所以要有追求的動作，至少溫馨接送，還有言語上的表白「告白，是勝利的宣告，而非進攻的號角」第三個建議平常嘴巴上以及肢體上的表白，那都是讓對方確認你心意的重要舉動但千萬別以為那就可以不用告白了而你的告白，得很明確的告訴你的心意還有心聲跟她說某某某，這段時間跟她相處很開心，你很喜歡她什麼，欣賞她的性格，所以對她很有好感，希望可以跟她能更進一步最後，說你非常喜歡她，能有這榮幸當你的女朋友嗎而要不從頭到尾都穩重冷靜，再不跟她一樣緊張靦腆是的，女生其實早知道那個時刻你會告白，而她其實非常緊張期待但你是騎士，你得振作！加油！別害羞及退縮！「尊重、包容、溝通」第四個建議等你追到，我再說吧｡其實我在女版發這種文很危險，畢竟這些都是男性觀點，接下來推文的鄉民應該會補充些女性的想法，你再參考看看總之，這是我的秘訣，就在這傳授給你了另外，停止有內涵就可以追到女孩子的想法｡內涵就像潛力，你沒有表現出來變成實力就是屁｡祝你好運。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448167213.A.B5A.html
zoepixie (...)
WomenTalk
[心情] 室友抱怨文(負面能量強大  慎入)
Sun Nov 22 12:40:10 2015
~~前情提要~~原PO因為在國外念書晚餐都跟兩個中國女室友一起share菜錢一起煮飯其中一個室友我真的受夠她了她吃飯除了會在公菜盤中洗筷子發出巨響拿著公用菜盤當自己的碗接著吃讓湯汁再回流之外之前有版友開玩笑建議我比她更噁心吃一半再放回去她就會怕了但..........她已經先做了....我真的沒有開玩笑她真的就是波菜接著公用菜盤吃湯汁回流外因為波菜不易咬斷她就一半菜吃進嘴裡一半死命拉扯然後從嘴裡咬斷拉出的再放回大家一起吃飯的公用菜盤中我那頓飯還沒吃就飽了說了不舒服我就回房間了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~新的抱怨文開始~~~~~~~~~我們住的地方有一點像是宿舍四個各自有獨立對外出入口的房間然後中間是一個小廚房等於廚房沒有獨立的出入口廚房的四個門就是通到各自的房間(所以每個房間有三個門一個對外一的到廚房一個到廁所)廚房因為沒有對外的出入口所以只有一個落地窗通風那位中國室友(簡稱A)覺得吹風就會感冒所以一定要把門窗關死我跟他們說過好多次至少在廚房煮飯時把落地窗打開通風A還是每次都把窗關死一點縫都不留前兩天他們在煮飯我就走去廚房笑笑的把落地窗打開然後語氣和緩的說炒菜時開一下窗不然屋子裡都是油煙味跟他們聊一下天我就回房間打電腦大概五分鐘後我又走去廚房跟她們聊天剩下另一個室友B在炒菜然後落地窗又被關死我就很怒的問說:"你們到底為什麼要關著窗炒菜?"B一臉無辜然後A從自己房間走出來說:"我關的因為我會冷..."喔忘了提...A之前用的另一個藉口是開著窗煮飯菜都涼了.....另一個抱怨點是我們一起share家中所有的食物包含菜錢水果牛奶...等等我通常是如果是我自己買的食物我會放在外面公共區域我也不介意大家吃(但我沒有要求別人也要這樣做)但是A的一些小動作實在讓我不開心有次我跟A去買那種蜂農自己出來假日農市賣的蜂蜜這種蜂蜜通常比超市貴很多我跟A就一人買了一罐回去各自放在自己的櫃子裡(都在廚房)我後來有天發現A都直接開我的櫃子拿我的蜂蜜用其實B有時也會用我的糖拿我的茶包之類的但B事前或事後都會跟我打個招呼但A完全從來沒有說過而且我比較介意的點不是她沒知會我而是你明明自己也有一罐為何不用自己的??另外昨天我跟A去超市買菜B有事沒有去我說買點家裡的水果吧我想買西瓜A說西瓜不好吃不要買(好團體總是要尊重大家意見我就沒拿了)我拿了香蕉然後A說妳自己付(我也沒說甚麼我想吃我付錢理所當然)然後今天我一回家就看到餐桌上多了西瓜跟香蕉我自己買的香蕉還在那又多了一把香蕉原來是A去買的然後直接說我今天去補貨大家一起攤錢?????我昨天要買西瓜A說不要然後今天買西瓜?????????我昨天要買香蕉A叫我自己出錢然後今天買香蕉叫大家一起攤???我自己的香蕉都還沒吃完擺在那.................然後因為A自己很愛喝豆奶然後就買了一箱豆奶說跟大家一起攤但是擺在自己房間只有晚上他拿豆奶出來打果汁分我跟B一起喝(她一杯我跟B各一口)然後就說大家都有喝所以要一起攤錢................怎麼辦我現在滿滿負能量.......到底為什麼會有這種人啊))))))--這邊都是電爐.沒有瓦斯二氧化碳問題.但這裡有暖氣連通.她不開窗油煙就順著暖氣通道跑到各個房間..........然後她每天門窗緊閉暖氣24小時全開(不用多付費)...再來抱怨說空氣好乾......我都還沒跟妳抱怨妳每天搞得整屋子都是油煙味咧剛剛去跟B說了,我沒提錢的問題.只委婉提了一下因為衛生習慣不同,所以以後不再跟她們一起吃飯.B馬上說可以理解.B因為是很想省錢,所以才跟A一起煮飯.我是後來搬來才加入的.還沒加入前就有聽過B很隱約的在大家一起去買東西時,緊張的說我要去看著A買東西不然她都亂買一堆,我還要跟著攤錢.我已經決定不跟她們一起吃飯一起分攤菜前等.只是苦了B,B是剛來的交換學生,個性比較忍讓,看得出來她對A也有不滿,但她是那種會選擇忍讓到底的....我標題寫了我就是來抱怨室友的阿....而且我也不是所有事情都沒說.廚房開窗通風講了不只一次,抓著他們剛好煮飯的時候講也試過了.....妳有看到嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448167405.A.3E4.html
tammy6218 (小鯰魚)
WomenTalk
[討論] 有讓自己覺得很反感的生日慶祝方式嗎?
Sun Nov 22 12:43:23 2015
小妹首po請大家手下留情啊XD－－－－－－－－最近在新聞上常會看到生日的時候把別人綁在柱子上或者是綁著砸刮鬍泡之類的看起來是很有創意可是似乎也有些沒人性(?像我個人的遭遇是生日當天被抓去剪頭髮是朋友說要給我的驚喜不可以拒絕她(心已死於是我努力留的瀏海就這樣被打回妹妹頭…其實心裡有不爽可是卻沒有拒絕朋友xD應該是自己態度不夠強硬才會被抓去剪的啊～～請問大家這樣子的驚喜會生氣嗎？或者又有什麼更荒誕的生日驚喜？-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--我是當下蠻無感的後面不爽到不想理朋友XD我脾氣來的比較慢哈哈還好只是被剪短不是被推成三分頭啊～朋友用自己的想法來設計驚喜我無能為力阿！…這種的我可能不到半天就先哭出來了XD驚喜變成一種驚嚇…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448169381.A.537.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 生日最難忘的難堪傻眼之記憶
Sun Nov 22 13:16:18 2015
本魯從小到大同學朋友都不敢玩很大怕被記警告怕同學真的抓狂所以我都是在FB看到同學的同學在嗨最基本抹刮鬍泡起跳接下來餿水放臭的汽水不等甚至還有把衣服扒光剩內褲的（是男孩不知道在這邊大家有沒有比較扯的？因為在男女合校的話通常女生會比較拘謹所以我猜想必在女校或是男校應該很新潮吧XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448170358.A.B04.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[心情] 因為寂寞...
Sun Nov 22 13:32:35 2015
因為寂寞，常常日有所思夜有所夢，但是卻無法待在你的身邊實現自己的夢，因為寂寞，一個人回憶曾經快樂的點點滴滴，走訪我們曾經到過的角落，因為寂寞，飲食非常隨意，不再煮飯空等一個確定今天不會回來的人，感到失落，因為寂寞，常常覺得要彼此配合時差與工作閒暇不足，而深深的覺得聊的不夠，因為寂寞，睹物思人而空蕩蕩的家裡，獨留一個人難過，因為寂寞，常常整天泡在PTT，這種事在一年多前從來都沒有想到過，因為寂寞，想要出去工作，看看現在的我有用沒用？因為寂寞，想要立刻訂張單程機票飛到你身邊撒嬌，但現實卻無法簡單帶過，因為寂寞，雖然性慾沒有，但偶爾卻想找個人上床排遣難過，雖然還沒實踐過，因為寂寞，曾經因為無解的現實拒絕過你的求婚，在我的心中也不曾好過，因為寂寞，無法接受你只為了我，拋棄一切，自己卻在我背後傷心難過，因為寂寞，說好明年共同面對人生大事的承諾，會不會因為勇敢以對，提前迎來四行淚洗出兩條對的路的結果？因為寂寞，10多年的結局，會不會，更寂寞...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448171263.A.3D9.html
c80352 (諳島)
WomenTalk
Re: [問題] 是愛變質了，還是社會現實
Sun Nov 22 13:47:40 2015
把自己的家世背景膨脹在膨脹明明很自豪卻絕口不承認從頭到尾被害妄想症發作想著這個女人只是看上我的錢一方面懷疑對方不是真心一方面委屈著說我真的好愛她再兀自哀嘆我一片癡心換虛情假意才剛感受到對方對你的愛(我好感動噢，謝謝妳我最愛妳了)下一秒：這些相處我都看在眼裏(其實妳只愛我的錢對吧)精神分裂？然後是最讓人受不了的男孩女孩加上一堆意義不明的形容根本只是想把自己描述成悲劇男主角而已嘛看完後我寧願是國中生再裝文青練習要發在FB上的蹩腳短篇這種在自己無聊感情觀上加油添醋還沉浸其中自我憐惜的人居然這麼多(身邊也有)你知道其實這會給身邊的人添麻煩嗎？不管是實質上還是精神上都大學生了，成熟一點不要再陶醉在自己的小框框裡自己去跟女友講清楚很難？有什麼事是非要你媽去談不可的蛤想像你媽對女友逼問妳愛不愛我兒子都沒感覺？光顧著心煩？還上來發廢文？拜託你，放開那女孩！…我起床到現在都沒吃東西可是胃好不舒服(嘔-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--有嗎？那我修改一下…

