https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442726789.A.C25.html
ve6xc (蟑螂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽過最神奇認識另一半的方式
Sun Sep 20 13:26:26 2015
我聽過最神奇的方式是有一天女方在家，吃了一個陌生老婆婆給得蘋果後昏倒了，身邊同居的七個侏儒都很著急，四處找尋偏方都治不好，最後一位風度翩翩，外表英俊挺拔的人親了一下就醒了，兩個人從此之後過著幸福快樂的日子。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442727255.A.916.html
angela820106 (安琪拉)
WomenTalk
[難過] 我的男朋友（文長......
Sun Sep 20 13:34:12 2015
我們目前在一起一年一個月今年暑假開始變成台北台中的遠距離戀愛昨天他上來台北找朋友晚上八點我說我也想去找你他說不需要很麻煩等等就要走了直到12點才密我說上車了我說不是說要走了怎麼現在才上車他說哦走是從士林去圓山啦不是回家我說那為什麼不能找你他說因為這樣還要照顧你我是來找朋友的朋友看妳過來也一定會叫我多陪你但是我們前天才見過面（我下去台中找他我說知道你在台北真的很想看你一下>他覺得朋友在就不想還要照顧女朋友很重視朋友出去玩的時候不能一直密他因為他在忙玩樂不想顧慮我整個人好像不見了蒸發了-平常不會說想我愛我之類的話上次我要去台中之前問他你有想我嗎（幾乎沒問過這種問題）他說無趣何必問無聊的問題我說我覺得難過第一次問就被潑冷水他說要講我會自己講-他從小是單親家裡爸爸弟弟和他他說他很重視朋友因為朋友是一輩子的女友是一陣子從小就都待在朋友家但他說他憧憬一個幸福的家庭卻好像不把我當一回事太常找他聊天會說你沒有自己的事情要做嗎因為我正在準備留學考試每天在圖書館覺得讀不下去他也幾乎不鼓勵我我每天中午打電話叫他起床吃午餐吃晚餐他在等兵單每天打囉看台吃飯睡覺做他自己的事情今年他去當兵明年我去英國一年-其實我自己覺得自己很愛他但不知道為什麼他對我就是可有可無的心態去年九月他出車禍躺在加護病房快死了我每天都在醫院照顧他陪他然後出院之後在租屋處照顧他今年六月我中獎了我知道我們雙方都有錯但是他的愧疚感好像只維持了一個月之後再提到他就暴走認為我在威脅他我只是希望他可以記得我受的苦對我好一點昨天因為他來台北的事情吵架他要我自己調適我說我好像快不行了分手吧他就說好因為現在這樣吵以後當兵呢？留學呢？大家覺得呢？我想這篇一定會被噓爆但可能是我講的很片面如果有疑問我可以補充謝謝大家看完希望可以給意見-後來講完電話之後我又打回去為什麼我提了你都不痛不癢他說你敢提就要做到現在好像是和好但我心裡超級不好我把臉書好友刪了between刪了他說心情好再加你現在又中午了又好想打電話看他在幹嘛--我知道我比較愛他我沒有想要威脅他只是想放放不下我知道應該要說到做到拿掉了他說沒有不愛不愛就不會浪費時間跟我吵就關機睡覺了......我知道他要彼此的空間但其實我好像不需要他給我這麼大相同的空間我的id很蝦只是在同一個地方就會想看一下為什麼我不能跟朋友一起嗎改變不在意嗎我也常常覺得是快樂的啊好的時候不吵的時候我的白癡id顯示我是摩羯女了他是牡羊哈哈我也很相信覺得不要我去不用騙我要走了說的我多需要他照顧我一樣不叫騙是什麼我沒有把所有的快樂壓在他身上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442729493.A.78F.html
loveiu0406 (cc_0406)
WomenTalk
[難過] 被男朋友放鴿子
Sun Sep 20 14:11:31 2015
手機發文排版不佳見諒!發這個文真的只是心情很差很想發洩也不是要大家幫我想解決辦法如果想噓我也沒關係了因為我真的快崩潰了QQ我跟我男朋友都是高3生我是統測考生他是學測考生因為他想全心全意衝刺學測所以上禮拜天我們有協議好這半年到明年學測前先暫時不見面不連絡我知道也可以體諒想好好讀書的決心所以我同意了因為之前我們有一起報考今天的多益我們有約好考完就去吃個飯想說之後也不能見面了...考完後滿心期待找他時發現他走了打了2通電話給他也沒接後來才傳簡訊跟我說他先走了當下我真的很想哭我最討厭有人放我鴿子從沒有人放我鴿子過就算突然有事會先說一聲!但是他就這樣一聲不響就走掉了...而下次見面已經是明年了我會願意等他半年這半年我也可以好好準備統測可是他今天卻放我鴿子...我真的很難過我只是希望有一點點的時間相處而已可是他選擇爽約。我愛他可是我不知道等他到底是對還錯了高3之後每天唸書上課段考模擬考我沒忘記學生的本份再難過我也會認真讀書這幾天我一直是邊哭邊逼自己一定要讀進去可是我真的很不快樂很悶一直逼自己讀書不讓自己休息...這半年我快樂不起來了也不知道要如何快樂...謝謝你們聽我發牢騷--SentfrommyAndroid--一直都有努力唸書:)我想說一邊等他一邊拼功課~目標台科大!是完全不會連絡...一定以後的事以後在說吧~總之在課業上我不會擺爛我會努力拼的!學長好哈哈~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442729703.A.CE2.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [問題] 該不該約有男友的女同事吃大餐
Sun Sep 20 14:15:01 2015
喜歡就追因為追求她是你的權利要不要接受則是她的權利刻意約沒啥不行的難道不經意的單獨相處就只好說唉是天意~喜歡一個人何錯之有?現實社會很殘酷的愛情更是如此我們出社會多少人是踩著別人的屍體往上爬的你不積極表現升職的就是別人被擠下來的就是你為什麼為了工作可以為了愛情就不行?你跟他男朋友很熟嗎???如果你根本不認識她男朋友你連道義的責任都沒有...我們在結婚之前本來就是不斷地在尋著適合自己的伴侶沒有在一起過怎麼知道合不合?世界這麼大幾十億人但是一個人一輩子能喜歡多少人?全世界沒有任何一條法律規定不能追別人的男女朋友有的人會不爽純粹是自私跟自卑感作祟有的人就不會黃蓉聰明絕頂靖哥哥有人愛慕追求她一點也不吃醋反而高興Why?自己想囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442731341.A.0F0.html
UKstudy (鍵盤鄉民)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Sun Sep 20 14:42:18 2015
對不起，恕本魯直言，看完原文後覺得原PO既可悲又可憐，但也很可取可悲的是，你身為閩南家庭長大的小孩，竟然會對自己的母語與文化自我鄙視到這種程度可憐的是，你之所以會有這種對閩南語的偏見，有很大一部分是環境潛移默化來的，可取的是，原po發覺自己竟然對閩南語有所鄙視，這點很可貴原PO或許不自知，本魯也不清楚原PO今年貴庚，但可以確定的是，除非你在1949年以前就駕鶴歸西了，不然只要你在那年之後曾經切切實實地生活在台灣這片土地上，你所處的環境一定有受到來自那股奉「貶低閩南語」為圭臬的力量的荼毒，只是程度輕重的差異而已看到推文有人說「果然推文一定會有政治」，本魯不禁覺得好笑本魯沒讀什麼書，但這點常識還是有的。本魯知道，身為台灣人，尤其是一個閩南家族後裔，卻對這片土地上的大宗母語

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442732635.A.4C4.html
pilidong31 (Sherry)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Sun Sep 20 15:03:53 2015
原文恕刪。手機排版閱讀不便請見諒！我跟原po一樣母語是臺語，我阿公阿嬤不會講國語所以媽媽從小就教我講台語才能跟長輩溝通，也因為這樣我阿公阿嬤在所有的孫子輩的小孩裡面除了我二堂哥之外最疼我。【因為老人家聽不懂其他人在說什麼】我到７歲上國小前都不會講國語，在幼稚園也是講臺語，不過老師同學都聽得懂所以沒差，溝通還是很順的。可是當我上國小後，在學校都是講國語，沒有人跟我講臺語短短的一學期我的臺語幾乎全部忘光，只記得最簡單最簡單的臺語對話。等我媽突然反應過來的時候，我講國語已經非常流利連口音都沒有，而且臺語幾乎忘光，我媽開始規定我回家要講臺語，他說臺語很難學不講會忘記，但國語天天講不會忘記。剛好我爸愛看霹靂布袋戲所以我會陪看，就這樣開始重新學講臺語。就算在家會講但我在學校絕對不會講臺語，因為那時候在學校都瀰漫一股的氛圍，一定要講國語跟英文才可以。所以我等到讀國中之後才敢光明正大在學校講臺語，後來讀高職會教不會講臺語的同學講臺語。我不覺得講臺語很可恥很丟臉，但是同在一個環境中，沒人講臺語就不會跟著講，因為會被笑被人白眼所以妥協不講。【學校是小型的社會】等到出社會之後，從事服務業真的覺得還好我媽當初有堅持讓我講臺語可以跟客人溝通。而且我真的覺得講臺語吵架真的很有氣勢【小朋友請不要學】所以拜託講臺語真的不可恥請大方講吧!P.s我其實很愛聽講臺語不輪轉的人講臺語，好可愛XDDD謝謝觀賞，感覺有點文不對題，要鞭我請小力--SentfrommyAndroid--沒錯，國語也有髒話啊！真的很有氣勢哈哈哈，氣勢整個炸開。加油!!我是看布袋戲XD沒錯!之前的老闆娘是客家人他講客家話超順的也好好聽XD臺語真的要練習講因為真的寫不出來是吧是吧！我有說我學臺語是來吵架的嗎？麻煩你長大眼睛看看內文，而不是看到黑影就開槍！我是說用臺語吵架很有氣勢!誰會天天吵架且只把臺語拿來吵架用？看看內文吧！謝謝！我會轉告我阿母的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442734054.A.8EB.html
kenash (nash)
WomenTalk
Re: [難過] 被男朋友放鴿子
Sun Sep 20 15:27:32 2015
因為考試要暫時分開這種事也信擺明就是不想在一起的意思看開一點吧，說白點妳現在痴心換絕情而已別等了，難過是必然的，但將來沒人能幫妳過的，對自己好點，找自己有興趣的事做做！不過才高三，這種兩小無猜本來就不久--SentfrommyAndroid--

