https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449557368.A.CDA.html
ROCCPA (00)
WomenTalk
Re: [討論] 三個蔡英文我投不下去的理由 
Tue Dec  8 14:49:26 2015
小故事送給還會想國民黨優點跟統一/頂新集團的粉絲們阿美每天三餐吃便便小明說　欸阿美！人要吃飯啦不能吃便便阿美倔強得說：欸你很煩捏吃飯也不見得比較健康啊，為什麼你這麼偏激不讓人吃便便啊！政治狂喔~我認識一個每天吃飯的人後來也是車禍掛掉啦！我最近認識幾個念到政治相關研究所的學生卻還是會淚投國民黨跟買林鳳營那種這種人發現現實風氣跟自己背道而馳的時候，真的都會矇著眼想盡辦法找理由幫自己辯解，超幽默的XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449558504.A.D97.html
liin (哈雷妹的媽咪)
WomenTalk
Re: [心情] 出院準備服務
Tue Dec  8 15:08:21 2015
我覺得不管別人怎麼說你想幫就幫吧我工作10+年了我看到困難的照幫我也不怕他會一直來找我（我哪有那麼好找？）我曾經幫病人付出院的錢他有重大傷病卡只需要付輸血自費部分400多塊每ㄧ次住院他都說會還我上次那筆我都說不用之後又住了幾次他就買單了還有一位病人肝硬化末期住院老父老母陪住院陪客椅只有一張80歲老爸竟然睡地板上這真的衝擊到我我沒辦法忍受我的家屬為了顧他心愛的孩子睡地板我自己去五金大賣場搬躺椅給阿公睡兩禮拜後病人也買單了躺椅我叫他帶回家大大小小的便當飲料水果不勝枚舉工作多年我曾經餵病人吃水果餵到哭因為我知道他是某山下賣鞋的他辛苦的工作才能餵飽自己呀可惜他也沒能出院社工照會出服家訪因為我會把病人狀況問清楚確定真的困難希望社工幫忙叫來看護或遊民收容問題有時候真的覺得我們能力有限付出是幸福的我不怕誰來亂因為我也有親人在外流浪我也希望有人可以照顧他ㄧ如我照顧這些陌生的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449558699.A.753.html
shrimpball (貓球 >_<)
WomenTalk
[閒聊] 最喜歡的迪士尼人物跟原因？
Tue Dec  8 15:11:36 2015
看到有人發文問大阪迪士尼就找了一下版上討論關於迪士尼的文發現好像還沒討論過大家喜歡哪個人物開個文來聊聊XD先說我自己是愛麗絲死忠粉絲不知道為什麼就覺得她好可愛喔感覺傻傻笨笨的一直被柴郡貓(Cheshirecat)玩弄然後後來才發現啊原來只是夢一場網路上改編的白癡公主愛麗絲版本也很可愛我每次看都會笑超久的可是男友居然說他覺得愛麗絲夢遊仙境是一部很可怕的動畫因為愛麗絲不斷的在逃亡避免自己被殺只能說個人口味不同XDDD不知道大家最喜歡誰、原因是什麼？------補充：剛剛又回去看大阪的討論發現迪士尼在東京......大阪是環球影城啊啊啊啊啊拜託不要把我PO到笨版QAQ--Q版的超萌>_<感覺卡通太寫實了~剛剛跑去google發現她的資料好少喔！瑪莉貓跟我家貓咪長超像的都是白色然後神情高傲XD維尼的創作背景很感人q.q那推薦你去看白癡公主改編的版本這個應該就不可怕了~史迪奇兩票！我完全分不出來誰是奇奇誰是蒂蒂-0-可是真的很可愛！以前看過一集是唐老鴨會睜眼睡覺覺得超厲害的，然後自己試很久後放棄你救了我們，我們永遠感謝你~~~哇感覺好燒錢啊XD但回憶無價！瑪莉貓第二票！為什麼呢？之前ㄧ陣子有替反派出週邊看到很多很棒的設計><你是指tsumtsum那種卡通圖案嗎？我也有一個朋友超喜歡她的！裡面那隻螃蟹(好像叫賽巴斯汀?)很可愛其實是兄弟對吧XD辛巴小時候真的超可愛的~這隻嗎我也覺得很可愛可是大人好像都覺得還好XD年紀不同的關係吧哈哈米奇最經典了~麋鹿！呆呆笨笨的那種XD好哦謝謝你提供分辨方式真是太感謝了！不喜歡被追殺情節嗎QQ對我來說史迪奇不管是原版還是Q版都很可愛~他超級療癒的~~~裡面的Tinkerball我蠻愛的>.<喜歡Maleficent是因為之前那部電影的關係嗎？天真爛漫那種~她睫毛超長的好羨慕喔QAQTsumtsum版的每個迪士尼人物都超可愛的！超想全部抱回家>.<一個幼年版跟長大版的概念嗎？XD蛤真的假的那你趕快去看白癡公主的版本刷洗一下那個被嚇到的感覺！有一集是當魔法師學徒那個超可愛的耶辛巴第三票XD他感覺就很搞笑派！哇好多人喜歡愛麗兒噢~所以是因為中配喜歡的嗎.0.迪士尼感覺都傾向把公主塑造成等待王子拯救的形象小美人魚讓人有耳目一新的感覺！什麼遊戲~他超級害羞的耶有一個靦腆萌的感覺那你去迪士尼會不會一個控制不了把貨全部掃光啊XD小時候有一隻他的娃娃每次都要抱著才睡得著~-0-國慶爺haha身體會一直掉的那個嗎哈哈看到她就好羨慕她頭髮好長喔我超難留長的T.T女友的鼻子像紅蘿蔔嗎XD這個不是迪士尼人物吧！XDDD可是大家都說是東京迪士尼QQ我會修正一下我的日本地理的~謝謝你的貼心指正！吃蜂蜜超萌！吃麵吃到同一條然後接吻那個畫面超美的啦>///<這麼一說感覺從長髮公主以後的公主系列角色個性都比較鮮明了耶~明明就是飲料跟餅乾上面寫drinkme跟eatme啊QAQ她哪有亂吃啦~沒想到奇奇蒂蒂這麼多人喜歡耶！裡面那隻粉紅色的也很可愛>_<澎澎與丁滿！一個孺慕之情的概念XD對呀每個公主的個性都不同~他們根本是最佳搞笑二人組啊~真的，自己喜歡的都週邊好少喔..QQ出現了稀少的白雪公主！大家都這麼說哈哈~人好像都會喜歡跟自己有相同特質的人事物耶~哇跟我一樣，找到同好了！(握手這個諧音太貼切了啦哈哈哈XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449560572.A.129.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對女人過30身價開始下跌的看法
Tue Dec  8 15:42:49 2015
既然是結婚的話題，要考量的事情就多了。以生子為考量，女生年紀大真的會面臨非常多問題，高齡產婦多辛苦，隨便搜尋都可以看到不少故事。男生過35沒有錢沒有事業，你以為會值錢?男生交往對象很多也觀感不佳，只有同性間會覺得好棒棒而已。人肉市場本來就現實阿，可會限制住自己的人只有自己啊，難道會因為親戚一句話就隨便嫁出去嗎?被逼婚就答應嗎?長輩可以是古代人，可為什麼自己要選擇當作古代人呢?另外這年頭不是只有大叔會騙騙小妹妹，多得是姐姐誘拐小弟，我看到身邊有不少姊控修成正果，人肉市場不僅現實，其實也很多元。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449563964.A.0E6.html
ewnmrie (瘦瘦星人)
WomenTalk
[閒聊] 最近好像特別容易餓阿...
Tue Dec  8 16:39:21 2015
不知道是不是月經快來了這幾天下午超容易餓12點吃過午餐23點又開始想吃而且特別想吃甜的啊!!聽我同事說經前吃東西熱量消耗比較快這是真的嗎?我怕我太肆無忌憚之後會胖兩圈啊~~--

