https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455103510.A.1FB.html
pork0524 (pp)
WomenTalk
Re: [討論] 大家現在還會相信善有善報嗎?
Wed Feb 10 19:25:07 2016
美國加州大學洛杉磯分校（UCLA）和北卡羅來納州大學的一個研究小組最近發表了一項新的研究結果：在幫助別人時所得到的快樂會使體內基因也感到快樂，進而釋放較強的免疫細胞，從而使身體更加健康。同時，日本一研究小組發現，做好事時更能受到別人的善待和幫助。據報導，這個研究團隊是在研究了享受幸福者和心理幸福者兩組不同人的人類基因組透鏡，包括2萬1千個協助人類生存和良好生活的基因系統之後所得出的結論。領導這項研究的加州大學教授史蒂文（StevenCole）發現，當人們對生活負責、追求有意義的人生（心理幸福者，即eudaimonic，例如特麗莎修女）時，人體免疫細胞中的基因表達是良性和積極的，他們出現炎症的水平最低、抗體最強。反之，那些生活目標不明確的享樂主義者，或從瘋狂購物中獲得自我滿足（享受幸福者，即hedonic，例如一些社會名流）的人，他們的基因表達正好相反，他們體內反應出較高水平的炎症，並且抗體細胞能力弱。日本大阪大學助教大西賢治所領導的研究小組通過對學齡前兒童的研究發現，經常做好事的兒童，身邊的同伴反過來幫助他們的次數也會增加。他們認為：「正面的行為會增強其他旁觀兒童對助人兒童的親善行為。直觀的情感過程扮演了重要角色，使這些旁觀兒童在和同伴的自然相處過程中，產生間接互惠傾向。」------------------------------------很多研究都支持"善有善報"，助人的快樂能使身體健康就是最好的回報，很多研究都已經證實，無庸置疑。我想這可以從人類演化角度來看：人類之所以成為統治地球的霸主-萬物之靈，就是人類懂得互助合作，才創造最大化的利益。若自私的人居多，人類早已滅亡，絕對走不到今天。(若一個部落自私的人居多，則終致滅亡)這也可以從數學的博弈理論來證明之。因此，基因的設定便是"為善最樂"-人是群居動物，惟有透過互助合作，身體便會給予正面回饋，讓人更想做善事，這是演化的結果，也唯有如此才能為人類創造最大化利益。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455103810.A.B74.html
biolive30 (biolive30)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼知道高中生在迷什麼阿
Wed Feb 10 19:30:07 2016
這我知道，我剛好認識一個日本高中女生她爸爸是留有小鬍子的偵探，媽媽是美豔律師她的高中男朋友也是個聰明的偵探，還有一個閨蜜是日本大財閥的獨生女可是有一天她男朋友因為捲入神秘黑道的糾紛所以常常搞失蹤所以她常常跟寄住在隔壁博士家的戴黑框眼鏡小學生一起玩而且這死小孩和一群小學生常常遇到殺人案件還好她因為空手道得過全國冠軍，空手道功夫自然了得，總是化險為夷。所以我跟你說，現在高中生流行空手道喔!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455103955.A.CED.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣的平行世界實在是讓人痛心...
Wed Feb 10 19:32:30 2016
爆料公社爆料賴清德偷偷回家吃年夜飯(來自段宜康FB)結果賴清德除夕夜其實是跟王定宇一起吃滷麵...(來自王定宇FB)賴清德親自回應-救災期間鞋子穿到開口笑還被酸民說作秀...寧願賴清德有五分鐘的時間放空也不想他回應這種問題，大家都說不要對立，但我不知道怎麼不憎惡這種時刻還質疑這種事情的人，我也不知道要怎麼看待國民黨政府對八仙塵爆和高雄氣爆、台南地震的差別待遇，對啦，這次中央終於表現正常一點了，但是不知道為什麼八仙塵爆就是比較受重視耶...高雄氣爆與八仙塵爆的比較圖-長年的重北輕南，遇到天災人禍更是明顯，好像南部人的命就是比較賤，我也不想這樣想，但有人可以說服我沒這回事嗎...我不知道遇到這些事情之後要怎麼不討厭某個族群...--喔對了，像馬英九這樣鞋子穿破去補底，泳褲破了去補洞，兩條被子蓋34年真是節儉，完全不是作秀喔...--我已經有預感520之後，新聞大概是-失業率創新高、自殺率創新高、蔡想想罐頭一罐可以抵4個營養午餐。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455104514.A.94E.html
naname ()
WomenTalk
[心情] 家有酷斯媽
Wed Feb 10 19:41:46 2016
以下文章為代PO，朋友沒有帳號會看文起因是因為朋友媽過年又有言語的攻擊，聽了事由我也無言到不知該說甚麼好就跟她分享PTT的奇媽文，讓她心有戚戚焉於是朋友也想到PTT分享她的酷斯拉媽媽，發洩一下心情、討拍由於她忍受她媽已經很久了，心情如滾滾江水一發不可收拾文章超級長，已請她縮減過了，請大家見諒-------------------------------------------------------------(朋友為第一人稱)我家有個非常強勢而且脾氣很差的媽媽，她從我有記憶以來就一直很誇張，最近越來越嚴重，我舉幾個比較誇張的例子說明：第一例：偏見到很誇張我讀教育相關科系，但對教書實在沒有興趣，便開始準備國家考試，但我媽覺得當公務員不賺錢，不贊成國考，要我去當工程師（明明就不是相關科系)，不然就去當老師（明明已經當過但就是沒興趣）；在我準備考試期間，我媽一直唱衰我考不上，那時候我有報名法警考試，她知道我報考後怒氣沖沖跟我說：「妳去考法警幹嘛？那是下等人在做的職業！」然後歇斯底里要我不准去考，鬧了三天，到考試前都不跟我說話。第二例：言語攻擊到很誇張我身材有點小肉，但ＢＭＩ在正常範圍內，就是沒很瘦，我媽對我的身材很感冒，每天我一下班回家，我媽看到我的第一句話就是：「唉呦！你怎麼那麼胖？你怎麼那麼肥？看看你的小腹，怎麼可以那麼大？」一開始會覺得別跟她計較，但被罵久了還是會很不爽，過一段時間她看我沒瘦下來，就逼我去整形抽脂，理由不是為了我的健康，而是為了交男朋友，她覺得男生是視覺的動物，我身材不好，男生就不會喜歡，我這輩子就會沒人愛，我聽了很傻眼，我活著又不是只是要跟男生交往而已！一次假日，我媽找全家人出門吃飯，吃完飯，她又看著我說，我怎麼可以這麼胖？這麼胖還敢出來吃飯？那時候我真的是被她惹到理智線斷了……找我出門吃飯的不就是她嗎？這是家庭聚餐難不成我可以說我不要去嗎？於是我回她：「妳可以不要再說了嗎？我每天被妳冷嘲熱諷就夠了！」我媽就暴怒，回家以後就把家裡的門把敲壞，還在門外怒吼要我滾出去，將近三分鐘。第三例：小劇場到很誇張我加班的時候，我媽常常懷疑我不是真的在忙，是為了加班賺補休，就算跟她解釋我最近在忙些什麼，她還是不相信我是真的在忙，而且一直堅持加班是要事先申請且經主管同意才行；但我工作的地方都是臨時加班，事後再申請就行了，但她拒絕聽我解釋，一口咬定我是假裝加班，其實是要賺補休，要我小心點，被別人發現就知道！去年她生日的時候，我包紅包給她，她再度勃然大怒，說沒有人在生日包紅包的！接著便說妳知道紅包是要過年時候包嗎？妳不要過年沒包！妳是不是過年不想包？這樣很沒禮貌！我當下覺得明明就只是要慶祝她生日，怎麼會扯到那麼遠？而且還被預先指控過年不想包紅包給她，真不知她是哪來的靈感。第四例：管到很誇張我的電腦螢幕是舊螢幕，畫質比較不好，但我平時回家不太有時間用電腦，所以覺得沒差，也沒想換螢幕的意思，但有天我媽看了Ｘ坤的宣傳，電腦螢幕特價三千多，覺得便宜又划算，就叫我去買，因為她覺得用畫質比較好的螢幕比較不傷眼，但那時我要繳房貸，每個月除了生活費以外還有三、四千塊的固定開銷，所以我拒絕了，我媽就開始大發脾氣，說我不會花錢！都亂花錢！都不把錢花在刀口上！不知道怎樣花錢才會對自己比較好！讓我一時很疑惑她是Ｘ坤派來的嗎？同時也覺得她管太多了。第五例：偏心到很誇張我弟在我媽生日買了小米手環給她，但也沒幫她安裝好，只不負責任丟下一句我的舊手機能用小米手環，就出門逍遙，對此事不聞不問。我只好幫我媽整理我的舊手機給她用，並幫她安裝小米手環的ＡＰＰ，但怎麼弄都無法成功，我媽就開始罵我甚麼都不會，也不貼心，幫忙弄她的手環也要弄到生氣（因為她一直在旁邊碎碎唸），哪像我弟那麼貼心，買小米手環給她，還把事情都弄好好的（到底哪裡），後來我才發現我的舊手機根本無法使用小米手環，我弟根本沒有查證就胡亂說能相容，但我媽還是覺得我弟貼心又可愛。我現在是不住家裡，但她還是會常來我家叨擾（又不好意思很嚴正地叫她不要來），而且只要一不開心就對我言語攻擊，目前唯一的解決方式就是少跟她相處，但會常常想為什麼要這麼累啊？不過又無法跟她溝通，覺得真是個無解的課題，只能繼續勉勵自己放寬心。----------------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455105104.A.607.html
biolive30 (biolive30)
WomenTalk
Re: [討論] 大家贊不贊成公布全台灣的土壤液化區?
Wed Feb 10 19:51:41 2016
真不敢相信這種言論竟然在女版出現先說結論例如說吵很久的議題，社會也有共識，卻卡在法律還未修改的，就是該公開透明的資料，卻因為很多不知名的利益團體阻擋，其中甚至還有腦洞很大的女性。簡而言之，對於公共利益有正面助益的資料就是要公開透明。五樓的女孩你說呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455105360.A.382.html
airjjop (vivi)
WomenTalk
[灑花] 和弟弟一起完成了玩具停車場
Wed Feb 10 19:55:57 2016
過年期間在家和弟弟一起動手DIY，然後我們花了三天時間，真的做出一座玩具立體停車場了！跟大家分享我們的感動喜悅XDDDDD會做這個起因是弟弟很喜歡跟汽車有關的事物XDDD他有一大堆玩具汽車，也夢想有一組「頭咪卡」立體停車場，但是好貴啊姊姊買不起……於是趁著春節回家，跟弟弟展開自製停車場的旅程！草圖弟弟出去都很喜歡觀察停車場，所以腦海裡很有畫面，哈哈超可愛的告示牌XDDDD比較複雜的結構還是由我來。做了三天終於完成！開始玩起來。做完後我弟又碰出很多想法，要增設高度限制的掛牌、又要加裝圍牆，感覺只要有愛，永遠做不完XDDDDD製作時，最難的挑戰是如何淺白的向弟弟說明結構設計，不過幾天交流合作下，也讓我看見在做自己喜歡的東西時，眼神閃閃發亮的弟弟；割不好板子發脾氣，但是深呼吸檢討再繼續挑戰的弟弟；發現清理環境是一門學問的弟弟；會意到「計畫趕不上變化」的弟弟；最後，原本遇到困難容易沒自信想放棄但這次堅持到最後看到成果對自己很滿意的弟弟。好像看到小時候的自己，超感動！忘了說！！我弟對車子、交通路線設計等等的細膩觀察讓我大開眼界，製作過程中，我弟不斷發現「測量」的重要性，因為順手畫上去的東西都會影響開車路線和轉彎方便性等等，相信他也學到了不少，很以他為榮！--SentfrommyAndroid--對呀XDDDDDD不會啦XDDD他也這麼說XDDDDD這是我的問題了………讓他可以方便伸手進去嚕車車所以就XDDDD你重點誤XDD看起來很粗糙啊怎麼會是業配啦XDDDDDD我弟看到你們的鼓勵他一定會很開心很多歲的確很難有共同的活動他超愛觀察，尤其最近做停車場更是一直觀察外面停車場的柱子編號怎麼編、減速坡放在哪等等，一種做中學的概念我們都超愛做東西！！！！XDDDDD好酷喔！等等、這超出我們理解範圍了這位w大也是教育人嗎？‧ω‧哈哈哈哈！這樣也不錯快開學了沒時間了啦XDDDD他很會畫立體的槍和車XDDDDD同學你還好嗎……那可能我先弄懂再跟我弟弟介紹了……喜歡手工的幼教老師！真的很貴><因為時間有限加上對你建議的技術較少接觸，所以就先用我比較熟悉的方式黏著了，不過用你說得的確比較好！以後有機會做別的，就來研究更好的接著方式！剛剛跑去問我弟，他居然回說隨便設計的XDD頂樓下去就走這裡超高梁柱啊XDDDDD如果是真的停車場大家都不敢開上來吧(._.)N大感冒了啦XDDDDD很中肯的指點XDDDDD我知道妳是誰！！！！！XDDDDDDDD他其實一直覺得自己運動沒班上同學厲害，也不像有些人有冒險、挑戰的個性，他常覺得自己膽小、做事笨拙、沒什麼特別經歷，但是昨天看到大家的鼓勵和反應，還有一個紅紅的「爆」，他很驚訝和高興XDDDDDDDD我有跟他說，「大家的反應代表你做的這件事是真的很厲害也很特別，你是很特別的人喔」相信這個作品能成為他對自己有信心、更堅定信任自己的開端。謝謝大家超溫暖的鼓勵XDDD因為他畫車位時忘了留給柱子一些空間XDDDDDDDD這個主意好耶！！！！！謝謝D大為了讓他看清楚內部還有方便嚕車車對喔XDDDDDDDD他沒想到要留給柱子，畢竟第一次畫，有太多東西要考慮進去了~他超想玩樂高，看來我應該投資他這個我有問他，他說這是免費的(≧∀≦)那個太專業了啦XDDDDDDDD謝謝k大的建議，我先初步了解你的這些資訊再看怎麼傳遞給我弟！是我沒意識到，真的第一次做還是很多沒考慮進去的東西！最重要的是我弟弟不嫌棄，他還是玩得很開心(≧▽≦)b活動桿感覺很好玩XDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455107115.A.C85.html
natsukol (早安的新開始)
WomenTalk
[討論] 會開始思考you need or you want嗎?
Wed Feb 10 20:25:12 2016
看了一個TED的影片簡言之就是現在人慾望太多才會把自己搞得很累其實生活很簡單等等...跟我之前的某些想法不謀而合很多東西雖然很想要但其實不買也不會怎樣既非必需品也非消耗品尤其是每當清掃時掃出一堆沒用的東西就會想揍自己幹嘛把辛苦錢花掉現在又要花時間和力氣處理就會告訴自己以後買東西一定要想好這些東西以後會不會變垃圾如果會就算很想要也會自然滅火現在漸漸的訓練自己need而不是want各方面都是(食衣住行)大概因為我本身就不是很積極的個性與其很累的追求多一些薪水寧願減少物質慾望來達到心靈平靜吧...農夫到曼谷發展又回歸故鄉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455107559.A.C65.html
a78952134 (城門城門雞蛋糕)
WomenTalk
[心情] 沒辦法平靜的對待爸爸
Wed Feb 10 20:32:36 2016
文可能會有點長不好意思先說明一下，我的家庭其實還滿和諧的，父母健康，沒出過什麼大事，這次要講的是關於我爸爸，就簡單說一下我們家的故事。小時候我很喜歡他(國中以前)，但長大之後就越來越無法跟他相處，有好多事都變得讓我覺得好討厭。從國中開始就慢慢的聽媽媽說關於我爸爸的”故事”。在我爸媽結婚之前，我爸就欠債、進過警局(或許是結婚後，我真的記不太清楚)，他的欠債、從警局保出來的保費，有絕大部分都是我媽媽出的，她說，嫁出去的女兒都是拿錢回來給娘家，只有我是一直向娘家拿錢。還說，以前妳爸爸欠債的時候，我們家都不敢開燈，因為討債公司的人會來，上班都要偷偷摸摸的從後門出去。我從小就知道我有一個從未見過面，比我親哥哥還大的姐姐，而前陣子我才知道，在我媽還在懷我哥的時候，就已經有那個姐姐了。我哥哥是在他們結婚很久之後，因為媽媽的希望，所以才懷了他。忘了是還在懷哥哥還是生下來之後，那個女人曾經來家裡大吵大鬧(我不想用小三稱呼她，因為我根本不知道她是不是只是”三”)，砸了我爸媽掛在主臥室床頭的婚紗照。總之爸爸家和媽媽家開了一次大談判，外婆希望媽媽離婚，奶奶主張離婚可以，可是小孩必須是我們家的。詳細我不記得了，反正沒離婚，一切照舊，所以才有了我。媽媽不顧娘家的反對，說她根本養不起兩個小孩，堅持要生下我，我出生之後的生活很好，很正常，一直到我國中升高中這段時間。爸爸那時有兩份工作，很忙，但也賺很多，月收大概9萬(出自媽媽之口)，他常常說要去淡水開會，通常開會的結果就是當天不回家，理由我忘了，反正要多爛有多爛，後來我才知道，不回家，都是在別的女人那。媽媽有跟他約好，每個月要給媽媽一萬塊貼補家用，因為所有的水費電費都是媽媽繳，他常說這個月快沒錢，晚點給，說我們家出去吃飯、買東西都是他在出。不好意思，請問我們是每天吃王品、買名牌嗎?而他的信用卡帳單從來不寄到家裡，都是寄到他公司，我們從來不知道他的錢都花到哪去。後來，他不爽公司說要離職當房仲，就這樣辭職了，媽媽非常不高興，她說：「我也不爽我們老闆阿，要機車多機車，我可以雙手一放說我不幹了嗎?當然不行阿，我不幹了妳和妳?哥要吃什麼，喝西北風嗎?」從這時候開始，我們家所有的收入都是靠我媽媽，他當房仲，不是領底薪的那種，是這個月你有賣出去，有錢，沒有，你就吃自己吧的那種。而他到現在做了一年以上，一棟房子都沒賣出去。對了，他還加入了那個你聽過安O嗎的NXSKXN，不斷的向自己家推銷，我和哥哥基本上完全不碰他的產品，都說有毒XD，可是媽媽還是偶爾叫我們用。最讓我爆氣的是有一次，因為我本身是胖胖的，我爸就強力推銷我跟我媽叫我去上他們的減肥課程還是減肥藥，說他朋友去做了幾個月真的很有效，還拿照片出來，想當然這種價格絕對是萬字跑不掉，媽媽和我跟他說不需要，總之後來就開始吵架了。爸爸說，我也是為他好，想讓他瘦一點健康一點之類的，我一點也聽不下去，直接跟他說想減肥是我的事，我要真的想瘦早瘦了，我完全、絕對、根本不想花這麼多錢做這種事。那個晚上之後他就沒再提減肥的事了。我愛我媽，他真的為我們、為他付出太多，我實在沒辦法和顏悅色的對待我爸，連要不擺出臭臉都很難。對不起，可是我真的沒辦法。抱歉前文這麼長，現在才要進主題。半年前我們搬到了奶奶家，哥哥在國軍學除草，我和媽媽先來，爸爸留在台北。哥哥之前讀書的時候住這，所以最大的主臥房是最生活化的，電腦在這、冷氣在這、床在這、浴室在這，我和媽媽就睡這。這裡有一張大床一張小床，現在我睡小床，媽媽睡大床，我們在這裡過得很好，沒有問題。問題是下個月初他就要搬來了，在台北，我白天上學，晚上打工，回家就回房間，幾乎不會跟他互動，現在會先把這課業弄好再找打工，而他來這邊會有不算短的一段空窗期，我真的不知道要怎麼面對他、面對下個月的之後的生活。或許他來了之後一切就會自然直了，但現在我真的感到非常不安。題外話一下，旁邊有一間有房間是給我的，問題是要把裡面的床墊搬出去丟，再把主臥的小床搬過去，感覺完全是個大工程阿，還要把電腦設備也整個移過去，這間主臥室會超級變得空蕩蕩，完全不能習慣啊!最重要的是，那個房間是wifi死角，完全收不到訊號啊!!!!!感覺完全是在抱怨我爸、抒發心情，謝謝看到這裡的你們!P.s.說直銷有毒什麼的大部分是針對我爸啦，雖然我不喜歡直銷，但也只是說玩笑而已。--對家裡充滿了他們的牙膏洗面乳蘆薈之類多到不行的產品不斷跟我們說多好用牙齒刷了多白曬傷擦了多有效我也不懂應該會在他來之前自己想辦法用完吧當然媽媽是最重要的一定會聽他的話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455107932.A.9A8.html
cinzes (狗小姐)
WomenTalk
[閒聊] 老王賣瓜，大推我媽
Wed Feb 10 20:38:50 2016
手機排版，傷眼見諒。逢年過節看了好多婆媳文、毒菇文，這類文章似乎已經多到讓一些年輕女孩哀嚎著不敢嫁。我想講講我家的故事，希望能為婚姻市場增加一些助力。我得先聲明一下，我是傳說中的未嫁菇，故事中的婆婆是我娘親，媳婦是我大嫂。你可以質疑我的立場偏頗，但我只是以第三者立場把我看到的、聽到的如實紀錄。我家從以前就屬於貧窮等級，父母親都從事一級產業，辛苦地供養三個孩子唸書。他們經常自豪地說，雖然物質生活過得不好，起碼可以讓我們好好讀書、未背負就學貸款。多年以後，我的大哥成為醫生，我成為老師，我姊姊成為稱職的家庭主婦。在我們三個孩子都長大以後，我的父母並未向我們要求養育津貼，他們說自己還能賺，他們會自己賺。同樣的，我們也該自己賺，他們目前儲蓄是未來住養老院的退休金，沒有能力資助我們買房、生活。因此，大哥作為主治醫師月入約二十萬元，完完全全是大哥小家庭自用，原生家庭這兒並未要求他多做負擔，最多只是二老生日、父母親節、過年紅包由我們三個孩子均分。我的媽媽常常笑著說她們這輩的女人有點衰，當媳婦的時候被婆婆欺負，熬成婆婆了卻受時代影響，必須開始學著尊重媳婦XDD但我必須說，她做得很好。大哥在我大學剛畢業時結婚，當時我還有點兒懵懂，只覺得大嫂好溫和、超正！但使我印象最深刻的事情是，在訂婚前一週，媽媽突然交代我和姊姊必須各自出三千，她額外幫我們各貼三千，兩人各打一條金手鍊（超細XDD）在訂婚當天送給大嫂作為賀禮。我和姊姊當時不太清楚人人聞菇色變的狀況，媽媽為我們解釋一番，交代我們一定要很和氣，讓大嫂娘家的父母安心，也讓大嫂安心。我的媽媽很貼心，若沒有她的提點，我和姊姊肯定沒辦法好好地關照到大嫂的心情。大哥婚後一家搬到新竹工作，平均一個月返回南部一次。有時大嫂會主動提出她是家庭主婦，可以多帶孩子南下讓二老逗逗，但都被二老以路途遙遠，一個女生自己帶兩個小孩很不方便給拒絕了。我問過媽媽，不會想孫嗎？我的媽媽常常笑著說：管他們的，年輕人自己過生活就好。（但每回大哥一家返回南部，媽媽一定會煮一堆大哥大嫂愛吃的菜，我覺得她明明就很想啊XD）大嫂的姊姊是退休空姐，經常會有免費機票里程數可以使用，因此便會招待大嫂出國玩。我的媽媽年輕時酷愛登山露營，所以也都很鼓勵年輕人出門去玩。有過幾次大嫂與姊姊到美國自助旅行一個月，我的媽媽就包袱款款北上新竹照顧兒子與孫，爸爸則留在老家處理兩人份的農務。媽媽說偶爾有這樣的狀況其實也很開心，很珍惜與兒子和孫子同住的時光，還會擺架子叫大哥請她吃大餐。大嫂也會精心挑選伴手禮作為感謝，兩方似乎都頗為愉快。新年或母親節、父親節，我家並不要求一定要在當天過節，我們只追求全家人在某個日子為該節日而團聚的感覺。因此，新年期間為了讓大嫂一家能夠團圓（大嫂的哥哥初二得陪老婆回娘家）大哥一家除夕、新年都會待在大嫂娘家，初二才回南部（我姐出嫁以後也是這天回家）。不侷限於「初二才能回娘家」的教條，使得兩家都能各自團圓，因此我們兩家人感情很好，四個長輩彼此line來line去，虧來虧去。近期大哥決定買房了，他們打算從新竹搬到台中（大嫂娘家）。我的父母笑笑地說，房子是哥哥努力存錢買的，他選哪裡都可以，台中很好呀，親家住那兒有照應，離南部也更近了。我的爸媽經常肯定大嫂對兩個孫子的努力付出，我們也都一致認為她蜜糖與鞭子並用的教育手段好強，私下都稱她是完美一打二的超級媽媽XDD偶爾大哥一家回南部，我爸不小心被孫子萌翻想插手偏袒小孩時，我與姊姊兩朵菇會立馬大聲斥喝老爸退下，去房間偷偷擦眼淚就好。當然，我的爸媽偶爾也會對大嫂有微詞，不過那經常是連同我大哥一起罵，最常念的是他們兩個不會存錢、出門拖拖拉拉XD我的媽媽讓大嫂保有許多自由，也因此而使大嫂更樂於親近婆家，每回團圓日總會有好幾小時全家一起窩在爸媽房裡看電視聊天的美好時光。（七大兩小，擠到小朋友在尿布上大便全家人立馬大喊好臭的程度）我在這樣的家庭長大，看見我的媽媽如此對待大嫂，我也自認是朵會為了大嫂斥喝爸爸的好菇，也因此而使我對婚姻仍然充滿憧憬期待。希望這個冗長紛雜的故事也可以讓女孩們對婚姻多點信心！--

