https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429371314.A.D5C.html
poseidonsea ()
WomenTalk
[閒聊] 今天上課聊到小孩監護權判決現象
Sat Apr 18 23:35:11 2015
今天英文老師講了一個單字，叫做custody，意旨”監護權”他說這個字的背法就是:customtodaddy，習慣給父親。他提到台灣目前離婚後，法官監護權大部分判給父親，父權社會是一個因素，其他因素他推論如下。1.公獅子佔領前一個獅子的領土後，母獅子會跟新的公獅再一起，和前一個公獅生的小獅會都被殺死，只留下自己DNA的父系社會，會造成小獅的危險性，社會對女性再嫁，認為對小孩不利，但對男性再娶，卻沒有這樣強烈的疑慮。-->老實講這點我覺得有點唬爛，但如果真的對女性再嫁的疑慮影響了法官的判決，我覺得這已經是逼近閹割情節，覺得女人再嫁男人的自己的DNA就被閹了.......2.女性在生育後很多都離開職場，專心照顧家庭和小孩，以至於判決時沒有足夠的經濟基礎，證明自己有能力扶養小孩-->其實我覺得這才是關鍵，因為這是事實，台灣目前的職場環境，其實對職業婦女還是不夠友善，托育子女是一項高額費用，有可能辭職還比較省錢，尤其是台灣目前朝九晚五的就業機會並不多，大多數工作者就算不用輪大夜班，也都有假日和小夜的工作時間，日間保母和正常上下班的托育系統都非常難配合，若要夜間保母，那費用就更高了，除非有家人幫忙帶，否則大部分的媽媽可能權衡之下都選擇辭職自己照顧還比較節省開銷，而如此抉擇下，如果又遇人不淑，判決卻又因為無經濟基礎而判給父親時，那當真是晴天霹靂。不禁有感，女人難為。對照前幾天新聞靠北老婆裡面丈夫的言論，突然覺得那位老婆或許並不是真的不知道老公真的很靠北，只是在台灣這樣的社會下，她如果離婚，雖然可以脫離這樣沒救的男人，卻無法保全孩子，最後苦了的還是孩子。結論:女人還是要有經濟能力才行，不然都被靠北假的，罵一罵，真的上法庭，社會還是不見得會站在妳這邊。感謝版友提醒，去求證了一下***附註，剛剛爬了最近的台灣的新聞和一些研究報告，近幾年判給媽媽的比例是比較高的，老師可能是講以前的現象，更早以前民法是不分青紅皂白，直接歸爸爸.......=.=|||--九日醫文畫食--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429371744.A.04A.html
Acidsour (哇洗李酸酸)
WomenTalk
[問題] 很容易掉眼淚怎麼訓練
Sat Apr 18 23:42:18 2015
印象中在年紀小一點的時候還不會,大概從大學畢業後,漸漸越來越容易為了小事情感動掉淚或是激動掉淚、太好笑也掉眼淚、看到感動的新聞也掉眼淚難過的新聞（例如之前有一個爸爸親手殺死自己的智障兒子的新聞）總之各種場合,明明也沒什麼好掉淚的,卻莫名其妙就掉眼淚跟朋友的聚會場合什麼的,就立刻跑去廁所冷靜一下,也就沒事了但有時候一時不能走開,就會覺得非常尷尬到底是情感太豐沛還是怎樣,真的覺得非常非常非常困擾到今天真的覺得我的人生到底是遭遇了什麼我在面試的時候因為評審考官問的內容,覺得很激動...是有關走上目前這一條路的條件特質是一個很普通的面試題目,我也早就想好答案了！結果我竟然一邊講一邊開始掉眼淚！？真的好尷尬好尷尬而且還無法立刻停止後來講到別的話題就沒事了,但是應該所有人已經傻眼...真的覺得很困擾,不知道怎麼解決在工作上讓人家看到動不動就掉眼淚,覺得好像很弱、很容易受傷受挫折一樣其實我是一個非常樂觀開朗的人啊...有沒有人也是這樣,或是不知道有什麼辦法可以解決、訓練自己不要掉眼淚我都已經30歲了....真的覺得非常困擾--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429371768.A.908.html
eygyu (victor)
WomenTalk
[討論] 好友跟已死會男生搞曖昧
Sat Apr 18 23:42:45 2015
代PO(首PO，排版不佳請見諒)這個問題困擾我很久了，希望女孩們可以給我一點建議我們這群好友裡面有一個女生(綽號蚊子)，在一年前交了一個男朋友(綽號氣球)，氣球跟我們這群也滿熟的，尤其是其中一個叫帽帽的女生，跟他特別聊得來。原本情侶感情很好，大家也都相安無事，但不久後被蚊子發現，氣球跟帽帽常常聊Line也會講電話，且內容大多是生活鎖事，有時候會是氣球跟蚊子吵架後跟帽帽抱怨，於是情侶倆為此大吵一架，後來氣球答應不再犯，兩人就和好了結果最近被我發現，帽帽和氣球還是常常聊Line和講電話，但是氣球都會把記錄刪掉，所以蚊子都沒有發現，他們甚至會在蚊子不在的時候做出像是摸頭或搔癢之類的親密舉動，我一開始有委婉的跟帽帽說過這樣不好、應該避嫌，帽帽嘴上說她知道了，但還是和以前一樣所以現在我很困擾，跟帽帽講她還是不會改，但跟蚊子講，又怕破壞了好友之間的感情，請大家告訴我到底該怎麼做QQ?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429372405.A.B57.html
tyt1124 (...)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家小時候被父母打過嗎？
Sat Apr 18 23:53:22 2015
想了一下，還是想分享一下自己的轉變(?)的心路歷程我的父母是信奉打罵管教的，最常聽到他們說「小時候你阿嬤都把我們吊起來打」「你阿公打斷三根竹子」「那麼愛頂嘴，以前我們齁，一巴掌就下來！」我也就一直覺得還好自己不生在那個年代，真是幸運(?)只被用皮帶水管掃把釣竿蒼蠅拍撞球棍打過，還沒有被拿菜刀追過（我阿姨的經驗XD）但因為自己的經驗也不是很好，小時候都常覺得自己不是親生的所以認為打罵管教可以，但要適度一直到大三，在修教育學程時有位老師說：「如果我們打小孩，那我們該如何教導他們不要用暴力解決問題？」當下我好像覺得有甚麼東西鬆動了，整天都在思考這個問題不停回想自己以前的經驗，最後發現其實被打的那些原因都不重要但過程有一件事很重要，就是我違逆了父母我不服從父母的命令或是在被指責錯誤時不肯認錯由於本人的個性非常不受教(?)認為自己沒有錯的時候，我是絕不認錯的，也因此總被打得很慘例如有一次我被媽媽用皮帶抽得大小腿滿布交錯重疊的瘀傷就只因為我看所謂「不正經」的言情小說被打的當下我真的覺得有一股恨意從心底湧上媽媽晚上有偷偷幫我擦藥，我知道她知道我醒了，但我裝睡，她裝不知道我們錯過了一次重要的溝通機會長大之後，我懂了當初她的心情我知道她是擔心夢幻的言情小說會讓她的女兒產生偏差或錯誤的認知相信自己會被王子愛上，而不顧一切飛蛾撲火的去愛上「愛情」我在想，她如果不採用打我的方式而是好好地跟我說，跟我討論，現實與小說的巨大差距或許，我們能有一個美好的交流，能夠更靠近對方的心但我猜想，因為媽媽習慣了權威式的打罵教育，她想要告訴我那個不好，卻用錯了方法導致我們激怒了對方，我更激烈的反抗所以她用力地打我，為了鞏固自己身為父母的「威權」我認為其實「打孩子」最主要的問題，在於兩方面一方面是，父母也是人，難免會有情緒失控的問題，討論串中也不乏有毆打致傷的例子我們真的能控制好自己，不讓孩子成為我們情緒、壓力發洩的管道嗎？另一方面，「打孩子」這個行為，潛移默化了甚麼樣的概念？根據自己的經驗，我覺得這無形之中告訴孩子：「只要我有能力、權力，我就能用暴力對待他人」「用暴力解決問題，是最快的方法，打到你閉嘴，就沒事了」在經過這樣的思考過程之後無論以後是在教育現場（明令不得體罰，但大家知道還是有的......）或者是自己未來的孩子，我都完全不考慮任何的體罰方式或許有人會說，等我生過孩子就知道了我教過許多不同的學生，包括所謂被認定「行為偏差」的孩子我發現，其實只是我們太少用心「聽」孩子說甚麼，只喜歡要求他們「聽」我們要甚麼久了，孩子也不想說，反正也沒人會聽，所以為反對而反對......有點離題了，總之，我認為體罰絕對不是個好方法雖然跟孩子溝通絕對是困難的而且我們長得太高總是會忘記要蹲下回到自己當初也是孩子的高度不用打罵雖然「沒有效率」，但教育要的絕對不是效率大量的耐心是一定要的，不能因為偷懶，就用暴力作為手段目的是「教育」，而教育，沒有捷徑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429372993.A.552.html
hyun0607 (hyun0607)
WomenTalk
[心情] 與螞蟻伴睡了一晚(圖慎入)
Sun Apr 19 00:03:09 2015
寒假尾端的時候曾經把塵封已久的厚棉被拿出來當床墊用，因為不是拿來蓋又隔著被套就沒有特別清理過(全新)結果開學後一個月沒有回家睡覺，發現靠北床上都是螞蟻！！！滿目螞蟻！！(還睡了一晚才知道)於是大費周章把床墊拿去曬、拿去清洗，木製的床架也用專用布擦過，四角都噴了殺蟲劑，整裝完後又睡了兩天相安無事，沒想到事隔兩周我回來，昨晚太累也沒注意，剛剛去看了發現我床周都是死螞蟻……幹啊超崩潰的！！！！！一邊翻被子一邊翻出死的跟活的，呈現極度崩潰的狀態，實在百思不解這是怎麼回事原po住宜蘭潮濕也不是一天兩天，木質家具引的也是白蟻不是螞蟻吧？！(以前也沒有發生過)暫時歸咎於那套沒有清理的棉被………把它抽起來看看會不會沒有螞蟻QQ這樣叫我以後怎麼想回家睡覺！！！有人家裡有什麼相關經驗可以分享嗎？(一小角的死螞蟻)不知道是不是被殺蟲劑殺死？■■■■■■看大家都分享很多經歷，再補一個我的故事我很不喜歡喝水，很多人都不知道其中有原因小時候家裡有買飲水機，上面是那種大桶水往下輸送，要定期更換的，也就是說中間有個洞不知道為什麼某天我開心的打開冷水（以前很愛喝水，每天都會喝很多），沒注意看就往嘴巴送，結果……吃到一堆螞蟻阿！！！！！！！！！！從此以後我對水充滿陰影到大學之後開始慢慢喜歡喝水，不過變得對味道很敏感，我只喝多喝水，波爾、悅氏那種味道都很重（補充一下，以前黑松出過盧廣仲代言的也很好喝偏甜，市售uni很多顏色的沒有什麼味道，可是我還是喜歡多喝水～）↑個人意見，僅供分享XD--SentfrommyAndroid--如果你沒有什麼密集恐懼症應該還好…天啊我要崩潰了==傻眼…浴巾可以有窩…現在不是神奇的時候啦QQ靠好噁喔可是我把床架都看過了沒有…上次清理是書桌、床、牆壁都有，有些都往天花板跟壁縫爬，根本沒輒…幸好你不是看到原體…欸！！！！！！！！！你！！！！！我不在房間吃喝，不過不知道該說被捲頭皮恐怖還是裡面有螞蟻恐怖…四海為家==我在廁所看見螞蟻會覺得更噁心，都是立馬水柱伺候我房間只有用品沒有食物也沒有水…什麼都沒有還可以有螞蟻我真的很傻眼！下次回來再有我要考慮換床墊+買你這個褲子超扯的.....好扯喔~~~肥皂耶~~~~我看過很多類似新聞，所以我現在無法安心入眠......阿....想到的畫面是噴出一堆螞蟻從靈異轉憤怒天啊~~~~~~你還好嗎QQ我不想體驗我會考慮！！！又沒味道感覺不錯哈哈耶我都被說好奇怪，找到同好～沒想過，因為只有我房間@@對不起，芝麻有點想笑XD哈哈對啊去年台北場~~~('・ω・')(擊掌)要是我哥我會罵他好幾天==哇靠都是很神奇的地方！看來我要找找了@@我也有往縫縫噴了，可是我久沒回家就復發阿…………………哈哈哈提醒融合好好笑好噁心…………乾好噁是蟑螂我會更崩潰……好像是了已哭幸好…我家還沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429374618.A.A44.html
sweetmilk (甜牛奶)
WomenTalk
[討論] 今晚的鐘樓怪人
Sun Apr 19 00:30:16 2015
女孩版的大家晚安大家好～我想問個問題，如果很奇怪也請各位手下留情謝謝O__Q我今天晚上（4/18）去看了19:30的鐘樓怪人，然後因為我非常喜歡第一首序曲所以感動到哭了Q_Q（不是重點重點就是......我好想知道今晚的葛林果利是誰演出的！！雖然現場有發節目單，但我還是認不出來（認人臉技能大概停在level1沒進展過吧...）我猜是JohnEyzen啦，有人剛好也看今晚的然後能給我正解嗎？還有如果最後都沒得到答案的話，打電話去問會很奇怪嗎？真的只是純粹想知道是誰，拜託大家幫忙了，謝謝～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429376587.A.BDD.html
ss115elite (whoareyou)
WomenTalk
[問題] 奶奶的禮物選擇
Sun Apr 19 01:03:04 2015
嗨~打給後。我小時候被奶奶帶過，感情很要好；上大學後，她幾乎照三餐打給我聊天就是忘年之交來著XD母親節快到了，想送她禮物~想問問大家有什麼好建議從最想買的先後順序排：1.她患有高血壓，病發時頭痛欲裂。有舒緩頭痛的產品嗎？或是關於高血壓有什麼是何送的？2.她也有大腸癌病史，很多東西不能吃，保健食品不太建議3.她關節退化，走路不穩，天冷時常會發痛，有拐杖了，想問有什麼適合老人的護膝嗎或是關節痛時，可以舒緩的塗抹品？有訓練肌耐力的儀器嗎4.另外，我在外地念大學，有時候會去看她，當高血壓病發或關節痛時，有什麼好方法替她紓緩呢5.肩頸按摩器，不要太刺激，舒服的6.奶奶很愛漂亮，想買面霜或護手霜7.我只是個大學生，預算在2000以下我還是有估狗找資料啦，但很怕是業配~希望大家可以給我建議，盡量不要兇我~~和氣生財~~--有道理!不然買錯反而有反效果~高血壓要很注意ok~看到你的建議，我就開始搜尋各種熱敷了!!謝謝你~我發現它寫高血壓不能用!還是小心一點!不過還是謝謝你~可以送我爸媽XDD太棒了吧還附圖!好耶!我奶奶也長白斑了，她很在意QQ謝謝妳~~好!我再去貨比三家!謝謝妳>____<我沒想到還有護足耶!好喔!長者皮膚都比較乾!謝謝^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429377299.A.479.html
y08376 (太風)
WomenTalk
男朋友爸爸生日家聚，我該去嗎
Sun Apr 19 01:14:57 2015
我２３歲跟男友３０歲在一起三個多月到目前至少一個月就跟他家人吃飯一次(不一定是他全家人，也非刻意約，就是臨時約吃飯帶上我這樣)但明天他爸爸生日，一家人要聚餐原本早上答應男友會去，但越想越不對勁在一起才三個月就時不時要面對他家人感覺壓力有點大最主要明天是家庭聚餐一方面是他爸生日很重要我還不去，另一方面是他爸生日很重要，應該他們自己家人聚，我去幹麻阿……左右為難跟他們家人也不是非常熟之前碰面我就是乖乖在一旁他爸爸問話我就會聊一下這樣目前是傾向應該跟男友問看能不能不去吧…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429377989.A.FA1.html
lifepass (乖乖)
WomenTalk
Fw: [問題] 寬高多少才算大眼睛
Sun Apr 19 01:26:28 2015
作者:lifepass(乖乖)看板:facelift標題:[問題]寬高多少才算大眼睛時間:SunApr1901:25:192015有些女生的眼睛真的看起來超大超迷人的像瑞莎、大元每次轉到她們的新聞就會不由自主地多看幾眼想知道通常大眼睛的寬高分別是多少呢還是說臉的大小才是關鍵臉越小，越顯的眼睛大？版上的大眼美女們願意分享自己眼睛的size嗎--

