https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464100974.A.F76.html
simplemuji (no limit)
WomenTalk
Re: [討論] 我戒了手搖杯飲料了！
Tue May 24 22:42:52 2016
借原PO的文章分享一下，我最近也在實踐戒糖生活，有一些不錯的發現也和大家分享～我因腸胃的緣故也不太能吃生冷或甜食，近來實在太多問題，就一鼓作氣地幾乎停止吃甜食了，大概有三個月以上沒有喝手搖飲料了。但早餐還是習慣性要配飲料就買了無糖黑芝麻粉來泡，因為我也不太能喝牛奶或豆漿，就只有芝麻粉加熱水而已，這陣子發現洗頭的掉髮量真的是少到幾乎是以前的1/3，以前消失的前額細毛終於長好了Q______Q（比我之前分享的梳頭還要有用XDDD，最近有點忙也沒有天天梳）google一下黑芝麻對於骨骼/頭髮/牙齒/眼睛都挺好的，好像也有補血的功用，不過好像一天也不能吃太多，太多會上火，基本上就是一湯匙的量來泡熱水而已。XD個人覺得是戒糖生活裡最棒的收穫，最近也開始多喝溫熱開水，感覺對身體也挺好的，腸胃的狀況也穩定許多，也推薦給大家囉！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464101012.A.D30.html
oooooee ()
WomenTalk
[閒聊] 有沒有祖先人數超過地球人口的八卦?
Tue May 24 22:43:29 2016
孔垂長是中華民國目前的唯一世襲特任官----大成至聖先師奉祀官，是孔子第79代子孫。這讓我想到以下問題:爸媽是第一代祖先，阿公阿嬤是第二代祖先，那麼總共有2^79個第79代祖先，這個數字顯然遠遠大於當時地球總人數，這個現象女孩們有見解嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464101131.A.DF7.html
Ametofor (阿彌陀佛)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼男生喜歡來本版?
Tue May 24 22:45:27 2016
就分幾類如果以浮出水面發分析文就是覺得以為自己可以用自身經驗來這邊教導或是開導女板友藉此得到一些的稱號或是讚賞或是。。。浮出水面發低階反串釣魚文就是灑低階魚餌(像女性負面新聞或是狠沒技巧的反串文)自己跟人家又爭論起來的藉此來酸女性的然後自己被水桶或是他人被水桶浮出水面發一些無關緊要的議題文但有暴露有些論述是一般男生或是女生無法接受的導致後續論戰系列文藉此來看別人在後續系列文後踩板規被水桶浮出水面但都是用推噓方式來嘲諷或是揶揄的大都是為了挑戰板規就是看人不爽這樣吧浮出水面發一些廢文或是一些回覆但沒有跟主題很大關係的通常就是太閒沒浮出水面的某部分的就是在那邊等著誰失戀心情不好然後就站內信這樣剩下的就是肥宅們了...大概就這幾類吧--殺生為護生斬業非斬人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464101151.A.354.html
mofass (墨狐狸)
WomenTalk
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑戰
Tue May 24 22:45:47 2016
制服我認為是培養學生的一致性，先不論這是好是壞。以鄰國日本為例，他們是非常喜歡制服的民族。從幼稚園開始就穿制服，國小、國中、高中、某些大學。而出社會，一般企業的制服即是西裝，而餐飲、其他服務業、水電、計程車等，各行各業都有他們的【制服】，我認為這代表著身分與對自己所在職位的認知。我們姑且不論台灣廢除服儀制度的好壞，比起表面上的結果，我會更看重相關內涵。我們是為了什麼而要規範學生的服裝儀容？又是為了什麼而廢除？如果是為了紀律、品德、教育…我認為服儀完全沒有帶來作用。那廢除服儀是為了自由思考，培養學生的民主自由風範嗎？又不是在選年度笑話。做結論，服裝儀容制度本來就沒有人去思考它存在的理由，台灣適不適合？我認為適合，但從來沒有教育家能說明服儀規範存在的價值，這當然也是因為台灣沒有優校的教育家。歐、美等先進國家難道就沒有服儀檢查嗎？當然也有，沒錯是看學校，各校自決。每個學校都可以講出他們的理由，那台灣呢？我認為台灣的理由就是「威權」，上面命令你必須注意，而你注意了。而這次廢除服儀制度後，除了讓某些白目的學生「挑戰」權力之外，沒有起到任何作用。因為他們根本不介意這些事情，他們只覺得很爽啊。簡單的說我認為學生和教育部都該換個腦袋。我們真的不缺更多的「自由」，我們缺的是「自主思考」。--我替制服至上噓你喔QQ還出到2咧儀表堂堂、人面獸心的多的是，我們看電視上出現的那些(略)外表跟品德本來就不「應該」畫上等號，難道肥宅(如我)們一點品德都沒有嗎QQ我們人可是超好的…離題了。如果品德教育與服裝儀容畫上等號，豈止膚淺簡直荒唐，良好的儀表的確可以代表你的「教養」，而這必須由內而外，發自內心，而不是敷衍應付。如果為了不受罰而顧慮自己的儀表，難道這叫做品德嗎？如果我高中考上建中，我制服一定當便服穿...當然我沒考上_(:з」∠)_為什麼制服讓學生感受不到光榮，甚至排斥，厭惡？上面的人腦袋是該動動。我覺得這不是光靠規範可以解決的，日本甚至有學生是以制服挑學校呢。當學生需要用這種「規章」來管理的時候，我已經無法想像我國教育體系崩壞到甚麼程度了。不過...什麼體系的老師，就有什麼體系的學生嘛，這也是沒辦法的..理不服眾，口服心不服。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464101659.A.DB0.html
a20401150 (Acetaminophen)
WomenTalk
[心情] 不被另一半放在心上
Tue May 24 22:54:16 2016
跟男友交往一個多月發生了一些事情，讓我對他很失望一方面是想討拍另一面是想問我該如何跟男友溝通，以及如何調整自己的心態...也許我真的太黏另一半...舉例來說#事件一有次我去台北出公差拜託他晚上能不能來高鐵載我他也說晚上沒事可以（因為公車公車要很久，下車的地方也沒辦法到我住的地方，要走很久）在前幾天已經提醒了兩次當天早上又講一次到了當天晚上他問我「什麼時候回來」我以為他是問我什麼時間要來載我結果他根本忘記他只要是問我什麼時候回到住處我以為他準備要出門就回他：騎車小心（已讀不回）之後過沒多久我在北車看到一件他很喜歡的衣服剛好在特價，就問他要不要買我就打電話問他講完之後他就問我：「為什麼要說騎車小心？我又沒有要出去」我就跟他說：「你這樣子，我很失望」他沈默了一陣子就說：「我以為是下禮拜要載你」（我下週還要去一次台北）當我快到的時候，他打電話來說他到了約在哪等我他來載我後，就跟我說：「欸，我沒有忘記啦」老實講，我真的很失望，為什麼可以這麼的不把我放在心上#事件二偶爾他會來我的住處過夜當天下午跟我說好晚上會過來我這邊到了晚上我就等啊等，想說是不是在玩電腦，就等到12點傳訊息問他：「在忙嗎？要過來了嗎」他就回：「不要，很累」當下我很生氣也很難過不來為什麼不提早跟我說讓我一個人等到這麼晚為了他，平常早睡的我等到這麼晚我真的不知道該說什麼...#事件三有一次我們一起去學校我在圖書館等他，他回去處理課業的東西約好晚上一起吃個飯然後陪他去剪頭髮離別時，我跟他說：「忙完跟我說一下喔！」我也是等到7點多，問他：「辛苦了，還在忙嗎？」他回我說在跟別人吃飯我又一個人在圖書館很錯愕一樣的對話又再重複一次他就只回了個「...想說你在讀書而且我很晚才結束」我就只好東西收一收自己一個人回去其實還有很多很多事情都讓我覺得他活在自己的世界想幹嘛就幹嘛常常我說過的話都忘記根本不當一回事...想找我就找我，不想就完全忘記我的存在讓我感覺我只是一個應召妓讓你隨招隨到根本是bootycall還有常常已讀不回，讓我都不知道該怎麼辦有時候有事情要問他，就已讀，也不回打電話也不回他的解釋是：「我覺得沒有必要回啊，你講那個不就是句點了為什麼要回？」交往前根本不是這樣稍微晚一點回我還會一直跟我道歉真的很想問他為什麼交往前還會得這麼勤勞交往後完全變了一個樣反觀是我，我出去買東西看到他之前說過他要的東西都會問他要不要幫他買什麼事情我都會想到他去台北，其實我根本不想去小品但為了他我四處搭車一直迷路一直走路，走到我的腳還起水泡（超痛還留疤QQ）為的只是幫他找他要的東西這種不被重視、不被放在心上的感覺老實說真的很痛很痛一次又一次的，像是刀在心上割為了他，我也失眠好多夜晚，哭了好多夜晚我真的不知道該怎麼辦...是不是我也該學著不要這麼在乎交往前我有跟他說過我的故事我會一個人吃飯一個人看電影一個人吃把費一個人逛街一個人旅行但兩個人在一起我希望我的生命中可以有他一起陪我一起完成這些事情沒關係的，如果不喜歡這樣我一個人也可以很好是不是漸漸的...我又回歸到一個人的生活了呢講這麼多，我也希望對方能夠多在乎我一點只要幾句話的告知，讓我知道我該怎麼做而不是放我一個人傻傻的等待我的生活很有規劃，但為了他我空出很多時間他一通電話問我要不要吃飯即使我在忙，我也會放下手邊的工作跟他去吃飯為的只是要陪他，因為再過不久我就要畢業了也沒辦法陪在他身邊但下場卻是自己像傻子一樣在等待...因為真的很愛，所以捨不得放手他還是有對我很好的地方像是他這麼懶惰的人竟然會去手工藝品店買材料做手環給我其實我真的很感動承諾過不會輕易放手的...還好我在準備考試讀書的時候是不會被這種事情影響但只要除了讀書之外我就會一直一直胡思亂想...好煩...好累...--抱歉，表達方式錯誤...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464102299.A.E3E.html
hugh509 ((0_ 0))
WomenTalk
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑戰
Tue May 24 23:04:54 2016
這只是凸顯決策者有多腦殘而已一道命令下來不得對服儀作懲處好了，穿制服的學校，學生不爽穿怎麼辦?坦白講服儀檢查都是一堆雞毛蒜皮的事情存在的意義根本不可能為了美觀實際上多半也是為了權威式的管教可是就這樣直接說不得對服儀不整作懲處簡直白癡又腦殘穿制服不該是為了管教、服從、一致性但是好歹也該讓學生自己明白服儀該保持整潔知道什麼場合穿什麼服儀吧?你會期待叛逆期學生能有成年人一樣自律性?----穿不穿制服根本無所謂...，但是什麼場合該有什麼樣服儀學生能明白?再說一次，穿不穿制服真的無所謂拜託，只求學生管好自己就好不求有什麼責任感美感教育...日本人穿制服時間夠長吧?他們社會人士穿著應該不比台灣差吧不用找這種藉口啦，能影響美感的東西太多了.........還制服如果我是學生，天氣熱穿吊嘎、海灘褲上學你覺得適合?到社會上，管你吊嘎拖鞋穿再帥，有多少公司認同這種服儀?多數人的確新鮮期過就沒差，偏偏一定會有極端少數......又制服，你學學怎麼看文章啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464102605.A.02B.html
z321anna (z321annaptt)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有遇過過度強調家庭環境的人
Tue May 24 23:10:02 2016
相信大部分的人都很討厭過度強調家庭很有錢的人吧！但是有沒有人遇過一直強調家裡環境不好的人？我的一個朋友他有時候真的讓別人很有壓力。其實正常人交朋友才不會去看對方有不有錢吧！常常發生比如朋友群中拿出一件可能390的衣服，很開心的說：跟你們說哦這件質感超好的才390！他就會馬上說390好貴哦......這時候真的非常尷尬，諸如此類的很多例子。金錢價值觀本來每個人就不一樣，有些家裡有錢的朋友他們也不會一直強調什麼東西多便宜多便宜吧！可是這個朋友超愛強調好貴哦瘋了才會買那個吧！讓別人很有壓力......身邊也有朋友戴那種10幾萬的錶，我們也不會一直講啊，畢竟那就是他的生活環境啊！過度強調家庭環境不好的人真的讓人很有壓力！不曉得有沒有人遇過這種朋友？！--

