https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448988179.A.260.html
Orange09630 (跳跳)
WomenTalk
[討論] 電梯小姐這工作適合做長久嗎？
Wed Dec  2 00:42:56 2015
手機排版，傷眼見諒小妹20歲，大學休學中前一陣子應徵上百貨電梯小姐工作，受訓期過後正式上工一切都很適應。待遇部分月休有10天，薪水26K自己很喜歡這工作，想做長久。正在考慮不要回去唸大學了但是家人都覺得這不是很受人敬重的職業，每天都要不停鞠躬，遇到客人爆走我們也是第一線處理，所以希望我繼續升學，以後再找更好的工作目前陷入抉擇想問問大家對這職業的看法及給點意見><謝謝--SentfrommyAndroid--12/0200:4828歲OK不是新光~12/0201:25我前輩們年齡大約都落在24~28好的，已決定去補學歷:)話說我們彩妝跟丹數襪都是公司提供@@12/0203:12謝謝大家寶貴的意見，覺得自己好像問了蠢問題QQ說是休學...但其實根本還沒踏進考上的那所大學上過課...我高中時讀的學校是以升學為主，可是我上了一間不理想的大學，爸媽因此氣到不想幫我支付學費，也不願意幫我簽學貸，禁止我住家裡，叫我出去工作不過有幫我簽休學，就是幫我留一個後路帶著以往過年壓歲錢五千多塊.幾件衣服就出來了說真的我沒任何打工經驗完全找不到工作，還有因為年紀太輕被拒絕在快彈盡糧絕的時候，一間鐘錶行老闆娘錄取我，這是我第一份工作，但是沒有勞健保就這樣做到半年前，媽媽打電話通知我，20歲之後健保不能依附父母名下，叫我在這期間趕快找有勞健保的工作，一個偶然下找到電梯小姐這份職缺經過筆試跟一個半小時不斷跟不同主管面試對談，幾天後收到錄取通知這是我第一個正式的工作，所以太開心以為撿到寶xD另外，現在同事們學歷其實都頗高，有讀研究所的、銀行跳槽過來的，大家都很厲害，讓我有一種在這裡上班是一種榮耀的感覺，一下子沖昏頭有了想做長久的念頭...看完大家的推文知道學歷其實還是滿重要，然後這也不是長久工作，倒不如現在好好存錢投資唸大學~明年9月就復學了，雖然要半工半讀可能會很累，但還是很期待體驗大學生活:)12/0204:10可以也不能說他們可怕啦，畢竟是我自己太不爭氣...高中學費大家都花一樣，同學都可以上好大學，我卻讓他們失望了，被放生也是自己活該襪子部分有防靜脈曲張，制鞋及彩妝都是公司內專櫃品牌咦!?囧我們也有供餐喲～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448988275.A.848.html
kitty31027 (安儿、)
WomenTalk
[難過] 答應好的事
Wed Dec  2 00:44:33 2015
女孩版首po手機排版請多包涵之前就跟男友說好要一起去看過幾天要上映的電影，但是我們是遠距離，只有假日才見得到。剛剛討論到一半發現時間根本喬不攏，平日各自都要上班上課，最近假日他因為朋友結婚或是工作，根本沒有辦法見面甚至一起去看電影。到最後彼此有空的時間已經是月底了，男友知道我對那部電影很執著，我自己也不想要拖到那麼久才去看，覺得明明答應好說好的事情，為什麼現在又沒辦法做到......搞到最後連電話都不想講了......--謝謝ruby大能給我一個我沒有想過的角度這樣想想好像比較不難過了C大講出了我的矛盾點嗚嗚看到F大的留言不禁破涕為笑OwQ是不會那麼快下檔，但是對那一部有點執著，所以希望能早一點看謝謝L大的建議讓我看見自己大大的缺失謝謝s大的建議～嗯嗯....考慮以後直接約朋友到時候被海放才不會這麼悶XDDOAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448989499.A.9F2.html
ki109288 (一起吃奇異果)
WomenTalk
[心情] 把硬式隱形眼鏡踩碎了
Wed Dec  2 01:04:56 2015
一直以來都聽說硬式的隱形眼鏡對視力的控制比較好所以最近終於下定決心爬了好久的文總算在上星期拿到專屬我的隱形眼鏡了！因為硬式的隱眼配戴需要適應期然後每天慢慢增加個兩小時這樣今天是我配戴的第三天想說剛好下班戴滿六小時完成今天的關卡XD結果才剛洗完碗之後就覺得咦怎麼感覺景象看起來都霧霧的反射動作遮住一隻眼睛發現我的左眼怎麼是模糊的！！！！！！開始用還有視力的一隻右眼開始找地板摸地板一直找不到身上也都檢查過了想說移動個步伐繼續找當我移動第三次後.....啪！真的跟當初爬過的文一樣真的聽得見心碎的聲音..................摸著碎片苦笑了一分鐘後拿起電話打給眼鏡行重新訂製一隻眼鏡連店員姐姐都嚇到怎麼這麼快就發生意外了幸好廠商說30天內可以打八折優惠這應該算是不幸中的大幸了唉硬式戴起來我是覺得真的蠻舒服的啦只是這還是第一次隱形眼鏡自己從我眼睛裡掉出來我一定會重新征服你的！！！！！！有沒有女孩們也有類似的經驗啊XD--............原來這麼容易洗破其實今天碎了之後有想過重回軟式懷抱但是我散光真的偏重一般軟式好像真的不適合也太貴所以還是覺得再給硬式最後一次機會好了XD今天開始這應該也會出現在我的惡夢清單中吧...QAQ難怪覺得哪裡怪怪的哈哈已改！出現一個成功征服案例了！！！怎麼大家狀況都這樣啦XDDD可是店員不是都會提醒說清洗前要把水龍頭塞住嗎哈哈哈哈我們的狀況一樣！！！我也是因為眼睛太乾才掉的ㄒAㄒ可是我掉一次已經好心痛了嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449006794.A.F90.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
[灑花] 叫我真 勇者！
Wed Dec  2 05:53:11 2015
裡面有政治，不喜歡的可以先左轉啦！今天很開心的去參加了，小英的動漫見面會了(我是衝著大槍老師的海報去der)今天氣氛整個很好玩，作為漫畫家的很有病，當編輯的更有病。總之要進入動漫產業，首要條件是有病就對了(X)這次貴賓不少，有東立的編輯和未來數位的編輯，九藏貓的製作人也來了，大槍老師本日更是壞掉了(只有前面壞掉！後面很感性!!)最後可以拍照時，我就莫名其妙的當了勇者...亮點02:10朋友表示，他在我後面看到隨扈快飛起來了。對噗起啊啊啊啊！！！可是想這樣做的絕對不是只有我一個！不過小英之後很佛心的戴了她們自己專用(?)的貓耳朵XDDD其實我覺得黑色的比較萌(X)右邊那隻黑禮服的coser就是在下XD九藏貓超大超礙事的啦XDDDD整個愛上它了！！最後說個結論吧，政府對動漫產業到底有沒有辦法有實質幫助？我想這個問題可以吵很久。臺灣的動漫發展其實比較偏向日本，但在業界結合結構上相差甚遠。動漫其實說是一種產業，也可以說是一種文化。其實在政府支援這一塊我認為日本是偏向在將其視為文化去發展。臺灣有時候太過講究於商業型態，再加上目前中國的競爭激烈。我認為對動漫界的專業人士出走，其實是很心酸的事。編輯大大有說到一句:什麼是臺灣漫畫？臺灣人畫出來的就是臺灣漫畫。有時候不必可以去拘泥在要放入什麼元素，還是認為畫風太過日本萌系。高捷少女的例子就是很好的突破。FF和CWT也創造很多的市場性。政府能做什麼？其實要談大概談不完，也很難談。不過有一點可以確認的是，政府可以先把那該死的NCC廢掉...TMD又是馬賽克又是剪片段的！！你在跟我開玩笑啊！！！反正結果論就是，至少是可以期待的。畢竟除了政府，業界和動漫界也是有一群人在努力的。P.S原本要開口請主席扮霧島，可是人太多了QAQ如果可以我想寄一套霧島cos衣去競選總部(X)不過這樣我會吃土就是==另外！！！隨扈們真是抱歉啊！！！我不是故意要當勇者的！！！等我回過神來我已經把貓耳戴到主席頭上了(欸？)--畫的是蠢羊喔，她也有去，可是沒當勇者www粉絲團那個照片小英後面拿貓耳的就是蠢羊真相wwwvocaloid的Lin喔(PV是IB)是說現場的cos比想像中少，有點尷尬|||

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449012914.A.204.html
fishih (魚)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們眼中的谷阿莫
Wed Dec  2 07:35:12 2015
你好我是魚這好像是第一次發文(之前都是回文)而且我發現這話題板上之前聊過了阿沒關係再聊一次XDDD主要是這幾天在facebook看到幾個台灣的朋友點了一些讚其中有幾個提到說谷阿莫vs.電影製作者&影評在這之前我沒看過谷阿莫的影片特地去看了幾篇本身我不怎麼看電影從小到大看過的大概不到100部看他那些影片我覺得很好笑且我把它定義為搞笑但似乎很多專業人士會覺得他這樣很不尊重電影製作又或者這種評論會影響還沒看的人根本沒有興趣電影評論家也覺得這種發言很失水準然後谷阿莫的粉絲則認為這只是搞笑何必認真就又爭論起來了我個人的看法是這種影片就只是娛樂讓大家笑笑而已吧真的會有人因為他這番言論而覺得沒必要花錢進電影院看這部片嗎?想問問女孩們怎麼看呢?--有些點不錯笑但多了就很膩我是這樣認為..真的XDDD節奏超快有些聽不清楚還要拉回去看字幕盜版哀我是認為這應該是他最大錯誤影片好不好笑總是會有人喜歡的但是說到著作權他就沒轍了所以我也只想討論大家覺得影片好不好看而已XDD有這麼洗腦嗎...我看很多部都是我沒看過的但我覺得我還是會想看欸可能是花錢去看到底有多爛或者是不是真的這麼好笑是有一點但是又有點投機看到很多人這樣講欸就自己先去看那部電影再來看他的評價可能都是一樣的爛或者他的影片是反面的嘲諷感蛤是喔囧星人沒聽過..........真的假的下意識會覺得麥克風很爛XDD太偏激的我都當笑話看過貌似有很多這種評論者阿我是真的不怎麼看電影都不知道...我是看那些置入性行銷覺得都一樣阿...又是誰XD真的看到很多人說他不尊重電影但是我不覺得他都把每一部批評的一文不值欸資訊錯誤太多倒是真的XDD同兩位我看到哈利波特那個真的笑出來很鬧XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449013243.A.C32.html
dr455298 (阿Z)
WomenTalk
[閒聊] 大家都怎麼樣助眠 ？？
Wed Dec  2 07:40:40 2015
各位女孩們。男孩們早安又是一個美好的早晨相信大部分的人經過一夜好眠早上都是蠻有精神的不過小弟昨夜居然失眠了原因是我旁邊的室友半夜打呼超大聲真的讓我翻來覆去睡不著所以又很好奇各位都是怎麼樣幫助睡眠的以前有聽過用眼罩、放香薰、睡眠音樂等等之類的請大家跟我分享一下吧!!感激不盡--

