https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421595069.A.8A8.html
g0620 (K.O.T)
WomenTalk
Re: [心情]爸媽覺得男友身體差
Sun Jan 18 23:31:06 2015
看完原po的講法，說實在的你男友雖然有上健身房，身體狀況真的不好。拿大叔為例，39歲中年人，如果一天都不吃，我也不會暈倒……我相信妳男友體型應該偏瘦，天生的體質又不怎麼好，所以才會早餐沒吃就暈倒。用你父親的角度應該是認為，男人若是天生身體狀況不佳，那應該更了解自己的身體，還有照顧好自己的身體，讓自己血糖過低而暈倒，這真的不是一個對自己負責任的人會做的事！以你父親的角度，當然希望妳未來的良人可以陪伴妳到老，而不是……。不過以妳的角度，如果是真愛！而妳也有台灣傳統女性的韌性，有未來照顧他的打算，那就愛下去吧~題外話，大叔剛出社會曾經喜歡上一個在pub當店長且有男友的女生，因為大叔個性不太喜歡破壞別人的感情，而處於一種暗戀的狀態。誰知道有一晚我醉了，我的習慣是趴在吧檯睡一下，精神好了在回家，但是那晚我被另一個喜歡我且告白過遭我拒絕的女店員叫醒，她們趁我意識完全不清楚，問了我很多不該講的事情，所以暗戀的狀態就被打破了。隔天我去她們店裡，其他女服務生都用怪怪的眼神看我，嚇的大叔以為我昨天做了什麼嚴重的錯事……我問那女店長，昨天發生什麼事情，她說我昨晚講了很多事，其中也說出我喜歡誰！我：…………。我：嗯~那又怎樣！？她好像有男友了~女店長：有男友又怎樣，如果你真的喜歡，那你就勇敢的去追~==”~她都叫我追了，是男人當然要追下去。但是隔兩天她突然請假，問其他的同事得到的答案是她男友突然住院，我心裡就覺得不妙了~幾天後她回來上班，但看到我神色突然會有眼神閃躲的表情~我心裡就冷冷的……果真，過沒多久就有一位自稱是我學長的同事跟我交談，然後聽我學長說，我不是不錯的年輕人（唉~我有義氣的個性被抓到了，他在動之以情）東扯西扯哈拉了幾句，這時女店長經過我們前面，他突然說“小璇，你認識吧！”我：嗯……認識啊（心裡驚覺不好！）這男的就開門見山的說“她是我女朋友！”唉……很討厭這種被陰著來的感覺~回想今早她看我時，閃躲的眼神，我心裡有底了，暗暗的嘆了一口氣！我：我知道了！抱歉，我會退出~我：事實上，我不喜歡追有男友的女孩，不想破壞別人的感情，但感情的事，愛到了又能怎樣！隨後她男友滿意的走開……我不覺得自己懦弱，只是敵人一直躲在暗處注意我，而我的弱點被抓住了~不是不想爭，但硬是爭奪怕會了我那個挺照顧我的學長。事後，我故作鎮定，好像什麼事情都沒發生，還跟後來進來的老外，狂哈拉英文，本來隨後還要去另一間台南知名的pub"rock"續攤。這時女店長才不時的用擔心的眼神看著我……到了店要打佯了，我自覺酒喝多了而且外面又下著傾盆大雨，就叫了輛計程車離開。司機問我去哪？？我：黃金海岸！司機：喔！那間ktv？我：不是~海邊！黃金海岸~我跟司機聊了一下今晚發生的事，對於被那男友陰了一下，心中很鬱卒~到了黃金海岸的海邊，下車前司機關心了我一下，希望我不要想不開~我微笑著說，我不是那樣的人！凌晨三點多，下著大雨的黃金海岸，撐著傘躺在堤防的沙子上，我開始對著控氣中傾瀉著我內心的不滿，髒話xxx的連發中~直到不知不覺的睡覺了~大雨不斷的落在我身體……早上六點醒來，大雨還是不停的下~我一個人起來，漫無目的的往安平工業去的方向走去。我忘了我的手機、雨傘，還有我口袋裡還有一些錢，看著稀少的計程車，一輛輛的行駛而過……走了一公里多，才想起口袋的錢，揮手招了輛計程車回家。回到家，一個人靜靜的準備著熱水洗個澡避免感冒而影響明天的上班。一浸到熱水的澡盆，眼淚就像開了水龍頭般的湧出……嗯~大男人不是不會掉眼淚，而是自己躲起來偷哭>"<~上面大叔brabra~屁了這麼多廢話！其實是那女店長男友也是一個“藥罐子”，才不到三十歲就有嚴重的胃病、肝病==~女人愛不到，無所謂！頂多大叔躲起來偷哭……但是我希望她能得到真正的幸福，問題是一個喜歡玩“陰”的且身體不好的男人，我都懷疑他性功能是否正常咧？唉~真的希望那女店長換一個良人結婚而不是他。前一篇網友的回文有網友推“身體不好也是優點！”沒錯！身體不好可能成為一種工具，利用女人的母性跟慈悲心而得到同情票~在我跟她、他的三角戀中，身體不好是“優勢”……=.=”~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421595621.A.EB0.html
HKMIMI (我是香港人)
WomenTalk
Re: [心情] 單身很久的恐慌。
Sun Jan 18 23:40:16 2015
中我從0歲到現在都單身邁向第30年人真我怎麼覺得你的男生朋友講話像是在你傷口中撒鹽近…我有朋友的孩子都上國小了競麼讓有點好奇你是有多man我會自己搬很重的箱子/飲水器沒水我會一個人換我會罵髒話/我講話會很低沉我很講意氣/我講話有時還蠻直我會翹二郎腿/我會抖腳下你就是懶！去聯誼啊～不然就在wanted版加Line群組啊～他們會常有聚餐唱KTV連我這個香港人都比你內行點其實我很受不了女生看醫生幹嘛要找男朋友陪著一起去，男朋友不用上班嗎？花你身活我之前也有你這樣的想法我每天每分每秒都想談個轟轟烈烈的戀愛每次只要喜歡對方我就心掏出來給他明明我對他那麼好我什麼都為他著想為什麼他還是不喜歡我？你說你錢包不見了！我立馬掏錢給你因為我覺得男生沒錢在身上觀感不好你說什麼我都相信因為我知道愛對方就要相信對方結果像是被詐騙集團騙的感覺心碎了錢也沒了（金額不多就3000）大家都說我很貼心為什麼卻沒男生喜歡我我曾經還因為覺得每次都這樣我不會有男生喜歡而想輕生哈哈哈現在回想我真他媽的腦殘智障弱智白癡感情這種事本來就是無法強求你越想要越得不到人越長大越希望生活簡單沒有束縛你想一下單身的好處你想去旅行買機票就可以去不用跟另一半協調你想吃什麼就進去吃不用問另一半想吃什麼你想養小動物不用問男朋友可以養嗎你有敏感嗎最重要是你不用被對方牽制你的喜怒哀樂如果你真的那麼擔心找不到另一半你可以去那個什麼霞海城隍廟拜拜月老聽說很靈我也有去拜過但我當時很三心兩意月老就這樣懲罰我了XD單身不可怕單身的人生也可以快樂就像我練重訓現在有小老鼠蠻開心的還一直給同事看XD記住：寧缺勿濫--就手臂上股出來那塊XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421596061.A.110.html
cherry59 (燕)
WomenTalk
[閒聊] 開(騎)車上路  最怕什麼
Sun Jan 18 23:47:38 2015
每次騎車騎的好好的都會遇到一些路是他家開的感覺想左就左想右就右明明轉彎車要禮讓直行車卻偏偏都跟你搶不然就是突然衝出來的每次騎車都快嚇死自已深怕哪天不是煞車不急撞上就是打滑被後方車給撞飛拜託可以不要我行我素好嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421596408.A.FA3.html
meeee (瞇)
WomenTalk
Re: [心情]爸媽覺得男友身體差
Sun Jan 18 23:53:26 2015
我之前被檢查出缺鐵性貧血血紅素只有6.多有幾次三餐沒正常吃就眼前黑快昏倒曾經倒在全家學校走廊游泳池...我也不太知道怎樣會昏倒有時候不吃早餐就沒事有時候就會差點昏倒可能還加上作息之類的吧但是重點是要看醫生!!!我當時被檢查出貧血醫生有給我進一步檢驗糞便潛血因為貧血也有可能是身體某個部位在出血後來結果是沒有她就開鐵劑給我吃她有問我要不要輸血會比較快好但有些人會介意這種貧血不是什麼不治之症!!!!按時吃鐵劑做一些有氧運動就好了紅血球就是用鐵去做缺鐵紅血球就會營養不良長得比較小攜氧量也會下降導致精神不濟頭昏昏的那是因為腦部有點缺氧改善貧血不只是讓爸媽對他印象變好也是要讓自己過得更好我吃了三個月血紅素就升到10.多而且我有時候還會忘記吃="=另外為什麼會導致缺鐵性貧血也是要注意如果不是身體內部出血的話會不會是你男友挑食？因為我自己是這樣以上不知道有沒有講錯的我是以醫生跟我講的去打抽個血很快身體健康不能等!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421596491.A.6A1.html
gttap23 (嗚啦啦)
WomenTalk
[閒聊] 那些令人印象深刻的卡通女配角們
Sun Jan 18 23:54:49 2015
最近無聊偶爾轉到卡通就會看一下現在會重播的卡通比較少了~以前我蠻常看的卡通幾乎都是一整個團體但還是有女主角這樣像是小魔女DOREMI、東京喵喵、珍珠美人魚之類的也是很多是只有一個女主角但女配卻亮眼當不行的~後來發現很多我反而都對女配印象比較深刻~文長還會附超多圖XD卡通1:小魔女DOREMI我裡面比較不喜歡的就是DOREMI可能是被髮型影響吧!?對他比較沒那麼有好感相較之下我自己比較偏愛小桃子跟小花雖然兩個都是後期加入的小花個性天真的很可愛小桃子應該是因為出場故事很感動我很喜歡~頭上的大象寶寶也超可愛卡通2:東京喵喵這一部看過的人好像比較少一點主角小莓也是可愛型但我喜歡的是紫色的石榴喵喵~喜歡他的打扮也是裡面最成熟的一位卡通3.真珠美人魚不知道為什麼小時候看還很怕被別人發現愛看這一部!?不過發現明明身邊好多女生朋友都看過XD裡面出現超多女配而且每一個都各自有各的特色這一部到是裡面我每個都很喜歡很難去分出誰是最喜歡硬要挑的話我會選諾威爾跟可可一個是很有成熟美也很有氣質可可則是個性很可愛也很善良雖然出現級數不多可是都很讓人印象深刻妹妹香蓮的個性很潑辣也很引人注目XD然後這種只要有組合的卡通主角的色系都一定是紅、粉紅!?接下來是不是團體可是很亮眼的女配們1.魔法咪路咪路南楓我也很喜歡可是日高安純跟沙織實在太亮眼了很難不注意尤其是日高安純每次發火都會大喊:亞~~西~~吉還有跟南楓搶結木攝沙織很有氣質還很會吹長笛很好笑的是打噴嚏特別大聲XD魔法咪路咪路的結局我很喜歡算是圓滿大結局尤其是最後一季最後面南楓為了咪路的付出真的超感人2.庫洛魔法使以前超喜歡這一部~裡面的庫洛牌都很美像是風、樹、水、花還有歌都超美>//<每一張牌都很有特色~也有可愛的像鏡跟矢也好奇大家最愛哪張牌?個人最喜歡風~兩位亮眼女配角一是知世二是梅玲每次都很愛幫小櫻做衣服還一定要錄影唱歌還很好聽長大後我才知道原來她喜歡小櫻至於梅玲也是很可愛~依直強調自己是小狼的未婚妻裡面幾部卡通都是我小時候超愛看的~~各個女配都超可愛XD完全不輸給女主角女主角的個性通常就是：天真、單純、小劇場多到爆炸然後幾乎都會綁個兩隻?大家有沒有也很有印象的卡通女配角呢~~~--我以前好像也不喜歡他哈哈哈哈剛剛沒發現><我現在還是大學生～小桃子很可愛～～我也喜歡柳宿欸長大之後重看真的超討厭美珠的有我看過哈哈哈還會從屁股大扭蛋出來還有一隻青蛙叫詹姆士裡面有一隻海狗叫強納森害我現在看到有男生叫這個名字就會想到海狗喜歡火星～小櫻她哥喜歡雪兔呢XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421596588.A.82C.html
FATCANDY (胖糖果)
WomenTalk
[心情] 家人被指責
Sun Jan 18 23:56:26 2015
今天天氣滿好的剛好最近我爸想種羅勒葉拉著我奶奶帶著家裡其中一隻狗狗去建國花市走走建國花市外面有一些送養流浪狗的活動我們經過就開始看狗狗了那時其中一個義工很熱情的要我奶奶抱抱看一隻小狗我奶奶老人家手不是很穩小狗又活潑動來動去老人家怕他掉到地上就身子向前傾想把狗狗還給義工結果小狗一跳就「咚」一聲跳到籠子上鋪設的塑膠墊因為有聲音所以大家都全部看奶奶奶奶...最近有點退化現象看不出義工們有點兒不高興就乾乾的笑我們也在旁邊尷尬的賠不是義工只是沒有回話他們主要管事的狗媽媽就生氣的跟義工說不要給他們養！不要給他們養！奶奶就尷尬的語無倫次--------------------------------我一直都覺得嚇到他們很抱歉畢竟是小狗他們在網路上滿有名的是真的很有愛心哪裡有流浪狗就會馬上去救回來非常有組織性的愛心團體我明白他們是愛狗心切可是今天我看我奶奶手足無措的樣子狗馬上被義工抱走管事的嫌惡的言語奶奶道歉後小狗馬上被抱走時的表情心裡滿難過的後來逛花市奶奶都堅持要自己牽我們家的狗狗QQ--------------------最後秀張我們家呆呆們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421600956.A.03D.html
bigbabybaby (ker ker)
WomenTalk
Re: [心情] 單身很久的恐慌。
Mon Jan 19 01:09:14 2015
看到這篇文章所提的寧缺勿濫我我有另外一種想法想跟大家分享看看我朋友的姐姐初戀遇到劈腿男可能因為感情傷的很深從二十二歲那年分手之後就沒有在交過任何一個男朋友一直秉持著寧缺勿濫的態度就這樣一路到了現在已經三十二歲了，一直保持著單身！家裡的人都會一直說：都已經三十幾歲了，怎麼還有臉去挑男生？人家還要你就已經很好了不要再堅持什麼寧缺勿濫！人品端正就好嫁了否則別的親戚看到你三十幾歲都還沒嫁一定會覺得你這個人有問題會不會有什麼隱疾之類的（以下略五百字........）以上我想要問問各位女孩們如果當初堅持的"寧缺毋濫"會不會隨著年齡增長而開始改變想法？--

