https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431602512.A.10F.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
[閒聊] 當喜悅變成戰慄
Thu May 14 19:21:49 2015
以前上批踢踢最高興的就是看到上方原本全藍的橫槓(用電腦時)或是跳出「你有新信件」的提示(用手機時)但自從發生了某件事情後這反倒成了恐懼怕點開信件夾之後，出現的不是網路朋友們的閒聊信而是XXXXXXX看板已暫時停止讓您發表意見。開始時間:04/22/201502:42:31(期限12842104天，此為執行時間，非原始犯規時間)原因:其它資訊請洽該看板板規與公告。請注意，依照您過去已親自同意之使用者條款,您已同意本站板主基於管理之考量,得將您之帳號設定停止看板服務(水桶或暫停發言)、刪除您發表之特定文章,以及退回您發表之特定文章。此乃本站與您之民事關係,水桶或暫停發言設定、刪文設定、退文設定等,板主所為此類設定非為無權或無故,應無由成立刑法妨礙電腦使用罪、公然侮辱罪、誹謗罪。請勿濫行提告。古人云：「危邦不入」看來在另一件事情發生之前還是不要任意地穿梭在令自己帳號可能陷於危險的地方--那我修正一下好了只是閒聊我遇到的情況呀別板要不要改變規定與我無關我可以來女板玩就好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431604567.A.13A.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們勇闖鬼屋過嗎
Thu May 14 19:56:05 2015
不知道大家有沒有去玩過鬼屋的經驗大家的反應是很淡定還是很挫呢~小妹都是喊著想玩然後一進去就死低著頭不敢亂看的那種XD剛才在書店看到科教館六月又要推出鬼屋展了~今年主題是"東京恐怖病院"主打日本大正時期的病院風格結合不可思議的恐怖怪談光聽就超誘人的啊！無奈小妹是個愛玩又沒膽的人雖然一直很嚮往"東京恐怖"系列的鬼屋但至今還是不敢去玩只在很久以前去玩了北車前的3D魔眼嗚嗚但這次的展離上班地點很近很想鼓起勇氣闖闖看不知道板上的女孩對東京恐怖系列的鬼屋評價如何呢～><可以分享一下嗎3Q--SentfrommyAndroid--我想一樓說的應該是像民雄鬼屋那類的真實凶宅吧(抖)大家說的泰國鬼屋是mansion7嗎?求詳細啊~他們嚇人是用機關還是鬼會偷襲嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431604985.A.6D3.html
yuka0117 (六塊肌米卡)
WomenTalk
[閒聊] 關於穿著的文化?
Thu May 14 20:03:02 2015
看到版上有一些討論穿著的文章讓我突然想到......前幾天和從國外放暑假回來的堂妹聊天恰恰好聊到穿比基尼這件事情由於我的身材不是挺好一部分是自己不敢穿一部份是怕被嘲笑很怕擋在海邊有礙觀瞻所以一直都沒敢穿過XDDD妹妹說我有機會可以試試看啊?我說:等我減肥成功or瘦下來再說吧!這時候妹妹才跟我說其實在國外(當然免不了網路還是有些許的人會評論)其實大部分的人都非常有自信的展現自己而旁人也不會批評或多看你幾眼之類的甚至比我胖很多的啦、肚子超凸的啦連很老的老阿嬤也都自在的穿比基尼XDDDDD這在路上或沙灘上其實非常的自然!!!!!當然，不會有朋友跟你說：欸你身材這樣怎麼敢穿啊？或是自己說：我好胖我不敢穿啦!文化真的還是有些不一樣呢@@"小小的感覺啦囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431605328.A.977.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [討論] 女生們對法務部推動通姦除罪化的看法？
Thu May 14 20:08:46 2015
我看到很多神奇言論法律從來就不管私人感情不然凡是所有你恨的人都可以處以刑責那世界上沒有一個人身上沒刑責了所有的保障都寫在民法裡面刑法的作用只有讓人坐牢或罰錢給國家，沒有任何實際利益到你身上很多沒人權國家也可以用這套說法堅持不改惡法這倒真是萬用解你什麼時候有了錢多的人會怕刑責的錯覺刑事也不能讓對方賠你錢，只能讓對方坐牢或賠國家錢這個完全是開放同性婚=大家通通變成同性戀的一模一樣滑坡理論這好像預設全國國民通通都不要臉只是因為會被告所以才不這麼做請問你做過統計嗎?你既然覺得犧牲這麼多為什麼要結婚???婚姻的責任就寫在民事裡面其實民事比刑事好告多了而且很窮和很有錢的對刑事責任也是不痛不癢民事違約=被判刑活該那個如果公司發我offer又取消了，請把公司人員都抓去關吧是不是有人以為刑法無所不包啊......說真的從反對派的說法裡面只能看到有多少人對於法律完全不懂大概以為刑法包羅萬象，民法只有一條賠錢┐(─＿─)┌其實民法才是真的無所不包刑法只有侵害人權或公共危險的部份另外不要幻想以刑逼民這種東西，這只有車禍有用在通姦罪上，實務是反過來的，以錢逼刑並不是老婆用坐牢去威脅外遇老公吐更多錢實際上是外遇老公用不給錢來威脅老婆撤告所以老婆只有老公去坐牢自己一毛沒有或撤告老公，從此之後老公更囂張實務上通姦罪才是造成經濟弱勢配偶無保障的元凶之一好嗎!!!--所以你的意思是你身為一個法律人認為一個純民事案件硬要用刑法去威脅恐嚇人是合理的原因是民事不好告?那你要不要推動凡是欠債的通通都要判刑，凡是違背交易和工作契約的也該去判刑這些民事也很難舉證很難告，也通通都該來以刑逼民一下我忽然理解台灣一些莫名其妙的法律判決哪來的了由於民法不周全解決民法不周全的方式就是硬去把刑法扯來懲罰而不是把民法修全???你的法律專業學到的是，不周全的法律不要修，去搞一條無關的懲罰條款來補???那麼請你這位法律系的解釋一下為什麼純屬民事契約違約會扯到刑法好嗎你自己說的而且無關民事加不加重，通姦罪本來就不合理所以我問你欠債在民事上也很難搞定嘛，那為什欠債就不可以用刑事來逼婚姻契約違反就可以用刑事來逼，這是什麼特權條款喔既然特權是來自於親屬那麼為什麼棄養需要造成生命安全問題才會成立刑法婚姻只是違約就可動用刑法所以婚姻的特權遠在直系親屬之上?背信罪裡面有一項"不法之利益"或"蓄意造成損害"是因為這項才上刑法，否則就是單純民事違約但是外遇並沒有損害原配的生命或財產

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431606236.A.409.html
Mitaxxi (Mita)
WomenTalk
[心情] 和媽媽的關係
Thu May 14 20:23:54 2015
我是獨生女小時候和媽媽比較親近爸爸小時候很兇會打小孩的那種上了國中之後有一段時間變得很叛逆（會燙很誇張的玉米鬚的那種XD持續一段時間後上高中才比較穩定高中的時候有一天爸爸突然和我道歉說小時候不該那樣打我對我太兇什麼的那天我也和爸爸談心很多講到國中叛逆讓家人擔心很慚愧等等從此我和爸爸的關係變得比較親近像是一些交男朋友分手了很難過之後像是和好朋友聊天的內容越來越不想和媽媽說是因為每次聽到我交男朋友或跟朋友出去玩如果責罵倒是還好總是用酸的口氣說：「真好命哦到處玩現在有爸爸巴結你就不一樣」類似這些說我和爸爸比較好的話當然爸爸和媽媽感情超不好的因為爸爸是比較粗線條的個性媽媽是任何事會斤斤計較也很容易對我和爸爸暴怒總是說因為我們做事跟笨蛋一樣讓她受不了不然她在外面人家都說她脾氣超好就像剛才難得她開車來南部找我我真心想帶她去吃在地一些好吃的東西她卻因為停車位和我大吵因為我說那幾個地方都是要停停車格她就暴怒說「爛死了為什麼我的車要停路邊這樣你吃的安心嗎？你有沒有良心啊！」隨後我又勸她不然去吃XXX連看都沒有看就吼我說：「根本就沒有位子停車嘛！」我有點忍不住默默的回：「你去看過了嗎」她整個暴跳如雷：「不用看我就知道了啦」還說什麼叫我去跟爸爸告狀兩個小人就去講她的壞話吧爸爸總是叫我忍耐因為他也是這樣忍了二十幾年的有時候真的會被氣到很想哭很羨慕同學或朋友的媽媽和她們像姐妹一樣…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431607925.A.0F5.html
lovelychueh (chueh)
WomenTalk
[心情]張開你們的眼睛！！
Thu May 14 20:52:03 2015
手機排版，字亂抱歉。覺得好生氣啊～～～～年初是男友的爸爸中風住院現在是男友的媽媽跌倒，骨頭斷裂要開刀唉他肩膀上有重的壓力就不說了重點是這些日子讓我大開眼界啊....我生長在一個對我來說是個很多愛的家庭所以我很難理解當自己的兒子每天下班只能回家洗個澡急急忙忙的在路上隨便買個食物趕來醫院照顧你們你們明明該養好身體說不吃就不吃明明吃這麼多藥不喝水就不喝水身為你們的晚輩覺得這樣的行為不對不能念，念了就是不孝行為一模一樣，什麼鍋配什麼蓋！整天不孝、沒用之類的貶義詞掛在嘴邊滿心的只看見那些來看你們的人對他們有多感恩多感恩卻看不見，當你們倒下了在你們身邊的只有兒女！覺得好生氣喔天啊！--就是這樣才心疼他那是男友的家人我沒資格批評什麼我只是站在心疼我男友的立場敘述這件事我能保持距離但畢竟我男友不行..我也只能聽他訴訴苦..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431609134.A.E33.html
uing (uing)
WomenTalk
[難過] 自以為是？做人很難(文長)
Thu May 14 21:12:11 2015
之前有發過一些文章，有好心的版友傳了私信鼓勵我，非常謝謝QAQ，有位版友傳了九型人格測驗的網站給我，我測到的是第三型。前提，這個朋友很常傳不想活之類的話給我，我一開始都鼓勵她，但是之後平凡了，而且內容主要是她覺得自己沒用，但是我告訴她能如何改變時，她卻不去改變覺得麻煩，我才覺得我應該把事實講出來(例如你只會在這裡抱怨又懶得改變有什麼用)，不是一直告訴她人生是彩色的(例如加油努力讀書，改變自己之類的)我跟朋友前幾天為了一件事情吵架了，大概是她明明跟我說她覺得A男很噁心，幾乎每天傳line跟我說A男都在捷運站等她上學、跟他在一起很尷尬，但是每天在學校卻跟A男打鬧，據我所知A男誤會喜歡上她，我在旁邊看我也覺得他倆互相喜歡，所以我傳了訊息跟她說，我覺得妳真不喜歡他沒必要撕破臉沒錯，但是在別人眼裡妳跟他的相處不只是“朋友”了(很像在搞曖昧)，因為我知道她很在意別人的眼光，所以我如果覺得她有時後做事不妥會告訴她，可能我用字太過強烈，她不高興說，是因為其他同學硬拉A男進來跟她們玩，叫我做人不要看表面之類的，之後她繼續傳有時候你說別人你有想過自己嗎，大家是恭維你都不說，你什麽都好什麼都會都要靠你罩，都依賴你，如果你沒有特長，一樣你也只是路人甲，大家一樣嗆你，有時候你罵別人，可是你也只會在背後說，當面說的和跟我說的不同，你也站在你的立場否決別人，誰沒有缺點，你會包容嗎，你也只對你想對好的人好，說實話我惹不起你，你要是討厭我，覺得我哪哪不好，全班都會認為我，班上有幾個人敢這麽說你？學習我趕不上你，做人我們平等，每個人都有想法你也限制不了別人，我人品不好你看不順眼，沒關係(我把其他的話刪除了，像是一些人名或是不相干的事情)看了其實很心痛，大家並不需要恭維我，我也不求大家的恭維，我只想好好的讀書考個好大學，我現在的目標就那麼簡單。我現在是高職二年級(我其實今年應該升大學，當時一下我轉到其他學校就讀我喜愛的科系，結果那時妹妹生病(心理疾病)，剛開學兩個星期我就休學了，我不敢出說原因，我都跟家人和其他人說“興趣不符合”，但是好朋友們都知道原因)，我國中時發生了一些事情，有一次全班寫日記幫我說話，那時我提前回家了並不知情，老師也覺得是我慫恿同學，有一次說，我帶頭全班怎樣的(我忘記了，但我記得他說我帶頭，我還回他我沒有帶頭不是我做的，我沒有那個能力帶頭，他們也不會聽我的)，高中的時候(現在)，老師有一次跟我說我帶頭排擠同學和利用同學，但是那並不是我我也不知道她為何這樣認為，當時我沒有解釋我也不想解釋，人只相信他們所相信的，這次一看到她說這句話時，我才想起我的老師也和我說過類似的話，我很難過也緊張，我馬上去問我媽媽“我真的有這樣嗎？我要怎麼改？”，我媽媽只回了一句“這是人格特質，改不了”。1、老師說我帶頭排擠xx同學的事情，這是一個女生做的，因為有一陣子跟她不錯，她每天用line問“你們會不會討厭xx"，我覺得她很可怕所以慢慢遠離了，另一個同學跟我說“我們全班來集體排擠xx”，我還回他不行這樣，就算你在討厭他也不能這樣。2、我沒有利用同學，有一天跟那個同學聊天，他說老師跟他借了錢去買佈置用的東西(200多元)，他身上沒錢吃飯，我請爸爸送了麵包店的麵包(我自己不敢吃學校的東西)給他吃，他要給我錢我說不用，是我自己願意這樣做的，吃飽就好，所以他常常會主動幫我排桌子，我看到也會跟他說不用啦我自己用，他都笑笑的說沒關係，但是我還是會趕他走，要不然我很不好意思。第一件事情我之後有說出來，第二件事情我沒說，我朋友說叫我一定要解釋，但是我說出來了，老師信嗎？因為我知道我一定要有用別人才會瞧得起我，甚至瞧得起我們家，所以我很努力學任何東西，我本身不愛靠別人，所以遇到什麼問題都去學不常問別人，因為我知道學習很難，所以我常常自己學會之後製作筆記分給跟我較好的同學(這位同學也包含在內)，我從來沒有抱怨或是覺得你們依靠我是你們沒能力所以你們依靠我，我很享受別人的依靠，這樣我覺得我在這個環境才有存在的價值，我也希望拉著同學們一起往前，嗯，所以我測出來是第三型吧。我是一個聰明人，在你們心中認為，聰明的背後我努力了很久，數學我一章節沒聽課，我可以在十分鐘理解並寫完考卷，但是有好必有壞，我沒有你們的記憶力，我甚至懷疑我是不是生病了，我完全記不得語文類科和題庫，我背題庫的方式不是像你們用螢光筆畫線，我是一個字一個字抄下來兩三遍才會記得，我很努力讓我所有科目都到完美，但是你們只看我的結果不看我的努力，你們不會去想自己為什麼考不到高分，而是我為什麼又考那麼高分。有時候不知道該如何跟人相處，如果今天我不去幫助你們，我被說自私，今天我幫助了你們，我被說自以為是。跟這群同學在一起時，以前如果覺得他們講話會令人不舒服，我會開口跟他們說“不要講這種話啦”之類的，但是我怕他們會壓力很大，或是覺得一個老師跟著旁邊，所以我現在就笑笑的什麼都不說，但是並不是代表我認同。常常做一些事情我是不認同的，我現在只會盡量避開。我承認我做人很雙面，我討厭這個人，但是他今天沒對我怎樣，我沒資格用不好的態度回應人家。就算連同年級的朋友也覺得我思想很成熟，她們的家人也是(所以朋友常常無故被她媽媽罵XD我跟這個朋友和好了，但是連我朋友都這樣想我，我做人是否失敗了…這個假日已經約了認識超久的好朋友出來吃飯，準備全部吐出來了TUT--SentfrommyAndroid--叫我吃藥嗎XD是我在班上最好的朋友，我自己也認為思想有很大的差異，但是平時處的不錯TT原來XD如果你告訴我我有哪些缺點我會拼了命的想改正，因為我怕影響到別人，但是我現在不知道該如果修改唉我會注意的QQ，其實會有些小不開心，每天傳說那男生多變態多噁心，在學校又跟他玩在一起，每次看到就像很跟她說，如果妳喜歡跟他玩妳就不要天天跟我抱怨，這次真的累積很久了QQ。對於她們來說，只要一個人討厭誰就要全部都對他臭臉，但是我覺得沒必要這樣，可是她們在說別人閒話的時候我不會阻止或是發表自己的意見(她們說人閒話時只是想得到其他人的認同和附和)，所以變得我好像很雙面，但是我不會改變我的做法，他們在我眼裏這種行為很幼稚。

