https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439288211.A.76F.html
wanttoknow (want to know sth)
WomenTalk
[討論] 在愛情裡獨立的女性
Tue Aug 11 18:16:48 2015
最近在研究兩性之間對愛情的主觀意識有何不同想問問大家對於在愛情裡獨立的女性有什麼描述？比方說：不喜歡天天講電話、喜歡有個人的空間等等有時候大家會把獨立跟男性連結在一起，但有時候其實性別並不是最大的區別點想聽聽大家的看法或是有沒有人想現身說法:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439290211.A.B73.html
TS501 ()
WomenTalk
Re: [討論] 拜月老的經驗
Tue Aug 11 18:50:08 2015
點人跟原PO一樣也是27歲，但進度稍微快一點已經結婚要滿兩個月XD想說乾脆來分享一下個人的拜月老經驗~我的月老啟蒙者是「龍山寺」遙想第一次拜月老應該是在大學的時候小時候去這麼多次龍山寺從來沒有仔細注意原來裡面有月老。詳細內容拜拜過程大家應該也很清楚，直接跳到結果～其實當時也有喜歡的對象，很詳細的跟月老講了對象的條件已經跟我之間的關係，然後希望月老可以幫忙，接著抽了籤。籤詩內容翻成白話一點就是「是你的就是你的」（囧）然後就這樣暗戀對方5年後才終於在對方交了女友後放棄了（椅Y`;（謎之音：果然不是你的）出了社會後，從同事們的聊天得知月老廟的另一霸主「霞海城隍廟」後～立刻找當初領我進拜月老之門的朋友一同前往拜拜。雖然一度被旁邊的年貨批發街還有杏仁豆腐給吸引（威～）但我們還是乖乖的買好貢品，排隊請工作人員幫忙我們跟月老講我們各自的條件。大概隔個幾月後，公司新進了超超超帥的新同事，然後再過個半年就真的開始交往了...這也是終結我單身24年的戀情。不過事情絕對不是情竇初開的小女孩想的這麼簡單！可能拜拜的時候沒跟月老說我是戀愛等級的初級者，第一次遇到的對象是情場老手，所以不到一年馬上就被劈腿了（囧）在分手失魂落魄了好一陣子，我家老媽整個看不下去，非常有行動力的自己衝到霞海城隍廟去幫我拜拜。回來的時候用紅包幫我放好紅線跟她自己另外準備的幸運物塞到錢包內，順便把從城隍廟拿來的喜餅喜糖塞到我嘴裡～喜糖我媽真的是用塞的，她實在看不下去被劈腿的女兒居然失神成這樣XD隔一天因為朋友看我剛被分手心情很不好，所以拉了他一群朋友帶我去看棒球。也就在那場活動，遇到了也剛被分手的男生（也就是我現在的先生啦）後來沒認識多久就決定交往了進而在今年六月就結婚囉!雖然不知道到底是月老幫的忙還是孽緣（喂）但是想跟每個女生板的女生們說如果真心想要讓一個人進入妳的世界真的除了好好跟月老講妳的條件外請他老人家幫忙妳外有任何朋友介紹的活動或者飯局，不要排斥的去參加一下吧！說不定朋友才是你最好的月老！--加油加油！妳可以的！除了月老也要有個好媽媽XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439291637.A.62A.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們能接受男友墊鞋墊事後才告知嗎？
Tue Aug 11 19:13:54 2015
雖然推文說過了，但是我還是建議原原PO弟盡速坦承比較好，原因如下：女生知道後可能會有三種反應：1.一種是真的不能接受男生比自己矮or不能接受原始的身高其實這種的女生不論早發現晚發現都會離開，那不如就早點分手，趁感情沒很深也可以迅速抽身。2.其實不在意你身高但是在意你隱瞞這類型的女生才是男生能夠嘗試把握住的女生，為了不要讓第二種女生覺得被瞞太久大發雷霆一走了之，趁早講才是解套的唯一解，越晚講只會越來越難開口而已。3.根本不在意你身高也不在意你隱瞞你早講晚講都沒差，那講了根本沒有損失。至於...扯一堆女生也有很多掩飾，所以怎麼可以說男生這樣的行為不行呢？這種問題，我只想說....這種扯一堆有的沒的根本沒辦法實質幫到原原PO弟弟什麼啊！扯那一堆的意義在哪裡？再說，我不懂為什麼頗多人預設每個女生都拼命掩蓋自己不好的地方，而光就這點就指責女生沒資格說別人騙人；我不否認的確部份女生會掩蓋自己的缺點，但是並不是＂每個＂女生都一定會掩蓋自己的缺點，（而且我周遭這種不掩蓋缺點的女生也不在少數）況且也不是每個掩蓋自己缺點的女生的另外一半都無法接受她們的真實面目，真的不懂下面一連串指責女生的推文是存著什麼心態在推/噓文的。ps，聽說這年頭要發這種文要不化妝、不穿高跟鞋、不墊胸、不修圖、不用濾鏡..剛好我不漂亮但是也沒化妝；150公分的哈比也從未隱瞞；A罩杯的平板身材也不墊胸；手機拍照還在用LG內建的相機且為自動模式；修相片的APP都只會玩相片組合...這樣夠資格說話了嗎？@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439292123.A.829.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
[閒聊] 運動傷害治療的新體驗-物理治療
Tue Aug 11 19:22:00 2015
這不是推薦文這不是推薦文這不是推薦文我不熟悉物理治療，這只是體驗物理治療之後的心情文，因為我是邊被徒手治療邊問治療師，若提到的專業名詞是錯的請專業板友不吝賜教。前言有點長XD大約六年前，以學生寒假方案加入舞蹈教室，在這之前完全沒運動習慣，為了回本我每天都去跳有氧舞蹈，即使腳痛還是忍痛上課，於是膝蓋爆掉了，從那之後反覆發作一直都沒能好左腳痛完換右腳，看復健科的次數也數不清了，不論換幾間診所，流程大概是吃消炎藥、冰敷/熱敷(視是否為急性期而定)、電療。問醫生我的膝蓋發生什麼事情？->膝蓋發炎膝蓋的什麼發炎？->韌帶發炎要怎麼處理？可以運動嗎？->多休息要怎麼預防？->抬腳換了幾間診所大致是這樣的迴圈，好像除了電療熱敷開藥之外，就沒有其他事情可以做了，後來我才知道這跟我們偉大的健保有關係。再來中醫針灸、推拿我也試過，也許是沒遇到適合的中醫，針灸、推拿在我的膝蓋上沒有發揮太大的效果(只記得中醫的養肝茶滿好喝的...)。在嘗試中西醫的同時，自己上網爬文也得知把膝蓋周邊肌肉練好就可以減輕這問題，(醫生推薦的抬腳不夠啊...)有段時間比較認真重訓，確實那段時間可以跑一個小時沒問題，但去年年底開始瘋狂加班後我把重訓完全放掉，又開始膝蓋不舒服的迴圈，而且我甚至自暴自棄醫生也不看了，休息之後不痛了就又開始運動，後來，我的腳踝也出狀況，走路觸地的瞬間都有腳踝內部不知道什麼零件錯位的感覺，也不是痛，就只是卡，但是這讓我走路的姿勢開始變形，剛好我看到物理治療相關的文章決定去試試看，自費就讓他自費吧(咬牙)前言結束了XD因為沒約到鄉民激推的那間物理治療所，決定就近去附近小有名氣的那間。寫完基本資料後物理治療師問我要看哪個部位，看了一下我的站姿後說我的膝蓋的角度不太對，(圖右這種感覺)且左右腳嚴重度不一樣，觸診後告訴我，我的狀況像是髕骨軟化症，因為舊傷沒有治療好，一直是慢性發炎的狀態，髕骨泡在組織液中導致軟化，以外觀來看，膝蓋會長期腫脹(原來我不是膝蓋胖=___=)且有組織沾黏的狀況，而我的腳踝躺下去放鬆的角度也不正常，往上扳應要能超過90度但我左腳踝無法做到，可能是因為膝蓋問題牽引導致，以上資訊是治療師邊徒手治療邊告知，因為我痛到一直OS靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠...OS有點蓋過治療師的聲音，不太確定以上的資訊是不是正確，還好治療師是治療結束後才繼續跟我說日常注意事項，不然我應該是恍神無法理解的狀態。治療師說我大腿的肌肉及比目魚肌太僵硬，建議我平常運動完之後要確實拉筋，可以騎飛輪、練瑜珈及游泳，但近期內不要做有跳躍動作的運動，膝蓋可能要再多幾次治療看看是否有改善，但腳踝在治療後已經不卡了。我PO這篇文不是因為看一次就好了好棒棒，而是在傷了六年之後，第一次有人這麼認真的告訴我膝蓋到底出了什麼問題，心生感慨，我相信我看過的復健科醫生一定都是專業的，只是一般診所沒辦法做到這樣，也許跟我們扭曲的醫療制度有關係，如果看文的版友也有跟我一樣的經歷，那麼可以搜尋關於物理治療的相關資訊，也許又是另一個嘗試的方向...--其實還好，我問過三家都是一個部位600，第二個部位+200，但是這次治療解了我多年疑惑，如果繼續看真能把傷痛解決，絕對不算貴。我以前真的不知道物理治療跟推拿的不同啊orz是的，最後一段只是猜測以前看的復健科醫生沒辦法回答我問題而物理治療師能回答的原因，而且，我以前看過的復健科醫生，常常給我一種我的問題不嚴重怎麼問那麼多的感覺orz我目前去過的診所人數都很多，看診要有花兩個小時在診所的心理準備，治療師光忙著給冰敷、熱敷弄儀器就很忙了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439294342.A.92C.html
james1993730 (beck)
WomenTalk
Re: [新聞] 衛生棉大解放　她跑馬拉松讓經血自然流
Tue Aug 11 19:59:00 2015
我實在不懂為什麼連這個都會扯到"藝術"這種行為我想頂多只能稱為"解放運動"(liberation)一個行為藝術的規劃與紀錄是非常嚴謹的，有興趣可以上網看看謝德慶的作品，一位美籍臺裔的藝術家。不要再消費藝術這個字眼了，這樣只會一直否定藝術這兩個字的專業性。好啦不過我真的不知道到現在還有哪些人覺得月經來很羞恥，以前在學校上課同學們訂飲料如果有人月經來，也會直接說啊你不是月經來，不要喝冰的辣等等的。是平行時空嗎?我真的覺得這個年代不太會有人覺得這樣很丟臉，有也是極少數吧。另外我真的覺得作法很奇怪，不要說是經血了，一般運動比賽如果受傷血流不止或是衣服沾血裁判也會判定退場，原因是因為衛生。沒有針對月經，只是如果有血的話我想大家還是會避免他沾染別的地方吧，這僅僅只是對於別人的基本尊重。--SentfrommyAndroid--我是也沒說一定要我的審核辣不過人家也沒說他在作藝術妳硬要扣個帽子給她我挺無言的羅蘭巴特的後現代主義是排斥無限上鋼主觀性的唯心主義的你這樣引述太狹隘了辣，會跟你說的互相衝突如果藝術不需要專業性那這個名詞就會像是可愛漂亮美麗這類形容詞一般的存在了為什麼會有藝術家這個職業存在呢為什麼會有藝術系，藝術大學，藝術學院這類的東西存在呢因為它的存在早已經被歸類於專業了而且行之有年有人讀純藝術有人讀設計我想沒有人會說設計不需要專業但我百思不得其解的是為何很多人都會忽視藝術這個字眼的專業呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439294817.A.5AE.html
foxowlcat (barbara )
WomenTalk
Re: [閒聊] 有看過睡姿這麼醜的貓嗎
Tue Aug 11 20:06:55 2015
我也來獻醜一下我們家的~小白從他來我們家的一天,從沒看過他正常睡過...我覺得他有點像史瑞克的雷歐娜醒著的時候是個帥哥,睡著後是奇型種清醒時正常版(明明是個帥哥!!)睡著後.......嘴巴開開四腳朝天是基本款你不急我很急版360軟Q版七月半嚇人版低頭思故鄉版媽媽要抓狂了版!!!我真的很欽佩他...每天都在挑戰各種睡姿的極限~~相當上進的一隻貓XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439296441.A.A6E.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[閒聊] 什麼是真愛?
Tue Aug 11 20:33:58 2015
---此篇內文會詳盡描述某本漫畫的故事內容可接受者再往下看---是很老的漫畫了吧(大概是我快要10年前看的)總之，看了那部漫畫之後，其實我就一直斷斷續續的在思考　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「一段感情走到什麼地步能說是真愛」？嗯...＂真愛＂好像是一個很珍貴很崇高的情感為了愛人可以不顧一切、付出全部、至死不悔如果做不到，好像就不是真愛而是有條件的愛？這樣說很模糊，所以我需要搭配故事情節介紹才比較能讓大家理解我的意思接下來會先描述故事內容，最後再補上我粗淺的想法歡迎大家回文討論或者推噓→文唷！PS故事不會到很血腥但是是驚悚類的所以會有些暴力、染血的情節描述－－－開始講故事－－－有一對情侶，姑且稱為A和B好了~走在路上收到神祕的傳單傳單上大約是寫著『真愛大挑戰！能順利通過各項考驗的情侶，即能獲得高額獎金！』也附上參加辦法及時間等等資訊唯獨對挑戰內容描述得很模糊A和B對彼此的感情很有信心，並且獎金額度之高，真的非常吸引人，就興沖沖的參加了！(快轉到活動現場，是一艘郵輪)一開始的競賽很簡單，大致上是像娛樂節目那樣的小挑戰所以大家也不覺有異沒想到，隨著關卡變難，開始有情侶被淘汰時被淘汰的情侶竟是被主辦單位毫不猶豫的　往　海　裡　丟　！？參加的十幾～二十對情侶開始驚慌失措但是因為郵輪在海上航行著，叫天天不應叫地地不靈只能任人擺佈接著所有情侶被要求＂在紙上寫下最愛對方的原因＂主辦單位表示：於是...寫最愛對方踢足球英姿的人，她的情人被斬斷了右腿寫最愛對方溫柔嗓音的人，他的情人被毒啞了嗓子寫最愛對方琴藝的人，她的情人被碾碎了所有纖纖玉指寫最愛對方美麗的眼睛深情的看著自己的人，她的情人被弄瞎了雙眼寫最愛對方美麗容貌的人，他的情人被潑酸毀容寫最愛對方聰明才智的人，她的情人被注射藥劑傷害腦神經成了白癡...如此一輪下來，有很多很多對情侶完全崩潰，不再愛著另外一半嚷著要分手凡是沒通過＂考驗＂的這些人，通通都被丟入了大海...A和B撐過來了！即使一人失去了一隻腿、一人失去了一隻手他們仍然身愛著對方，感情私毫未受動搖！終於到了最後，只剩下A和B這對情侶還緊緊相依，對彼此不離不棄主辦單位宣布他們獲勝！指示他們搭著郵輪上的小艇可以自行回到岸邊，回到陸地後依照指示就可以獲得最終的獎金！A和B喜極而泣，沒想到他們真的辦到了！沒有死在這殘忍血腥的遊戲中！小艇航行到一半，突然！他們發現船底竟然有破洞！船身緩慢的進水中，情況岌岌可危而　船　上　的　救　生　衣　只　有　一　件此時，A發言了：我應該穿救生衣，我失去了一條腿我不能游泳！Ｂ：我才應該穿救生衣，我只剩下一隻手！離開郵輪後，A和B的深情不再，其實他們對於對方都是懷有怨懟的他們心裡其實還是認為自己變得殘疾＂都是對方害的＂！所以他們都認為，那唯一的救生衣應該是屬於自己的！正當他們吵得不可開交，都要大打出手了時，天空飛來一架直昇機A和B都急急的向著直昇機大喊大叫求救直昇機上，坐著一位頭髮花白抽著煙斗的老人他，就是這次活動的幕後主使者！原來，老人早就看到A和B為了一件救生衣互相爭奪所以只感嘆了幾句：接著就指使飛行駕駛飛走，不理會在海面上大聲呼換的A和B↑↑↑故事結束↑↑↑其實看完我是有點想對那有錢老頭子罵髒話的　XDD就是都把人快要逼死了，一步一步折磨、摧毀人的身心靈，最後再來怪不愛了的人不真心？真的是神經病啊！！！（對漫畫認真了）但偶爾想起這個故事的內容又會有點認真的在思考，有一種好像是，又好像不是的感覺例如，變成殘疾人士之後，可能就＂意識(腦袋?)＂上他還是原本的他　　　我的意思是價值觀以及各方面做人處事並沒有因為殘疾而有所改變　　　那或許我不會因為這樣而棄對方而去可是，如果變成殘疾之後，對方變得憤世嫉俗、怨天尤人、把我的照護當理所當然，　　　認為身邊的人都該可憐他、同情他、禮讓他、無條件照顧他blabla　　　那，我應該真的就會不愛了，選擇離開或者，是我自己變得殘疾呢？我還能保證我依然是原本的我嗎？　　　其實我不敢保證。　　　對方因為我的殘疾而離開，我會覺得對方現實嗎？　　　　　　　　　　　　　　　　會覺得對方不過是愛我的條件嗎？　　　理性上來看是不會，畢竟也許我這輩子都必須成為對方沉重的負荷，　　　光想就很捨不得。　　　但若實際發生的話，我想我也是會怨懟的那種人吧！總之，這本漫畫的內容，看完讓人好沉重，小劇場好多啊～～～----

