https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439090387.A.F85.html
kaffi (冰島咖啡)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Sun Aug  9 11:19:44 2015
先說結論雖然我討厭三寶這個詞，不過我也贊成不要文字獄批踢踢有多少版是毀在這項措施上亂版的人一直都有，想挑起注意，閒閒沒事，就是想貼一些東西激起女生的反應就像小學男生愛拉女生辮子，愛掀裙子重點就是大家的推或噓如果真的討厭這些言論，最好的辦法就是放置play一篇完全沒回應的文，很快就會被淹沒在文海裡而且別人表現的很低層次，完全可以不用理會啊比較直接的比喻，狗對著你吠，不代表你要吠回去直接走開就好^_^認真一點解釋我的理由仇恨言論是不是言論自由？估狗上的討論就看不完了我也是有點興趣看過一些以下是我自己的看法，不是專業的，歡迎指教首先從法律觀點來看法律不應該限制任何一種言論這是最粗糙的言論自由的解釋放到版務我也不覺得應該用特定的言論水桶人而是應該拉高到更抽象的標準比如連續幾次po同一詞彙侮辱人當事人主動向版主檢舉因為當事人感受到騷擾，不適版主再由版規規定的內容去懲處比較能夠服人不然每出現一個詞，就要桶桶桶，版主也很辛苦好事者又有一堆廢文可以po這個標準可以跳脫性別畢竟仇男仇女是同樣的仇恨言論不用特定言論處罰而是當事人的感受作論斷我的建議是依據刑法公然侮辱罪那一章的原則妨害名譽及信用罪章是告訴乃論如果當事人不爽，他就是可以告也順便給版上各位提個醒如果真的寫太過頭，可是會上真正的法院而不只是水桶而已喔～女版的版規保護女性常被男版友戰但我認為現階段是有必要的因為這個社會對女性的不友善依舊普遍存在女版是一個讓女性能夠放心發表言論而不必因為性別被貼上各種標籤的地方再來是道德觀點因為道德更沒有一個原則，依然是我的個人見解專門來談仇恨言論法律不罰，不代表道德有理仇恨言論就是歧視特定對象比如台女就是愛錢虛榮不會開車黑人就是比白人笨同性戀就是很亂猶太人就是血統骯髒等等（以上是舉例！希望沒有違反版規）貼一個標籤，然後加上負面的刻板印象，就是仇恨言論來談談這個版被說仇男可以，仇女被桶我不想扯到他版風氣如何因為我覺得跟別人比爛很浪費生命所以當然是提倡大家不要發表仇恨言論不管仇男仇女，都是一樣現在歐洲許多新右派政黨就是這樣對移民仇視、攻擊這樣的情緒循環很難讓人保持理性許多版友被挑釁的文章激起憤怒情緒完全可以理解但真的，沒必要用同樣低俗的言語回應這些人對方今天會來挑釁，就是想找架吵一是沒必要讓這種人得償所願二是浪費了你的時間，破壞你美好的一天不論何時，保持理性都是最好的選擇三寶不是罵女人，今天就不會貼到女版但這麼拙劣的討戰笑看其自討沒趣可以把時間拿去看更多有趣的文章～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439090573.A.E5C.html
notepad67 (不停眨眼)
WomenTalk
Re: [問題] 感情中的報復心態
Sun Aug  9 11:22:49 2015
昨天爸爸節，就看到妳這篇了，想為妳寫個故事，但想說妳昨天心情可能複雜吧，今天再給你。小呆男友不好，但她很愛，爸爸勸了好幾次，她都不聽。結婚的時後，爸爸把她拉到一旁。給了她一個大豬公，跟她說，如果以後結婚這之後，婆婆欺負妳，老公打妳時，就摔破它。後來，婆婆冷嘲熱諷，老公也不疼惜，她快瘋了，她想到了豬公。她把豬公打破，掉出一把槍跟一張紙條，紙條上寫「爸爸當初不同意妳們交往不是沒原因的，幾年來，爸爸已經找很多人頭去很多醫院幫妳看精神分裂，妳現在放手去幹吧」我想說的是，男人再渣，總有一點可取之處。要不然你當初也不會跟他在一起。但為了大便理沒消化完的一點金針菇就把整坨屎反復咀嚼也算是是一種真愛吧。改不改不是重點，重點是妳能不能接受，有些女人討厭男生抽煙喝酒吃檳榔，但她男人就三個都來，因為她能忍耐，或是瑕不掩瑜。我關於妳的問題，到是有些想法跟你分享不回文，是不要備份到妳的文章。--我昨天獨自在家的時候，碰到了盜賊入戶行竊。一番搏鬥之後，盜賊用一根棍子逼我跪下。我大義凜然的告訴他，好男兒只跪天地和父母。十分鐘後，頭破血流的我學會了認賊作父這個詞。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439090736.A.00D.html
neak (neak)
WomenTalk
Re: [心情]  我就是不喜歡很美的女生一直說自己很醜
Sun Aug  9 11:25:33 2015
本身不是正妹但是曾經很瘦過，最低達到38kg。大學畢業後開始長肉，胖了九公斤，平常都用衣服遮。大部分人還是會覺得我是瘦子。但是自己知道自己長了1/4的肥肉(純肥肉因為少運動，長出來不可能是肌肉。)身為女生長了這麼多肥肉出來，聽到媽媽還是一直覺得自己很瘦，狂塞食物，還是會抗議，因為明明長了很多肉。有時候跟自己的好朋友說體重增加，但都是肥肉。比較細心的女生有發現，但男生就無法理解，覺得好像無病呻吟，很隨興的說『不會啊!你還是很瘦呀!』結果有一天我以前大學同學在臉書上放了以前大家去他家玩的照片。然後我其他朋友就在臉書留言說Neak以前好瘦喔!真的好瘦喔!真的變胖耶!我大學朋友臉書就被一群不認識的人洗板討論我變胖這件事。有人還說，你以前一直跟說你變胖，但是我們是一起長大的所以都沒有感受到，那天看到照片才終於看到了，你真的變胖了。╯-____-)╯~═╩════╩═~平常私底下跟好友討論，沒人相信，還被人覺得自己是明明很瘦但硬要說自己胖的瘦子。難道瘦子體重增加就沒有跟親朋好友講的權益嗎？然後有天就突然在很多外人(臉書)的地方討論說『咦!真的變胖了耶!』默默的就突然中槍。有的時候長肉的地方，可以藏起來，不是你覺得她沒有變胖就真的體重沒增加。我知道聽到個瘦子抗議體重增加很不順耳，但是有些瘦子是真的長肉了。我知道現在只是從過瘦變成正常值，但是身為女生自己知道自己長出來的都是肥肉，以前衣服都穿不下，還是會有些小難過，難道就沒有跟其他人討論的空間嗎?--變胖了當然是衣服變寬鬆，不過也不會是布袋，就是沒有很貼身，有點鬆，讓它掛下來有腰身的錯覺。我沒有享受很瘦的虛榮感，我是跟朋友討論變胖了衣服比較難買，希望大家不要在把穿不下的衣服給我回收，因為我也穿不下了。我不喜歡的是我是私底下跟好友討論，結果大家在臉書那種所有朋友的朋友都會看到的地方討論我變胖這件事。女生顧形象，我沒有想讓全世界都查覺到我變胖了這件事。我這些在臉書上查覺我變胖了朋友是高中前就認識了，就是因為他們認識我很久，但一直沒察覺才會這麼驚訝!覺得好像發現新大陸，一定要分享這件奇事，因為明明在他們眼下發生卻沒發現，之前還常常否定我。不然後認識的不會這麼敢說女生變胖了。我156骨架不大，因為當初很瘦時沒有到達紙片人。後來長了9公斤的肉都在腰上，所以沒注意褲子太緊會肉擠出來，那上衣就要小心點。我朋友是說我照片裡以前手很細，現在應該是正常手臂。這個我贊同，就一堆人不了解我們看著鏡子裡以前沒有肥肉但現在多一塊出來的心情。如果是肌肉當然就會很開心，但明明都只是肥肉啊!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439091307.A.8EE.html
GOLDFISHLR (Goldfish)
WomenTalk
[心情] 不知道該如何溝通
Sun Aug  9 11:35:04 2015
事件1:阿姨的錢十幾萬不見一萬多，因為出門時曾經把錢寄放在她兒子女友的包包內，因此我媽就跟我阿姨說百分之百是那女人拿的。我解釋說在無證據的情形下，話不要說太滿，結果我媽就回說:「就一定是那女人拿的!不會錯!」之後就一直跟我阿姨洗腦我表弟新女友有多差，叫我阿姨以後要小心「那女人」……結果是，我阿姨在出門前將那一萬多元另外放，根本沒有寄放到表弟女友的包包內。事件2:我媽的朋友拿一本書「給她看」，過了一陣子她朋友問我媽書看完了嗎？我媽說:「那本書真的很難看，都看不懂。」「所以我就把它資源回收了。」她的朋友非常訝異說:「完了，那是我借的，我要還給別人。」我媽則說:「給我看不就是給我嗎？」「而且那麼難看所以我才回收掉。」語氣非常理直氣壯……結果是:我趕快到我家資源回收紙類的紙箱去找，但因為已經是一陣子的事情了，所以早就被回收了……我只能跟我媽的朋友道歉。事件3:（每日不斷上演）我媽吃東西總喜歡用吸的，這樣說大家可能無法理解。就是不管吃飯或麵，拿到嘴巴前就一定會發出聲音吸進去。重點就是「發出聲音」。小時候還記得媽媽都會教我:「吃東西不可以發出聲音，沒有禮貌。」但現在我卻每天要忍受她的吃飯聲。曾經試著跟她說。結果是:1.她勃然大怒（可能是覺得沒面子）2.她說不用吸的，她沒辦法吃。結語:我媽還不到60歲，可是她近年來的行為卻讓我感到部分老人家的那種「無理取鬧」與「拒絕溝通」。因為她一個人住，她說她會怕，所以要求我不能搬出去，但我真的好想離開。這3個事件只是近來發生的事，請問面對這樣的家長，大家都是如何溝通？--SentfrommyAndroid--我媽不到60歲啦，其實牙齒的部分我也問過她，她回應因為用吸的比較方便。再者她並無掉牙。其實我媽的個性是有事全部鄰居都會知道的那種。比較常來往的鄰居，對她的身體狀況，我的薪水，我的感情狀態全都一清二楚……常常讓我感到無言。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439091928.A.300.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Sun Aug  9 11:45:25 2015
三寶就是岐視，還需要討論？1.指駕駛技術不好的人，為何不包括男人？本版搜三寶就可看到男女肇事率數據。2.三寶不意外，所以非三寶族群肇事很意外？但新聞好像是男人肇事率較高耶。3.三寶為何比公主病岐視，是因為建立在錯誤的結論上。女人就是比男人容易出交通事故，但事實上堅持這點的人一直拿不出數據支持。4.什麼時候三寶包含年輕到中年男人了？定義要不要去查清楚？事實上就算男人肇事率較低，為何三寶可以不包含男人？難道男人永遠不會出交通事故？那一堆男人出車禍新聞又何解？支持三寶的可以解釋為何男人出車禍可以不被貼標籤或說男人不意外？--SentfrommyAndroid--不包含自認為不是三寶的某些非老人男性鄉民啊。一樣都是造成他人生命財產損傷，為何男人就可以不用被貼標籤？來戰的也一直無法解釋為何肇事率高的年輕男性不會被貼標籤啊？呵呵，就像女生不會去男版和數字版戰一樣，創個詞像你們一樣去戰別版，水準不就跟你們一樣了。現在在討論的是讓女生在女生版感到自在不受岐視，誰跟你討論創詞能力了？創造一堆PU,$$$，三寶這些詞不就好棒棒。因為你們就是放大女性行為啊？同樣肇事，犯錯，女人就要被貼標籤拿出來鞭。我問的不是為何不給男人創詞，而是為何不能一視同仁？如果覺得交通事故該被關注，為何男女性的犯錯會受到不同的關注度？無法解釋為何不一視同仁，不就是放大女人行為岐視女性？造你的邏輯，女版的版規你是在戰什麼？別人的版規耶，你是版主嗎？扯死酸肥宅你自己去戰啊？這篇除了你有誰先駡別人死酸肥宅嗎？自己的權益自己争取，懂？用你的邏輯跟你講話你就不爽，那你幹嘛發大招叫別人不要管三寶不準限定什麼？我的重點是為何不能對出交通事故的男女一視同仁，誰跟你討論創詞能力？反諷也看不懂，理解能力能好點嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439094064.A.883.html
cynt (童話故事裡的結局)
WomenTalk
[閒聊] 甜點多療癒
Sun Aug  9 12:20:49 2015
好些年沒有發文了，風聲雨聲會讓人多愁善感起來。跟大家分享最近很有感覺的一段話...也希望大家都平安「大家都說「睹物思人」，我卻發現食物更能勾起情緒，食物進入我們的五臟廟，成為了情感的祭品；從此千迴百轉，留住了思念的味道，也留下了記憶的愁腸。」　—韓良露有些人用音樂紀錄人生；總有那麼一首歌會讓你想起人生的一段歲月。比方說五月天之於我的高中生活。而食物總能勾起我的回憶，外婆不擅長煮食，兒時，她總會為我準備裹著番茄醬的蛋炒飯和有滿滿蛋花黃橙橙的康寶濃湯...對我來說是全世界最好吃的山珍海味，什麼也比不上的。我也沒自己煮過這兩樣東西，因為它不只是食物是太美好的回憶...留在心裡就很滿足。其實不是個有耐心的人，但是每每感到煩躁、疲憊，一個人靜靜的攪打新鮮的雞蛋，或揉捏透著著淡淡麵粉的清香麵團...就彷彿得到救贖。然後把用滿滿心意，溫柔做成的糕點分享給身邊的人，希望藉此傳遞美好與溫暖。跟大家分享前些日子做的檸檬蛋糕，希望女孩們會喜歡:)MiuPix圖片大家也來分享一下屬於自己的療癒食物吧!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439094310.A.45C.html
immem19 (immem19)
WomenTalk
[心情] 我這個菜鳥，該去該留？
Sun Aug  9 12:25:08 2015
事情是這樣的畢業後失業了好久，終於找到了人生第一份工作，在澳洲的一間會計公司當會計助理公司非常小員工有：大老闆（資深會計，平時處理大事情，平時是不會派工作給小員工/或和大家交流）老闆娘（主要是分配工作，管理工作進度，本身不懂會計）女會計A（也就是我主管，越南人，英語不太流利有點難聽懂。她很精明，做事情快狠準，同時非常嚴厲，脾氣非常火爆）同事b（A的朋友，也是越南人，比我晚進公司3個月。工作內容和我一樣就是協助A）-----------------------1）由於A英文很爛說話又快，我每次都聽不清她講啥...要她重複幾句她就發怒還有就是她本身有豐富的工作經驗，所以什麼都懂，所以也要求大家什麼也都該懂可我只是一個小菜鳥小畢業生，很多東西雖然書上學過，搬到現實生活中卻又是另一回事...比如好多種文件我都沒看過這樣很多東西我都還必須得認識學習問A幾句問題她就非常不爽，說我連這也不會如果不問，自己研究卻要花好長時間，用錯又要挨罵太慢老闆娘也會罵我沒別人好問了，只能通過A...但她真的很兇問一點小問題就罵2）A老是給我大量的工作前幾星期要我打一整年的資料，午餐前一定要完成...也就是4小時的時間媽呀這麼多的資料必須得一整天吧！當時我打鍵盤打得手指關節超痛，想上廁所都得憋最後遲了半小時她檢查資料時發現打錯了一個數目，300打成600整個大怒，向老闆娘抱怨我粗心不聽從指示，能把我說多差就多差T_T3）A有幾次在匆忙中下指示，之後自己忘了比如最近她要我把某文件輸入電腦裡，我就輸入了啊上星期五她突然很兇的問我為什麼這個數字和那個數字對不上為什麼我輸入的資料都不對？我就說我是用的是這個文件啊她整個大發雷霆說是誰要你這麼做！blablabla我整個被罵得好慘想哭又不能哭4）A對她越南朋友B態度比較暖和老是說越南話我聽不懂（搞不好在說我）B有問題也不問她跑來問我，我都和她說我懂的那些由於我們都會互換工作，B常犯的錯誤我都自己修好A都不知道所以A就認為B比我厲害，不用教就會做事又小心==同時B說話甜會買些有的沒的討大家歡心比如一大束花獻給公司--------------------------工作得來不易我在這間公司待了5個月想請教女版各位我經歷的這些是不是每個菜鳥都會有的呢？是不是該待至少1年再換環境？我以後該怎麼面對A比較好啊....感覺她真的很討厭我想把我殺了的樣子..--唉我也不喜歡把事情搞砸...我也想做對做好。就是不懂該怎麼做，又不能問，問了挨罵...可能吧XD鬼婆好名字以後就這樣叫她買點禮物會不會顯得我在收買她們，很沒誠意的樣子呢...真的好想離開覺得在這裡日子好難過，卻又不懂是不是我去到哪裡都一樣好就把這個當作我的目標哈哈是啊...我多想逃...想換個環境！我只是很不甘心自己的努力沒被發現，一個不小心卻馬上被嫌真的很謝謝大家的意見...我決定多待久一些堅強一點，盡量把能學的都學好...都忍了快半年了，一定能再撐多幾個月

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439095993.A.8C9.html
pinkeggcute (現實與理想的分離。)
WomenTalk
Re: [難過] 使用到有毒的產品怎麼辦?
Sun Aug  9 12:53:09 2015
感謝p大的專業回覆，讓身為一個有件follow這件事的人，可以更加了解其中的眉角。其實我也有些疑惑想問。在這件篇文po到版上時，我就有跟t大私訊過了，也聽她講了一下她驗粉的心路歷程。其實很簡單。t大對粉的來歷有疑慮，所以想知道粉的成份。跟SGS接洽後，對方說不能為非食品類的東西出檢驗報告，她也很單純的覺得，原來SGS不能驗非食品的東西，所以才又找了其他的檢驗所。她也有想到，單一的檢驗所可能會被人認為公信力不足，所以她找了兩間不一樣的去驗，結果就是內含砷及硼砂。其實在她想投訴的過程中，也知道現在台灣對於寵物用品的法規還不全，所以才會變得不知道該往哪去申訴的狀況。她身份就是一個擔憂的消費者而已。消費者絕對有權利去為自己有疑慮的東西做檢驗。其實養狗的人都有一個通病，希望給自家毛小孩最好的東西。說實話就是把牠們當成家人在對待。如果知道的話，我是絕對不可能在我家寶貝身上用可能有重金屬的東西。一個賣家口口聲聲說純天然，食用也可以的清潔用粉，結果含有硼砂。可能在途中，我家寶貝已經不知道吃了多少下去，狗的代謝能力跟人不能相比，我甚至不知道，因為我的疏失，會不會讓牠在年老的時候出現腎臟的毛病。t大確實不是一個化工專業人士。其實我也看到她在po文之後被各種專家打臉。但我仍肯定她的立意是良善的，她告訴了有買粉的飼主，這個粉的成份，讓飼主們去判斷之後是否仍要繼續使用這個粉。但說實話，這個是她應該要做的嗎？不是啊，這是業主的責任不是嗎？所以我覺得，她其實真的就是一個很雞婆的路人而已。我很難想像在這個社會上居然還有這麼雞婆的人存在，花錢去做這種吃力不討好的事。寫到這邊，覺得自己好像有點離題。Orz我百分之百同意p大以專業的角度去切入這件事，您所說的，確實讓人可以想得更深更廣。現在粉絲團上確實出現了很多自責的飼主，覺得自己當初為什麼要輕信別人的推薦？但我仍是覺得買者可以去懷疑，覺得自己當初可能做了錯誤的抉擇，之後就改正，總不能一步錯步步錯吧？也希望大家，不要再買來路及成份不明的東西了，不管它有被多有名的人背書推薦。<(__)>--

