https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432613680.A.941.html
cotafemale (夕顏。朝露)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣離婚率高，生育率亞洲最低怎麼辦？
Tue May 26 12:14:36 2015
看完，我其實很想問：「你這問題的問題意識到底是什麼？」假設你所言的經濟環境嚴苛是一個已知的前提，那麼你到底是想問：「女性在經濟環境嚴苛的情況下是否會加重以經濟作為擇偶條件的考量」還是「由於女性本身就是以經濟考量為重，在經濟條件嚴苛的環境下，　女性是否會對爭取經濟條件較好的婚配伴侶感到憂慮？」原諒我以前研究生的身分吐個槽：問問題的問法真的很重要。你的問題直接影響你獲得的答案，同時也顯示出你本身對問題先入為主的觀念。這裡我大概視為一組問題，但你的事實陳列有很嚴重的因果問題。所以我重新排列陳述你的問題。台灣的生育率是亞洲第二低，離婚率是亞洲第一高，收入可能是造成這兩種結果的顯著因子。試問：當經濟環境陷入蕭條或衰退、不景氣的時候，女孩們是否對於找到理想另一半的美好目標感到擔憂，而所謂的理想另一半是否會更搶手，對女孩們而言是否會更具有挑戰性？然後，關於這個問題，我的想法是：生育率低與離婚率高與經濟環境嚴苛的關聯性雖然存在，但我認為亞洲文化的性別規範在家庭關係及勞動條件中所造成的性別不平等，才是造成生育率低與離婚率高的主要原因。譬如「男主外，女主內」這樣的想法，在以雙薪家庭作為大多數的家庭結構的狀況下，勢必會導致女性性別角色必須兼顧工作與家務勞動。如果男性性別角色的一方未對此做出實質的回應或處置，雙薪家庭結構將會因為女性性別角色的不平衡而瓦解。而同時，由於雙薪家庭結構較缺乏社會關係（宗族、傳統家族）支持，負擔支薪勞務工作的同時無法兼顧家庭育兒的角色，因此我認為，在雙薪家庭結構中的性別不平等，才是造成生育率低、離婚率高的主要原因。同上。我認為，經濟條件雖然是個體擇偶的諸多條件之一，但擇偶本身並不是一個單向行為。而另外，改善家庭經濟結構在現代社會中也可以靠女性的薪資工作來改善，問題在於當女性獲取了經濟能力後，男性是否能夠為維繫家庭做出與往日不同的貢獻？如果你真的為台灣的未來感到擔憂，我想你應該先解決男性對於維繫家庭該付出怎樣的努力這個問題，而不是問女性是否會更重視另一半的經濟狀況。--身體不健康就算了，別讓心也跟著病了！--果然釣到這種人。如果結論一言以蔽之就是:「社會在變世界在變，既然女人變了，男人也要變。」以上(全文完)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432619645.A.190.html
erde (Endo)
WomenTalk
[討論] 薪資面議
Tue May 26 13:54:02 2015
再沒多久就要脫離學生身分了，最近慢慢開始在各大人力銀行上尋覓適合的工作機會，卻發現有不少的公司，甚至應該可以說有一半的薪資都是寫「面議」。根據求職者本身的條件來敲定確切的薪資是很正常的，可是每個職缺應該都有大致的行情，把這個薪資區間標出來的話不是勞資雙方都可以省下不少時間嗎==最近面試的幾個工作其中有幾個真的讓人覺得很浪費時間，對方敘述工作內容跟公司概況時口條都很好，一談到薪資部分就開始打迷糊仗，然後趕著要對方來上班，如果繼續詢問下去，對方就開始說「剛開始工作薪資不是那麼重要啦，主要是學習blahblahblah」當然工作中最重要的是如何累積經驗、學習專業技能可是這不代表求職者都不用吃飯好嗎==另外一點跟上面薪資面議沒什麼關係，看到網路上一些評論年輕人草莓、嫌棄薪水低的言論就覺得很惱火當然大環境不好，我們的薪資跟國外確實沒得比可是有的組織開出來薪資的實在是太誇張了，有直接表明薪資就算了，只要是談好的就是一個願打一個願挨過分的是有些面試的時候還支支吾吾死都不講薪資待遇，或者含糊其辭求職者拒絕就開始感嘆年輕人沒有競爭力難道年輕人要什麼爛蘋果都要吃下去才不會嫌成爛草莓嗎--嗨其實我不難過也不是來討拍，就是閒聊此一現象而已今天標出一個明確的求職條件及薪資區間讓公司用條件篩選求職者，求職者用工作內容跟薪資篩選公司若兩方都能夠達到要求，面試後相談甚歡，那恭喜配對成功要是其中一方開出的條件另一方覺得不能接受，那也不用彼此的時間來面試這件事情跟開出的薪資高低是兩回事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432620015.A.3CF.html
richespapaya (富貴木瓜)
WomenTalk
[難過] 戒不掉的咬指甲
Tue May 26 14:00:12 2015
首po+手機排版-----前情提要-----前陣子一篇咬指甲文看了有感而發但礙於權限不能回文只是覺得有點難過或許我就是那篇原po所謂很噁心的人手機都是口水的集散地+無時無刻都在咬指甲還要一身口水味給人家嫌-----正文-----算一算咬指甲的歷史已經二十年了從小到大的咬指甲慣要改變如同被活生生剝皮一般超級困難◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣看到人家有美美的指甲都超級羨慕反觀自己已經毀容的指甲Q.Q但在一些心裡狀態下很容易咬指甲誰管漂不漂亮老娘現在快爆炸了然後會開始下意識開始咬回過神來已經稀巴爛了ˊ＿ˋ或許其中原因是小時候家裡長輩們常吵架和常搬家轉學等等所影響成這個習慣小時候有咬指甲的動作出現時總會被大人打還吼很大聲叫我不可以咬越兇就越不安越咬就越嚴重之後漸漸養成這個習慣就變成今天這個樣子了哈哈哈（苦笑從小到大最自卑的地方就是手指希望總有一天可以改掉咬指甲最後有女孩願意分享自己戒掉咬指甲的過程嗎？我快受不了了連自己都覺得好噁心ˊ＿＿＿＿＿＿ˋ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432621166.A.1C0.html
karylin (lara)
WomenTalk
[討論] 下班後會空出半小時做哪些事？放鬆或舒頻
Tue May 26 14:19:23 2015
一邊閉眼放鬆一邊享受香氛薰陶，超級享受阿!!!居家就可以像點些精油什麼的(如果不愛點燈可以用水氧機取代)通常香調我也不愛選太濃烈的，基本上選果香、花香很安全喜歡檸檬或橘子(果香)，然後玫瑰、天竺葵這種花香調也不錯當然怕膩的話，輪流用效果很好，有新鮮感就不太會膩漸漸習慣這模式後也會主動尋找不同香調、品牌精油嘗試看看最近新歡是薰衣草，除了味道淡淡香香，在睡眠品質(淺眠)上也有變得比較好一些另外有時候會改用肩頸按摩代替放空請我男友協助，準備熱毛巾＋乳液，加入少許薰衣草精油有點類似外面油壓那種往外推(脖子部位)可以用點力道比較舒服，我自己也很愛，最後用熱毛巾溫敷著躺下休息真心覺得這樣做真的蠻有效～照做幾天下，感覺比較沒這麼容易疲勞至少每天壓力可以被舒緩一點點，日積月累下也會有幫助吧XD大家也會有自己的半小時放鬆(舒壓)時間嗎？？如果有其他有效的方法也來一起討論吧!!我會想學～--SentfrommyAndroid--

