https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459998171.A.7B7.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[閒聊] 太容易相信別人？
Thu Apr  7 11:02:46 2016
女孩們會不會輕易相信別人呢？說也奇怪魯弟我在剛認識任何人的時候都會下意識的把他當成好人太容易相信別人的後果就是認清這個人時往往已經受到了傷害...之類的像是期中報告被同學陰了一把然後全組扣分遇到賣愛心的跟他買了幾包餅乾後來發現他是正常人自以為很要好的朋友在你的背後說你的壞話雖然理性上知道世界上不是每個人都是好人但在與人相處時總是會忘記這一點魯弟雖然是個男人但情感面實在很豐富阿~女孩們也會這樣嗎？直覺地相信他人？曾經因為太相信別人所以招致什麼後果嗎？-------你們是在哭＿哦XD我超認真的耶!!ma對就是這種感覺好像中毒了ma有一點QQ我試圖當個好人(翻桌有ma的孩子像個寶寶寶心裡苦可是寶寶不說別再歪了QQ(握手但子瑜是我老婆ma你不是綠季節嗎0.0?ma謝謝你的認真QQ你看看樓上ma你是greens陳奕迅,ma謝謝你認真回哈哈魯弟初出茅廬正在學習ma寶寶最近很紅0.0ma!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459998945.A.209.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
WomenTalk
Re: [問題] 各位知道4/7日是什麼日子嗎？
Thu Apr  7 11:15:40 2016
要知道鄭南榕為什麼偉大並不是因為他為了爭取自己的權利而自焚最早許多黨外人士其實並不相信鄭南榕因為他過於勇敢，這件事情是其他人做不到的例如他敢在公開場合大喊台灣獨立種種行為都過於有勇氣，於是很多黨外人士都覺得他是內奸不過時日久了，慢慢這件事情就被黨外人士慢慢接受及相信而當時為什麼會被逼到要放火自焚要知道，那時不過剛解嚴甚麼動員戡亂時期臨時條款、刑法一百條這些惡法都沒有修在那時整天喊著台灣獨立，是會被叛亂罪的當時候權力不穩的李登輝也先抓他再說但依照國民黨的文化他抓了你，就可以讓你講出他想要你講的話雷震如此、美麗島人士如此，我想鄭南榕應該也不例外為了確立自己的言論自由，他決定自焚讓自己保留自由到最後也讓這股為了言論自由的風氣傳染開來到今天我們每個人都在網路上嘴砲跟吵架一下母豬、一下死宅男或是馬奶之類的負面言論都是鄭南榕用生命去開了一些路我們才有今天的自由--任何事情都是有代價的不管好事壞事你可以查查佛祖殺人的故事取其輕重，若以言論自由相較一家小小失火絕對是言論自由為重，況且那次並沒有人因此傷亡若是考慮我個人情緒，我若是鄰居會很不爽但社會整體不應該考慮鄰居，也就是多餘的同理心反而會失去判斷力今天若是發生在你身上，你應該不爽但若不是發生在你身上之時，你應該看整個局勢再下自己的判斷假如殺一人，能救全世界你殺不殺?我殺要知道，有些時候選擇相信甚麼比真的發生甚麼來的重要他們該撤的都撤了，就剩他不肯走

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460000536.A.C5B.html
CYN0181 (酸內褲)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會畫畫嗎？
Thu Apr  7 11:42:13 2016
剛好是簡忠威老師的fans，看到你有幾張圖片非常眼熟如果您是簡忠威老師本人，我會自刪。不過估了一下你的ptt發文，似乎才23歲而已，跟簡老師的年齡好像差的有點遠如果我誤會了跟你道歉一聲，只是真的跟簡老師的作品太像了，才產生疑惑。沒有要針對你的意思。-----SentfromJPTTonmyiPad--有說臨摹的只有炭精筆那張不過臨摹可以連紙張都臨摹也是蠻厲害的。其實就連作者本人都沒辦法畫出第二張一模一樣的作品了XDDDD他盜的圖剛好是臺灣水彩界頗知名的畫家。通常學美術相關的應該多少會看過他的作品只能說下次盜圖前至少不要盜有名的老師吧XDDDlike大不用抱歉什麼啊XD該抱歉的應該是盜圖的同意釣出簡老師的學生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460001534.A.73C.html
IRonlloy (Mr. C)
WomenTalk
Re: [心情] 留學失敗回國的案例？
Thu Apr  7 11:58:52 2016
原Po你好，你所遇到的問題其實我以前也遇過。但我最後走過來了，我想所有的決定沒有對跟錯，因為這是你的人生。只是，我必須說，能在海外念書，是許多人的夢想，遇到挫折應該要努力設法解決，而不是一昧逃避。我在倫敦求學非在澳洲的城市，所以對車子的需求並沒有這麼強烈，雖然我最後仍是有買車，但多是為了半工半讀。在念書前，我在台灣的成績非常的不好，可以說是老師口中的問題學生，因為我不喜歡上課，因為想賺錢所以學生時代都在工作，我的家庭環境不差，從我很小我父母親就詢問我是否想出國唸書，一直我都是反對的，因為我知道當年的我出國其實也不會念什麼書，了不起就換個地方混。一直到長大了，自己存了錢，工作了好幾年（念書算是副業），當我強烈體認到英文程度，以及人脈資源的重要，我機票買了，語言學校找了，在連通關所需要講的英文都有問題的情況下，直飛了倫敦西思洛機場。因為工作上老闆知道我英文不好，本來都會在我出差時候放個翻譯在身邊，算是頭一次自己要通關，講的零零落落，只能很簡單的跟移民官說我英文爛，來學英文，並秀給他看我語言學校的證明。我記得他笑笑的跟我比了大拇指，然後立刻讓我通關。剛到倫敦什麼都不會，連搭地鐵都是靠事前google的教學，好險的是，因為我很年輕就開始工作，工作運也不差，存了些錢，所以在倫敦我各項開支預算是遠比一般學生還要高出很多，這解決了很多原本別人需要一開始花時間研究省錢的問題，像是租屋，水電網路，或者像是吃飯等。你比我好，因為你還有個親人在當地，我當時為了好好學英文，所有我知道住在英國的朋友，我一個都沒有聯絡，希望的就是藉由這樣的強迫，讓自己好好的學英文。在語言學校時候，一直到三個月後，才有台灣同學知道我是台灣來的，我花了許多成本混夜店，很多人覺得我是愛玩，他們不知道的是，在那種吵雜環境及酒精催促，與外國人的溝通交流會更為深入及直接，我用了八個月的語言學校，讓自己的雅思口說一路衝到7.5，甚至要到了跟我面談的那個年輕美麗女面試官的臉書跟電話。後來順利的念了書，畢業了，然後利用資源在當地創業，雖然以後怎麼樣我不知道，但我知道的是，這些學到的東西都是我日後的資本，我從不後悔什麼以前我為什麼不認真念書，不然我早就念台大，現在會不一樣之類的東西。我只知道我想要以後的生活比現在更好，這是最主要促使我拼下去的動力，當然在求學階段我不是沒想過要放棄，不過那時我轉念又想，我每年在這裡燒掉這麼多錢，求的不是學歷，而是經歷，我可以最後沒拿到文憑，但我英文，人際關係，跟能力一定要培養好，至於論文過跟不過，我只要盡力就好。在這樣的前提下，我每科僅求低空飛過。在海外求學有個好處，大部分科目都不是靠考試來決定，那只要是做報告，你只要願意花時間，做大量閱讀，認認真真寫出來，畢竟那沒有標準答案，只要你不是抄的，又不是那種一眼就看的出是隨便寫的，理論上是不太會掛科。不過，留學確實不是一個所謂的完美的選擇，如果你看重的是投資報酬率。我簡單舉例，在聘僱有海外經歷的專業人員時，我聽過數次前來洽談跟我要求薪資的理由不是因為他/她的能力，而是跟我說因為他花了多少成本在海外求學(尤其紐約，倫敦這種一級貴城市)，然後告訴我期望薪資。我必須說，你的收入會根據你行業，職等，區域不同而有所差異。在倫敦，我沒有任何一個替我工作的人薪水低於3000鎊/月，但那是因為我只聘非常專業且我非得當地聘僱的人才。在台灣，如果我只是要個英文好的，在你工作經驗不多，在表現出你價值之前跟我要求五萬六萬，那我為什麼不直接聘在台灣的外國人？海外求學所花費的成本，能不能夠賺的回來，這完完全全要看你的才能，你花了幾百萬，要想賺回來，你在出國前就必須去思考，一：你回國後要做什麼；二：你是不是有人能助你上位；三：你到底出去要得到什麼。如果一你不了解你要做什麼，二你又沒有家人背景幫助你回國後發展，三你根本不知道你出去要學什麼，那我會建議不要出去了，除非你家裡真的不缺這幾百萬。我在國外待這麼久，我總體歸類留學有三種人，不論功課好還是功課不好的學生。第一種是家境非常好，第二種是成績非常好，第三種是望子成龍望女成鳳硬是勒緊褲帶讓小孩出國的。前兩種通常都沒什麼大問題，第三種其實我看過很多結果不是很理想的案例，除非你念超級名校回國，不然一般留學生回台灣，薪資給你高個一般人一萬好了，你要多久能打平你付出的成本？而太多留學生回國的傲氣（並非指所有人）會導致在你手頭沒半點資源時，高不成低不就。說了這麼多，誠如一開始我說的，人生是你的，沒人能替你做決定，我能說的就是自身經歷，提供給你做參考。每個人目標不同，有些人喜歡穩定，有些人喜歡刺激，但不論你喜歡什麼，都應該三思而後行，而作了千萬不要後悔，因為你沒有後悔的權力，時間不會重來。就你現在來說，你根本沒資格去想家，你家人送你出國要的是你獨立，花這麼多錢希望你得到的是用之不盡的語言及各種能力，要你多交各地的朋友學習各種世界觀。如果你連拼了命的努力都不會，不要說你對不對得起你父母，而是你到底對不對得起你自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460002228.A.AF6.html
prodigal (思念的溫度)
WomenTalk
Re: [問題] 月薪40~50K是否是中位數?
Thu Apr  7 12:10:26 2016
聽別人講的其實不太準1.群聚效應例如我身邊都工程師年薪百萬很基本這裡結石那裡硬化也很基本同事上禮拜還好好的睡一覺就醒不來也是時有耳聞我前公司隔壁部門就一個2.面子問題有些人收入不好不願意講甚至聚會就不參加3.防備心有人會低報賺越多的越會低報就像你說的經營鐵工廠月入100k實際上搞不好多個零我以前大學時期家教學生家裡就鐵工廠一百坪的廠而已非常有錢我身邊身價破億的親戚有幾個遠遠比不上他家他們請的師傅月薪就超過100k所以相較於身邊聽到的真實世界是有錢的更有錢窮的也比你想像的多貧富差距是不能想像的中位數意義不大所得並不是常態分佈其實也不用羨慕我有一個親戚30-50歲賺了一個億可是這20年他工時平均15小時年休三日另一個親戚賺更多但過年團圓全家族只有他沒到因為他還在拼經濟認識一個夜市攤販35歲破產欠銀行一兩千萬然後站在火爐前烤了20年夏天衣服沒乾過冬天你以為很爽但其實超容易感冒離火超冷上工熱爆忽冷忽熱很痛苦目前已經把債務烤光還買了房子車子賺錢是有代價的除非你剩蚊不然其實高收入沒那麼爽最爽的是50k還能涼涼的工作如果你們是這種工作溫拿當之無愧:大概幾個禮拜前有問過類似問題，不過沒打的太詳細，這次再一次發問-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

