https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461724812.A.C84.html
lingray (美好的時光，為我停留)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 10:40:08 2016
來提一個沒人討論過的部份，然而這一點非常重要甚至可能可以說是一切問題的根源之一但不只女板這一串文沒人提過，網路上也沒看過有誰提過曾文欽的成長過程很曲折很慘，這是沒錯他的父母，不論是要罵混蛋人渣婊子，罵多難聽多凶狠我都沒意見一般在討論被告的刑責時，免不了會從他的生長背景開始檢視但我想針對的部份則是更加抽離的如果說曾文欽的成長背景造就出他如此弱勢而犯下殺童重罪那麼，是什麼樣的人格特質造就他的成長背景？造就他的成長背景的因素有很多混帳父母的部分，原文已經說了很多也不需要再提我想討論的是他自己的部份人，都會痛當人覺得痛，就會有一個「適當反應」去排除疼痛這個適當反應也有很多種從最簡單的逃走到最困難的與疼痛來源對抗，如治療病症或正當防衛因為造成疼痛的原因有無限種，所以排除疼痛的適當反應可能也有無限種至於應該要如何反應？不重要，要看具體例子重點是1.要有反應2.反應要有用，沒有用的話就換別的反應看看這篇文章所引述的，曾文欽所經歷過的生活他有什麼反應？其實可以直接聚焦在小學畢業後去做工做到身體壞掉這造成了1.知識學歷低下2.身體很多病痛這兩個極不利的情況其實是這兩個條件，外加一個自始至終都陰魂不散的人格特質，才造成了後面的案件就是他的內向退縮、不善言語、不會求救、不懂溝通、無能反抗等等隨便你怎麼說都好怎麼看都行，因為那都是同一件事只是觀察的角度有所不同而已前面以疼痛作為比喻，意指他這個人格特質就是沒有疼痛感覺的意思對於外界的刺激，絕大部分他都無法反應如果一個人近乎毫無痛感，那會發生什麼事情？他會一步步走向死亡，這所謂的一步步，可能很慢，也可能是瞬間這篇文章直到這裡都只是試圖尋找出某些原因，而不帶評價我先不去評論曾文欽找無辜男童割喉這件事但以這篇記者採訪文而言，他在心理上的確近乎是反應失能別人給他什麼他就照單全收，似乎也不會有什麼情緒反應是這樣的人格特質造就了他被壓榨的青少年時期造就了他在就業市場上毫無競爭力，跟虛弱的身體最根本的，造就了他極低程度的社會化這三件事造就了他後面的痛苦、要就醫服藥等等的情況繼續造成了他後來連穩定就醫、吃飯度日也不可得，最終走上絕路接下來要討論的是......我打個比方好了作為一個人，有沒有義務去躲開疼痛？去避免疼痛？正常的父母會在孩子漸漸開始懂事的時候，教育孩子一些重要的生活概念其中之一就是馬路如虎口，過馬路要停看聽等等曾文欽似乎就是一個不會過馬路的人被父親壓榨他不會想要反抗，可能連逃走都沒想過畢竟他的父親就是這樣敘述他的工作態度：很乖而他在遊覽車的組裝工廠從12做到20歲，八年的歲月其實應該是說做到他二叔死亡至於他的離職跟二叔死亡到底有多少關係？這個沒人知道根據表姐的敘述，後來發現人渣父親根本在騙小孩吃小孩這對難兄難弟才決定要離開父親至於這個「後來」到底是多後來？他幾歲發生的事情？文章也沒提離開父親的決定是來自於他？還是他社會化程度較高的弟弟？既然曾文欽的悲慘，某種程度上跟他的麻木很有關係的話那我們似乎可以說，某種程度上，他的遭遇是他自身造成的我從沒否定他父母跟整個社會，或是國家政府的責任但問題來了，這個社會其他千千萬萬的弱勢者，當中的不犯法的人跟他最重要的差異在哪裡？我認為其中一個部份就是這個反應能力前面有篇文章提到他自己也是弱勢+被80+心臟病+脊椎滑脫+腳慣性脫臼但他也沒走上這條路，甚至想都不曾想過我想這種人很多，因為我自己也是其中之一我身體健康，但從小被家暴到大，社會新聞的家暴案只要沒死人在我看來都是小菜一碟而已我小時候還真的以為所謂父親就是會毒打小孩，而小孩害怕父親則是一種生活日常直到看見同學的父親，才知道不是這樣簡單的說，其他沒走上歪路的弱勢者我們或許可以說是，因為他們有反應的能力這種能力其實是一個正常狀態，意思是人人都會有的碰到痛，會叫會跑。是對於外在的反應對於內在的反應，則是學習就像小時候被火燒到會痛會哭，同時也會學習到火很可怕要小心這種能力別說是人，連動物都有那曾文欽是個死人嗎？當然不是他會交女朋友，也會因為發現被老爸騙而搬走，也會想要找工作養活自己所以我們不能說他完全沒有這種能力但他的確某種程度上的缺乏了這種能力，導致他後來的狀況那他有沒有責任呢？我認為是有的但只對於他自己而已不管如何同情他，但他的確是選擇了在遊覽車工廠被壓榨了8年跟身體被搞壞他沒有反抗，也沒有逃離，甚至可能連「試圖」、「想想」都沒有所謂的反抗有很多種形式，甚至犯罪本身就是一種反抗比方說你沒錢吃飯去搶超商，這的確是解決飢餓的暫時性方式，只是是違法的而已曾文欽跟傳統一般犯罪的最大不同是一般犯罪是為了反抗現狀，反抗現狀的前提是為了將來，比如說更好的生活而他的最激烈反抗是為了死亡，他想要的將來，就是死他的人格特質造就他的悲慘，悲慘造就出悲劇在他沒有造成悲劇之前，他的悲慘只是他自己一個人的事情而這是個雙面刃因為他沒有影響到任何人，所以他只能繼續自己悲慘下去如板友所言，表姐的如果懸在空中，無人承接但也因為他沒有影響到任何人，他把自己害的如此慘，也不會有人要他負責因為，是他自己欠自己的，以及社會跟父母欠了他的而在他殺了一個無辜幼童後，他就欠了別人了所以我真的覺得，曾文欽很慘很可憐，但他自己要負很大的責任對誰的責任？除了被害者跟家屬外，最主要是他自己責任是出於違反義務，那他的義務是什麼？如同我拿刀砍傷人，就對被害者有責任，因為我的義務是不可拿刀砍人那曾文欽的責任就是讓自己反抗，或是逃離那些悲慘的環境除非他天生是個智能障礙者，那他真的是連這個都無法做到很難嗎？說真的，有很多人都可以做到即使是從18層地獄逃到15層，至少也不那麼慘，至少就多了一點點希望即使是我自己，也自認做到了不少，雖然距離理想還很遠所以總結看來，我真的不認為他無辜，雖然他的確很悲慘主流文化都在強調父母家庭教育的重要，會塑造或毀滅一個人雖然的確是但在這類的論述裡面，孩子似乎真的就是一張白紙真的嗎？？即使沒人教，一個孩子就真的完全喪失學習的能力嗎？？我只能說孩子或許是白紙，但不是白痴但是曾經是孩子的大人，距離那段過去的自己已經太遙遠所以總是把孩子當白痴--硬要談曾案的話，以記者的這篇文章而言他似乎是天生而不可逆但若是如此，就代表不可教化然而另一方面，希特勒也屠殺同性戀跟精神病患者===>這代表了國家不應該因為人的某種天生特質而去殺人其實要以你這個天生後天/可逆不可逆的角度去談廢死是跳太遠了點而且也會有矛盾的結論心事不敢表達，我不知道跟逃走有多少負相關我從小就碰到這種問題，但我也無法回答你這問題因為我碰到這問題的情境是伴隨著暴力出現的而這個陰影真的很難甩脫沒有或頂多算半個吧但我會逃走，而且很厲害XD逆來順受是個弱勢又奢侈的個人特質，這很矛盾因為只有友善的環境才能讓這樣的人好好的活下去而曾沒這環境，所以就....我的意思是，如果逆來順受是種人格特質，那就註定了艱苦的人生或許一個社會的文明指標之一就是在於這種人能活的如何但再文明的社會，似乎也註定了艱苦的命運因為這種人不會反抗哪篇？他20歲才離開工廠，我想這真的很大了我17歲就開始逃走了XD當然啦，我有地方可以去就是了是啊我就是在討論個人而非環境我規責於他個人的部分主要在於是他容許自己步入這樣的情境而非犯罪的部分只是他悲慘的情境造成了他的犯罪而以然而這是另一件事推論難以成立？你的意思是我說曾的人生那樣慘他自己有部份的責任這推論難以成立所以他完全無責任？？我說的他對自己的悲慘生活有責任是要對自己負責的這到底是哪裡有「評價」？如果是要對其他人負責你可以說我有評價沒錯啦我只是站在旁觀者的立場去敘述這樣的因果關係而已而在我看來曾的自我負責就是自殺但他又會怕而不成功就走上了殺童的絕路

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461725337.A.6F5.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
[問題] 如何成功把人拉出妙禪
Wed Apr 27 10:48:54 2016
有個朋友昨天問我這個問題，因為她發現家人(父母)最近有在參加妙禪的活動，一開始還會隱瞞一下，後來就光明正大參加，之後又更進一步的要求我朋友一起加入，聊天的話題常常會繞到seafood身上，動不動就感恩seafood,讚嘆seafood,朋友說她快瘋了，所以上來請教一下有沒有人有成功把家人/朋友拉出妙禪的經驗？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461725955.A.CD8.html
yjlzfoe (YJL)
WomenTalk
[閒聊] 怎麼和另一半開始交往的呢？
Wed Apr 27 10:59:12 2016
最近身邊有一對朋友(A男和A女)分手了。他們的故事是這樣開始的，A男對A女一見鍾情之後展開熱烈追求；A女剛好跟前男友分手，見A男追得勤約三個月後答應交往。彼此交往快半年後，約一個月前A女跟A男說：「抱歉，我還是沒辦法愛上你」，然後就分手了！結果到現在A男還走不出情傷。很好奇大家都是怎麼開始交往的？問過幾位朋友，有一部分是說因為剛好彼此都單身印象不差也還算聊得來，所以想說就試試看然後就交往了；另一部分則是說互相認識一段時間，覺得彼此喜歡才會交往。我自己是後者，覺得必須彼此相愛後才會開始交往。大家是比較偏向哪一種呢？＜手機發文，請見諒＞--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461726684.A.9D8.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 11:11:19 2016
對好文應該維持討論熱度看完這整篇不知真偽的記者文章在加上本來對於記者的觀感就極度不佳所以就不探討是不是記者本身理念就是偏廢死所以要發文章來漂白死刑犯的動機就直接來談我看完他這篇文章老實說沒什麼特別的感觸就是覺得安樂死應該要合法化(當然要有其配套措施，以免成為被安樂死或被自殺的手段)到底為什麼一個人想要死要受到其他人云云阿生命誠可貴blahblahblah命是自己的明明是自己掌握的東西為什麼不能合法化呢?導致有這篇文章當中的悲劇發生，為了要死而去殺其他孩童小孩何其無辜?何其可憐?有的人社會邊緣，不想活在這個世界，想死是他的決定，坦白說關其他人什麼事?有的人終日鬱鬱寡歡，生活不得志，生不如死，活著比死還痛苦有的人久病不癒，不想活在這個世界，想死卻不能死有植物人的、有癌症的、有一輩子只能臥病在床的有的人還會說只要活著就還有希望很多人其實都是站著說話腰不疼子非魚安知魚之樂?對有的人天生正向樂觀，有的人天生人生順遂，有的人天生健康無病無痛你覺得生命誠可貴，那是你的價值觀打張老師電話或者反自殺專線是一個正向樂觀的態度但是命確實是自己的，為什麼這個社會不是給人一個選擇?而是要站著說話腰不疼的給一個規範這個社會的價值觀說的才是正確的生命誠可貴blahblahblah常言到生命是掌控在自己手裡的荒謬否?子非魚安知魚之樂?再者談談死刑這件事情我一直都是支持死刑的。雖然你已經扣了支持死刑的人的帽子但我完全不是站在你所說的仇恨的影子死刑到底是為了什麼而存在?死刑並不是你們廢死的人所說的用來降低犯罪率的而是"終止"上帝黑名單中那些人再犯罪的可能性。你知道重刑犯再犯率有多高嗎?你知道法官每次判有教化之可能有多荒唐嗎?到底是從哪一點判斷有教化之可能?後面卻一直發生再犯的事情來打法官的臉法官卻沒有事情?這叫什麼?別人的小孩死不完不是死法官的小孩他就可以拿別人的命去賭一個重性犯有教化的機會我真心的覺得那些殺人犯、強暴犯其實法官也是幫兇那些判他們還有教化之可能的法官其實手上也是沾了血只是他們不自覺仍然覺得自己在道德的至高點宣判人仍然生命誠可貴有教化之可能每一次的教化之可能都是一場博弈的賭注只是你不知道在桌上賭的是你的命還是我的命又或者是哪家小孩的命荒唐佛劍分說是這樣說的殺生為護生斬業非斬人我們殺那些罪大惡極之人是為了保護其他善良無辜之第三人我們消除的是這個重刑犯未來即將犯下的業障而不是殺害他這個人我們法律該保護的是善良無辜的第三人而不是永遠都是在保護加害人舉凡想死的鄭捷、又另一個想死的湯姆熊曾文欽你讓他們死不掉是否再違反他們個人意願?是不是未來出來又為了要死要去殺害某些人某些小孩?不要站在道德至高點去批判別人也不要覺的廢死是所謂的社會進步很多時候廢死會讓人厭惡不是因為他的理念而是因為他的態度--國家文化不同如何能比較?用死刑如何還有再犯他都死了應該是沒法再犯了台灣是說有死刑但是執行率不是挺高的至於另一位板友我想本來就沒打算討論那也罷了btw我順便想多提一句對於廢死所提的司法改革以及關懷社會等等方面我認為跟執行死刑並不衝突我是支持雙管齊下同時進行的一方面關懷社會避免更多人格偏差的人出現一方面終止這些人再犯的機會應該是不衝突的抱歉畢竟你所說的再好再認真的記者我在台灣這麼多年坦白說前所未見我眼光短淺只能這樣理解還請見諒如果你有認識幾個你所說的很好很認真的記者還煩請推薦我會細細拜讀他所寫的文章以上絕對認真無半句調侃所以我不就真心請您推薦了您看見了誰呢?原本文章有提及曾文欽是擔心沒死掉會變得更痛苦如果安樂死可以的話他就可以好好確保他會完全死去了搞不好也可以無痛死去(?)對我是針對那個回文扣帽子的人說的他說要戰我就很理性的寫篇文跟他探討其實我也很想要有支持廢死的人真的解答一下我的疑問我自己也有再看一些支持廢死寫的書不過還沒想懂你們在想什麼就是了畢竟還是子非魚安知魚之樂就是了我在補充地方有提我覺得關懷弱勢人格等等方式跟執行死刑是可以雙管齊下的所以d卡每一篇文你都當真嗎?y大我有補充我覺得可以多管齊下也許真的有好的記者存在，但是我只能說他可能還在茫茫大海中等待我暮然回首的望見他吧起碼我還沒望見有望見我會長期發露他的文章的還請詳述何來死=清潔的概念?我以下不再回覆任何關於記者文章的內容以免失焦我開頭已經注明不加以評斷了我並無評斷該篇文章我都說不確定真偽了不知道那麼多人聚焦在這上面是什麼情況我並沒有不瞭解呀我補充有提可以雙管齊下一方面停止再犯一方面關懷弱勢我們不再談記者這件事情幣免失焦了開頭已說我沒有打算評斷文章我只是不知真偽為什麼沒有支持廢死或反安樂死的板友就我的疑問提出相對見解我全篇文認真理性非戰文結果無討論頗失望思想總是要互相激盪才能更有邏輯呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461726984.A.B62.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[討論] 公教退休總會︰年金改革不能溯往
Wed Apr 27 11:16:21 2016
公教退休總會︰年金改革不能溯往公教總會開第一槍了，意思就是不能動他們的退休金也就是年輕人除了要延後退休(會不會需要到75歲才能退休)還要多繳錢.........覺得蠻難過的，都已經要破產了大家想法還是差距如此的大!大家怎麼想呢?個人是覺得應該砍當初透過省籍分配制度進入的人吧，反正他們也不是憑真本事，況且這些年來早已領超過千萬了~--當年沒人要當軍公教，那為何不出來打拼呢?還是某些透過省籍分配進入的人本身根本一點競爭力也沒有?這樣講是蠻無知的，但他們的想法是一毛都不想少領耶你覺得有比較好嗎?你確定不在意?算算退休後能拿到的錢跟退休前服務的年資換算下來根本打趴一堆年薪百萬上班族無知跟現在他們一毛都不想少領哪個比較嚴重ㄏㄏ不好意思真無知，希望你競爭力強到可以養得起這群人需求他們一定笑呵呵，退休領22K好幾輩還有人幫忙說話。他們好像都會用這套理論......那這分期付款到底還要付多久才還得清?我有提到18%嗎???況且這是退休總會的發言，就是已經在領的那批人發言年輕人處境是一樣的阿，你也好笑但未來10年左右退休的那批還是有18%阿，壓垮駱駝最後一根稻草的那一群

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461727567.A.312.html
skyhigh8988 (將臣)
WomenTalk
[討論] 沖之鳥 台灣漁船被拘捕問題
Wed Apr 27 11:25:57 2016
這是我昨天整晚查到的資料先說結論沖之鳥島不是島，台灣漁船被拘捕毫無法源根據1.沖之鳥不是島他違反了聯合國海洋公約(日本有簽署)121項第三條3.Rockswhichcannotsustainhumanhabitationoreconomiclifeoftheirownshallhavenoexclusiveeconomiczoneorcontinentalshelf.無法獨自維持人類生存經濟活動的岩礁不能稱為島，並擁有大陸棚或經濟海域如同下圖現在沖之島真正它本身就只剩下圖中的一咪咪如果沒有其他旁邊那些堤防或是發電所，根本早被海水侵蝕殆盡至於上面能不能生活住人，就把就要看把東西都蓋在那一點點上面能不能住很顯然根本不可能，一百多個議員設籍在上面也只是此地無銀三百兩而已2.沖之鳥島本身非島在2012年日本政府提交給聯合國要審理大陸棚延伸的案件當中以沖之鳥為基準以南的帕勞海嶺部分被延遲認定有趣的是以北的部分日本政府刻意用媒體宣傳，雖然沖之鳥以南的大陸棚被推遲認定，但是沖之鳥以北的四國海盆是被認定的，所以沖之鳥的島嶼地位還是確立，因此擁有經濟海域兩百海里。這個是從聯合國專案報告裡面拿出來的資料。四國海盆的申請點如下圖，這些點有左右兩邊構成，包括東部的鳥島，西北的北大東島，沖大東島，北部九州本島，還有南部沖之鳥島。就還有那麼多島，為何日本政府就說，喔，四國海盆被認定，就是因為我們家沖之鳥是島？聯合國專案報告很明顯，我昨天看完整份，並沒有去碰到沖之鳥的島嶼認定問題因此沖之鳥是否是島這部分，在聯合國專案報告根本沒有被觸及因此結論台灣漁船是在沖之鳥的東南東被追捕那裡的大陸棚認定是被推遲的而且沖之鳥的島嶼地位根本沒有被確立所以那個地方是公海，台灣漁船是在公海被日本海上保安廳抓走日本政府的國內法，違反了國際法。這就是我了解到的事實這塊叫做第二島鏈，老大叫做美國，不是日本如果在這種地方台灣都要忍氣吞聲沒有自己的主張那未來需要犧牲妳台灣的時候，美日都會毫不猶豫的犧牲在這裡分享戰略利益，不代表你台灣要當日本養的狗或是僕人在國家利益面前什麼台日友好都是讓你難以想像如果說台灣還是這種整天想依靠美日的想法沒有自己的主張與國家意志那麼永遠不會有獨立建國的一天這件事情我的態度就跟肯亞案，台灣人被中國無憑無據帶回中國一樣不是說小國就該被欺負忍氣吞聲，這樣的話我們面對中國，就只要跪下就好了不需要整天在那裏伸張自己主權，這件事情也一樣日本侵犯台灣主權，主權當前，台灣人不可退讓。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461727926.A.D32.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼和另一半開始交往的呢？
Wed Apr 27 11:32:04 2016
最近跟前女友複合，跟她是大學的班對跟她當時認識約半年，其實在那之前我不認識她，雖然我是班代，但其實交往的同學蠻固定追她到在一起花了14天第一次聊天是問她要不要一起玩線上遊戲，她說沒在玩我還請她取ID當天後來就聊了一些我個人的故事過了幾天，我直接約她看電影我們看的是《大藝術家》，是一部默劇片｡當時還從711買了一些零嘴，鱈魚香絲、海苔片結果發現咬海苔整個電影院都會有回音……當天送她回家，我在客運上問說可以借看她的手嗎然後看一下，我就直接十指交扣握住她的手｡直到半小時後下車｡「」握的當下她這樣說｡我心想，那妳就誤會吧又過了幾天，送她回家，在她家那站捷運的出口，我要求她給我個擁抱她說好我抱著她，緊緊的抱著過了15秒，「」我醞釀著，沒有馬上回應，過了幾秒「」我用我最認真、誠懇的聲音跟她說｡「」她有些慌張「」我不理她「」她開始推「」我不理她「」「」我緩緩鬆開，看見了她那驚惶失措的表情接著，她就踉踉蹌蹌的逃走了我目送著她，看見她消失在牆角，但隨即又出現揮手再見那剎那，我心想「噫！我中了！」兩天後，我們就在一起了｡仔細一想，當時怎麼沒被警察抓走……手分。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461729355.A.72F.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 11:55:52 2016
人格特質多數是與生俱來的天性,而社會和教育影響,只是引導帶著某種天性的人如何與外界互動,當然要重視社會和教育層面的問題,但事實就是從科學上來說,對於特殊極端的人,社會和教育影響程度可能有限,反來比較能期待的是日後神經科學進步發展,對於大腦.人性.人格之間相互影響性,有更透徹的剖析.說明,甚至能夠預防或是治療問題的發生.多數看到的例子都是社會底層,因為貧窮或是缺乏教育問題,導致犯罪,所以問題歸咎到與人意志.選擇.天性無關的外在環境問題,但矛盾的是卻忽略了,重大犯罪並不是社會底層或是社會邊緣人的專利,也極多是社會上混吃混喝吃得開.高社會地位.受夠高等教育的份子,所造成的社會傷害和罪刑也相當驚人.我比較關心的反來是科學事實上的辯證和確定,就像以前的錯誤理論,對自閉兒的錯誤詮釋,認為是父母教育出了問題,因為嬰幼兒時期對待冷漠.缺乏互動,導致養育出有問題的自閉症兒童,這叫冰箱媽媽(或是冰箱母親冰箱父母)理論,甚至到80年代還很流行,是在神經科學進步發展後才破除迷思.來看看另一個例子,80年代還流行著性別認同是社會與教育觀念的產物,認為強迫使用手術與強迫灌輸性別認知,就可以扭轉性別建構,過程原由.事實真相可以看上面wiki說明,結論就是導致實驗對象自殺收場,還是堅持著自己的理論沒錯,是社會條件等等問題,導致這實驗結果不完美.對於人格.個性養成,左派理想主義者會把幾乎所有觀點投注到社會教育問題,右派只會關注刑責懲處方面的處理方式,但這其實是科學的議題.至於廢不廢死其實又是另一個討論,只要人民願意效仿高稅金.高福利的國家,把更多經費和建設.軟硬體投資到獄政機構,建立出高教化功能的人性監獄,嘗試看看也未嘗不可,有更多現實務實層面的問題需要處理,不管是廢或是不廢,都不是問題的答案,而代表有更多的問題需要討論.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461730606.A.A56.html
GalLe5566 (給力5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 12:16:43 2016
母豬母豬夜裡哭哭其他的我不說誰有真的關心過邊緣人了?光是邊緣人到這個版推個母豬就會被水桶那些口口聲聲喊著要體諒邊緣人的你們有做過些什麼嗎?沒有，喊母豬的邊緣人還是一樣被水桶還是一樣只是把邊緣人驅逐出你們的視線而已體諒誰都會說但是真的要做的人總是不多。你們有關心過邊緣人為什麼要喊母豬嗎?沒有，你們只想讓他們閉嘴。你們有關心過邊緣人喊母豬是有什麼過去嗎?沒有，你們只想讓他們閉嘴。你們有關心過邊緣人是因為什麼環境才喊母豬的嗎?沒有，你們只想讓他們閉嘴。發這篇文我是想表達如果，我被水桶了那麼，只會證明我是正確的。--06/0710:3906/0710:4006/0710:4006/0710:4006/0710:4106/0710:42--提醒一下我是抱著被桶的覺悟發文的請不要跟著母豬不然會跟我一起進桶阿...

