https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420632327.A.1AF.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[討論] 好心做壞事
Wed Jan  7 20:05:21 2015
有聽過這個詞嗎？就是別人原本是好意想做些什麼，但可能做的根本不是你需要或想要的，甚至反而幫了倒忙這樣。有時覺得很煩，但對方又是好意，責怪對方反而變成是自己不接受人家好意、變成是自己不知好歹...等。例如我上次開車回家，我家前面停車的地方很窄，又有很多機車會停旁邊，所以轉進巷子後至少都要『回』個兩次才能停好，在我『回』的過程中有個女人剛好從旁邊的樓走出來，她的車疑似也是停在旁邊的其中一台，本來她好意想幫我喬機車，但其實我過的去，加上她走到機車旁邊，反而讓我看不到我跟機車的距離(晚上有點暗，她剛好擋住我跟機車的縫隙)，結果我一倒她就有點卡住...我已經說過不用她幫忙了...我知道她是好意，但還是有點無奈。像今天是我婆婆跑出來，在我車旁邊走來走去...媽我在倒車欸，然後倒車防撞雷達就一直叫==大家也有遇過身邊的人好心做壞事的情況嗎？真的會很無奈啊~--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420632850.A.807.html
LunaTea (...)
WomenTalk
[問題] 有沒有人智齒沒發出來
Wed Jan  7 20:14:07 2015
上大學後身邊的同學朋友開始陸陸續續有拔智齒的經驗連妹妹把四顆都拔了對我而言卻事不關己直到某次去牙科洗牙順道照了X光發現我原來有兩顆智齒!!只是被前頭臼齒擋住不願意拋頭露面沉默地被牙齦覆蓋住醫師說如果沒危及到前面臼齒的話也不用大費周章挖牙肉、拔掉牙齒多年來另外兩顆沒消沒息始終沒長出來我也失去好奇心懶得追蹤了雖然面對智齒拔牙話題總插不上話但這樣相對輕鬆的日子還不錯~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420633361.A.F81.html
mdglayjiro (ヒカリへ)
WomenTalk
[難過] 被人截圖罵髒話...
Wed Jan  7 20:22:39 2015
昨天在某版上看到一篇合購文,因為合購的品項就是FB社團上說要來ptt開團的商品,就點了進去結果該篇文章是其他版友提出關於主購合購營利的文章!之前加入這個社團,也是因為大家都愛家裡毛孩,又想說有好東西跟版友合購比較好,一開始的零食肉泥團也有版友問過主購,是不是跟某露天賣家價格相同~主購當下是回應,合購可以省運費,我也沒有多想就繼續跟團~可是後來自己也在露天賣家買了以後，發現露天賣家我跟其他必需要一起買價格不會有差異，甚至還有小贈品!就都在露天買了~再來一次是合購寵物零食,那次主購還批其他社團在淘寶團購的品質沒有正品好,台灣製造的才安心~我也跟了團,雖然收到貨之後發現家裡毛孩完全沒辦法吃...也就算了前陣子,社團主購發文說某牌毛梳很好用,一隻只要不到500!毛梳上面清楚印上品牌名稱，是美國大牌!正品毛梳小隻的都要破千，主購發的明顯是仿品...好心在照片底下提醒，仿品還是不要開的好,要是團員一起觸法怎麼辦~主購當下撤下文章,沒想到隔天發了主購另一個社團的連結，一樣要團購仿品....當下的感覺就不是很好了,沒想到主購竟然被踢爆營利!我在底下推文表示,這個主購還有在fb社團團購仿品,合理懷疑仿品背後的利潤更大~結果晚上就看到主購在社團把我的推文截圖狂罵...髒話三字經都出來了一個利益為先的主購憑什麼不能接受批評!今天要是你在fb上打這販賣的名號營利，我沒話說~打著ptt某版一起團購卻在背後營利!這點真的讓人無法忍受....而且這樣罵人算什麼？營利就是營利，拿著大家愛寵物的心來謀取黑心利益真的令人不恥雖然沒有指名道姓，但是擷取我的推文罵人，我吞不下這口氣啊…而且還檢舉我的fb讓我被停權!!!!真的好生氣啊…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420635110.A.6F5.html
rurukay (kay)
WomenTalk
Re: [問題] 關於照顧服務員的工作
Wed Jan  7 20:51:45 2015
照顧服務員目前在台灣主要3種就業環境,第一種是醫院看護,就是推文中提到的24小時工作,主要照顧住院病人,薪資較高,大部分是日薪,跟照服公司拆帳,短時間可以領很高薪水,但是除下來薪水其實時薪不高.第二種是居家服務員,主要工作內容是至個案家中服務,這幾年政府都有計畫案,時薪好像是170以上,工作時間較彈性,缺點是要在不同個案家間跑來跑去,聽說認真一點的,薪資可以到30k!第三種是機構照服員,工作地點是護理之家或養護中心,排班制跟護理人員一樣,優點是有正常上下班,缺點是很累!!而且現在長照機構都有評鑑,按照評鑑標準來照服員都很累,這也是很多護理之家很缺人的原因,薪水根據上班時數從24k到35k,不等基本上這幾年照服員業界非常缺工,推文中也有說都是需要工作的已婚婦女在做,但是其實很希望可以年輕工作者可以加入這個環境,不過因為照服員受訓門檻低,所以品質參差不齊,讓業界大家很頭痛,我常常對面試者說的,這是一個辛苦的工作但是要有穩定的薪水這個工作一定可以達到,不過職業傷害也很多,所以我建議要走這一行,請找有規模的公司或機構甚至醫院,因為主管才會告訴你,如何保護自己,薪資福利也比較合理!說真的,我很擔心台灣照顧產業長期缺工,我們老了誰要照顧我們阿!!!!不過這是政府政策要去處理的問題,這邊不談了!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420635871.A.B71.html
dosmon (都是夢)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有重色輕友的朋友嗎?
Wed Jan  7 21:04:29 2015
前幾天剛好看到有人問重色輕友的事，看完真是心有戚戚焉(雖然原po自D了)小妹我其中一位好友恰巧有這種症頭，說來真是一把辛酸淚在此先稱這位好友為A女A女是我相當要好的國中死黨甚至好到大學某一年暑假，我幾乎天天往她家跑，在她家度過了整了暑假的下午但自從A女與A男開始交往後，她就漸漸從我們的生活圈fadeout了我們幾個國中好友分別就讀3所不同縣市的大學(AB|CD|我)大概是大三時，約好要在C&D的租屋處為A慶生，並在該縣市玩兩天一夜第一天大家都玩得很盡興(預計第二天下午要散會)而第二天早上，大家在C女租屋處閒聊時，A女突然默默一個人坐在一旁的書桌旁，然後就，靜悄悄地哭了(°Д°)(°Д°)(°Д°)(°Д°)哭了!(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)怎麼突然哭了!(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)想當然爾，大家一邊不知所措一邊安慰A女(因為A女平常不是個愛哭包)在她絕口不說為何而哭的堅持下，我們就提早散會了事後才知道A女哭的原因是其實我們5個很少能聚在一起過夜，這次大家也是盡可能排出時間聚會O_Q尤其A女平常很難得外宿，所以我們格外珍惜這次相聚組隊花心思為A女慶生，打出的結局是:是的，前面提過A女因為家庭因素所以很難外宿所以我們都盡量約吃飯的行程但不知何時開始，A女越來越難約C女現在就讀研究所，A女回鄉當全職考生去年暑假時，C女閒著沒事，故意一個禮拜裡每天打電話約A女出門A女每天都有不同的理由回絕但每個理由都有一樣的主角:她男友(簡稱A男，是A女的高中同學，大學開始交往)(事後被我們發現該朋友就是A男)記得被打槍幾個禮拜後，終於約到她一起逛夜市，還是久違的大家都回家鄉，可以一起團聚BUT，A女那天要趕三攤:高中同學、男友家、我們我們的檔期很榮幸被放到壓軸，但她出現時，A男也依舊在然後大概逛了半小時她就說不能太晚回家，先閃了===============當晚時間軸================|高中同學攤|男友家庭攤|我們這攤|||||==============無所不在的A男==============我們約十次大概有9次都失敗吧，被翻牌次數真是低到不忍賭理由不外乎要考試不能出門、沒錢、家人不同意但卻常常被我們發現是跟男友出門有沒有這麼離不開男友的八卦呢，簡直醉了_(:з」∠)_從以前認識A女時，她的原則不外乎就是:抱怨歸抱怨，我們還是會盡量配合她有了男友之後呢?曾經回絕過我們的理由，跟男友出去的話，都不是問題了呢!^q^好吧，我們就是癡等不到檔期的怨婦_(:з」∠)_其實我已經習慣找A女時，總是很自然買一送一附贈其男友出現(ˊ_>ˋ)事情發生在學運遊行後的隔天，我請A女幫我買當天的蘋果日報本來說好我下班過去找A女拿但A女打給我說，她跟A男在某某咖啡廳，叫我過去拿順便聊聊天A女:「你買這個是為了學運喔?」我:「喔對啊~你沒有看新聞齁，最近...blabla」這時A男突然插話了，對著我說:語氣是"你這種人也會關心時事"，嘲諷值+10那種如果是很熟的朋友，倒是可以一笑置之的玩笑話，但大哥我跟你不熟!雖然很想酸回去，但顧及到A女的感受，我還是裝作沒發現他的酸言酸語會讓自己的男友這樣三不五時放冷箭酸自己朋友的女孩...B女跟A男是國小同學，國中在同一間補習班A男曾經對B女說:考得上X中資優班了不起喔?(他們不熟)B女是個嗆辣直嘴，直接嗆回去了XD因為A女很愛帶著A男出席的關係，所以我們也跟A男有一些接觸機會但好幾次，我們跟A男打招呼他都視而不見記得比較誇張是有一次我們故意調侃，A女趕快可以嫁給A男了，什麼時候要結婚啊A男馬上說了一句:瞬間覺得這男人的氣度很差，講這樣是直接打算玩玩得而已嗎XDDD大概就是種種累積下來，讓我們覺得這男人實在白目又臭嘴所以更放大了A女的重色輕友吧XDD就這樣我們每次約，常常被打槍，到最後我們也懶得再貼冷屁股了(其實後來都還是我不忍心會去約A女，但還是被打槍，然後就被笑是A女的9.2%XD)最近一次，我們自己約去了夜市A女看到照片後，馬上來問我說，為什麼沒約她你還能要我怎樣呢?╮(╯∀╰)╭其實朋友間沒有什麼是可以一直理所當然的當妳一而再、再而三為了其他而放棄我們時，我們也會漸漸放手有沒有用心經營，有沒有付出心力，大家都感受得出來不知道女孩們有沒有類似重色輕友(又不承認)的朋友呢我們是真的被傷透心了XDDDD被當備胎的感覺是，我們還是自己另外開組新車大家往各自幸福的天涯飛奔去吧o'_'o不小心就打成了抱怨文XDDDDDDDDDD--對啊他很愛跟路，都不會害羞的(誤)真的，因為B女跟C女兩人雖然也有男友，但都還不至於此(一起遠望)決定讓他們一鍋一蓋走天涯，我們就不幫忙喊燙惹累感不愛T_T現在回想起來也覺得我們韌性好強啊嗚嗚嗚(握手)有異性沒人性就是這樣了(ry以前都怕他屁股冷到，拼命貼，現在給他們互相取暖就好了想必k大也有切身之痛(握手)天啊，l大的經驗好慘痛，3次都這樣直接放鴿子，不只傻眼還會好火Q_Q我們也直接放生他們吧(拍肩)說的也是，他們本人都覺得幸福洋溢ˊ_>ˋ沒問題>_O耐心都被消磨殆盡惹對!!!真的不想知道他們小情侶又去幹嘛了哈哈哈B女C女戰鬥力十足，等著有機會開嗆XD剛剛拍了l大的右肩，現在要再拍拍你的左肩，我們一起放生吧QQ感覺可以組個放生協會了，善哉善哉感謝抓蟲!!!太感謝大家的認同了嗚嗚嗚，親身經歷真的....顆顆喔對!!!突然想到，我以前也當過打掩護的擋箭牌啊.....(遠目)(覺得先知)真的人善被馬騎啊(誤)你得到惹(膝蓋中了一箭)這個太可怕了~XDDD我笑了XDDDDDDDDDD讓我們一起祈求他們可以百年好合吧!(合掌)這種真的超肚爛，很想一巴掌過去分手後才知道迴游找朋友啊O_Q我該慶幸A女至少不會這樣嗎嗚嗚嗚其實我們也有聊到，A女結婚後應該直接人間蒸發吧XDDDD畢竟是男朋友，不是男性朋友嘛~好啦，我就說過我們是怨婦嘛_(:з」∠)_阿嘶~~突然想到他們剛在一起時，那時候我還常去找A女玩，結果他的話題幾乎都圍繞在男友身上啊哈哈哈哈哈或許他變得難約其實也是讓我解脫嘛XDDDD再次祝福他們百年好合(合掌)YAP!!!自以為幽默根本白目不識相謝謝拍拍O_Q我們會多跟m大學習的!!!目前勤練放生之術B女:是很了不起啊，我手斷掉還是考得上，你能嗎?(當時手受傷)B女如此直爽真是我偶像恭喜k大，賀喜k大!!!新的一年就有個新的開始了~XD嘿啊，不過A女從來沒當過主揪，所以應該....顆顆顆人外有人、天外有天啊(遞打火機)是我太俗辣，都心虛不敢多貼XDDDDDDDDDD@_@y大真是辛苦你了......一群的好可怕你不甘嫌啦(ˊ艸ˋ)名言佳句，已抄錄!老實說他打來問我時，那時還覺得心虛XDDD(嘿啦，我就9.2%啊)從此以後決定洗心革面、不再心虛，畢竟我也沒欠他啊哈哈哈(跟著習慣)兩人世界是容不下其他人滴Q_Q其實是因為A女是個很好的朋友，除了重色輕友還有一點小貓毛以外所以才導致我一直不忍心放生T_TA女當時就在男生旁邊唷~他們可能會覺得是玩笑話啦~可是男方這樣只會讓我們一群朋友覺得，呃你也太沒氣度已摧殘成殘花敗柳，A氏夫婦已默默被列入不往來名單覺得朋友心機頗重...(小聲)謝謝QQ只剩一張嘴惹啦T_T其實A大你也是我們這群的吧T_T阿不是說沒錢沒空，跟男朋友就都有了(╯°口°)╯╧═╧這更不可取!!!你可以污辱我的時間不能汙辱我的人格!ˋˊ好人卡get~~累感不愛惹好的!!!腳步會站穩的!!我我我我我只能再次祝福這些人可以長長久久a大也是辛苦過的啊....神奇的是，我回想了一下，他們好像都沒吵過架(覺得慶幸)別提了，我當時就是個俗辣，下次有機會我會好好表現derT_T很受不了這種自我為中心的人啊，d大跟朋友也辛苦了!!不知為何好有畫面XDD其實我是你夢遊上來發文的....我是俗辣T_T不過真的會改變態度了先承認A女就是妳朋友...咦?我懂XDDDDDD我猜他之後如果分手的話，也會被我們酸很慘哈哈哈i大你這一箭射的好用力啊，膝蓋都要廢惹T_Tm大拍拍Q__Q一覺起來看到大家的推文真是太感謝了~~我們會好好精進放生技術，或是讓A女能了解我們的感受!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420636609.A.ADD.html
famousenough (ya)
WomenTalk
[閒聊] 糖果只要一塊錢
Wed Jan  7 21:16:47 2015
hello大家晚安今天剛好跟朋友聊到國小的時候都會很喜歡去雜貨店(柑仔店好像比較親切XD)買各式各樣的小糖果，而且都只要一塊錢!!!!!裝糖果的容器通常是紅色蓋子的胖胖塑膠瓶還記得有紅紅的魚片、梅子糖、條狀巧克力(超好吃!都會咕嘰咕嘰直接擠到嘴巴裡)足球巧克力、經典一元棒棒糖(有橘子、葡萄、草莓等等口味)都會拿零用錢花10元去一次挑10個愈講愈懷念~~~~但現在好像都不見蹤影了，以前讀的國小附近也都沒有這種店了但不知道是不是每個地方都有XD因為今天閒聊的時候還是有朋友說她沒有這個回憶(住台北市)真的好懷念哦~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420637787.A.465.html
fanny246810 (ayu)
WomenTalk
[問題] 考卷是否自己該留好？
Wed Jan  7 21:36:24 2015
各位女孩們好又到了期末考，算成績的時間了我在學校工作今天最後一週上課給同學們確認自己的小考成績是否有誤結果就有同學說自己的成績沒被key到於是我就說那請你把考卷給我看幫他更正但他說考卷丟了...就怪我沒有在上課前說要把考卷留好，成績本來就該key正確!!我回去確認原稿也是沒寫成績的...現在他考卷丟了，也死無對證覺得非常無奈......就是因為怕打錯才要給同學確認的不然也不用那麼麻煩了考卷不是本來就該自己留好嗎？這還需要講嗎......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420638092.A.83F.html
squas (squas)
WomenTalk
Re: [討論] 好心做壞事
Wed Jan  7 21:41:29 2015
最近自己身上發生了類似的事情因為自己運氣滿好的,雖然在學校修的課很多,但是總是可以找到能跟我配合時間的打工像之前應徵上資訊展的工作後來看到其他也有缺,就介紹給A朋友做他的發薪日是1/5,可是到昨天他簿子裡刷不到薪水跟雇主那邊聯絡才知道當初沒有印身分證所以資料不足薪水要等1/15才能下來當下覺得超級愧疚的,我知道那筆薪水是救命錢,所以他很期待5號就能拿到薪水但是我沒想到這間公司這麼不負責任,一開始沒說要身分證,等到人家領不到薪水詢問才告知現在只能希望這間公司良心發現趕快發薪水給他還有另一個我兼差的部分,那時候介紹了五個同學進去本來公司是說除了元旦那天,其他三天連假都是做整天的所以我幾個同學都有排整天班結果後來臨時得到通知說上級要我們休假,所以連假不用做了我自己是沒差,但他們生活上都滿需要錢的這樣他們有排班的就頓時少了三千塊的收入原本這份工作是做到一月中,但前幾天收到通知說已經提早做完了所以後面就不用去了！！！唉我整個不知道怎麼跟同學開口這樣一來大概又少了兩千多的收入以後都不幫別人介紹工作了啦TAT--SentfrommyAndroid--

