https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431192492.A.6F3.html
monsteroh ()
WomenTalk
Re: [心情] 揪出別人的錯誤就不能是正義嗎?
Sun May 10 01:28:09 2015
抄罰看完火車家暴那篇之後看到這篇，讓我想提出來給大家討論一下，為什麼大多數的人在事發當下都選擇了沉默，不願意挺身而出？相信大部分的人都曾經有過念頭想要解決眼前所發生的不合理事件，隨著年紀增長，發現社會風氣就是大家都怕事，對於威脅看起來比較大的那方予以縱容，任由家暴、作弊……事件發生，然後對於有付出行動的人卻很會批評，給人感覺就是柿子挑軟的吃。就算那個人處理的方式不夠好，但是他至少鼓起勇氣試圖改變什麼。我想如果大家可以支持大於批評，應該多少能改善這樣的風氣吧！我覺得這兩個事件可以挖掘出很多討論議題，而我只能簡略的提出我的看法，希望文筆不影響大家理解我想表達的，謝謝…--SentfrommyAndroid--吸收批評中實用的意見，下次自己遇到的時候就比較有底氣，可以做得比較好歐歐還有這段前因！這樣讓單純的檢舉考試變得有點複雜了，可是我覺得單就檢舉作弊這層來說，他沒有錯吧！一碼歸一碼檢舉作弊是為了不損害別人的權益，我認為維護權益出發點本來就很私人…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431193512.A.5D1.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
Re: [難過] 就這樣走了
Sun May 10 01:45:09 2015
我有朋友在補教業即將滿一年也跟我分享過很多事情～1.班級導師帶班到一半被主任攆走(據說是對主任說話不敬但沒有其它人聽到不知道多不敬～)那....那個班呢??由其它班導師輪流代班或是請助理導師(大學生)幫忙帶囉你說這樣有沒有差其實是有的學生狀況.家庭背景.成績.班級進度都是導師最熟突然被攆走根本沒交接呵呵後來那班一直徵不到導師其它老師帶了三個月下次招生只剩一半非常之慘但如果我是家長也不會給孩子續報啊:P自己的孩子班上沒有固定導師欸～2.授課老師考上研究所or博士(我忘了)說不教了～～～非常突然距離下次開課只剩一個禮拜XD你說導師們跟它關係很好啊為什麼這樣也不少老師邊讀書邊教書啊?噢～聽說主任給的價碼很低老師不爽教了XD後來是沒開天窗啦但臨時找的老師....就不如何(何況主任不想給高價碼)3.同事之間勾心鬥角例如A.B不合但主任挺A可是呢!!B老師帶班能力其實比較強喔但人家靠山是主任嘛XDB老師輸了也被攆走結果她的學生也跑了XD後來B老師在另一間補習班工作學生跑去B老師的補習班至於原本的補習班...不知道主任有沒有悔不當初:P4.主任的愛將招生情況奇差無比主任還幫忙圓謊後來被更大的老闆發現(畢竟營收差)一起攆走然後...我朋友就升等了XDDDD只能期望我朋友不會變成腦袋怪怪的上級～～～--就算曾經疊起那麼的愛，倒塌也只需要。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431194026.A.414.html
nimusita (西點)
WomenTalk
Re: [問題] 曖昧對象突然冷淡了
Sun May 10 01:53:42 2015
我是過來人XD曾經有個曖昧的對象會單獨約吃飯、聊天可是有一陣子突然對方就不太主動找我了如果是我主動開話題跟他聊雖然他還是會回但熱絡程度明顯就是跟以前不一樣我當時想說是不是我哪邊讓他不開心了因為有一陣子常常會請教他工作方面的問題我就鼓起勇氣問他是不是我這樣讓他覺得困擾他回我說不會朋友間互相幫忙是應該的然後強調了很多次"大家都是朋友，不要想太多了"於是我意會到我被發朋友卡了好笑的是一直到那時候我才發現原來他在我心裡已經默默佔了一個位置我比妳的狀況還慘哈哈哈我不只是不喜歡被忽略的感覺而是真的為了他而覺得難過難過到在好朋友面前不爭氣地掉眼淚把朋友嚇了一大跳有朋友問我"那個男生真的有這麼好嗎"其實我也說不上來我喜歡跟他面對面坐在一起吃飯的感覺我喜歡他笑得很靦腆的樣子我喜歡跟他肩並肩散步原來喜歡一個人有時候不需要什麼理由所以我想相對的不喜歡一個人其實也不需要什麼理由只能說感情這種事強求不來一切真的都是緣份我還是不知道為什麼他會突然變得冷淡也許他有了其他喜歡的女生也許他就是覺得我們只能當朋友其實到底是什麼原因我也不在乎了我只知道我不用再努力開話題自討沒趣了對不起剛好看到妳的文忍不住想抒發一下我想你的情況還是跟我不太一樣啦起碼他沒有發妳朋友卡XDDD我是覺得如果妳對他還是有些好感也不用就從此冷淡不聯絡但可以減少主動開話題的頻率同時想辦法讓自己不要對於他的一舉一動或回話太在意妳的生活中還有很多值得妳花心思的事情或人物:)如果他對妳有好感之後還是會主動找妳的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431194200.A.6C1.html
lydiahsu0712 (Lydia)
WomenTalk
[討論] 男友打lol真的是感情殺手
Sun May 10 01:56:37 2015
首先我沒有男友(哭這應該是很多女孩會遇到的問題哈哈文很長請慎入跟姐妹們在聊天時發現她們超激動她們都抱怨男友常常打lol而忽略她們，甚至常常為了這個吵架大致整理出來的點:1.我們心情不好需要男友陪她聊聊，結果他手還在鍵盤上然後轉過來問你怎麼了然後又轉回去，天啊我們只是需要你一個安慰而已嘛2.為了打lol可以翹課，還跟女友說欸你報告打太慢了先借我打lol3.滑鼠按鍵聲超吵!想睡覺都會被打擾有個姐妹A抱怨了男友都只看lol不看她，於是A男友很天才的對她說那我把電腦螢幕背對你那邊這樣我在打時你就有被看的感覺了...有次姐妹A對男友說你為什麼都不能分心一下陪我聊天，天才男友說:打lol不能分心，就像你睡覺時不會大便A就整個快爆炸:所以lol是睡覺我是大便嗎(雖然抱歉可是聽完我整個大笑，他們吵架真的超有趣)姐妹B針對第3點做了很聰明的事，拿了男友的卡上網買了靜音滑鼠(據說真的超靜音)B還做過趁他打到一半不主意拔網路(前面有其他原因大吵架而且只有一次，男友也知道是他錯在先，事後也有自己去幫他接回來，別在噓他啦～)B男友還曾經說欸我給你200元你給我一個寧靜下午好嗎當時我們四個女生其中三個有男友，在7-11一人一瓶飲料聊男友打lol聊了三小時....隔壁座位一對情侶聽到男生還問女友說:欸你們女生聊天都聊這些嗎哈哈哈哈重點，到底有沒有管制男友打lol的好方法-----*對於拔網路線大家反應好大哦…再次說就只有一次而且人在氣憤時真的很容易沒理智..真的抱歉然後不要為了這個筆戰拜託，我其實是首po大家那麼激動嚇到我了..*然後有人說為何要去他家看他吵他，其實是他們全部都是去"女生家"打啊！女友也有說既然你們要打那回家打嘛，男友卻不要(男女方都有住宿處只是男方幾乎都住女方那)*最後溝通部分是有說的，都有跟他們說好一天多久之類，可是每當時間到他們總是會耍賴說再一場*這不是關於有沒有溝通或不喜歡他這樣就分手的問題，而是希望他不要無時無刻的沉浸於裡面或是在該打報告時卻還要打lol，女生們都有給男友打的時間****最後超重要，不是我經歷的，我沒男友，也別一直說到我沒男友啦哈哈哈，等我有男友時再來深刻體會哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431194677.A.028.html
nonocom ()
WomenTalk
Re: [難過] 就這樣走了
Sun May 10 02:04:35 2015
我幫你補充接力5.我國中暑假時我的老師突然跟我說要離開補習班了也陸續看到其他的行政人員幾乎一個一個離開換生面孔了最後我的老師跟我說實話因為他們跟美女C姊姊不合新來的老闆是他的男朋友老闆不開心我的老師可能說錯一句話也被C姐姐對上了所以她也要走了老師問我要不要跟著她我當然說好我的老師很照顧我離開之前我還懵懵懂懂的後來才知道原來C姊姊也在老闆那邊說我的壞話我幫忙整理辦公室竟然說我想偷東西...當時我幼小心靈有因此被震撼到我不小心還有看到他們在kiss啦我怕死c姐姐惹那個熱門補習班後來學生變少了破破舊舊了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431196829.A.1BC.html
homoz (homoz)
WomenTalk
[心情] 決定從今天開始不看男友手機了
Sun May 10 02:40:27 2015
跟男友遠距離剛交往的時候彼此就說好爲了讓對方有安全感只要見面都可以互相看手機內容讓彼此心安不過後來卻漸漸覺得自己開始有強迫症只要每次見面就會瘋狂想看男友手機所有內容從fblineiMessageswhat'sappㄧ直到wechat每ㄧ個app都要看過一次只要看到沒看過的異性與他有聊天記錄就會想翻個徹底最近男友在網路上加了ㄧ個麻將line群組裡面都是互不相識的網友揪打麻將每次他赴約時我也會疑神疑鬼怕他認識新對象雖然我幾乎都沒翻到什麼不尋常的記錄但心裡也清楚如果他有心想刪我也不可能察覺安全感沒有增加反而變得神經神經於是今天我看著他的手機克制自己的衝動告訴自己要建立安全感首先就必須完全的信任他希望我能辦到啊啊啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431197683.A.C68.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會很奧客嗎
Sun May 10 02:54:39 2015
我不知道妳到底在堅持什麼？我留妳原文　妳回推文　還有　我推文妳之後妳又回我的回推文最後補上我要說的話　打起來又是一堆　不想推文了（事實上我想把我每個推改成噓！:::本來不想覺得妳是奧客，但是跟妳一來一往之後我　完全　覺得　妳　是　很盧的　奧客（前面不小心刪到幾句，但我懶得重新發文sorry）店員沒有騙妳好嗎！！！店家實體優惠就是跟網拍不一樣，不然妳要怎樣？妳問的當下店員有沒有跟妳說店內優惠就是選褲子or折200？　有！你們兩個選褲子不選折兩百的當下有被怎樣欺騙？　沒有！妳隔天跟店家抗議說網拍寫折三百之後，店家有沒有讓妳退褲子折三百？　有！妳抗議完後得到的答案是不是店內就是折兩百？　是！妳順利凹到退褲子折三百之後，店家有沒有承諾會討論統一實體和網拍優惠？　有！店　家　到　底　是　騙　了　妳　什　麼　？知道又怎樣？店家為什麼會知道『顧客不知道不同通路優惠活動不一樣』？我也不知道為什麼妳不知道就算是同一家店不同購買通路可以有不同優惠啊！同一間店，但是店員就有跟妳說『那是不同期的優惠』啊！！不同期的優惠！　不　同　期我推文已經強調三次了！這裡再多強調三次湊六次：那是【妳以為】店內優惠跟網拍同步，不是『妳肯定』店內優惠跟網拍同步！那是【妳以為】店內優惠跟網拍同步，不是『妳肯定』店內優惠跟網拍同步！那是【妳以為】店內優惠跟網拍同步，不是『妳肯定』店內優惠跟網拍同步！很多其他人跟妳說了！！但是只會被妳嗆！！對，我就是回妳回到最後被妳嗆不爽所以我回文！！又是　妳以為　妳想妳不是問店家而已！當天店員就已經跟妳說優惠活動不一樣了～有分前期後期，而且實體店面目前優惠就是折兩百！妳還不是去退褲子要求折三百？事實就是『店家在實體和在網拍的優惠不同步』!妳購買當天，店員有告知妳，只是他可能無法很肯定網路上是如何優惠妳當下也同意那就選褲子，不要折兩百元接著妳發現『網路優惠和實體店面優惠不同』，打過去抗議即使店家已經說明，妳也知道＂現況就是雙邊優惠不同步＂的狀況之下，妳仍然去退了褲子凹到折三百元的網路優惠店家不只讓妳退褲子換現金，還承諾會內部討論以後是否兩邊優惠要同步。到底是哪邊不夠誠意？而且，妳以為這樣以後會是雙邊都折三百嗎？我看很高機率是以後都統一折兩百啦！照網路給妳，就是店員沒有遵照店裡規定私下多給優惠照店內規定，讓妳選褲子或者折兩百　店員一點錯都沒有！客訴屁啊？店員人好給妳優惠，變成是妳日後拿來凹折價的籌碼嗎？可不可以不要嘴臉這麼難看？而且！我再說一次！　妳自己也有寫得很清楚『兩次購買優惠不同期』妳不想聽意見，文章寫清楚好嗎？最討厭妳這種要問意見又拼命反駁，給妳意見有屁用嗎？還好意思嗆我說覺得沒用何必流那麼多？好心解釋告訴妳，妳盲點在哪邊一直被跳針反駁已經夠煩，現在妳是要放大絕說：不爽不要回？那妳不爽不要來問意見啊！文章寫清楚只准贊同妳啊～店員就已經講了＂現況店內就是這樣的價錢，活動有分前期和後期＂----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431197852.A.9A2.html
wawapupu (玉韞珠藏)
WomenTalk
Re: [討論] 男友打lol真的是感情殺手
Sun May 10 02:57:29 2015
是男友讓她們心情不好嗎?手在鍵盤上就不能用對話聊天方式安慰妳嗎?一定要四目相交摟著妳才算安慰?為了打LOL翹課我覺得還好，翹課各種理由自己負責任就好報告打太慢我有偷笑XD那為什麼晚上一定要一起睡?其他沒打的時間可以相處約會怕被滑鼠聲打擾就晚上各自回居住處睡呀如果相處時間都在打LOL那該檢討的是妳們為什麼要選擇"他們"?看網拍、搶限量、跟日貨連線時會看男友嗎?在做一件他喜歡的事情時讓他專心做很難嗎?癥結點在妳的朋友們打從心底認為打LOL就只是個遊戲一個可有可無的事情而已為什麼要看那麼重?但是對於那些男生而言這是興趣是他喜歡且正在做的事情換成是妳們正在做自己喜歡且有興趣的事情然後被盧被打擾要求妳分心陪他聊一下請問妳做何感想?拔網路線真的非常非常非常糟糕如果妳在做訂票、限量網拍下單等任何事情時被拔網路線看看而且後果只有妳生氣妳沒搶到妳沒標到而已妳拔他的線除了他生氣妳們吵架外如果是認識的團等著被黑(或被虧爆)不認識的更衰打積分遇到中離狗我也很納悶這為什麼可以聊三小時?愛打LOL的程度嚴重到妳們都無法接受的"男友"不也是妳們挑選的嗎?結果抱怨聊完後依舊是男友然後繼續抱怨繼續哀怨有沒有管制女友(看網拍)的好方法括號內請隨意代入適度的遊戲有益身心健康打電動不是什麼罪不可赦明明有問題的是雙方的溝通異常不是打電動--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431199207.A.212.html
alice1984 (alice)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡自己的自然捲
Sun May 10 03:20:05 2015
我也是自然捲的受害者，從小就羨慕頭髮直順的人，我還記得有ㄧ次幫細直髮表姐梳頭，我拿著扁梳輕易的就從髮根溜到髮尾，竟然情不自禁的哭了...所以，我立志要搞定這頭亂髮。首先，我的自然捲程度是8分，大波浪，國中有髮禁時，這個長度根本就和瘋子差不多，尤其是瀏海。先看一下我小時候的模樣非常捲吧！當時只要綁一個包，就會自動捲成一朵花，還蠻可愛的。我的髮質又粗又硬，頭髮爆多，所以幾乎沒有設計師可以搞定我的頭髮，因此我不亂剪頭髮，一出社會就開始留頭髮，所謂留頭髮是指完全不動它，包含瀏海，打薄也是完全禁止的。這過程中我沒有再燙離子燙，也不染（因為要養髮質），我靠的是三天就去給人家洗頭，讓別人吹順，大維持了兩年，我的頭髮就變這樣。長度大約到胸前以後，我的頭髮因為重量而變的沒有那麼亂飆，會較自然的往下收斂，所以我就去修掉底下之前有染燙過的地方，保留下整頭完全自然的頭髮。這時頭髮因為非常健康，所以韌性很好，我就找幫我吹了兩年頭髮的設計師燙離子燙，她最懂我的髮性，哪邊比較捲，髮流怎麼走都ㄧ清二楚。但這次的離子燙和以前不同，我要求只燙整頭的髮根約10公分，而且不要燙太直，自然為主。這樣要求是因為以前太追求直髮，有點矯枉過正，燙的太直，導致ㄧ長新髮就會很明顯且不自然，如果只燙髮根，整頭看起來會自然很多。那麼髮尾呢？我跑去買了ㄧ根大直徑的電棒捲（38mm),洗完頭吹乾後你會發現上面頭髮很乖，而下面會有點毛燥，這時就拿出電棒，捲髮尾！看你喜歡哪種捲度，我是只捲ㄧ個C彎，簡單快速。如此ㄧ來，髮根因爲有燙過，會比較乖順，髮尾又順著自然捲的捲度去操作，整顆頭就變的很聽話，很好整理。我大約半年會燙ㄧ次髮根，長度維持在胸下五公分，每三個月會修掉分岔約3公分，每個月會深層護髮，除此之外不染、不打層次，不打薄，頭髮狀態非常健康，烏黑亮麗。現在常常有人稱讚我的頭髮很漂亮，天啊！小時候的夢想總算成真了！其實，只要找到了與頭髮的相處之道，與她和平共處，相信你也會有ㄧ頭美麗的長髮。加油噢！--

