https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447085402.A.0BF.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[閒聊] 高中上學時你最喜歡的「小確幸」時刻是？
Tue Nov 10 00:10:00 2015
高中週一到週五都要上八節課，晚上還可能留下來晚自習或著補習班假日還有唸書，一整個讓人喘不過氣來對大家來說，高中學生時代的「小確幸」時刻是什麼呢？1.下課時間到福利社買隻冰棒吃2.期待體育課時間，可以好好放鬆運動3.拿到分數考得不錯的考卷4.老師在課堂上公開誇獎你5.收到同學貼心問候的卡片或禮物6.期待下堂可以上到喜歡老師的課7.最後一堂課，回家的心蠢蠢欲動8.學校宣布颱風來了，下午放假不用上課9.跟三五好友中午圍在一起吃便當10.跟喜歡或暗戀的人講話，或著對方對你露出會心一笑請問大家高中時代時的「小確幸」時刻是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447086835.A.86F.html
jonsauwi (JBY)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有一直想再去的國家or地點嗎？
Tue Nov 10 00:33:52 2015
雖然日本已經有很多人說了，但是還是想再推一次啊！自從前年不小心掉了銀魂坑之後，發現在銀魂坑後頭更大的一個坑，叫做「幕（ㄕㄨㄞˋ）末（ㄍㄜ）歷（ㄅㄚ）史（ㄍㄨㄚˋ）坑」啊！一開始當然只是從看看漫畫、大河劇、小說、挖挖古人的八卦啥的，但是不得不說日本的大河劇實在是太過邪惡，除了演出歷史之外，最可怕的是其推銷地方觀光的能力，每一集依照劇情，最後會有一個「紀行」的小單元，把劇情相關的因緣地做個介紹，讓人忍不住發出...「啊啊啊啊啊！！想去！！好想去看看啊！！」的想法...於是...因為太有愛，身為一個歷女，決定來規畫一年一地，日本幕末史跡紀行！先承認吧，迷上幕末歷史大半是因為新選組嘛，第一站當然就是要來到新選組當初最活躍的京都囉！第一次自由行就獻給這裡了，果然不跟團可以跑很多很多地方呢！比如說，歷史事件跡：（池田屋事件，池田屋）戰場跡：（禁門之變，蛤御門前、御門內來島又兵衛過世之地）名旅籠：（寺田屋）掃古人的墓：（坂本龍馬與中岡慎太郎，還有眾維新志士，墓碑照就不放出來了）掃古人的墓：（壬生塚、光緣寺等新選組眾人的墓，同不放墓碑照）掃古人的墓：（黑谷金戒光明寺，會津藩鳥羽‧伏見之戰殉難者墓）新選組屯所：（依序為八木邸、前川邸、西本願寺）（特別是這西本願寺，也是世界文化遺產哦！　是一個非常壯觀的寺院，極推薦！）去過京都之後，怎麼可以不去新選組的故鄉--江戶呢？東京比我想像中的還要大，京都是什麼景點都很集中，但東京往往跑一個史跡就要做大半小時的電車，虧得這個我那時還當真把東京從市區到近郊的電車、地鐵、單軌給摸個透呢！（雖然一回來就全忘光光）於是，當然免不了要掃墓和看紀念碑：（依序為日野石田寺、石田寺土方歲三墓、多摩龍源寺近藤勇墓、　日野高幡不動土方像與殉節兩雄碑、板橋區近藤像與近藤土方永倉墓、　今戶今戶神社沖田總司終焉之地，皆無墓碑照，請放心）然後去日野大家生活的地方：（土方歲三資料館、日野宿本陣）還去了新選組敵對陣營的神社：（世田谷區松陰神社、十思公園松陰殉難碑）　（去拜了一下松陰老師）　（可愛的世田谷線）不過此行最令我驚豔的可是長野縣哦！本來是衝著舊中山道而去，因為土方副長曾經自以為風雅，寫過一組的《木曾八景》的和歌嘛，結果我就跑去啦！只能說嘆為觀止啊！（只取其中二景擺出來）（小野瀑布、寢覺之床）因為愈看愈多，當然不再局限於新選組的史跡，於是2016年，決定去一趟日本東北跑戊辰戰爭的史跡。（福島縣）戊辰戰爭中最慘烈的會津戰爭的舞台--會津若松市（與磐梯、豬苗代）（岩手縣）日本史上少見的接舷海戰宮古灣海戰的舞台--宮古市宮古灣（青森縣）會津藩戰敗後被流放之地的斗南藩--下北半島2017年，則是到北海道，去看戊辰戰爭完結的地方--函館、松前、江差。2018年，受到今年大河劇《花燃ゆ》的影響，打算跑去長州的老巢--山口縣！（其實今年就已經因為大河劇的關係，造成山口縣許多景點大熱門了）整個是想要趁著自己還沒有退燒之前，趕快把日本這些史跡因緣地給跑一跑跑個夠啊！！>/////</日本真的是個跑不膩的地方！！--一定要去的啊！還要去一本木關門給副長掃墓！有有，有進去哦！套一句被我推坑的同事的話：「進到西本願寺裡，感覺自己都要被超渡了！」XDDD如果不是有很多人的話，我真的很想要在地板上滾來滾去啊！！！噗，可惜我對薩摩沒有愛...XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447089912.A.A83.html
aicntexz (Nancy)
WomenTalk
[討論] 對你好是運氣，對你不好是人生
Tue Nov 10 01:25:09 2015
常常你對別人好，別人不一定對你好你沒對他好，他也可能對你好對你好的不一定是好人，也許心懷不軌對你不好的不一定是壞人，也許是另類的貴人以前總很氣自己受了委屈年紀漸長開始說服自己看淡離完全不被影響的地步還很遠至少不是每件小事都得氣過一遍慶幸目前暫時沒有遇過太糟的人可能跟沒交過男友有很大的關係（軟爛男遇一次就很傷）大家對標題這句話領悟如何呢？--大概是你沒遇過壞人戀愛時智商降低，愛到卡慘死付出一切卻是一場空，人財兩失對朋友同事不太會搞到這樣這是友人的親身經驗...少一個遇到壞人的機會啦被追求者寵壞的吧，拿同樣標準要求同性就錯了異性可能因為她漂亮而買帳的，有喊有機會（？這個嘛......覺得過馬路時的智商應該比戀愛時高多了單戀過阿，真的當下就覺得付出一切都沒關係不管他想要什麼都願意配合朋友奇怪我到底喜歡他什麼，但就覺得他一切都很完美幸好對方沒有要培養工具人的意思熱情過後就懷疑自己當初在想什麼阿Q一下也不行唷當然知道是自己不夠好才吸引不到好對象沒有因為寂寞就委屈自己跟軟爛男在一起也是不錯的不一定不出嫁就要出家呀？？會在一起自然是有相處過就不曉得交往後會不會變一個人就是要怎麼轉呢要是女生都這樣想，可苦了男生了只是女生要懂得保護自己，因為生理構造上的差異，不能像爛男人一樣射後不理你都看臉就決定交往？不用直接砍自己一刀也知道那樣會痛吧，還是你比較不信邪他人的經驗參考一下不是壞事（筆記）專業換個角度想比較容易釋懷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447091123.A.70A.html
mariojeko (潔蔻)
WomenTalk
Re: [討論] 帶狗去逛夜市是什麼心態？
Tue Nov 10 01:45:19 2015
第一次回文因為前陣子才剛有類似情形身為上班族狗大部分時間是被我關在家的偶爾假日會很想讓牠也享受一下大自然但…帶出門後就會面臨很多問題像是吃飯，牠必需跟著主人進餐廳我也很明白不是人人愛狗,但出遠門也不可能把狗單獨顧車所以只能盡量選擇有連結戶外的座位也會把狗放在自己的推車也不會用餐廳的餐具餵狗或讓狗坐椅子桌子之類前陣子帶狗去桃園玩晚上剛好想到了八德有個很喜歡的夜市因為狗已經跟著出門牠就必須得跟著我們一起走但我也怕牠被踩到全程是推車一路上也是小心翼翼怕影響到別人我相信大部分的飼主也是這樣會用抱的或放推車就表示已經盡力避免影響別人原文是說什麼心態其實我的很簡單…因為帶牠出門接近人群是為了讓牠更親近人類不然狗狗會很愛叫跟很焦慮也許看在某些不愛狗或怕狗的人還是覺得很自私但負責的飼主是會顧好狗跟人的安全突發狀況有時真的難避免至於“特地”去夜市的還是少數吧…都到了景點主人也很想逛啊有時候真的是不得已順著行程走並不是故意造成大家困擾畢竟公眾場所沒有明文禁止(有禁止我們也不敢啊)大家就在允許的範圍內多多包容吧不然主人都出遠門也好想逛又左右為難真的會有點哀傷………--真的會有點無奈我們也是盡力維護良好觀感…覺得原文裡的推文好可怕……真的…寵物觀感取決飼主態度…既然主人有努力維持好觀感,也希望大家能多點友善度…我覺得他應該只是想舉例而已…沒事沒事……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447091225.A.F36.html
penguin80520 (企鵝)
WomenTalk
[討論] 男友很難聊....
Tue Nov 10 01:47:02 2015
跟男友交往一兩個月了因為他現在當兵所以晚上才有空一起聊天我能理解當兵的人沒什麼話題他還是會跟我分享今天做了什麼我也會也常常跟他討論板上的奇文軼事但是他是一個很正經的人常常我開玩笑他都沒辦法getmypoint我跟別人的對話都能夠一來一往會講的很起勁但是跟男朋友就好像沒辦法他有時候回的會讓我接不下去但是見面的時候我們又能聊的很愉快他對我很好很貼心以我為重之後退伍沒多久就要去跑船了吧...不想讓他在船上失戀的事件又重演Q_Q所以絕對絕對絕對沒有考慮到分手這件事ㄛ女孩們可以給我一點建議嗎男友是之前去拜月老把自己希望的條件講的超詳細之後莫名其妙出現完全符合的人但我那時候可能忘了跟月老說要有一點幽默感也要聊得來的人吧......................不過後悔也來不及了～～～希望神通廣大的女版可以有妙招解救我～～～謝謝大家：）--不能天天唱啦～～～～也有可能當兵的人變得比較制式比較正經嗎我跟他面對面相處的感覺很好啦～～A_A但是當兵的人作息是最正常的了...我問他有沒有吃飽有沒有睡飽會不會很白癡嗚嗚對啊哈哈而且很有禮貌～我跟他說可以像跟哥們一樣聊.....才有改善一咪咪....但只有一咪咪因為他是個可以完全讓人放心的人～～有目標有肩膀：）跟他在一起很有安全感霞海哦哈哈哈哈哈哈哈我去拜的前一天還特別把條件全部列出來！！但百密終有ㄧ疏啊殘念他做10休5加上之前是同社團後來有表明欣賞我很久～～～謝謝i大：）謝謝a大～～～我會繼續努力革命哈哈哈哈哈哈哈你累了XDDDD真的哈哈哈～我會努力調教的Y大過勞了ㄎㄎ好！！！謝謝b大～～肌瘤比較恐怖ˊ_>ˋ吃光光～～～～～不會！！！！！在海上怎麼變工具啦.....幹嘛～～～我有在跑步沒很重啦A__A給我一點信心嘛嗚嗚是霞海～～～～條件明確！！ex:身高要高我20公分以上blablabla上面有ㄛ^_^額額額他是要在機艙裡的人呀.....可以訓練我獨立～～～恰恰好他我可以～～～跑船可以累積很多經驗見見世面未嘗不好呢額...所以f大分手的理由是我們聊不來嗎跑回來不會啦嗚嗚嗚他那邊收訊不好我們都用app聊好！！！！！謝謝h大～～我會試試的鼻要鼻要～～～我就是有深思才會答應交往的..............因為見面聊的很愉快嘛～～還有一個原因可能是他手機也不太好用所以都跟不上我光速般的tempo吧（嘆快擊掌！！你一定也把條件說的很明確不要一直下一個啦～～這樣永遠換不完ˊ_>ˋA大謝謝你鼓勵我～～～又恢復信心的感覺有時跟他聊天都會有挫折感A_A哈哈他很怕講錯話惹我生氣都會戰戰兢兢～～但我都跟他說踩到地雷再說～～類似海上的機械系～～～要輪班要處理船上的機器很辛苦ㄎㄎ我都跟他聊鄉民～～而且他快退伍了～跟他很熟的學長都先走了可能也覺得有點孤單情趣可以培養嘛～～～他上次突然壁咚我耶-//-應該會是潛力股啦好好調教的話我現在在準備考試也沒辦法擁有有趣的生活嗚嗚哈哈好好ㄛ～～～～～他放假只能來陪我唸書他都會主動來敲我想要講講話～～就是一個聯繫感情的概念啦～～熱戀期嘛好的～～～～但最近瘋狂被馬習會洗版ˊ_>ˋ呃呃呃可以來信互相交換意見喲：）沒有嫌啦A_A我想讓我們之間的相處可以更好一點所以才來求救的呀ˊ_>ˋ好窩：）謝謝B大～～我會火力全開開話題的～～～我之前有在臉書上稍微跟他提一下...不過他真的很努力要跟我搭話了～～所以在想有沒有什麼比較好的方法可以改善！！但他真的是一個很好的男朋友～～～～內行人！！我們認識嗎不要！！！！！Σ（ﾟдﾟlll）月老賜給我的好緣份餒嗯嗯謝謝o大提供經驗談...也不是每次都沒有話聊今天聊天的情況感覺還okay~~我不是個很輕易放棄的人啦哈哈應該還有調教的空間有時間就可以培養默契嘛～～～共勉之～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447091787.A.FBA.html
rikirene ()
WomenTalk
[心情] 對於家族旅遊有不祥的預感
Tue Nov 10 01:56:24 2015
前兩個月接到大嫂跟阿姨媽媽的指示說明天春天要去日本”自由行”賞櫻成員有:我媽.我.兩個親哥.大嫂.大哥小孩(一歲多).三阿姨.三阿姨的兩位女兒(都大學生).三阿姨的兒子(高中).小阿姨.小阿姨隔壁的鄰居阿姨共12人一開始沒想覺得家族共同出去旅遊很難得要珍惜直到這幾天越來越覺得苗頭不太對……………決定要去之後一般傳統航空公司機票都已經賣完,所以決定要訂廉航因為我的自助旅行經驗很豐富,結果好像理所當然訂機票這件事就落到我頭上可是廉航又是熱門時段想當然爾一定很難搶一個人買票的張數上限又是9張,又分成大表妹+我從台北出發;其他人從高雄出發,整個搶票的難度變很高我住的套房網速又慢,所以只好跟其中年輕的成員說可否幫我一起搶票大嫂:我不會買廉價航空耶!而且我平常跟你一樣要上班帶小孩,沒時間用二哥:我很懶惰啊!你如果真的需要幫忙再教我怎麼搶好了小阿姨:哎呀!我不會今天細想以後發現,天啊根本是大屎缺…………….1.長輩們都沒坐過廉價航空,一定會嫌東嫌西(大嫂:廉價航空怎麼還那麼貴!)2.大表妹明明要跟我一起從台北出發卻一直靠人傳話死都不自己跟我聯絡,我媽一直要我打電話去詢問她可以的時間(現在是誰要拜託誰…….)後來我跟我媽說請她自己有禮貌一點主動跟我聯絡她才打來,問她會不會買機票,她說不會之前出國都是旅行社代訂3.兩個表妹之前日本跟團吵架吵到全車都知道,還有推擠+在遊覽車上哭到不下車的戲碼4.表弟也是個小任性去哪裡都很執著要玩扭蛋跟喝投幣式飲料5.之前自由行帶媽.兩個阿姨.大嫂跟大嫂朋友去香港玩沒有很開心….大嫂跟朋友只會在旁邊猛拍照,長輩要休息,排隊就是我一個人的事情今晚忽然清醒以後真心覺得太不妙了XDDD大家一定會把我當成導遊+領隊在用,偏偏我責任心又很重,到時候一定會為了想顧全每個人把自己氣死或累死原本想說去香港的時候也許自己也不夠成熟才會生悶氣,現在想想並不覺得自己的修養已經好到都可以平心靜氣,而且長輩們也很少自由行(就香港那次)到時候應該會有很多問題+還有嬰兒很麻煩我自己上班也超忙,很難在工作時間去處理這些事情,想到之前有板友說她媽答應一大群長輩要她帶出去玩當免費導遊的事情,忽然覺得我有成全家族旅遊的美意+孝順長輩的心,但這個任務太艱鉅了我先主動放棄XDDDDDD現在想說應該就會跟他們說搶不到機票吧剛剛已經有line阿姨說覺得人太多了不適合自助,還是等後年的旅行團較好!(或是再等一點時間也許明年就有旅行社的櫻花團了?)我相信這個決定應該是對的--這點倒沒有先想到耶!我有事先打過很多次預防針說搶到票的機率只有10%吧恩咪啦~~~因為半夜兩點發文嗎XDDD恩~~現在假想一下好像就有很多值得青筋跳動的事....這幾年家族旅遊出去跟團都不見得滿意了想想剛開始想的太美了!"希望能讓大家可以有個難忘的旅遊"現在想想應該會真的非常"難忘"看來m大嘗過苦頭了拍拍之前去香港小阿姨一下飛機就脫隊橫衝直撞又走錯就是惡夢的開始.....而且長輩的體力跟年輕人的還是落差蠻多的好像可以預想這種景象了....每年過年都拿出來講一遍真的是帶的好理所當然,小缺失遺臭萬年當然是好啊好啊,不是自己跳出來張羅是他們問完旅行社買不到票就覺得"理所當然"應該是我要處理冏rz謝謝大家的建議,看來這樣子的團自助真的不是好選擇還是默默地跟團大家都可以玩得爽,有真的美麗的回憶:P

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447091799.A.969.html
ab186007 (大火)
WomenTalk
Re: [閒聊] 改不掉忘記拔鑰匙的壞習慣
Tue Nov 10 01:56:36 2015
小的也是常常忘記拔鑰匙，從機車到家裡鑰匙都一樣常常淒慘的陪伴鑰匙孔直到我發現他！但萬幸的是目前為止我都沒有車子被騎走之類的囧事，倒是常常因為突然找不到鑰匙然後想起之後手刀殺回車邊而被朋友恥笑！！而且現在忘記東西或者弄丟我已經樂觀到：我會說：欸，我上禮拜剛買那隻好看的墨鏡好像被我隨手放在餐廳了，算了，撿到的會珍惜她的！或者丟錢：我剛剛的兩百塊呢？又掉了？好吧，撿到丟可以吃大餐了～健忘是好事嗎？囧手機打字排版問題...傷眼睛了各位已經不知道發生過幾次了我自己也覺得自己很不可思議為什麼我都會忘記拔鑰匙呢？每次吃完飯要騎車回家的時候都會看到自己的鑰匙原來還在車上不知道有沒有人跟我一樣希望可以趕快養成好習慣啊啊啊！-----SentfromJPTTonmyiPhone--我會先打開車廂然後放好東西之後蓋上就走人了OAO....你這樣一講我發現我可以打開車廂就把鑰匙抽起來謝謝你K大!!!!!!!!大家不要再說等車子被偷了啦(泣)其實我之所以會發這篇文是因為我車還在但是鑰匙不見了........我跟同學都很傻眼想說他到底拿鑰匙要幹嘛...(我看很久他真的沒有放在置物架內)--

