https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452612469.A.E41.html
yaptoyz (十萬嬉皮)
WomenTalk
Re: [心情] 貓咪長壞掉惹
Tue Jan 12 23:27:47 2016
看到這串身為貓奴的我心有戚戚焉目前家有兩隻貓口這次要出賣的是老大-提摩XD當初是去一個美國家庭領養回來的帶回家時才兩個月這張照片是五個月大時三年後想再拍張一模一樣的照片時.....為什麼拍不出來惹QQ當初的萌樣呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452614791.A.64F.html
junepuff (胖蟬蟬)
WomenTalk
[難過] 太草莓…
Wed Jan 13 00:06:26 2016
女版首po，目的是取暖。我的同事們，很講究位階跟年紀，同樣的職位，因為做的比我多一年或是長我二三十歲，我就要全部聽話。主管什麼都不教就算了，因為她們其實算是該被產業淘汰的人，基本上算是來養老。黑鍋幫忙背我也認了，畢竟挺自己的主管也沒有錯。可是…吃飯時要幫忙拿筷子跟湯匙，講笑話時不笑會被念，上廁所、裝水、要報備，吃飯如果不是跟她們去還要報備跟誰吃或吃什麼，有時候她們聊天內容我聽不懂只能發呆回去之後還會收到LINE「大家聊天時不要發呆，記得參與」。「我們當年也是這樣」我心目中的理想主管是帶著新人一起做事，就算不教我們東西也希望至少有些能力，能從他做事的方式當中學習。而不是動不動就拿年紀來壓我…我想我真的是草莓族，某些在父母那個年代理所當然的事情在我看來過時又無法凝聚團隊，但我也無力抵抗…有時候被這樣逼，甚至覺得整個部門裡面最年輕的自己被針對了，回家時總會不小心掉眼淚。-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452615055.A.0C4.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [心情] 對 在再 不分很反感
Wed Jan 13 00:10:52 2016
我覺得啦，其實真的不用那麼在意，除非是正式的信件或文件，不然一般社交網頁或通訊軟體大家常是講求效率和速度，能有效快速地傳遞訊息最重要，我覺得抓錯字是很次要的。文章文意不順，重點讓人看不出，我認為這種的可怕多了，美國人也常常拼錯英文啊，像separate拼成seperate，我拼對了可是我英文程度還是慘輸那些拼錯的母語人士啊。你舉這些例子，我覺得大多不會造成什麼混淆，除了重來/從來(但上下文看看就知道了)，基本上以中文為母語的人都不會不知道要表達啥，而且電腦打字和手寫又不同，我打一大篇文章沒檢查也很難完全沒有錯字，如果改成手寫我認為還會寫錯的人數應該會降低不少。要求自己不要打錯很好，不過拿別人打錯來反感，我覺得真的是在自找麻煩啦，有時候看到特別的錯字還能會心一笑呢。題外話補充一個，我最喜歡用來偷觀察用字程度的詞是一昧/一味。--搭配發音記應該就不太會少了吧@@原來，不過這個例子比較特別，我認為是有鑑別度的XD我小學時教育部也曾經大改破音字標準，只能說習慣就好...這倒是，畢竟語言不像數學與科學，1+1不會因為突然90%的人都說是3，就真的變成3。一昧這個字好像只有水滸傳用，原是解做糊塗，有提及一味的經典較多且用法與現代相符，我基本上還是相信一味較為正確。你真要看的話，我們可以來看一下水滸傳怎麼用：水滸傳˙第三十七回：「背後有強人打劫，我們一昧地撞在這里。」水滸傳˙第四十回：「只見那人叢裡那個黑大漢，輪兩把板斧，一昧地砍將來。」這用法很明顯與你說的「總是」完全不同，這裡的一昧你不管怎樣也不會是解釋為「總是」，我們總是撞在這裡？兩把板斧總是砍來？建議你查資料要查完整，然後自己看一下完整句子推敲就能知道字詞大致意義囉。就一味正確囉，水滸傳不能說有錯，但是用法和意義不同。然後我不太懂你提始作俑者想表達啥。喔，原來他要提始作俑者是這個原因，但是我想說這沒有別字問題吧。一個字詞有延伸義不是常見嗎...不過四十回那個例子我是不覺得有專注的意思在裡面，應該是解釋成一直線砍來吧，這裡的一直跟我們口語的"你一直這樣"的一直也不太一樣，我們現在說的一直翻成英文就是always。我是說水滸傳的文義看起就是一直線，所以舉水滸傳根本無法證明什麼。至於教育部，前面有人推文說最近把這兩個詞統一了，這我就沒特別關注。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452615089.A.1D4.html
ccrhalp (哈哈help打錯)
WomenTalk
Fw: [新聞] 百吻巴黎台灣正妹　臉書宣告「我結婚了」
Wed Jan 13 00:11:28 2016
作者:Okonkwo(峰迴路轉)看板:Gossiping標題:[新聞]百吻巴黎台灣正妹　臉書宣告「我結婚了」時間:TueJan1223:22:3220161.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:百吻巴黎台灣正妹　臉書宣告「我結婚了」3.完整新聞內文:2016年01月12日22:44曾創作「百吻巴黎」的台灣正妹楊雅晴，今天在粉絲頁上宣告「我結婚了」曾在黎街頭向百位路人索吻，並出版《百吻巴黎》一書的楊雅晴，去年9月才剛從法國返台，原本不婚的她，今天卻宣布已經閃婚，並附上1張和新婚夫的擁吻照，她寫道「上禮拜我跟我男人去登記結婚了，我們閃婚來著。」她指出結婚了，目前沒什麼特別的感覺，只是身分證的配偶欄竟然有一個名字在那邊，「好神奇啊」。她的朋友即使見證了登記，還是不敢相信她竟然結婚了。她寫道「所以百吻台灣第十四吻就是：『締結婚約之吻』，我跟我老公親自上陣！至於婚紗照呢，隨後補上，絕對美哭你。」4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:--心得：有點驚訝到，之前說不婚，現在卻閃婚我第一個想到的是女王，之前也是說不要選小開，婚禮只要登記從簡不要儀式也不需要什麼禮節，結果也是自己打臉自己仔細一想覺得滿可怕的，說話都會早早違背，隨著情緒支配行動想吻帥哥就吻帥哥，就算被對方在旁的女友瞪也是照樣去索吻哪天遇到更帥的，隨著性子走，不也是有風險嗎--嗯，我一開始就在編輯了謝謝，我剛剛在編輯我知道，剛剛正在整理和打心得我不知道你哪來的根據，證明不刪推文就叫做勇氣!?更何況我也沒說不刪阿@@?是否因為甜蜜期才支持，三五年後讓我們拭目以待吧我認為稍早說不婚，現在卻閃婚，想法隨時變有點快就是了至於這類隨興而至，想法變異迅速的，個人有個人的喜好隨時改變想法當然可以，不過既然上新聞，而且也是臉書粉絲頁公開應該也是能接受公評，沒道理你說他可以改想法，卻不准我說出想法吧你說的也是，我舉例失當已修正我說的商品部份是說女王哦我已經在暱稱上打中文了，如果因為id為噓而噓不認同，請自便請您看清楚內文吧?說話早早自打臉阿好啦，幸好我沒刪你推文，不然證據不就沒了XD我只覺得干我id什麼事，何必為故提出來而找個理由，而後又找階你覺得不好的地方，我當然也覺得不當可以修阿既然你刻意提出取笑我id，我也覺得很不當，就這樣XD沒關係，我知道轉文需要刪除推文的[新聞]不婚「女王」完婚部落客質疑打自己臉-自由娛樂，這有關了吧?我覺得過早矛盾，你當然也可以覺得一天後反悔也不算早阿?就像是有人分手之後馬上交往，有人覺得一天不算早，不算無縫接軌我覺得要一兩個禮拜阿，個人感受而已謝謝提醒，我只是看不慣有些人自以為清高「自己捫心自問吧」假設你有男友，男友去國外或國內，隨興要索吻一百個正妹，全部人都能接受!?當然你也可以鞭我說他們高興就好，我也是說我不能接受而已哈哈飯後閒聊嘛，周J倫娶昆0之前都討論很大了，沒道理我不能談吧[新聞]周董與昆0約法三章：拍戲不准牽手、接吻、床戲既然真的演員都有人無法接受了，我覺得我講出無法接受也無不可阿為了避免誤會，我已刪掉賣東西那一行，因為他們沒有賣東西啊我當下打心得是閃過一個念頭，又一個說不婚結果很快結婚的你是真的想問，還是只是跟某樓一樣只想拿id做斷章取義來取笑?只要不認識的對方說OK，也是可以嗎如果你要討論到罵他的人說得很難聽的話，那支持方也是有回罵阿這種延伸不就是支持和反對都有罵人，要把話題扯到這裡嗎也許我最近對說話完，太早就不算話的有點敏感吧?加上以前看朋友被很隨興放縱情欲的人劈腿過，所以一開始講得難聽我覺得我對這類的的確唱衰，不過你說錯了，樓下才是酸XD不，我反對，也許他的行為在三十年後是先知但這裡五年內應該是維持現狀的(?)不知道你說我不瞭解的根據是?也許三十年後先知的確偉大容我做個普通人，三十年後真的變了在學他的行動也不遲阿唔嗯~三十年後有伴侶卻再找陌生異性索吻，搞不好年紀大真的會太遲!!請告訴我"強加"在哪裡?不然反對的就這樣程度...他能發文我也發文，那我不就也可以說，百人索吻強加在我身上?XD[新聞]她獵豔百男卻坦然　「就是情慾不用辯解」好啦，我比較老傳統一點啦，之前還一堆人幫她辯解是為了藝術哩...阿又不支持，又怎麼會祝福?光用呵呵來回答問題，我也覺得很囧不然你所說的都拿有色眼鏡看別人，難道真的是指有顏色的鏡片?楊雅晴在演說中，提到當時動念要「百吻」只是一個很臨時的想法，沒想到實現後卻引來各方批評，有正有反意見在她的部落格攻防，讓她覺得「讓大家為我吵架非常尷尬」！她說她也看到，部分的捍衛者為她這麼辯解，「雅晴的創作是藝術不是情慾」....是她自己說的哦，說他藝術就是辯解，你要這麼辯解，那就這樣吧诶诶诶?我說的傳統，是指不會與陌生異性百人索吻哦可別這麼快扣我帽子，說我出門就要包緊一點啊!我可沒說過這樣XD大家都看到了吧?「我完成藝術」囧你乾脆施放「相信我之術」還比較快一點連這種都可以辯解，好吧就讓你去說吧，晚安既然回文在你下面也看不到，而且看過往大都也是這樣回也看不到恐怕這已經不是邏輯的問題了...你一開始講藝術，直到我貼出新聞，內文是他自己說的才講說「我完成藝術」怎麼不一開始就講「我完成藝術」?之後又會變成「相信我之我完成藝術」嗎?這跟一開始取笑我id，直到我說看暱稱，後來就說不是這樣不叫辯解喔...是的，我攻擊他發文我也可以發文阿，攻擊對陌生百人索吻，不婚又早早閃婚你也可以發文來反對我的不是阿你也不是說我出門包緊點，難道摸著良心真的叫祝福嗎哈哈我想你說的是，如果其他人也像你一樣，用這種方式回就好了:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452615295.A.FC2.html
tr812 (tr)
WomenTalk
[難過] 主管說不能去投票
Wed Jan 13 00:14:52 2016
前情提要：1.週六公司原本就規定不得排休，全體同仁都必須上班2.我座位離主管很近所以就聽到了同事跟主管的對話+++++++++++同事:『不好意思請問主任，16號我們能去投票再回來嗎？』主任：『呃...這沒辦法喔。這是工作啊，不然大家都放假跑出去喔??這樣這裡誰處理誰負責?&#:=&"$....』(p.s.主任的口氣跟表情就是一副你竟然敢來問我這個問題喔-_-)同事：『喔喔我知道了主任，抱歉我只是詢問一下，謝謝主任!(光速逃離)』我才剛看完勞動部發布的新聞稿連說去投個票再回來都被酸成這樣了，還哪來的放假跟雙倍薪資呢T__T但是我也不敢拿這個去跟主任理論...對不起，小職員的無能為力阿--

