https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434292916.A.FF8.html
sakanafish (魚兒)
WomenTalk
[討論] 這樣的觀念是對的嗎？
Sun Jun 14 22:41:52 2015
剛剛一個好姐妹來找我聊這件事我聽完是覺得男生有點小氣...朋友沒在用批踢踢，所以我上來代發問補充一下我朋友跟她男友是小遠距，只有假日才會見面，隔週輪流去對方縣市這樣。但買了車一定是放男生那...以下用第一人稱描述========================我跟男友是有共識要結婚的，但兩人目前都還太年輕（出社會才兩年）想要各自打拼一陣子存些錢。男友常說一想到未來要買房壓力就很大，一直抱怨房價高物價漲，他存不了什麼錢。但其實我跟男友兩人薪資都還可以，男友50k,我40幾k，兩人都有儲蓄習慣。我們的公司都是會穩定調薪的，所以我對於買房這件事還算有信心。然後男友一直想買車。而且是看volvo或Audi等級的。但其實目前我們真的用不到車，我也一直告訴他不用現在買結婚後再說。前幾天天氣很熱，我抱怨太陽太大了很曬，不想騎車出門約會。男友竟然說：「那妳快點贊助我買車啊」當下我覺得有點莫名奇妙，你買車為何我要付錢？他又說：「因為會載妳啊～」我：「車子會掛我的名字嗎？要分這麼清楚那以後孩子要不要一個跟我姓？過年我回我家你回你家？」男生竟然說：「好啊可以啊～孩子都跟妳姓也可以啊～我爸媽不會說什麼的～」（但事實是男生是獨子，怎麼可能沒有傳宗接代壓力）除此之外男友還常有意無意說我花錢太兇或是我們常約會讓他存不了錢等等...好像金錢壓力真的很大...所以我真的該出錢贊助他買車嗎？----------------------------------------------理性上男女平等是沒錯，買房的話因為是長遠的事情當然我朋友也跟男友有共識會共同負擔。可是男生理直氣壯的說女生該一起出買車錢的話這樣的觀念是對的嗎？--我朋友自己也會開車，也想自己買車，而且她們兩個目前是小遠距...短期內應該不會花到很多比例吧我想...婚期什麼的聽說是連個譜都還沒...是以此為條件的意思嗎？扯到房子感覺更複雜...@@我也是這樣認為的......我會建議她趁機談談！女生想坐大眾交通工具，剛好也可以到他們要去的地方據說都有。偶爾男生付偶爾女生付偶爾各付各的。我也覺得沒登記前都是屁...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434293014.A.C63.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉貼] 賴芳玉：結婚，好嗎？
Sun Jun 14 22:43:30 2015
2015年06月14日00:01一位即將踏入婚姻的女畫家問我：「律師，妳辦過這麼多離婚案件，對婚姻有甚麼看法？」我笑了笑，望著這位靈氣十足的女孩，雖眼神清澈、篤定的詢問關於婚姻的事，但眼眸間分明閃著婚前的不安，「結婚，好嗎？」我小心撿著字眼，跟她說了幾個故事。我問：婚姻可會阻撓追夢？一位女性朋友想出國念書，但有了身孕，因此很快的結婚，然她還是念念不忘這個夢，在孩子一歲多時，她跟老公懇談，希望老公成全，但遭到拒絕，所有親友也都以孩子還小、應以家為重，力勸她打消念頭，最後她還是在所有人不諒解、背負著拋家棄子的罵名下踏出了家門，勇敢的去追夢，不難想像，當她完成國外學業回到家時，已經無法挽回這段婚姻了。我問：婚姻可會弱化處理親密關係的能力？婚姻為何是愛情墳墓？一位女性朋友哀怨地說：「婚前他百般呵護，做了很多浪漫的事，帶她到處旅遊、買了許多禮物討好她，婚後不久他就處處嫌惡，怪我不會持家、不夠勤儉，但我只是和以前一樣都沒變，變的是他。」兩人終究交惡、分手收場。。。那麼，究竟有甚麼理由讓女人甘心變成「妻子」的角色？最後，我問女孩，「準備好經營健康的婚姻關係嗎？」那是一段給彼此成長的空間，既互相依附又輕鬆愉悅的距離。女孩聽完後自信滿滿的點頭，不過半年後我才知道她還是解除了婚約，沒有走入婚姻。「結婚，好嗎？」如能享有既獨立又能互相扶持且平等、尊重的親密關係，哪有不好？賴芳玉《愛情臉書》==我不知道賴芳玉這個人不過覺得她寫的還不錯但是紅字那邊我其實看不是很懂應該是指２人互相同心協力　彼此尊重　尊重對方夢想之類的才會把彼此的角色扮演好吧!?大家加油油----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434293581.A.1D6.html
kay242433 (我就想住米缸裡)
WomenTalk
[討論] 大家都怎麼從失戀中走出來?
Sun Jun 14 22:52:59 2015
餓死抬頭一般人建議最快最有效的方法就是找到下一個立馬就忘了上個人我覺得這方法是真的好用,但熱戀期一過回想起就會覺得自己很有事..而且也不是每次都那麼快有新的人出現,哪那麼剛好==心境上可能也不是想那麼短時間再交男友了不曉得大家都是怎樣從失戀中走出來的?不管是被劈腿或是變家人甚至發現彼此磨合不來其實分開比較好每次分手都覺得朋友是最佳良藥跟朋友出門幾乎會忘記自己失戀了每天把行程排得滿滿的,胡思亂想的時間就少了但現在開始上班了,無法天天找朋友出去而且朋友機乎死會了=.=+自己與自己獨處的時間一多,就會亂想甚至想找對方需要個快速轉移心思的方法畢竟不適合再怎麼磨合都是讓彼此更累而已大家都是怎麼度過失戀那段時間的呢?--但那應該需要想一陣時間T_T嗚嗚我更不想工作T_T有養了,還養一隻狗XDDD覺得好像都是有個契機就會突然覺醒啊!!怕新對象太快出現.結果自己依舊還沒準備好就投入下一段感情..這好壞但我喜歡XD可是自己會部會也XDDD朋友都死會了哭哭覺得之前為了男友放朋友鳥的自己好活該啊!希望我可以只花兩個禮拜!你好棒喔!!!但一會就半年了~!!!!不要逼自己刻意去忘應該就會忘得更快!加油!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434293592.A.42A.html
hahaho (這樣可以嗎?)
WomenTalk
Re: [問題] 老公和女同事
Sun Jun 14 22:53:10 2015
我是原po一樣借了帳號回-------------------------------------------在看過部分推文之後確認不是自己在亂發脾氣有再找老公談了一次他一直問怎樣才能讓我不氣?我說不准再說任何一個謊然後再問一次他到底有沒有刪訊息?他終於承認說:他有刪但就是怕我看到跟她還有聯絡會不爽(這兩天我問了10次訊息怎麼可能會自己不見?他都說不知道~)他解釋說內容就是H在抱怨主管他們真的很少聊天了但因為我之前大吃過H的醋所以怕我一看到就生氣(順帶一提H後來有跟她男友復合)我突然有點心灰意冷說只是有沒有刪訊息這件事都可以騙我的話那你現在說的其他所有話我要怎麼相信?他就急著說不然他寫書面的保證書保證以後都不再說謊我覺得保證書沒用說不如寫好離婚協議書再犯就簽名然後因為我剛懷孕不久我嚴肅的問他這樣我們小孩還要生嗎?趁現在還可以流掉結果他聽到這句竟然忍不住哭了!!!!(我們交往到現在結婚總共9年這是他第二次在我面前哭上次是求婚的時候)我有點嚇到他就很傷心地說他真的不知道事情會弄到這麼嚴重他真的就單純不想讓我吃醋而已~~然後不停地說他發誓他們真的什麼都沒有跟我道歉要我原諒他.....---------------------------------------------------------很多版友問我怎麼會婚前就發生過例子還會跟他結婚因為交往這麼久到結婚跟異性相處的部分就只有我上面列出來那幾件事有吵過架而且實際上我並沒有真的看到過他們曖昧的證據所以我想相信他的保證其他時間我們真的相處的很好他對我很體貼也會聽我的意見例如結婚後他會幫忙做家事假日整天陪我薪水給我管偶爾跟公婆意見不合也會站在我這邊想懷孕之後陪我產檢不讓我提東西平常載上載下讓我少自己騎車不舒服會照顧我哄我一直是大家眼中(也是我眼中)的好老公所以我也很少因為什麼對他大發脾氣有網友說也有可能是我平常就很兇所以老公很怕我才不敢說實話應該說我很少很少生氣所以一氣起來反差就會很大!目前他的異性朋友裡面我就只對H大發火過所以他一直說他覺得只要跟H有聯絡我就會生氣但他們又是同事而且目前狀況比較麻煩的是因為懷孕初期身體很不舒服於是決定好目前工作先做到6月底然後休息一年安胎跟育嬰這一年就給他養現在發生這樣的狀況會讓我重新思考我的計畫像很多版友說的就算好好的講開現在老公說什麼承諾我都覺得疑神疑鬼這種信任感破碎的感覺真的很討厭但是畢竟是我自己選擇的我會想辦法去解決謝謝給我意見的每一位板友我每一條推文都有認真看也謝謝朋友大方出借帳號讓我抒發現在還給朋友使用之後後續就不PO了希望大家都不要有信任感破碎的那天--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434293821.A.EB3.html
hhwyy (吱吱吱吱叫)
WomenTalk
[閒聊] 從來沒有流過鼻血和常常流鼻血
Sun Jun 14 22:56:59 2015
大家好~~手機發文，排版不佳請見諒其實只是想聊聊啦想知道是不是有人跟我一樣不流鼻血的XD或者是常常流鼻血很困擾的，一起找出改善的辦法吧><----------------------以下正文-----------------------夏天吹冷氣或是冬天比較乾燥的時候有些鼻黏膜比較脆弱的人會開始流鼻血（我姐姐姐就是，而且是大流特流囧而且不能大吃荔枝或是麻油雞和一些補湯，真的滿難過的但是！！！我從小到大都沒有流過鼻血雖然說出來都沒人相信（來找同伴嗚嗚好處是吃荔枝都是一直吃，不用忌口XD然後我們兩個過敏都很嚴重，人家還跟我說過敏兒不可能不流鼻血我還特別問過醫生，說我姐都20歲了為什麼還每天流鼻血，醫生說是黏膜強度的差別，和過不過敏沒關係XD另外偷渡一下問題想請問常流鼻血的人後來是怎麼改善的><媽媽以前也是猛流鼻血，她說她自己是流到生完小孩才不再流（坐月子？但姐姐說她都20歲了不想繼續流下去（怒--SentfrommyAndroid--我也是！！衛生紙我用來擦鼻水我姐跟妹用來擦鼻血orz握手！！！立馬買一罐丟包包，放我這裡比讓姐姐帶著還有用，她落東落西一定不見我姐說跟流鼻水感覺一樣只是應該流血一個流水XD太好了我有同伴了（抱我....也有XD當沒流過啦~說到幼稚園，我旁邊的同學每天流鼻血，他一流我就哭，結果他邊擦鼻血邊安慰我XD天啊感覺一定很差囧一次經驗就夠了真的沒流的人也不少呢~~醫生都說鼻黏膜會增生，小時候不夠厚到了某個年紀就夠厚了，我阿姨流到30幾歲還在流=_=我姐也這樣說，她說熱度不一樣可以分辨XD姐姐說想羨慕噓XD我妹打噴嚏真的會噴血囧握手！！我妹說這是她的SOP每天都要上演一次XD挖到流血這是一定要經歷過的啦XD同伴們~~~人蔘頭！！！下次回家問奶奶覺得我的鼻梁痛痛的......我姐也會！！突然抬頭+手摀鼻孔衝進便利商店買衛生紙怎麼會被雨傘插！！？好可怕我以前是覺得我姐不正常每天都在流血XD我姐也是大學還在流QQ是不是！！！聽到親戚說過敏一定流鼻血真的白眼都要翻80圈了=_=握手！！天啊我不是一個人了明天立馬買冬瓜！！！撞到流鼻血感覺鼻梁超痛補品是流鼻血的兇手之一！！！求偏方！！！我也是哈哈哈血味OAO我也被打到過也沒事~大家都有經歷過XD中藥好像試過了，改善一陣子之後又開始流我姐也是！！我們睡一起我都要半夜起來幫她抽衛生紙我一直都沒事XD我妹也有在捷運上嚇到別人過，一個大姐姐還問她要不要叫救護車囧我們的鼻黏膜夠強壯XD芒果！（筆記我姐超愛吃芒果的我也插過但沒流血，我姐跟我妹天天流囧摳乾鼻屎滿痛的鼻子破皮超痛口罩？一直戴著還是睡覺戴著？我姐好像常常這樣我是衣服~姐姐會擦在我身上orz我們很健康XD姑姑上禮拜剛好去日本帶了一盒回來，明天立馬煮掉！！！你們好幽默哈哈哈我也是長大過敏更嚴重QQ血小板數量不足？平常傷口也不容易止血嗎？健康的黏膜XD姐姐跟妹妹都吃過中藥的樣子我嚴重的時候連從陰影處走到太陽下都狂打噴嚏羨慕沒蛀牙！！同感，我都規定我姐姐跟妹妹一次只能吃5顆不算XD換季也是過敏兒的痛嗚嗚姐姐大學持續流鼻血中XD我同學也是月經的時候鼻血流得特多默默就好了哈哈好可怕XD你們的黏膜很健康！（蓋章認證我妹現在會洗到滿臉血，我姐姐說冷水洗澡比較不會流，但冬天不洗熱水不行只好放任它流XD必經過程是挖鼻屎挖到流血XD哇哈哈我們夠強壯XD大家都好多偏方哦~~~哈哈哈還是有人不會流啦我一點都不想哈哈哈真的大部分人愈來愈不會流耶~好酷的方法，我爸爸是用酒擦腳消水腫荔枝真的是害人不淺哈哈哈常常被姐姐嚇到握手~~~團員們應該很難忘記你XD為什麼鼻子壞了？？？哈哈哈我也是！！！聽起來就很煩囧電燒感覺很可怕某天默默就好了哈哈哈流這麼久！！！太熱？電燒！！聽起來痛痛的感覺我也會喉嚨痛然後氣管開始收縮orz但不會流鼻血XD我還是無法習慣XD這樣看起來好像是濃黑糖+寒性食材一起燉就會有效耶~推06/1505:41那我要好好考慮該不該開刀了...家人常常這樣XD有發現姐姐的週期長了一點，妹妹還是常常流暑假來運動！！！！！冬天是鼻血的全盛時期orz現在相信啦~血絲嗎哈哈大家都這樣~~哈哈哈異類XD是不是~~~會建議看看！！我也是狂流鼻水=_=Ohmygod......比皮蛋臭嗎？哈哈哈我妹最常突然大叫姐姐我要流鼻血了，每次都嚇到XD同伴！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434294219.A.0AF.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[問題] 可愛溫馨的店面裝潢推薦
Sun Jun 14 23:03:37 2015
最近要在醫院設櫃覺得讓病人及醫療人員可以感受到放鬆的氣氛也很重要無奈我是宅女所以真的沒去過什麼比較有特色的餐廳不曉得女孩們有沒有去過什麼讓你裝潢印象深刻舒服的餐廳或是走溫馨路線適合在醫院設櫃的風格～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434294616.A.3E6.html
antiforever (^^)
WomenTalk
[討論] 大家對於男生戴項鍊的看法？
Sun Jun 14 23:10:14 2015
最近發現身邊某些男性友人有戴項鍊的習慣其實也有過男性友人問過我對於男生戴項鍊有何看法我個人的想法是戴項鍊會有畫龍點晴的感覺感覺會比較亮眼吸引女生注意整體感覺起來有種比較會打扮的錯覺？當然前提是衣服也要好看然後我個人覺得項鍊要偏細飾物本身小小的比較好不然會很俗＠＠這是我個人看法我私底下也有跟姐妹們討論過有些人則認為男生戴項鍊很娘有些則認為太會打扮感覺不是很穩重大家對於男生戴項鍊有何看法呢～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434295364.A.25E.html
chiachia3 (豆子)
WomenTalk
[問題] 工具人的定義是什麼？
Sun Jun 14 23:22:41 2015
原po是女生。我一個朋友，從大一認識到現在。是參加社團認識的。平常滿常用臉書互相聊天、嘴砲。我一直知道對方喜歡我，可是已經跟他說過很多次不可能在一起，完全只是把他當朋友。跂跂跂以下正文開始跂跂跂最近剛好大四畢業要搬家，因為他有機車，所以有問他能不能來搬家。他一開始說他那天要出國不能來幫忙。所以我就說算了，我找搬家公司或計程車。過幾個禮拜之後，又莫名其妙其妙說可以來幫我搬家。然後最近在聊天的時候，真的很不喜歡他的口吻，好像把自己當成我男朋友一樣。又一直問我他有沒有機會，當下是直接拒絕他了。拒絕之後又一直說不想當工具人，整天一直在唸自己不要當工具人。現在覺得他很煩，早就說過好幾次只是朋友，却硬要一直這樣盧。面對他以後我該怎麼辦?冷處理，再也不要有往來嗎？PS.我現在已經決定不找他幫忙了。就像人家講的，幫忙換來的應該是"感謝"而不是"感情"。還有其實在這之前我也幫過他不少，他音樂載不下來的時候，一下班就幫他載。英文報告不會翻譯的時候，直接丟一整段過來也是我幫他翻譯的，更何況我也不是英文系出身，這對我也是有些難度的東西。如果真當他是工具人的話，我幹嘛還做這些？！真的只是當作純友誼互相幫忙而已。為什麼不找幫家公司？因為是窮學生沒錢，但是我有答應他搬完請吃飯當作感謝，並不是都在利用他。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434295893.A.667.html
l52631 (螞蟻)
WomenTalk
[心情] 媽媽的神邏輯
Sun Jun 14 23:31:30 2015
我媽還算開明(有點假開明)，有些很怪的傳統觀念(像覺得高職比較糟，私立比國立糟)。不過她表面還是不會說什麼，只是會碎唸，最大的問題是她會很奇怪的出爾反爾。其一，之前考大學，我設定了一間國立學校為目標，媽媽原本沒說什麼，放我去做，直到有天報紙報出，某天那間大學電梯故障，學生在內受困一個小時，我媽就變的反對我去唸那間。其二，每次新聞再報什麼產業起飛，媽媽就叫我去接觸或是去唸那個科系(我自己已經規劃好生涯)，雖然我不動如山她並不會怎樣，但光用說的就讓人覺得煩躁。其三，最近換租了新房，和媽媽確認過，簽約後，她又突然說，我覺得你還是住$%@^&。之類的話自己未滿20，所以媽媽若要強制介入是可行的。但按常理她自己講講會忘了或是又因為其他我無法理解的原因而沒行動。媽媽雖然不會有激烈的行為，我也知道他是出於關心，可是我真的很想改變這個狀況，求版上大家有什麼方法嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434296215.A.688.html
minitab (學習地圖)
WomenTalk
Fw: [新聞]考場常勝軍 孟懷縈勉台大人勿畫地自限
Sun Jun 14 23:36:53 2015
作者:minitab(學習地圖)看板:CareerPlan標題:[新聞]考場常勝軍孟懷縈勉台大人勿畫地自限時間:SunJun1423:34:072015考場常勝軍孟懷縈勉台大人勿畫地自限（中央社記者許秩維台北13日電）台大校友、女性創業家孟懷縈今天說，大家都是台灣考試制度訓練出來的，而台大生都是考場常勝軍，常以為「按部就班」就能達成目標，但人生路途無公式，不應畫地自限。台灣大學今天舉行103學年畢業典禮，近1萬名畢業生參與，典禮也邀請台大電機系校友、無線通訊創業家孟懷縈擔任致詞貴賓。孟懷縈表示，大家都是台灣考試制度訓練出來的，尤其台大生都是考場常勝軍，常以為「按部就班」就能達成目標，易畫地自限，但人生路途無公式，從台大畢業後，才是挑戰學習的開始，鼓勵畢業生透過體驗人生來增長見識，若想擴大自己的胸懷和視野，可從加強英文能力開始。她也希望畢業生離開熟悉環境、接受挑戰。孟懷縈表示，當年父親堅持要自己出國唸書，她在飛機上從台北一路哭到舊金山，雖然很辛苦，但她仍完成學業，畢業後更獲史丹佛大學聘書，並研究無線通訊技術（Wifi前身），更產生創業念頭。不曾在業界工作過的孟懷縈坦言，「創業也從不在計畫中」，這是個事業上的大轉彎，離開學校後，她開始學習經商，從籌款、市場分析、產品設計到量產品管，各關卡都需深思熟慮，才能掌握先機，減低意外發生，雖然公司創立初期曾面臨不景氣，但最終仍上市，並以高價併購。身為女性的孟懷縈，也分享自身經驗，希望大家平等對待所有的人，尤其是和自己不同的人。她表示，自己曾在職場受到不少歧視，當初的創業夥伴曾突然拆夥，另起爐灶，讓她不知所措。後來1位曾創業成功的教授來找她，卻建議她到業界工作，相信會有好公司僱用她。這些話讓孟懷縈感受到侮辱，她因此下定決心證明女人也能開創世界一流的科技公司，並全心投入創業。孟懷縈表示，這位同事下意識不認為女人工作能力能和男人並駕齊驅，因此說了不該說的話，這種對女性根深蒂固的偏見處處可見，因此希望大家未來工作時，別因性別而有不同的判斷和對待。孟懷縈也指出，台灣目前面臨很多困境，但這正是大展身手的好機會，不要把自己局限在台灣和大陸之間，全世界都可以是舞台，她也以台大校訓「敦品勵學」勉勵台大畢業生，不僅要走出自己的英雄之路，還要用所學去貢獻社會國家。1040613--

