https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429742708.A.BFE.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
[問題] 台北的喜宴餐廳/會館/飯店
Thu Apr 23 06:45:06 2015
最近找婚宴場地找到很頭痛...>_<心裡有諸多條件但似乎找不到每項條件都符合的我想問問看大家:1.你過去參加的婚宴哪幾家的菜色你很喜歡令你念念不忘?(自己結婚會想在那辦或是會想推薦給朋友)2.你過去參加的婚宴哪幾家你覺得很差?3.身為賓客下列項目你的重視程度如何排序?菜色/交通/氣氛/服務/空間舒適度謝謝大家!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429750086.A.380.html
bigmousebird (大品)
WomenTalk
[討論] 是不是檢討錯方向了？
Thu Apr 23 08:48:03 2015
其實我想了一個晚上還是想發篇文...小模自殺事件後大家開始一窩蜂檢討匿名粉專我對這種現象感到很害怕任何工具都有被濫用的可能不去檢討揪出濫用的人而是去檢討工具我覺得是本末倒置就像之前捷運殺人案時不去思考兇嫌到底為什麼犯下這樣的案子,而是去思考菜刀是否太容易取得了？會去攻擊別人的人就算沒匿名粉專他還是有嘴巴,還是會造謠我想到以前沒網路時報紙報導什麼大家就信什麼報紙還有記者署名喔,不是匿名喔但內容真的沒有偏頗嗎？？要減少這類憾事應該是要培養審慎思考的能力,不要全盤照收才對吧依我看這次檢討匿名粉專不也是一窩瘋的行為嗎？？以前我也被造謠過,補習班還不敢收我QQ但造謠的不是工具,是人,不去找出原兇而是開始檢討制度真的永遠沒解決的一天會在網路上造謠的人現實生活中難道都不會提嗎？？這我不太相信啦....--SentfrommyAndroid--所以我們要思考噓人是對的嗎？有人在女版說“女生都三寶”你會跟著按讚嗎？就是在臉書上回不同聲音怕怕的才來啊QQ黑特版你檢舉了嗎？可是不管什麼制度都有其被濫用處鄭捷拿刀殺人我們要禁止菜刀買賣嗎？你說制度才是根這點我不同意就像有人拿筆戳人眼睛我們就要檢討是否是筆容易引起傷害人的欲望,而不是戳人的那個人到底為什麼會這樣這我也有印象好像是說要增加木炭取得難度結果被罵了所以審慎思考很重要有人po了不實謠言可以先求證像我很愛看的某匿名粉專一半以上是謠言吧...不要成為散播謠言的幫凶沒有人說核能要廢啊==我是支持核能反核四罵人要負責,造謠要負責現實中就沒人造謠了嗎？補習班黑函那麼多不是也是在法律存在下的產物？所以培養慎思能力比關平臺有用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429750904.A.8E7.html
fantasoda (芬達汽水)
WomenTalk
Re: [討論] 我只想知道 到底怎麼幫助 想自殺者
Thu Apr 23 09:01:41 2015
代Po我應該算半專業（相關科系、相關工作）。以前拉過幾個回來。不外乎傾聽，同理（不是同情）。適當陪伴，陪伴或協助就醫。甚至把學過的都用上了。當然有幫上幾個人。一直到前幾年我一個朋友跟我求救，我也很努力想幫他能夠脫離一點負面狀況。正當我覺得似乎有好轉一點了，他最後還是選擇離開，而且成功了。我很自責，覺得是不是哪裡做不夠？心情低落狀況，一度懷疑是不是我害了他，去找了工作認識的心理師問問。他告訴我，我已經做了能幫忙他的，那是他最後的選擇，並不是我害的。他也說了，作為朋友身份上，能幫助的也做了，他也去尋求專業資源了，他最後還是選擇離開，並不是我們這些有幫過他的人的錯。只能說，如果遇到身邊的人有這樣狀況，陪伴傾聽協助尋找專業。如果他最後還是選擇離開，那個衝擊很大，千萬也要注意自己的狀況。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429752712.A.838.html
mimimiyaw (咪嚕)
WomenTalk
[心情] 只有自己被靠北才知道-當靠北變成報復工具
Thu Apr 23 09:31:48 2015
其實是懷著有點沉重的心情打這一篇的因為之前有經歷過類似的事情覺得這種匿名攻擊的風氣早晚會出事情就在上個月月底吧!我解僱了在家裡待了半年的到府保母後來找了一個兼職的讓他做一天就不讓他待了細節在媽寶版有寫.也要大家特別小心那位兼職的保母結果後來在下面有些疑似保母的人就開始攻擊但是後來有些媽媽表示對那些人的留言非常不贊同這件事情我以為就不了了之結果隔天開始~靠北我的文章就在靠北部落客如雨後春筍地出現了幾天下來應該也是3.40則跑不掉而且靠北的內容非常的離譜從"只生不養的豬""你會養出鄭捷這種小孩""你不配當媽媽""不愛小孩還一直生"到"你有想過妳老公的心情嗎""不接業配假清高~自己為嫁了醫生就如何如何""你不去游泳是會胖個三公斤嗎"(連運動都要管我真是服了)還有許多離奇的腦補我就不贅述了其中也有幾個靠北我看的出來是同一個人發的而且是之前有在玩噗浪的噗友,對象也是某某部落客(這又是另一件事了~總之就是對方有在噗浪發偷偷說攻擊我,共通點都是扯到我的身家背景然後下面就有人說偷偷說其實猜的到是誰耶!這個人也是個部落客所以這次靠北又出現類似的言論我就猜到"那個人又來了")看到這裡不覺得其實事情多少有類似的地方嗎?靠北部落客一開始成立的宗旨是靠北不實業配但後來的確變成某些人報復或是宣洩手段的工具而版主在過濾的部分也沒有嚴格把關好(我自己的經驗就知道很多靠北真的超級離奇兼腦補,連在FB上放自己小孩的照片都被有心人士說我不尊重老公的想法..這種婆婆言論版主也同意po非常的莫名)還有那幾天也是有很多人很關心問我有沒有怎樣可能是歷經結婚生小孩~當媳婦當媽心臟必須真的要很強大概也猜到靠北的有同一個人,也有特定族群(那陣子應該就是得罪保母大軍了吧)當然也有看我不爽的一些自稱也是媽媽的人所以那時候第一天心情的確有受影響第二天就覺得反正現實生活中又無法影響到我~我也跟你們不會見面所以何必在意那麼多到後來我有朋友很關心每篇截圖給我看我笑笑地跟他說"看這種東西寧可去跑操場啦!還有益身心健康"但如果今天被靠北的對象心理素質本來就不強而且其實有點生病需要看心理醫師了呢?那真的是任何的小事都會觸發不幸~即便不是主因但也會成為助力所以我真的很希望當這個版已經變質之後就是該關掉了....PS:每個人都有喜歡或討厭的人~這世界上沒有人是100分但我想"不喜歡不要看"這件事情真的再簡單也不過討厭這個人邊看邊罵一點意義也沒有我在靠北有被炮說我炮別的部落客用小孩接業配但其實我的原意是"我不喜歡~但是那是別人的事情我管不著.反正我也不會看不會跟團只會覺得小孩子快樂的時光就那麼幾年,覺得有點可憐可惜罷了"所以我看到這種東西一個讚也不會去按更不會去追蹤我也不是葛瑞絲的粉,但從他的事情看到整個靠北已經失控為什麼要去攻擊人家的小孩,而不去關注更多吃不飽的孩子呢?還有我真心覺得發文靠北很浪費生命,其實時光流逝的是很快的一轉眼我的孩子也滿一歲了,與其花時間躲在暗處攻擊別人不如坐下來好好吃頓飯喝杯茶,看本好書或電影,再不然就去運動(運動會讓人變愉快)每個人的生活過得要灰暗還是要快樂其實往往都是自己決定的一直這樣靠北別人的人我不認為會有多快樂,因為他總是陷在負向的情緒中,不是嗎?--我想那個應該不是出現在我的文章裡...可以去媽寶版翻一下我的文章裡面的推文真的很離奇(冏)而我解雇的原因跟保母不適任的原因也都寫得非常清楚看過的媽媽應該都會做同樣的決定才是,可是同業完全忽略那些問題一昧的護航最後還上靠北莫須有攻擊,今天靠北被當成一個報復的手段才是我想表達的問題不解釋自己看吧!我想大部分的家長應該都不敢虧待保母可是推文真的太離奇了畢竟他們面對的是我們的孩子,尊重他們跟他們講話都小心翼翼對她們好都來不及了今天的重點是"為什麼要上靠北攻擊呢?"基本上一個路人跟保母發生什麼事情我想跟大眾無關因為這不是業配無關乎公眾財,靠北被當成報復的手段的確很有問題呀!不過我還算蠻能自我調適,這件事情發生後跟我老公討論決定讓小孩去自家對面的托嬰中心,反正他也一歲了正適合交朋友又很爆走並不適合每天關在家~現在適應的狀況也非常好媽媽也有了自己完整的時間可以更有效率地把家裡的事情打理好所以後來我都笑笑說這件事情其實是個轉機是個機會但~如果不是每個人都可以這樣想呢?千萬別合理化不爽想要洩憤就上靠北造謠的行為阿....不好意思我看到狗碗那篇真的完全無法苟同...那明明不是狗碗(冏)怎麼連這種事情也要批評而且他怎麼對待小孩老實說也不是網友該管的(講難點也不是不給他吃飯或虐待她)真的那麼關心就去應徵免費24小時保母或是乾媽吧...還有把時間拿去關心吃不飽的孩子我覺得對社會比較有實質的幫助基本上靠北不實業配之外的事情我覺得都是過了謝謝你啊(抱)還有說會養出鄭捷那種小孩也讓我很無言所以我有說不是沒有好保母~而是真的不多找的到也是要靠運氣跟緣分厄~有點遺憾到了現在會有人這樣想因為被靠北的不是自己所以說得很簡單啊!不是每個人心理素質都那麼強的而且如果這類的東西傳到對方的家人或伴侶耳中我不大相信生活不會受到影響....其實不管是誰這種莫須有很多未經審核也沒證據的靠北專頁根本不該存在所以我也無法理解花那麼多時間精神去開別人的靠北專欄是什麼心態不過說真的啦~關於業配的靠北我沒意見可是後來大多都是人身攻擊而版主也沒有好好審核許多一看就知道是腦補到不行的瞎話也照樣刊出來...還被人當作報復工具這時候就要好好思考這個專頁到底有沒有存在的必要了哈哈~後來反而加速我們送豆哥去幼兒園現在狀況好到不行,換個角度想是因禍得福阿!我也要來去運動了~有益身心健康謝謝~我自己經歷過也是從對葛瑞絲從完全無感轉向同情因為很多真的都是莫須有的造謠卻要當事人一一承受解釋...被靠北越兇的心理素質真的要非常健全因為那種無形的壓力其實很可怕,所以我相信心裡本來就有生病的人很容易被觸發到(而且想到又是自己認識的人會覺得更可怕更心寒)謝謝~後來還有人恐嚇我說不要解釋越解釋靠北會越多(這不是同一個人一直重複發文的意思嗎)當版主沒有盡好審核的義務真的就該關了...還有當時關噗是看到偷偷說上的攻擊整個傻眼而且一看就知道是同為噗友的部落客發的,之前很相信噗友講了一些私事但結果是這樣導致後來在fb上很小心儘量不說沒想到對方還是一而再再而三這樣,其實我也蠻無奈的(唉)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429753501.A.D2F.html
tsaishen (shen)
WomenTalk
[心情] 為過去的自己道歉
Thu Apr 23 09:44:59 2015
昨天看到Cindy的新聞，一開始覺得就是一個小模自殺，後來漸漸了解她自殺原因之後，覺得很不捨，霸凌常常出現，常常對你我造成莫大的傷害。晚上跟朋友討論小時候霸凌的事情，霸凌真的會對一個人造成很大的傷害，一個月的霸凌可能要一年十年都不一定能痊癒。以前小學的時候，被同學欺負，被老師說很壞很過分的話，然後我也欺負其他同學，言語肢體都有，我也變成那個自己討厭的人，加害的被害者被害的加害者，這樣不斷循環到上了高中才停止。以前我被霸凌，後來我霸凌別人，現在可以有不同的選擇。我私訊了國小被我欺負的那個同學，跟他道歉，希望他現在可以過的很好，他說他不記得了，沒關係，接著我們就開始聊聊近況，明明我當初對他做了過分的事情，可是他選擇原諒。我的心裡感覺放下一塊大石頭，感覺很好。關於過去我們只能選擇道歉，但對於現在，我們可以做好自己，可以為過去的自己向別人說聲抱歉。/希望室友不要認出我，但好像不太可能。我們一起為過去的自己說聲抱歉吧欺負別人真的很壞QAQ--SentfrommyAndroid--你當初一定很難受，希望你可以得到你想要的道歉。我也覺得他真是善人，我也很謝謝他的原諒。對不起，跟他道歉的時候沒想那麼多，可是他後來跟我說說他的近況時，我想他是真的釋懷，我才繼續說的，沒考慮的那麼多..他還說希望我可以約大家一起出來吃飯，同學們都很久沒見面..嗯認同y大和p大說的，真的於事無補，只是希望如果犯了一樣的錯能知道應該反省，所以才想跟大家分享，雖然道歉也不能彌補什麼..謝謝你。嗯謝謝你的建議還有想法嗯我知道，我沒有要求他的原諒，只是說希望你現在平安順心。嗯謝謝你的想法。嗯所以我很謝謝他。沒那樣覺得。你是不是沒看我的文章，我並沒有在這裡跟大家道歉。而是像你說的已經跟受害者道歉。發這個文我已經想過會被噓，我只是希望做錯事的人能有一個反思的機會，我只能說我很幸運，我的小學同學原諒我，沒有希望我消失，也謝謝大家的建議。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429753623.A.B8B.html
syun937 (Miyabi)
WomenTalk
[問題] 美國還是韓國
Thu Apr 23 09:47:01 2015
我因為對電影很有興趣本來打算大學畢業後要去美國唸電影研究所後來在大四下有了機會到韓國交換學生來了之後發現韓國現在發展得很好尤其是娛樂業這塊生活也很便利也想說留在韓國好像也不錯但是突然收到了本來覺得不會錄取的美國研究所的通知本來收到當下覺得是當然要去美國去美國好像靠夢想近一點可是和爸爸媽媽討論後發現學費太貴一學期是18000美金在加生活住宿費三年可能要背債500萬...我朋友幫我算如果以後一個月還15000也要還30幾年才還得完覺得好像有點太多了在韓國也申請上影視相關的研究所比起來在韓國的確可以不背債然後比較有餘的生活起薪也有60k有朋友說是不是不一定要花那麼多錢唸書用別的方式達到一樣的目的也有朋友說先去美國一年看看以後的錢再想辦法說不定以後可以申請到獎學金畢竟畢業後留美國工作的話薪水也很高（稅也高）然後我2月的時候有去龍山寺求籤那時候找到的詳解：此籤有”一念之差”之意。奉勸當事人，三思而行。一般人常對現狀有所不滿，或羨慕別人的際遇或地位環境，認為樣樣都比自己好，因此汲汲向外尋求，期望藉此獲得另一片發展。人應珍惜現有的環境與資源，知福、惜福。謹記在做任何決定之前，務必慎重思量、仔細評估本身與環境的優弱勢，找出最適合自己的定位與方向。切忌一時衝動負氣出走，結果恐不如預期，既無法適應發揮所長，又藕斷絲連、懷念原先熟悉的事物，將陷入進退兩難、後悔莫及之境。準得很可怕;;覺得這真的是一個很大很難的決定所以想問問大家的意見謝謝~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429753674.A.18C.html
starctcai (m)
WomenTalk
[討論] 靠北部落客真的不見了
Thu Apr 23 09:47:52 2015
cindy的事情相信大家都覺得很遺憾很難過但在家屬都還沒說明以前其他麻豆趁機帶風向把職場霸凌轉向網路霸凌因為這種粉絲團關掉講難聽一點他們是既得利益者網友們也跟著風向說是因為靠北粉絲團造成的昨天我特別有搜尋關於cindy的文章大家都看得出來投稿的都是同一個人裡面罵的內容也差不多所以到後來很多人都出來幫cindy說話要那位投稿的人不要再鬧了我想說的是經過這次事件靠北粉絲團是應該要檢討檢討發文的方向原本成立的目的等等而不是用直接將粉絲團關閉這種逃避的作法--我覺得有必要，因為這裡我才知道有些部落客是怎樣在賺黑心錢xoxo也揭發了一些事情，讓無辜的人不再受騙這就是該檢討的地方這種粉絲團讓我知道上述的事情但是也有很多人因為匿名的關係就用來惡意重傷或是發洩自己的情緒另外反過來講就因為是匿名系統才讓平常敢怒不敢言的人有機會讓我們知道某些人的惡行我覺得這些人才應該負最大的責任是傳言的就不會一直出現很多事情就是無風不起浪沒有靠北妳會知道馬x安騙錢嗎恩我這樣講好像怪怪的但是靠北cindy的那位後來都是在演獨腳戲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429754048.A.DB1.html
heloiselu ()
WomenTalk
Re: [討論] 我只想知道 到底怎麼幫助 想自殺者
Thu Apr 23 09:54:06 2015
＊這篇是半回文半分享XD當你身邊有憂鬱症（傾向）的朋友時，請別告訴他/她：「不要想太多，順其自然～會沒事的。」「事情沒有這麼誇張吧？」「你真的過太爽！連這種小挫折都熬不過XD」請先安靜地陪伴就好。如果可以的話請儘速引導他/她向專業的心理諮詢師以及精神科醫師求助心理諮詢師的費用有些很昂貴可能會讓某些稍有病識感的朋友又因此退縮如果是大學生的話，別忘了可以向學校內的心理輔導中心求助就我的大學而言，心輔中心的服務是完全免費的～另外，有滿多教會也有提供價格比較優惠的心理輔導（沒記錯的話是請專業心理諮詢師到教會～）至於前面為什麼說只要先安靜的陪伴就好呢？因為一如推文所說憂鬱症患者真的很有可能一句錯誤的回應而變得更加不願透露心事（表面可能還是很活潑，但內心已經在大淌血...）專業的心理諮詢師和精神科醫生基於專業和經驗比較有辦法引導、且用正確的方式彼此進行溝通另外安靜陪伴、當個好的傾聽者帶來的正面力量真的很強大那股溫柔和穩定的能量是超乎我們想像的：）---------------------------------------------------------------------就我自己的情況來說頭兩年，我自己沒有意識到我罹患了憂鬱症直到後來症狀愈趨嚴重已經到了非常嚴重的程度，我才稍稍有一點病意感當時的我，由於大學租屋一個人住在外面（起初有室友，但我們完全不合XD）睡醒了就想繼續躲進被窩睡(意識上而非生理上)睡了就想「如果就這樣別醒了多好？」能不去的聚會全都推掉，幾乎足不出戶，也拒絕上學因為我好害怕我那些快樂而且又有理想的朋友...後來由於成績一落千丈到非常可怕的地步以及自己開始出現自殺的念頭我才意識到嚴重性主動向心理輔導中心和精神科求助＊這兩者都是不可或缺的就算你/妳主觀上覺得精神科醫生只會說廢話，開的藥都沒有用那至少給醫生和自己一次機會讓醫生進行專業的診斷，遵從他的指示（吃藥、規律運動、作息三餐正常、或其他）至少半年，真的都沒效那再考慮放棄嘛，好嗎：）像我自己就覺得在整個治療過程中我感覺幫助最大的是心理諮詢的部分（吃藥也有幫助，但不是我的意識能察覺出來的）心理諮詢幫我理清了我的思緒找出來煩惱的最根本還有我的盲點另外，心理諮詢師在討論的過程中也會訓練我如何學習照顧自己、關心自己還有將心情具體化表達出來然後用自己的方式吸收快樂的心情，轉化成快樂的動力消化負面的心情，除去這些心上沈重的擔子還有太多太多學到的能力就不贅述總之，心理諮詢師給予我的幫助是超乎我想像的並且一輩子受用的：）而現在的我，不敢說完全痊癒但醫師、心理諮詢師和我自己都認為進步很多了過去的糾結開始一個一個解開了我也開始覺得我完全不想死啊！！前幾天，瘋狂地震時我邊躲在牆角邊想著「我還有好多東西沒學，也有好多事情還沒體驗，還要等投胎一次也太久了吧！！」哈哈哈，現在的我好幸福：）最後給覺得自己可能已經生病的朋友憂鬱症只是你/妳的心感冒了感冒可小可大有人一天到晚在感冒，但就是小毛病而已也有人一次感冒就致命但無論如何大家感冒不就是覺得看個醫生就好了嗎～對於憂鬱也是真的不要把它想的有多麼異類它其實就是我們人生中雜七雜八病痛中的一環而已：）也祝福大家的心～感冒快快好！---------------------------------------------------------------------這篇因為說到自己生病的經驗，可能打得滿亂的Q_____Q還請見諒有問題的話都可以一起討論我的想法也不一定都是對的～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429754306.A.609.html
hi1234 (hello)
WomenTalk
[閒聊] 靠北只是工具而已
Thu Apr 23 09:58:24 2015
我沒按這個粉專讚，靠北系列，真的抓出過很多虛偽的人。Ex:網路賣自創的美x安、愛搞嫩妹的高xx（均有證有據，前者還被檢調約談）真的都救不少受害者…這應該也是靠北當初起來的原因。她的離去讓人哀傷，因為我才正要注意到她…（對她蘭芝代言很喜歡QQ)一面刀兩面刃，但她被靠北的時候，她親近的人、她的朋友、她的粉絲、認識她且知道她不是這樣的人，其中有人出來護航她過嗎？每個都是看著她被流言蜚語挨打，每個都是跟風走，每個都等她走了才說這個版糟糕該關，有的牽扯ptt匿名霸凌更能表示你是跟風人（因為ptt都有ip、id絕非匿名，不求證謾罵是正義嗎？），有的公眾人物甚至現在拿她當護法擋箭牌，引用她過世的消息請大家不要再「網路霸凌」，那些「親朋好友」你們最認識她，當時出來保護過她嗎？一個巴掌拍不響，1.文章誰po的會是跟她素面為謀的網友嗎？2.文章po出不求證的民眾一起鼓譟不用反省自己的不求證嗎？Ps:現在新聞報是靠北是真的全是靠北？抓兇手？（又是不求證又跟風的正義）她的離去靠北文章讓她壓力龐大憂鬱絕對是「其中之一」但我想其餘原因還有很多，包括她的校園生活，她的交友狀況。就像她po的影片「unfriended」，故事中起頭po片的根本是死者她身邊的人。不求證的網友是幫兇，公開平台根本只是那些人撿來用的刀而已。我到靠北版曾經留言，幾乎都是護航我認為他不是這樣的公眾人物。（qqmei、吉賽兒等等）唯一靠北過的就是美x安，而因為靠北救了很多被美x安傷害的消費者前粉絲。（她真的很可惡）靠北只是工具，是放大鏡還是刀。最後還是「網友自己變化的」請自己找到是非的界線吧。--回一下c大，還是請您前往靠北螞x庵看一下，附上傳送門消費者是求償無門，還靠著靠北版團體自救...我認為靠北是種檢視，也可能是傷人的武器。如果匿名文是把刀，群眾不使力那就是把玩具刀。靠北不是要辱罵，很多靠北相關版的起頭都提醒著匿名者要注意言詞。靠北讓錯誤顯現，是他的優點，會傷人是缺點。所以言語、是非判斷，這些不就還是決定在自己手上？覺得這件事情怪加1...明明已經憂鬱了為何要再刺傷她!這個粉絲頁靠北文數量已經超越有名的靠北g8w,為何呢??因為該賣家整家人都涉及詐騙，消費者靠北三個月多來求助無門，消保申訴不去就是不去，還對消費者提告，只因為他提出為何成分還有矽靈...然後該賣家人身攻擊的更可怕，他請員工一起匿名發文於此版，靠北一些反對他的人。從前也號召粉絲謾罵對產品有質疑的消費者Ps:成分都要標示喔這是規定大廠牌也都有標示你可以看看你的保養品~後來是有了議員出來幫忙此事才被重視，很多人的小孩因使用後受傷少女臉部潰爛!沒有窮追不捨因為他的惡劣行徑是不斷更新...PS:我是個看不下去去自願幫忙申訴的人..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429754360.A.7CA.html
st890124 (Yuna)
WomenTalk
[女孩] 男友載異性未告知 (代PO)
Thu Apr 23 09:59:18 2015
---------------------------朋友權限不足,此帳號代PO---------------------------我跟男友都是大學生,今天男友要去面試實習他跟班上某女剛好都是要去那裡實習,所以之前就說好要一起去但只有跟我說會一起去,沒有說會不會載她而我們前陣子才為了載人的事情溝通過,當初有達成共識,要載會先跟我說所以我想說他沒講應該就是沒載她,我就一直很放心他然後剛剛我跟男友一起起床,我也都跟著弄好了,然後我就說我也想去~但我只是打算在旁邊商圈晃晃而已,因為今天下午才要打工,想說面試不會太久面試完可以在旁邊商區逛逛然後一起吃午餐,並不會打擾他面試然後他就傻一下說：你要跟我去?不行啦!我要載某女欸我們要一起去.我也傻眼,就躺回床上不理他了.他可能覺得我莫名其妙吧,就跟我說幹嘛啦幹嘛這樣又怎麼了我等下要面試,妳要讓我壞了心情去面試嗎?後來他出門我就越想越氣因為我前兩任男友都是劈腿分手,所以我對異性的互動非常非常敏感,他也知道從以前就常因為他載人而吵架過,而且還用我的安全帽那是我自己買的,因為我交通幾乎都有他載,所以就把安全帽放他車廂.我非常挑明告訴過他我很介意男友載別的女生,我能體諒他的科系是女多男少,而且他人緣好,所以那大群朋友幾乎都女生難免有需要載的時候跟我說一下也好,事後再說也可,然後不能用我安全帽一來心裡不舒服,二來覺得很噁心,可能有別人的頭皮味反正就是要讓我知道,給個基本尊重他也明白他也知道,結果今天?他根本沒有告訴我他要載那女生,我們這幾天都膩在一起,這麼多機會可以跟我說竟然都沒說,而且他很理所當然地說我要載某女啊那個理所當然的態度讓我很不爽而且那女生自己也會騎車的,為什麼不能兩人一起騎過去一定要載呢?他根本忘記我們的約定,根本不尊重我而且我想他一定覺得我又在莫名其妙可是這就是我的雷啊,幹嘛要一直踩我雷讓我難過讓我不安呢.........我想問我這樣的要求很過分嗎?是我太小家子氣嗎?如果是我管太多太過分,那我會跟他重新溝通,不再管他的如果大家也覺得會生氣的話,可以給我建議教我怎麼跟他溝通這件事嗎?謝謝各位姊妹了:'(*補充:剛好昨天把安全帽放在沙發上,所以他沒帶我安全帽去載她如果還帶我安全帽出去,我可能東西收收就走了--辦正事我沒說什麼,這本來就是應該的只是我的重點在「載人又未告知」而且很火大的點是,我們前陣子才吵完這種事,當初就溝通一定會講一定會改善過沒多久現在又故態復萌,所以我加倍的生氣而且我本來就非常care這個點,其他什麼都還好,我就是非常care與異性的互動跟載人「他這些都知道而且非常了解」我氣他的明知故犯,根本沒把我們的約定放在心上那他管我那麼多,我全部都乖乖遵守沒有一次不乖過,這樣顯得我像傻瓜為什麼你要搞錯重點?哪個女友會因為載家人生氣?這件事另一層面是「約定好的事一再被毀約而且沒有被放在心上記得」我不care載女生,我care是你載的是女生還不跟我說!我沒有完全不接受載人,只是盡量避免,一定要的情況起碼告知一下給個尊重當初有協議,如果要載也不能用我安全帽,原因如上述兩點然後要載人要講一下,事後也沒關係,就是一個尊重我很不喜歡被我發現,我問了才說哦對啊我有載某某我忘了說而且這些在答應交往的時候就有說過了-------------------------------------------------我氣的是他又不講他要載人,又一次忘記我們說好的約定-------------------------------------------------如果他有先講我也不會怎樣,因為他們是要一起去面試我不是那麼不識大體的女朋友,我也不會怪女生,我知道是我男友的問題d大說對了一半,我不高興但又捨不得分而且不覺得有必要因此分手,因此就抹煞掉他在其他部分對我的用心只是這個問題我很困擾,一直都講過了為什麼還是一直踩雷我很煩惱,是不是我表達不好,讓他還是不懂?所以想請教大家如果是你們建議要怎麼溝通才好?謝謝C大,你最後兩句話有點醒我,我會認真思考的只是我在意的重點是未告知,載人只是其次t大說得對,我是真的很在乎他載女生的事原本.溝通是取得平衡,而我們的平衡就是他要告知我讓我感到尊重而我釋懷,只要是有說我都覺得沒關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429755504.A.B37.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
Re: [討論] 靠北部落客真的不見了
Thu Apr 23 10:18:22 2015
說真的，當初Cindy被罵的時候，其他那些model誰出來幫她說話了？事情一出來，一堆人都在檢討粉絲頁、檢討網友。大力抨擊覺得這社會殺了一個人，覺得那些在網路上匿名攻擊她的人很可惡，但事實上，沒跟著罵就沒事了嗎？被霸凌的時候，沈默的人反而才是最大的幫兇。網路霸凌也不是只有對她，說剩文神豬、說19水腦，說菜花王，這是在陳述事實、發表言論自由，還其實也算是種霸凌？當其他人都在這樣講的時候，有多少人會跳出來說『我覺得這樣說不好』講好聽的是不想淌混水，事實上，在霸凌發生的時候，誰想跳出來成為下一個箭靶。這社會風氣就是如此，可怕的是很多人都習慣了這樣子的風氣。在我看來，何必到處卸責呢？不跟著霸凌者隨之其舞只是最最基本的，但選擇沈默不發聲，當事情出來的時候所有人都難辭其咎。--SentfrommyAndroid--可以不用公開挺，但出事就別把責任全推到網友上。還有人說當事人多久前就想自殺，她想關心對方卻用要工作來拒絕，沒想到再也見不到面。朋友都透露想自殺的警訊了，她有幫什麼忙嗎？說句她說要工作、網友靠北真的很過分，難道自己就真的沒責任了嗎。沒有推卸到沈默的人身上，說真的每個人都有責任，不需要一直導風向到網友身上。抱歉，我指的沈默是知道事實的人卻選擇沈默。還有既然覺得社會風氣如此，那看著其他人被霸凌也不發聲的人，出事後實在沒必要切割來譴責這樣的風氣，畢竟當初也參與其中了不是嗎。沒有要把矛頭倒向誰，但我們該從事情去學到什麼，而不是急著卸責抓戰犯。li大感謝，我表達不好，旁觀這個詞比較正確。

