https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433957697.A.4BD.html
lingyasandy (像天堂的懸崖)
WomenTalk
Re: [討論]面試上客服人員被家人勸退
Thu Jun 11 01:34:55 2015
嗨～看到客服人員整個忍不住手癢回應～我現在是某銀行信用卡客服人員。針對第一點：無解。第二點：未來的話，坦白說還是有升遷管道，可以從一般專員、vip專線、英日文線、副理、資深副理、經理等，一路往上爬（如果你適應的好的話）。第三點：所謂的年齡限制應該是指當時面試時的年紀（就我們公司啦）因為我看到好多學長姊都做十幾二十年，一路從少女變少婦變中年婦人，放完育嬰假一樣回來上班這樣～但我不得不承認，聽力真的會有影響，待了這行業快一年，我就會害怕是不是會越來越重聽！（目前是還好但會擔心以後）關於顧客抱怨，可能我以前在餐飲業待過，所以對於抱怨處理不太陌生。比較大的差別大概就是，一個是在現場致歉，一個是用電話安撫客戶。進這行業前，其實我對客服的既定印象不過就是接接電話，但真正上班後，發現我真的太狹隘了！！客服根本什麼都要會阿！除了自家的信用卡外，客戶永遠會問你，那xx家的oo卡，跟你這張差在哪？（我最好每一家都知道....）阿不然就是，小姐你提供我某某電信的客服電話。我：小姐不好意思，我們這邊沒有誒。對方：（非常兇的說）你是不會查一下嗎？為什麼要收我利息？因為您晚繳20天。為什麼晚繳要收我利息？您好，權益手冊上有循環利率向您說明oxoxox(10分鐘後）我告訴你啦，老子不會繳啦，你自己想辦法處理！！（啪！掛電話...）（摸著鼻子罵了x後，回播給客戶再解釋一次）這些劇情幾乎每天都在上演不勝枚舉，真的就是所謂的抗壓性。不過我通常都接起下一通就忘了剛剛發生什麼事，下班就忘記今天的電話哈哈哈！這特質應該蠻適合這行業。我一直都在餐飲業跟服務業，第一次跳金融業。第一次領到薪水的金額.....是以前的1個半月。嗯，所以我還在這。跟你分享；）--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433958297.A.277.html
aunt (嗆我嗆夠了沒)
WomenTalk
Re: [討論] 一直被樓下工人騷擾
Thu Jun 11 01:44:54 2015
我覺得原po很棒,提到[覺得為什麼不是我的錯我卻要因為他們感到害怕]然後看到推文和回文許多人以[沒有惡意]來替這些人開脫,感到有點擔心,尤其遇到這種情況的原po還是學生,給這種她建議好像就是社會繼續教育年輕女孩子:[雖然他們的行為造成了妳的困擾,甚至恐懼,但他們只是覺得妳可愛,沒有惡意所,以,沒,關,係.]??????????????????沒關係?????????假設今天苦惱的來板上問問題的人如果不是被騷擾的女孩子,而是...譬如說是一個小朋友好了,他每天想回家就必須經過一群陌生人前被起鬨訕笑大叫,[小胖子小胖子小胖子胖子來了!!!]對於會繼續幫忙開脫[他們只是覺得好玩,沒有惡意,所以沒關係]的人,不曉得會要到超過什麼程度的行為才會定義為言語騷擾....而且我覺得今天原po(還有眾多遇過騷擾的女性)的心境其實好像又更接近:剛從提款機領完錢走出來,被一群陌生人起鬨[哎唷?有錢人喔?有錢人走過來囉~]還一直盯著妳看妳把錢藏在哪裡,甚至尾隨這種時候誰會管他們有沒有惡意啊,我個人覺的喇因為受害者除了感到被冒犯的憤怒之外,怎麼可能不也覺得驚惶疑懼,原po就已經說很清楚覺得很困擾害怕了,有些其他女性甚至還另外會產生某種莫名的困窘感,好像光是自己的存在,讓陌生人花了精神騷擾自己,反而是自己的不對一樣而且替這些加害人解釋成[沒有惡意]也不是真的在解釋動機,何況騷擾者的動機,不管是因為覺得生活無聊所以起鬨好玩或是覺得工作吃重枯燥所以需要娛樂(沒有惡意)都不能拿來正當化他們這種騷擾原po的行為(或任何騷擾行為)的藉口女性因為只是單純必須途經,或是身處鄰近於他們所在之處,然後剛好他們覺得無聊了,所以女性就該要被拿來當這些人(沒有惡意)的消遣活動?????????(敢理直氣壯搬這種邏輯出來用的人,最近代的大概也只剩戰爭期間強擄脅迫慰安婦的那些人)(不但沒有惡意而且自認立意良善)也不是說這些工人們本質上就是惡劣的壞人,而是我們社會裡大多數的男性就是打從心底無法想像:女性遭到這類型騷擾的當下,以及遭到騷擾後的很長一段時間內,在心理上會持續地感到不適,焦慮,憤怒,恐懼,這種心理創痛的強度不見得會小於走在路上突然就被陌生人毒打一頓換句話說許多男性缺乏對這塊心境同理的能力,並不是教育程度差異的問題,因為,除了教育程度高的騷擾犯顯然一點都沒少過之外,還有更多高教育程度者在刑法能控管的範圍外,毫無自覺,也毫不心虛的進行著騷擾或鼓勵騷擾的行為發言.彷彿不知道女性也是人類,女性的大腦也有腦波,女性也有人類的思想跟感覺尤其不知道女性會感受的到痛苦這件事雖說不是教育程度的問題,但卻確實是教育的問題.我們的社會從不教育規範男孩子不要去騷擾,不教育他們哪些行為他們以為無所謂,但就已經是會構成對方心理負擔的騷擾,不教育他們這種心理負擔的嚴重性,不教他們若對對異性感到好奇或關切,在怎樣表達範圍內才算是適當的,不教育他們受害者會感到的憤怒恐懼跟羞辱,是他們應該要學著同理,也有能力體諒的(女性經痛的感受都已經有男性在試著想像了,同樣身為人類,沒道理共同具備的種種情緒反而無法懂,不管是憤怒恐懼或屈辱感)(想到板上沒多久前才有女老師苦惱被青春期的男學生騷擾,結果推文有人只教訓女老師不該在驚嚇時脫口而出髒話...)不但不教育男孩子,而只教育女孩子們自己顧好自己不要被害,且還只有兩種方式:1.[自己避開][自己多穿一點]彷彿身為女性的存在,天生就已經是個問題在先,所以女性應該把"身為女性"這個問題自己先主動"處理遮掩"好.(人類史上能"處理"最好的目前應該還是塔利班政權,女性就多穿一點,多穿到全身包起來,連眼睛都看不太清楚)2.[無視][不要理他們就好][妳越反應他們才會越想逗妳]也就是所謂的"妳就忍一下嘛""妳有反應他們才會騷擾妳"???????????????????照這標準,對走在街上莫名被揍被砍的人,該不會也要跟他講"就忍一下啊""你叫太大聲他們才會揍你".....我不敢相信我會這麼說:但比較之下可能第1個方式還稍微好一點orz回到原po的困擾,希望妳參考的是積極解決的推文建議,跟有關的管理者聯繫,而且不限於一位管理者,06/1022:3806/1022:38另外有的話也跟你們社區/大樓管理委員會反應,畢竟可能鄰居之中有困擾的女孩子也許不只有妳.甚至也該跟妳提到的小賣店老闆說,請他柔性勸導由於妳的訴求並不是要陷害報復工人,所以與各管理者連絡時,直接像原文那樣說明現在遇到的具體情形既可,並且重點是清楚要表達:這種受冒犯的持續情形,使妳感到極困擾且恐懼,已經造成需要考慮繞路等等諸多影響生活的結果.妳可以強調一點都不是想要求針對性質的懲處,但請管理者務必有效制止絕對無法接受的行為.就明確的說也可以直接提起妳願意給他們轉達改善行為的時間大概到什麼時候,所以請他們重點是要有傳達到這種行為令人非常困擾.妳會自行觀察是否有改善,最好也還是提一下後續若無法解決,妳才會再向業主申訴並向轄區員警申請加派巡邏甚至備案補充:原po有提到覺得"很多工人都很辛苦"那也是請管理者多給pay或是縮短工時而不是咬牙忍受騷擾就像妳講的,妳沒有做錯事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433960586.A.4CC.html
skyqiu (珊瑚小天)
WomenTalk
Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Thu Jun 11 02:23:04 2015
我是個之前有發文的中途半年裡迎來送往將近30隻的一個小小小小中途雖然我的樣本數還在累積可是還能小小小小以一個中途的經驗來分享一下其實中途送貓有些時候除了條件以外感覺是很重要的一顆有沒有愛＂貓＂的心從字裏行間就能感受的出來我的送養資格年滿20經濟穩定(這是最低標準)以夫妻家中已有一歲以上貓咪為佳(這是及格理想值)為什麼有些人會覺得中途的問題很煩(撇除那些要看身份證留印本或是要求一些不合理之外的)是因為你基礎的功課跟心態還不夠希望各位能理解當我今天po了一隻貓送養來信十幾位每個都說現在有養貓或是曾經有養貓然後我問那請問您的貓咪吃什麼飼料呢？有超過90%的人是回答不出來的我不知道別的中途是怎麼選擇但是以我自己飼料、貓沙、喝水、看醫生四件事情可以讓我決定我是不是該送貓給這個人因為今天當你有心在飼養貓咪這件事上不管是新手或是有經驗的養貓人家這四件事情都是最有話題的既然你告訴我你會愛貓那勢必你會認真的挑選他的食物(我不介意給貓吃飼料或鮮食還是主食罐)如果是新手在真心要養貓的情況下會至少知道他將來預備要讓他的貓怎麼吃哪些飼料是可以符合自己的經濟狀況會有很多很多的問題想要尋求中途的意見已經有養貓的人家在飼料的選擇上則會有很多經驗上的分享另外3件事情亦然我送過新手也送過學生當然也有情侶但是我也碰過孩子要養父母帶著來被我婉轉的拒絕回去(家中長輩不喜歡貓要放養）我也好幾次死裡逃生都聊了好幾次也在猶豫是不是該給某甲領養的時候有讓我更感覺對的人某乙出現然後沒過多久就看到某甲從別人那裡順利領養再之後又看到某甲發文發生了當初會讓我猶豫的事情(例如退養貓跑掉這類)每次有這樣的事情發生都會慶幸自己的貓逃過一劫卻也遺憾一隻貓(有時候還不只一隻)之後的命運順便也要教育推廣一下當自己手上有未滿一歲的孩子(尤其6個月以下)是不建議在短時間領養其他的孩子陪伴除非你是一次領養同胎的孩子貓咪在6個月大前很多疾病是篩檢不出來的即使有打疫苗疫苗的抗體生成時間也還沒完成很容易有潛在疾病(例如貓瘟貓愛滋等)互相傳染的風險曾經有欲領養人不聽我勸告手上一隻5個月一隻3個月在我這裡領養沒成功去收容所領養結果領養到貓瘟貓(也沒有執行隔離2星期)3隻全部死掉我不太清楚別的中途是怎麼追蹤但是我自己偏愛臉書使用者或是Line尤其是喜歡分享自己生活的跟po文的這樣我就不太需要去追蹤我可以時常看到那些我犧牲睡眠奶大的孩子在自己家裡幸福的樣子(而且通常一次會好幾張照片或是影片)對我這個中途來說看到領養人開心的告訴我今天打預防針胖了多少夏天到了懶洋洋這些生活瑣事就足以支持我再繼續當中途的力量回到原來的主題買貓真的不好嗎我自己5隻貓2隻領養2隻購買1隻退養收編貓我的第一隻貓是在Ptt上認養而且還是個不親人不親貓的孩子卻也教育出我的＂奴性＂覺得貓超可憐需要我們的救援關愛第二隻是在寵物店購買還記得那天我經過櫥窗看到牠只有牠一隻小小髒髒的折耳貓沒過幾秒店員將牠抱出交給一對父母跟孩子把玩我看到那個小孩扯著牠脖子亂晃我就衝進去裡面大喊這隻貓我要了然後我人生第一次負債Get光貓就要一萬二還全身70%都是黴菌寄宿到治療好花了2萬多...(從此之後我就知道賣活體的寵物店真的是XX蛋)第三隻在PTT跟FB上都有看到颱風天從天花板上掉下來一窩貓牠是唯一的女生也是唯一眼睛感染外表最不萌的我就又突然一腔熱血的決定給牠一個幸福的家不過養到現在可是水噹噹呢!第四隻就是我自己私心想要的因為過去三隻雖然都是我的心頭肉但是我一直好想要大體型的貓而認識的貓友家又剛好告訴我牠的貓的爸媽又有生一胎問我有沒有興趣當時我已經開始在幫忙救援流浪貓咪我心中天使惡魔交戰了好久(有超過一個月)最後惡魔贏了我自私了...所以我花錢買了一隻米克斯折耳回家...(不過這件事我也付出代價背了黑名)而第五隻就真的是意外中的意外當初覺得很優秀的領養人告訴我家裡養過貓的領養人竟然在養了一個月後告訴我家人反對家人過敏他抗爭無效不得已退貓而且還是一隻阿比西尼亞貓我送過玳瑁送過三花送過各種花色的米克斯而竟然是一隻有品種的貓被退想要重新送養卻又面臨牠心靈受創有分離焦慮最後就真的咬著牙收編了(心靈受創後變的很皮會亂咬人會亂尿尿整個很失控)--阿比真的是種愛講話又調皮養不胖越大越像是被外星人改造過的貓很煩我家綽號「阿煩比」因為是買來的...真的比較漂亮是天生的優勢但是不是牠的錯所以我就沒放照片了我傲嬌了畢竟是自己的寶貝啊我很少問到父母那一塊因為我覺得都20歲以上了是該為自己的決定負責所以我比較以領養人自身為主我比較少有跟家人合養的領養人因為覺得這樣責任歸屬很麻煩連要追蹤都不好追蹤推來推去可能我比較頃向必須要獨立自主為自己負責派的我寧願最後領養人沒辦法養還給我也不想隨意將貓交給父母親戚朋友對於單身或是學生的領養人我都會考慮再三以便分別是真有心還是為了領養不擇手段的討好所以對於新手跟學生我都會去希望他們跟我詳述自己的養貓規劃以及再面對醫療的費用上必須要有的準備我會比較是希望領養人多問多說類型的任何繁殖都不鼓勵當中途更應該以身作則>＂<目前台灣的動保法規都不夠在這樣的情形下繁殖沒有任何的配套所有的購買都是種鼓勵沒有計劃跟後果考慮的繁殖也不鼓勵例如覺得自己的貓很可愛就想借種配種或是覺得要生過一胎再結紮的觀念都不對城市裡不適合放養因為有太多危險的因素被車撞迷路誤食有毒的東西感染疾病跳蚤...等都是放養會造成的風險而且一般貓咪早已經被馴養到失去自己生活的能力放養的死亡率就更提高我是重度虎班控！虎班白襪根本我的極品

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433964278.A.B63.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
[心情] 豬隊友!!又要熬夜趕PPT了!!
Thu Jun 11 03:24:30 2015
趕系上的必修課實習報告趕到有點崩潰上來發個月經報告文\⊙▽⊙/期初分組想說跟朋友(A女)一組，順便撿了寒假回鄉還沒回台灣的僑生一枚(B男)然後再順便撿了個人不錯但有點混的C男，最後D男因沒有組就來問可不可就收了................................................靠北跟這群人同組真是我人生一大不幸因為課是從下午一點到四點，老師很貼心的用前兩節說明實驗和相關理論第三節不那麼熱了再去操作(實驗對象是農作物)...靠，放眼望去，滑手機的睡覺的乾脆沒來的...我凸僑生還可以理解成他聽不太懂在查字典...啊其他人就只是手油跟賴啊!!!好開始做實驗了..."欸，lauramoon，現在要幹嘛??"根本已經變成經典台詞了!!→"現在要@!#$^&"，"喔"然後他媽的就不動不然就亂動了!!!你不知道現在要什麼樣本就不要拔啊!!!你知道樣本才那幾株而已嗎??!!其他組的眼神有多尖銳你造嗎??!!→"恩我剛恍神也沒聽到欸..."，"喔是喔"然後就當機了啊!!你的硬體系統是古早古早的286嗎??!!你的驅動軟體是還在用win92嗎??!!去幫忙問別組有這麼困難是吧??就算我是組長也不帶這麼玩的!!!然後各種脫線(A和B做實驗看到結果不順便拍照我真的不懂了，然後實驗明明就還沒完成，脫色都沒脫乾淨就覺得完成了??老師舉例脫兩次色就脫乾淨還真的只脫兩次色啊...)(這個實驗耗時以天計，我周末正好回家沒盯到)(還有給母本授粉完了要綁標牌還要寫父母本，結果去澆水發現標牌上面什麼都沒寫==)各種失蹤(說好的給玉米套袋呢??!!說好的去給茶樹園拔草呢??!!喔在乘涼啊魂但!!)各種遲到(雖然是實驗課隔天早上八點...但老師不是沒說欸??班上2/3的人都到囉??)(因為自己睡過頭沒吃早餐沒帶水就衝去，忍到九點才打電話，還打好幾通才接然後全部都還在床上!!!)好這次算一算總共四個大主題，工作分配下去正好除了組長我之外一人一個那我就負責最後統整跟口述報告，要求資料要整理好方向要正確，不過份吧??幹，那是什麼態度??我欠你的嗎??你做錯了我還要跪下來求你改嗎??D你這劈腿渣去死!!要求資料要附圖，就開始在群組裡狂問有沒有照片??啊不是很會拍??手機功能不是很讚??怎麼都會沒有圖還要找我要??好我圖都丟上去了A女你現在是在雞婆三小??你現在最該做的應該不是一張張把圖抓下來轉正了再傳上去吧??!!!那是負責該項報告資料的人自己要負責轉正的!!你浪費時間在做這個然後上課又沒聽??!!D男資料交不對我強硬要求就是要交正確的一份上來你又在扮什麼聖母??啊不就好棒棒，世界多麼的和諧多麼美麗空氣多麼的清新只要我不生氣就一切完美??!!幹你是被詞器洗腦洗到北妻了吧!!本來想說是個老實單純的女生比較不會擺爛才找你的，結果是腦抽又單蠢啊!!已經挖過幾次坑坑我坑別人坑自己我還幫你填坑，我都填到變達人還可以幫精衛填海了!!明明你才是活動負責人怎麼會變成發號施令的是我??人勒??喔忘了帶東西所以沒有跟任何人講一聲就跑回家拿然後連個電話都不接!!!幹!!!!平常不會生氣就被當做好欺負是不是??!!賃祖媽糊你們一臉髒話跟拳頭信不信??!!腦子是營養不良還是裝大便怎麼能笨成這樣!!重點都沒寫到光是有照片有個屁用啊!!!!樣本標示呢??!!每個樣本都用了不同的浸泡液啊你只寫個品種給我我能看出什麼鬼??!!現在是要我亂掰就對了??!!到時候被老師定在台上的是我欸!!啊啊啊!!!!!!如果內心奔騰的羊駝可以殺人他們現在已經被踩死了一萬遍一萬遍啊!!!二樓的t52za7大大抱歉我口氣太衝，睡起來發現根本是在遷怒無辜路人真的很不好意思...留言我不會刪，做錯就是要負責，我也不會找藉口真的是非常抱歉OSZ----現在我真的很想擺爛不要做==卡在最重要的照片(對就是只有樣本名沒有其他標示要人猜猜看的那幾張)你沒做過實驗嗎??我講得很複雜嗎??還是你從來沒有分組報告上台前夕發現資料一團亂然後同時還要處理社團事務的經驗??謝謝拍拍=w=除了忙到崩潰之外的沮喪感還混著被信任的朋友(A女)衝康背叛的強烈不滿感...我弟今天才貼了這張...根本就是"具有被衝康體質之姊弟的心有靈犀一點通"我重看了幾次，我有條列喔，青菜啦趕快做報告比較重要另外這種混亂的實驗現場我深深的相信絕對會讓人崩潰B還好，只是有的時候我感覺他不太了解自己分配到的工作的意思...其實平常就有點想到啥說啥的傾向然後思維又很跳，怒了就連積壓已久的吐槽都出來了黑特也發過啦~通篇的逼逼又逼逼和各種逼逼呢~~06/1104:18就是用牛皮紙袋套雄花，透明塑膠袋套雌花(還沒伸出鬚鬚的)，然後等雌花鬚鬚伸出來把塑膠袋拿掉然後拿套雄花的牛皮紙袋在上面抖一抖讓花粉掉下來碰到柱頭就可以了因為有很多髒話嗎??逼逼又逼逼，逼逼哩逼逼逼!!根本電音舞曲~XDDDDD偏偏我雞婆==而且我比他們年紀大，他們有時間浪費在延畢上我沒有四點多終於做完可以睡了順便就在群組嗆D男結果他還很凶勒==一直質疑說是我沒有好好看他資料什麼鬼的==幹那資料我掃一眼就知道一定是從哪裡ctrl+c又ctrl+v的==就根本不是這樣做的凶屁啊!!實驗基本都我做的還在凶三小還說我有事啊啊啊啊魂但!!弄到五點才睡一下到八點四十五==現在又要跟我吵了==想殺D男==幹凶屁==難道文章做不對你凶我就會讓步啊深井冰==抱歉我很粗魯但我平常真的就是會罵幹跟靠北...對XD黑了啊~可是黑特人太少沒有取暖的感覺抱歉我真的有點失控，造成你心情不愉快的話...我只好去嗆組員XD嗆版友的部分我很認真的道歉...真的對t52大很不好意思...完全是無辜被遷怒...好喔!!XDDDㄜ我在打的時候就很順的全部打出來了...睡醒再看一次回覆部分發現真的對版友太凶...對不起我不該遷怒的...另外做實驗的部分...請任意代換成分組作業就懂我的意思了...恩你跟D男心有靈犀，他早上九點也這樣嗆我=_=對不起我中文中參雜了大陸文還有台語然後還有各種吐槽跟怒吼...真的是很亂XD來不及了今天要上台了ㄜ....希望我的憤怒帶來你整天的愉悅XDDDD抱歉我真的遷怒了...我錯了...謝謝大家指教...早上有恢復理智啦XD但現在略失控D男嗆我，GUS一開始拼錯成GAS==所以勒???交了兩篇錯的資料的比較誇張還是拼錯一個字比較誇張??還說原來我看得懂中文==幹是的~~來不及了...ㄜ我就是憤怒飆髒話啊...難道我還要文雅的把幹翻譯成交配嘛??喔有恩怨的不是我，不過他劈腿吃像太難看鬧到全班都知道所以覺得渣看的到字嗎??這是實驗啊，教授也有看到他們有下去操作一部份==下午都已經準備好上台報告了，才知道...原來是下個禮拜喔...囧兩節課可以三組報告，我們有三節課，我原本是預計大概會是本周最後一組...結果是下禮拜第一組啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433964624.A.47B.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會羨慕音樂系的女孩嗎？
Thu Jun 11 03:30:21 2015
本身曾念過國外的音樂系，也交過音樂系的女生，的確不可諱言的，大多的確是比較"會打扮"(如果這算氣質的話)。這裡說的並非是那種"很豔"或時裝雜誌常見的那種喔，非也。與其說很會打扮，不如說是很得體的。記得學姊們回國後很厲害，大多嫁得很好，都是醫生還是建築師等。當然不可諱言的，這可能只是表面上，婚姻幸福終究無法與金錢畫上等號。"念音樂系主修就是得上台！"不論比賽，考試還是獨奏等。上舞台不可能光只靠練琴，打扮，儀表，姿勢及舉手投足都得非常注意，任何一絲一毫的細節都不能放過，因為形象非常非常非常地重要。如果這些從國中甚至小學音樂班就開始培養，即可知這些女生到了大學之前花了多少時間在這些上面，打扮畢竟也是一門需要訓練的技藝。當然在這些看似很有氣質的背後，可能也藏著許多讓人詬病的毛病或壞習慣。但這沒辦法，再怎麼有氣質的音樂家，褪下那光鮮亮麗的外表後畢竟也只是人，哪有人願意整天ㄍㄧㄥ著那很有氣質的表情阿，那超累的^^ps.剛不經意逛到某個小女生拉琴的影片：光是在鋼琴前面先把弓放在弦上，等著前奏出來，就知道老師有教，包括儀態，姿勢等，超乖巧的^^--：：：--這個我倒是沒算進去啦XD那小女生雖還在鈴木第一冊，但拍子會抓，又能跟鋼琴，上下弓的姿勢中規中矩，當然好啦^^音樂性很棒耶，感謝分享，也給你一個我關注很久的，只是現在早已長大啦，AnnaSavkina十四歲時的影音，在維也納：yup，所以才會回一篇啊^^宅歸宅啦，就跟念書一樣，只是該顧的形象比其他系要來得重要許多而已，或應該說是"相對而言"。ps.Josefowicz小時候的KreislerPraeludium很容易給人驚豔的感覺吼XD其實我也有認識啦，但畢竟這各行各業都有，所以我一直沒把這當成"報酬"來算XD拿嫁好人家當目的，這...妳知道的^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433965480.A.315.html
runner0206 (水彩花開喵~)
WomenTalk
[心情] 友情真的會隨時間變淡嗎?
Thu Jun 11 03:44:38 2015
從小到大認識的同性好友最近生日上禮拜很忙還是寄卡片跟禮物給他收到後反應算開心有說禮物很可愛(手作吊飾不知為何最近一年聊天反應都有點淡前幾個月她忘記我生日雖然很介意可是不敢問她最近是想說用她生日來當聊天契機生日很多人在動態牆貼照片我就找出以前的照片拼圖私訊給他以前這個話題可以聊好幾個小時這次聊一下就突然說晚安讓我有點受傷QQ因為看她塗鴉牆回覆別人都很長我們聊天只有一點點說真的我們只是認識很久才變成好友彼此之間其實很少說內心話但聊以前可以聊很久(認識十幾年可能長大了朋友更多而且更懂她吧希望你有時回頭找我喔我會等你找我聊天的:)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433969560.A.B4C.html
yayzh (yayzh)
WomenTalk
[討論] 喜歡的藝人非自己時代
Thu Jun 11 04:52:37 2015
不知道這樣的標題下的對不對，大概的意思就是喜歡的藝人因為不是自己時代所以同年齡層的很少人知道。ex像我就超喜歡哥哥張國榮(btw我1994的O_<)從阿飛正傳認識他，然後直接愛上，開始翻維基百科、找他的音樂、電影、演唱會片段…等等。電影還不敢看太快，超怕哪一天全部看完的那種失落感前幾天剛看完金枝玉葉、胭脂扣跟新上海灘，還因此看到了一票藝人好年輕的時候（20年前的劉德華！）常常會有自己生錯年代的感嘆啊而且想搜集相關產品也很不容易，不是絕版了就是超級貴網路上能找到的表演或影片也十分有限，畢竟那個時候網路根本不普遍啊QQ有人喜歡的藝人也是這樣嗎，可能二十幾年前風靡一時，現在講出來其他人卻只聽過名字或根本不知道他是誰？突然想到我迷過最老的演員是克拉克蓋博，那時候看完亂世佳人覺得他好帥xD--SentfrommyAndroid--以前還擔心會不會哪一天他被忘記了，今天釣到那麼多榮迷應該是不用擔心了QAQ這太具代表性了！真的會覺得很遺憾啊高中時代！我才兩歲xDbeatles真的紅到現在還是很多人愛好多beyond迷哦身邊沒有同好有時候不會覺得有點小傷心嗎都會好想早生幾年我跟你相反，我是因為王家衛認識哥哥。他們合作的每部電影都好好看!

