https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427706817.A.53D.html
kuku889237 (枯枯)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 17:13:34 2015
類似的事情但是小妹是被要求讓位的角色小妹就讀北部某山上大學坐車必暈人多必塞晚上五六點最為嚴重分兩大排排隊的路線座位跟站位我和我朋友屬於每天都是從很遠的地方通車上學的所以也是一起排隊等座位的夥伴常常等30分鐘有吧當時一上車我們就很開心的坐下座位上車完畢後站位的上來了一個看起來正常的人上來看一看往我們這邊走拿出一個我什麼都沒看清楚的牌子對我朋友說"同學我是身障人士麻煩把位子讓給我好嘛"我跟我朋友愣了一下他又說"我是身障可以讓個位嘛..."因為是對著我朋友講的我朋友猶豫後要站起來時想到我們也是花了30分鐘排位置下山塞車又久又累回家還有好久我當下伸出手說擋住我朋友"你可以去排有座位的位置"僵持一段時間後他才往後走隱約看到他找別的同學下手但是我不敢往回看講完這句話之後心裡翻江倒海因為車子是接駁車那種小型的大概整車的人都可以聽到小妹也是從小被師長諄諄教誨要禮讓座位且面對有需要的乘客回家之後安慰我朋友你沒有錯可是我自己也很害怕想起那一天會覺得整車的乘客都在看我心裡壓力大到爆棚覺得全車的人都在看我可能心想這女生怎麼這樣甚至害怕走在校園路上被認出來是那個這樣對待身障人士的女生甚至我是一個阻止別人讓座的人之後一定往後走雙人座一定座裡面壓力大的情況下還跟家裡借錢買了台機車每天騎車上山那年情形我都歷歷在目當時還沒有隱性疾病，義務，買票讓座這些討論直到最近這些討論比較多我那天的惡夢才讓我舒緩一點今天如果我知道我那天的事情被拍下來了被po到網路上議論紛紛被撻伐後果我不敢想像發文只是想要討拍我能接受但是po照片有沒有想過之後持票者的心裡壓力會不會被撻伐也許有些人不怕但是我一定是那種覺得我人生留下汙點了每天做噩夢的人至少那段時間真的睡不好--SentfrommyAndroid--我其實也想過這問題很久，座位跟站位都是同樣價錢，讓不讓位其實我都不敢說我對只是我朋友那時候很難過如果我不跟他說我們沒錯我想他也會跟我一樣難熬我很謝謝大家真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427706875.A.E1B.html
spjail (徐佳瑩是我老婆)
WomenTalk
Re: 男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 17:14:32 2015
可能一般人會覺得，當兵只是掃掃地、裝白痴而已，當替代役就好，那為什麼還會一堆人說當過正常兵的人才算男人呢？而且通常高中畢業沒讀大學直接去當兵，出來可能改變不大，但是大學畢業去當兵出來別人就會覺得變很成熟，主要是因為大學生活太歡樂太鬆散了，所以當兵能學到的大約分為幾點討論。1.站哨：站哨是一件很辛苦的事，不管大熱天全副武裝，還是超冷的寒流來站凌晨兩點的哨，都是超級痛苦的事，不能動不能聊天，如果不小心拖哨（遲到）耽誤學長休假，嚴重點被學長弄回來，所以也就養成對時間的嚴謹的態度，還有增加一些耐力跟意志力，這是替代役完全無法體會的。尤其很多單位看到老不死每天團購閒聊，會以為以後出社會工作大概也那麼輕鬆。2.狗官層出不窮：替代役在裡面就算遇到大官，遇到督導，很多時候人都很好，就算準備的很累，但絕對不需要怕他。但在軍中不一樣，一堆狗官甚至中士上士覺得自己超屌，就算他們只有國中畢業，跟他們講話立正站好，必恭必敬，來督導的狗如果你不把他當大爺，他一定會立刻報復你，我看過缺失有負100多分的。就連平常走在路上，不管遇到誰，只要比你大的沒有問好，馬上叫過來電你一頓。可能會讓自己變比較謙卑一點。3.上下班：上下班這件事，不是表面看到的那麼簡單，而是長官的態度不同，因為公務員大家時間到就閃，老闆也是一樣，所以你事前做完要閃通常不會被靠北，就算真的做不完也不可能留下來做到晚上十點十一點，大不了明天再繼續。可是當一般的兵，自己因為因為一個月沒放假都是有可能的（但義務役比較少），但如果你的老闆因為任務一個月沒回家，不要說放假了，他心情不好就會用各種理由刁難各種事，正事就算了，連牙刷歪了、身上沒手帕（？）、垃圾桶有衛生紙（？？）、洗手台有水（？？？），最近上新聞的鳥扣，各種低能到不行的事情都可以一直刁難，扣假、懲處樣樣來，弄得的精神不寧。更不要說如果事情弄不完，他不讓你回家了。所以跟替代役相比，會比較積極想要把事情處理好，學習今日事今日畢。4.召回：這沒什麼好說的…如果你家在台南單位在台東，颱風天要召回…酒駕要召回…唉，怎麼有辦法體會。以上列的幾點，都還不用看工作的內容，在那種畸形變態的環境就已經有得受了，更不要說還有演習、教召、基地、移防移編、行軍，光是兩邊都在掃地，一邊就是笑著掃地，一邊是含淚掃地。所以會不會成長，多少都會，除非這男的真的太廢太不長進了。但是替代役會不會成長，相比之下就…謝謝各位。--徐佳瑩是我老婆徐佳瑩是我老婆徐佳瑩是我老婆徐佳瑩是我老婆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427707174.A.A0F.html
ccrhalp (哈哈help打錯)
WomenTalk
Re: 男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 17:19:26 2015
::::::::我看完推文後，有種很奇怪的想法就是我在外的女性朋友，大部分也是和原PO朋友一樣心態可是來到PTT女孩版怎麼大家都變得這麼不一樣?難道真的是反指標、或是我周遭交友狀況有問題?那些三姑六婆的心態又是怎麼養成的?--08/2315:13--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427707581.A.645.html
berrychiu (Berry)
WomenTalk
Re: 男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 17:26:18 2015
看到晨跑三千這件事,決定來回一下我一個女生在慢跑的時候都可以400M跑十圈了,到底跑三千是在心疼什麼啊?人家說不定就是看到你那心疼表情才忍不住想酸妳男友其實過很爽吧?爽者我男友的朋友群就是研發替代役,新訓短不說,有些人只要起床說今天好像感冒了...就不用出操==爽不爽呢?但你的問題是如何回應這些朋友,所以我們還是要回到你的核心議題,我不曉得替代役是怎樣的,你的問題我也有遇到類似的只是在你發文以前我沒想過他是個問題....所以我以假設身為研發替代役的女朋友的角度來回應一下:對阿,超爽的,月薪四萬起跳還算年資,學以致用還可以賺錢,超開心的阿~有啦還是要出操,不過就當出社會前鍛鍊一下身體,哈哈哈要磨練甚麼呢?我男友已經人生勝利組了阿,超爽的有甚麼好再練的?你也用志得意滿的口氣回應就行了再用略帶謙遜的口吻補一刀:啊~就當參加夏令營體驗一下啦,反正我看他也不是當兵的料(如上所述,你的心疼標準真低)前頭為何說我"假設自己是研替的女朋友"是因為,我男友要去公司應徵研替的前一天,他居然收到了免役通知XDDD（近視太深）雖然他說要重找工作有點麻煩,但他的朋友們還是羨慕到不行儼然就是爽者群中的爽王因為一進去就是正職了,薪水就是比替代役高一開始當然很多羨慕酸文出現,但這種事在他交到女朋友(我)的時候已經出現過一次所以這次他也淡然處之,用欠揍的微笑回應好友們我想以後都要出社會的人,學會分辨善意的玩笑跟惡意的言語攻擊這種能力很重要當然更重要的是,於人生無關的閒言碎語,應如過眼雲煙隨他自行散去真的是朋友的話,不喜歡當下表明自己的心情即可連這麼小的事情都要藏在心裡那你的內心世界必須很大才能裝得下那麼多雞毛蒜皮的不舒服感勸原原PO如果不能理直氣壯地回應朋友,那就誠實地對他們說出說出自己的心情吧!舉例:"你們不心疼~我心疼啊~他是誰?我男友欸!!平常叫他走下去幫我買便當我都心疼的我男友欸現在聽到他要跑三千我多心痛你們知不知道啊(飆淚)"好啦我開玩笑的,你如果真的這樣講大家應該會很傻眼XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427708233.A.B4E.html
hua1040 (大米)
WomenTalk
Re: 男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 17:37:10 2015
因為這裡是女孩版，女孩們都不用當兵所以我們不討論什麼兵種廢不廢的問題，你其實也可以不用太在意你朋友的話因為我覺得你只要把重點放在：『會不會因為當兵造成你們的隔閡，在他當兵的過程你要如何撐過去』這件事情上面就好。我相信每一種兵都有他辛苦跟輕鬆的部份，但是女孩們服的是『等待役』啊！如果他之後的單位可以準時上下班，那老實說那壓力真的算小的...當初我男友是海陸的...他11個月從屏東龍泉去了高雄受訓好不容易分發到林口卻要去恆春下基地...最後從恆春退伍我還沒機會去接他（囧我每天白天要上班，晚上精神也要很緊繃因為隨時要注意他有沒有打來我告訴自己不能漏接，因為他打來就是要吐苦水的（囧所以好則1800就可以接到電話，太差的就是清晨三四點接到他在站崗的電話...還要打起精神來陪他聊聊天，因為旁邊都是飄飄...然後還要常常接到他無法休假，或者休假不能回林口的電話QQ所以如果你有很多女生朋友是這樣說，你也可以問一下他們是不是男友跟我一樣慘＝＝然後三個月去成功嶺就當練身體，記得懇親要帶麥當當去看他，祈禱接下來分發到離你很近的單位吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427709973.A.D70.html
tonicame (Ray En)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 18:06:10 2015
第一次在這個版發文我是個長期搭火車通勤上班的鄉民,所以像放假.連假這類的事情也常常遇過曾經有一次也是相同的情況,人很多,該節列車也是沒有其他位置有一位跟原PO一樣大腹便便的孕婦沒有座位,被原座位的乘客請起來這時候我是直接去找列車長向他告知車上有一位孕婦沒位置坐隨後列車長就立刻請那位孕婦安排到自強號上面的特殊保留座位當然也遇過列車長安排需要協助的乘客到他們在特定列車間的休息室內乘坐所以未來遇到有特殊需要的乘客,請各位也可以先告知列車長通常列車長會妥善安排的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427710303.A.519.html
wallrose (牆玫瑰)
WomenTalk
Re: 男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 18:11:40 2015
（手機回文，可能不是很完整）當兵才會有磨練？你可以思考一下，具體來說，是什麼樣的磨練？難道通過那些體能訓練、服從訓練、生活訓練、假資料訓練，出來就會比較像個男人？除非你男友本身是個八嘎冏類的人，一年時光的產出比國軍online還不如，不然不管是當兵還是替代役，都是浪費生命，純粹進去受苦受難、降低智商而已。同樣都是浪費生命，當然是風險比較低的替代役好。況且部分替代役，體能上不一定輸國軍一些較鬆散的單位，但是智商下降的風險卻少了許多。不要說什麼報效國家之類的屁話，我就不相信你義務役一年可以學到什麼戰技、軍事知識，只有無限的洗腦跟假資料，想報效國家，多唸點書去考官校比較實在，國軍有太多結構性的問題了，不是你在那邊多努力當兵可以解決的，當然裡面還是有一些具有獨立思考能力的年輕長官，但是權力都掌握在高層那些老人手上，為了生存也只好隨波逐流所以如果真的很有愛國心，真心建議去考官校，想辦法升官，改革這些腐敗的結構不然就趕快投入社會從事生產，對國家的貢獻絕對比較大總結想磨練體能，可以去健身房，尋求專業有效率的科學訓練當兵那種土法鍊鋼的訓練，有受傷的風險想磨練心智，投入職場是最快路徑，當兵一味的服從反而會讓你慢慢放棄獨立思考的能力除非除非性格上有嚴重的瑕疵、行為偏差，需要類似流氓管訓班的協助，國軍應該還有這點功能以上雖然只是個人觀點，但是採訪的樣本數也不少了--

