https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452372861.A.F02.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
[閒聊] 三姊弟布丁八卦板又有新卦了!!!!
Sun Jan 10 04:54:19 2016
這位是巨人!我只是站在他肩膀上XD妹妹舊臉書賣了自己天閣找到以下資訊臉書沈玉琳?518到這查公司資訊政府工商登記資訊如下統一編號29027350公司狀況解散(103年01月08日高市府經商公字第1025480251號)(備註)公司名稱天閣影視傳播有限公司資本總額(元)500,000代表人姓名公司所在地高雄市三民區台安街20號1樓GPS電子地圖登記機關高雄市政府經濟發展局核准設立日期098年09月09日最後核准變更日期099年03月04日停業日期(起)101年11月29日停業日期(迄)102年11月28日所營事業資料(新版所營事業代碼對照查詢)I401010一般廣告服務業J304010圖書出版業J305010有聲出版業J602010演藝活動業ZZ99999除許可業務外，得經營法令非禁止或限制之業務但是解散了找不到負責人..繼續用統編找到ptt廣告文幹!!這個chrome插件真是太變態了..裡面的推文都是掛XD..幫下面鄉民置頂其中一篇(需要的去chrome擴充商店搜尋鄉民查水表..)繼續用統編搜尋負責人找到99年高雄市變更留底進去搜尋統編我宣布結束了改過名字或是暱稱end--天閣影視FB最後一篇發文是2011.10.19好奇點了相簿《天閣學員阿得當兵歡送會》欸?怎麼有熟悉面孔?左邊兩位橫條紋的小朋友跟這張圖的兩位男生好像太像了吧難道台灣島上有兩對一樣彎彎細眼的男孩雙胞胎嗎??再看看另一本《夏日IN外拍》左邊舉牌的小妹妹對比難道島上還僅限於南部真有三人長相如此相近?再看看另一本《天閣影視第一屆趣味競賽》這小弟弟和小妹妹也和上面太像惹吧這裡小弟弟也是雙胞胎一橘一紅在一家演員公司演員幾乎都是成年人小孩出現在公司出遊活動上難道有幼童演員培訓?但只有三人?還是他們的家長.......是公司員工呢??--(幹!根本就同人嘛!低收入戶最好會有閒情逸致參加活動吼我不知道爸爸長啥樣有人能幫忙看出來的話感謝)最後一篇2011之後都沒活動2012年前姊弟出來賣布丁........??!--老爸還真的跟演藝圈有關開過經紀公司...後來改名鄉民真是強大或許可以解釋這家子為何一開始這麼得媒體關注吧..十六歲的蔡依紋與十三歲的雙胞胎弟弟亞倫、亞哲，九年前因為父母離異，三姊弟與母親一同生活，不料去年母親過世，於是投靠阿嬤謝玉治（六十二歲）。但是阿嬤也沒工作，為了生活費與學費，去年八月向親戚學做布丁父任司機薪水不多阿嬤說：「沒辦法也要想辦法，東挪西湊也要讓孫子過活！」但她內心很矛盾，不做布丁沒法生活，又怕影響孩子課業，而且布丁成本飛漲，生意很難作。一開始說法父親是當司機一下是失蹤...還有FB不是又有說去中國嗎??去中國當司機???什麼父親失蹤(這個之前已經有照片打臉)家窮都是騙局...看舊臉書從小的家境好像挺好的到處去玩而且不只一人出來爆它們家境好跟小孩在學校行為不好...光她弟上新聞那一身行頭賣掉跟本就有學費了吧...難怪鄰居也偷婊它們家"台灣人很有愛心啦但愛心被用錯地方"--應該只有她媽過世是真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452388689.A.C43.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [問題] 如果台灣充滿中國人怎麼辦
Sun Jan 10 09:18:04 2016
我是覺得不用太緊張，畢竟這種事情必須要循序漸進來進行，不可能一步到位，大家也不用將中國人來台灣視為如此嚴重。所謂人潮就是錢潮，真正應該有的態度是勇於面對挑戰，不是害怕競爭。怕房價被炒高，那就趕快進場買房子，既然都能看出趨勢，就要順著趨勢去搭轎，錢賺錢比較快。知道有競爭者，就要加強自己的實力，而不是害怕競爭。感覺聽到開放好像很多人都很怕似的，這樣的態度對人生沒有幫助。任何遊戲規則下，都會有適合的玩法，靠自己找出。共勉之。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452393772.A.585.html
morita423 (蕎)
WomenTalk
Re: [心情] 封鎖不是沒道理的
Sun Jan 10 10:42:50 2016
我懂的！！！我很常用微信因為我在中國念書line被封了一整個不能用有一陣子不知道為什麼突然有陌生人加我因為是他也是同一間大學的雖然跟我不同科系又是不認識的人但是基於禮貌上我還是跟他聊天但是他真的太煩了剛開始聊天都很正常聊一些他覺得很好看的台灣綜藝節目但是後來他自己莫名其妙軟硬兼施一直要約我出來吃飯可是我覺得一來我跟他不熟二來我不想跟只聊幾天的網友見面我就拒絕他然後就不太想跟他聊天隔天出門的時候因為在外面沒網一直沒看手機回來發現他傳給我至少五十多條訊息不外乎都是問一些在嗎為什麼不理我吃過飯了嗎我就很不想回先去做自己的事晚上的時候莫名又有個不認識的人加我一看發現是他的小號我就這樣莫名的被ㄧ個人兩個微信封鎖拉黑了整件事我到現在都覺得莫名奇妙…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452394191.A.974.html
crush79 (iloveCersei)
WomenTalk
[難過] 我們不是朋友？！
Sun Jan 10 10:49:49 2016
此純為個人心情抒發(or抱怨)文，文長不喜勿入！一個群體中各式各樣的人，一定總會有1、2個毫不起眼沒啥特色的傢伙，就是那種要是突然哪天人不見了也沒人會發現的我想我就那種人！最近心情不是很好在於前幾天不經意聽到的一件事，莫明的戳到心中那個在意的點，原來我沒有朋友！一群人不管是在工作場所、在學校一定會有小團體，從以前就覺得自己是個不懂和人應對的人，或許在別人眼裡看來會認為你就是"那群"的，自己心裡卻知道，"我哪邊都不是"。在現在這公司也待了好多年了，再怎樣"閉俗"如我的人，和自己同部門的同事，互相打打鬧鬧、互相虧來虧去，也都這樣熟了起來，也有幾個是比較聊得來的，我想我可以稱之為朋友。前陣子有個機會在某一天大家都不用加班，自然的大家都在互相約吃完飯後，還要去哪裡玩、哪裡逛什麼的。能有個放鬆的機會我也是開心阿，不過我是個阿宅沒人約的話，吃完飯後，打算自己再去逛一下然後就回家了。前幾天上班時突然不小心聽到(可能只是我單方面認為的)朋友A和B，在說那天吃完飯後，還要再一起出去玩(要開車出去的那種)，可能他們一時聊的太興奮，音量大了一些or沒注意到我就在旁邊，剛好讓我聽到了而他們也注意到我聽到了，我就順著他們的話說"oh那個xxx就是在oooo嘛"，然後我沒就沒再多問這事，不過我就知道了，原來他們還要出去玩。當下心裡就有點酸酸的，怎麼沒問我~o~。後來又再重擊了我的是別部門的同事C(也是比較聊得來的)，剛好休息時遇到我，哈啦了一下聊到那天大家不用加班的日子，就問我說要不要吃完飯後和他們(ABCDE...)一起出去玩阿，當下我心裡那個小洞突然大了點，"原來他們有揪你阿"，我就問C"是你要開車嗎？"，C說"不是是A要開車，要不要一起去阿"，我就和他說"又不是你要開車別亂揪人啦"，就這樣打哈哈的聊了一下，並和他說我不要去。ABCDE...他們人都很好的，我知道ABDE他們認識比較久感情真的不錯，C也是個大好人，雖然不同部門不過和我們都很好。上班除工作外大家都會聊天我也知道他們三不五時都會一起出去玩。例如貴婦團他們會去逛百貨公司、買精品、吃大餐，父母團會帶小孩一起出去玩。貴婦團雖然上班大家都會哈啦、互相開玩笑，不過他們我是真心融不進去~o~；父母團...我單身、又沒小孩，聊小孩話題，我是不懂、也沒啥興趣，帶小孩出去玩自然不會找我；還有一些2x歲的年輕人團唱歌、跑趴啥的當然也是不會找一腳已踏進大嬸年紀的我。ABDE他們出去玩的事我其實很多都是事後才知道的，都是在聊天時某人不經意的說到，我就會想一下"阿那時我們還不熟、阿那天我有加班呢....."，不過這次是在事前好幾天就被我不小心知道了，也不知為什麼心裡會覺得那麼難過Q.Q原來只有我以為我們是朋友....(在下很玻璃心要鞭的請小力一點~O~)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452395695.A.497.html
wei5011 (罌瑤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的中國男友
Sun Jan 10 11:14:52 2016
在上一篇也有人問所以還是想回一下，我本來也沒料到會跟這個人在一起之前在國外念書，有幾次因為中國人說兩岸"是打斷骨連著筋的同胞兄弟、是血濃於水的一家人"的論調而被我在心裡打叉，也沒有想要發展但去工作之後一個人在異鄉無依無靠跟這個人又有一些共同的興趣，就會走比較近我們最常做的事是看電影、看足球他有在國外雜誌寫過業餘球評不過我們支持的球隊也是互相衝突的^^"儘管如此我還是網購了利物浦球衣送他還有在工作上他的見解讓我滿佩服的會跟他聊很多工作上的事，而且彼此可以理解對方為工作上的某件事感到難過的原因大概就是這樣吧有一次我跟他在逛商場剛好是美國宣布通過對台灣軍售案的時候我們討論到"國軍"他說:"像是香港就沒有自己的軍隊，是駐港解放軍，所以香港不能算是全權獨立"我說:"那台灣有自己的軍隊，照你的邏輯來說，台灣就是主權獨立的國家囉"他說:"以事實來看就是阿，我覺得不管政治上的話術怎麼樣，事實就是這樣"他後來又說:"這算是我們的一五共識"我:"什麼?"他:"以前有九二共識，現在是2015年，是一五共識阿"這種幽默好難招架........這個一五共識讓我們好好相處了一段時間，至少讓我心裡有個比較踏實的底線不過因為銅鑼灣書店失蹤事件我們又瀕臨吵架他覺得有太多的捕風捉影妄下定論我說那要到什麼情況下才可以報導?失蹤是事實，回鄉證在也是事實，李波"自己說"他回到"內地"也是事實他就覺得只能報導最基本的事實，而也不想討論中國政府的作法他對台灣政治或對政治這個概念都不感興趣但因為工作的關係我們很常需要接觸這些，所以很自然就會在日常中談到(政治不就是日常嗎，我還是這樣覺得)而且我覺得，增進對中國的認識，不等於親中看到這麼多"外國人"(在國外說別人外國人感覺好怪)對中國的關心程度可以感受到中國帶給世界的不管是壓力也好或是機會也好，是不容忽視的上禮拜中國股市熔斷機制造成提早收盤，世界股市全面連動下跌習近平在世界飛來飛去，在氣候變化峰會、在非洲、在APECG20中國的話語權都備受重視去年底英國財政大臣還巴巴的到中國"談生意"，當時連人權問題都避重就輕我說的不是屈服或獻媚而是先行在恐懼或抗拒或歡迎之前的"增進了解"然後我的工作不是賺人民幣我在歐美某個算是公營的機構，領的薪水部分來自該國納稅人的錢--現在就想到結婚和小孩實在是太早了，想說就先相處吧，不行也不勉強但價值觀相合的人也不一定能走到最後我在行政院前遇過前男友(分手就沒聯絡了，是在現場迎面而來巧遇，也不意外)不過就算這樣價值觀相近，還是因為其他因素分手啦總有一些可能，總也有一些不可能，就認真經營然後清醒衡量吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452397501.A.748.html
DarkHolbach (晨光榮耀(Morning Glory))
WomenTalk
Re: [討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎
Sun Jan 10 11:44:57 2016
當初看到這一家在哭說，自己被騙，有人惡作劇訂66萬元的布丁的時候，我有點可憐他們，想說他們那66萬都要自己吞下去了，結果搞了老半天，看了新聞才知道，他們根本還沒出貨。WTF。這篇新聞就有講到：這張訂單非常誇張，上面的「00912312312#312」電話號碼怪，路名更絕，桃園中壢的哈哈路、五五街、雞雞段，臉書帳號欄填上「不告訴你哩！」留這樣的資料，訂單總金額66萬多元，擺明就是惡搞，三姊弟因此未做布丁，15日晚間打電話詢問警方如何處理，由於尚未出貨，警方難以詐欺罪偵辦。既然尚未出貨，也沒做布丁，那是在跟別人哭甚麼？我那時候是覺得他們有點莫名其妙，明明都還沒出貨，也知道那是惡作劇，那不要理他就好，為什麼要特地發一篇新聞來說我好可憐？難道其他店家都沒遇過這種狀況？就算他們真的是低收入戶，也不用這麼大張旗鼓吧？說真的，我也不是沒遇過低收入戶的人，狀況比他們一家糟的都有，可是這麼大張旗鼓說自己可憐的，我還真沒碰過。話說，其實我自己也是看到c洽突然有布丁文，然後去看八卦版才知道的。前天才剛好看到櫻子小姐腳下埋著屍體裡面有一集講到布丁，好巧XDDDDDDD--你知道每年全球有多少人死於飢餓嗎?美國的「TheHungersite」網站上只要網友每天上網按一次，他們就會聯合世界企業家,捐給世界各地饑民一碗食物，光是去年一整年，「TheHungersite」就送出了4,800萬碗食物給世界各地需要的饑民.只要連上網路，動動你的滑鼠，加入首頁,每天擊點一次就可以幫助一個人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452398097.A.A7E.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 三姊弟布丁八卦板又有新卦了!!!!
Sun Jan 10 11:54:53 2016
一大早就看到這種倒胃口的文看來你發文一點也不會在意人家看了吃不吃得下飯我不知道你為什麼會自認為可以有資格可以限制別人要管到哪裡的自由別人要管哪裡關你何事?你是太上老君?有人說什麼東西是你不能管的嘛?沒有吧只要願意承擔後果你愛管什麼管什麼就像你現在管別人一樣是嫌自己臉太瘦嗎?醫美診所很多啊今天鄉民主要攻擊的點就是收了錢卻無法準時到貨沒有準時到貨的生意就已經沒有意義了你跟銀行借錢時間到了沒還就是違約阿罵根本是吃定人家是大學生就大呼小叫他敢跟銀行這樣靠北?不然你以為速食店的賣點是什麼?同樣的麥當勞薯條要你坐在位子上等跟牛排一樣的時間你會去吃?你說好的時間就是要遵守啊你沒遵守就是違約就是背信啊一家連基本信用都守不好的企業主過奢華生活那要消費者怎麼跟有良心的實業家交代?有錢一定要拿來做愛心?做愛心就一定只有這家布丁可以買?大家只是要試著看清楚打破他們裝可憐的表象啊?有何不可?我把他們當人看跟他們做生意結果貨無法準時到這樣哪有做生意的價值這擺明是被社會大眾的愛心包容慣壞了已經活在別人有義務包容他們信用變差的事實不包容就是沒愛心就要被罵哇靠哪有這種道理很簡單一句話人無信不立啦呵呵愛心鄉民不是沒有看是要給誰給得值不值得亂給愛心是會養出魏家的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452399517.A.F09.html
snow810501 (辣皮辣皮)
WomenTalk
[閒聊] 大家會自願加班嗎
Sun Jan 10 12:18:34 2016
美好的禮拜日，男友被抓去加班男友剛進去上班，但是事務所人手不足最近又要報稅快弄不完男友一到六每天都已經加班了結果昨天同事A:明天加班半天好嗎?男友:可以不要嗎同事A:我是看我們是同事的份上我就直說了同事A:你怎麼可以那麼自私不想來同事A:平常你的事情我們也要幫你用欸所以男友還是去加班了QQ站在一個局外人的角度看每天都加班了好不容易禮拜日放假一天老闆也沒要求加班也沒加班費為什麼不好好休息一天呢不然平常可以再多加一兩小時阿唉我只是想抱怨一下他不想休息也不要剝奪我跟男友的假期阿不知道大家是不是也這麼認真負責呢--我是覺得應該是沒有差唉聽男友的形容我都覺得他們人手不足應該沒喔原來如此下次再遇到應該換說法回!!!!他每天都超過8小時QQ男友在小型的而且禮拜日只是同事自願加我覺得應該是沒有加班費男友平常要跑外面也要出去幫同事收文件阿而且剛上班很多事情也還不懂業務量又多也不能說男友效率不好阿重點要求加班的還不是主管我真的覺得沒那個必要連禮拜日也賠進去吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452400100.A.9FC.html
Retsell (Retsell)
WomenTalk
Re: [問題] 有人堅持只搭傳統航空公司嗎?
Sun Jan 10 12:28:18 2016
再來騙個p幣這都是月經文了當然不懂的還是不懂有偏見的還是有如果是因為服務和舒適度種種原因而不搭廉航的那沒話說傳統航空跟廉價航空的差別就是在這邊但就是有人會有廉價航空比較危險飛安比較差的觀念就忍不住想出來回個文請各位要有航空相關行業的各種標準規範非常嚴格的認知飛機飛了多久要進場進行什麼類型的檢查(a,b,c,dcheck)明明白白清清楚楚白紙黑字寫清楚的飛行員多久要考核多久要體檢也一樣明明白白清清楚楚飛機缺了什麼部件什麼部件壞掉可以繼續飛多久MEL上面清清楚楚可能每家的MEL都不一樣但是一定比最低要求嚴格各位想想看傳統航空會因為他不廉價難道會在相同的飛時內就做比較多次檢查嗎？會因為他不廉價就要求飛行員三個月就體檢一次半年就體檢一次嗎？會因為他不廉價就要飛行員每個月考核一次嗎？會因為廉價航空比較廉價就要飛行員每個月飛時超過規定嗎？想都知道不可能甚至國籍航空有家顏色鮮明的飛行員和空服員都在挑戰飛時的極限呢！說句不好聽的話不管他廉不廉價公司比你怕摔飛機再說個更難聽的人肉鹹鹹真的有值幾個錢？去google看看隨便一架東亞廉價航空常用的A320造價多少結論是選航空最重要的個人認為是價錢和時間了如果服務都買到跟傳統的差不多但是廉價航空的時間比較好就沒道理執著於一般航空了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--花航也是藍藍的壁虎也是紫紫的

