https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457843791.A.D04.html
paulina7847 ()
WomenTalk
[問題] 小三美日瀏海修剪刀好用嗎
Sun Mar 13 12:36:29 2016
最近想出國一年長期不在台灣聽說國外剪髮貴又可怕想自己買剪刀剪瀏海看到小三美日瀏海修剪刀再特價想請問美女們有人有用過小三美日瀏海修剪刀嗎還是有自己用過其他剪瀏海的剪刀或剪髮尾的剪刀好用可以推薦的小的感激不盡謝謝：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457844356.A.927.html
toroiver (偷肉)
WomenTalk
[問題] 只包不去的紅包價格
Sun Mar 13 12:45:54 2016
板友好不去有拿餅(餅價格非常確定是4百初金格二層)本想包1千2但是真的很包不下去包1千新人是否尚可接受?剛換公司不久即將結婚的前同事問我喜餅要共同朋友拿給我或是離我較近的門市我自取(她是餅先發婚宴再後)其實當初是想說她詢問我時說有事不去推掉(當然也不包)過去同公司時自己結婚就不想炸她了連問都不會想問的交情當然沒炸不然即使現在不同公司知道她結婚絕對自動連絡她結果她現在是直接喬喜餅問我要怎麼拿較方便讓我不知怎麼順勢說有事不去而不包了(畢竟拿餅時間超彈性新人可跟業務指定時間再讓親友店取)本來想說硬著頭皮包個1千2吧基本數但後來又覺得先前已經包過太多硬著頭皮包出去的了等到自己結婚那些根本都不聞不問包個1千讓對方不賠就好前公司其他還在職的同事(一樣交情普普不會去)有說她要包6百就好反正對方也沒虧但600我包不下去太尷尬了--雖然是不情願但考慮到新人或許自認雙方是有交情的所以折衷出1千且過去曾有別部門同事結婚說不去有給帖我勉強包了8百對方還得另外再買回禮(也是金X但可能沒再小盒的喜餅選了一盒內有8個小蛋糕的禮盒)讓我覺得未滿1千跟1千(或1千2?)會讓新人那方覺得不該拿一樣喜餅其實就是交情跟感覺問題本來是覺得就互不欠也完全不想貪她那一盒餅如果她表明是純分享我就沒有差200問題1200直接過去自己結婚時都遇過有人已經先拿餅後來才說不能來請人包了1600我也是全退不想讓人沒來吃還花個一兩千餅就當分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457845489.A.D3D.html
eraser8358 (逃亡者)
WomenTalk
[討論] 大家會想要從大學時期就開始買股票嗎？
Sun Mar 13 13:04:47 2016
其實我覺得大部分的大學生要是有工讀和存錢的習慣的話，累積到大三大四能有幾萬塊的存款應該還蠻普遍的，可能同時有揹學貸啦，我自己也是這樣（爸媽也會固定給些許生活費）最近很想要把一些些錢拿去買不是太貴又有淺力的股票，之前在學校修過投資學，就一直對這塊蠻有興趣的，班上也有同學在投資，而且動輒十幾張（不過我猜應該是家裡有資助啦）不過頂多就是買個兩張，因為我也不是很有勇氣的可以把所有存款allin..第一次操盤，超緊張刺激的不過也是覺得現代人想賺錢應該都要學習如何投資大家會覺得這麼做太瘋狂了嗎？（不過我也是聽同學說，如果只是拿爸媽的錢來操作，那可能就不太會設停損點，不痛不癢的自己的錢就會比較謹慎一點）-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457845667.A.0E0.html
tiamo (夠深刻了嗎)
WomenTalk
[問題] 租屋品質與通勤時間之選擇
Sun Mar 13 13:07:41 2016
手機發文，排版不佳請見諒。各位板友大家好，我是一個在外地打拼工作的小資族，因為剛好租約到期的時間跟我妹妹差不多，兩個人想說要合租一間公寓，因為我跟妹妹彼此公司有一段距離，只能折衷選中間的租屋位置，但通勤時間就會增加許多，一直思考不定...A：是我現在住的小套房騎車到公司距離只要10分鐘，空間狹小，大約4坪，個人洗衣機電視等一應俱全。B：是搬到跟我妹合租的公寓通勤時間大約為騎車30分鐘，兩房一廳大約24坪，房租平分下來比套房便宜1000元，好處應該就是空間較寬敞，有可以多走動的空間，心情會比較愉悅(?)，而且有廚房可以下廚省錢，姊妹倆可以互相照應。但我跟妹妹彼此的工作都非常忙碌，有可能兩人加班下班後都各自洗洗睡了，不會有什麼交集，雖可開伙但也有可能根本懶了直接外食XD最大的缺點也是我考慮很久的問題就是通勤時間太長QQ要早點起床，冬天或是下雨天騎車會很痛苦，加班很晚下班後很累還要再騎車30分鐘才到家QQ這些是我苦惱的點，租屋品質與通勤時間兩者一直無法做抉擇，希望板友可以給我一些建議，感激不盡！--謝謝大家的意見！恕不一一回覆了看到有板友自比寵物鼠我無奈地笑了哈哈...心有戚戚焉！因為工作地點距離B搭乘大眾運輸要轉車很不方便會超過1hr，所以只能騎車，最後基於交通安全的考量也參考板友跟父母的建議，還是決定各自住公司附近了QQ有空會再找大一點的套房，日後若工作有調度或是少加班的話還是希望能跟家人住一起，因為深知有家人的陪伴是無可比擬的呀~~謝謝大家的建議。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457847062.A.394.html
evelyn8520 (hanci)
WomenTalk
Re: [難過] 買了課程無法退費
Sun Mar 13 13:31:00 2016
謝謝大家的建議，也有很多人站內信我該怎麼做。我想把過程寫的詳細一點，也可以讓大家瞭解一下補習班的招生過程。文長～～～～我當初買了2門課，已經上完一門課程（一對一的個別指導一小時1200），還有一門課程是班級制的（81小時2年內可以重複上），他有贈送10門基礎課程，我有上了一門。我上完一對一的心得是當下其實學到一些東西，老師也蠻認真的，只是後來我自己寫網站的時候遇到的困難，就無法聯絡老師都是透過補習班，老師跟學生之間也沒辦法留下聯絡方式（我不知道這是補習班規定還是怎麼樣？？？）至於免費的基礎課程的心得，我就只能說真的是“基礎”，因為我原本就是會用上課使用的軟體了所以想說是贈送的，可以來上看看跟當初在學校學的有什麼不一樣，結果班上的人大部分都是完全沒碰過上課使用的軟體…這麼一來，我的上課時數變成（一對一的時數+我上免費課程的時數28小時），但重點是！！！！！我的總時數還是我（一對一+另一門還沒上課的時數81小時）我有疑問是如果你把贈送的時數也算進去，那總時數也要加啊？？？怎麼只算在我上過課那邊，補習班回答是本來就這樣算～～～好吧拿我退掉我還沒上課的那門課可以嗎？不行！！！因為是同一張合約，所以總時數的算法是照上面算，已經超過1/3，不能退！我有想過想要轉讓，但真的沒人要啊～～只有我這麼笨吧！！目前我是有申訴星期五有收到教育局的書面通知，上面有很多條例啦！！簡單來說是請我們先自行調解（收到日15天內），如果不行才會再介入。我想問問大家，如果補習班還是咬定他的說詞，我該怎麼說？？畢竟窮學生來說6，7萬金額蠻大的，當然我有自己打工分期付款一個月3500，自己當初也打算把畢旅出國存的錢（從大一咬牙打工）拿來好好學習的覺悟！！但我不想血汗錢就這樣浪費謝謝大家看完我的消費糾紛，購買時一定要三思後行啊～～～後續的話，有人有興趣也能站內我，可以提供一下我的經驗--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457848657.A.AAD.html
myasshole (大盜韓不助)
WomenTalk
Re: [新聞] 紐約時報：中國人素質趕上日本至少還要50
Sun Mar 13 13:57:33 2016
其實這是對岸早期的政策造成的後果大陸早期有文革導致對岸中年以上的人民的教育程度不高...自然在生活的習慣上也是比較沒有群體意識!然後拿日本旅遊人口消費對造中國大陸和台灣比較是不公平的因為台灣人愛去日本但中國大陸人普遍不愛去日本!所以才會有中國大陸人平均平均貢獻度高於台灣的情況如果你常去其它歐美國家你可以很輕易的發現中國無論人數以及經濟實力都是優於台灣另外用生活素質來比較的話自己觀察日本人>台灣人略贏中國大陸人但隨者大陸知識的普及化以及台灣經濟的下降兩者差異已經越來越小不是說我硬要捧中國大陸人或是貶低台灣人!而是中國大陸是台灣最近的國家兩邊各有優缺點但我們就是住的最近!如果我們整天因為靠著早期美國援助經濟較早起飛(援助是好聽難聽的是養來牽制大陸)而沾沾自己說比對面優良之類卻一直忽略我們是一個沒有國的地位的弱小國家不自立自強強化自己與鄰居合作共生共存把「中國人與狗不得進入」這種話是有遠見的看法當作是對待隔壁拳頭比你大的國家的態度那相信未來一定更難過!--不到唯一的合作對象但是其實我們沒什麼選擇sorry沒注意到已經改了

