https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441590792.A.10E.html
dryadb36870 (豆花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Mon Sep  7 09:52:54 2015
大家好我是一個不想當兵的現役軍人(志願役)________關於流浪貓的話題板上太多人有解讀了我來說一段過去的經驗吧！曾經我是一個小七店員那段時間剛好接到大夜班工讀生嘛～常常跟晚班的大哥聊天聊到很晚～我工作的小七算是市區了，可是不知道為什麼那段路上都是叢密的農田半夜電動門開開關關的～沒有人豪可怕哦～～～！有一天一個年紀大概18歲左右的女大學生吧！在半夜1點的時候沖進來～我：歡迎光臨～學生：先生，外面有一隻貓咪被車撞死了好可憐喔，你們可以幫幫他嗎？我：呃…外面…？學生：對啊，我不敢碰，你們可以幫忙嗎？我跟大哥對看一眼…想說也是做好事就出門了貓被撞死的地點在門口對面的馬路上靠近田那看上去大概是一歲多的小貓口鼻流血身體還有些溫熱學生：你看，很可憐吼～這裡就麻煩你們了～謝謝哦！語畢則揚長而去…我跟大哥對看一眼不知道如何處理…我提議將貓啦到附近的田埋起來或是拿個紙箱放著到早上或許就會有清潔隊收走了他則淡淡跟我說了一句：自己都不想處理的東西就別再麻煩別人處理了，既然東西到我們手上，我們就發個好心吧一直到隔天我才知道，原來他自己把貓帶去請動物醫院協助火化花了2千元_________打這麼臭長的東西我我不是想要批判什麼而是這個社會，大家似乎都有想要做的善事可是善事這種東西會不會影響到他人？或是造成別人的困擾？這很難判定。社會本來就是要越來越好，這是無可否認的。只是當大家在做事前沒仔細想過或者是所謂的善事是只要自己心安，自己滿足就好，卻不知道這樣的善事會妨礙或影響他人。宗教團體的放生案就是一例。自己又能力行善就去做，但是沒辦法或不敢就別將問題丟給別人，無端衍生更多的問題。好了，我要回營了廢文大家看看就好請原諒一個國軍小兵的孤寂。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441597179.A.A59.html
apple0628 (a0324)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候被大人騙過的事情
Mon Sep  7 11:39:36 2015
看到這篇，忍不住來回文。我小時候也有被我媽騙過吃頭髮會變啞巴。但是說我也很愛咬頭髮就是了啦XD但我印象最深刻的是我姐阿!她竟然騙我說她是「小天使」「小天使」「小天使」！還跟我說要召喚她的話就要原地轉三圈後念咒語再閉眼三秒，小天使就出現了!!!我還真的照做，然後她就會假裝她是小天使陪我玩、跟我聊天還順便套我話ＱＱ重點是這還持續了一段時間，我那時真的以為我有天使朋友！也忘記過了多久我才意識到這根本不可能發生，但就讓它默默過去，也沒去找我姐興師問罪，可能覺得太糗了吧!XD後來長大之後，突然想起來，跟我姐說起這件事。她整個笑瘋阿，還說她那時心裡笑到不行，還想說我妹也太蠢了吧。而且還說我動不動就要召喚很煩..........我真的無語了QQ難怪那時她對我的秘密瞭若指掌。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441597785.A.0EA.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [新聞] 約砲又劈腿批踢踢雙十板主遭公審請辭下台
Mon Sep  7 11:49:43 2015
八卦版也只是一個看版，但你能無視八卦版帶來的影響力嗎？在批踢踢只要人多的版就有影響力，只是影響的面向不同而已。廣義一點來說，只要是人所組成的團體就有影響力，班上的小團體有影響力，系上的小團體也有影響力，怎會網路上的小團體就沒影響力？美食版、瞎拼版、合購版、八卦版、甚至是體育版都有它的影響力，一堆前例放在眼前，要說批踢踢的看版沒有影響力只是種掩耳盜鈴的行為。八卦版上次投票只有1523人投票(看版人口常駐一萬多到兩萬)女版上次投票人數則有488人(看版常註人口一至兩千多)以比例來看八卦的參與度更少，用你的邏輯八卦版比女版更不在意誰當版主、比女版的常駐人口更少，這很明顯離事實有段差距。我百分之百同意批踢踢不是全世界，但不可否認的是批踢踢已經是你生活的一部份。它不只出現在網路上、也出現在電視上、雖然可能有很多人不知道那個網站叫『批踢踢』，但不表示它就不存在於你的生活之中。我們換個角度來看，如果把批踢踢看成一種網路集散地，那版主就很像網路上的部落客(管理者)，而管理者可以決定要把什麼樣的內容跟使用者分享，進而去影響到使用者，難道你也覺得網路上的部落客沒有影響力嗎？我舉個例，如果今天給一個仇女的版主管到，對仇女範圍較寬鬆，久而久之來這種看版的使用者多少都會有點仇女的傾向，反之亦然，這就是無形中的影響力。它影響的可能是你的思想、你的態度，不見得是些實質上的事物，但的確會對你的生活產生影響。這些都是有實例的，看看日本就知道，台灣只是還沒有被影響的這麼嚴重而已。所以一個版主重不重要？我自己是覺得滿重要的就是了啦。--國慶跟版主這兩件事情本來就是要分開看。批踢踢這幾天的事情扣掉人品之外，也只是讓大家知道當版主的確在某些地方有加分的作用罷了。太陽花的例子就擺在那，你說Ptt沒影響力我也是醉了。更別說有很多版都是私下幫助人的，像狗版幫忙幕款、當志工或是幫助一些狗園。還有其他一些版也是有很多活動都一樣，你會覺得沒影響力只是因為你平常沒有去關心而已。批踢踢影響的不是多數人，而是藉由少數人去帶動多數人。連KMT都不得不正視批踢踢的影響力了，還要在這邊說批踢踢沒有影響力也是你的自由囉。我再講另外一個例子，你可以去看看這次站慶LoL版拉了多少贊助，最貴的是香港來回機票五張，你覺得沒有影響力的地方會有廠商願意這樣贊助？難道我要拿Stock版有人大賺特賺，或是有人在八卦看到有人需要幫忙，就直接贊助他一百萬創業的故事出來講？我是覺得不用這麼小看批踢踢就是了啦。我不知道你覺得誇張是有多誇張，畢竟每個人認知不同。我只是拿一些過往的實例出來講而已，就像太陽花那時候批踢踢給了多少物資、人力，都實際擺在那，這就是它的影響力。版規是版主定的，而版友某方面來說也可以被版主所影響，看看之前的女版應該多少也有點參考價值？如果太陽花的時候，版主把所有跟太陽花有關係的消息通通都砍光，又或是你看看政黑版是哪些人大概就能略知一二。版主沒有這麼偉大，但也沒這麼沒用。會覺得版主沒啥做用是因為多數版主還是比較溫和而已，實際上版主對於個版的權力是很大的就是了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441597880.A.6E8.html
astrorice (請說)
WomenTalk
[討論] 與前任家人的關係
Mon Sep  7 11:51:17 2015
餓死抬頭大家跟前任的家人關係保持的還好嗎？剛分手的那段時間雙方家長應該都會為互相不能走到最後覺得不捨難過吧也會有那麼一段時間會向他們哭訴抱怨前男友/女友吧到什麼時候該停止呢？如果對方已經有下一任了再繼續哭訴抱怨下去是不是也不太恰當或是繼續這種''跟前任家人當好友''的關係能讓前任有一天回心轉意呢^_<--00我就是那個男友的女朋友ˊ_>ˋ當然！不吐不快啊跟他媽媽噴了他媽媽就會幫我出氣噴前男友多好~誰叫要甩我（？有解嗎？拍拍覺得難過這樣想會比較好過點：至少沒跟前女友聯絡。可能她還沒有走出來？跟前任媽媽抱怨男友能一邊安撫情緒又能一邊破壞他們的感情（？Toolate?前女友只要一難過就會找男友媽媽哭訴男友媽媽就會指責男友他之前也會覺得：我就不及一個外人嗎？-----------------------------------這真的是普遍大家的做法嗎？對這段關係感到不捨(?同時又能從中破壞（XY可能喔自導自演獨角戲XD沒有啦確定男友跟前女友已沒再聯絡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441600553.A.1EB.html
yuwen1997 (阿魚)
WomenTalk
[難過] 被要求給陌生人參觀房間
Mon Sep  7 12:35:50 2015
手機排版可能會有點亂Q_Q最近上大學於是決定和朋友一起搬出來住在經歷了看很多間套房，終於才在上禮拜找到一間還不錯的套房，也很快的簽約。媽媽也有來陪我一起看房子，她也很滿意這間房間在今天早上她打電話來，先是關心我有沒有吃飽阿什麼的但是她突然跟我說她的客人想來參觀我的房間我當下覺得很不妥，我又是那種蠻注重個人隱私的而且這間套房不只我自己住，我們是三人合租的於是我跟媽媽表達說我不想要給陌生人參觀我的房間她一開始先是表達說對方是房仲業想看一下格局我還是很堅決的跟她說我認為這是我的私人空間我不想隨隨便便給陌生人參觀到後來她好像就有點生氣，開始說很討厭我這種處理方式還有生活態度我真的覺得，如果今天是我也認識的阿姨那可能我會覺得還好但今天是我完全不認識的人，甚至那個人還不是我媽的朋友只是客人那為什麼我要給那個人參觀房間呢如果是妳們會答應媽媽的要求嗎..覺得當下被媽媽這樣講很難過--

