https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430633338.A.312.html
kimo1010 (該減肥囉)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有在玩meetunnel嗎
Sun May  3 14:08:49 2015
最近匿名聊天網站莫名的很夯這是其中一個滿多厲害的小功能可以封鎖過濾想約炮的設定第一句話換照片當大頭貼...之類的依據我玩匿名聊天程式的經驗這個應該算功能最多樣化的之前玩liveany一堆亂七八糟的約炮男子想喇賽也不行雖然這種聊天的好像都會吸引很多約炮的怪人啦我自己還是滿愛上去匿名聊天找人嘴炮~~之前就遇過一個在日本飯店業工作的姊姊跟他聊了很久得知一些飯店秘辛覺得這就是匿名聊天有趣的地方阿~~說到meetunnel之前有遇到一個很可愛的女鄉民自爆他是小隻馬然後因為meetunnel可以直接換照直接給我看他小隻馬的照片結果是這個XD真的是很幽默的女孩哈哈哈不知道大家有沒有玩過這個或是有沒有遇到什麼有趣的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430633630.A.27D.html
carol5269 (9625lorac)
WomenTalk
[閒聊] 害怕房子或橋樑「垮掉」
Sun May  3 14:13:48 2015
不知道怎麼下標題，害怕垮掉的也不只是房子或樓梯。不知道為什麼，我這幾年開始害怕「垮掉」這事，例如：1.高架橋、高速公路塞車，我擔心橋樑乘載不了重量會垮掉，急著下交流道。2.百貨週年慶時，某樓層生意太好，人太多，我擔心樓板負荷過重，所以落荒而逃，再也沒逛過週年慶。3.演唱會或棒球賽…理由同上，人塞滿在一個地方會讓我恐懼。4.討厭搭人很多的電梯，擔心掉下去；後來居然連電扶梯、樓梯都會害怕，當每一階都站滿人時，我好緊張。我不知道為什麼會有這種毛病，是這幾年才出現的，小時候還不會。從小到大，我也沒遇過什麼墜樓事件，沒看過別人意外，自己也沒有。921地震時我住南部沒啥感受，簡單來說，就是不知道為啥…有人和我有一樣的症頭嗎？好想克服啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430634361.A.7B6.html
xiechun (singiong)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Sun May  3 14:25:59 2015
【慈濟挪用善款蓋靜思堂】文：烏咪（前慈濟委員）／小台增刪最近有許多愚蠢的慈濟爪牙跳出來為慈濟辯駁，說靜思堂是大眾在捐款時指定要捐給慈濟蓋的，然而那些慈濟爪牙的辯駁，絕對都是在睜眼說瞎話，因為我曾經收過多年的慈濟會費，在捐款單中，並沒有指定要捐給慈濟蓋靜思堂這一項；即使有「建設」基金的項目，但其他資深委員曾告訴我，建設基金是要用來蓋「醫院」和「學校」的！這就證明慈濟都是偷拿大眾的善款去蓋靜思堂了！再者，在我所收會費的比例上，民眾指定要捐「建設」的善款不到5%，加上慈濟目前的官網並沒有「建設」的帳戶，那麼，靜思堂的建設經費到底從何而來呢？此外，還有個很有趣的現象是，在台中受證的委員，不能依據工作地點不同，而在其他縣市繳交她所收的善款！如果慈濟是專款專用的話，那麼全國的帳戶應該是統一的，任何地方的委員都可以在任何不同地點，將所收到的會費提交給距離最近的慈濟分會；然而，事實並非如此，因為我在台北上班的時候，就曾經被台北分會拒絕，要我回去當初受證的地點繳錢！從這個例子看來，慈濟各分會的帳戶都是各自獨立的，自己收錢自己花，難怪各地的靜思堂都在比闊，一間蓋的比一間大，較勁意味十足！簡單的說，慈濟就是把募來的善款全部當成自己的錢在任意揮霍，牠們拿那些善款去買土地、炒股票、做生意....有些則拿去蓋靜思堂（在我收款時，有六成以上的善款都是指定要捐慈善），絕對沒有任何人是指定要捐款給慈濟蓋靜思堂的，因為建設基金也只是要讓慈濟蓋醫院和學校！因此，請慈濟人好好想想，不要像我當初一樣眼盲心盲，明明有點懷疑靜思堂的建築經費來源，但寧可相信慈濟，仍不願意仔細思考慈濟對善款的運用和流向！也請你們不要再繼續幫慈濟硬掰了，因為慈濟偷拿善款去蓋靜思堂的疑點很多，破綻更多，除非你真的已經被證嚴洗腦洗到腦殘了，否則一定要毅然決然離開慈濟，不要繼續幫證嚴到處騙錢，助紂為虐！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430636612.A.582.html
jiayu07 (魚)
WomenTalk
日星鑄字行的鉛字
Sun May  3 15:03:30 2015
昨天去台北找念從前設計時的朋友們看展吃飯順道去了日星鑄字行滿滿都是鉛字超壯觀的揀完字要結帳時老闆娘說可以用盒子裝或是用紙包著盒子一個20元買了一堆囍要送給身邊單身的姐妹但想想只有單個放進盒子太..單薄(?)了索性另覓包裝辦法不知道大家有沒有經驗怎麼送禮或保存鉛字呢？鉛字不能摔、摸了要去洗手（有毒）如果沒有更好的選擇我應該會拿個小軟木塞瓶裝吧-------------這是送男友的名字有三個字於是就加購了盒子放在小盒子裡好精緻像小小的珠寶XD--地址：台北市大同區太原路97巷13號是個不起眼的小巷子要不是朋友帶路應該找不到XD很值得去看看喔！可以..紀念偶爾蓋蓋XD類似哦是電腦印刷還沒普及時出版用的應該還不會關門哈哈好多文青專程朝聖呢XD類似印章那樣哈哈還有持續在生產唷謝謝n大的介紹其實日星轉型還蠻成功的pinkoi也有網路商店可以客製化印章對呀因為摔到字就好像會...忘記了日星鑄字行有興趣的女孩可以參考不用專程到店面唷；）之前在pinkoi訂製後看到實品超喜歡所以也上網爬過部落客的文妳說的那篇我好像有看過應該是因為不能直接碰觸到鉛哈哈真的很值得去看看進去店裡會聞到一種特殊的氣味不知道是不是就是鉛的味道店面不大而且有點悶熱這次送男友的字其中兩個是自己揀的（覺得自己找比較有誠意哈哈）後來因為受不了悶熱就請店員幫忙揀了店員很有耐心也很樂意幫助顧客一下就找齊了畢竟一間小店面有太多級數/字體超容易眼花撩亂哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430638283.A.ABB.html
bukie09 (GUUU)
WomenTalk
[心情] 令人傻眼的醫生
Sun May  3 15:31:21 2015
（手機排版）魯妹我一直都有偏頭痛的問題已經連續幾天痛到想吐了，需要大口呼吸才能忍住吐意家人提出會不會是血壓太低的關係，家裡有血壓計，結果低到一直量不出來（其他人都有跑出數值，我以前去診所都被說是血壓過低所以才有此推測）因為從昨天就一直想吐還有頭暈脹星期日好不容易找到醫生了，結果醫生很不認真的回答我，說低血壓只是一點點影響身體，一直叫我別煩惱太多去交男朋友（從頭到尾一直講），我就把話題拉回來再清楚描述交代我的病情，由於晚上會淺眠做夢他就問做什麼夢？夢到金城武嗎？（TMD當下超想賞他巴掌）我就忍著不適再次強調我頭痛到會想吐以及每天很累，該怎麼改善？他可以扯到說我沒壓力過得太爽（我說我待業中）所以整天自尋煩惱等等最後只得到一針跟一堆助眠藥…………我跟我媽抱怨這醫生太誇張了吧？！（她全程都在）結果反而被我媽說辜負醫生的關心，我覺得超扯的我當下身體真的很不舒服想尋求幫助，怎麼有醫生把白痴玩笑話當親切！！？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430639832.A.62C.html
blueassli (封印中)
WomenTalk
Re: [心情] 同事懷孕 我覺得自己想法很差勁
Sun May  3 15:57:09 2015
。看到原原po的文，雖說可以理解負擔加重不開心的心情，但...真的應該要求長官協助處理才是老實說，你讓我想到幾年前一個同事，她四十多快五十了吧？還在每年考正式教師，當時她在敝校代理代課(領月薪)當專任，她早就知道專任老師就是在有導師請公差，婚假，產假，喪假，還有三天以上病假時，就要去當代導師。當然，負擔會加重，而依規定代導會多領到導師費，以及以導師節數計算後的超鐘點費...卻剛好有個學期有老師生產(代導不是她，但因另一專任代了後，幫忙臨時代導的人力會少一人)等產假的結束沒多久，又有另一位同事請婚假，結果這個同事拒絕代導，還聯合另一個也是代理專任男老師，在導師會報要求老師們不要同一時間生小孩結婚!?說真的，我是不知道別人怎麼想，我只覺得，一點同理心都沒有，活該你一直考不上正式...(其實到現在她還在代理，只是換學校了)唉...雖說這樣想蠻不厚道的，但她一個也有小孩(聽說都高中了)也是女性的身份，只為了一己之私，去做出這種莫名其妙的要求，我還是覺得很不應該...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430639993.A.2CC.html
viviq (該怎麼說才好)
WomenTalk
[閒聊] 最近在練習不要亂花錢
Sun May  3 15:59:49 2015
本人是網路購物的重度成癮者輕熟女年紀所有女生喜歡的東西衣服鞋子包包保養品沐浴清潔用品等等都幾乎在網路購買以前每天都會收到包裹郵差先生和便利商店店員都認識我了也可說我是囤貨王認真算算大概兩三年內都不需要再添購任何女性有關物品(包括棉棉洗衣精等)因工作在外租屋房間不大大小卻因為囤貨顯得有些擁擠(幸好床高很多東西可以塞床下)為了避免當月光族(以前我的確是)我每個月有固定存錢(零存整付強迫儲蓄)閒錢(每個月留三千)卻還是容易想要買東買西(喜歡嘗試新鮮的產品)最近跑圖書館借了一些書希望能將生活變得簡單控制購物慾望發現書中的道理對自己還是有點用處會叮嚀自己有需要再買家裡還有先用完再說另外就是我非常愛買衣服日貨韓貨台貨淘寶來者不拒但一分錢一分貨貪便宜而買到質感或版型不佳的衣服是家常便飯貴的卻又不一定能達到心中的期待(畢竟人人都會希望物超所值)看完書後學習去百貨公司等商場購買卻驚訝的發現一件事試穿完二十幾件不同的衣服(包括上衣褲子外套裙子等)居然覺得適合自己而值得買的只有兩三件有些看起來漂亮穿起來版型不ok有些質感摸起來不夠舒服挑到喜歡穿起來又漂亮才下手的衣服真的會比較珍惜也比較常穿我媽就說我老愛挑便宜貨撿可是質感差人人都看得出來久了就變成別人對自己的印象是愛穿便宜貨的女生(但明明花了很多錢)不如不要常常買衣服但是要買就挑質感好的貴一點的然後拼命穿長越大越覺得媽媽的話有道理網路的衣服常買到質感不佳卻丟也不是送人也不是穿又不舒服不好看與其買五件便宜貨不如買一件經典款也可以讓衣櫥看起來賞心悅目現在就是在練習維持這種心態(停止亂買停止囤貨)人要改變不容易往往一鬆懈信用卡又拿起來刷下去回神時又一堆囤貨在家了我的目標是把閒錢存下來拿來出國玩看看別的世界體驗不同風俗民情也想體驗自助旅行忘記在哪看過一篇文章很多富豪臨終前在意的不是自己的財產或事業耿耿於懷的是回憶還有和其他人的關係(親人朋友等)曾一起經歷的事情點點滴滴會比自己擁有的物質來得珍貴所以多結緣少結怨珍惜身旁對自己重要的人也是我現在在練習的事情希望和大家共勉之^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430640137.A.E45.html
findmyo2 (碰器)
WomenTalk
Re: 日星鑄字行的鉛字
Sun May  3 16:02:12 2015
看到這篇想要回覆一下因為我昨天剛好去日星老闆導覽的場次聽講座XD(日星不大，整個講座只有25個位子，一開放線上報名30秒內被搶完....非常搶手!!)一開始老闆先簡述了日星的歷史，從民國58年左右開始營業，鑄字行是活版印刷的上游，他們負責鑄字然後撿字再把字體送到印刷廠去排版鑄字行器材花費大概是印刷廠的五倍以上(老闆說爸爸本來想開印刷廠，結果一直等不到廠商器材產出，只好開鑄字行)台灣全盛時期大概有三萬多家鑄字行，但後來因為電腦排版出現、數位時代的來臨，這種傳統產業面臨凋零，可是因為日星老闆說過"只要臺灣還有一家印刷廠他們就會繼續陪伴下去"結果日星就成了全台灣最後一家鑄字行XD(老闆非常的可愛，講這些話的時候很古意啊!)因為是最後一家，老闆就不禁覺得，他好像肩負著，要把鑄字這項傳統產業的理念傳承下去，不能夠讓能夠彰顯臺灣的正體字美好的產業就這樣沒落即使鑄字行的營運成本高、需求也完全不如從前可是老闆還是透過各種方式希望把傳統產業結合創新創意繼續發展下去老闆的終極目標是想要成立一座鑄字工藝館，他認為這是一項臺灣相當重要的傳統產業，他願意把所有鑄字的器材交給國家管理，他去當終身的志工，可是至今仍然沒有受到政府的支援...老闆只能自己苦撐著這邊老闆分享了三個小故事1.)有個英國大學的漢學研究者來到臺灣，做足資料的想要來認識鑄字行這樣的產業及漢字的文化意涵最後老闆自費送英國這所大學一整套字(約4000多個)老闆覺得很感嘆，國外的人來到臺灣，對我們的文化這麼有興趣，想要保存、研究如果這是讓這的產業跟傳統藝術延續下去的方式，他很願意去做2.)有個日本人來到臺灣，一進門就問老闆:"你怎麼開著門呀?"老闆悠悠答道:我們做生意，就是開著門讓大家來買呀"這要是在日本，政府會馬上接手，把這麼珍貴的文化產物放在博物館裡珍藏，不會讓民間這樣自生自滅維護一整個國家的傳統文化..."3.)((((第三個隱藏版的小故事))))這大概是昨天講座的大概內容，可以看到老闆對文化保存非常有自己的堅持，聽完之後真的覺得非常感動，也很無力這麼珍貴的行業跟文化資產政府完全無心協助保存給大家看看一些昨天導覽圖片吧老闆身後有千千萬萬的字海，我很喜歡他說的一句話，「每一個字，都是一幅山水畫。」老闆現場操作了油墨印刷，從排版的原理到上油墨的技巧等等都一一解釋最後每一個人都操作了這台印刷機器拿到一張紀念書籤剛剛有說老闆希望這項傳統產業能結合創意有些新想法這是老闆跟某個公司合作(我忘了)用孫中山第一次演講三民主義的講稿印出毛澤東的頭XD老闆非常仔細的講解了每一個字到底是怎麼產生的看著運作的鑄字機噗噗噗一直產出新字就覺得好可愛且令人著迷最後老闆說了，他覺得每一個漢字的每一筆畫都是有靈魂的，比起電腦的字體，他更喜歡溫潤、有感情的字。聽完老闆的導覽真的覺得深深地被感動，也覺得這是大家共同的文化，應當要努力一起保存，大家如果有興趣可以實地走訪日星，就算只是看看、沾染傳統產業的氣氛也好，有餘力的話可以想想，當這樣的產業走入末途，被世界淘汰了我們能用什麼樣的方式協助，讓屬於我們的共同文化被好好的保存下來。ps.有人問買了每一個字塊可以做什麼，我個人是拿來當印章蓋字另外因為也有在玩皮革，所以可以在每一個皮件上面烙下自己的名字這是我用日星的字塊用出來的，印在皮件上大概是這種感覺~~pps.昨天聽完導覽內心感受頗多，很高興女版正好有人提到，希望能夠對原文下面的一些疑惑有一點點幫助:)--δ--經過老闆解說，要保存這個產業真的需要非常大的時間跟精力，當然還有金錢！他說有時候修一個字要40-50分鐘，一套字約有4000多個字店內產出共7種大小、3種字體，光想就覺得工程浩大。老闆還說，曾經有中國人想要用5億人民幣買下，老闆一口回絕說：「這是屬於臺灣的文化，它沒辦法離開這片土地。」總之很多感人的小故事啊QQ老闆真的很感人又堅持！我跟我同學同時搶票，六個人只有我搶到...還好我有去啊！誰搶走我同學的五張票XDDDD!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430640551.A.2F4.html
xiechun (singiong)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Sun May  3 16:09:08 2015
慈濟被大家揭發偷拿善款去買土地、炒股票、投資邪惡基金、蓋大樓....後，居然不自我檢討，還反過來指責揭發真相者是酸民、仇富、造謠者！可見慈濟已經是非常無恥的邪惡集團，因為牠們不僅不認錯，還會見笑轉生氣，發動所剩無幾的慈濟憨人，在網路上做人身攻擊！其實，這種低級邪靈也不值得大家討論，不過我們要注意慈濟在台灣以外的全球各地，正在利用尼泊爾地震，展開無限期的募款搶錢行動，因此大家有義務讓外國友人了解慈濟的斂財黑幕，讓更多人免於受騙！畢竟捐錢助紂為虐就是「出錢討皮痛」的可憐蟲，大家絕對要動起來，一起抵制慈濟的詐騙行為！此外，慈濟在台灣也有默默募款，要大家捐到「國際賑災」帳戶，這樣就不必通過衛福部的核准，也不必公開財務報表，慈濟真的是太賊了啦！難怪證嚴會自稱為「宇宙大賊者」！最後提醒慈濟人，欣賞正義鄉民，就是莊嚴自己！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430641329.A.61A.html
rici (靠爸飛參上)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一天內被反鎖兩次
Sun May  3 16:22:03 2015
昨天後來等到四點男友室友回傳我簡訊說他在朋友家問我什麼事我說我進不去哈哈哈哈簡單交代了一下對方大驚說他十分鐘內就回家於是他來解救我的時候男友睡眼惺忪地走出來接我了（等待時間2.5小時）後來男友跟我說他手很痛我還擔心問說你怎麼了（想說應該是最近工作常洗手）然後他就說哦因為手泡在水裡太久了\原來他在浴缸裡睡著了/\原來他在浴缸裡睡著了/\原來他在浴缸裡睡著了/\原來他在浴缸裡睡著了/\原來他在浴缸裡睡著了/\原來他在浴缸裡睡著了/\原來他在浴缸裡睡著了/\原來他在浴缸裡睡著了/\原來他在浴缸裡睡著了/（╯‵□′）╯︵┴─┴不值得同情!!!!!!!!!!!馬上憤怒甩手（裝的）男友一直撒嬌說他不小心睡著的我:但是這不是你第一次在浴缸裡睡著耶（常常這樣）他:妳在說什麼我不小心的啊（燦笑）我：哪有人會不小心睡著!通常都是知道快睡著就會起身了啊他:我不小心的嘛（堅持+燦笑）我:......(￣ー￣)他:HI！！！！！（無敵燦笑）沒辦法只好原諒他惹--+page|+blog|+instagram|@inleslieseyes+video|（Miami旅行影片)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430642185.A.6F5.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
Re: [討論] 關於大家求學生涯的過程
Sun May  3 16:36:23 2015
求學過程爸媽對我沒什麼要求我功課在高中時是一度快沒救的那種我爸還把我和我哥叫去開家庭會議他說我們到了人生選系的路口（他考研究所我考大學）不管我們念什麼只要自己喜歡且想清楚不後悔就算私立也沒關係他錢都幫我們存好了（學費）只要好好念別擔心錢的問題他說他和我媽很大的遺憾就是沒能念書希望我們能完成他們的夢想...聽完我們超感動的Q^Q後來我發現我爸真的超聰明超了解我們的！這招應該就叫以退為進！我跟我哥都是屬於吃軟不吃硬的性格後來我哥上了台大我上了師大爸爸都超滿意的XD他的八卦同事在我放榜那天還特地找報紙放榜名單看我考到哪後來問我爸我是不是上師大他很開心的回是呀當場小打臉回去（他同事覺得我功課差一定考不好之類的本來還想揶揄我爸！）而至於選系的部份我哥對金融、經濟有興趣這是他選的我則非常痛恨數學只要是不會再學數學的我都ok因此包括歷史、國文到社工只要是文科的我都填上了大學很慶幸我非常適應也對所學滿拿手的也剛好我們系的風氣不會特別嚴格反而老師們個性都很好會時常關心我們大都沒教授那種老學究的架子（跟想像不一樣XD）因此大學也很歡樂度過畢業成績還有全系前十我也滿驚訝的XD剛好我也不排斥當老師在附中國中部一個月的實習還讓我教出興趣超有成就感的回故鄉的半年實習遇到的孩子又不一樣（社經地位較低）這時不只是教書更是「教人」很多人說老師的工作很無聊同一個課程教好多次都不膩嗎？一開始我也會這麼覺得但和每班的互動都不一樣課程是可以稍改變的再來處理學生偏差行為或是小問題可是很有挑戰性的！每天都有不同挑戰呀！！因此我很慶幸我父母對我自己選校系的支持也感謝師大的培訓、實習師父的引導也慶幸自己幸運考上感謝自己沒放棄老師這條路！相信原po要相信自己選的是對的也可多問問學長姐那些科系都在學什麼未來出路如何看看自己是否喜歡雖說很多人所學跟就業無關但至少所學要不排斥吧不然很痛苦的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430643083.A.0D8.html
Ellelina (艾爾琳娜)
WomenTalk
[討論] 緊急!!!明天去哪裡約會好呢?
Sun May  3 16:51:20 2015
明天男友休假，可是他沒有頭緒要去哪邊決定權當然就落在我身上選了幾個不錯的戶外景點然後他發現氣象預報說明天會下雨所以現在一切又歸零了害我不知所措，請問有雨天約會的好地點嗎?--補地點，我們在台北，搭大眾運輸出門年齡層喔，對方是34歲大叔，我還是大學生他後來說想去新竹看螢火蟲=="

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430645437.A.D42.html
ktl (有志氣一點!)
WomenTalk
[心情]我承認我討拍
Sun May  3 17:30:35 2015
感謝您進來看我承認我討拍...我很喜歡我一個朋友但在我跟他斷斷續續地line聊天中我從疑惑自己跟他的關係到漸漸地認清事實我始終都只是他的一個很普通的朋友中間很多人鼓勵過我主動一點約他出來等等我也突破自己的膽小鼓起勇氣約過他但就只有一次算是請他幫忙的名義有約見面過但那次見面並不是約會只是有順便一起吃個飯而已老實說我們的相處就是一般朋友的樣子之後約過他兩次都被他軟性的拒絕但在這中間我們的對話及關係始終就像沒事一樣但打從這樣我就發誓我再也不會主動約他因為也不想造成他的困擾就這樣這樣偶爾聊聊天的模式總是由我找他聊天的模式算算也持續9個月了吧!我始終無法拋下始終無法就此不要再聯繫他只能說是自己的問題也希望時間能沖淡一切我曾告訴自己如果他哪一天有了女朋友那很好我也可以就此放下了但昨天我發現似乎也有其他跟他互動不錯的女生朋友時(我就不說是什麼了因為也可能是我腦補)我突然覺得一陣難過那種難過真的只能說只比失戀差一點雖然我未經證實因為是不是女朋友或是是不是曖昧對象對我來說已經沒差了無論有沒有這個人我在他的心中始終都只是一個普通的朋友罷了但說真的我還是難過啊...對不起我承認我是抒發心情兼討拍感謝進來看這篇文章的你...--

