https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447093657.A.D96.html
Keisa0117 (麋鹿305)
WomenTalk
[閒聊] 各位有玩過美少男夢工廠嗎？
Tue Nov 10 02:27:35 2015
不是美少女夢工廠，是美少男夢工廠！問過身邊的人，知道後者的好像不多QQ不過當年國中的我可是十分著迷也不用花月卡月費燃燒零用錢來打遊戲整個暑假每天就是起床餵飽自己後，開始養兒子計畫(以前學生日子真幸福...)然後看著自己八年養成計畫的兒子，得到的結局是文武雙全三界王或是其他職業當然也有跟主人的不倫之戀.......內容很腐，男女通吃XD不過結局很多，只記得當年看攻略還是沒能全玩出來最喜歡美少男夢工廠綺麗版!各位有玩過這款遊戲嗎，時代的眼淚啊~~~~~--以前單機遊戲好好玩，現在小孩都玩線上遊戲居多Q_Q....當初小魔女帕妃想玩還是跟朋友借光碟來玩的!他很多CG都超美!!我也喜歡神族候選人，但當初沒攻略到真的，有時候為了得到某些結局玩的比讀書還認真XD是哦!而且免費，他們製作的遊戲畫風都很美~!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447094260.A.685.html
kinwing (ki)
WomenTalk
[閒聊] 善良的人不一定吸引人
Tue Nov 10 02:37:38 2015
是不是善良這個特質不代表容易被人當作朋友呢？從小到大的經驗，發現被排擠的人，其實蠻多都是很善良的人反而，朋友很多的那種人，受很多人推崇，卻不一定善良大家是否也有同感呢？如果想當一個被很多人喜歡、很多人想要接近的人善良這個特質是不是其實一點也不重要呢？--XD我說的不善良是那種不會犯法的範圍內欺負別人或是讓別人傷心也無所謂的那種像是排擠別人或是背後散播謠言那種但身邊人很多，也會吸引更多人接近，感覺得到真朋友的機率也比較高？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447094571.A.DD0.html
anxcvi (歐泥醬)
WomenTalk
[閒聊] 還醒著的大家在做什麼
Tue Nov 10 02:42:49 2015
反串了一天好累不釣了還沒睡覺的版友現在都在做什麼呢?現在還在工作東西寫到一半持續逃避現實微焦慮該吃點宵夜了拖延症太恐怖啦轉個彎改問有人這時間也在吃宵夜的嗎o'_'o求提供靈感冰箱只剩香蕉跟芭樂.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447117327.A.E3E.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Tue Nov 10 09:02:05 2015
好文啊沒人推太可惜了～現在核大國還會打仗就無法理解，不用擔心吧基本上打了也只是世界末日了真的回文我大概都看一輪了其實也就兩種文：政治權利類政治博弈類政治權利我就不說了，我去過對岸的當網路斷掉，確實一個人的權利被輕易剝奪是很噁心而且令人恐懼的事......雖然說大陸應該不會去管（畢竟自治是他們開的條件）統，暫時不可能但是這會讓人支持獨立嗎？我覺得大家還是半推半就的統一何以這麼說？首先政治權利是具有可操作性的就像緬甸也會有民主的一天再說台獨的話，很明顯會讓中國內部的獨立勢力高漲進一步導致很可能的動亂不安台灣在這條線下必然受害，而如果沒什麼事而美國就如上述所說當兩岸沒有包袱他們也沒有利益可言，也會硬擋或從中作梗別以為人家很好，害人導致家破人亡也不是第一次統一（維持現狀也算是）當然還是不得不的選擇至於是不是中國人什麼的那是自己的感受，我不置喙就我看來大陸比陌生的台灣城市熟悉多了也許是家人的關係吧？兩岸民眾還是不要互相討厭這實在是沒有意義，也是我的期待啊不過我發現在支持統一還真的沒有太多理由耶更多是種對現實的妥協歐洲也是這樣英國如果不用法律擋遲早會變天吧？大陸是同胞當然是我的感受，但我知道每個人想法不同我也不想強加所以想統一是什麼原因呢沒什麼，務實而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447118507.A.0F2.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [新聞] 單身工具人很幸福？ 超商廣告被罵到一天
Tue Nov 10 09:21:44 2015
雖然大家討論的很熱烈不過還是來輕鬆一下如果結局改成這樣就好了支持工具人x小7店員公主也有男朋友照顧這樣就皆大歡喜可喜可賀----PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447120177.A.B80.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
[心情] 按下封鎖鍵
Tue Nov 10 09:49:34 2015
內有負面情緒和粗話，慎入。堅信「天下無不是父母」的讀者建議左鍵返回上一頁，省得您看了頭痛。封鎖的是我父母的電話。既然醫生要我盡可能遠離壓力源，而父母正好又是最大的壓力源，甚至遠超過工作。親戚來勸都說「他們其實很愛妳，只是表達的方式不一樣」喔，我也很愛他們啊...就是很愛才會覺得痛苦，不然早就兩手一攤，死豬不怕滾水燙。對，我還真的不懂他們的「表達方式」。小時候，我發燒到快39度，他們把我一個人丟在家兩天，連一杯水都沒有。是住附近的阿姨臨時有事打電話來，聽到我聲音不對勁，帶了白粥和藥來救援。事後傳出去，我爸媽被上面的長輩怒罵一頓，回來通通遷怒到我頭上。那個年代體罰很常見，但我永遠不知道我到底做錯什麼事，才剛放學回家書包一放下來，一句話都沒有就是兩巴掌。或是學校第一堂課剛打鐘，我媽衝進教室當著全班師生的面說我是爛人。或是有一天忽然跟我說「師父」要他們慈悲喜樂......於是他們面帶微笑繼續打我巴掌。或是把我帶去他們信的那個「師父」的壇，要做法治我的「乖戾」。或是大學的時候，打電話給我打工的老闆說我會偷錢(幸好老闆沒輕信)。或是出社會以後，把我還沒晾乾的套裝丟進塑膠袋，洗衣機和冰箱都是「他們的」，我不准用。(OK，付錢的是老大...等到我搬出去獨立生活又靠杯我「忘恩負義」是什麼邏輯我就不懂了。)任何一點點不順遂都是我害的，相反的我考上前三志願、出社會找到工作都是他們(還有「師父」)的功勞。三不五時電話叫我去幫他們做事，叫做很關心我。去大陸談生意企圖要我發揮所長去幫忙談判，叫做想帶我出去玩(我當然沒答應)看到我脖子上的斑疹，嫌惡的說「妳穿過的衣服都要消毒」看到我男友對我好，嘴賤的說他一定是寡人有疾，不然誰不選偏偏選我。很多事情我只是刻意不去提、不去想，不是不會痛。以前治療師要我想辦法把心結解了，不見得要跟他們和好，重點是我自己要能放下。我試著跟父母談，毫不意外得到「天下無不是的父母」「我們是爸媽妳就是該尊敬我們」「以後要妳照顧」這種BULLSHIT。什麼叫婊子還想立牌坊，這就是了。今天早上又傳簡訊說我結婚一定要出40桌給他們廣邀賓客......臉皮之厚根本該拿去核電廠做防輻射牆。我男友看到簡訊直接笑出來，說他們一定是大腦的認知功能出問題了，才會堅信自己是慈愛的聖人父母，我應該感激涕零接受他們所有的「善意」。我聽完噗哧一笑...心情居然輕鬆許多。他不愧是我生命中的太陽，總是能讓我笑出來。聖經說「原諒七十個七次」，我從小到大加起來原諒的次數已經遠遠超過了吧。我是凡人，並且沒打算二轉成聖人。這次我決定，他們已經把機會用光了。嘴巴長在他們身上，隨他們愛講得多難聽，就去講，沒關係。反正我小時候乖巧不惹麻煩還是一樣被打罵，有差嗎？輕易相信他們的親戚我也會列入無腦生物清單，剛好打死不相往來。我不會一面這樣搞一面期望在親戚中有好名聲──反正當婊子不用想牌坊，再說了好名聲是什麼？又不能吃。掰掰。--我弟弟說他們那麼熱愛「祖國」應該乾脆把這邊的房子賣一賣去那邊「享清福」是啊既然隔三差五打來跟我嘴砲說在那邊多吃得開，幹嘛要委屈自己回來鬼島看醫生呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447120528.A.CC7.html
dancing74185 (Franca)
WomenTalk
[難過] 工作適應
Tue Nov 10 09:55:26 2015
我是一位護理師本來初衷是想要到大醫院磨練但因為被學姊狠狠批了一頓我從此很害怕進入醫院....於是我找了一家診所畢業後剛好做滿兩年我離職了（最近的事）想說這次找小醫院試試看.但到病房環境我就是放鬆不了一整天只吃半塊麵包也不覺得餓下班就大哭起床就嘆氣我一直想回去醫院目的是覺得我還年輕我想學習更多。可是我的生活變得不像生活。我很沮喪.現在剛提離職正在商店省思.工作到底是環境自己接受重要還是磨練提高自己的工作價值重要上一份工作我很開心同事相處很好雖然那家診所也忙不過來。至少我睡得安穩吃的健康真的放心的在生活...大家一開始進入的工作是怎麼想繼續待下去的概念呢？..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447121257.A.7DA.html
MiYoung (today is MY day)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了長高用過的方法
Tue Nov 10 10:07:34 2015
爸爸180up媽媽170up我175我不運動喜歡吃速食天生夜貓子每天熬夜籃球國中有打但畢業之後就不太打因為太爛了XD有人說睡眠充足我本來睡眠時間就很短也不知道為什麼我每天大概都睡4～5小時平常幾乎約莫早上7、8點睡中午前就醒來了喝牛奶吃起司我是蠻愛的可是不便宜所以也沒有特別常攝取如果要說就是國小我不愛吃營養午餐(挑食)我都拿菜去換附餐的保久乳跟同學換了好幾瓶來喝XD但我國小蠻矮的，是國中抽高很多，都高中、大學都還持續長高我非常不愛運動懶到我跟我朋友看陰屍路我直接跟朋友說如果遇到喪屍我也不想逃跑太累了不如躺在那邊等死算了跟真的很想長高的各位說①Always撞到頭從上下車(無論小客車、公車)常常裝車門搭捷運、火車、公車拉環就是凶器！在家裡也常常被櫥櫃暗算，下雨天最慘跟朋友一起撐傘就是要我拿，否則朋友比較矮雨傘會壓在我頭上，不撐傘也很慘路人的雨傘無情刺向妳，在路上舉凡公車站牌到樓梯無所不會在不經意的時候就這麼撞上②腰酸背痛洗衣機有夠矮，尤其我家還滾筒的Orz流理台、洗手台都要整個彎腰洗個碗真的也會腰酸背痛③超齡國中就被問大幾，幼稚園大班就要買車票用身高分是不是孩童超不公平的好嗎QAQ④腿長or大腳、衣服難買通常高的人都會腿比較長，坐經濟艙、坐國中小的課桌椅、坐汽車副駕駛座都很憋，真的很不舒服…手、腳也會比較大，我都要穿27或是27半的鞋長褲穿起來像是七分褲、八分褲衣服袖子或是長度都不太對⑤引人注目、常常被問奇怪問題一群人之中就太顯眼，容易被針對永遠都會被問吃什麼長這麼高、有沒有在打籃球、幾公分啊之類的更不用提班上大掃除就會被排擦窗戶不過老實說就算能夠選擇…我還是希望高XD--

