https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448038861.A.370.html
flower0113 (嗚啦啦)
WomenTalk
[閒聊]有沒有看過什麼超展開的劇情
Sat Nov 21 01:00:58 2015
剛剛在臉書上看到一串網址發文者只介紹這劇情太狂了我就好奇點進去看...不點還好一點我整個笑翻XDDDDD超級莫名其妙超展開的劇情!完全一掃下雨不停鬱悶的心情~~~大家有看過任何其他超展開的劇情嗎?分享一下XDDDD--超白癡的不是地球人那段XDXDDD笑翻這個我看過影片超蠢的哈哈哈(我好壞前面以為是什麼勵志小故事...哈哈哈超展開無極限真的超開XDDDD看完的想法是：我到底看了什麼!!'原來就可已有了我太慢了XD超噴飯的噗XD神煩~很難得被戳到笑點耶我XD幫支援笑翻我哈哈哈哈各種莫名其妙劇情XD哈哈哈那大叔真的頗傻的-..-超白癡的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448041163.A.8FB.html
homefish17 (向日葵多多)
WomenTalk
[閒聊] 關於正面能量
Sat Nov 21 01:39:21 2015
可能因為身邊親近人的關係加上以前工作接觸過相關病歷記錄發現這年頭有精神疾病的朋友越來越多可能輕微、可能嚴重可能天生、環境、壓力、重大事件等等但說實話對於沒有生病的我或一般人常常有心想幫卻不知如何下手無能為力怕說錯話造成反效果有時候也只能靜靜陪伴跟鼓勵他們尋求專業醫師諮商師的治療協助（但有時也擔心藥物的後遺症）剛剛好看到這個影片更有感而發了我想不只是孩子我們都曾被言語傷害有心無意四面八方只是有沒有好好療傷痊癒起來而我很感謝我有一個擁有正面能量的媽媽親身示範了很多事情，讓我從小到大很好的處理自己的情緒因此想分享給大家第一就是分享，包含好的壞的或者也可以說是真心，用心交陪了很多朋友，然後總是分享人生的好事壞事，彼此協助解決分享好事情會有快樂加乘效果分享壞事情有時即便不能解決也能獲得紓壓釋放這些朋友在我媽生病臥床多年時都還會固定撥時間來看她陪她，更能體會而我媽以前也是真的很用心的經營友情第二就是好的話語不可能沒有打罵，跟情緒化的時候但真的會的很盡量避免而且即便在家都會習慣說請謝謝對不起做錯事了就是檢討下次改正總之就是類似不會說你笨，會是肯定你努力但是不是方法不對了這樣還有養成我們看書（雜書，有興趣的）聽音樂（流行歌、民歌、廣播）我媽媽是女強人，公司高層主管，其實小時候她很忙並不是會很常顧到小孩、都是自己照顧自己居多（鑰匙兒童）但現在長大發現這些瑣碎的小事跟行為其實有建立我很好的心靈發展養成我也會很用心的經營朋友關係也有朋友常說會被我的樂觀影響說出來真的很重要悶久會生病外向去海邊大吼大叫內向寫日記之類都可以我以前心情低落的連話都不想說的時候會看勵志書籍或是超悲慘小說（讓自己懂得知足這樣）每個人狀況不同但我相信一定都找的到療癒自己紓壓的方式每個人都有自己人生的功課人生的苦對你來說很小的事對他來說可能就過不去（就像小時候天大的事長大覺得超幼稚道理一樣）這個世界需要多一點正面能量沒有人是會永遠正面的人都會有低潮不順所以在負面的時候需要周遭的人給予他正面能量幫助他回復而不是繼續給予他負面能量最糟也不過如此關關難過總會關關過只要相信晴天，太陽就會出現的加油！你們都不是一個人有很多人跟你們一樣心靈受傷生病但面對接受處理就會痊癒一切都會越來越好的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448041628.A.BA7.html
zxc105 (老牧)
WomenTalk
[難過] 聽力快聽不見了，我想念外面的聲音
Sat Nov 21 01:47:05 2015
手機排版，請見諒。剛剛在戴著耳塞式耳機用手機音樂跳舞時，拉拉扯扯的而且跟不上節奏真的好挫敗，這根本不是我聽得見時會發生的問題，即使一樣要戴著助聽器但我不用戴著耳塞而且情況會好十幾倍。—————————————————————————————從去年開始我的聽力就開始斷斷續續的下降，時好時壞，現在一直維持60到80分貝(一半我們正常說話大多都是六十分貝左右)但我有一隻耳朵是聽不見的即使我戴上了助聽器也還是一直蛤蛤蛤的。重要的是治療，依照以前的經驗應該是耳朵積水(？)會打上問號是因為這是目前最有效的解釋，其他醫生也說不出所以然來，再加上四千金的sasa也就有耳朵積水聽不見的困擾，我有寫信給四千金的媽了，還沒得到回覆！這周是期中考週我只有考了一科而已，我整個憂鬱症情緒障礙大爆發，所以都請老師往後延了，下星期我會很難熬…有沒有版友也有聽力方面這樣的困擾呢？不管開刀什麼都好，可以給點意見或是資訊嗎？我是學語文的，沒了聽力我根本不用讀了，而且我好想念外面的聲音哦…-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448043498.A.76D.html
embarrassing (尷尬會關 剩十秒左右開是)
WomenTalk
[心情] 被老師開黃腔
Sat Nov 21 02:18:16 2015
我目前是某私立高職的高三生。小時候提早發育加上遺傳跟個人體質，胸部是D罩杯。本人不瘦，所以加上胸部完全是一坨球，於是對胸部完全只有憤怒跟自卑，計劃長大賺錢去縮胸......所以只要有人提到跟胸部有關或是在講什麼奶很大（尤其我個人很討厭有人用奶代替胸部的）我都會自己慢慢飄走。有一次自習時間，老師來班上講了一下什麼東西要交，朋友開始跟老師開起玩笑說老師不錯哦最近瘦了，其中一人就說：對啊老師都要比尷尬瘦了～（到這邊我都覺得無所謂，身為胖子是事實所以我也開玩笑打打鬧鬧說屁勒之類的）這時候老師突然說：可是尷尬光是胸部大概就佔個十公斤吧！哈哈哈哈哈哈！其他同學都傻眼不說話。（我平常不是個容易生氣的人，之前唯一在學校生氣就是：有次有個男同學不斷的講尷尬是爆乳欸然後我就對他大發飆。所以大家一起聊天的時候絕對不會跟我聊到這一塊。）老師就自己開始一直笑，我就用有點開玩笑的聲音說：好ㄙㄧㄠˋ嗎～然後他看班上大家一點反應都沒有就自己默默走掉。我真的很生氣！我覺得就算我不是會為這種事生氣的人好了，一個老師怎麼有辦法跟學生講出這種話啊！！！--其實也是不想讓家人擔心...然後這種事情也不好意思跟姐妹說，太～尷尬了...反正再一年就畢業了～小的恐龍妹我每次必須要跟他說話都會離的很遠應該不至於內衣我又只穿運動內衣一件快三千過年紅包馬上被掃光一半唉上次辦活動講說誰要站在哪一點哪一點，他就自嗨說G點.........旁邊一個女老師加我們三個女學生全部無言然後說他比我瘦是朋友說的啦那個比較無所謂沒關係唉我一點都不想弄成這樣我只希望他不會變本加厲然後順利畢業再也不要見到他我希望他會自己默默的滅亡哈哈～如果真的去打官司什麼話又花錢然後浪費時間還要讓更多人關注我的胸部......真的會很尷尬而我也不是想要去從他身上得到什麼賠償基本上對我也沒有真的造成什麼的精神傷害頂多是加強我想縮胸的想法但是聽到的時候真的很不舒服希望他會突然有轉行的想法不要繼續殘害學生了QQ其實是大D接近E有時候肩頸都會酸痛...之前從快80瘦到現在61公斤胸部一點改變都沒有...純粹是抱怨啦唉我真的不想要讓認識的人注意到這件事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448045156.A.AB0.html
swleu0804 (史瓦魯)
WomenTalk
[心情] 烤肉
Sat Nov 21 02:45:53 2015
好煩，我是不愛吃烤肉的人，你也知道，吃到飽我們通常都是去吃火鍋。原來你對這件事情這麼不爽國中同學會我們約去吃烤肉，這完全不是我能決定的，價錢也超高八成是比較有品質的烤肉店，你一知道我要去吃烤肉馬上變臉，訊息不讀不回，連我們之前約好的星期五去吃哞哞牧場你都說不爽去，要我去找其他人陪我。我若是真的聽你的找朋友去吃才慘了吧(笑)我完全不懂，這種事情有什麼好生氣的，不就是吃個烤肉嘛。對，我就是懦弱，我他媽就是不敢在你面前直接回嗆：這到底有什麼好生氣的？我不是不懂你生氣的點，但是這件事情也太雞毛蒜皮了吧！我就是避戰，避到最後完全不敢反抗，連讓你生氣這件事都變成這麼令我害怕的事，明明我沒有理虧，但我連臉書都不敢發文抱怨，我們有共同好友，發文的後果我不想承擔。只敢跑到你沒有逛的批踢踢抒發心情。但是我真的好累好累，每次都被你亂七八糟的生氣搞得好煩，熟悉生輕蔑，我好想回到當初我們復合時，那種相敬如賓的感覺，你也許說就是熟悉才敢要求，我倒覺得明明是最愛的人，應該是要對對方加倍容忍才對啊，何況這種小事根本毫無容忍可言。我心情好煩。--他覺得我跟朋友吃烤肉卻不跟他，啊我就不喜歡咩不小心按到謝謝你，我知道了，但我並沒有要他配合我，我只是不想花錢去吃我不愛的東西...而且他也很愛麻辣鍋ˊ_>ˋ抱歉因為是在抒發所以沒注意到閱讀通順度。其實通篇都是我的抱怨欸...這次是因為是國中同學會,所以對於吃什麼是大家決定的，我也不喜歡烤肉阿ˊ_>ˋ在我的想法裡，我比較希望他是當成應酬，加上因為我真的積怨太久了才會想抱怨一下是我女友很可憐ˊ_>ˋ我是國中同學會啦機會難得，而且大家為了我把時間延後到晚上九點半...不去也說不過去。但也許你說的對，讓他跟朋友去吃烤肉可能也算是在逼他配合我謝謝你的噓其實也不是沒吃過...交往一年多吃了三次烤肉就是...麻辣鍋倒好像也是三次我發現根本沒吃幾次吃到飽嘛ˊ_>ˋ當然當然，他生氣第一時間我就道歉了，希望他早點別生氣ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448045471.A.B06.html
s3602te (Anagallis)
WomenTalk
[問題] 女生發現男友的迷片
Sat Nov 21 02:51:02 2015
大家好打給後胎嘎後和女友穩定交往也快三年因為最近剛換新手機所以舊的手機就用來玩一些遊戲，或是開小號來寄東西給自己而故事的時間點大概發生在三四天前，在一個悲慘將臨的午後女友來找我，我們習慣是在沙發或床上趴著閒聊各玩各的手機然後偶爾鬧鬧對方。那個時候我們再用我新的手機放影片來看，而女友的手機因為出了點問題（其實常常是一些小問題而已）所以叫我幫她看，就在我接過她的手機，而我的手機又在放影片時，她的手上空了，所以就順手拿了我的舊手機來找找我們以前的照片看。因為我們之間沒有甚麼秘密好隱藏，連手機的指紋解鎖五個指紋她也有兩個，而她的密碼我也知道，所以相簿鎖上密碼對我們而言根本沒用因為我們的密碼都是共通的，為了預防這種狀況我的謎片相簿是可以隱藏的，但那天因為前天剛剛好使用完竟然忘記隱藏！！！於是從前面的相簿開始看得時候說「胖子你以前真的好瘦喔」在她講這些話的時候我沒有警覺也沒有看她，直到她說「欸你手機裡面這個是什麼阿？」我也沒有理她，想說可能又是無關緊要的小事她在發現，但是後來發現她沒有繼續講話。我才轉頭看她，發現臉上的表情是充滿疑惑的看著我。我接過手機，發現我手機裡面的沖ｘ杏ｘ以及眾多我所認識的日本女孩怎麼會腿開開的對著她，這時候我真的尷尬到一個炸裂，有點見笑轉生氣的說「你幹嘛點開我的東西」但其實很怕女友生氣，但是她的表情竟然是在微笑，就好像聖母一般慈祥。我為了維護我清純小主持的形象，很帥氣的說「好啊那就刪掉阿」然後女友竟然制止我說不用阿，但是為了我的形象跟面子（據她說當時我臉紅的跟猴子屁股一樣）我就在她面前爽快的按下「全選」「刪除」之後問她說「這樣可以了沒阿」結果她只是笑著說「男生有這個本來就沒關係，只是想不到你都喜歡胸部大的」這時候我才想到，原來她說沒關係是真的沒關係，那我還刪個屁阿，感覺就像掉到地獄一般明明就沒人拿槍抵著我的頭，我竟然自己飲彈自盡了。之後我就沮喪的窩回我的角落，而她竟然這時候還跟我說「你下次還是可以存阿」、「欸你都在哪裡找這些的」、「怎麼沒跟我說？」想請問在女版的各位，如果發現另外一半存謎片是會和我女友一樣笑著看待還是大發雷霆ｐ.ｓ第一次來這邊發文，想請問這邊能像西斯版那樣用匿名嗎因為怕被女友看到--▇▇▄▄你是那樣拉風的男人，不管在什麼地方，▍▍▍▄▄就好像漆黑中的，那樣的，那樣的。███▍▍--目前看來大家都跟我女友一樣笑著看待那另一個問題就是想請問這可以改匿名發文嗎XDD身邊確實有這種朋友，所以她男友常拉我擋說是我給她看搞得那個女生對我頗反感XD....阿妳是不會表情認真一點說沒關係喔害我都刪掉...因為前一隻是android的所以找不回來Q_Q其實再一起三年連父母都見過所以是真的沒差只是真的偶像包袱太重XD感謝大家的回覆目前看來大多數女性都是接受另一半存著甚至會一起看的XDD而女友本人也看到這篇所以笑的很爽只是我當下完全就是算害羞或是想挖洞鑽所以才造成刪除的憾事最後一次謝謝大家回答的問題　TKS是，原來沒匿名這樣以後不要亂發好了哈哈我也不知道名稱iphone內建的記事本圖畫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448047025.A.0E7.html
Fnye (愛不是一條單行線)
WomenTalk
[問題] 送給同事跟自己用一樣的香水
Sat Nov 21 03:17:02 2015
呃...不曉得我的標題大家是否看得懂？？話說，我的一位同事生日快到了而她的年紀將近40y左右，是個自力更生的單親媽媽而我也很苦惱不知該送她什麼東西？？想著想著，突然想到她曾經說過，很喜歡我香水的味道所以，如果我送她跟我自己在用的一樣的香水不曉得會很奇怪嗎？如果是版上的女孩，會接受嗎？雖然是一樣的，但也不用擔心會撞香因為最近我改用其他款的香水了不過，可能會和其他人撞香就是了，因為是滿大眾香的如果不適合的話，不曉得還有其他更好的建議嗎？謝謝...--

