https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421743684.A.A60.html
HXCUKB (sakura)
WomenTalk
[心情] 恐慌症又復發了
Tue Jan 20 16:48:02 2015
手機發文格式可能會亂掉請不要介意高三聯考前壓力太大得了恐慌症嚴重到一到學校就會有失控想逃離的念頭課也沒辦法好好上不敢出門嚴重時呼吸困難手麻腳麻聯考也因此失利那時還不自覺自己生了病到了大學可能壓力沒了因此症狀也好轉病好像奇蹟似的好了大學還去了美國交換學生完全很ok大四準備台灣研究所時症狀又出現但直到考上研究所後又復原了還因此去英國留學一年畢業後出社會到現在已經4年多了最近恐慌症又嚴重復發了恐慌與我的這幾年我很努力靠意志力想克服但最近覺得自己心魔過不去很挫折旁人也無法幫我覺得我無病呻吟實在是生不如死請問也有板上的女孩也飽受此症困擾的嗎到底該如何克服醫生也看了藥也吃了還是不見好轉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421744219.A.35D.html
fk1012 (小馬兒^^)
WomenTalk
[難過] 被酸了
Tue Jan 20 16:56:57 2015
以前我是肉肉女，在青春年華時努力瘦身，在青春尾時遇到老公，展開幸福快樂的生活不料，有個朋友常酸我，如果找她出來，她會說:自己連假日都要努力工作，沒有不上班的權力但我沒上班是因待產及流產，目前調養身體中，老公認為目前他ㄧ人撐就好，希望以後我們母子平安或她跟朋友說:怎麼可能她嫁的出去!!!!我不知她憑什麼認為我嫁不出去!這句話聽了，我就沒找她了，本來還有點遺憾多年交情我知道她生活不好過，早八晚五的上班，賺微薄薪水，需養母親，對抗會家暴的哥哥就學時，她家境不錯，寒暑假是到處出國玩，畢業後家道中落，房子被法拍，故不順遂的生活可理解幾個同學也常安慰她，但那時她就常酸我，對我發脾氣唸書時反而是我過的不好，需打工才有生活費，畢業後努力賺錢，也賺到家中第一棟房子老公知道我的故事，發誓要守護我，所以我才有機會做自己的事我並沒有大似宣揚我的幸福，好友間難免會知道是某些機轉讓她心生不平嗎？好友不再聯絡了，哀就算了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421745229.A.288.html
alxe430 (Leah)
WomenTalk
[心情] 哪幾種女生讓你最反感？
Tue Jan 20 17:13:46 2015
最近在整理以前國高中大學時期的照片,聽起來應該是很多美好回憶吧!但對我來說,當下我的腦袋浮現了很多....以前真的xx的幼稚哎!加上昨天看了RM討論有關十幾歲少女對於單戀的話題...那我們也來討論一下好了XD廢話不多說,列出以下幾種我真的不是很喜歡的朋友類型...(都是親身經歷啊T.T)1.跟妳以姐妹相稱,明知道妳喜歡某男,而某男喜歡自己,最後卻跟對方在一起,還跟妳抱怨其實對方沒這麼好。2.我是女王,妳只是我的小跟班,達不到我的要求妳就閃一邊吧!3.愛跟妳抱怨沒錢,卻又不努力,癡人說夢話....@我們不是富人,都會遇到荷包很緊或是缺錢的時候,但這邊是指說抱怨後繼續好吃懶做或是只會想找薪水很好離家又特別近再加上事又少...可是當朋友介紹工作或是幫忙找工作又挑三揀四的...舉例...本身我是從事設計編輯,並沒有特別厲害,只是在印刷公司做設記,友人跟我是同科出身,她也想做相關行業,剛好當時我們公司和另外一位友人A的公司有職缺,我們兩個就問她是否要來嘗試看看,薪水不算特好,加全勤扣掉勞健保也都有三開頭,當然也有加班費,不多,但總比沒有好!我跟A就請她來公司試試看,各兩間公司試了一天之後,友人跟A還有我說：我覺得事情有點多哎...還要跟客戶校稿,這就算了還要跟工廠催東西,打電話跟客戶催稿...好麻煩喲...babababa....(友人就真的是這樣哎....)當然只有一兩位我不會想講出來,但我不止遇過一兩位...所以才提出來...請大家不要誤會喲><4.有事鐘無豔,沒事夏迎春!5.整天批評妳的外表及穿著6.在男生面前就是可愛乖巧,在妳面前就是愛耍任性。7.逛夜市可以,買衣服就算了吧。(意思是看不上路邊攤或只在百貨公司買）＠關於第七點我想有必要說明一下，並不是說一定要在哪裡買,這邊跟大家說聲抱歉,應說“便宜沒好貨”類似這樣的概念啦~原po自己本身也會在百貨公司跟路邊攤買衣服或生活用品,各有各的好處及壞處。價錢高一點,品質好一點這樣可以穿久一點,其實有省!但也不見得價錢高就一定品質好,不是嗎？如果大大們覺得這像不妥,那就.....刪除好了XD不過這項是跟3和5有關聯啦XD8.見不得妳好,瘋狂潑妳冷水或酸妳9.幫我是應該!要我幫妳？妳自己弄就好啦~10.約會愛遲到,等上一個小時半算妳幸運啦!如果要把這些故事說出來,那我可能要講三天三夜吧XDD只能說:朋友不多沒關係,但知心好友不能少哎~卻也造就了小妹我越來越能堅強地對付她們XD請問女孩們呢？（以上純屬個人感覺,沒有要戰的意思喲!小妹我文筆不好,也戰不過版上身經百戰的大大們><)--嗚嗚嗚我以前玩有戲永遠只能當下人，還不能翻身的那種！以上超過三點集結于一身那就是公主病啦～有時候挺想知道這種女生腦袋裝啥的......不知道這招在女生之間只會換來白眼嗎XD這也令人髮指！這我本來想打出來，但我怕大家暴怒啞！再打的時候心裡其實超不爽的，超想來一篇發洩文！有時候會挖到寶哎哈哈請問什麼是綠茶婊？恭請n大發文敘述此故事，超想聽哎！哈哈原來如此（筆記）有些點男生真不懂噎！謝謝指教，不會有下次了：）是阿XD我都去挑一百塊那種QQ當然可以！因為我們都會有沒錢的時侯，不過我的意思是抱怨後卻不認真找工作或好吃懶做。真的嗎？！謝謝L大的提醒，以後會多加注意跟小心的:)@@三寶飯是指？拍拍......n大請息怒，喝口茶請息怒（遞茶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421746768.A.2F5.html
grazioso27 (雀雀妮)
WomenTalk
Re: [討論] 男生都說不喜歡做作的女生 but…
Tue Jan 20 17:39:25 2015
覺得男生分不出的事情太多了像是女生到底有沒有化妝曾經我問過我的男生朋友，我就說：「你們男生都分不出女生有沒有化妝。」結果那男的信誓旦旦說：「我可以！」然後我們就找ㄧ個女生朋友來實測，那男生朋友超認真看喔臉都快貼到女生同學臉上了他的答案是：「沒有！」女生朋友：「有啦！！！我有畫眼線耶！！」再來就是，有個活動需要大家都化妝，我化了眼線跟刷睫毛看起來就是有化妝的樣子結果活動的男生頭頭居然說：「你怎麼沒化妝來啊。」囧，因為我沒有塗眼影，所以他看不出來我有化妝對他而言，有眼影才是化妝（大概是看起來比較明顯）再來黑特ㄧ下之前有個曖昧對象跟我說：「我最討厭濃妝妹了，覺得清新自然的最好。」最後的結果是他冷淡於我，交了超濃妝，假睫毛都貼到兩層的學妹......--女男生也看不出某些女生將他們當工具人......我們不需要去改變別人啊～提出點意見而已好險我男友分得出來QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421747369.A.7EF.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
[閒聊] 遇到高鐵自由座用行李佔位
Tue Jan 20 17:49:19 2015
高鐵自由座很方便，常常搭高鐵通勤難免偶爾就會遇到一些喜歡用行李佔位子的乘客。如果搭乘的班次時間冷門，位子很空，不妨礙他人就算了，但上下班時段人多，還用行李占位子就真的太超過了，通常遇到這種狀況，之前的我就會出面客氣的請對方把位子讓出來，畢竟搭乘高鐵自由座，大家付一樣的錢，沒道理一個人可以佔兩個位子啊！其實大部分的人都在提醒後都會讓出位子，但有時候還是會遇到不願意讓位的人，我就遇過以下這幾種的回覆～A：『不好意思，你可以先去其他車廂看看還有沒有空的位子嗎?!』(呃...這是要我先確認其他車廂沒有位子才能請你讓位的意思嗎?!)B：『你有一定要坐這裡嗎?!我東西很多耶！』(自由座大家都能坐，很多人已經沒位子都站著了，為什麼你東西多就可以多佔一個位子?)C：『我到桃園站就下車了！』(你到桃園站就下車了又如何?!行李本來就不能佔位啊！)D：『抱歉，我朋友等一下會過來坐這裡。』(台北站出發後，板橋站都過了，也快到桃園站了，怎麼你朋友都還不過來坐啊?!)E：(沉默)一整個閉上眼睛，無視大決全開。通常遇到以上不想讓位的狀況，我就不太會再去跟對方多說甚麼，我會直接不理會了。因為有提醒但還是不想讓位的人，你講再多他也不會讓，甚至還會覺得我是在找他麻煩。不過在此要特別分享一件事，那就是有一次我遇到一對母女，他們兩個人佔了三個位子，行李放最裡面靠窗，媽媽坐中間，女兒坐最外面靠走道。女兒因為是坐外面，所以車子開動後會離開位子走來走去，那位媽媽則是一直滑手機，一路上有從其他車廂過來的乘客看到靠走道是空位，想去坐，那位媽媽就會說：『不好意思，這是我女兒的位子。』然後才抬頭叫他女兒回來位子上坐好。後來不知道是哪位乘客去找列車長過來處理，列車長要求檢查那位媽媽的車票。那位媽媽只拿出一張自由座的車票，列車長就說：『小姐不好意思，自由座不能用行李佔位子，而且你的小朋友需要補票才能有位子喔！』那媽媽板著臉問說：『我孩子還小，身高又沒超過，為什麼要補票?!』列車長：『小朋友身高就算未超過115公分，但如果有佔位子還是要補票喔！』後來那媽媽心不甘情不願的補了一張孩童票，然後也把行李推到車廂門邊的行李放置處。我這時才知道原來搭乘高鐵，就算小孩子年紀小或身高不足，有佔位子也是要補票的！說起來，那位媽媽買一張自由座車票卻要佔三個座位，也真的是太誇張了點！經歷那件事之後，我學會了一件事，那就是如果在車廂上有遇到類似用行李佔位的狀況，我不會自己出面去跟對方提醒讓位，我會默默的轉身去找列車長或服務人員出面處理。**********不知道板上的女孩們有沒有遇到用行李佔位的類似狀況?!你們又會是怎麼處理呢?!大家一起閒聊分享一下吧！--我覺得要主動開口提醒對方讓位是很需要勇氣的耶!所以如果我已經鼓起勇氣(?)開口提醒對方讓位了，但對方還是不鳥我，其實我就不敢再多說甚麼了...(囧)(所以現在我都不會當面去提醒，因為我覺得〝請列車長出面處理〞是很好的方式)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421752414.A.99C.html
prank (不能放棄!)
WomenTalk
Re: [心情] 單身很久的恐慌。
Tue Jan 20 19:13:29 2015
我是30歲的女生，27歲未受過戀愛洗禮的人，萬一未來有心人士要用感情來詐財你很容易上當，因為沒有經驗所以沒甚麼鑑別力，年紀越增長造成的傷害也會比年輕來的嚴重，你所付出的時間、金錢、心力在越後面成本越高，27歲還不算晚，現在開始用心學習還是可以找到不錯的對象的。不知原PO是不是個很逞強的人?有沒有搭訕過男生的經驗?可以跟男生侃侃而談嗎?有沒有男性"好"友?如果我是你，不管我會不會進入婚姻，有沒有想結婚，會不會想交男朋友，我都會去把以上的能力和經驗練起來，一個是規避風險，二是增加自己的籌碼，當我有天真的想交男友或進入婚姻了，我的經驗和能力都可以幫助我走向我要的人生。首先是這些男生何處找?這些是以我的經驗來說的，有些人可能不認同，但參考看看就好。1.運動型社團：認識男生指數★★★★★，與男生聊天指數★★★★，與男生交友指數★★★★，危險指數★★，其中又以會有互動類的社團最為推薦，例如：網球、登山社團等等。運動型社團裡會有許多男性教練，這些大多都是悠遊於女性中的好手，可以試著多與他們聊天認識，了解這樣的男生是甚麼樣的類型，因為他們是教練，所以大多都很願意與學員啦啦啦一下，以功能性來說，這些教練拿來聊聊天就好，對初學者而言，不太建議把他們當成對象發生感情，因為很容易被吃的死死的，而且在這樣的狀況下，被劈腿的機率很高。再來是學員，運動型社團裡一定會有很多男性成員，而且在這種社團中，女性大多佔少數(瑜珈、有氧等類似的除外)，不管你Man不Man，在這種社團中，有胸部就贏了，而且一開始初學時你一定是個運動白癡，這個時候就收起你的逞強，大方的向學員求救吧，像是：這個好難，你可不可以陪我練習一下，十之八九的男性都會很樂於幫助你，在這樣的互動下，有一搭沒一搭的聊天不會有壓力，只要你不要太ㄍㄧㄥ，後續會繼續聯絡的機率是很高的。2.科技園區、工業區：認識男生指數★★★，與男生聊天指數★★，與男生交友指數★★，搭訕男生指數★★★★★，危險指數★★，如果在這些地方工作的女生，認識的男生都大把的抓，但如果是沒有在這邊工作的話，可以試著去找找附近的便利商店、咖啡廳或書局，如果在書局看到不錯的男生可以客氣的問問他：不好意思，我最近剛好對XX有興趣(剛好他在看的)，不知道你有研究嗎?如果在咖啡廳看到不錯的，可以多多與他視線交會並投以微笑(不要太刻意)，如果對方有回應，有勇氣點就走過去跟對方自我介紹攀談一下，如果沒有那也可以當個被動的女人等待主動。在這邊認識的男生還是有可以繼續聯絡的，而且是訓練膽量的好場所。3.婚友社：認識男生指數★★★★★，與男生聊天指數★★★★★，與男生交友指數★★，危險指數★★婚友社的男生大多都是以認識異性並交往結婚為主，在這樣的前提下，要交朋友是比較難的，我沒有去過，但有機會我會想去體驗看看。4.PTT：認識男生指數★★★★★，與男生聊天指數★★★★★，與男生交友指數★★★，危險指數★★★★，O2板、地方版的男生也很多，但也有怪怪的或心術不正的參雜在裡面，如果在這些地方練經驗值要小心。5.以前認識的男性朋友：認識男生指數★，與男生聊天指數★★★★★，與男生交友指數★★★★★，危險指數★★，以前認識的男生要約出來其實很簡單，而且雙方都有一點基本的認識，約出來聊天看電影其實很簡單。可以找三五年沒有聯繫的，或者學生時代認識沒連絡的，對初學者而言各方面也比較好上手。再來是自我的部分：1.內在：目前原PO尚未有對象，行動前可以抱著增廣見聞的心態去認識，此時尚不建議把他們列為交往的對象，一來是互動多了很多侷限，二來對無法客觀的認識男生。等到有幾位比較密切來往的男性好友後，可以再來考慮是不是要列為交往對象。2.外在：因為沒有圖，也不知道原PO的Man究竟是怎麼樣的Man法?但我覺得男生不一定都一定要女生的外表很小女人，乾淨、健康就是最好的裝扮，桂綸鎂不就是乾乾淨淨清清爽爽，桃花也是很多阿？如果剛好你有嚴重的黑眼圈、氣色不好，那就試著學學如何把這些都遮起來表現出好氣色，看起來有精神在與人往來的過程是比較吃香，誰都喜歡看人乾乾淨淨的，而不是邋邋塌塌的。如果剛好你有著胖胖的體態，那就試著把自己變成健康豐勻吧，雖然我也崇尚瘦就是美，但若要因為想瘦而進行不健康的減肥，那最後吃虧的還是自己，現在很多人的胖都是虛胖，都是因為吃太多有毒物質和沒有運動產生的，慎選好的食物和持之以恆的運動，不管有沒有男人，受益的還是自己。3.提升：問問自己對男生比較擅長的事物哪些比較有興趣，像是：車、運動、理財、房子、3C用品等等，之後可以多找一些相關的東西充實自己，跟他們聊天也比較好開話題。話說我現在的男友是我搬來中壢才開始真正認識的，以前我們班與他們班因為人數不足所以合辦畢旅，那時對他有不錯的印象，但礙於那時我有男友，所以我也沒有進一步的去認識他，後來我到中壢工作人生地不熟的，就有點厚臉皮的找了現任男友的朋友幫忙，其實我跟這位朋友也只是三四年前有見過而已，然後因為我的租屋地點選在那位朋友家附近，現任男友也住這邊，我就厚臉皮的找現任男友跟我一起跑步，想說有伴比較能持之以恆，結果跑著跑著就變成現在這樣了.........不過我那時是有打算安居在中壢後，要開始積極的展開我的拓展男性朋友計畫的，誰知道在計畫初期就被迫宣告中止了......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421752635.A.530.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [討論] 男生都說不喜歡做作的女生 but…
Tue Jan 20 19:17:12 2015
其實這根本不是性別的問題阿！女生的類似狀況也是有很多的。像很多號稱千人斬的男生，明明早就被其他男生看破手腳了，可卻還是一大堆女生被騙，怎麼勸都拉不回來。有的甚至勸她們還會自動幫那個男生說話，他很好一定是你們誤會他了或是一定是你們這些死阿宅眼紅才會亂講話之類的......非要等到被騙了之後才悔不當初的女生多如過江之鯽阿！當局者迷，旁觀者清，人性吧！我想！這些人就是掌握了異性喜歡的那個部分，才會如此吃香。換個想法：人家至少還願意努力去裝，那麼受到異性歡迎應該也算意料中事吧！--更誇張的是有遇過女生明明知道男生是什麼樣的人，結果還是陷下去了......剛開始都會勸，可是到最後發覺勸了也是被女生酸免費的之後，我們都決定閉嘴了。反正被騙的是那些女生，我們也不會少一塊肉什麼的。幹嘛沒事還被酸說見不得人家好呢？我倒覺得嘴砲跟做作其實都一樣耶！都是吸引異性的手段阿！而且誰說男蟲就不需要做作呢？真的也很多女生吃做作這一套阿！並沒有男女之分唷！另外在下也觀察到，這年頭女生的外貌協會指數不比男生低喔！很多男蟲靠著一個帥字就可以每天換不同的女生比皇帝還誇張了！=_=帥字跟高加索血統算是男蟲界的兩大超級武器吧！XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421753543.A.B72.html
lala725 (肉鬆)
WomenTalk
[心情] 原來我對自己有誤解
Tue Jan 20 19:32:20 2015
去年的時候，因為工作很不順利，心情鬱悶，所以就找了朋友去中部玩一玩當時在台中工作的好友帶了一個朋友一起去，因為他的朋友有在開工作室幫人測字或算塔羅牌之類的，就想說順便請他幫忙算一算塔羅牌。那天我們去的咖啡廳很別緻，在巷弄裡面很安靜清幽，裡面還有貓，咖啡品質也很棒。我最喜歡的是它的環境，本來還擔心請朋友的朋友在這裡幫我們算塔羅牌會不會有點奇怪，但那個空間實在是太舒服了，看來我的擔心有點多餘，如果下次去台中我一定要再去那家咖啡廳!不小心就扯遠了.....抱歉。其實那天我本來最主要想問的是工作，但是納姊，也就是朋友的朋友，跟我們說什麼都可以問的時候，我就把工作感情還有人際等等都問過一輪，比較特別的是我並沒有重新抽牌，納姊說因為我們生活中所發生的事情都是息息相關的，雖然我是遇到工作上的問題，但同樣的牌顯示出來在其他面向也會有不同的解釋方法。當時我問了超多，可是讓我印象最深刻的是，就在我問到幾乎沒有問題可以問的時候，我想到了我的媽媽，於是我就問了納姊:我的媽媽可以找到對象陪她過未來的生活嗎?這時候我看到納姊好像鬆了一口氣的樣子，說:妳終於問出最該問出的問題了啊!我到那個時候才知道，原來納姊一直在等我問關於我的家庭的問題。她說在我現在的生命裡面，影響我最大也最深並且最該要去面對解決的是家庭，但因為我一直圍繞在感情或是工作的其他事打轉，所以她並沒有主動跟我說我真正需要面對的事情。大概是知道那是我心裡深處最在意卻也最想保護不讓別人知道的東西，所以在我願意面對之前她不想點破吧，不過這是我自己猜測的啦。但確實直到我問了關於我媽媽的問題之後，納姊才把她所知道的關於我媽媽的狀態還有事情都講出來。其實當下很想哭，差點就流淚了，因為她講的沒錯，我媽媽與我們兄弟姊妹的相處就如她說的那樣，我們其實都很愛我媽，但我們與媽媽之間卻好似有距離和代溝，於是變成了一種狀況，我們都知道媽媽很愛我們，但我們對媽媽的愛感受到壓力，而我們不知道如何改變這壓力，於是媽媽便把我們抓得更緊。納姊跟我說了我媽媽之所以這樣的原因是因為她的內心有某些特定的傷痕，後來她教我做一些事，說這樣就能改變我們與媽媽的關係，媽媽也會變的不一樣。其實早在算工作和感情的時候，納姊就有教我一些做法了，但唯獨講到媽媽的時候，納姊特別認真，還非常慎重地叫我一定要做到，甚至她還跟我朋友說要我朋友常常檢查我有沒有照做。因為納姊說，這是對我目前人生而言最重要的事，雖然表面上我的問題在工作，但是只要某個最重要的環節解開了，其他的環節也會慢慢改善。坦白說，其實有點懷疑，因為她叫我做的事情非常節單，就只要我每天打一通電話給媽媽講一分鍾，就算沒什麼重點，只是問媽媽吃什麼東西也沒關係，總之就是要每天打電話給媽媽，跟媽媽講到話。但是隨著時間過去，到現在已經三個多月了，我真的不得不說，我媽媽變得不一樣了!過去，媽媽因為愛我們、擔心我們，對我們的控制慾很強，加上我們三個小孩都在外地工作或讀書不在媽媽的身邊，所以媽媽對我們更擔心，幾乎把重心都放在我們身上。但是最近，我發現媽媽竟然開始有她的社交圈了，也因此開心多了。看到媽媽似乎變得越來越開心，我覺得好開心。其實我也不知道那每天一通電話的影響是不是真的有那麼大，但看到媽媽這樣的變化，無論媽媽是否是因為這個原因而轉變的，我都覺得很值得!那天，納姊有跟我們說過，我們常常都會對自己有誤解，誤以為眼前出現在我們生命中的事真的就是我們需要解決的事，但其實我們的人生都有一個對我們而言最重要的東西才是肇因。就好像我從來沒有想過媽媽對我的影響是什麼，而專注於我工作上的壓力和麻煩，可其實我最需要面對的卻是我與媽媽的關係。後來我常常去看納姊的部落格，發現她跟我們講過的這些話其實在她的文章裡面都有，也有很詳盡的解釋。但是如果是以前，可能我看這些東西會不以為意，但是在我感受到我與媽媽的關係變的不一樣以後，我漸漸相信了.....!所以從來沒有在本版發過文的我，才會想要發這篇文，真的很想分享這個經歷，告訴更多的人，是不是有時候我們都把我們人生中的重點放錯位置了?原來我對自己一直都有誤解，誤以為目前的我，工作是人生中最重要的事情，但其實我的內在，最在意且影響著我的其實是家庭。去年底的時候，因為陳綺貞的演唱會，那天我又看到了納姊。納姊一看到我就問我有沒有乖乖做該做的事?指的是每天打電話給我媽。因為有朋友幫我作證我我，納姊一副非常欣慰的樣子，還說為了要獎勵我，所以要免費幫我測字!哈哈，但是說完以後她就懊惱了，說為什麼明明是我該做的事她還要為我做該做的事嘉許我啊?但以防她後悔，看來我要趁最近快點把這個機會用掉才是!--

