https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445717052.A.2E1.html
wed3qla (阿川)
WomenTalk
[閒聊] 未婚的你會考慮領養小孩嗎
Sun Oct 25 04:04:07 2015
如果經濟能力足以栽培一位小孩長大成人，未婚的你會考慮領養小孩嗎？雖然在現實條件下，可能在審核收養資格時，就會因為單身而被質疑。但如果目前想的到的困難，都有克服的方法，那麼純就個人生涯規劃而言，你會認為領養小孩，會是可能的未來生活選項之一嗎？一則我覺得栽培小孩成人，是對財產最有意義的運用方式。二則也覺得晚年身邊如果有人陪伴，會比較安心一點。不曉得大家會怎麼考慮呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445730459.A.F15.html
ninomiyachan (にのみや)
WomenTalk
[心情] 失戀過後，好想瘋一下
Sun Oct 25 07:47:31 2015
(朋友權限不夠po這裡，幫忙一下)與其說失戀，其實是暗戀失敗，細節就不說了，但感情已經放下去了，叫我馬上抽離也好難。昨天去公司加班，想利用工作讓自己不去想，結果哭的更慘，幸好辦公室沒人。整天心神不寧，飯也吃不下，事也不想做，整個超憂鬱的，雖然一直跟好友聊天，但也不能一直佔用他的時間。工作也不順，想到又更憂鬱，於是乎，我這幾天憂鬱的窩在沙發上。一直聊天只會鬼打牆，但又什麼都不想做，可是又好想瘋一下去忘記心痛，臨時也找不到人，幸好好友還願意陪我鬼打牆，但一直這樣人家也會煩的。而且除了吃不下，也睡不好，每天大約只睡了4小時吧，還是淺眠。真希望現在是失憶症。現在什麼勁都沒有，有人可以教我如何排解失戀的痛嗎？還是有人要跟我去瘋唱歌兼當心情垃圾桶嗎？呵呵…(苦笑)-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--你在哪?也失戀了嗎可以嗎?怎麼瘋?我有在追秋季日劇,但就是無法專心看...我也想,但就是坐不住,心很亂好啊!可是你在哪?搞不好離超遠的,哈哈...我想過,但我怕想不開,還是希望有人陪最好,瘋狂聊天我不會喝酒耶....'而且一個人的悶酒不好吧XD現在飄雨中..雨中散步會顯的更悽涼吧XD這樣身體會不舒服...拍拍!!如果真的要這樣做,公司得先准假啊!!那間爛公司...在家只有更憂鬱我以為外面在下雨,因為天天氣不好我喜歡打字XD沒錢QQ來吧?!一個人不知要去哪...加油!!我希望我們都不要錯過XD剛剛一個人飆歌4小時了XD來來來~我最愛下午茶了隔天要上班呢QQ我不要其他男生QQ但總是有空檔時間會想...剛剛已經嘶吼4小時了!!挑高音歌來唱加油!!加油!!不好意思一直佔著朋友的生活是!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445733445.A.57F.html
schumacher0 (胖丁貓哥)
WomenTalk
[灑花] 換了新的手機套
Sun Oct 25 08:37:22 2015
看的出來這兩個是同一款同一色的手機套嗎？只是左邊千瘡百孔...但其實也才用八九個月啊...因為家裡有毛屁孩很愛把我手機拿來當貓抓板昨天換了一模一樣的手機套才驚覺原來舊的被蹂躪成這麼髒把舊的手機套給他了可是好像沒興趣拜託不要再來抓我的手機套了附上嫌犯照一張請大家快逮捕他！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445735966.A.F10.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
[閒聊] 同性婚姻
Sun Oct 25 09:19:24 2015
美國已經全國都同意同志婚姻了，勢必可以再度吸引有能力移民美國的優秀人才加入美國，增強美國的國力。相對於台灣，若通過好像好處沒這麼多，“可能”會衍生更多的社會成本，況且，如果要論人權，那父女，母子，兄妹應該也都可以結婚，甚至兄弟，姐妹也可以結婚（同性），因為相愛就好呀，你管人家幹嘛？我個人對於同志婚姻是沒有什麼意見，只要我的家人朋友及未來的小孩沒有人是同性戀就好，其它非親非故的愛怎樣我管不著也不想管。不知道大家的看法為何呢？感覺這決定要深思，畢竟當“同意”的決定做出後，事後沒有收回的可能。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445737658.A.231.html
asdvcx (          )
WomenTalk
Re: [閒聊] 同性婚姻
Sun Oct 25 09:47:36 2015
你說的沒錯，所以我（生理女）跟我老婆正在準備移居美國。如果台灣同性婚姻合法化的話，我們說不定會考慮留在台灣。當然如果你覺得我們不算人才的話那我也沒辦法，大概護家盟之類才算人才吧。什麼樣的成本？護家盟崩潰送醫的成本嗎？其實我最想回的是這句，你要怎樣「沒有人是同性戀」？透過各種不同的調查結果，我們可以得知人群中有同性戀傾向的比例可能有2%到10%。除非你沒有朋友家人小孩，不然你要怎樣做到「沒有人是同性戀」？那不是你能控制的。如果你有同性戀朋友家人小孩，你打算怎樣？老死不相往來恐怕還是很好的情況，我聽過的可怕情況有：多次跑到學校或工作場所去翻桌大鬧；（以前服務的學校發生過，家長指責學校把他孩子教成同性戀。XD）（可以教出來的話，那我當時一年可以教出幾百個同性戀學生吧，ㄎㄎ。）或是強迫接受可怕的同性戀治療，例如找異性強暴同性戀者，或給予電擊、藥物之類，或是號稱可以藉由信仰的力量（？）來治癒（！？）同性戀。（儘管如此，知名的「治療同性戀」團體走出埃及的創辦者還是宣布他依然是個gay。）我的看法是，如果我跟我老婆沒辦法結婚的話，我們永遠是次等公民。所以經過深思熟慮之後，我深深希望台灣也能順利修法保障同性伴侶的權益。要保護自己深愛的人就要有法律上的保障，很多問題並不是「我好愛好愛她」就能夠解決一切問題的。--最近很多反同團體在動員齁……？--到底是什麼社會成本要不要說說？說嘛！（還是有人跟你說有成本你就信了？）另外，因為有不少同性戀都是被異性戀父母生下並養育長大，說實在，我誠心希望你的家人真的沒有人是同性戀。不然那位同志也太可憐了。嗨，我只想跟你說，我老婆已經在美國工作多年了，最後我們討論後是我辭職過去啦，這種你過來或我過去的問題好像比較偏婚姻版議題？XD台灣有許多我的同志朋友，所以這些議題我一直是關注且盡力參與的。BTW，月底的同志同志遊行歡迎大家一起來玩！！！（拍拍抱抱）沒事沒事。沒事啦。OwQv版友太客氣了還寫信給我，真的沒事，推文本來就容易出槌。XD到底是增加什麼成本？說嘛！！！看定義、抽樣方式等等，數字誤差很大，也跟個人的生活圈有關。XD比較大型的研究結果是2%到10%，我剛剛修改原文了。其實這種案例還不少，如果媽媽結婚後很滿意她的人生，算是好結果。但是也聽過強迫進入異性戀婚姻後一家子都很痛苦的……（我的朋友家就是如此）幾十年前反黑白通婚的論調之一～「假如今天允許跨種族婚姻，那之後就可能允許多妻制、亂倫婚姻，甚至是人和動物的婚姻。」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445738229.A.147.html
yuucomes (悠來)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩們對最近打房新聞有啥麼看法？
Sun Oct 25 09:57:04 2015
本文並沒有要幫柯P護航的意思。我認為多數人其實並沒有掌握到房地產問題的核心，逕自認為「不打房=不落實居住正義」實在是大錯特錯。先說結論：我認為柯P的做法是正確的，不過在粉絲團那篇千字文的說法並不夠充分。1.房地產不斷上漲背後的意義？，有漲跌起伏。ex.菜價不見得每天相同，尤其颱風天前後的菜價比平常波動大ex.股市每天各檔股票漲跌互見，我想我們視為理所當然所以請大家用最基本的經濟學觀點來思考房地產為什麼總是上漲居多？最簡單的理由當然是人們對房地產的需求＞供給又為什麼人們對房地產的需求大？這必須來看房地產的功能有哪些(1)自用居住：最直觀最主要的功能。(2)做為借貸用的擔保品：對於經濟發展極為重要的功能，之後會再論及。(3)商品投機：房地產是商品，如同股票有投資投機的價值。(4)出租房地產功能如此強大，在能夠完全發揮功能的情況（如地點佳），2.我們為什麼不能用強硬的方式讓房地產下跌？當然房地產的下跌會讓營建業蕭條，影響部份就業機會和基礎建設發展的不發達。但房地產不能下跌的理由絕對不是只是這麼單純而已，還記得前面我們講過房地產對於經濟發展最重要的功能？沒錯，。如果房地產嚴重下跌會發生什麼事？如果嚴重下跌，甚至發生所謂的「無成交量下跌」，，而可能發生虧損甚至直接列為呆帳，如此亦可能發生金融業者的倒閉潮（尤其金融業者之間也會有借貸關係），進一步發生連鎖效應（2008年美國政府不讓AIG倒就是怕其他家跟著倒，AIG大到不能倒）。於是金融業者就不會願意幫助中小企業融通資金。（我借出去的錢一定無法賺，甚至拿不回來，我為什麼要借給別人？順帶一提，大家有沒有想過今年9月底央行為何要降息？降息絕對不代表股市馬上就會上漲、經濟馬上就活絡，我認為這反而是一種警訊，一方面央行有察覺房地產近期的下跌，另一方面央行發現經濟數據太爛了，所以降息來稍微抑制房地產不下跌而不讓其加速經濟惡化已經是成為必要手段。3.居住正義的真實意義？華人傳統思想：有土（房地產）斯有財；有房子住起來才安心。但其實。更何況近十年來大環境的迅速變化及執政者功能不彰，導致房地產加速上漲（溫和上漲對經濟發展才是好事），讓每個人都擁有房子這事過於理想而且也不切實際。我想柯P有意識到這些前因後果，才會想要發展公共住宅，方向正確，但成效會如何有待觀察。--房價的加速上漲絕對不是好事，緩漲才是最好的（跟溫和通膨的道理一樣）。因為沒人想聽不好聽的話，打房=>房價跌，人民直觀會認為這樣我買的起房子很好。在資本主義誕生後，它就註定是商品了，重點在於政策的規範（不能「完全」交由市場決定價格）如何讓它走向正常發展的軌道。貼這篇看不出來你想問什麼噢不過雷曼事件就是房地產對金融業很重要的佐證之一我比較提倡的做法是回歸經濟面，讓經濟變好，然後用升息的方式處理。房屋的本意是居住沒錯，但很可惜資本主義會讓它變商品。除非把體制打掉重新再來。你似乎沒有仔細看我的文章？有居住權跟有房屋所有權是不同的事你說的沒錯，但你誤會我的意思。我是說資本主義下房地產會趨向成為商品不可避，然而這個商品是可以受規範的。德國的做法是從根本下手，也就是不讓房屋買賣的需求＞供給（德國做的方法就不一一列舉）讓人民都有居住權（再次強調不是讓每個人都「擁有」房子）因此德國實現了讓房地產「緩漲」的理想目標我認為很值得台灣借鏡看有沒有政治人物敢做而已補充：房地產不是民生必需品前面其實有板友提到房地產並不是完全的剛性需求理論上正確，但發現了嗎？因為不景氣導致人民不敢投資企業，資金只敢流在房地產，於是有了惡性循環。但有一點要注意，股市也是緩漲較優，有做過股票的就會知道，加速上漲就會讓行情加速死亡。你也似乎沒仔細看文章內容，好條件好地段的房地產總是不會寂寞。況且需求供給之間是動態變化，我只說房地產「居多」是如此。而且往往是我們關心的地方才會發生，如都市圈，因為我們需要，多數人想住都市。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445739227.A.F3F.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩也打三國無雙嗎？
Sun Oct 25 10:13:45 2015
女版水量實在太大，才ㄧ天這篇就被洗的無所蹤XD所以對版友推文的回覆我就打在這篇啦記得四代要「發黃金」前都要先吃到獅子頭金牌，再狂轉右搖桿就能發黃金，配上無雙一下就能擺平主將～現在七代改成以殺人累積覺醒條，只要點一下就能覺醒，沒了狂轉搖桿有點小失落...底下有人提到basara，我只打過二代XD覺得初期角色戰巴二比真三四好用很多，跑得快打速也快，後來懶得玩真三四的慢慢磨練等，就跳槽玩割草basara2直到最近買psv戰巴二印象最深刻的是叫什麼本多寺的關，關主是個有錢胖子，整個家都金光閃閃，打那胖子打到一半他還會發錢給周遭小兵～～ㄧ場下來至少3000金跑不掉XDㄒㄩㄣˊㄩˋ你壞壞蟑螂反而成了打死人的，剛剛才被火烤小強拍死重來=_=psv有蛇魔...糟了好想敗XD目前還想買戰國無雙4跟刺客教條正解（擊掌）大家一起打邊打邊罵就會不知不覺通宵了XD希望猛將傳有荀彧...不過不太可能，荀彧後半生都在搞後勤QQ聽說真三八要大改版真的！！！冰玉寶物什麼的打到後來都超齊全板凳！搶老公嘍XDDD我也有硬要玩女角過...後來覺得貂蟬拿那兩根球實在太娘（？）了，我還是喜歡掄大刀有沒有疏壓也要看最後有沒有勝利....有時候割草割正爽時主將不小心給敵人打死就整個很賭爛QWQ要重來一遍而且我記得沒經驗值，戰國BASARA很好心至少敗北了都還有錢拿我想應該是有發動過啦，在隨便亂按之下XD._.荀彧也是帥哥啊～～<3目前是真三七帝王傳哦，超期待真三八～～～冷艷美人！三國第一美男子，後援會強大，包含陳群腦粉曹植花癡粉司馬懿崇拜小粉濕Y(^_^)Y我習慣不看路眼睛只看地圖的箭頭來調整搖桿XD這樣很少迷路xd我也要試試大喬的服裝比起歷代小喬真的比較少NG～～～XD這麼喜歡我超愛用SM女王竹中半兵衛，快鞭掃小兵，遇到喜歡的大將就幻想..（羞）六代的造型是馬尾+絲巾<3psv版的版友也是這樣說...但我主要的確是要能隨時玩XD禁欲美人-///-咦！？好像是耶XDDD聽說被罵是不完全版，但至少有荀彧啦～～（拍）趕快入手ps4（推坑）女王-////-ㄏㄨˋㄏㄨˋㄏㄚˋ不習慣轉來轉去嗎XD來來來XD我只玩過二代，最愛竹中半兵衛兇推蛇魔的有兩位都不是愛三國戰國角XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445741988.A.BFB.html
airhong (艾爾洪斯)
WomenTalk
Re: [討論] 如果國中就開始辦職涯體驗講座
Sun Oct 25 10:59:41 2015
相信有許多人與您同感，我是91學級的，也就是說大約十年前是國高中生吧...我個人家中對小孩的教育，完全不管不顧的，到了讀大學也因為所學並非自己興趣而轉系。對於提早作職業規畫這點相當認同，我不得不承認對於職涯規劃，我在國高中的輔導課中也有得到一些資訊，但事實是少數人對於該怎麼規劃、該怎麼認識、有甚麼機會認識有了充足的了解而許多人都是懵懂的，就像原PO會發這篇文，我想就是對於學校提供的資源不了解。我自己也是未掌握這些資源的人，歸根究柢，我們的教育做得跟說的是不同的，許多人在推文中回應自己是技藝班、特殊班，才會有機會多接觸這類的資訊，可以說是被強迫的。而認為我國對於職涯規劃有了充足的作為，我想是對於真正的技職體系國家認識不多。若是知道他國能夠做的多麼深入，而我國又為什麼選擇現在這種形式的教育；我想大家對於討論這件事情就具備的基本的認知。我先以自身的認識來說，現在身邊的長輩、朋友，對於求職第一個想到的是甚麼?答案是考公職，不論是郵政、高考、台鐵人員、台電人員，許多人都會先往這方面想難道這就是所謂的，對於職業介紹與職涯規劃有足夠投入造成的嗎?絕對不是，造成這樣的結果正是因為我們過度重視學科所得到的答案。就像彼得‧杜拉克所說：「這個時代，是知識經濟的時代。」雖然印證在我國青年求職有些可笑，但卻能捉摸出一個事實。上述這些工作對於獲取職位最大的關鍵在哪裡呢?我想閱讀這篇文章的各位，已經有了答案，沒錯，就是應試的能力。這也是我們的教育一直在培養的一個"技能"在彼得杜拉克的說法中，任何的專業能力都可以稱作一種技能而這種技能可以作為一種競爭的能力，能夠創造經濟。應試的確是一種技能，但卻無法創造經濟成長，雖然補教業也為台灣貢獻了不少GDP，但卻不是一個普遍進入門檻低，能夠使得大多數人都有機會的工作。這樣的結果也造成了貧富不均，就像雞蛋放在同一個籃子一樣，更加悲慘的是這同一籃的小雞破殼而出後要面對的是同一籃子的競爭。若是要深究這種競爭下只要足量的小雞活下來就能被誤以為是國家經濟成長的話：這些飼養者是不是會選擇付出更少的食物來達到其目的；這種恐怖的臆測就由讀者們自行想像吧。接下來說說我認識的其他國家對於技職體系的看法，我較了解的是日本與德國，這兩個國家也是最早能夠實現工業4.0的國家，在德國，孩子的未來規劃很可能在其國小就由專業的老師經過評估而決定，未來孩子從事何種職業，當然不可能有孩子自己在未有太多認識的情況下得到結論有的人可能會認為，由別人決定好像不太好?那麼我必須反問您，對於一個您不擅長的問題。是交由有一定閱歷並且在這方面專業的人來給予建議更加有效率呢?抑或是由您以自己的親身體驗來尋求答案更有效率呢?我想答案是不辯自明的。這樣的作法造成了德國現在的經濟體是以技職工作為主體的國家，德國的工業我想任何人都不否認是高科技的代表。而在政治方面，德國的國會中多數是有法律背景的研究者，制定法律當然要由瞭解法律的人來作，也許有人會認為這些學法律的象牙塔中的學者能懂甚麼道德呢?恰恰相反的是，在德國對於法學的認識是由人權、主權出發，這當然不同於我國以考試出發的法律造就的法律人才對於法律的理解。接著說日本，日本對於技職與學歷的看法與我國是相近的，盡管日本設立了相當多的職業學校，也有許多短期大學；但是也是有許多的學生為了考取第一學府而拼命應試。不得不說在日本的中央機關許多都是名校的高材生，但在日本喊出：工業4.0後日本的教育改革已走向收束非技職學能的方向，許多大學的文學院已經轉成通識教育，僅剩下重點大學仍保留偏學術的科系對於提早進入職場，日本相較於我國是相當重視的，高中畢業即就業，或者是考取職業學校在日本是常態，對於未來進路規劃，也給予高中生有足夠的彈性選擇其課程(選修或不修)這樣得到的結果雖說並不如德國的經濟體系完整，但不得不說日本比起台灣更加重視職業技能，甚至是職場能力。日本與德國所做到的這些都是台灣不足的部分，我們給予孩子的思考機會太少了，給予的專業建議也不足；我們能作的僅有靠自己去摸索，而摸索得到的答案可能還是社會普遍不看好的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445742058.A.CC4.html
kamisontw (思考中)
WomenTalk
Re: [問題] 會羨慕被有錢老公養的貴婦嗎?
Sun Oct 25 11:00:55 2015
其實讓一個有錢男人的心「永遠」都放在你身上也不是什麼簡單的事之前新聞不是有報一個女人，被有錢男人包養一個月可拿到八萬結果26歲就被嫌老接下來因為無法接受低薪工作最後就跑去賣了--重點不在是「有沒有享受過」或者是「沒錢的男人也不見得對老婆忠心」而是在沒人要養你的時候你有沒有能耐自力過活中年沒什麼一技之長，又和社會脫節很久，想找份好工作很難的如果沒一技之長，又吃不了苦，不就像我貼的那個女人，只能出去賣？所以我才會說，重點是，沒人要養你的時候你有沒有能力自力過活講得好像貴婦的老公都是白痴，就等著貴婦來分財產而已賺那麼多的，是貴婦的老公，不是不用上班的貴婦到底是那來的自信在離婚後還可以靠撈老公的財產輕鬆過一輩子？只想靠別人養的，不管有沒有結婚證書，都是一樣老實講，這個年代怎麼還會有人覺得靠別人養很理所當然？其實無腦的頗多所以你以為貴婦的老公都是白痴囉只會賺錢無條件地回去給老婆花？本來就是要這樣本來一個月爽爽花，然後離婚後變22K，我倒是不太相信爽慣的人怎麼忍得下去貴婦擁有的能力和資源？有能力怎麼會想靠別人養？資源是老公的還是貴婦的？還是老話一句你憑什麼資格去要求自己不用工作，就男人去努力賺錢養你？美貌身材年輕，外面辣妹多得是要倒貼，你搶得贏？最後如果男人不離不棄，也是靠著是他「願意」萬一他不「願意」了呢？嫁入豪門的，離了婚什麼都沒有的多的是。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445742440.A.0A8.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[問題] 會擦防曬化妝嗎？
Sun Oct 25 11:07:17 2015
請問各位姐妹你們如果周末沒有特別邀約出門一天只是中午去外面買個飯或在外簡單吃個飯就回家妳們出門還有擦防曬或化妝嗎？可是感覺回家就要馬上洗掉好浪費希望問這問題大家不要鞭我因為我周末沒事的一天常會為此猶豫不決XD常常最後都是素顏出門然後不小心遇到認識的人就驚慌失措(>﹏<)謝謝大家的回答囉～--SentfrommyAndroid--

