https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450497364.A.4A7.html
llgh (中肯潑冷水)
WomenTalk
Re: [問題］如何應對討厭的廠商業務
Sat Dec 19 11:56:00 2015
我想應該每一家公司在開發產品的時候，都是各方面同步進行的，如何拿捏好各種時程進度本來就是你產品企劃的工作。你自己都不知道公司要的是什麼，廠商為什麼要配合你準備不同設計？口味有兩個方向，請問是有給兩個方向的設計費嗎？如果只有給一個口味的設計費，就算兩個口味很「類似」，廠商也沒有理由要幫你做兩個口味的設計，就算只是其他不變、把草莓圖換成藍莓圖，也是要多花一個時間畫好嗎？如果你們買的是一項設計，那針對這個設計，設計公司的確會出不同的初版設計提案讓你們選，例如草莓餅乾，也許會有兩三種草莓餅乾的設計，然後選一個提案進一步修改，但是如果你要求要多一個藍莓口味的餅乾，那叫做延伸設計，是要錢的好嗎？至少請花錢讓別人幫你畫藍莓吧？結果現在你們已經有初版設計了，又要跟別人要不同方向的設計，等於擺明了要人家浪費時間幫你做一個不會用的，你有事嗎？之前有沒有初步設計過，根本就不是重點，重點就在於1.你要壓時間2.你只有「可能」變動方向所以業務說你信白寄、叫你去確認好再說，一點都沒有說錯，因為她怎麼可能在短時間內，浪費設計師的工作時間在不確定的修改上？如果最後這些「可能」的設計都做白工，責任你來扛嗎？一般來說，業務對客戶的要求都會盡可能配合，這我絕對同意，畢竟客戶才是衣食父母，多少要套點交情，真的不能幫，也要很委婉的溝通，或是多少生出一點東西來交差，那你有想過，為什麼你的業務根本不想跟你配合嗎？沒有，因為你只想到你自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450498892.A.75C.html
HuiRin (Amber)
WomenTalk
[問題] 這樣的異位性皮膚炎
Sat Dec 19 12:21:29 2015
實在是不知道該怎麼辦只好來問問大家怎麼辦請大家幫幫忙QAQ事者是我男友（沒有閃光請放心現在擦藥ㄧ樣沒什麼用但之前就ㄧ直好又壞最近他調回新竹我男友說這兩天傷口ㄧ直沒乾過ㄧ直在出水！！QAQ這病已經快兩年了＞＜下面的照片是最嚴重的範圍請不要嚇到除了這兩個，其他全身其實也都有謝謝大家這是右腳這是背----------------------因為下面鄉民的回覆我想要再說明1.兩年來ㄧ直看醫生沒斷過，但是就是沒辦法好，我知道很難，但是只是想問有沒有人有什麼辦法或推薦什麼醫生的如果今天是你家人或你親密的人有這問題你會跟他開玩笑嗎？？？我現在是真的不知道怎麼辦才問啊！！-------------------------------------------------------------------------謝謝眾多版友的建議,真的很謝謝你們也許一開始我因為急所以沒有問的詳細(我沒有這困擾,身邊也沒有人有這問題)後續如果有好轉我會在分享的話說風濕免疫科,要不是鄉民告訴我,我還真沒聽過XDDD--已經ㄧ直看醫生，就是沒有用所以才問如果你朋友有這種狀況你也這樣回嗎？我沒有說看網友有用。但就是醫生沒有用所以才想問有相關困擾的人有沒有推薦的醫生同上面的回覆請問在哪裡呢請問有推薦的醫生嗎？他沒有抓，是傷口自己ㄧ直惡化有去地方版的,但是推薦的擦了沒有效=_=他知道過敏源,已經都沒有碰了QAQ但是醫生都說是異位性,但是我也覺得好像不像,他的傷口都會自己好了又變壞又流血=_=醫生說他是免疫力太好,從前年開完刀後突然變這樣的然後越來越嚴重在這之前他看過兩三個,因為之前醫生開的藥擦了有好轉所以沒有一直換醫生所以應該去家醫科抽血檢查嗎QAQ好的謝謝你原來是這樣,謝謝你!!哦哦好的謝謝你他開刀前是有快糖尿病,開刀後就變正常好的我會陪他再去檢查的謝謝你,我真的好擔心,之前常邊哭邊幫他擦藥><真的謝謝你不是酸民有一絲溫暖XD他也有擦這個,但沒有擦傷口上謝謝大家的回覆但我正在上班所以會回比較慢><然後也會陪他去大醫院做檢查謝謝不是酸民的各位們真的謝謝請問有必要噓嗎?如果你的朋友或家人有很難治的病怎樣都不會好,難道你就不會問你其他朋友嗎?????朋友都不能給推薦的事物嗎???鄉民只能一直酸嗎??只是把問朋友或周遭的人換成網路有必要這樣嗎????好的謝謝你他現在沒有抓傷口也自己惡化沒關係,我不想跟你發生爭執,謝謝好的請問過敏版的英文是但開刀後是正常的這樣算有嗎不好意思喔,我嗆是因為覺得莫名其妙,現在我比較想看到各版友的建議及回覆我沒有這問題,也有上網搜尋,但是女版少說有100人如果100人身邊的人剛好都有過這困擾那我就有100個建議與方式,當然並不是每個都要採納但至少可以做參考謝謝你一直再回覆(雖然都沒有任何建議),雖然我不知道你是什麼心態,但是就到此為止吧!謝謝,那請問長庚你是看哪位醫生呢?是什麼科好的謝謝你謝謝好的謝謝^^我現在也覺得好像不是=_=好的謝謝你^^我家外面是林口長庚XD謝謝你^^好的謝謝年紀大一點(冏)之前有買愛妥麗擦,一條1200=_=沒用!!!!!好喔^^我只是想看有沒有鄉民或他們周遭的人有這困擾的建議~謝謝^^對唷看西醫,不過還沒去大醫院,下禮拜要去~但之前用醫生推薦的愛妥麗一條1200,那時有上網看看結果還是沒用理膚寶水的也沒用冏好的謝謝你~超嚴重的QAQ好的謝謝^^我剛沒看到上面的留言,還以為是回錯XDDD我也不知道(嘆+攤手)但還好後面有很多好心人給意見~^^讓我比較知道該怎麼辦了其實我也有上網查過,並非沒有做功課但.....算了不講了好的謝謝^^我應該會先去看風濕免疫科(我還真沒聽過這個要不是鄉民的建議我到現在還是沒聽過XD謝謝^^我想應該會先去看風濕免疫科,不然就是家醫科~~~過敏源會測的~謝謝~有擦過但沒有用QAQ一條1200QAQ後來買AD還比較有用,沒有擦在傷口上~~謝謝以上^^好的謝謝^^有換唷:)好的謝謝你,我先在台灣治療看看,沒有辦法的話再跟你聯絡謝謝沒有耶,我會先去長庚檢查,然後再看看謝謝你好的~謝謝你^^謝謝^^他沒有穿毛衣唷,是純棉的以各位版友的建議,我會先陪他去風濕免疫科,然後再去看糖尿病請問糖尿病要掛什麼科?我真的不知道XD好的謝謝你^^好的謝謝你唷^^希望他可以趕快好QQ謝謝^^恩恩已經掛浩了謝謝你^^好的會注意~謝謝謝謝^^希望可以趕快好謝謝^^恩恩謝謝他最近突然變嚴重QQ好遠應該先以台北為主謝謝恩恩好的謝謝唷好喔謝謝好的一起加油^^只有他有欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450498983.A.F11.html
CowardlyHero (膽小英雄)
WomenTalk
[心情] 自己失戀與友人的粉紅泡泡
Sat Dec 19 12:23:00 2015
最近失戀了比較要好的朋友都知道我很難過而且節日越接近就會覺得特別冷特別感傷然而朋友最近與曖昧對象每天都有一些進展有時候會私訊我分享她約會的喜悅只是她的粉紅泡泡對我來說有點刺眼之前有開玩笑的說：「為什麼我失戀別人都桃花朵朵開」可是她好像沒發覺又或者是想要分享一些正能量給我（不得而知）現在自己心裡還是有一些疙瘩，覺得好像是自己見不得別人好，也有一點點覺得朋友不體貼QQ唉...只好在這裡紓解一下心情失戀的女孩是怎麼轉移注意力呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450499345.A.0B4.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也不習慣硬式耳機嗎？
Sat Dec 19 12:29:02 2015
最近加入了iPhone的行列，也用了iPhone附的耳機，可是跟耳道式那種有橡膠軟墊（不知道怎麼叫那個XD）比起來感覺很不貼耳朵，跑步的時候都會鬆鬆的...是我的耳道的問題嗎？還是也有女孩們也不太習慣呢？每次看二手出清版有人零賣iPhone耳機都一副700還有不少人搶，想說是不是我無福消受XDD--我國中的時候真的好流行耳道式噢噢太神啦真假～改天來玩個嗨貓XDDD感謝～已修改～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450500245.A.FAD.html
hwaming (總裁Z)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會覺得社會仇女風氣突然高漲嗎
Sat Dec 19 12:44:02 2015
PTT時不時會在兩性關係上的議題出現一些謬論，例如認為台灣女性有總體上的氣質缺陷，或甚至認為台灣女性的地位過於強勢。台灣或許算是亞洲國家裡女性地位較不弱勢的國家，但距離這種不平衡的狀態還差得非常遠。所以你說台灣有沒有一種仇女的氣氛？我覺得現實生活中不明顯，但在PTT倒是相當熱烈，因為過得開心如意的人不需要特別說什麼，會說什麼的總是內心充滿憤怨。事實上，我認為那些批評這些電視廣告或者女性地位的人，或者覺得台灣女生CCR很噁心的人，歸根結底的問題不是女性地位或某種女性特質影響了他的人生。而是這些人本質上就是弱。不管是外型、社經地位、或者其他任何一種個人特質，這些人真正的問題不是兩性的關係，而是在這個社會上有著自己無法解決的問題，就算不是跟女性交往上有問題，也是在這個社會生存有困境。與其抱怨女性，不如想辦法改善自己的問題。女性抱怨男性的傳統其實很悠久，一群姊妹淘聚在一起說男人都是壞蛋，這種戲碼已經變成電視劇上的八股，所以我們不覺得奇怪，而這就是女性曾經相當弱勢的遺跡，進化時悄悄留存的返祖現象。這種男性都是壞蛋的說法非常不可靠、也沒有合理的根據，但就是成為一種大家都能接受的人生不幸福的理由。而現在這一群在網路上碎嘴的男性也一樣，就是透過醜化女性來紓解自己的弱勢怨氣。其實女性根本不是你的敵人，這個社會，這個國家，這個物種才是。沒辦法對抗自己本性的人永遠會陷在這個漩渦裡。就算遇到一百個善良的女人來幫助你，你也無法改變自己的命運。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450501478.A.B81.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 天氣冷颼颼 女孩們會爬不起來嗎？
Sat Dec 19 13:04:36 2015
今天一樣是冷冷的天氣又是美好的週末開始但是一睡就到中午了...（完全無視鬧鐘在響鈴，依舊睡得很美好）還好平常上班日就會耳朵張開聽到鬧鐘，不然就得喝西北風了到現在才準備吃個早午餐（暈------------不曉得最近天氣冷颼颼的，大家是否也都很難爬起來呢？--還好大家都並不寂寞妳不寂寞好厲害。是幾點睡？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450503053.A.B50.html
paywin527 (沛文)
WomenTalk
[難過] 請大家幫忙打氣
Sat Dec 19 13:30:50 2015
男朋友一大早接到家人的電話說爸爸心肌梗塞住院了…第一次看到他這麼難過又要故作堅強的讓我不要擔心，真的好心碎啊………雖然他說醫生說只要開刀好好休息就好了，但知道他還是很擔心很害怕…希望大家替尤爸爸加油打氣，也希望自己可以當他最好的後盾，讓他無後顧之憂好好照顧爸爸。希望他可以好好吃飯好好休息的好好照顧自己啊！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450505124.A.E06.html
SOFINA (紅豆)
WomenTalk
[問題] 可以接受跟gay朋友睡在一起嗎？
Sat Dec 19 14:05:22 2015
今天的行程是跟AB兩個認識超過十年的國小同學聚會A是女生B是個gay目前有對象平常我們就常有聚會昨天有說今晚要一起住B家裡但A沒回應現在AB兩個去看展我在B的高級套房裡耍廢房租不愧是我的三倍床超大超軟一躺上去就不想下床了Q_Q開心想說晚上可以睡高級的床耶哇呼但想到A有床癖感覺就不會答應留下過夜因為我的小床很難睡腰又歪歪的完全被這張高級大床馴服了雖然很肯定不會發生什麼事但還是覺得會不會有點奇怪主要是擔心別人的看法就問了異性朋友怎麼看待女生跟gay睡在一起他們似乎都覺得不妥怪怪的想知道女孩們是怎麼想的如果大家也都覺得不妥當我就會乖乖搭一小時的車滾回我的垃圾小窩了Q_Q看推文意見補充一下我現在是單身所以沒有顧慮男友的必要耶~~~~--認識超過十年對方很照顧我因為我自己就會覺得沒什麼差啊但如果告訴朋友怕朋友們會覺得蛤怎麼這個樣子所以想知道大家怎麼想的就聊到今天行程就自己講了QQ其實是近三倍啦我的才四千五他的好像一萬二以上當然沒有Q_Q我是個魯肥宅如果有男友我只會想跟男友睡T__T就是昨天他說可以睡他家的因為車程要一小時以上主要是他的床跟我的床大概是天堂地獄的差別我想要的是睡他的床而不是跟他一起睡但必須顧慮的點是跟這個gay睡在一起QQ我邏輯超弱的我不太理解那個論述我完全支持多元成家但我不覺得跟我現在這個問題有關係QQ是我朋友邀約的@@對耶因為是他邀約的我就忘記這件事了QQ我待會會問看看我覺得怪是因為怕別人覺得怪但我們這群國小同學很要好也有幾男幾女睡同一間房過是他邀我們的啦~_~是真的很熟我全家都知道他是gay那種熟...蛤

