https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455026717.A.92C.html
linseventeen (林十七)
WomenTalk
[心情] 內孫跟外孫的差別
Tue Feb  9 22:05:14 2016
負面情緒對不起，文長慎入。說看開就是真的不在意了，以後回去就是單純走親戚不是回去受氣的。發現我回推文很少人看所以補充在文首XD外婆生三女一男，我媽媽是二女兒，從小我就感覺得到內孫跟外孫待遇不同，但我知道這是觀念問題沒辦法改，所以努力做得比其他表兄弟姐妹更好，希望得到外公外婆的疼愛，也許比不過唯一的內孫表姊，但希望至少能感受得到爺爺奶奶喜歡我。我每年都是所有同輩小孩最早回家的，幫忙做年前的所有準備，總是笑臉迎人逗爺爺奶奶開心，雖然只要其他小孩回來他們的注意力就會被全部轉移，我很難過但沒有心存怨懟。但今年除夕我真的氣到想拖著行李坐車回家。我們家的紅包都是一家一家互換，表姊家包兩千給我，我家包兩千給表姊這種模式，比較像是在包氣氛的。但是表姊跟我家的大人今年沒回來過年表姊家也沒寄放紅包，大阿姨就叫我不用把我家寄放的紅包給表姊，今年我家跟表姊家不互換。結果上樓以後表姊就說我們兩個今年最後一次領紅包少互拿一家感覺不圓滿，說她自己包給我要跟我互換，我說好。結果表姊要回家那天就跟外婆說要跟舅媽拿錢，外婆說為什麼，她說她包紅包給我。舅媽跟舅舅已經離婚了，對外婆來說舅媽是外人，這樣等於她的內孫(表姊)跟外人拿錢包紅包，所以塞錢給表姊然後把我抓去臭罵一頓，說我貪心要拿舅媽家的錢。我解釋了很久說我沒多拿，紅包是互換的，是表姊說想換，我們互包的金額一樣，表姊要回去找舅媽再拿我管不到她，我一毛錢都沒多拿。外婆就是覺得表姊要回去再跟舅媽拿錢就是我把紅包賺走了，我說到後來變成我在狡辯，外婆直接叫我不要回家了，說我貪心又教不聽忤逆她，所以我閉嘴不說了。大阿姨從樓上下來又開始反覆跟外婆解釋，說貪心的是表姊，表姊等於多賺了外婆給她的錢，講了很久外婆好像發現自己弄錯了，但真正讓我心寒的是她說反正內孫是自己家的人，給她賺就給她賺了沒關係，然後轉頭開始繼續罵我大過年的哭什麼很委屈的話滾回妳家去。我不求同等的看待我，可以不用像疼表姊那樣疼我沒關係，但是我一毛錢沒多拿說我貪心，表姊真正拿了錢的變成沒關係反正是一家人。那我這麼多年的掏心掏肺算什麼？第一個回家、留在樓下陪聊天、家事全攬，裝瘋賣傻逗你們開心、陪看醫生、買東西，沒有一個人做到我這樣的地步，但依然不能算是一家人嗎？表弟他們也是外孫，他們也拿了表姊的紅包，但為什麼只有我要這樣被對待？我什麼事都沒做錯，卻要被趕回家，但那個真正做錯事的卻可以佔盡便宜？我哭著給媽媽打電話說我想回家，媽媽也哭著拜託我忍耐，所以我忍耐了，我下樓跟外婆道歉都是我的錯，但我今後再也不要這麼傻，既然你們不把我當一家人，我也沒必要奢求那一點根本不存在你們心裡的親情。--因為媽媽很年輕就離家了，跟娘家有很多心結，所以都希望我替她回家盡孝。媽媽希望我幫她回家，而且我小時候媽媽跟爸爸不是愉快離婚的，爸爸那邊的爺爺過世了，奶奶覺得我像媽媽也不喜歡我。我大概親緣很淺薄吧....我本來還是希望從媽媽以外的長輩得到一點不一樣的親情，看來是奢望了。打老人家不好啦XDDDDDD沒辦法媽媽的託付。嗯啊以後就是基本禮貌做到就好，做得再好對他們來說都沒有姓氏重要。他們對內孫女很好，可能姓氏還是有差吧，而且一樣是外孫我哥哥和兩個表弟的待遇也比我好。我也不想，但這個家一定要回，不回媽媽會難過，以後別放感情就不會難過了。有，但父母離婚，爺爺過世，奶奶不喜歡像媽媽的我，因為我爸爸因為離婚變成憂鬱症和躁鬱症病患。我真的很生表姊的氣，如果她不跟外婆說就沒事了，我覺得她根本就是想賺外婆的錢出賣我，說了一堆好聽話希望我們像親生姐妹一樣要好的話全都很虛偽。嗯啊我要放手了，反正我也不是非得要外公外婆喜歡我不可，我嘗試過了、努力過了，他們不喜歡我也不用折磨我自己，以後就是例行公事辦一辦就好。很羨慕妳有疼愛妳的奶奶ˊˋ姓氏不同對老人家來說就是自家人跟外人的差別。我本來就沒有很重親戚，我覺得只有從小相依為命的媽媽是親人，所以更做不到讓她難過。噗，謝謝哥哥XDDDDD我以後大概也是這樣吧，以前只是覺得既然都要回來就努力看看能不能增加親人，看來還是有一條巨大的鴻溝。我覺得爸爸媽媽都還好，是爺爺奶奶比較嚴重。這樣很好啊，我覺得分外孫內孫不只寒內孫的心也寒女兒的心。因為媽媽希望。她是我唯一的親人所以要我做到不顧她的感受可能需要像現在這麼嚴重的程度。這個理解我喜歡XDDDD反正他們本來就覺得外孫長大不會孝順，我也不用白擔這罪名wwww她對娘家有很多虧欠心理，小時候闖了禍一聲不響的逃走了讓外公外婆幫她收拾爛攤子，然後就不敢回家了。02/0922:16一家一家不同吧，我爺爺奶奶對外孫也不錯。嗯啊以後不做了，就是努力過、嘗試過，問心無愧就好，畢竟是媽媽的託付。謝謝拍拍:-)我覺得自己可以不介意他們不像疼內孫一樣疼我，畢竟連五根手指頭都不一樣長了，但不能接受他們根本不把我當一家人。謝謝拍拍:-)謝謝拍拍:-)以後還是會回家，媽媽說一年不回去會一年比一年難回去，她自己回不去了小孩也不回去她會很難過，但我不會再有期待也不會委屈自己了。還是要回去，但就像普通走親戚那樣。謝謝拍拍:-)有啊超硬der，心硬惹。不回去媽媽會難過，回去但不要抱期待就好XD不道歉日子會很難過，反正動動嘴皮子的事而已，沒心的道歉不會損失什麼，老人家在乎這個就隨便她，反正對我來說是路人了。嗯...我是想日子好過而道歉，道歉不代表就是覺得自己錯了，太理想化道歉這件事了:-)我想以後隨著時代遷移這樣的事情會越來越少，即便是我外公外婆那一代的也有不分內外孫的，只希望現在處在這種狀態的人都看開一些吧XD道歉是為了讓日子好過，不是代表我覺得自己做錯。今後我可以保證自己不受傷害，所以滿足媽媽的託付對我來說沒關係。以外公外婆的觀念來說我的確就是比較低等，否定這個事實也不能改變它是事實，我把自己當內孫看也不能讓外公外婆就把我當內孫看，所以我降低自己的標準，有錯？我是兩個外孫表弟年紀小又是男生，所以就算是外孫也備受寵愛XD不知道你後面要說什麼但沒關係，看開就好，以後就不要抱期待也不用做多餘的事了w下次回去就是冰臉對冰臉了沒差啦當交媽媽的差這樣回去，我沒損失又能讓媽媽開心wwww因為媽媽是我唯一的親人，而且以後回去就是走親戚而已沒差，當完成媽媽的託付就好:-)因為他們是路人被咬一口沒必要咬回去ww謝謝，我不恨，只是心寒了。本來也沒想過靠他們，只是媽媽的希望所以我努力看看，沒有就算了以後當交差走走親戚讓媽媽放心就好。一開始是因為他們沒表現得很明顯，所以我以為他們也喜歡我只是更喜歡表姊，我可以體諒因為愛本來就不是平分，但既然連家人都不是那我就不用這樣付出了www有些人可以因為自己難受所以不顧家人的悲傷，但我寧可自己難受也不要家人悲傷，更何況我是那種看開就看開以後再也不會受影響的人，以後回家當走親戚我沒損失媽媽不難過，何樂而不為？我很珍惜自己的，前面那樣做是因為覺得外公外婆也喜歡我，知道不是這麼回事之後就不會再做了，很謝謝你的勸解:-)羨慕你有好家人:-)看開之後就是單純走親戚了，這段時間的付出算是給媽媽交代，我覺得我有努力過再放棄比較問心無愧。嗯...畢竟一開始回去是媽媽希望盡孝，所以我當然希望自己的努力能夠幫自己被喜歡，畢竟無回報的付出很難維持，但是如果外公外婆還是不喜歡我，那麼我也能問心無愧的放棄，大概是這樣的感覺？嗯啊所以我放棄惹www我跟表姊翻臉了啊，她說她又沒那意思外婆要塞錢給她難道她要推回去嗎，反正看清這家人沒幾個好東西我也不虧啦www我不回去她會哭，我回去她至少不會哭XD以後我也不難過了啊，回去做客而已w嗯啊超值得，以後少了要孝順和聯絡的長輩和親戚，自由時間變多了不用耗整個寒假在這裡O3O勸過她很多次自己回來，一說就哭然後說我逼她她有很複雜的原因什麼的，這種心結自己不解開旁邊的人勸也沒有用。我爸爸那邊的爺爺奶奶也重男輕女，小時候吃了不少苦頭XD不會啊這叫花時間買教訓，以後我就知道這家人不值得我付出，少走以後的冤枉路。真的扯到錢就很多問題XDDDDD我有打電話跟她哭，她也哭很慘說叫我至少忍耐一個晚上，真的不行明天就回家，但是希望我跟外婆道歉不要把情況弄得太僵至少以後還要可以回去。所以也不是完全不顧我的感受啦，我也不是會委屈自己的人。沒辦法勸過很多次了說不聽，反正我以後回去也不會再做那些，只是走個過場而已，安她的心讓她知道跟娘家還有來往她就開心了。我真的要回去她也不會攔我啦，對她來說再怎麼樣我都是她媽媽的孫子，她媽媽不會對我太差，而且不喜歡我也不是糟蹋，也不要喜歡他們就好，當過年走親戚這樣。說過很多次了，但是她說不聽，其實到現在我還是不懂她怕什麼，之前也因為這樣吵過很大一架。反正走個親戚媽媽比較不難過，就去走個親戚，我不會吃虧不會受傷就當交差。嗯啊當然，知道他們不管怎麼樣不會喜歡我以後我就不會去浪費力氣了。他們不喜歡我可能也跟我媽媽有關係吧，但媽媽那邊我勸過很多次了，她就是不聽。以後不是回去委屈求全啦，是走親戚，每個人都有幾個不喜歡但要做表面功夫的親戚，大概就是這種感覺w以後就要不做不錯了XD解鈴還需繫鈴人，她們的心結我不能解，但我要做到自己問心無愧，該走的親戚還是要走，安我媽媽的心也做做表面，至於她們老了死了會不會後悔，我已經盡力了也不需要替她們承擔，我已經做到最好了。真的是這樣打算的XDDDDD孫輩孝順祖輩也是應該的啦，但是要看值不值得，這種的我一般就是表面做做就算惹這樣XD我都玩手機，現在都跟表弟他們一起行動啦，他們上樓我就上樓，吃飯就吃飯，不做多餘的事了反正人家也不領情O3O嗯啊可能的確有那部分的原因吧，但我不敢跟我媽媽說，一說她又要哭=A=當然我不會委屈自己的，看開就是看開，放棄就沒事了w我以後也沒打算熱臉貼冷屁股啊...但大家都有那種就算不喜歡禮貌上也要走的親戚吧，因為不喜歡所以不來往這麼任性的事情我是比較做不到啦，但也不會再多做事了，回去就是基本禮貌而已w謝謝你因為我的事這麼生氣打這麼多話XD我當然也有我自己的底線在，這次的事情就是我的底線，在人家碰到底線以前有人會爆炸嗎？不會吧？我可以接受愛不平分，本來就沒有人愛是平分的，我爸爸那邊的爺爺奶奶也是愛我哥哥勝過愛我，難道因為這樣就要不相往來嗎？只是變得沒那麼親吧！現在的人都太在乎公平，但感情有公平嗎？人類不是機器人，五指都是手指有長有短，孫子那麼多有男有女，計較愛誰比較多，對誰比較好不是很累嗎？我付出有得到疼愛所以覺得沒關係，知道他們根本不愛我所以放棄，沒有委屈也沒有不斷巴上去，希望這樣有稍微緩解你的憤怒XD謝謝拍拍:-)但我沒有要沒尊嚴的討人歡心XD我之前可以接受是因為我覺得感情本來就不能平分，有點不公平很正常，外公外婆還是喜歡我所以沒差，現在知道壓根不是那樣就不用做多餘的事惹w可能以後就是除夕回來走親戚，住一個晚上意思意思一下就走，必要的走親戚還是要走啦，不用多浪費力氣而已XD就是先盡力做好嘛，抽身也問心無愧，我不是不想是他們不要，對我自己對媽媽都好交代，我也沒真的損失什麼，像前面的版友說的，以後少了幾個個要孝順的人:-)我跟媽媽以外的親戚也不親XD所以才想說試試看，但不行就算惹。日子比較好過啊，又不是代表就是我做錯了，為什麼你們都覺得道歉很重要，我覺得那不痛不癢欸XD超羨慕你這種小孩的XDDDD我爺爺奶奶比較喜歡我哥，外公外婆比較喜歡內孫，親緣超淺薄www我哥哥是歸我爸爸養而且很少跟我媽媽聯絡，跟我回去還是有差別的XD我沒打算繼續之前的行為啊，道歉對我來說不痛不癢日子又會比較好過為什麼不道歉，為什麼道歉對你們來說那麼嚴重OAO那些行為沒有打算繼續，道歉只是讓日子好過而且不痛不癢所以我覺得沒差，不是發自內心感到抱歉對不起就只是三個中文字而已真的XD呃...很高興娛樂到你...?我倒是第一次聽到這種狀況XDDDDD請容許我給你拍拍XDDDDDD謝謝拍拍:-)以後就沒煩惱也不用累啦~賺惹！這題外話一個展開新視野XDDDDDD畢竟舊社會夫家為天啦，也許就是因為這樣內孫才不受寵因為完全野種的可能性XD嗯啊都已經被這樣幾乎直接的說是外人了還巴巴貼上去我自己都會想打自己XD我只是想要做到自己問心無愧而已，不會委屈自己的，謝謝:-)我覺得要看吧，有些家庭重內外孫有些不重，對重的人來說那就是重點OAO謝謝，我真的覺得這次回來看開這些很值得XD所以一樣是外孫是外人？如果你是外孫給拍拍XD可能是因為我自己本身也很薄情吧，我決定放棄就是真的不在意了，所以待在這邊就是單純走親戚沒什麼需要忍耐的，待著也沒差媽媽又會比較安心整體Z>B所以就待著XD真的所以我後來就閉嘴了，這種事情周遭的人心裡都有一把尺，我以後表現得沒以前積極也不會被責怪，也讓我看清一些人的嘴臉，所以我認為我沒有虧了什麼w嗯，我懂你想表達的，但是我道歉的狀況是外婆知道她弄錯了，全家人都知道是外婆的錯，所以我道歉是給外婆臺階下，在別人眼裡這是懂事而不是低聲下氣，就像很多版友說的，沒必要跟老人家計較那麼多，他們也活不了幾年了。我心裡對這件事自有我的計量，以後不會委屈了自己，所以這個道歉對我不痛不癢，更直白一點來說是拉我的印象分，而且日子也好過，讓外婆下不了台全家都不好過，我也會被認為是不懂事的小孩，這樣解釋有比較能解答我道歉的原因嗎XD謝謝拍拍:-)我舅舅那德性要再生很難，這大概也是為什麼我外公外婆很珍惜表姊這個內孫，但最好笑的是我表姊是同性戀一輩子也不會傳宗接代:P謝謝拍拍:-)我這個人什麼都吃就是不吃虧XD對她來說家人只是用來榨財的wwww我不太懂這哪裡愚孝，我並沒有在受了這樣的對待以後堅持認為自己應該要繼續孝順外公外婆，我不在乎他們的行為所以覺得待在這邊媽媽會覺得開心所以就待著沒關係，我不是很痛苦還硬留的，所以不愚吧...?媽媽已經勸過了，但是她聽不進去，我也沒必要為了她以後會不會後悔鬧得彼此不愉快，那是她以後要自己負責的而不是我:-)每個人都有自私的地方吧，以後都要為這些負責任的，我媽媽的任性逃避我外婆的固執守舊，我能做得只是做好我自己該做的:-)走親戚啊，我回去一趟我媽媽開心，也沒要繼續以前的行為，吃個飯就走的事情而已，這點小事我還是做得到的XD真的沒要受氣了啦，我親緣淺薄自己本身又很薄情，沒真的要這麼受虐狂好嗎XD當然，現在就是過年回去吃個飯而已，走親戚還是要走的啦，小事情做了還可以不用被說話~對不起因為都講爺爺奶奶講習慣了沒有很好的分開外公外婆XDDDDD是外婆，等等回去慢慢改QQ沒有啊，我比較擔心你都不專心看人家說話QAQ我也沒有要擔她應該盡的孝，如果外公外婆喜歡我，他們疼愛我自然也會孝順他們，他們把我當外人我就是除夕回去走親戚XD但說認真的，我爺爺過世的時候操辦的都是姑姑們，爸爸跟大伯反而人影都沒有，這種事真的沒有一定wwww有時候會真的很希望自己是內孫什麼都不用做就可以受盡寵愛XD說真的我有時候會覺得親緣淺薄是一件有點遺憾的事情，但這也不是努力就能改變的事情，就看開然後放手吧，做到該做到就好。所以這種事真的沒有一定，孫子輩裡面有善良的就是好幾輩子修來的福份。沒有那種發現長輩對別人比對自己好就當陌路人的道理，計較這些一輩子也計較不清楚。他們受的教育就是那樣，有些人會因為這樣翻臉不認人，不代表其他人也要一樣才是正確的，我就是不在乎偏心。世界上本來就沒有非黑即白的事，沒有不喜歡就不見面的親戚，尤其還不是遠親，我是晚輩沒有不見長輩的道理，你明白嗎？熱臉貼冷屁股是我即使知道自己不得緣還硬是湊過去討皮痛，但我是除夕回來那是家族聚會，我沒要特別去外婆跟前湊。不虧是因為我以後不用再熱臉貼冷屁股去捂永遠捂不熱的心。希望這樣解釋有比較能表達我的意思:-)表姊她很討厭外婆家，但因為她是內孫可以對外婆家予取予求，這就是命www謝謝拍拍但為什麼回兩個推文XDDDDD因為外婆覺得我貪心舅媽家的錢很丟臉吧我也不懂，在外婆心目中表姊很老實古意，我是比較有心機的那個，可能覺得我騙我表姊w我跟媽媽說我想回家媽媽也有說如果我以後真的不想去不要去了沒關係，但我知道她會很難過，而且走親戚對我來說是小事所以無所謂就回去吧，回來吃個飯而已XD她也養我那麼多年，對我從來沒什麼要求，只是想我回去娘家吃個飯可以跟她報告父母親的近況而已，以後又不當受氣包了沒差啦XD謝謝，當然不會委屈自己，以後就是做基本禮貌啦，不要給人家說話就好XD謝謝拍拍:-)我絕對不會勉強自己的小孩去走親戚www就算要走也是我帶著小孩走O3O說不定奶奶覺得以後全部財產都是給你的現在不用給你太多沒關係XDDDDD內孫跟奶奶姓？還滿特別的欸！表姊已經明確表達過以後不想照顧外公外婆了wwww我知道時代跟教育的不同本來就會產生一代跟一代的想法不同，所以我能接受偏心，但是我超不能接受他們根本不把我當家人看，完全踩過我的底線了www謝謝拍拍:-)我可能比較不能忍受被說貪誰的錢吧，以前回爸爸家被爸爸說是為了賺紅包回去的我馬上就把紅包推回去說以後我回來不用再包紅包給我了，我拿不起w當然知道對方的心捂不熱就沒有要去捂的必要，媽媽勸過了沒有用，我就是做好自己該做的w那只是玩笑話XD不只是因為看媽媽還有我自己不喜歡給人家說話w我覺得後不後悔要看感情的深度，至於我現在做得這些其實也只是為了問心無愧，我爺爺過世我沒有哭，也不後悔不會想回到過去，我認為人的感情是互相的。謝謝你，也祝你新年快樂:-)我其實不懂哪裡為家人說話，但我絕對不會繼續受傷的，謝謝你的擔心XD連血都不承認了他們更在乎名www當然以後就是走個過場而已O3O我爺爺奶奶重男輕女更愛我哥而且爺爺過世了，奶奶討厭跟我爸爸離婚害他得精神病的媽媽也討厭長得像媽媽的我w我不回去媽媽會難過而且會被其他親戚說話，所以以後要回去走過場。階級制度的禮節很難想避就避，要避就要被人家說話，還不如就回來跟這群陌生人吃個飯相安無事個一年www我查到一堆換護照？真的希望再也不要有這麼憋屈的小孩和虛偽的親戚關係，一點意義都沒有。按傳統觀念最沒地位的兩個身分集合體wwww謝謝拍拍:-)我不算很孝順的，真的孝順就算被冷對待也會堅持事親，我已經算比較自私的那群了XD走親戚是過年一定要做的，之前做那些一方面是我對親情的嘗試一方面是媽媽的託付，所以現在是打算以後就單純走親戚w謝謝拍拍:-)這種事真的只能自己看開一點，基本禮貌要做好不要給人說嘴，孝順做到問心無愧就好，沒必要去捂那種捂不熱的心。我們家沒特別理由不回去過年或者不回去過年沒特別表現得很想回來想盡辦法真的不行的話就會被親戚說嘴w也沒有要在一起了啦，以後就是過年回來吃個飯而已XD可是我哥哥的待遇就還好欸，所以我覺得問題可能出在我是外孫又是女吧www嗯啊當然要回去，我不想被人家說話XD不要跟老人家計較太多，計較太多錯的是自己，心裡有一把尺知道自己以後怎麼做就好。才不成熟但謝謝誇獎XDDDDD當然啊人家不愛我我也就放棄啊，之前有盡力就好:-)很羨慕比較明理不守舊的長輩，我兩家祖輩一家重姓一家重性，我整個悲劇w所以我的確不夠孝順，但是這次讓我知道自己不被當一家人所以我很慶幸自己不夠孝順，我沒必要擔自己沒做的罪名:-)她有大阿姨在照顧，外公身體也很健康，所以她現在根本就不在乎吧。不過無論如何結果都是要自己去承擔的，做好自己最重要。我其實知道媽媽很自私又很膽小，但我能做的都做了，能說的也都說了，每每為了這件事吵得不愉快，所以就像我說的，往後結果都要自己擔，我做好自己該做的。以後就是過年回去露個臉而已，做得再多人家不領情我也沒有那種閒情逸致白做工:-)對啊以後就單純走親戚不用多做事了XD真的能遇到不守舊的祖輩很幸福。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455029289.A.C95.html
kiro2011 ()
WomenTalk
[心情] 果然不能強求
Tue Feb  9 22:48:00 2016
從小生活在大家庭，小時候過年都看著大人們為了要邀請誰來圍爐或者年夜飯的準備爭吵不休，可是到了吃飯的時候大人卻又表現出和樂融融的感覺，事後又抱怨連連，我開始對這充滿了疑惑我長大以後，才知道這一切完全顛覆了我對圍爐的定義，我以為大家為了工作為了家庭，一年無暇共聚在一起，至少在年夜飯大家在一起才是最重要的事但隨著物質生活愈來愈好，為了年夜飯該吃什麼吵架，每個人都有自己的想法而不願彼此妥協珍惜這一年僅有2-3天可以一起相處的機會，而我每年過年四處聯繫溝通大家可以的時間和聚餐地點今年家人反反覆覆的拒絕讓我到了極限，我恍然大悟自己到底在幹嘛，別人有自己的選擇和生活要過，我規劃自己的時間陪伴長輩，我就該放下邀請其他人的行為，有心者自然會排除萬難與我討論，我何必自己累的要命主動詢問-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455029516.A.7B8.html
kenso (kenso)
WomenTalk
Re: [心情] 內孫跟外孫的差別
Tue Feb  9 22:51:53 2016
我外婆也是很典型內外孫有差別待遇從她對我媽就很明顯重男輕女了很小的時候對外婆的印象是一個嚴肅的長輩給我和妹妹好幾張稿紙說寫滿字就可以換禮物就是一種提升小孩能力有獎賞的模式心中只是感覺有好康可以拿但並不會覺得特別受寵因為這種感覺是功利主義加上並沒有住在一起感情是滿疏離的後來長大些外婆帶自己新生的內孫來我家住一段時間超可怕的!!寶貝自己內孫到一個誇張境界~甚至到後期演變至影響到我舅舅的婚姻破碎談離婚時我舅媽哭訴婆婆太強勢~讓她沒有當媽媽的感覺連帶自己小孩出門要買給小孩吃的東西都要先打電話問過婆婆長期累積一開始是感恩婆婆在自己事業百忙中願意全心愛護自己孩子但最後卻演變成插手自己的教育方式自己的孩子身為母親卻沒有主導權想想也真是誇張我深深同情舅媽我外婆寵內孫到一個境界就是會訴說愛內孫超越對子女(在我跟我媽面前說.....)我自己有時有點同情我媽因為在我外婆眼中內孫們地位都比我媽高我媽在我外婆眼中就是一個嫁出去留南部氣質變俗氣的女兒連一起出國好怪的是我外婆寧願讓我牽手也不給我媽牽....(雖然有時我也覺得我媽很阿嬸...但這時又覺得她很委屈)唯一一次感覺到外婆內心很易感是某次一起出門吃大餐她點了一道雞湯但喝不完其他親戚隨口跟我說[妳等等幫忙外婆喝]我也隨口答應但忙著先處理自己點的餐點直到後來才接過雞湯一飲而盡我外婆突然超超超感動說本以為我是應付回答很多小孩都不敢喝大人口水但沒想到我是真的願意喝不嫌棄那當下應該是我少數有感受到外婆對親人那份真情不過也是因為她年紀大了很容易被晚輩感動最近我爸也當外公了我外婆說這樣妳爸也算年輕當阿祖她當年是幾歲當阿祖然後提到的是我表弟出生的那一年我自己對公民道德有點忘記感覺外婆計算如下第一若是以同樣當外公外婆算她應該要以我出生那年開始算但她沒有第二若是要以男孫來算算我表弟是對的所以外婆真的是非常重男輕女耶!不過她觀念就是如此我也不會想改變她只是偶而會替我媽感到心酸不過我媽倒是相對很豁達而且說真的小時候有沒有住在一起差別很大外婆對待最好的就是她自己帶大的內孫們這應該是占最大因素我也覺得是人之常情該有的孝道還是會表現也不太會跟內孫們計較(可能很明顯自知外孫比不上對外婆也沒爭寵心)不過我自己對奶奶就是不一樣的感情因為是一起住表兄妹們就偶而會爭寵我還記得小時候某一年母親節大家搶著幫奶奶做卡片這時表弟也想參一咖被眾表姊妹們圍攻說你不是奶奶帶大的你沒資格啦~想想那時奶奶被小孩們圍繞忙碌到煩不勝煩的狀態對比她過世前冷清的房子我心中無限感傷非常遺憾非常希望能回到過去彌補這一切對外婆的感情則是較疏離會感覺孝順交給她的內孫第一優先吧畢竟付出多少感情回收也是謝謝^^~我弟妹對外婆感情真的薄到像一張紙去了我還算是比較常互動的XD另外我想知道大家普遍的做阿祖是怎樣計算的?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455029573.A.F3D.html
jkljkl112233 (小雨)
WomenTalk
Re: [心情] 過年服務業的心酸
Tue Feb  9 22:52:50 2016
真羨慕有加獎金小弟待過餐飲業沒有跟你有這樣福利過年還加錢加薪還是一樣做到死做到累更扯是一堆奧客很自以為是沒將心比心態度只能說台灣服務業欸這種人害的現在小弟跳脫到其他地方上班像是今天陪朋友去吃麥當勞看到那些麥當勞人員很忙再弄薯條漢堡飲料就覺得很心酸沒跟家人團聚卻在工作然後當他們用好時候跟他說聲謝謝新年快樂看到他們臉上更開心我也開心起來了^^--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455030188.A.E24.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[心情] 最近到要睡覺的這種時間都會有點怕怕的
Tue Feb  9 23:03:05 2016
各位版友大家晚安新年快樂===小年夜凌晨突然其來的一場大地震使得南臺造成重大災情與嚴重死傷我住屏東當天也是睡到一半被一陣天搖地動給搖醒驚醒那天地震結束醒了以後逃到樓下就一直不敢睡覺因為怕餘震又來而且當時就看到臺南樓塌的照片小年夜晚上也是很晚才睡因為怕睡到一半又地震加上最近因為關心臺南搜救進度所以會常看新聞和搜救最新消息可是導致我自己從除夕開始到今天要睡覺的這個時候心裡壓力有點大我知道這問題有點蠢可是那一天真的搖的好大力真的很怕又地震…………………請問有什麼方式可以稍疏壓嗎QQ--有事嗎我不是開玩笑我是認真的921當時我還小完全沒印象那時的情況也都是問我爸的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455031756.A.454.html
everplus (加一)
WomenTalk
Re: [心情] 沒家教的大嫂
Tue Feb  9 23:29:13 2016
雖然早知會被噓，我還是要回1.我想做人的基本禮貌要有，即使是去一般朋友家，難道基本的招呼都可以不打嗎？除夕到我家時，到底她有沒有叫我爸媽，我人在廚房沒聽到，只是依常理推斷她有叫，畢竟她三秒內就上樓，我連大嫂都來不及叫2.她當天在餐桌上對我父母冷臉不理，我爸問她要不要吃蝦，她直接撇頭看電視…我爸當天其實身體不舒服，但仍試著找時事聊，想讓餐桌熱點，但我們都知道我大嫂不想聊，所以我自己會接話，但給冷臉，臭臉，甚至撇臉…真的好有禮貌。3.離去時，她直接從全家人面前走出門，連簡單的再見二字都沒說.我哥發現了，走出去叫她回來說我們家不貪她的禮，而她也沒送過。我家從不會要求她回家幫忙，而實際上，她來我家，連自己用過的碗筷都沒收拾過，每每在我開始收拾時火速上樓我是把她當客人，所以每年都會把他們的房間/廁所先整理乾淨。就算她態度再差，該做的禮數我也不會少。人是互相的，這幾年我們已經太多次拿自己熱臉去貼她的冷屁股了，對她已經慢慢死心，但如果她連基本禮貌也沒有…只能說她父母教的真好下午我有打電話去她家了，只是她們全家出遊了…（我問了我哥才知）有人說我是晚輩，做這種事沒家教，只能說各人想法/做法不同，我自然不會很直接地跟她父母說她的無禮及一些誇張的行徑。有趣的是，她母親要求媳婦同住，三餐問安，不知她母親知道自己女兒的行為時，仍會如此要求媳婦嗎？--我哥已經勸過她了，無解我也不懂為何要為她的無禮負責？沒有婆媳問題，今年只相處2小時…我不會那麼直接說已在討論我哥會陪父母，偶爾上樓看她需要什麼…他難受也是自找的，當初覺得不妥時，真的不該結婚已溝通好幾年了，其實她父親前2年有打來道歉過…看自己父母難受，哭，要坐壁上觀嗎？唉，我媽其實想打，只是她怕講得不好沒禮貌的點在打電話嗎？我真的不覺得，她爸都曾打來道歉過了說過了，沒人知道她在不高興什麼她沒哭著叫我不打，她是哭不知為何媳婦給自己臉色看同上沒，一年只見2次面，一次1-2天，她都在樓上，實際每次柤處只有2-3小時我也覺得很妙我今天有發簡訊，請他去別人家要有禮貌是有這打算已溝通多年，今年最誇張已在討論了沒討拍，沒公審，我一開始的分類就是心情，抒發自己的心情是啊，我媽只要求她對我哥好，但今年無禮到極致已在討論了，沒人想看她的冷臉她從不看著我們的臉說話對她只要求有禮貌，也不行？沒先入為主，婚禮時所有親戚都感受到…還有人來叫我媽以後小心我不怕啊只要求最基本的禮貌也不行有人說她送禮，我才回這點她爸爸打過電話道歉過……我都說不會罵，不會直接講了我會檢討自己02/1000:00已經說過了每年都心情不好…過年時，向親戚拜年有錯嗎？都說不會很直接講了，不知一堆人在氣什麼？只見一次…沒看上她的錢，當初覺得她家有錢，不想高攀，所以本來我哥有遲疑，怕被看不起…我哥是高階經理人，其實年薪也不低，只是家裡是苦起家的，沒他們家有底有人寫，我才回他傻了一下，然後把蝦子拿走說得也是說得也是我至少不會撇頭已溝通了哪裡？我爸曾打過一次，那是另一件事了，他現在身體不好，不能激動有考慮過我都會接我爸媽的話可能吧她不說再見是壓垮我理智的最後一根稻草我們從沒跟任何人說過她的行徑，我實在是氣不過才po說得也是哪裡說謊？？說得也是請看我另一篇回覆，我把當時情境寫出來了說得也是你說得是，可以看我另一篇回覆我也懂不知道你為何一直說我說謊？沒人喜歡發生這種事我當下心情真的很混亂，當晚爸爸身體不適，等他吃完藥，把他送上樓睡覺，下來看到媽媽失神地坐客廳是啊，我們已經講好幾次了02/1000:34打電話我講的都是我看到，聽到不懂你為何一直說我說謊？誰喜歡發生這種事？是啊，每年要看冷臭臉先拜年，再委婉講已在討論請看上文跟另篇回覆

