https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442414355.A.F4C.html
zyoume00 (Ann)
WomenTalk
這樣子相處是我不對嗎？
Wed Sep 16 22:39:13 2015
跟男朋友相處到現在，都讓我感覺莫名奇妙。1.去小屈買東西，我拿了自己想要的洗髮精，說要買來用看看，畢竟是每天在洗頭卻被罵說浪費錢，不要亂買東西結果家裡只剩半瓶洗髮精2.中午出門，問我要吃什麼，我說飯麵都可以，卻被唸說等等如果你不喜歡又要生氣（當下想反駁我不是容易生氣的人，但是怕被罵又沒有回嘴）3.生病慰問他被說很煩，讓他休息不吵他又說我很冷漠，我直接請他說明要什麼明白講，他又說我不夠貼心、主動，但我怕不合他意又要罵我然後相處到現在不合他意就會被唸，然後認真溝通時又說我都是只考慮我自己，是覺得自己受委屈才要跟他吵的，當然，我知道自己還在摸索他的眉眉角角，但是他竟然回我：不要用還在摸索去合理化你的自私。我則回應，你的自以為是矇閉你避重就輕的地方，你都沒有需要去修正的地方，都是我要去配合。我真的傻住了，到底是我不好，還是他的問題？現在完全不知道我應該要如何去有效的溝通--抱歉，第一次手機發文，請問分類該怎麼選呢？手機編輯文章沒有看到。1.我不愛買東西，因為我在存錢還學貸2.基本上吃飯不要有辣我都接受3.我當天早上問一次和晚上問一次基本上我們沒有住一起，所以他也不知道我的花費去向。他說這是關心，可是我覺得這讓我不愉快，他嫌我的地方我沒有跟他多說什麼，但是這樣讓他好像自己是王？我現在心裡不開心但又不知道怎麼去開頭溝通比較好會覺得沒必要生氣就不會去計較。抱歉字被吃掉了已經修正了！謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442414442.A.C9D.html
piah6895566 (中壢小YG)
WomenTalk
[問題] 我這樣的心態適合交女朋友嗎?
Wed Sep 16 22:40:40 2015
我曾經有過一段讓我刻苦銘心的感情我跟那位女孩在一起了三年帳面上可能覺得時間並不長可是那是剛出社會時兩個都很青澀兩個人都很辛苦需要互相扶持的日子所以這段感情我特別的珍惜只是最後因為工作必須遠距離就被分了到現在我還會跟她聯絡但僅止於在特殊節日問好(如:對方生日過年)(可是我真的放下了從此刻起不聯絡我也不會死掉)總之那段感情我真的投注相當多的心力可是偏偏在那段感情中我真的是受傷了一直到現在又過了一個三年了這過程中可能會遇到一些不錯的女孩有些是追不到有些女生則是比較主動可是都沒有真正答應過誰或者被答應因為每段關係可能都快在一起時就會覺得冷掉我不知道是不是自己的內心很害怕下一段感情或者是我自己病態的老是拿喜歡前女友的那套標準比較我總會在內心深處問自己我會像愛前女友一樣愛她嗎我能給她的溫暖跟關照可以像前女友一樣那麼多嗎每次想完我都會打退堂鼓而我現在遇到一個女孩那個女孩老實說起初沒有非常吸引我可是她非常得主動而且我也不排斥這個朋友所以她有約我有空基本上都會出去就這樣出去幾次後漸漸的我會開始去猶豫是不是可以試看看是不是可以打開自己的心去試著跟一個自己可能不是這麼喜歡的女孩交往是不是可以改變自己的原則不要一味的追求最完美可以先求有再求完美這幾天我一直在我腦海深處無限循環好天使告訴我我應該打破自己的原則試著交往看看畢竟在一起後可能感情會很好壞天使告訴我我如果後來繞了一圈還是沒有跟那女孩修成正果或者是嘗試過後還是無法很喜歡她會浪費了彼此的青春所以我真的需要版友的提點迷經我想詢問各位想試著跟一個自己可能沒有這麼喜歡的女孩交往的心態到底該不該試看看談這段感情呢?--我放下過往的感情了只是我很疙瘩的點是沒有這麼愛一個女生卻要跟她試著交往是不是也是一種罪過可能是我的表達能力不好...但我知道我真的放下了就是前女友的死活我都不會在乎可是現在問題點回到試著跟不這麼喜歡的新女孩交往是不是不可取是不是本身就是一種罪過!可以問你相關的經驗嗎?不討厭但不到喜歡今天我不是拿他們跟前女友比較哪個好哪個不好而是我會很在乎我能給的是否能比過往給的還多!跳針的以下不回應感謝意見感謝意見拍拍中肯可能真的愛自己這也是一個!跳針女孩?跳針男孩?中肯感謝意見...完全不懂你氣憤的點...!其實我還年輕可是我也怕我年輕的歲月只能用來等待XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442415238.A.9E5.html
serflygod (Yourki)
WomenTalk
[閒聊] 出家真的比較能悟道嗎？
Wed Sep 16 22:53:56 2015
不是要討戰是因為不太了解和尚或者神父那一類都有一堆戒律要守像是和尚不能吃葷不能結婚不能怎麼樣怎麼樣但是一堆事情不能去體驗看看怎麼樣去了解眾生的苦呢？沒結婚沒生過小孩沒有那些心情轉折體驗，一直清心寡欲很多人世間的事情都不太了解這樣真的能渡化眾生嗎？當然殺戒還是不能犯啦--SentfrommyAndroid--不是也有人從小被送進去嗎對沒錯每當我做了很白目的事被罵那心痛的感覺讓我覺得我悟道了能不能分點錢給我聽說日本和尚很搶手很多都是寺廟的大地主現在很多大型佛教團體感覺離悟道還很遠看完我只覺得很悲傷金庸裡面不就有個和尚念一堆書還被小寶騙都出社會了沒辦法啦比較人性化不過有點難想像

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442415840.A.491.html
miniyiejo (小苡)
WomenTalk
[閒聊] 想餵食流浪狗
Wed Sep 16 23:03:58 2015
一直都很喜歡狗狗目前外宿想養狗可是房東只接受租大套房的可以養租個人小套房的只能養貓狗以外的TAT但是我從入住第一天就看到隔壁鄰居有放2個飼料碗在門外我看房東都沒有說什麼，而且這裡的人都住很久住到畢業才走的蠻多的~而我也想放一方面是想積陰德二方面是這邊流浪狗只有2隻我覺得在我能力範圍內至少我是可以照顧他們的！！所以我就問了房東，能不能餵流浪狗可是她說不能TAT我也不敢問她隔壁怎麼可以（怕害到人家可是我也不認識隔壁又怕被覺得是多管閒事ps.隔壁放的好像是貓咪飼料我常常看到貓咪去吃，所以我才想幫助狗狗--SentfrommyAndroid--常常看到他們偷渡在院子裡閒晃到這裡是沒看過他們打架倒是貓咪吃的肥肥胖胖的狗狗卻都瘦得見骨可是這方圓好幾公里就這2隻…他們會呼朋引伴嗎？（誠心發問）好唷，我本來就有打算想認養但是目前的租屋處不能又還是學生這樣……也有想過這麼做~但是也想可以摸摸抱抱畢竟是自己照顧的孩子摁……感覺只能看在眼裡痛在心裡了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442416052.A.F24.html
youyou4509 (YouYou)
WomenTalk
[討論] 女孩們的內衣穿給誰看呢？
Wed Sep 16 23:07:29 2015
首先我貼了這個內衣款式給我女友看他說，這是你們男人想要我們女人穿來給你們看的吧請自己幻想就好了我解釋說，我以為女生穿內衣都是穿給自己看得居多(畢竟只想看裸體)而且這種內衣很可愛，他應該會喜歡，所以分享給他了但他說內衣舒適就好，不需要這種可愛的內衣(也許這種可愛內衣不舒適)他還說為什麼要穿內衣，他更喜歡不穿但礙於台灣保守的環境，他必須要穿(否則在路上會被各種人盯著看)接著他介紹了一個義大利品牌的內衣LaPerla(侯李雪，內衣界的勞斯萊斯耶)他說這種內衣才是為女人給女人看的但GOOGLE後才發現這很像網拍中那種很LOW的情趣內衣...當然材質做工一定大勝那些網拍這種設計給女生穿給女生看(假借)可是事實上被滿足的是另一半吧...LaPerla根本讓人看了血脈噴張麻....在想像他的質料跟觸感，我怎麼想都覺得這更能促進情趣貓咪內衣才是給女人看得吧...以上，各位女孩有何意見呢？--那只是好玩的配件，這內衣設計應該是女孩子會喜歡吧？我是覺得普普但她說女孩子"都"不會喜歡那種貓咪內衣...好吧，就當作每個人美感都不同吧(我鑽牛角尖)貓咪內衣看起來跟情趣沒關聯吧，很明顯是舒適的款式，各地方都有包覆到不然就是我對內衣的理解錯了是因為有鋼圈嗎？所以這種內衣其實都是為了給男生看得？但我女友就是強調性別，認為這是給男生看得...也可能我貼的是女性用品，所以被認為是我想看她穿吧...更何況，我的出發點不是自己而是覺得他會喜歡可愛的內衣當然我更希望他能穿LaPerla讓我看就是了但這網站的產品看起來都很注重舒適感倒不覺得有一條毛毛的東西掛在那有啥情趣...(喜好不同吧)招架無力...是嗎？那你要買LaPerla嗎？對不起...或許不該討論這個唉..因為我是男的，他一直拿你們男人就是怎樣怎樣...我也是這麼想但我很在意他老是為了內衣不舒適又捨不得花錢買好的內衣，所以才去做點研究如此是，這點我檢討..我覺得他給我的LAPERLA真的厲害甘拜下風這網站看起來蠻用心的...還是我誤會了？原來如此(筆記都不好看嗎XD認同兼具好看的內衣也是太貴恩...對不起，眼光差該檢討...防止變形又舒適的內衣跟不穿，那種對健康比較好呢？對不起...學到了明白了解那防止變形功能是給大胸部的人？小胸部不穿會是最好？高中二年級的時候有被某任女友男扮女裝過不過那時候感覺蠻舒適的(?)這是只能穿個三分鐘就必須脫掉的鹹蛋超人機制？果然還是跟個人美感有關，感謝捧場我的美感好吧，可能價位也顯示了他只是賣可愛吧...感謝捧場我的美感QAQ我女友待過法國，在法國每天都不穿很自在少見的不舒適料子？內褲有荷葉邊的確蠻詭異的，看起來像泳裝@@馭男之神4ni？我女友有時候也會這樣，但他在台灣偶爾不穿而已但LV經典款蠻實用的...你是指貓咪內衣吧？我貼的時候沒注意內文，但我現在仔細看網路內文可能真的是定位在情趣內衣吧哈哈哈，我訓練出來的，交往初期常逼他講出心裡想什麼久而久之他就這樣了，隨時隨地都能對我講出真心話當然我也是負傷累累在反覆檢討及改進好好維持這段關係我寧可不要他憋在心裡XD她第一句真的是"請你自己幻想"哈哈哈哈看這網站以為是很注重女性內衣帶給女性的感受對不起，這點我的確錯了...的確，跟LaPerla一比，天差地遠當然價格也反應了材質吧原來如此，我看到他蠻多內衣有襯墊的以為那是常態，但現在懂了胸型不好還是選用防止變形包覆性強的？你說得有理謝謝，我應該更瞭解她才是但我還不夠用心不過他能隨時講出真心話還蠻好溝通的至少不用猜測哈哈哈，他喜好明顯比較好懂阿哈哈哈畢竟大家都練習如何圓滑可是我認知的關係維持如果彼此都很圓滑那就會很長久哈哈哈哈(沙小)不是啦，我認知的關係維持就是講出真心話好好磨合找到彼此舒適的方式相處這樣我想到她也是有類似款，夏天長疹子這點真的沒想到台灣溼氣重果然還是第二個品牌樂勝吧不穿是好選擇(現學現賣)哈哈，我想我女友不會想看的確很可怕的價位，好像內衣舒適與否也是階級展現呢...他認為女生不會喜歡貓咪內衣，且她不在意內衣好看與否可以搜尋Laperla，那篇文章的款式真的頗醜...扯扯的，真的有？他說，那很貴別買XDD下面有篇文寫得很棒><還有內衣版我果然用心不足

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442416400.A.CED.html
antibala (剛剛誰找我?)
WomenTalk
Re: [閒聊] 修成正果的情侶
Wed Sep 16 23:13:17 2015
你知道"正果"這兩個字充滿了歧視跟不必要的壓力嗎我覺得教授也蠻天兵又不務正業(又或者只是想安慰你被你過大解讀)人家有沒有走到結婚關你屁事是在心酸三小現在甚麼年代請你先把交往很久沒結婚這件事情是浪費時間這個觀念移除因為一旦你這樣就無法往前看女生就算了(勿戰女生有時間壓力這件事對我來說持中立態度但也不想去挑戰)身為一個男人跑到女版針對"修成正果"下了一個如下的結論...覺得還""蠻有成長空間的XDD""--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442417547.A.280.html
swissw (LTOP)
WomenTalk
[閒聊]
Wed Sep 16 23:32:24 2015
作者:swissw(LTOP)看板:WomenTalk標題:牙齒的蛻變人生時間:WedSep1623:08:502015代po小時候牙齒超整齊超小超白超可愛！以為這輩子不會為了牙齒傷透腦筋誰知道到了換牙的年紀牙齒全部亂長導致我笑的時候不敢大笑，拍照也永遠都是尷尬的囧臉==這張圖牙齒其實不明顯，因為我真的都不敢笑出來啦！但我下排其實全都是亂的，上面有ㄧ顆也整個凹進去導致看起來就像缺ㄧ顆牙高中畢業後連媽媽也看不下去了決定戴上拯救我人生關鍵性的牙套~~~~最後這是近期的照片～拆下牙套之後～可能也有髮型的關係我真的覺得變蠻多的哈哈哈哈我都不敢去看以前的照片了除了很感謝我的牙醫師也很謝謝我的媽媽願意花錢讓我變得更有自信，現在笑的時候也不再那麼彆扭了～大家有需要矯正的！真的不要再猶豫了！牙套真的是個很值得的投資～--我第一次發文所以不太懂，謝謝體諒嗚嗚謝謝牙醫師！現在拍照都敢露齒了！！！好的剛剛有挑過牙齒比較明顯的照片～謝謝你～每天每天看到牙齒在變都很興奮！thanku牙齒美了笑起來就美了～但聽說牙醫師說拆掉的時間都還要延個半年！我也不例外！牙套真的好貴嗚嗚但比起其他整形它真的很值得唷！應該還是對自己不夠自信的問題QQ很多人這樣說！但我沒有整型哈哈哈哈哈謝謝你哈哈哈哈哈哈那不是啦是因為食指被鑰匙遮住了==沒有==誤會了==.好...努力減肥...我受寵若驚嗚嗚真的！拍照都ㄧ定要露齒ㄧ下～...好啦鹿也很Q啦謝謝你～我其實超級沒有氣質哈哈哈謝謝我厲害的設計師！短髮真的比長髮好～有～拔了四顆～加上兩顆智齒我缺了六顆牙！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442418077.A.BA8.html
bigccc320 (applebirdcat)
WomenTalk
[討論] 有人遇過這種老闆嗎
Wed Sep 16 23:41:14 2015
手機排版，請見諒昨天發生了一件不可思議的事情在這間公司剛待滿半年，公司在科技業有名氣我只是小小的專員，在這間公司混的很辛苦說制度沒制度，有流程但很亂我的直屬主管很忙也不太會做工作分配這個部門從去年開始到職的新人，半年內前前後後走了11個(不是我這個位子的)我的工作內容從前手開始就分配超不均但前手還算穩定有做滿1年自從我報到後完全沒有所謂的蜜月期前期就是瘋狂加班，也沒加班費同事也愛教不教，還有一個極度緊迫盯人的小組長(例如:會抓你數字有沒有千分位...等)工作六個月有四個月半我都超想閃人但礙於年資太短，也一直找不到合適的工作但心一直不在這裡，只想往外走公司是每年年中會分紅，以前都聽說分紅大概2~3個月要去年度不知道幾月進公司的才有得分昨天我的直屬主管把我叫過去用極低的音量開始說"最近公司剛分配完紅利，因為你年資不夠所以沒有在名單中，這陣子你工作也辛苦了，我跟老闆有做了些討論，老闆決定自掏腰包謝謝你最近的幫忙，金額是5萬，這件事情就是我們知道就好，等下我會拿個東西給你，你就收下就好，好，就這樣子，謝謝，辛苦了!"前後不到三分鐘回到座位後她就用公文夾包信封袋包紅包袋整個層層密封XXD我就收下來，發現很厚，有種心裡毛毛的感覺，很不踏實一整個沒有反應過來，不知道該做何感想直到下班回家後拿出來，厚實的50張小朋友!!!!!!才開始有感覺，整個很開心上個禮拜請了三天假出國玩發糖果的時候老闆看到我還說"怎麼你請那麼久我都沒發現，都沒感覺耶！哎呀呀，請這麼多天阿..."我還想說我怎麼存在感極低但沒想到老闆有把我牢牢記住阿啊啊!!現在想起來還是覺得不可思議想要寫個小卡片謝謝老闆跟直屬主管再送個小東西，想請大家幫我建議要送什麼老闆男生好像70歲，主管女生50幾歲現在想到的有茶跟保健食品但朋友說茶很難送，因為老闆賺太大，好茶很難買所以保健食品的話大概只想到葉黃素維骨力之類的不知道這種主管受到會不會開心實在沒有這樣的經驗阿~想問有人有遇過這種主管嗎？謝謝各位-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

