https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455458347.A.A5A.html
zazaza314 (過過過過)
WomenTalk
[閒聊] 想選哪位偶像劇中人物當另一伴？
Sun Feb 14 21:59:04 2016
灑花版晚安沒錯就是花癡文如果可以讓女板友自由選擇，大家會選偶像劇的誰當另一半呢？最近也追的奶酪，雖然深深陷入學長的陷阱裡，但真實生活中這種人真的很可怕誒！默默的使出小手段借刀殺人之類的，不禁覺得如果得罪男友或者不歡而散後就是歡迎光臨地獄～吃不完兜著走還有對不起我愛你的蘇志燮，完全就是恐怖情人啊，印象最深的台詞是要吃飯還是要跟我一起死？不要啊我寧願吃到飽吃到撐吃到吐！我媽可只有我一個寶貝女兒～～～～想想還是瘋狂重播的大長今的閔政浩大人最棒了，支持女友夢想，對女友充滿信心，不離不棄，願意為女友犧牲前途！根本超級暖男（頂級工具人！？）而且換算月薪完全可以超過10萬喔XD大家如果可以選另一伴想選哪部的角色呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455458364.A.F54.html
ninomiyachan (にのみや)
WomenTalk
[心情] 今天可能不是讓我買粉餅的天吧
Sun Feb 14 21:59:17 2016
好奇怪的說法XD今天情人節，外面很冷，我的心也很冷XD因為明天要去新公司報到，所以想要趁機去買個氣墊粉餅送自己下午在美妝版做了一下功課之後就先去了屈臣氏出乎意外的人少，我一踏進去往卸妝區找商品，一位小姐就馬上衝來問我要找什麼？因為我已經有目標品了，所以回絕後來想說我還要買氣墊粉餅，所以就先把卸妝品放回去要往2樓走時，同一位小姐又衝來問要不要他介紹商品？我又回絕了，趕緊上2樓才一上樓，又一位小姐來問我要找什麼商品？我說我先看看就好，我找到目標品，看了一下價格，不漂亮就想說去寶雅找找看，正要離開時，又一位小姐衝來問我有沒有需要介紹？難道整間就只有我一個客人嗎？這樣緊迫盯人讓人好緊繃喔!!就算有想買的東西也不想買了每次去屈臣氏都是這樣，一直緊迫盯人，這樣要怎麼逛？當然我也沒在寶雅買東西，裡面的暖氣開超熱的好像不希望客人待在裡面太久不過真的有很多說著我聽不懂語言的人在買場裡聊天甚至還坐下來，有點誇張買了卸妝凝露和水面膜就離開了不想放棄的我，硬是要買氣墊粉餅給自己當禮物所以我就去了遠百找蘭芝靠櫃我很多年沒去專櫃了，有點緊張不過今天不知道怎麼了，蘭芝的櫃姐一直不在櫃上晃了一圈還是沒人，所以我就去新光三越跟統領，不過沒蘭芝的櫃於是我又回去遠百，櫃上依然無人只好默默的走回家了...早知道我就去蘭蔻靠櫃了，雖然我知道他很貴!!後來朋友笑我幹麻不問臨櫃的服務人員知不知道櫃姐去哪了？太緊張了嘛!!人都馬有第一次咩~~回到家有點想放棄，想直接網路購物，但沒試色怎麼要買哪一款？有人可以教我一個人要如何順利的靠櫃？我以前都是跟朋友去專櫃，因為他本身會買很多，所以櫃姐就不太推銷我我腦波很弱，一個人靠櫃超容易買一堆不是自己想要買的可以教我靠櫃的技巧嗎？希望明天有機會再去蘭芝靠櫃謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455458688.A.A08.html
iamso1 (腹黑小獸兒)
WomenTalk
[討論] 我是不是不稱職的"朋友"阿
Sun Feb 14 22:04:45 2016
本來想詳細的介紹完整的過程但是我上次光打到一半就已經花我好幾個小時..所以就比較粗略的說明一下之前認識一位小女生她是大學生而我是上班族我們是玩遊戲認識的之後就一直是以"朋友"的身分幫她做一些事情程式設計課程複習:因為她上課幾乎都沒上課所以我先幫她把所有的上課投影片自己全都念完然後內化之後重新幫她上過一次因為有些她還是不懂所以我特地從桃園跑到北部找她一對一教學程式設計課考前猜題:如上因為她最後才開始念所以我也針對比較可能會考的東西以及一些觀念幫她做重點摘要程式設計課程期末專案:雖然本來說好我可以指導她但是大多還是要她自己做但是她跟她組別的學弟似乎都很忙...所以我熬夜一個禮拜幫忙做完了期末專案還有投影片甚至還有做完睡一兩個小時就去上班的不過這還蠻有趣的就是做到最後發現那門課的老師是我以前碩班學長XD轉系考解題:除了做作業之外因為她不是本科系的學生她想要轉系所以也陪她把考古題全部做完包含解題說明觀念除了晚上的skype討論外還有特別跑到她家附近的咖啡廳當面說明給她聽為什麼不來我工作的附近?因為她覺得我工作附近太多阿勞她不喜歡好不容易轉系成功後我幫她找專題老師幫她想專題題目幫她做跟老師的meeting投影片但是因為我覺得專題應該自己做所以我只有規劃出整個專題架構內容希望她可以自己實作完成接著是碩班推甄有一天晚上她突然敲我希望我幫她推甄的東西期限是三天後...想當然的我又熬夜了從他的自傳專題研究方向所有的推甄文件都是我寫的(專題因為她還停留在我當初規劃給她的內容...所以我自己又幫她補齊了)很可惜的她沒有推甄上所以要準備用考的要找我解題她以要感謝我幫她推甄為由找我出來聊天結果一坐下她拿出了一疊研究所考試的題目要我解雖然我還是有幫她解一兩題但是我口氣蠻差的...而且覺得很累所以不太想再幫她解題從那次之後我們就沒有再聯絡過了我是不是很不稱職的朋友阿?我同事說我幫她這麼多根本是要追她但是我真的沒有想要追她啊只是因為朋友需要幫忙所以幫她做很多事情只是因為她給我的回應太糟所以我覺得想放生了不然我自己太累現在這樣完全不聯絡感覺好像不是很好...-----為了避免扭曲女生太多如果有需要補充的再麻煩提出不然我怕對女生不公平(?補充1:我有跟女生講過說我不是因為要追她才幫她的她也有說她也是把我當好朋友我們彼此都不是彼此的菜----菁英級工具人XD可是我也沒有要追她阿這樣算工具人嗎?放進褲子裡真的是愛心阿我覺得我很大愛XD不得不說我因為做這些事情有了很多自學的機會是成長蠻多的本來想去版上徵一個徵徵工具人的人但是最近工作忙無法負荷...這是在問我嗎?讚啦!從什麼系轉的?靠咧XDDD這樣還不算跨很大吧本身就要寫程式了她是跨蠻大的阿都是電機學院的阿XDDDD已放生一段時間了只是之前我說我沒有要追她但是其他人都不信所以稍微討論一下XD是喔...我想說只是幫朋友QQ因為我還有問我以前的老師老師說既然都幫了就好人做到底送佛送到天結果我最後覺得太累直接放棄她哈我只能應付大學一些比較簡單的問題啦...比起現役大學生我比較有可能贏的只有求知的慾望而已我們可以當朋友啊XD不過她找我通常只有有事情要解決的時候才會找我就是...回饋我覺得好像只有這樣真要說的話她說我看起來就真的是死宅男不懂得打扮跟我出去很丟臉不要離她太近所以我後來買了一些新衣服雖然還是不合她口味但是至少有些改變了這應該算吧哈哈真的齁QQ別這樣啦~我真的只能應付比較簡單的問題充其量不過是個伴讀的書僮痾阿~~~~~~但是我算比較高等級的工具人對吧(自我安慰)我也是欸我上班的時候幫她改自傳還有跟她說為什麼要這樣寫她也是說要答謝我但是出來就問我其他問題XDDDD看來是我個人是覺得不正拉...但是她身旁倒是一堆說她很正的顆顆...真的沒有說...真的說期待的話應該是我希望可以讓浪子回頭(?我會當她很好很好的朋友耶@Q@不好吧~!!!!!(站內信)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455458808.A.885.html
zigzag (Ζ)
WomenTalk
[心情] 年節收尾的跟風長輩文 (文略長)
Sun Feb 14 22:06:45 2016
年節過完了，請借我一個小小角落跟風發一下崩潰文……不過跟的不是今天應景的滷味文，而是有點lag的長輩文。XDDDD今天要來崩潰的是關於我爸的事。我爸的厚禮數真的是頂港有名聲，下港有出名。他也恪遵儒家禮教中的「寬以待人嚴以律己」，並嚴格要求我們家小孩要跟他一樣厚禮數，他對外人（狹義定義：除了他的配偶和兒女之外的人）幾乎都是和顏悅色，設想周到，只有對家人會疾言厲色，凶起來打小孩不手軟。包紅包，別人家小孩拿到的絕對比我們多，好處全是外人優先，家人絕對排在最後面。直到我們小孩成年了許久許久以後，他對內的態度才漸有轉變（但對我大弟還是比較嚴厲，可能因為他是長男，對他從小就是高期待高要求，導致兩人關係較差，溝通不順。）再加上我媽近年生了病的關係，他在家裡也變得柔軟很多，年紀這麼大（80歲了）還能改變，我的確也該為他拍拍手啦，只是對外的禮數舉止有時還是會讓我們很受不了。先說說讓座這件事好了。我爸長年腳疾因高齡惡化，導致行動相當不便，走路走個5分鐘腳就會不堪負荷需要駐足休息一下。不過他又愛逞強，不願坐輪椅，出門連拿拐杖都排拒（他的說法是拿著拐杖上下車反而不方便）。就算我是他親人，我也敢說他一看就毫無爭議是需要座位的人。但是呢，搭車時要是有人讓座，他還會推辭再三。我在旁內心os：爸拜託你就趕快接受道個謝趕快坐下吧，你這樣推來讓去萬一一個沒站穩跌倒受傷誰負責？你要別人內疚一輩子嗎？昨天我陪同我爸媽去新竹探親，要搭高鐵回台北時一時疏忽錯買了自由座，果不其然不僅沒座位還站滿了人。還好上車後馬上就有好心人士讓座，但他也不意外地先推辭再說。總之，他到底是在逞強呢，還是認為不推辭個三次再接受就是不禮貌不尊重？（攤手）不過，讓座推辭跟底下這件事比起來，實在是小case啊。探親完表姊也跟我們一起去搭高鐵，她要回台中。因為新竹站南下與北上月台是分開的，所以我們買完票後就先道別。我爸自然是再次不斷謝謝我表姊的招待，然後我超囧！跟晚輩鞠躬是什麼意思！你這樣行大禮你自我滿足了你有沒有想過晚輩的立場？沒有！因為（ry好吧，其實現在我已經忘記大部分的崩潰點了，昨晚回住處後要不是因為累到沒力氣上來崩潰直接秒睡，發文應該是現在的10倍長吧。小題大作一下，請大家噓下留情XDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455458852.A.379.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
WomenTalk
[討論] 認真問，黑絲襪配球鞋好看嗎？
Sun Feb 14 22:07:29 2016
透膚黑絲襪穿在瘦腳的咩腿上，似乎若隱若現的透露肌膚，讓腿部散發的性感香味。因為我本身對黑絲襪的理解是這樣，漏講的部份還請補充。那，「黑絲襪+短褲+球鞋」大家覺得好看嗎？還是有什麼可以搭的更好看的方法？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455458917.A.78F.html
shiniko (我~我愛夏天~)
WomenTalk
[問題]想請問大家刮刮樂有遇過這種狀況嗎?
Sun Feb 14 22:08:32 2016
事情是這樣的,今年過年在家的時候買了200元刮刮樂,刮中了300元後來換了3張100元的刮刮樂,分別給了2個外甥及我姐結果我姐剛line了張圖給我她問我說這樣有中嗎?我看了也呆了一下....原來.....刮刮樂也有長成這樣的喔喔喔喔!!!!因為魯姐(大嬸?)我向來都沒什麼中獎運這種對"幸運號碼"&"我的號碼"的刮刮樂能中1個號碼已是我人生的極限(哭~)所以好奇一下有刮過刮刮樂的大家自己或身邊的朋友最多對中過幾組號碼??謝謝大家~--不好意思,我不認識喵姐喔原來如此,因為我沒逛過樂透版(筆記ing)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455459323.A.4A3.html
POINT (點)
WomenTalk
[閒聊] 適合走路及慢跑的運動鞋
Sun Feb 14 22:15:20 2016
大家晚安~我對於運動鞋一竅不通所以想請教大家的意見跟想法推薦我一雙適合的運動鞋˙我不定時大量的走路偶爾逛街走路3hr左右開始想尋覓運動鞋是因為最近身邊的人邀約爬山(不是很正式的登山那種可能只是爬個階梯很多or坡比較抖的路)雖然我想加入但我沒有適合的運動鞋因此不斷拒絕想請問大家1.不長運動2.偶爾平地走路(逛街)3.偶爾運動(爬山慢跑)(可能一年10次不到)4.可以平時穿來休閒5.預算2000左右6.希望是到腳踝的鞋子大家有合適的鞋子可以推薦嗎？(先撇開到現場試穿這件事在網路物色好再去試穿)先在此謝過大家^^-------抱歉，在JPTT看明明好好的結果送出就變這樣...已修正了！黑褲+素面上衣鞋子應該也會以素面基本色為主沒錯，正是因為沒什麼運動所以不想買太專業的運動鞋來浪費所以希望是平常休閒也好穿的~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455459455.A.26B.html
s00924s00924 (waaaaaaah)
WomenTalk
[閒聊] 大家以前國高中上課會偷吃便當嗎
Sun Feb 14 22:17:33 2016
抱歉剛剛手機分類跳掉重發><上一篇有留言的各位很抱歉><以前國中還在發育的時候每次還沒到中午就肚子咕嚕咕嚕叫了所以都前一節下課去蒸飯箱拿出我心愛的便當然後上課偷吃便當xD通常只要班上有一個人開始吃其他人就會跟進如果這時候被老師點到還要假裝沒事xD大家也有上課偷吃便當的經驗嗎？--我就是一個意志力薄弱的人嗚嗚營養午餐超可憐的每次都只能看別人吃(拍拍真的還蠻詭異的...光明正大吃不會一直被老師點到嗎?!泡麵超香的!!對周遭同學攻擊力超強xD好吧看來大家都是光明正大吃同好(握手XD哈哈我們以前還會拿配菜出來交換泡麵超方便的!但是要小心湯不要灑出來不然就悲劇了(遠目福利社餅乾吃完還是會很餓阿QQ(我是吃貨我有時候也會去買來吃想著要忍到中午結果都破功XD好像到後來老師們都會睜一隻眼閉一隻眼冬天吃關東煮超享受的!!我以前會特別請媽媽準備兩個便當因為班上有同學沒有午餐吃我也是第四節上課吃XD天阿好好吃...我現在在國外超想吃燒仙草嗚嗚已經練到恥度大開了(?XD認真有一些同學也是這樣耶可是我不是這種人(掩面感覺偷吃比較刺激(誤XD維力超香欸!!!天啊！好可憐QAQ好多人正大光明啊xD真的嗎？！我以為每個學校都有欸？！直接走出去是怎麼回事xDDD感覺是很費功的湯頭啊！我是混校不管有沒有動都還是很餓xD雞排？？！！太好了吧！！（羨慕所以有分教官吃一口嗎？xD我同學也會偷吃我的便當！！！！大家都喜歡吃別人的菜xD校長有張開嘴巴哈哈xD感覺老師們其實也餓了xD感覺很壯觀我也在懺悔QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455460132.A.BEA.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[問題] 男生會喜歡的妝容？
Sun Feb 14 22:28:49 2016
astitle星期二要北上找男友約會QQ今天他冷不防丟過來一句，想看我化妝的樣子………我根本賭爛在心裡，因為上次去找他我明明就有化QQ不過算是比較清淡沒錯啦TT因為鼻子很容易乾，粉底上了也會脫妝，上次見面又是霸王寒流，所以我只簡單上了媚比琳美肌乳，咖啡色眼線，眉筆腮紅和za日落金橘想說看起來乾乾淨淨就好，沒想到在男生眼裡，這樣的搭配等於沒化妝QQQ想問大家，怎樣的化妝重點是男生會看的出來有化妝，會喜歡又不會太over的呢？平常沒有戴隱形眼鏡的習慣QQ請不要推放大片或美瞳片了謝謝大家--SentfrommyAndroid--什麼圖～？我也崩潰QQ不是正妹才這麼苦惱啊有！！！最近剛買了超紅的乾燥玫瑰想說約會可以用哈哈哈我有酒紅的眼線筆XDDD可是看起來不會很有風塵味嗎XD我也不想扮成紙紮人上街啊大大男友是理工男哦XD基本上沒啥異性朋友………一樣害怕風塵味啦QQ不過黑色眼線的確比較有感，感謝謝謝有爬過文了不過美妝版都是正妹黑肉底怕無法駕馭哈哈我也不知道QQQQ聽到這種真的會很崩潰……代表是說化的很自然嗎XD可是眼線對內雙小眼睛來說超需要欸好的！！那就挑一隻很有存在感的唇膏就好QQQ瞭解！！！感謝超簡明易懂XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455460616.A.4B6.html
long19705570 (陳丁停)
WomenTalk
Re: [討論] 會做菜的男生對女生來說會有加分嗎
Sun Feb 14 22:36:53 2016
如果真的要說的話當然會加分不過就是加多少分的問題有的人就算在怎麼加分永遠都只是朋友而已一句話「喜歡的就是喜歡不喜歡的就是不喜歡」如果遇上一個不喜歡的就算他是小當家也好食神也好頂多印象分數加一點而已如果遇上一個喜歡的就算人家只會煮泡麵也會死心塌地的跟著他--前面的大大都是特級廚師啊我只是個初心者啊知道(自己默默的刷了快20分鐘其實上網找食譜有的真的滿簡單的YA~在一起~在一起(?來都來都在一起其實有些真的很簡單像餅乾之類的可以嘗試看看晚點寄給你不過也是網路上找的就是了別跟著前面起鬨啊!!人家只是不喜歡出門而已不是宅其實不難喔有電動攪拌器的話(笑突然有種到烹飪版的感覺==大師我會努力的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455460869.A.80A.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 認真問，為什麼要花錢去健身房?
Sun Feb 14 22:41:05 2016
在下也有健身房的會員....不過在下在台中，年費只要六千塊，而且也是台中很知名的健身房，器材什麼都很好，而且很多專業的在那邊練，要請教健身問題基本上都可以找得到人問．個人覺得非常划算．個人覺得，有時候運動這件事，真的很需要跟別人一起．至少有種互相砥礪互相切磋的感覺．對我來說啦！而且像一般路跑，下大雨的時候你會想穿著雨衣跑嗎？我是不會啦！而且對我來說在健身房運動也可以交到一些不錯的健身同好．以上就是我去健身房的理由．--就那間阿！收費便宜場地又好師資算很不錯XDDD

