https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441365674.A.05C.html
wayne654852 (Pro)
WomenTalk
[問題] 女生是不是很可憐啊？
Fri Sep  4 19:21:11 2015
最近某版火越燒越旺，突然覺得女人很可憐。可能自己都不相信老公了，卻還是得出面背書，我相信他。柯林頓、陶吉吉，李進良(這個原諒超多次)等等...這時候假若男女對調哩？突然讓我想到伊能靜，雖然他另人噁心的是一直消費小孩。--大家要像希拉蕊看齊啊媽的偷吃還去問小孩我可以戀愛三小的，這種屁話男人也講不出口啦。她兒子超齡根本就是背她媽逼出來的吧私底下問我相信叫尊重，還會公開出來就叫譁眾取寵。你的想法我也能理解，只是她都在裡面混這麼久了，要說她沒有點心機去分享我還真的不相信。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441366344.A.788.html
mstg (孤獨不苦)
WomenTalk
[問題] 國語還是台語
Fri Sep  4 19:32:22 2015
我是高雄鄉下人從小在家幾乎都是說台語長大了,哥哥有三個小孩小時候是給阿公阿嬤帶(就是我爸媽)不過現在也開始到市區念國小&幼稚園了我發現,家裏除了我爸媽我哥,大嫂,包含我,就是會不由自主的跟小孩說國語不知為何對他們說台語就覺得彆扭大家也會這樣嗎??總覺得我姪子好像不太會說台語了明明我個人覺得台語很重要...而且都看三立電視劇的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441367541.A.18C.html
XD001 (羊哈哈)
WomenTalk
[難過] 被離職後爆哭的回家路上
Fri Sep  4 19:52:18 2015
各位姊姊妹妹們晚上好，你們好嗎?我現在不太好，心情DOWN到了谷底真的很需要安慰...上個月被前公司資遣(公司倒閉)，待業了將近一個月到了新公司工作在新公司裏做了將近一個月的時間在今天下班前被經理叫進會議室裡，告知試用期稽核不合格就做到今天原因有很多，像是不熟悉業務模式造成了一些粗心除了承認業務上的疏失(粗心)以及反省能力未及的地方，覺得懊惱主要的原因還因為是同事不喜歡我(雖然我也不喜歡他們)向經理告狀說我很難相處很冷漠，雖然我有跟經理說明一些來龍去脈還是很委屈畢竟人家是留下的人，而我是要走的人，應該也只是聽聽而已他們說教我的時候頂嘴，不像xx新人溫馴，而我覺得我只是把疑問提出來他們說我很嚴肅冷漠，我也曾聊天插話然後話題就安靜他們說..........他們，其實只是指其中1-2個人跟經理說了我很多很多，一邊聽著覺得委屈地發抖本想解釋卻也覺得沒意義了....當然在期間內我也感覺的到彼此不對盤，本想再相處一點時間萬一不適應我也是會離職，殊不知今天就被提離職了，抱著一股腦的委屈.....然後就默默地收拾著東西簽了離職單回家了回家的路上本想忍著不哭，應該是要生氣的才對怎麼可以哭但是我已經不想堅強了，覺得什麼都無所謂了就一路哭回家管不了路人的眼光了不知道自己該何去何從了從高中大學開始一直到現在，自己面對了很多的好與不好的事打工念書，學貸，自己租房子，自己賺錢，自己生活，本來覺得過得很開心，覺得自己很獨立，很有自信的現在卻覺得自己一無所有，什麼都不是過去的那些經歷根本一文不值雖然我從來都不覺得家庭破碎是什麼大事但現在卻開始覺得，要是自己出生在好人家家裡就好了什麼夢都可以做不用像我一但失業了要擔心房租學貸生活費曾幾何時自由奔放無拘無束的我的心靈，現在卻彷彿不得不向現實低頭對我來說現實的拘束只是痛苦與煎熬本想帶著我的青春與自由度過一輩子，終於在26歲的這一年屈服了走進一個現實的世界裡光用想的也無法改變什麼，能改變的只有自己的心境吧但此刻情緒還是得要有一個出口一邊哭著一邊想著能打給誰呢?還有誰可以依賴?最後，我撥打了上月底剛從監獄裡出來的爸爸一陣哭訴之後，爸爸很有骨氣地告訴我"那就不要做了啊!哼稀罕!"感到了一絲的安慰，然後我發現，我擔心的又更多了......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441367842.A.D72.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [心情] 管理是不是單純點好
Fri Sep  4 19:57:19 2015
你這東西就跟當初柯P的素人參政差不多啊　想說找個素人來不會有太多包袱，也跟各方利益代表較少掛勾，應該比較能幹點事情吧結果就是像現在這樣，當初的期望也差不多沒偏離太遠上任初期的確大刀闊斧的幹了點事情，雖說也有酬庸，不過感覺也還在可以接受的範圍內但別忘了，當初他能選上可是被譽為台灣政治的奇蹟換成其他人來選版主，沒有自己的一群親朋好友能上？我很懷疑啦看這次就知道，政見很重要嗎？沒人在乎啊，反正跟你比較熟就挺你再好的政見比不上充滿誠意的(_)(_)照　　　　　　　　　　　　　甚至平常裝瘋賣傻專發廢文，都能靠著一群好朋友瞬間洗白拿到不難看的得票那還是一個小咖而已喔，要是換個廢文大咖來還不直接高票當選這在其他版也是有前例的，本來想說選自己人上去應該能過的爽些雖然那個自己人平常就很愛辯有點聽不進人家講的話，不過自己人應該不會弄自己人吧？結果那群自己人搞到最後跑去別版當了好長一段時間的難民，呵呵在這種普遍都是先選熟的再選紅的最後才選好的選舉文化下一個素人想選上？我想這又是另一個奇蹟再者就算上了又怎樣？看看柯P現在吧，大事小事只要是壞事都是他的事沒事就一群人跳出來專們挑他的錯等著看笑話那是還好台灣罷免很困難，不然我看他早被弄掉了換成PTT呢？這雖然罷免同樣不簡單但也不是那麼難更重要的是其實人家也不用搞到罷免這程度，光是一群人沒事檢舉就夠你焦頭爛額要是運氣比較差的搞不好還會被肉搜到崩潰自己請辭，這在某版也是有案例，呵呵所以說啦，素人選上又想真正幹點事情？等奇蹟吧你這想法理論上真的不錯啦，實際的話...唉還有啊，你什麼時候產生了版主不是主人，公僕真是你僕人的錯覺？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441368290.A.AA9.html
bbit (_____)
WomenTalk
[心情] 遠距離戀愛有感
Fri Sep  4 20:04:47 2015
各位女孩應該對遠距離戀愛或多或少有接觸吧（或者有女孩跟我一樣也是在遠距離><）其實我的遠距離不是一直都沒見面每過幾個月還是會回去家鄉找男友這一年下來我一直覺得很輕鬆愉快我們有自己的空間時間每天會聊一下line偶爾通個電話但是男友的手機是原始手機所以也沒要求要視訊正因為這樣每次回去我都好期待我的男友是不是變得更好看了有時候看到別的情侶很恩愛我會打電話跟他說回去的時候我想去哪裡玩吃什麼或者一起做什麼我們原本都住在太平現在我唸台北的大學他唸東海大學離太平蠻遠的雖然他一樣在台中我們還是有好多去不完的好玩地方如果說我們每個人都是一個圓心那麼我們的生活圈就是繞著我們的圓勇敢的脫離舒適圈能讓兩人的生活更豐富而在寒暑假我們就有很多時間在一起因為想說的話實在太多了所以我們一直很把握時間聊天拍照根本沒時間懷疑吵架雖然偶爾有同學會說我們這樣報喜不報憂相處遲早會分嗯要搞清楚自己不安的點然後直視它沒有那麼可怕可怕的是你不安得不敢直視問題反而去質疑愛你的人保留一點熱情給男友很好更多的熱情應該要做讓自己更好的事情因為下一次看到男友的時候你又會充滿能量不知道我這樣說有沒有人能體會呢最近要開學了雖然又要開始遠距離可是很期待自己能變更好迎來下一次的相聚遠距離的各位我們還要更努力加油！！！-也很想知道大家的相處方式是什麼呢！！！一起來分享吧-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--台美遠距！好厲害跨國耶！祝福你和你的另一半能長長久久！港台遠距一定比我們豐富許多吧！愛好偉大！！我們一起努力！我和他是高一同學高三才在一起在一起一年遠距離了善用科技能拉近人心超有感的那種雖然不在這裡卻在你身邊的微妙感覺恭喜你們終於能夠修成正果我為你們感到開心希望以後想起這段遠距離戀愛史會是幸福的真的嗎？那我一定會努力享受這段意外拉長的熱戀期也想請問過來人有什麼保持熱戀的秘訣呢><倒也不是不容易吵架只是在一起時間那麼少拿去吵架好浪費啊我們比較怪，不太喜歡驚喜都蠻按部就班來的不過我會努力營造新鮮感的謝謝你的建議黏在一起當然是最讓人羨慕的了但是有機會離開愛的人出去闖一闖成長受傷了還有人守護著的感覺同樣很讓人喜悅哦深有同感！真的會有一小段過度e大說的沒錯，不過可能是對遠距離戀愛抱有太多樂觀才會被同學潑冷水啦把心態調整好也很重要～好吧QQ我們並不是遠距離有些時候假日想和好朋友去游泳去圖書館甚至打工享受自己的時光所以沒那麼頻繁回去看了大家跨國遠距覺得自己好渺小呀祝大家都幸福美滿～～希望我們一起變得愈來愈好！另外是Z大抱歉如果我說台北台中遠距離讓你非常不舒服我向你道歉或許我還不成熟小小一段距離就自以為是遠距離不過在我看來雖然距離比我們長的大有人在可是我們和他們又有什麼不一樣呢我想和Z大說的是當我受傷的時候想要找他要一個溫暖的抱抱就算他願意也無法馬上到你身邊我覺得這樣的距離就很長很長了不知道Z大怎麼想的呢m大～～～line的話題可以說說自己生活視訊的話也可以期待以後遇到更帥更好的他呀不要氣餒！加油！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441369169.A.32D.html
mike110100 (羊羊) 看板: WomenTalk標題:
[難過] 被離職後爆哭的回家路上
Fri Sep  4 20:19:25 2015
你會問旅費這個問題表示你對於"世界觀"有很大的誤會，旅費全部五萬元台幣有找，外加夠你支撐至少一個禮拜(找工作)的生活費用了，工作已經有兩年左右了，個人存款不到5萬新台幣，這之間是不是有什麼誤會?另外，國外的工作跟台灣一樣好找，只是差別在於薪資、以及你自己本身有沒有想要這個工作尊重你的看法，但是我支持這個建議，畢竟世界有60幾億人口，台灣只有0.2億人口，我是蠻支持可以出去看看這個世界這不是鴕鳥心態，這是勇於航向那偉大祕寶的航道上!!!能真正去國外打工的，才是代表著許許多多的勇氣我今天晚上吃炒飯請問我明天晚上要吃什麼??這不是鴕鳥心態，這是勇敢開啟未知的副本，找尋那傳說中的祕寶!!打工旅遊可以去的地方很多日本澳洲英國紐西蘭加拿大北愛爾蘭...等等(這些多數基礎工作(ex:洗碗工)的薪資都是台灣至少兩三倍以上，物價的基礎糧食(稻米、麵條、牛肉等等)跟台灣賣的價格差不多，甚至很多特惠時段比台灣便宜到靠背)，跟我去過哪幾個地方有關係嗎?我只能說走在非洲許多國家的路上，不少人拿著槍，感覺很刺激...很有挑戰性...(面對這些生活上的挑戰，這也叫鴕鳥心態???醒醒吧!!!阿宅!!!外面的世界充滿許許多多的顏色)你說到重點了!!!生活上，最困難的就是去做!!!你又說對了，嘴砲大家都會，會不會去做才是最困難的!!!根本並不是毫無建設性的意見，這個部份我當然有想過，就是因為人家家庭有很多問題，通常家庭有很多問題的來源就是因為錢的問題，如果要快點賺錢快點存錢，又能思考未來，看看世界，依照現實世界各個國家的最低薪資來說，去比台灣基本薪資高很多的國家工作是非常的合情合理合法，"以為每個人都可以像你一樣拋開一切出去打工喔?"這句話正顯示自己的無知，怎麼說呢?第一，你所謂的拋開是指什麼?不能每天定時回到台灣的家?還是不能每天看到在台灣的父母?還是家裡有行動不便者需要照顧?根本沒有所謂拋開不拋開的問題呀!!!什麼叫做拋開一切出去打工?難道你在台灣出去工作就不是拋開一切出去工作?難道你去澳洲工作就是拋開一切出去工作?你還看不清楚嗎?最主要的問題來源就是因為錢呀!!!第二，你必須要勇敢的認清，普遍台灣社會上，工作兩年沒存五萬就是有一定程度的問題，認清這個事實有這麼困難嗎?依照台灣法定最低薪資而言(或是以加油站正職工作員來說)，一個月薪資假設算最低的25k好了，兩年薪資50萬，兩年下來工作存不到五萬，這之間是不是有什麼問題?與其一窩蜂的在底下打"加油"兩字，倒不如給事主另一個層面的思考方式第三，誰跟你說去國外工作就是過太爽?你必須要知道，去國外工作是一點也不輕鬆的!!!很辛苦，有歡笑也有淚水，但是重點就是普遍薪資來說，不少的國家真的比台灣的薪資多!!!(當然，我指的是一般情況，如果你自己本身是醫師、律師、會計師、工程師等等需要比較專業的工作當然就另當別論)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441370318.A.CD1.html
debbia285 (Aa)
WomenTalk
[灑花] 工作錄取
Fri Sep  4 20:38:35 2015
hi~各位女孩覺得此刻的心情真的應該去買花來灑才是！因為我就讀的學校及科系出去工作其實不怎麼吃香所以其實一直默默的擔心未來~無奈現在已經大四了，卻還找不到解決辦法覺得自己就像無頭蒼蠅一樣不過，剛剛晚餐時接到簡訊是暑假實習的公司傳來~~~告知我成為正式員工！那間公司其實不好進去，但進去後前途會光明許多！雖然很爆肝可是值得~~~~原本以為要等一年後去投履歷才知道有沒有希望，甚至也其實不抱希望XD，但沒有想到公司就這樣找上來了!!!!!!!將我的開心分享給各位女孩~~也希望能將幸運分享出去希望大家都可以趕快錄取到想要的工作!!!!!!(握拳)撒花~~~~~~~~灑~~~~~~灑~~~~~--SentfrommyAndroid--09/0420:39是會計系唷~~09/0420:39灑~~~~~~~~09/0420:40來來分你~~~(遞09/0420:41這邊這邊~~~(遞遞遞09/0420:45一定可以的，加油!!!!!((遞09/0420:45謝謝，我會努力的！(握拳好喔分你~~~~(遞09/0420:49希望大家都可以夢想成真ya(遞09/0420:50不是耶我會計的哦！恩恩我分~XD(遞謝謝k大~新手發文不太會用XD，可是剛剛幾位的顏色改不回來耶...?09/0420:55加油，打起精神撐下去!!09/0420:57我只是比別人多了一點幸運而已>//<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441370566.A.92D.html
tracy25 (浣熊)
WomenTalk
Re: [閒聊]  演唱會，偶像？
Fri Sep  4 20:42:43 2015
我從日本偶像到韓國偶像到現在的台灣日本樂團都追過我覺得看演唱會這件事情重點是你要看什麼或是說你在意的是什麼如果你是欣賞歌手的歌聲那能聽到現場就是臨場的聲音帶給你的感動譬如說阿妹蘇打綠樂團現場的聲音不是在家裡聽CD可以聽得到的但你是木耳的話覺得現場聽起來跟在家聽到的差不多花好幾千塊去聽聲音的確是浪費了如果你喜歡偶像是喜歡這個團或這個人的話基本上能夠親眼看到本人就是一件令人感動的事情每個歌手看表演的重點也不盡相同譬如韓團去感受粉絲應援的齊心力算是他們很大的賣點五月天和蘇打綠可以進去聽到平常聽熟的歌曲重新編曲是另一種驚喜音樂祭的話一方面是去感受氛圍順便挖看看有沒有不錯的團另一方面就是看別人衝撞人體衝浪台下跟台上嗆聲順便罵個幹x娘(誤)不管是哪一種最重要的是你真的很喜歡某個歌手/某首歌/甚至是某音樂祭不然你充其量就是去聽聽歌但無法像別人一樣high因為有時候台上和台下的一些默契是非粉絲無法理解的與其針對所謂的歌手,偶像之類的我建議你不如參加你有興趣的活動如果你的偶像是某漫畫家可以親眼看到該漫畫家甚至拿到簽名如果你喜歡某攝影大師可以親眼看到作品或上他的講座如果你夠鄉民可以看到PTT名人或是PTT本人諸如此類的當下的激動和感動跟去看演唱會的心情差不多應該就比較能理解為什麼有人願意花大錢去看一場演唱會另外就是每個人捨得花的錢也不同有人願意花錢買好幾萬的包包有人卻花不下手一樣有人所有的3c產品一定要買蘋果有人覺得能用就好價值觀的差異和捨不捨得罷了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441372348.A.309.html
andy44 (BIRD <(O)3)
WomenTalk
[閒聊] 幫助別人
Fri Sep  4 21:12:25 2015
從小都被教育助人為快樂之本~助人為快樂之本~~所以幫助別人可能對我們來說是件重要的事情!!小時候很傻很天真的我奉之為圭臬ˊˇˋ只要有機會必定會盡全力幫助別人印象最深刻的一次是四川大地震新聞一出來時震驚了我並且有多的公益團體開始發起捐款相信助人是ㄧ件重要事的我便拿著我的存簿跟我老爸說爸爸我要捐款救別人爸爸斜眼看著我跟我說你自己都沒能力怎麼幫助別人當時的我非常的困惑指著電視上一個個受傷受困的災民說我要幫助他們爸爸就開始生氣的說你自己什麼能力都沒有要怎麼幫助他們?當時的我不懂為什麼幫助別人有需要想這麼多嗎?如果我每天能夠少吃個零食或飲料或許他們就能夠飽餐一頓慢慢開始長大慢慢開始看到許多需要幫助的人偶爾會給在路上需要錢的人一點錢但是我還是常常在想這些人的工作就是在路上要錢但是他們真正需要的是錢嗎?到現在偶爾在台北街頭看到一些賣玉蘭花或是口香糖的人這些人感覺算是在工作賣東西但是每次我真的很想幫忙跟他們買東西時聽到價錢一條一百我就真的買不下去到了後來我就變得越來越冷淡越來越不會把錢拿出來幫助別人了而我都會自我解釋反正我沒能力幫助他們最近到了美國去旅遊發現了美國流浪漢問題非常嚴重不過美國的補助或是救濟金我是不太懂但是我看見路上的路人大概九成以上都不會理這些人而我也不太敢接近這些人怕自己跟他們有牽扯坐地鐵的時候也很常有人走上列車開始跟大家說自己的悲慘故事說前些陣子車禍然後老婆失業等等聽起來非常可憐QQ所以希望大家可以幫助他然後就會有許多人拿錢給他但我還是沒給我自己認為他跟其他坐在地上的人沒什麼差別說了這麼多我只是很困惑到底幫助別人是怎麼樣的一回事我現在認為我非常不適合去幫助別人Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441373031.A.35B.html
haXD (↗煞氣a魯肥宅↙)
WomenTalk
[閒聊] 什麼都要冰冰的
Fri Sep  4 21:23:48 2015
...標題下得超爛眼看又是一篇廢文先跟大家道歉QQ只是想跟同好聊聊>////<有沒有女孩們跟我一樣都偏好冰涼的食物...好我知道這樣很不健康QQ但除了冬天我幾乎不喝常溫水一定要冰冰涼涼的才喝因為我覺得常溫的水口感跟味道都超怪冰冰喝就沒這個困擾灑花(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆重點是最近託好兄弟們的福家裡出現了一堆零食突然發現自己很愛吃冰過的餅乾冰冰涼涼的而且口感會再偏硬一點吃起來就是特別好吃>/////<而且我超級不喝熱的食物不僅舌頭超容易燙到我有食物溫度太高就吃不出味道的病所以「趁熱吃才好吃」這句話其實我經常感受不到Q___Q很多食物我都習慣放涼以後才吃而且會覺得特別美味...-__-好吧心裡一直冒出大家一定會覺得這很不健康的感覺可是我都不會經痛!!!(好吧好像也不代表什麼=..=)>///<純粹閒聊希望大家手下留情咦--...這是一篇廢與溫度的故事灑花(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆我們一起被罵不健康\(￣▽￣)/我有推你唱歌歌餒煞氣哥哥我是不是很棒棒你喜歡冰冰嗎我有病嗎哈哈哈不會冰過那樣會吃到結塊的油QQ但會放到完全涼掉食物上桌我完全不會有「趁熱吃」的念頭適當微波好像可以讓麵條口感變好但我最近三餐幾乎都吃超商冷藏架的食物咦!!!!我最近也都自製涼麵放超多冰塊>///<!!!!這麼說來可能是我現在飲食很清淡不太有油膩的食物需要進入肚子所以...意外變炫耀文惹灑花(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆可是我月經來會貧血得很嚴重嗚嗚好啦我也不是鋼鐵人體質嗚嗚...走開>////<也親眼見過超燙食物面不改色入喉的家人覺得超級可怕.....!!!!!!這麼一說我超驚恐地啊怎麼辦Q__Q常溫真的超級怪~~~~~~~~~>///<因為超容易燙到所以還是會稍稍放涼但不會放置PLAY到想到才回來吃會變很噁心對QQ我真的很困擾湯太燙會喝不出味道!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441373041.A.00F.html
yeahShen (人參胡蘿蔔)
WomenTalk
[閒聊] 布衛生棉其實也不錯～
Fri Sep  4 21:23:58 2015
大家好，最近看了一些關於月亮杯的討論，就想到比較少人討論的布衛生棉。跟月亮杯或是棉條比起來，好像使用的人蠻少的？不知道有沒有人也是用布衛生棉的呢？來介紹一下我的心得，一般衛生棉、棉條我都有使用過，不過可能真的跟棉條不對盤，後來就沒有再使用。後來發現有布衛生棉這種東西，一開始也是被可愛的外表吸引，就買了一兩組搭配一般衛生棉使用，結果被那柔軟的觸感給征服！後來就開始默默的增加數量，現在生理期就都是使用布衛生棉了w先說說我覺得的最大的缺點，大概就是要自己洗這點很煩了XD如果說是為了環保……我是覺得清洗這點滿浪費水的哈哈不過以省錢來說，真的是幫了不少忙～覺得布衛生棉很多人最跨不過去的就是要清洗他，跟自己的經血零距離接觸這點。一般我都是早上準備小桶子，用水加洗潔劑起泡浸泡，然後等有空的時候再把他搓洗乾淨。有時候還會再放進洗衣機洗一次，但是好像過度清洗會縮減使用壽命，後來只要有手洗乾淨就直接晾乾了。再來就是我全面改用的原因，其實一開始我也想說都是毛感覺會很悶熱，而且我又是容易外陰瘙癢的人，所以最早是只打算買夜用，想說睡覺比較不會流汗應該不太會不舒服。結果沒想到比想像中透氣！又因為吸收力很強，我量比較多，都不太會有濕黏的感覺。後來開始使用日用，夏日炎炎雖然的確會比較熱，但是也沒有像一般衛生棉帶來的不適感，更沒有發炎的症狀了。不過因為布衛生棉有一定厚度，如果是常穿小短褲，或是超級緊繃的褲子就不適合，因為會蠻明顯的XD另外就是其實布衛生棉還是有一定的存在感，但是因為材質很舒適，後來使用久了也忘記他的存在了。總結，布衛生棉真的是個無法讓人百分百讚美的生理用品，但是如果喜歡上了，就會像我一樣對他死心塌地，而且會想蒐集花色(？)附上我可愛的布棉照上面那個一條棕色的是量多塞在裡面使用的，因為本人的月經每次都如滔滔江水……所以非常需要他！以上文章心得大概無法推人入坑吧XD但還是想釣出一些死心塌地的布棉信徒呀～(招手)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441374620.A.301.html
poplook (Pi)
WomenTalk
[心情] 關於女孩子想約...
Fri Sep  4 21:50:18 2015
我是代ＰＯ，以下是我女友看最近約炮文的感想：關於這幾天鬧得沸沸揚揚的約炮文，身為女生，有些疑惑，不知道有真的去實行的女性是怎麼想的...雖說每個人都有生理需求，不管男女都想要爽想要高潮！但ＳＥＸ這件事，依女孩子天生生理結構就是要承擔懷孕的風險，無論有無帶套都有會懷孕的機率，還有得子宮頸癌較高的風險，為什麼還要去和陌生人做愛？和高富帥做很爽很棒覺得虛榮，可是你們有想過之後如果懷孕呢？得癌症呢？甚至性病？（男生只有得性病的機率較高吧？！）之後遇到真的珍惜你的人，他或他的家人卻不能接受這段過去呢？凡做過的事必定留下痕跡，不要太鐵齒啊…個人認為，性工作者相較之下，比那些約炮的女孩子實際多了！他們承受這些風險．但相對也得到較高的金錢當作報酬！我們一般上班族要賺很多天的錢，她們做幾次就有了而那些約炮女孩承受了風險，也許只獲得當下的高潮或和朋友炫耀跟帥哥上床的虛榮感然後呢？那如果遇到小雞雞軟屌早洩男醜男不會很幹嗎？什麼都沒得到餒...為什麼要這要蹧蹋自己呢？按摩棒也是一種選擇把想要做愛的欲望化作做其他的事情也行或是充實自己，以吸引優質的人當伴侶男生也是啊，你能接受未來的老婆女友抑或姐妹女兒被其他男生幹免錢？或是你想走一輩子的人知道你約炮過，確定不會影響她或她家人的想法？你的名譽？雖然在現實生活中不是名人，不過我都還特地去姑狗那幾位想約炮女鄉民的版主長怎樣和真實的名字如果真的遇到才有有自我保護的能力鄉民在八卦版酸主播名人們的私生活也許砲轟歸砲轟，自己也在做一樣的事情，只是你不是名人也尚未被爆出來而已一點小小的感想，謝謝--

