https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461302033.A.ECD.html
QnxQn (抹茶冰淇淋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買單眼相機  很浪費錢嗎？
Fri Apr 22 13:13:48 2016
女生的話其實有沒有都沒差男生的話如果平常有再捕捉風景建議要買一顆單眼，大砲買越長越好為什麼呢?因為男生如果看到路上正妹用手機拍被看到有時會被告，因為不雅觀有種性騷擾感覺。相對的，如果是拿單眼大顆長管的拍會有專業攝影師的感覺，比較不會被告女生的話，用手機拍路上帥哥則沒這個煩惱因為男生會一笑置之，像上次有個女生在捷運看到對面有帥哥在睡覺覺得可愛就偷拍他，然後男生發現也沒事情發生只露出了陽光般的笑容說；你再偷拍我ㄏㄡ--謝謝提醒^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461302658.A.751.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼周子瑜要考高中?
Fri Apr 22 13:24:13 2016
現在在已開發國家的教育普及程度，基本上如果你沒有完成大學學業，走到哪都會被人歧視．就算你是當紅偶像，沒有大學畢業證書人家也只會把你當個蠢蛋花瓶．別看一堆人表面上說得冠冕堂皇，學歷無用論講得頭頭是道，沒有大學學歷人家就是會直覺式的認為跟你話不投機．不然像那些超有錢的富豪名人為什麼都想方設法要弄一個名校學歷？就是不想被別人看輕啊！而且基本上演藝人員都有自己的升學管道，上大學幾乎都是讀電影學系或表演藝術學系等跟演藝事業相關的系所，他們學的東西都是在累積自己的表演實力．當然也有讀其他系所的，只是相對比較少而已．--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461305361.A.D74.html
dreamsnigh (auch)
WomenTalk
[閒聊] 想要找20個人來跟我面對面分享心情
Fri Apr 22 14:09:15 2016
大家好不知道你們相不相信天賦及天命每個人在人生的旅途中通常一直再決定要往什麼方向去目標->計畫方法->執行->達成我從有記憶以來也是這麼做的我的工作原本是與音樂相關但不知怎麼的大部分接觸到的人都幾乎在被我心理輔導而非音樂教學想自殺的學生、看的到飄飄的學生、或弱勢家庭兒童、躁鬱的成人、富有家庭的小孩，另外也有朋友、公司老闆、主管、工程師、藝術工作者、國際足球教練、美、英、法、德、日籍人士，各行各業的人我詫異的是他們完全毫無防備的跟我說了非常非常多的心裡話我並沒有特別去挖而是他們主動的找我聊或是有很多充滿恐懼、害怕、擔憂的人會來詢問我解決的方法及吐露心事剛開始很不能接受這樣的事實因為我實在很想好好的做好工作上的職責而非花很多時間在諮商輔導工作範疇以外的事不過這半年來慢慢可以接受也去思考或許這是我可以走的方向所以我在這邊想要在五月份找20個人請您來面對面跟我分享你的心情有兩種方法：1.一個是述說自己目前遇到的狀況，請你很自在放鬆的像聊天一樣，我會放一些音樂、搭配天氣給茶飲，我會適時的與你溝通且給予建議。2.另一種是上述+搭配OH卡使用。我有一個空間，那裡是舒適的，地上有鋪巧拚，我們可以約在那裡，靠近建國北路二段。這項服務是完全免費的，但同時也請您尊重彼此，不因為是免費就臨時取消或是常常隨意更改時間，請您重視自己的決定。另外我提一下自己的經歷，我算是幸運的人，人生中沒有遭受重大挫敗以及心理、生理傷害。我家庭背景算是中低收入，念音樂系的路程就像打仗一樣，我曾因為放棄夢想以及失戀，20出頭就罹患憂鬱症，(現在很老了)爆肥15公斤，但藉著意志力，花了兩年的時間慢慢恢復且去執行自己的夢想。我自己的感情經歷也很像八點檔一般，我曾經跟大我20歲以上的人交往、姐弟戀、異國戀、遠距，過程中發生不少特別的事情。我比較年輕的時候對於感情抱持悲觀的態度，且家庭、性格形成的戀愛依附關係常讓我在愛情中很痛苦，所以我特別能理解在愛情中的負面想法，我有同理心，我也是過來人，能給予建議。所以，如果說你有對我這項小小計畫有興趣的人，歡迎站內信，希望我們之間的談話能對到頻:)預約五月份週一、週三晚上A7:00-7:50B8:00-8:50週二、週四下午A2:00-2:50B3:00-3:50C4:00-4:50(20人為上限)*請註明想要預約的時段ex.5/2週一A時段暱稱或姓氏歡迎預約:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461305502.A.A17.html
siangkeith (是俺就是俺)
WomenTalk
[討論] 很難寫好看的字
Fri Apr 22 14:11:39 2016
從小到大每次我只要遇到要寫辵部的字就很頭大根本不可能跟書上的字體一樣漂亮啊妳們有沒有也覺得很難寫好看的字或部首的順便教我辵部該怎麼寫好看吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461307299.A.619.html
obov (闇魔導-滅修乾魔)
WomenTalk
Re: [討論] 跟男友討拍反被唸
Fri Apr 22 14:41:37 2016
說到這葛討拍我在國外十幾年壓台灣女生習慣性討拍的比例比其它國家高蠻多der大陸人倒是大小姐到苦幹實幹型的分布很平均然後很多人討拍習慣惹最後連現實的殘酷都忘惹尤其是一堆留學生找不到工作的時候準備收行李回家時一些討拍拍出來的自慰想法真是令人嘆為觀止最常見的是英文不好+塞奶招術在美國行不通結果躲起來討拍543不過留下來的阿八九成以上生惹小孩之後就不一樣惹有點有趣跟大家分享一下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461309252.A.568.html
polabearlian (黎明不是張國榮)
WomenTalk
[心情] 超惡質露天賣家
Fri Apr 22 15:14:07 2016
補充-剛剛已經收到退款，真是超不愉快的經驗!再補充：對方在沒有經過我同意的情況下將我與他的訊息內容張貼在網路上我已經拍照存證，今晚不撤下就會提出妨礙秘密與妨礙個資的告訴嘴巴上口口聲聲說對你不好意思然後來這種爛招，不就好棒棒?--事件始末--3/22下單三樣商品，總金額1953元拍賣頁面上說東西在日本，寄過來要15-30天到4/20還沒收到東西，傳悄悄話請對方提供出貨證明，對方不回。4/21打電話到賣家留的聯絡手機，說晚一點會回我訊息結果等到半夜也沒收到訊息，當然悄悄話也是不回，我又傳第二封訊息，警告如果不回訊、不回電話，我隔天要去報警了。結果今天早上對方還是毫無音訊，留訊息說我要去報警了，對方才<<傳簡訊>>過來，說不方便接電話，又說會負責。我都快氣死了，等你半天電話都不打來，然後現在又說你會負責，鬼才信你!我回說有誠意就麻煩打電話過來，或者接電話，不然我現在要出發去警察局了。到了警察局，對方又傳訊息來，這次才說願意退款，或者要我到他們淡水店裡去退錢(我住台中欸!)；我想確認對方到底有沒有出貨，不希望到時候還要退貨給他，所以堅持請他打來，或者接我電話，但對方死都不肯、也不給我店裡的電話。我傳訊息說我現在人在台中市黎明分局，如果他不信可以打進警局問，再不接電話我要確認報案了。他就打了電話─打到警察局!當下真的感覺快吐血，現在是我跟你的消費糾紛，我都要告你了，明明有我手機不打電話給我，打去警察局是要確認我到底有沒有去報案嗎?警察先是叫對方快點面對、出來處理，最好是用轉帳的，不要說什麼叫我去他店裡拿錢這種話。如果對方不快點處理，一直閃躲，他就會受理我的報案。警察先生一直想把電話拿給我，讓我直接跟對方談退款的方式；但對方死、都、不、肯，只一直問警察如果我報案，是不是他帳戶就會被凍結、會不會被受理之類，跟糾紛完全沒有關聯的問題!!(顧客在他心中大概等於__)最後還是堅持要我把帳號<<傳簡訊>>給他，然後他會叫店裡的小姐去辦退款，現在正在等待他們拍照匯款單過來。(怒)真的沒碰過這種_____賣家，都已經說了我會去報警，死都不跟買家聯絡，說不方便講電話，結果竟然寧願打去警察局也不打我的手機!在這邊提供他的露天ID還有店面名稱給大家，希望不要再有人受害了!露天帳號：dadazakka關於我頁面：(內有店面資訊)我到底為什麼這麼雖一天到晚碰到這種事...--謝謝提醒，我修整掉一些比較激烈的用詞我平常都會看那天大概看到馬戲團就鬼遮眼了囧感謝我沒有注意到對方還有臉書想說手機連絡最快只能唱旋轉跳躍我鬼遮眼~謝謝大家提醒我以後不會再衝動購物了(跪主機板)我知道您是好心啊啊啊~T口T真的就是下次不能看到兔子團長就點下去了...喔喔!這個我順便說明一下~警察杯杯說因為對方已經在簡訊裡說願意退款如果現在提告，很可能會碰到兩個狀況1.對方推諉說不是不出貨，只是延遲出貨>>刑事變民事2.對方說"有誠意退款"，是買家不接受>>不具詐欺意圖弄不好反而會變成誣告orz所以他建議我們先觀察對方退款的狀況如果一直拖延、推諉蒐集足夠的證據後就可以用詐欺報案也不會發生誣告的問題~感謝台中黎明分局單姓警察杯杯熱心幫忙!我去臉書上給差評，他還把我跟他的訊息內容公開真的是好棒棒，我看我晚上直接去報案算了快要氣死那是他沒有把前面我傳兩次訊息的內容拍出來電話是警察請我叫他打去警局的因為我打好幾次電話給他對方都不接也不請店裡的人打給我而是直接打去警局我上面有說是因為我要確認有沒有出貨才要他們打來我有給他們三天處理時間是他們置若罔聞不好意思，剛剛在工作無法詳細敘述整個經過對方只貼了對他們有利的部分前面把我當空氣的訊息完全略過不提我已經另外轉貼詳細事件經過的說明文章若不嫌棄還請您過目~謝謝大家

