https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420289202.A.3B7.html
naima1014 (娜馬)
WomenTalk
[討論] 倉鼠雖小但牠也是個生命啊
Sat Jan  3 20:46:39 2015
我現在帶著有點憤怒的心情打這篇文之前在板上有和大家一起分享自己養的小倉鼠也看到很多板友養的倉鼠真可愛現在我的倉鼠已經0.5歲了我把他當小兒子一樣照顧XDD但這篇是要講我妹養的可憐倉鼠我妹大概也是半年多前養倉鼠的比我早養好像是他朋友的倉鼠生了小孩要分給大家養我妹那時覺得倉鼠很可愛就帶了一隻三線鼠回來養但據我所知我妹在這半年多的期間常常不在家像是暑假去旅遊平日也很多活動打工啊之類的所以倉鼠常常是我家打掃的阿姨固定餵食我因為不住在家裡所以是透過我妹LINE我得知他的倉鼠最近的狀態自從我也養倉鼠後就爬了很多文了解倉鼠的習性和要怎麼照顧倉鼠本來以為我妹他也有去找資料的因為畢竟養一個寵物就要去了解他吧但在這期間天氣不管冷熱或是聊到食物放風或是健康等話題發現我妹根本不了解也就是他根本沒去了解「倉鼠」這個動物我之前就和我妹講不能只把他放在籠子裡要陪他玩補充副食品天氣冷要給保暖物等我妹只覺得我很囉唆他覺得倉鼠小小的根本不需要那麼誇張照顧和狗貓等動物不一樣他的倉鼠也很大了0.5歲多但只住在很小的籠子裡籠子裡只有木屑其他玩具屋子保暖物都沒有之前也沒有副食品只有最普通的飼料我妹為了不讓倉鼠變太胖每天只給他一點食物之前我回家看過發現他食物根本就不夠活動空間也不夠就有稍微和我妹講因為我妹很討厭人家干涉他所以我怕他生氣也不敢太激動就是和他說每天至少要把倉鼠拿出來和他玩讓他跑跑要買小魚乾或是補充新鮮蔬果給他我妹的意思就是他只要有回家就會陪他玩但籠子他覺得不用換因為倉鼠很小根本不用住多大也不用買什麼其他食物給他吃普通飼料就夠前兩個月開始變冷我真的很擔心所以就從台中寄了小魚乾水果乾小饅頭等食物還寄了一個小木屋回去給我妹叫他給倉鼠吃好一點有木屋避寒但後來發現我妹根本就沒有給他用木屋食物也沒有按時給今天早上我妹和我說倉鼠很奇怪趴在籠子裡都不動眼睛半開著摸他也沒什麼反應我直覺就是太冷了可能生病就叫我妹趕快帶他去看醫生或給他保暖我妹回我因為他要趕去面試所以必須先出門我超無言就和我妹說面試完帶他去看醫生吧我妹沒回我晚上大概七點我妹打給我說他要去看電影(完全沒講到倉鼠的事)我問他倉鼠呢你為何不先回家看他都不知道他怎麼了我妹本來和我在聊別的一聽到我又講倉鼠的話題他就說我要看電影了掰掰直接把電話掛掉在那之前他只說我好擔心倉鼠喔嗚嗚電話被掛後我真的超生氣根本沒在關心啊從頭到尾!!!只是一開始覺得他可愛才養的吧後來和我男友說我男友也很生氣覺得我妹根本不在乎這條生命現在也不知道他的倉鼠怎麼了如果沒死我妹可能還會說看吧根本沒事但不論他有沒有死掉或有沒有生病我妹照顧倉鼠的方式本來就不是很妥當吧我又不想要去太干涉我妹很像旁人在管人家怎樣帶小孩一樣但我就是很生氣啊可惡謝謝大家看完我發牢騷:(--我在文中有說之前買了木屋寄回家就是要給我妹的倉鼠保暖但我妹也沒用所以我有行動了不是只出嘴巴我無法理解給倉鼠保暖頂多就是塞點化妝棉、布等或是裝個燈泡放個屋子給牠為何我妹連這都懶或說不必要再來就是我沒有一直碎念我妹是我妹問我有關倉鼠的事情我才會和他講除了LINE也有用電話聊天大部分都是我妹主動打來問的寄食物和屋子給我妹也是我和我妹說我想寄過去我妹答應我才寄所以有板友說我的碎念也是幫兇這我沒辦法接受我家在北部但我人在中部沒辦法馬上回家救倉鼠只是希望我妹等下回家能好好照顧他如果倉鼠還活著我有問過我妹想不想養我妹說他想養所以我無法拿走QQ倉鼠死了剛剛我妹和我說的他出去玩一整天回來發現倉鼠已經死掉僵硬我超火大但也懶得理我妹了以後絕對不會讓他養任何寵物

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420290357.A.A5F.html
akiyamatt (aki)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼說服室友減肥
Sat Jan  3 21:05:47 2015
剛看到有人說原po的體重過輕,健康狀況恐怕會比其室友更差的人.小弟實感到不以為然.因而想在此做個簡略的分析原po說過自己的身高體重約174/55-58,若其體重有56.1則BMI為18.53剛好為正常值的低標而其室友157/60.BMI為24.34若以亞太肥胖醫學會的標準(18.5--23),則超標1.34即使以衛生福利部的標準來看,也超標0.34所以小弟實在好奇板友們覺得她比原PO更健康的立論究竟是從哪來的??如果我估計沒錯的話,會說原PO過輕到不健康的板友.恐怕是用"身高-體重"這個愚蠢的公式來判定.才會覺得174-57=117這個數字看起來真的很不健康.然而這種沒有任何公信力的公式還是讓它留在奇摩知識讓人笑笑就好^^"說體脂肪較準的人,知道沒運動又愛吃垃圾食物的人,體脂肪絕對會比運動愛好者更高嗎??BMI僅不適用於未滿18歲青少年、孕婦、哺乳婦、老年人、運動員.請問原PO室友符合哪一項呢??-----------------------------------------------------------------------------另外有人拿美國微胖者死亡率較低的研究來護航也挺有趣.請搞清楚,我們是亞洲人,而不是白種人.畢竟亞洲人在肌肉、脂肪組成與骨骼方面都有差異。拿白種人來做護航真的完全沒有任何意義.根據國家衛生研究院的資訊:"當BMI值＝18.5-22.9kg/m2時，台灣民眾的所有原因死亡率風險並未增加"因此世界衛生組織的西太平洋辦公室才主張把BMI值23.0-24.9kg/m2設為過重，≧25.0kg/m2設為肥胖。而這是長庚生物科技公司的網頁:台灣人與歐美人在相同BMI指數下，國人體脂率高了3%，且肌肉、脂肪組成與骨骼方面都有差異.因此，世界衛生組織亞太地區肥胖指數委員會，於1999年重新定義了「亞太肥胖指數」，即BMI18.5~23是標準體重；BMI23~24.9視為過重；BMI超過25即為肥胖.香港中文大學醫學系教授Critchley表示﹕大部分的亞洲人，BMI只要超過23，與肥胖相關的危險因素開始增加。根據調查，國人BMI超過27的成人中，85%患有肥胖相關的疾病；BMI24~27的群眾也有65%以上的人罹患相關疾病。------------------------------------------------------------------------------所以為了健康著想,平時還是請養成運動的習慣.並盡可能避免食用垃圾食物吧.(WHO十大垃圾食物)一、油炸類食品1、導致心血管疾病元凶(油炸淀粉)2、含致癌物質3、破壞維生素，使蛋白質變性二、醃漬類食品1、導致高血壓，腎負擔過重，導致鼻咽癌2、影響粘膜系統(對腸胃有害)3、易得潰瘍和發炎三、加工類肉食品(肉乾、肉鬆、香腸等)1、含3大致癌物質之一﹕亞硝酸鹽(防腐和顯色作用)2、含大量防腐劑(加重肝臟負擔)四、餅乾類食品(不含低溫烘烤和全麥餅乾)1、食用香精和色素過多(對肝臟功能造成負擔)2、嚴重破壞維生素3、熱量過多、營養成分低五、汽水可樂類食品1、含磷酸、碳酸，會帶走體內大量的鈣2、含糖量過高，喝後有飽脹感，影響正餐六、方便類食品(主要指速食麵和膨化食品)1、鹽分過高，含防腐劑、香精(損肝)2、只有熱量，沒有營養七、罐頭類食品(包括魚肉類和水果類)1、破壞維生素，使蛋白質變性2、熱量過多，營養成分低八、話梅蜜餞類食品(果脯)1、含三大致癌物質之一﹕亞硝酸鹽(防腐和顯色作用)2、鹽分過高，含防腐劑、香精(損肝)九、冷凍甜品類食品(冰淇淋、冰棒和各種雪糕)1、含奶油極易引起肥胖2、含糖量過高影響正餐十、燒烤類食品1、含大量「三苯四丙?」(3大致癌物質之首)2、1隻烤雞腿＝60支煙毒性3、導致蛋白質炭化變性(加重腎臟、肝臟負擔)------------------------------------------------------------------------------話說現實中的台灣成年人其實是亞洲最胖台灣學童亞洲最胖,世界16胖........坦白說,真的有板友批評原原PO過瘦了,請參以下推文:→saapf222:老實說174/55過瘦還比較不健康01/0218:45→ytw8216:157/60還好吧，相反的原po174/5X過瘦01/0301:11推mytoychiu:體重有問題的是你吧請不要以自己的紙片人標準要求別人01/0302:52噓ppp62008:病態的瘦就健康嗎？頗呵，照你的想法，你朋友體重又與01/0309:05→ppp62008:眾版友何干？不能接受人家批評何必發文01/0309:05關於過重(BMI介於23-25),第一級肥胖(BMI25-30),第二級肥胖(BMI30-35),重度肥胖也稱為病態性肥胖(BMI>35)的差別:小弟由於是相關科系畢業的學生,在此就不勞您費心解說了.只能說小弟在課堂上所接收到的內容與您的想法可說是大相逕庭.畢竟自己是相關科系的學生,因而會覺得每個人都應當有著良好的生活習慣,以將罹患疾病的風險降到最低.天天五色九蔬果(成年女性為七蔬果),蛋白質來源以白肉奶蛋豆為主,烹飪方式以川燙燉煮為宜的飲食概念;搭配每週333的運動習慣才是現代人應當恪遵的生活方式.一個仗著自己年輕而生活習慣紊亂不堪的人.即使暫時能維持住表面上的健康狀態.待進入中老年後,其罹病的可能性就是比一般人要高出許多.既然如此,為何要貪圖一時的快樂而承擔這樣的風險呢???系上教授在課堂也常抱怨病患們配合度甚低的態度.話說台灣國民老愛抱怨餿水油,塑化劑,毒澱粉傷身.自己為何又愛吃垃圾食品,這些行徑在在都著實讓人深思....關於體脂肪的問題,小弟在原原PO下的推文早已提到過.其與腰臀比,腰圍,BMI均為肥胖的判定指標.想要將體脂肪維持在健康的狀態,平時就得有著良好的生活習慣.以原原PO室友不愛運動又嗜吃垃圾食物的態度,體脂肪絕對只有超標的份.....另外,BMI僅不適用於未滿18歲的青少年,老人,孕婦,哺乳婦,運動員;最多再加個有固定運動習慣的業餘運動愛好者.台灣是亞洲的體適能墊底國,又以不愛運動聞名.基本上,不適用BMI標準的人真的甚少.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420292728.A.7CF.html
kickyjump (小踢踢跳跳)
WomenTalk
[心情] 還是過不去
Sat Jan  3 21:45:25 2015
國小時期最好的朋友，是在一家安親補習班認識的，但在上國中之後她開始跟她們學校的「大哥」、「大姐」混熟，接著就因為各種原因就開始霸凌我，讓我痛苦到不得不離開那家我待了好幾年的補習班。我還記得我決定要離開的那天，補習班老師還打電話來慰留我，因為我們一家三個小孩都在那裏渡過國小時光，跟老師們感情都很好，但我最後只告訴老師「我真的不想補了」，就從此離開那。十幾年了，那些霸凌的言語跟畫面時不時還會在我眼前上映，我還是覺得難過。當時，我真的不懂為什麼。一兩年前的某天，Facebook忽然跳出了交友邀請，是她。我猶豫了一下，選擇了接受。她很開心地跟我說她找到我了，跟我聊著過去、現在，就好像那段時光不曾存在過。我懂人總有年少輕狂的時候，我不怪她，但我腦中那些霸凌的畫面卻越來越清晰。某天，我用FB訊息一股腦傾吐出這幾年我的感受，她非常驚訝地說那些她都不記得了。她說她只記得我們很好，有一天我就忽然離開了。她認真地說著她很抱歉。我感覺心中有股釋然的感覺，好像有些重量消失了。所以我加入了當年我們那班的LINE群組，我也參加了約好的聚會。但是在聚會上，我依然如坐針氈，聽著口若懸河的她試圖說服同學們買她的商品。那天之後，我在群組裡的話少了、聚會不去了。就在今天，我退出群組了，沒有對其他同學多解釋什麼。也許他們正怪我就這樣消失吧。我覺得我自己不怪她，因為我不生氣，也不恨她，但也許這是我自己的錯覺？也許我是怪她的？為什麼當年那些事，我一直忘不了？為什麼這一關，我一直過不去？所有的回憶都還歷歷在目，我記得她用各種難聽的字眼咒罵我；我記得她扯破小考考卷丟給我；我記得她撕爛我傳給她問她怎麼了的紙條並丟在我的臉上；我記得她瞪著我那恨之入骨的眼神。當時我真的不懂我做錯了什麼，不斷地避免可能惹怒她的行為，但那些傷害卻從未停止過。我們不是好朋友嗎？不是最好的朋友嗎？我沒有特意去想那些過去，但那些夢魘卻不斷糾纏我。誰能告訴我，這一關該怎麼過？到底我該怎麼遺忘？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420296301.A.3CE.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
Re: [心情] 大嫂都不分擔家事
Sat Jan  3 22:44:27 2015
這些恩恩怨怨有一個版本可省事許多(大家都不用吵)清爽許多~~1.小孩<雙姓>(免得岳家/岳母覺得不公平明明小孩身上是兩家的血與基因)2.大嫂回娘家住(誰喜歡跑到"別人家"住?)3.小孩兩家"輪流"照顧若能做到以上三點還有甚麼好吵的?(未免太無聊~~)附錄:1.《星際大戰》製片兼導演喬治盧卡斯，和出身商界的第二任妻子，兩人女兒《雙姓》。2.《黑天鵝》女主角娜塔莉·波曼與法國編舞家班傑明米爾派德，兩人的兒子《雙姓》。4.《時時刻刻》奧斯卡影后妮可基嫚與丈夫凱斯厄本的兩個女兒《雙姓》。5.《神鬼戰士》奧斯卡影帝羅素·克洛與妻子DanielleSpencer的兩個兒子《雙姓》。6.《鐵達尼號》女主角凱特溫斯蕾生子小孩從母姓----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420297507.A.245.html
ponexxie ()
WomenTalk
Re: [心情] 買房變成像競賽...很煩
Sat Jan  3 23:05:05 2015
人一旦開始比較就是不幸與煩惱的開始認真點分析就地點而言(舊)台中就那麼點大買在哪裡生活機能其實都不會差很多反而不要買靠那麼市區還可以省下來裝潢就價格而言假設屋齡相當除了七期以外每坪房價大部分也是2字頭上下想住大一點就多付一點錢想住新一點就多付一點錢反之類推就建設公司而言台中第一流建商的房子也不是1千萬買得到的即使是稍有口碑的建商每個建案的專案與規畫者也不盡相同營造施工的主任與師傅也不一樣前兩者對建築成品的好壞均影響甚鉅而且房子好不好是一回事鄰居好不好才是最重點俗話說千金買屋萬金買鄰就是這個道理另外說到低點云云之類千萬別以為同事AB看了幾間房就突然變成房市達人那些話都是他們聽到房仲或建商的話術之後再用自己理解力有限的小腦袋加油添醋後拿來講給你聽本來可信度就極低最後傳到妳耳朵裡只需要自動翻譯四個字胡說八道結論買房是一種緣份房子會挑主人俗稱厝緣所以原PO不用著急鎖定目標好好選擇就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420297660.A.882.html
takizawa5566 (滝沢)
WomenTalk
Re: [難過] 因為法輪功跟媽媽吵架了
Sat Jan  3 23:07:37 2015
先撇開法輪功是不是邪教不說，我認為他們就只是站在101前面宣傳他們的理念，僅此而已，「希望他們全部消失」這種話已經完全違背了民主自由的原則，他們有話語權，憑什麼因為自己個人不喜歡就希望他們消失？而柯p會對局長說「如果再有法輪功的人被打就把你換掉」，我認為理由也很簡單，愛國同心會如果反對法輪功的立場同樣也可以在街頭表達自己的理念，而不是動手動腳的。然而過去的台北市長對於愛國同心會使用暴力這件事都採取了默許的態度，所以今天柯p才會對局長落下這句話。我覺得可能長輩們有經歷過228事件、白色恐怖、戒嚴的關係，所以對於這種事情的想法仍然保守，觀看世界各個民主國家，在街頭宣傳理念是再普通不過的事情，那是他們話語權的自由。不管怎麼樣，有觀念分歧沒有關係，大家都可以公開討論、辯論，但絕對不能使用暴力去打壓對方的話語權，可以不同意他們的觀念，但不能打壓他們說話的權利。--SentfrommyAndroid--

