https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439822529.A.0BF.html
ssss0960193 (bohann)
WomenTalk
[討論] 很想幫妹妹出氣
Mon Aug 17 22:42:07 2015
妹妹今年暑假找到一間餐廳當服務生裡面有個老鳥很會仗勢欺人工作都是平輩，但她特別會欺負新人據我妹的說法是他都會指使人做事，自己偷懶我妹一開始很忍命的讓他使喚但久了就不太理她結果今天我妹在忙自己的工作沒理他他居然在內場大罵我妹蕭雞掰，婊子據說外場都聽的到我當下氣到理智線斷了很想衝去教訓這個臭八婆有人可以推薦教訓她的辦法嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439822536.A.C9C.html
yunting0314 (Sapphic)
WomenTalk
[閒聊] 陌生人的好朋友外漏會告訴她嗎?
Mon Aug 17 22:42:14 2015
剛剛在買100/2嵐等待的時候看到前面一個女生的牛仔長版襯衫正中間下方有一攤血...我當下第一個念頭是想趕快告訴她提醒她但她一直靠著100/2嵐的櫃檯等飲料我又不想告訴她的時候被店員聽到也不想讓她驚慌失措的表情被看到只想偷偷跟她說所以我一直在猶豫......處於那種一下前進一下後退的內心掙扎(囧後來有一瞬間就要上前說了畢竟女生才懂那種尷尬但轉念一想萬一她回頭看到我男友會覺得"啊被男生看到了怎麼辦阿啊啊啊啊"所以我又卻步了...男友在旁邊看我欲言又止不言不快的心情還偷笑我(超壞最後...就在我還在猶豫的時候她提著飲料跳上男友的機車揚長而去了...就這樣結束了我內心的小劇場XD女孩們在路上看到會提醒嗎？怎麼提醒？要是我我會說"小姐你漏出來囉要小心耶~"跟大家討論看看:))補個小時候超糗的故事：小三小四吧放學走天橋裙子夾屁股被後面媽媽提醒.....嗚嗚嗚嗚當下超想撞牆那時天橋超多人後面所有人不就都看到我小褲褲了...(掩面--SentfrommyAndroid--雙魚座有時容易想太多有時又想太少XD囧@@為什麼啊好方法耶!!!陰毛.......是穿極低腰褲嗎好不解@@我媽以前是在公車上看到...點開就笑出來了XD話說這首很好聽耶剛出的時候一直repeat我有點不懂那個來還穿白褲or淺色褲子的心態...這種的我應該會說~畢竟沒那麼尷尬但是回家之後發現不會覺得好像被全世界看光了嗎@@有些男生真的......這招怎麼用??可以教我嗎~~這...本來也有想..但男的是後來才騎車來的，女的跳上去就騎走了然後...慘烈嗎XD?這個好可怕!!會不會你去講的時候換牠爬到你身上...這...好獵奇XD那你的衣服怎麼辦@@嗯嗯這想得好深遠!!這種情況是要比手畫腳嗎？如果不會日文@@我只是偶爾啦XD~~平常就像個男的囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439823245.A.2E6.html
heokwon (kwona)
WomenTalk
[討論] 大家有沒有客訴的經驗
Mon Aug 17 22:54:03 2015
剛剛去某百貨公司的美食街某間豆花店買豆花因為媽媽愛吃我常買也知道他們會先問內用外帶和冰的熱的所以我就直接講我:我要外帶冰的店員:蛤?(不屑)我:我要外帶冰的粉粿+綠豆+粉圓店員:沒粉圓了(冷淡)我:那就粉粿+綠豆就好謝謝店員:沒有綠豆我瞄了一眼桌子明明就有綠豆所以又澄清了一次我:沒有綠豆?店員:本來就沒有阿!(態度超差)我:綠豆欸?店員就沒說話直接盛完裝好摔在桌子上然後接下一個客人我當場傻眼我沒有兇或是口氣不好也有跟他說謝謝莫名其妙被這樣對待好像我欠她的一樣回家的路上一直在想這件事到家時跟媽媽討拍拍媽媽就叫我客訴她打到這我已經氣消了不過還是想知道這邊的大家有沒有客訴店員的經驗啊--是一個女的我也是怕這樣當我送出這篇文章的時候我已經做好被鍵盤服務業噓爆的心理準備了08/1723:11沒客訴過不知道怎麼客訴QQ我回家的路上也有這麼反省過了嗚嗚我保證我沒有態度不好不到特別友善但絕非沒禮貌笑出來了拍拍辛苦了我沒說喔是你講的><拍謝已更正說不定是同一個如果不是的話他們員工教育真的有待加強我有在回應說了我滿後悔沒有當場問綠豆的這樣應該沒有回家只想著客訴吧...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439823783.A.A0E.html
olayeh (大象老師)
WomenTalk
[心情] 最長的喜歡其實是遺憾
Mon Aug 17 23:03:01 2015
從幾年前的電影那些年再到最近的少女時代雖然兩部電影的出發點有性別差異但設定的時代背景剛好符合我的年紀讓我走入戲院而兩部電影都讓我爆哭不已兩部電影都是純愛廢話我們六年級生的高中時代是被禁止談戀愛的在放學之後的牽手也只能遮遮掩掩當然比現在動輒國中懷孕的戀愛單純一百倍在30好幾時透過電影回憶那些無憂無慮的青春能讓我哭的是再也回不來的制服和18歲冷靜後想想讓我掉下最多眼淚的其實是主角們一再錯過的遺憾就好像我們心裡偶爾會想知道某人近況的那個他卻是定位一直只在【同學】的他因為不曾擁有，所以有很多美好的想像因為記憶美化了那份遺憾--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439823815.A.0BE.html
TwiggyC (Twiggy)
WomenTalk
[討論]「渣男」是種精神病！精神科醫師教你4招
Mon Aug 17 23:03:31 2015
你沒看錯～「渣男」是種精神病！精神科醫師教你4招看出誰是爛人良醫健康網撰文者王俸鋼醫師「醫生我該怎麼辦？他這樣跟蹤，警察也說無法可辦，再這樣下去我真的要瘋了…。」曉芃是個清秀的24歲單身女性，說不上光采奪目，但絕對沒人否認她是個人見人愛的可人女子。正因為她的容貌舉止給人氣質秀麗的印象，為何會惹上這樣的爛桃花，真讓人匪夷所思。在知名的外商公司財務部門工作，一年前單位新進了一位家世優渥的單身青年才俊，相貌堂堂、開朗熱情的瑞勇，立時成了辦公室三姑六婆口中的天菜。但令人意外的，瑞勇並沒有和公司內眾多的豔麗都會女子們產生火花，在進公司三個月後，對曉芃開始了熱烈的追求。不用多久曉芃就沈醉在幸福的懷抱裡，瑞勇總是能夠帶給曉芃無盡的驚喜，，曉芃禁不住想著，在遇見瑞勇之前的人生，真的都是白活了。然而美麗童話故事般的開頭，卻經常無法保證幸福的結局。就在瑞勇挪用公司及客戶公款遭受司法單位調查之後，曉芃才赫然發現自己的職章多次被瑞勇盜用，而不知情的她，竟可能因此犯法入獄。氣急敗壞的曉芃並沒有從瑞勇那邊得到合理的解釋，就在她仍然思索著瑞勇是不是有什麼苦衷的時候，另一個情天霹靂的消息從檢警那方傳了過來……檢警搜索犯罪證據時，竟然發現瑞勇電腦內藏有包括曉芃在內的多個年輕女子的性愛影片，顯然都是在女性昏迷不醒的狀況下拍攝的，而曉芃對此則完全沒有印象。幾近崩潰的曉芃，無奈的成為瑞勇的共犯兼被害人，但是瑞勇仍然死纏著曉芃，用著各種理由試圖說服曉芃掩護他的罪行。「那些錢我又不是不還！公司那麼大的金流，由我經手公司還會獲益更多！」「妳不是說妳信任我嗎？！兩人既然是一體的，妳的章、我的章哪有什麼差別？」「我們該做的都做過了，妳那麼累我怕妳睡不好，讓妳吃點藥比較好睡，我只是做了平常都在做的事，妳不是也都沒印象？那表示沒什麼損傷啊！這有什麼好大驚小怪的？！」各種讓人難以至信的歪理從瑞勇口中說出，曉芃幾乎無法相信眼前的男人就是自己曾經以為可以終生相守的王子，傷心欲絕的她，在男人不斷糾纏和週遭眾口鑠金的多重壓力摧殘下，暴食狂瘦、憂鬱自殘，走進了精神科醫師的診間尋求最後的協助。------------------------------------------或許多數人會認為曉芃遇到的，就是個爛人、就是個恐怖情人。但另一個常在社會新聞中裡被提及的精神疾病名詞，在這個案例裡可能更符合瑞勇的本質。反社會人格違常（antisocialpersonalitydisorder），或者說人格病態（psychopath），是一種異於常人的人格特質，沒有同理心的變態犯罪者也許是一般人在腦海中對這類異常人格的直覺印象。但實際上，這個在一般人群中約佔3~4%的異常人格，更常以一種難以察覺的方式，潛伏在眾人之中。依據第5版美國精神疾病診斷準則的描述，下述的特殊人格模式中，只要存在3個以上，就很有可能是反社會人格違常：1.不能符合社會一般規範對守法的要求，一再做出會被逮捕的行為。2.狡詐虛偽，一再說謊、使用化名或為自己的利益、娛樂而欺騙愚弄他人。3.做事衝動或無法事先做計劃。4.易怒又好攻擊，表現於一再打架或攻擊他人身體。5.行事魯莽，無視自己或他人的安全。6.經久的無責任感，表現於一再無法維持長久的工作或信守財務上的義務。7.缺乏良心自責，表現於對傷害、虐待他人、或偷竊他人財物覺得無所謂或將其合理化。乍看之下，反社會人格很容易讓人聚焦在不斷犯罪、一再遭逮捕、易怒、打架好攻擊的這些暴力行為上。確實也是，很多研究顯示監獄重刑暴力犯、以及嚴重的物質濫用者，符合反社會人格診斷的比例可能超過70%。然而這樣的行為特徵，其實也只佔上述診斷症狀中的第一、第四這兩項而已，其他五個行為症狀，任取其中三項的排列組合，所呈現的行為表現類型可以多達10種。也就是說，並非以暴力傾向合併前科纍纍的反社會人格患者，至少就可以用十種不同的樣貌，出現在你的面前。更糟糕的是，若患者本身有良好的智商和吸引人的外表，不幸又加上家境優渥，那麼以上的這些負面特質，很可能反而會給剛認識不久的人，帶來致命的吸引力。就如同案例中的瑞勇，由於這類人格違常者以固定的比例存在社會之中，一旦遇上了，輕則在人際關係上遭受這類人的情感剝削，重則被捲入法律事件，往往數年都無法從人格病態者所製造的陰影中擺脫，但是面對這樣的特殊病態，其實目前並沒有絕對有效的治療方法，因此即早辨識出這類人的存在，並盡可能的遠離他們，成了目前最被建議的處理方式。可惜的是，即使最有經驗的臨床醫療人員，也常常會在初期被這類人格病態者輕易的欺騙過去。要辨識這類人的最有效方式，只有過去長期的行為模式，或者實際與這類人長期相處之後互動的結果，才能夠完整辨識出這類人格違常患者的存在。因此筆者會這樣建議，辨識這類人格病態者的第一首則，就是要「先相信、並認知到人格病態者／反社會人格違常者確實存在於這個社會中」，因為「推已及人」是多數人際互動上不言自明的原則，我們太習慣於同情、道德感，這些人類情感的普遍存在性，因此常常會用這種人性本善的方式來詮釋週遭人物的行為。可惜的是，人性確實「多數」是善的，但就是有4%的人不能用這樣的角度來看待。沒有認知到這樣的現實、在心裡無法接受這樣的狀況，像曉芃那樣的不斷自我說服、自我欺騙，「他應該不會這樣吧？我這樣想他，會不會太邪惡了？」，甚至因此還產生了對自己的嫌惡感、罪惡感，這往往就是無法認清反社會人格者的最重要原因。第二個重要的原則，是不要太泛道德化的「隱惡揚善」，多數反社會人格者都會操弄他人、運用各種謊言來合理化自己的行為，甚至會在情感上綁架受害者，讓受害者替他隱晦。但表面上顧全了彼此的顏面，避口不談的結果，常常喪失了第一時間讓「旁觀者清」來協助自己早一步看見事實的機會，也讓大眾無法及早知道這類人的存在。讓人格病態者「惡名昭彰」，也是能夠及早扼止他們罪行讓他們不要再禍害他人的重要方式之一。第三個原則是記得「事不過三，是人的行為、而不是人的言語，在定義他的人格」。人格病態者的專長之一就是利用人的善性來剝削、操控他人，常用的手段就是熟練的謊言和層出不窮的高明社交手腕。但不變的是，他們一定會給身邊的人帶來傷害。當同樣的行為模式、同樣的類型的傷害不斷的出現，「保持距離，以策安全」的警鈴就該適時響起了。第四個原則是「清楚的人際界限」。與這類人格病態者糾纏不清，是跟他們互動的大忌。但這項原則的應用要格外小心，如果能夠及早保持距離，那麼清楚而不拖泥帶水地保持距離、劃清界線是最有利的自我保護方式，但是如果彼此已經有太多的牽扯，像是有暴力傾向的恐怖情人，對方已經在兩人關係上投入太深時，太過斷然的劃清界線則有可能帶來潛在的暴力風險。此時最好的方式是回到第二個原則，不要隱晦，即時而廣泛的對外求助，多數人會因為怕丟臉的忘記該多方的讓他人知道自己的困境，但如果只是跟少數人求救，人格病態者往往會有自己的一套扭曲解釋，這時常常會把那些「少數人」也一起牽扯進來，甚至成為遭受攻擊的目標。最後還是要再度強調，反社會人格違常／人格病態者的比例並不低，認知到、相信這樣的人就是有可能出現在我們身邊，是面對及預防被這類人傷害的最重要第一步。而他們經常戴著心智健全的面具（maskofsanity）來與一般人互動，隨時都有可能只為自己的喜樂，無責任的傷害他人，他們所造成的傷害，往往是長時間的治療也難以恢復的，因此共同防備這類人的存在，會是心理健康長期不受重視的台灣社會，所不得不共同面對的問題。作者簡介_王俸鋼醫師彰化基督教醫院司法精神醫學中心主任---------------是錯覺嗎?針對?還是巧合?這醫師描寫的這個瑞勇..感覺就是去參加婚活時女孩們的理想對象愛旅遊、有品味、懂得享受人生、懂女生、能讓每個女孩都覺得是知己的口才突然被說那隱藏背後的可能是因為...所以才...XD--...超無言的我覺得你很愛腦補別人意思我可是有貼全文而不是節錄重點也不是說女生喜歡那種而是說在婚活遇到的女孩們廣泛喜歡的類型被作者巧合針對地描寫供大家思考而已你要戰去八卦板找文戰吧我沒興趣去那地方嗯，謝提醒已修改不知這要算那個分類

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439825295.A.D90.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[問題]女也？
Mon Aug 17 23:28:12 2015
嗨嗨各位女板的鄉民大家好哈哈哈雖然女也已經很久了，但之前一直沒時間好好的去聽剛剛突然有事需要坐在電腦桌前查資料，突然想到還有好多女也沒有聽啊～～我是五月天的死忠粉絲啊啊！！但不得不說……真的覺得女也很多的比原版好聽啊哈哈哈xD尤其是艾怡良跟鄧紫棋的版本歐買尬超驚艷的！！大家覺得五月天的女版—女也怎麼樣呢>_O來聊聊吧～～～～--SentfrommyAndroid--乾xDD就覺得哪里怪怪的哈哈哈哈有喔我聽到she的版本也嚇到==真的有給他難聽到梁靜茹聽起來好舒服avbd真的不知道在衝三小都好聽♥♥♥♥舉手！聽了起雞皮疙瘩雖然在八卦板被噓爆，但是他們是我的青春啊啊QQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439825465.A.E87.html
tachbana (緋櫻)
WomenTalk
[心情] 老闆要我做到月底...(心情抒發,文長)
Mon Aug 17 23:31:02 2015
沒想到我的女孩板首PO就如此哀桑Q_____Q但其實我真的不曉得該找誰說比較好......今天老闆一如往常的交代接下來的團體要找誰聯絡(旅行社)然後話題一轉突然開口問最近是不是比較閒一點很老實地回答他是這樣沒錯畢竟我是OP,業務沒接團我頂多自己做DM什麼的加減宣傳或者是幫散客訂位訂房等自己找事做老闆說反正最近比較清淡,有空要我多上１０４或１１１１去看看（！）接著看我一臉傻在那邊又補充說，實在是因為最近比較淡沒辦法繼續僱用我所以就請我待到月底..........囧其實彼此都心知肚明真正的原因不是這樣的雖然同事說我很傻,為什麼不求老闆再給我自己一次機會但今天下午除了因為打擊腦袋一片空白外更多的感覺是終於解脫了當初是為了曾經一起在別間公司工作過的同事跳槽來這只因為他跟我一直以來都配合得不錯也很照顧我,而且他的確也需要幫忙但在這裡真的覺得每天都過得好有壓力像剛開始因為是同事推薦被錄取,但公司完全不曉得我能做些什麼再加上不會有任何人交接公事上該注意的事項(比如誰誰誰是老闆朋友誰又該如何處理)總是一臉笑笑的告訴我們說客人都跟我們很熟,熟到變朋友你隨便問就好小心翼翼的麻煩客人提供護照或繳交訂金等SOP作業模式時卻總是換來客人一頓罵,像是我護照不是給過了（上個ＯＰ，但電腦裡沒紀錄也沒人知道或者是發飆說交什麼訂金，我都是玩完回來後才給錢的哪有付過訂金各種千奇百怪的狀況都有，就只能當作練練淡定處理的功力但通常客人罵完還是不過癮，會打電話往上找老闆娘告狀接著就是換老闆娘指著我說是薪水小偷當初ＸＸ（介紹我來的同事）不是說你很厲害，兩年的資歷我看是假的，根本是詐騙集團再加上我很胖（１６９／９０），也常被老闆娘罵說是死肥豬到底有沒有羞恥心等等的雖然他們事後都會補唉唷你別在意，我也是為你好才講這麼直（然後繼續人身攻擊）三不五時想到就冒出一句你連吃都不能控制還能控制什麼，知道這句誰講的嗎？嚴凱泰講的你曉不曉得？你這麼肥就是沒有意志力沒毅力做任何事啦（以下省略這些狀況在剛進公司時最嚴重，每天每天我都覺得好焦慮，光要進辦公室都覺得好痛苦害怕有什麼突發狀況，不只自己又要被冷嘲熱諷，還會連帶影響介紹我來的同事以前曾經在飯店等地方打工過，自認抗壓能力還可以，被嘲諷了還可以笑笑回話但在這裡完全超乎自己想像，有時候都忍不住懷疑，我是不是真的一無是處才有這種下場對自己越來越沒信心，做什麼事都會開始質疑自己，開始陷入什麼都害怕不敢的惡性循環現在想想其實好可怕，原來人經常性的被否定後，身心靈都脆弱到不堪一擊現在打字回想最黑暗的時間，完全冷靜不下來，哭到喘不過氣連自己都沒辦法相信，這是那個總是樂觀開朗還能散發正面能量給別人的我嗎怕家人朋友擔心，完全不敢找人訴苦，只能抱著家裡的狗狗大哭，哭完隔天還是認份上班但也多虧那段時間，我很深刻的體會到只有靠自己才能走出這樣的噩夢沒有人能幫得上忙，只有自己堅強起來才不會被打倒被擊敗被看衰後期臉皮厚多了，愛怎麼攻擊都隨便他，完全不受影響，連同事也很驚訝有這樣的轉變愛酸言酸語的老闆娘也說ＯＯ（我）喔…他沒羞恥心，怎麼罵怎麼激都沒感覺的啦（ＯＳ：衷心感謝您的指教）被罵久酸久了，其實早就麻痺，還會忍不住想有沒有別招，這梗用很久了（苦笑就像演爛的肥皂劇一樣，這一趴落幕後總是還有新的芭樂劇情辦公室必備的落井下石挑撥離間裝無辜阿諛我詐小團體拍馬屁銃康狗腿陷害這裏也有只是這次的箭靶是我（也不曉得是哪裡惹到人？）先承認，上班有時會遲到，這並不是一個好習慣，也是我必須痛定思痛改正的大缺點有次遲到某同事詢問時我也沒想太多就說，因為剛換手機還不習慣，把鬧鐘調靜音，才會睡過頭結果這個就變成把柄，他非常無辜的找老闆老闆娘說　唉我也不想這樣感覺就是在告密，但００跟ＸＸ（別的同事）一直很生氣的抱怨ＯＯ（我）都遲到這要怎麼辦才好呢～（煩惱貌）＜－當天人在場的同事轉述，我人不在之後時不時的在老闆老闆娘身邊塞弄（台語），接著就是今天的局面了如果算到月底，我在這裡只待了三個月，但卻像三年那麼漫長，沒有一天不胃痛頭髮掉不停，還有點內分泌失調，直到今天下午，雖然難過但卻很輕鬆感覺就像是那塊一直壓在身上的大石突然消失，整個人都輕盈許多（飄但透過這次的事情，我學習到很多教訓自律自律自律，盡好自己的本分就不會落人口實，更不會讓人有機會銃康不能因為不喜歡也不習慣說三道四就讓自己盡可能不加入小圈圈，狀況外很危險這篇竟然從８點多打到快１２點，洗完澡後冷靜好多要感謝這間公司的其實也不少在這裡學習到以往沒接觸過的領域，也是這裏我知道什麼是嚎啕大哭更慶幸有這三個月的磨練，除了知道自己底線在哪，身心靈也堅強許多只是很對不起當初替我爭取機會的同事，他是業界少數讓人打從心裡尊敬的前輩在上一間公司共事時，是他毫不藏私的教導我，一步步到能獨立作業甚至能為他盡點心力，分擔他的工作量告訴自己，我知道自己能做的還有很多，眼淚擦乾，找工作去囉～--雖然這樣很不好，但大概是潛意識真的很不想進公司（掩面前段時間還真的會思考，除了幫同事我還有什麼理由想繼續待謝謝你這倒是真的XDD帶著在這裡學到的教訓繼續前進連之前在其他公司的勞保應該有到申請門檻吧我想老闆講完當天就出國了，下禮拜他回來前我會準備好的(￣▽￣)謝謝你，這篇很實用欸，真的遇到了就會很認真研究謝大師提點XD這真的很重要，畢竟離發薪日還有段時間（淚原本還以為是做不好才會這樣被念，後來發現這其實是個習慣……我的天！這樣長期下來真的會精神耗弱，幸好你離開了（抱只待三個月也可以要求嗎？因為不太清楚這個的規定～有這樣想過，但因為對方都是笑笑的講，又是老闆，只能忍耐了推真勇者（笑）謝謝你，其實一度懷疑自己是不是太敏感脆弱，現在才發現沒那回事～講老實話，我之前還真的沒想過要離開，經過這麼多挫折，其實已經慢慢調適好，讓自己恢復到進公司前的狀況，也想好的需許多可以使用的宣傳文案，打算替淡季增加一些營收，卻遇到這樣的狀況，真的是很傻眼所以這兩天我真的輕鬆很多，完全的做自己，會笑會嬉鬧，他們反而嚇到XD原則上還是會印著準備，希望他們別裝死～有和朋友討論過了，她也希望我不用顧慮，去爭取我應得的這個方式好欸，也打算趁這段時間充實自己，還可以學些新東西也多虧被她這樣磨練，我想若是以後轉外勤可能完全不怕被罵XD……對欸可能太習慣他們都以洗臉的方式在罵人了，完全被洗腦這招好欸，要是太突然也來不及開趁著這次身心靈都解脫，我會好好努力(￣▽￣)好可怕，竟然被逼著簽自願離職，真的很過份！這也是要稍微修正的習慣，總是把自己放在最後（笑）真的，這只會是我人生中的一個小故事有時候去遛狗心情也會變好，但後期真的低潮到只想封閉自己不是噢哈哈常被突襲，真的很難防XD加油，希望你之後也能越來越好原來如此，這可能也是原因之一，我不會再犯相同的錯誤了上一個op也是厚片女孩，老闆娘也很挑明說，她就是覺得胖子都很懶謝謝你加油，我花了點時間找回自己，雖然還是被銃康，但至少沒對不起誰你也要好好保護自己噢認真覺得是解脫，心情好到都想哼歌了闆娘好像曾經也很胖，後來吃藥瘦（不良示範），可能是看不下去吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439825743.A.E8C.html
smile871121 (Zilou)
WomenTalk
[心情] 覺得自己高中生活愉快嗎？（文長）
Mon Aug 17 23:35:40 2015
我是87年次，也就是12年國教第一屆白老鼠我的國中生活一直都很愉快，直到我被當了白老鼠並且沒有考上自己期望＆所有師長期待的學校（先說我沒有要戰公私立學校，只是我個人覺得公立學校自由的環境，比較適合我且我本身很自律）所以我最後來到一間我極度憎恨討厭的私立學校而且讀的還是設計科（我原本就有興趣）而且還莫名其妙被分配到菁英班（也就是升學的重點班級）才高一進去就一直在跟你宣導統測多重要國立大學多重要國中讀書一直都是前幾名，但到高中畫畫的程度跟別人有點落差，挫折感很大而且本身個性大剌剌跟男生比較合得來但是我們班46個人男生只有6人，2個還是Rayray每天充滿女生心機的挑戰以及超級白目的班導壓榨下我覺得超不快樂國中本來是康樂股長的那種活潑熱情到高中幾乎晚上都在邊畫作業邊哭也變得不太接觸人群不太講話（我後來自律神經失調以及得憂鬱症被學校諮商室持續追蹤又是另外一個故事了）今天我媽才問我哥有沒有跟高中同學聯絡（我哥已經大學畢業在等當兵）我哥說「我才不會跟高中同學聯絡，我覺得高中是我過得最不快樂的時光。」（我哥的背景跟我有點類似，他有考上公立高職可是父母期望他唸普通科，所以硬是讓他去讀私立的普通科每天無限壓榨）你呢？你的高中生活愉快嗎？如果時間能倒退你會不會後悔浪費了這3年？我真的真的好羨慕那些高中生活多采多姿的人……--SentfrommyAndroid--我也不希望我是白老鼠……QQ賓果!我升高2完全贊成鳥事很多!拍拍!!是看體制吧，也有付錢去玩還爽畢業的但我們學校出了名的………………透露我們學校在桃園育X，臺北也有一間XD但兩校風格真的差很多!!!!!!呃…不好意思我表達能力不好，我87年次的XD想當初我也很期待呢！因為我不知道要怎麼用委婉的詞去表達他們，因為我平常跟朋友的用語有點不是很好聽TAT我放暑假也沒啥好開心的，唸設計系就是作業一直來，完全喘不過氣可是我好姐妹去讀純女校也讀到快瘋掉後來是哭著求媽媽讓她休學重讀……我的班導也超有洞我們班都沒人敢當班長，會被說什麼走狗很難聽的話XDDD真的!!完全同意!!!!!!好的我會檢討，因為我以前是體育生所以真的都很魯莽當然我也有幾個不錯的女生朋友啦！只是有些女生的思維我不太能理解10歲也太厲害了吧XDDDD我真的覺得被排擠的人好勇敢面對……拍拍!我會檢討自己!但我有好幾個不錯的女生同學但是菁英班成績不夠標準就會被淘汰當然不信的他們都被淘汰下去了………………TAT我也是拍拍抱歉我的學區你應該要幫我噓沒有武陵哦Y(^_^)Y我最希望在那種班級了！（我國中就是如此）你的人生真的很美好!祝福你可以帶著這友誼繼續下去!我曾經被功課很好很文靜的人桶一刀之後我超在意我言行舉止到很不自在我們班好多人有憂鬱症在吃藥少說也有5個進出諮商室輔導主任都覺得我們班導帶班方式讓我們快喘不過氣很瘋狂TAT我也是瞧不起自己要在這樣的環境過完我的高中生活…真的幻想落差好大，我也很想玩社團因為我本身會彈木吉他結果一切都毀了12年國教造成了很多高分低就低分高就我們國中班級很多功課從來考不贏我的竟然去了我要的學校太亂了@@一時不知道怎麼表達，小的不才……TAT我也好想嘗試課外活動，但是設計系真的作業很多TAT嗯…我大概知道是什麼學校了拍拍!有，但我不是苦中作樂我是有點慢慢要認命了反正我也改變不了現在的狀況TAT羨慕了!是桃園的某高中哦育X在臺北也有一間拍拍第一屆太亂了真的。沒錯啊～國中考高中當時是聯考!學測是要上大學了50強者!!!!!!好厲害哦！在逆境中成長我會試著努力扭轉自己現在的不愉快拍拍……是有育X科技大學沒錯可是我覺得不會去讀那根本學店我相信我的成績也不會到那而已（如果不考慮術科啦哈哈哈…）原來你也痛苦他們不希望我們把他們當男生每次有人說他是男生他都氣到跳腳所以我不認為我的強調有歧視是尊重前天跟班導請假我被罵了兩節課至於我媽還跟她吵起來有事另外一個故事了嗯……國小不是每天去玩嗎！超快樂的耶我就是喜歡那種學校（因為我國小國中都是讀很有凝聚力很像大家庭的學校）呵呵！我有去找很多公立學校轉學考的辦法偏偏他們不收轉學生不是我在這邊無病呻吟吧我可以說育X的設計系是桃園的第一選擇知道我有去看過，我專業科目也沒到不好大概中間偏上，但我認為跟我學科差太多了可能學科平均可以90但術科平均就……我們學校的社團……算了不贅訴!哎呀遇到同校的呢…嗯我真的覺得很崩潰但我不覺得是美好的回憶我笨笨的原本以為12年國教不能重考QQ真的真的真的!!!!嗯沒錯啊，我們學校的老師也是用分數高低看同學啊！嗯我們的小團體還要互相攻擊呢我也有好同學但是他們被菁英班淘汰去了普通班班導還很過分不准他們回來原班級好難過QQ真的，育達出了名的就是商科跟設計!加油!厲害!好的我覺得私立學校的老師真的……不敢恭維……我也覺得青春被浪費了感嘆但一直告訴自己努力讀書閒雜人等就暫時放一邊吧我也很意外我希望他趕快停止這教改不然真的害死很多人…………別人的高中三年是歡笑但我覺得我都用淚水換來的只能等統測鹹魚翻身了QQ拍拍拍拍，希望你未來的生活可以很美好什麼!!!!太讓我驚訝了真的，我覺得拿我每次模擬考的成績都可以推到我要的學校偏偏真的考出來完全不盡理想我哭了超級久師長都看在眼裡覺得很惋惜………………我當然想轉學，但我比較想去公立學校我覺得私立應該怎麼轉都一樣吧偏偏問過很多公立學校都不收轉學生……成績不好就要被老師霸凌……以前小時候覺得當老師都很厲害長大漸漸覺得，什麼人都能當老師唉果然還是自己緣份遇到的人比較重要我姐妹也讀女校被心機搞到休學真的還是緣份啊！完全同意班導太靠北我知道，所以認命了「萬般皆下品，唯有讀書高」而且真的是多「元」入學呢謝謝，我終於體會我並不孤單了QQ拍拍……認為自己不是男生所以不喜歡被叫男生平常都開玩笑叫gay泡他們也沒怎樣啊但還是要看遇到的人，看很多人推文女校都很開心拍拍原本是興趣來唸設計，但是如果現在要我重來我一定義不容辭選擇讀公立普高或是公立的商科真的，冷什麼到底……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439826043.A.602.html
jyana (勤奮小資)
WomenTalk
[問題] 樓下野貓一直看著我喵喵叫
Mon Aug 17 23:40:41 2015
女版首po+手機排版（傷眼請包含）已看過版規若仍不小心違規請告知！前情題要：因爲住公寓大樓住戶機車通常都停在一樓騎樓最近常發生附近大樓的住戶因自家大樓車位不夠而跑來我們大樓的一樓騎樓停常常滿到我回家都沒有位置停導致我每晚回家都要花個五到十分鐘橋位置常橋到很火大只能偷偷把隔壁機車後照鏡掰歪洩憤（痾...掰的當下沒想到是不是鄰居的，鄰居sorry啦！）正文開始：剛剛回到家樓下一如往常的機車停滿滿正當我仔細搜尋哪兒還有空隙可以橋出位置時我聽到一聲喵叫原本是不以為意的因為騎樓這本來偶爾就會有兩、三隻野貓遊蕩當我停好車之後因為好奇因為這隻貓實在叫太久、太有毅力了我轉頭尋找貓叫聲的出處因為我沒有養貓不太看的出貓的年紀只覺得頭小小的好像還不像一隻成熟的貓我就帶著安全帽站在那邊觀察他超久的因為發現他知道我在看他後他會盯著我一直連續喵喵叫猜他是不是餓了但是也不會想靠近我的樣子態度雖然不會很兇但我謹記先前鄉民說過不能隨便靠近所以我只是觀察入迷似的盯著他維持同樣的姿勢喵喵叫不經意的抬起頭赫然發現路邊經過溜狗的阿伯以奇異的眼神在看我才驚覺我變成路人眼中的戴著安全帽的怪人想在進屋前再多拍兩張近一點的照片問問大家我應該怎麼處理在拍這張的時候覺得牠眼珠顏色有點奇怪牠是不是在偷用斜眼瞄我啊！！不過我進門前最後看他一眼發現燈光照到牠眼珠變成像琉璃珠一樣的有點會發光的青綠色因為我沒養過貓不知道貓的眼珠這樣變色是正常的嗎因為隨著我站的角度不一樣那顏色一下有一下沒有瞬間想到同事今天跟我提到上禮拜鬼門剛開覺得有點毛毛的QQ請問大家我應該怎麼辦？拿東西給牠吃嗎？因為目前經濟考量要養牠可能有點困難但聽牠這樣喵喵叫又覺得心疼（我在打這篇文章時只要有住戶要進大樓我就可以聽到連續不斷的喵喵叫聲）最後想問貓貓的眼珠這樣變色是正常的吧？是吧？是吧？QQ--哈哈哈~謝謝你們其實有聽過是貓的眼珠變色是正常的但是第一次這麼近觀察加上今天被同事嚇了一下不由自主地胡思亂想對不起啦><我會掰旁邊車後照鏡是因為我常常牽車的時候發現我的後照鏡被掰歪了應該是隔壁車卡太緊要牽或停的時候掰到有一次牽車發現又被掰一氣之下就也掰了隔壁的車不是每次停車都掰隔壁車以後不會了啦!!!我沒有開閃光燈喔~是大門打開，從門裡面照出來的燈我以後真的不會掰了啦...然後我剛剛要去買飼料餵牠時就找不到牠了希望是被好心人帶走了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439827331.A.2B8.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 健忘的症頭
Tue Aug 18 00:02:05 2015
各位女孩午安啊！我覺得，我小時候就開始忘東忘西功課忘記寫功課聯絡簿忘記帶回家(見校友阿姨太多次覺得不好意思，以至於很會爬窗)考卷忘記簽名直笛美術材料忘記帶，請媽媽帶來(小學沒手機，只有公共電話，還跟校長借一元打電話)長大後事例層出不窮像是話講到一半時會說"欸欸你知道我要說什麼嗎"或是走到房間忘記要做什麼手機有個記錄大便的app除非真的手機完全不離身當下記錄不然就會忘記記錄睡前想起時痾....我今天上過大號了嗎？簡單說除了記不得剛剛說過的話或是等等要做的事還有就是我無法確定我有無做過某件事如果事情是每天或是常常要做的或許今天我沒做過，但可能因為昨天或前天做過，我便會以為我可能做過XD好笑的是以前瑣碎不重要的事我卻記的清清楚楚例如我現在大學畢業我能記得國一時補習班美語老師說過她外籍男朋友不喜歡牙膏味道，睡前刷牙後會喝可樂沖掉味道(什麼鬼=0=我根本不認識她男友，為甚麼我記得這個)我連老師手機都忘不掉現在還講得出來，但我國二後就再也沒補那間了我也記得哪個老師說過他有乳糖不耐症(到底關我啥事啊=0=)我記事情的印象，小班就有些記憶了有時我也能確切說出哪個朋友在哪個地點在很久之前做過什麼事(當時我也有參與，但他幾乎忘了，而且根本不重要)有時自己說出來也會嚇到平常什麼都記不起來為甚麼以前不重要的事情可以說這麼清楚啊=0=覺得跟老人一樣QQ我嘗試過要記錄小時候就很不愛寫聯絡簿有時忘記寫有時忘記帶高中看到很多女孩會用行事歷天知道我買了幾本XDD不是要寫時忘記帶就是不見了或是寫了根本忘記看試過出門帶便條紙看要辦什麼事手機語音錄音手機便條就算記得記有時就會忘記看貼在重要地方，因為太常出現在門上，覺得習慣，日子一久會自動看不到那張紙口中一直念要做什麼事，不小心中斷還真的會忘有時看到女孩男孩們有本密密麻麻的行事歷覺得莫名羨慕旅行手札也很羨慕或許我是一個從沒在意過自己生活的人吧(笑)自在嗎？我倒覺得麻煩又苦惱一定有方法改進，只是還沒找到吧XD-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--這樣真的很嚴重嗎=0=？？？我也是食物部分記得最清楚(掩面)我是大路癡一切的記路都是吃的店XDDD大大你連我挑食都記得=0=那文章不是很久遠了嗎不會有人忘記嗎=0=???!!!!!(握手真是好記性(驚)還沒去，好怕颱風攪局...啊啊忘記回後續了本來是這麼打算的還查好資料了不過有個朋友在前幾天說都去他家再一起包車去謝謝你的關心TAT(覺得窩心)哈哈所以我只能天天洗頭，不洗又要回想昨天有沒有洗過有一次真的洗完澡又拿衣服走進浴室，脫衣服動作覺得似曾相似...也有發生要穿衣服時發現滿頭泡泡...校長直接借我辦公室電話我真的連吃過兩次還想說怎麼不會餓...你其實是蜘蛛人，快去拯救美國其實我沒看過XD覺得大便是苦差事，尤其肚子痛或便祕時我覺得從莫名抽屜或口袋翻到錢是禮物XDDD當下根本沒印象有100消失

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439828089.A.E4D.html
elaine200117 (5/17回到地球表面)
WomenTalk
男友的家境很不好
Tue Aug 18 00:14:46 2015
我和男友是在交友網站上認識的，我們今年都三十歲了。男友跟家人關係不太好，因為他爸爸長年酗酒，所以他現在是搬離家，很少跟家裡聯絡。他爸媽目前還有在種竹筍，但是地不是自己的，也沒有自己的房子.....我男友則是科大機械系畢業，在認識我之前是在傳產，每個月約35k，加上房租以及學貸，還有他自己不會存錢，所以幾乎是月光族。我會喜歡他是因為，他是個做事細心脾氣好，且對於機械有高度熱忱的人，最重要的是，我們聊得來，對彼此都有好感。為了我們將來，他找了一份科技廠輪班的工作，很累、很辛苦，但是薪水能到45k我家人極力反對我們在一起，因為我們家算小康，不富裕但父母沒讓我和妹妹吃過苦我爸媽的觀念是，他沒有任何經濟基礎，未來很難撐起一個家庭，沒有存款、沒有房子、沒有家人的幫助，但……我們真的很愛對方，所以還是背著父母在交往……想請問各位女孩，我該如何跟父母溝通？因為現階段，男友真的很窮………p.s.我自己收入穩定，大概50k左右，但仍買不起房子><--SentfrommyAndroid--08/1800:15請問如何在moptt改分類呢？他現在非常努力存錢，一天不花超過150目前他和家裡幾乎完全沒有聯繫，也跟我說過婚後他不會讓他爸跟我有太多接觸，而且他還有兩個姊姊(都不打算結婚)不過孝親的部份，真的很難說......長輩若健康出問題，我們多少是要負擔的。以他現在跟爸爸的關係惡劣的程度，應該不會........我們認識快一年了。之前跟父母見過2次面，我爸媽要求他至少要有房有車再來談。然後爸媽就往我這裡施壓，要我別再跟他交往。我真的想不到要如何再製造見面的機會><我一直都有給自己父母孝親費社會階層.....一定得靠另一半往上爬嗎？我的交友圈還不至於會讓我向下沈吧.....謝謝妳～他現在除了上班外的時間，就是看理財的書，他有打算在存款到一定金額後開始投資我也是常陷入掙扎，因為我真的不知道我們何時能夠開花結果……他對於機車很有興趣，也有打算未來創業開車廠，但這些要有資金才能開始。他常常透過電話或網路(不需看到車子)指導車友修車，是真的蠻厲害的……他在路上聽到一台重機呼嘯而過就能說出型號@@

