https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436003464.A.D92.html
ringo543 (雷龍出國了~~帳號代管中)
WomenTalk
Re: [新聞] 紗南、秋人要回來了！　17年後《玩偶遊
Sat Jul  4 17:51:02 2015
可以讓我小小抱怨一下嗎?我一直很難忍受作者把直澄變成同性戀的理由如果是直澄單身的狀態下遇到一位真心珍惜他的男性並願意不在意性別與對方在一起，那我很OK可是作者是怎麼解釋的呢?(以下感謝willow提供)一直深愛紗南小姐，可是無法如願，雖然也曾試著注意其他女性，可是無論如何就是無法愛上紗南以外的女性...此時很偶然地，有位積極追求他的男性出現，試著用正面的態度去接受他，結果相處的出乎意料地順利...這個，就叫做雙性戀嗎...不對，根本不需要去貼什麼標籤，他，就是他。比起紗南小姐比起羽山先生，更加地強韌到令人落寞的地步靠著自己的雙腳堅毅地一路走過來。可是現在，他終於找到了自己的心靈寄託。................................................太過分了啊啊啊啊啊啊啊作者你好殘忍雖然真澄最後說自己很幸福但看到那句台詞我真的辛酸到快哭出來啊啊啊啊他也是你的親兒子啊，作者你怎麼可以這麼狠心OTZ拜這所賜，我後來都不敢重看玩偶遊戲--以前我是討厭直澄的，覺得他幹嘛搶走紗南現在我想給他300塊請他立刻NTR做不到(他是好孩子太善良了啊QQ)的話就用哪邊的黑科技做個複製人便是，不要再說自己無法愛上其他女性啊Q口Q真的，這是哪門子的守貞啊啊啊啊啊又不是指腹為婚的對象意外過世，所以一輩子守身如玉直澄你太傻了啊啊啊啊啊(暈死)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436004069.A.6F0.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [轉錄] 讓婚姻來幫助你成功
Sat Jul  4 18:01:04 2015
真尷尬，我某部分就像這書中的人物小欣很像，然後也是結了婚，老公與公婆家支持，所以讓我自己曾經最輝煌的時刻努力重現中，最近生意不錯，也真的很忙。上面最後一段，也曾經是我的寫照，我都是希望是我一個人可以撐起所有的事情，我從來不覺得我是輸給男性的，所以常常造成壓力很大，脾氣暴躁之類的事情發生，有時候都是自己一個人躲起來難過，就算那個時候是有男友，但有時候也等於沒有一樣，因為他們也無法給妳意見，甚至有些覺得妳賺很多錢，反而想吃稀飯=..=直到遇到老公，他的體貼與能力也是讓我不需要上班可以在家，之前我也在家學習做好吃的食物給大家吃，好在我天生頗愛做菜，所以這還難不倒我。不過老公的薪資雖然是高的，但是現在在台灣，想要買個房子還真的不太容易，尤其是雙北市，婆婆在這邊住習慣，家人的工作與朋友都在這邊，也不太可能搬去不熟的區域，而且大家也知道，換了一個區域，薪資可能也差很多，所以我才提出想要重新做之前最熟悉的事情，讓我也可以在家賺錢，我真的滿欣慰，當初嫁給他是對的。或許一堆人看到的是老公$$$$$$$賺很多，所以我可以爽爽在家裡，但是實際上，以我以前的賺錢能力，是遠大於我老公現在的4倍，不過最近重新開張啦！目前只是1.5~2倍，我才重新營業才兩三個月呀！我比以前更成熟，想法更多，甚至人脈也變多，追上當初的能力也是指日可待。原PO有詢問說通常希望另一半也要工作這問題，其實我也問過我老公，他其實是不希望我出去工作的，原因我就不說了，不太好意思，我覺得他想太多XDDD然後我的婆家也沒有說什麼，我真的遇到天使婆家XDDD所以我去年結婚到現在一年多是在家當米蟲唷！XD也因為這個原因，我覺得我也休息夠了，這個老公真的對我太好，婆家也非常棒，所以我重新開啟我當初最厲害的事業，為的就是能讓我雙方兩邊的家人都可以獲得更好的生活，剛好我的事業也是在家就可以執行，所以我老公也非常開心，我每天出門也只是去郵局或是便利商店，頂多一個小時半個小時就回家。有個人陪，其實獨自一個人承受的壓力是真的小很多很多，至少有個人可以跟你討論，不會像無頭蒼蠅一樣，不過我覺得我算幸運，真的很幸運可以有這天使婆家與老公，我媽都說是她每天求神拜佛的加持=..=--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--我個人最討厭直銷了....=..=沒錯！可能我FB上有個朋友之前很想洗腦我去美安，然後FB又常常每天PO勵志文章......囧我會用直銷的東西，我喜歡永久的蘆薈膠與蜂膠膏還有蘆薈汁，但是我就是不會想去那個體系，太討厭了。美安真的很討厭，明明是直銷可以包裝成網路商城，真是TMD見鬼了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436004963.A.663.html
sky1119 (?)
WomenTalk
[心情] 好懷念無名小站
Sat Jul  4 18:16:01 2015
在Facebook看到朋友分享了一個可以看到某個時間點無名小站的方法閒閒沒事做又沒備份的我就嘗試了裡面充滿無病呻吟不過我只能看到2013時的，那時候已經漸漸沒落了想起我2009~2012國小國中時期身邊的人幾乎都有無名的帳號，而且很認真在經營和現在Facebook上的廢文完全不一樣還有誰來我家留言了就會回訪之類的，很有趣然後另一個懷念的點是用來肉搜很好用？！哈哈哈不知道大家對無名有什麼特別的回憶嗎？--SentfrommyAndroid--哈哈現在網帥還在嗎粉絲專頁之類的QQ我也是!!!對現在都隨便點個讚帶過還要找音樂播放器的語法XD有增文都要分享在即時通哈哈我也會><到輸入www.wretch.cc/blog/無名帳號不過只能看到某個時間點哦(相簿也能)我也沒有備份和搬家有點後悔QQ已經快要不是18了QQ踏踏灌水對還要去複製別人製作樣式的CSS語法哇我後悔懶惰沒抓照片現在都沒有那時候的照片了點有個藍色圓圈日期我用手機用的跑滿久的+1我也是哈哈音樂還要重複播放我也覺得無名肉搜比較方便我國中時學校是鎖FBXD可是看不到文章的內容...沒錯能看的到外表的樣子沒辦法點進去對的QQ時間點太剛好了但是樣式不同了感覺也不同了那時候可以直接下載備份欸哈哈哈握手沒什麼的相簿也硬要加密碼國小三四年級的時候就開始流行了我現在也懶的寫太長了不指名但是很明顯的就是在罵他+1我想回到那個年紀耶覺得現在時間過好快哈哈哈對我也會反白還要鎖右鍵我也會XD以前我常使用但是沒辦法改樣式就覺得少一味哈哈我來試試

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436005324.A.3EB.html
zj4gjcl6 (無言以對)
WomenTalk
[問題] 牙醫的處理方式?
Sat Jul  4 18:22:02 2015
因為門牙已經有一點問題所以去看了兩個牙醫一位是看到我的門牙傷到神經連X光都不照直接說這可能要打牙釘然後牙套...聽到打牙釘就覺得恐怖(應該很痛)一位是SOP1.照X光2.告知我先處理其他顆這一顆難處理最後在處理似乎...都因為健保的關係第一位似乎迫不及待要我裝假牙?不過google一下植牙最貴(5萬南部較便宜)最方便最便宜是牙橋但會傷到健康的牙齒想說以後新的技術會出來權宜之計就裝活動性假牙但是難清潔保養怕吃東西會掉而且價格在最中間不知道這樣OK嗎?雖說牙醫專業但我也是要知道她在做甚麼!南部裝假牙有便宜嗎?感恩--牙根尖手術都聽說痛到...牙釘是直接用外力定在牙齦上怎麼可能不會痛好可怕!想問病患實際經驗非醫術聽完病患經驗在聽醫術會比較...中肯理由是想聽聽意見怕吞下肚子危險?想說權宜之計先裝活動式等ips細胞技術不然...現在牙醫治療的方式都是非積極性都是直接弄死牙齒!我指的非積極治療是指當今醫療都沒有再生技術只是防止細菌擴散的治療法......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436006240.A.614.html
www329 ( 川 川)
WomenTalk
Re: [難過] 我今天面試了5個工作
Sat Jul  4 18:37:17 2015
我也好感慨（同為台南人啊）22k真的讓我很討厭常常心想：怎麼都沒人反抗？！超想跟其他員工聯手的啊檢舉、只是小蝦米真的贏不了...有人說自己努力提升自己的身價啊創業、如果大家都這麼做誰來當員工？去國外、大家都移民吧...…各行業都有他的貢獻都值得尊重現在的薪水跟物價就是讓你“死不了”還要教你享受生活的小確幸每個人都辛苦的工作著要小確幸很容易那是心態問題～（街友在冬天得到一杯熱茶就大確幸了）但政府讓我們現在生活沒品質房買不起孩子不敢生年老又怕無人照顧毫無安全感----以下工作血淚史抱怨文很長很長----...很多抱怨很長...現在找工作還要聽長輩說：「有工作做就不錯了啦！還嫌」「以前€^$巨獄簳祗W都沒抱怨了」「我們以前還沒週休二日呢」---領過時薪最少是高中時在咖啡廳打工時薪60當時普偏是70～75不供餐無勞健保18：00～00：00有時會超過時間但也不加薪的離職最後一個月薪水一直拖著不給拖超久最後還給我一張支票才一萬初開啥支票不會用只好交給媽媽之後打的工撞球間吧檯28K3皇3家時薪80～120當時大同路巷內2樓半透天老房才賣60萬在奇美通訊(固定班8hr不是輪班的)一個月約26k~4萬以上都有勞健保，制服也公司提供<供餐>三皇是自己選個餐吃當天過期蛋糕、爆米花沒賣完可吃（當時吃好胖）奇美吃一餐扣12元(自助餐式可以吃超多很划算)撞球間沒供餐但可在吧檯烤土司吃(但這樣我吃不飽啊==)---之後半工半讀在廣告公司上班早別人半小時下班月薪26k多（基本）有勞健保+團保不從薪資扣公司全出加班超過19:00會貼100元給你買晚餐另外全勤1000（不過我從沒領過....）對一個20初的小毛頭覺得滿足學校事情變多我離職期間自己接案沒上學後開始要找正職的工作時都找不到25k的工作也不知道是不是該死的雷曼兄弟的關係(也害我基金都賠光...小毛頭不懂理財啊..)再來找到一間廣告公司23k有勞健保但老闆是個變態（另外的故事...）現在想想根本是超嚴重的職場性騷擾不過那時很呆默默離職---離職後我在另間公司上班老闆超摳薪資開19k沒勞健保我想說自己也沒啥其它專長看104似乎都差不少為了生活便做了只有我一個人但做超過一個人的事平面設計做簡單的影片剪接3d舞臺架構到後面的美工輸出割字貼圖到現場的會場佈置.....整個上班打卡制下班責任制（報加班不讓你過說是你自己的問題）一直叫老闆多請人請半天都沒有！也不加薪沒3節就算了終於等到要過年年終1000我得了2000還是跟老闆玩猜數字贏到的年夜飯吃一半還被老闆Call去公司明明不是我的問題他自己不回辦公室大年夜一個人在辦公室開著電腦結果還發現根本是誤會一場..除了淒涼之外還覺得憤怒啊..速速離職（但還要等他請到人==）之後最煩的老闆娘常到我租屋處按門鈴要求我回鍋上班給了似乎很好的條件：免費提供公司一個雅房讓我住然後我可以有勞健保（靠！這本來就要給的吧）我當時住的也才3000塊就算19k+3k=22k還真的剛好22k咧！況且住公司我看我永遠都不用下班了（隨call隨到更方便）當然是拒絕了...這公司還有其它股東合作不付錢翻臉不認人其它打工生被苛刻等等超多事件家族是我不喜歡的kmt黨104永遠在徵人可是現在他們公司越來越壯大看得覺得很不爽....！但...他們就是賺很多錢啊寧可自己百萬名車換一台也不給員工多點福利就是連簡單的白開水飲水機也沒有的公司大家都自己帶水壺從家裡裝水來或叫飲料---再來講講安平工業區的印刷廠的美編好了點23k要扣勞健保午餐自理隔週休8：30～17：30但主管說不能打剛好17：30的卡要把正在處理的案處理好才能下班所以大家都18：00走大家要幫忙拜拜每天早上掃地擦拭公共區桌椅週一要拖地週六大掃除其實這也沒啥...公司省了請打掃阿姨～但....公司讓我用顯影劑洗片時沒有任何防護有次風大就噴到我了（第一天上班我就去做這件工作）然後我問顯影劑的廢水要倒在什麼回收桶嗎？主管說倒水溝....然後就看到水溝的水藍藍的....還有另一種我忘了是啥膠的水也是反正通通倒水溝---另外做過百貨公司保養品專櫃也是19K站整天外要擔心業績但我發現自己不是賣東西的料而且重點是...我本身平常根本沒在用保養品要我說那些東西多有效那陣子我用了也沒感覺啊然後樓管真的好討厭哈哈---好多則...但再一個好了---當然也有想到...到大公司應該比較好哦於是我到了包子總廠做工程助理之後專做電子跟設備的採購沒制度亂七八糟開無聊的會不開還不行還要幫廠長泡咖啡幫他接待客戶[拰祖罵都快忙死了啥鬼咖啡不會自己泡不然自己請個助理啊！我又不是沒自己的業務要幹！]工程師不做事新系統叫我去別廠學自己不學sop跟報表做好常被拿去改幾個字然後變她的東西罵人時全世界都聽的到問問題聲音小的跟螞蟻一樣還超情續化整部門就我們兩個是女生還要女人為難女人（想點歌給她聽）算了這是個案....當時沒梁小花事件常日班薪水低的可憐之外還每天加班（沒加班基本薪扣完勞健保不到20k）我個人最多加到快半夜一點（還平安夜）隔天依然八點上班看到我同事....半夜3、4點還在公司...假日也要被call我心裡想國立碩士剛畢業一個能力也不錯又滿勤奮不偷懶的孩子...誤入地獄啊..薪水4萬多卻做到爆肝換算時薪也沒多人家多少吧？（他的專業知識都不值錢了）當然大家都離職了主任該該叫說留不住人才（你也不看看自己是怎麼對待人家的）而我常加班當然一直要求增加人手工程師主任來了個拖延戰術就是一直答應我下個月會有.....苦撐了半年多多多...主任給我好消息了ohya有新人了來幫我了給我2個助理耶主任說：這2個隨你使喚...他們一群N個工程師+課長+主任+經理才擁有我一個助理哇！我身為一個助理還有2個助理...超爽der....爽屁我要的是增加人手不是我本身要助理啊！主管你們的思考邏輯我真的好不懂吶！給我2個越南的外勞...英文不會國語勉強溝通，台語不會採購廠商有的是local的長輩台語溝通有的是中國廠的捲舌國語溝通系統介面有的是英文的可能我能力不好我真的不知道要怎麼讓她們來減輕我的業務啊只能請她們幫我領信領包裹印印資料...……我想調部門還不準調都跟三個部門長官面談好了他們都說你們經理肯放人就能過去之前就聽過我們廠長是度量小的方藏他還可能讓你永用不錄用讓你無法離職重應徵包子別廠所以得到的答案當然是：我們部門沒在給人家調的要馬你就離職要馬你就留著（課長就是家有妻小而年紀也有了留下受苦的例子）而我.....離職.....那流動率很高他們不思考為何之前跟經理提了一些問題討論還要一直說中國廠的如何怎樣我們台灣年輕人都草莓族WTF?!很多人為了家庭生活留下，真的都不生氣嗎終於梁蛌嵽X現某董為了面子作業員齊頭式一率加薪新進員工都有了26up的薪資但做了十幾年員工也一樣領著跟新進員工的薪水人家從許董時代做到現在做了十幾年才慢慢加薪加到26up然後新人一樣26k不需要加一下資深員工的薪水嗎？這樣公平？---超長抱怨文--啊我就是....憤世嫉俗啊～～唉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436006354.A.BE3.html
a7909092003 (盈)
WomenTalk
﹝問卷﹞網路商店吸引力之影響問卷(抽200P)
Sat Jul  4 18:39:12 2015
各位版友、鄉民您們好：首先感謝您的熱心幫忙。這是一份不記名的學術問卷，而研究的主題在於探討網路商店之吸引力對消費者的影響。因此，若您沒有使用過官方網路商店者(例如lativ、Pazzo、lovfee等)，請您不要填答。而若您在填答過程中有任何不適或想中途退出，請直接關閉網頁即可。本問卷共有4個部份，而填答時間約需5-7分鐘，請根據自身的經驗與認知來回答。您的參與是本研究是否能順利進行的關鍵，而您的填答結果對於本研究具有相當重要的影響。為了感謝您的協助，待資料蒐集完畢後，將會從『有效』的填答樣本中，以PTT帳號送出P幣200元，以感謝您撥冗填答。(此為帶PO帳號，P必將以其他帳號發出)您所填寫的資料僅供學術研究之用，絕不作為商業用途，問卷結果及email也會隱藏，敬請安心作答。十分感謝您的協助與配合，在此致上十二萬分之謝意！高雄第一科技大學行銷與流通管理所研究生：黃哲盈問卷連結：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436007185.A.E80.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在偶像劇的演技...
Sat Jul  4 18:53:01 2015
我覺得啦，這或許是一種非戰之罪。因為台灣連續劇的劇本，真的很少有考驗磨練演員的橋段，也有我覺得很好看的，像是犀利人妻跟那一年的美好時光。但多數的品質......嗯，太千篇一律了。首先，一定是驕傲、聰明、。然後，給人的印象是聰明、美麗、認真、自信、堅強、純潔、高貴......總之這是給我們觀眾代入用的，一定要認真刻劃一個寫實的人物，然後是必備配角，要鬥倒A1公司的劍男C1，以及看上家產想要跟男主角在一起的劍女D1。再加上些閒雜人等，像是搞笑朋友A2、知心朋友B2，還有壞心上司、雙方父母這些不入流的BOSS等，就可以開拍了。故事一開始就是女主角在工作，然後在心裡開始講自己的名字跟工作，雖然我不懂她為什麼對自己介紹名字，？接下來就會遇到很跩的男主角A1，也有的版本更假掰，男主角A1一開始只個是小員工，總是被雜魚人等ＲＴＹＵ等刁難(沒錯，雜魚到連Ｆ都沒資格用），然後有天突然揭露身分，發出金黃光霸氣震驚眾雜魚，眾雜魚才知道惹到不該惹的，紛紛露出可笑的樣子求饒，接下來他們就會吵架，然後男主角下班後不逛Steam也不逛FB、更不逛Ptt，而是在陽台或是路上，不知為何就想起了女主角B1。接下來就是男主角跟女主角接吻，決定要在一起，於是他們要排除萬難在一起，一邊談戀愛、一邊刷ＢＯＳＳ，在這邊大概講一下這些ＢＯＳＳ要怎麼打：最好打的BOSS，只要男主角A1說出就贏了。只要一直忍耐他們的挑撥，他們就會自爆。只要等男女主角打敗劍男劍女後，然後同意男女主角他們在一起。有些戲劇的BOSS會比較有創意一點，像是另一個追求女主角的、或是女主角的：這時候男主角就要使出渾身解數追求女主角，用力追、卯起來追、拿出十二萬分力氣追求，這樣才能感到讓女主角，讓獨立自主的女主角有。打完BOSS差不多就可以結婚，婚紗照END。(*￣▽￣)/　灑花　★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.-*'*-._啊不對，女主角B1一開始提到的夢想還沒實現欸，男主角A1趕快出錢幫她啊，你以為你是幹啥用的？參考作品：略，我怕被戲迷追殺。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--勇者無懼

