https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440081269.A.C97.html
kinaz0711 (駱小寶*)
WomenTalk
[閒聊] 大家都如何處理前任送的東西
Thu Aug 20 22:34:27 2015
在此先祝各位大~情人節快樂唷~~~~~~~~~~今日跟閃光在六點多的時候去了天母的一家餐廳吃飯原本沒有駐唱歌手，後來到7點多的時候出現了小妹的前任也蠻會彈琴的，以前也跟著他去表演過，勾起了我的回憶...這時想起他送給我的東西，隔到現在應該也一年了因為被他劈腿所以分開的所以剛開始不想去處理這些東西，怕觸景傷情今天剛好有想法把它們處理處理本來有想法跟現任一起把它們解決了但是好像很怪.............呵...不知各位大都怎麼處理前任送的東西?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440082846.A.C30.html
kumiko ()
WomenTalk
[討論] 三宅一生bao bao
Thu Aug 20 23:00:43 2015
前一陣子去日本玩，想說去百貨公司逛逛baobao專櫃結果...架上空空如也！　　　很喜歡這個牌子的霧面材質，本來想買這款　　　　　　問了代購要價台幣一萬多元　＠＠雖然很喜歡，但聚酯纖維材質的包包這個價錢真的令人很猶豫...大家覺得這個牌子的包值得花一萬多元買嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440083553.A.E3D.html
鄉下房子，樓上三間房間+和室房。他們一直覺得和室房有無限空間擠得下我聽到打鑰匙這句真的很火大!對!所以才有打鑰匙這個說法!他們來我家住很奇怪，有時沒洗澡就睡了，早上也很少看到刷牙洗臉我也覺得問題在於我家人，我媽只敢私下跟我抱怨，他們離開之後我待在家的年假整天要聽她雜唸這些事。但老人家不好意思拒絕。鄉下人比較客氣其實好幾年來都這樣，都想說反正很久才來一次(但是來一次很可怕)這次我聽了很火大，我說真的要直接講!但是父親只有說一句：住得下嗎…很想直接LINE表姐，或是FB直接抱怨。但是又怕扯破臉不好看某次我跟他們去逛樂華，3個人載3個屁孩。逛完他們買了一堆食物要回家吃。怕我跟去他們家一起吃宵夜。在夜市口直接問我說：你要不要先回家?載屁孩回家還要再繞路。你就直接先回家好了NO!他們是我媽二姐的小孩(握手我就是擔心這樣!我媽在講的時候非常小心翼翼。然後看到媽媽一直買枕頭、棉被怕客人來不夠睡，自己睡扁塌塌的枕頭，讓人更生氣我也不想被吃死死阿...我還有年初三晚上打電話問表姐今天會來我家睡嗎?(她前晚睡我家)她的回答很像我家有鬼一樣：沒有哦~沒有哦!不要哦!我家在南投靠近溪頭，不過他們來也很常去溪頭玩啦，通常就賺個免費住宿剛賴了表姐。她說那個要問他妹。而且沒有18個人，全部都是小孩，7大6小剛賴的是表姐A，她說她沒參加。我說18個人來我家住好像有點太多她馬上回：都是小人，沒那麼多人，6大7小她的回法就是一副沒有覺得困擾到人的感覺我唸過我媽，後來解法是我去買羽絨枕給她!那是初2晚上她住我家，初3她載他媽去外公家，行李還放在我家，當然會問她初3晚上會不會來住阿!就怕親戚撕破臉~畢竟我們也算從小一起長大。小人小時候還好，不過現在小人的年紀升國一~小三如果電話是打給我，我會直接拒絕!問題電話是我父親接的。真的心中有不悅他們也不會說…剛LINE了表姐B，她還沒回覆。一樣很客氣的問她。星期六是不是要到我南投家住?18個人好像有點太多人…跟問表姐A的方法一樣，看她怎麼回PS.表姐A跟表姐B是親姐妹；A未婚常常會參加B家的活動，有時沒跟到還會孫氣這樣我平常跟A比較常聯絡，所以會直接問A覺得只是"告知"而己先看B怎回答吧~A的口氣一副無所謂，只有6大7小。我也回了一句13個人也不少，目前己讀不回。B還沒下班吧~看她怎麼回答，我會直接表明，歡迎你們來作客，不過不歡迎帶一堆不認識的人到家裡住。詢問中~~我聽到時非常火大，我媽還覺得我有點反應過度!豬隊友無誤這沒啥新聞價值吧!拜託不要來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440083724.A.421.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[站慶] 女子普通歌唱組 Ilovecats
Thu Aug 20 23:15:20 2015
把七夕禮物拿來參賽>\\\\\\\<謝謝親愛的男友一路以來的照顧與各種包容是我們的第...六個七夕情人節囉！七夕情人節願望是......下一個七夕就是我已踏上美國領土與你相聚的七夕！Thankyou&Loveyou<3唱得不太好(好怕分租套房的鄰居來敲門啊...汗暖心-郁可唯靠近你就覺得安心因為你那雙愛笑眼睛你笑我貓一樣好奇聰明裡偏又透著傻氣Darling我想告訴你其實我比你愛我更愛你善解人意浪漫話語彷彿一切命中注定你的體貼溫暖了我的心就像夏天的風吹過那麼涼爽安靜我輕輕依偎在你的懷裡天空掛滿祝福的星星你的體貼溫暖了我的心就像傾盆大雨捨不得淋濕愛你的心我要唱給你聽陶醉在你給的甜蜜Darling我想告訴你其實我比你愛我更愛你善解人意浪漫話語彷彿一切命中注定你的體貼溫暖了我的心就像夏天的風吹過那麼涼爽安靜我輕輕依偎在你的懷裡天空掛滿祝福的星星你的體貼溫暖了我的心就像傾盆大雨捨不得淋濕愛你的心我要唱給你聽陶醉在你給的甜蜜你的體貼溫暖了我的心就像夏天的風吹過那麼涼爽安靜我輕輕依偎在你的懷裡天空掛滿祝福的星星你的體貼溫暖了我的心就像傾盆大雨捨不得淋濕愛你的心我要唱給你聽陶醉在你給的甜蜜陶醉在你給的甜蜜----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440084714.A.9FD.html
moluishere (陌陌)
WomenTalk
Re: [難過] 安妮的集中營
Thu Aug 20 23:31:52 2015
女版的各位大家好，在此小女子以我淺薄的閱讀經驗及歷史知識，向各位推薦幾本我有看過(或知曉)的書籍以及影視作品，若有出錯，還請海涵，也歡迎糾正與補充，謝謝各位。有關納粹、集中營的作品何其多，從漫畫到大眾文學、學術研究(多到爆)、影視、裝置藝術、戲劇都有，在這邊我只提較通俗的作品，範圍只有書籍與影視，也不會爆雷容，只會解釋我為何推薦，或哪裡不推薦，一本書(作品)有各種樣子，若和我有不同想法，可以提出，但拜託別噓我喔(玻璃心嘿嘿XD)。說到猶太集中營，一定要推一本書《夜：納粹集中營回憶錄》，是一本自傳小說，內容並不多，一天之內便能讀完，文字並不激情，也並沒有刻意營造氣氛，作者在序中即說，他只是盡力如實描寫。然而如實而精準是如此恐怖，看完才發現自己已經是冷汗直流，背脊發涼、是想感受集中營氛圍的極佳作品。我在前面看到推文有提到的作品、如《穿條紋衣的男孩》(小說改編電影)，由於是虛構的小說，其內容(歷史情境)的考究便不夠嚴謹了，例如集中營的管制漏洞百出。然而這並不妨礙這本書(電影)要表達的觀點─戰爭的殘酷、不平等的殘酷，以及令人不勝希噓的現實。另一個作品《偷書賊》(小說改編電影)我只看過小說，而且年代久遠..我可以引書中的一句話來表達我對這本書的印象：「人類，如何同時既卑鄙又美麗？」這本書對人性下的註解十分高竿，有關戰爭、納粹與反猶描寫我反而記得並不清楚。然而這本書如其書名，書─文字與符號的運用很多，值得玩味，或許這些內容都隱藏在符號的運用裡，請大家努力尋找(不負責任)。就我而言，《夜》是一本內容寫實不虛幻，並且能激發人們去思考的好書，也是我最推薦的(因為內容真實存在)。閱讀這本書，能夠讓人快速感受到集中營(人性)的晦暗與絕望，以及讓人拋出一個疑問：為何會發生這種事?(有興趣者請繼續XD)如果有人想要更深入了解這個議題，極權政治、納粹政權、反猶、滅猶，是主要幾個關鍵字。希特勒為何以種族主義、民族主義為政權核心宗旨，實施這種生物性反猶的種族清洗(被迫害的不止猶太人，但這邊先不提)，以及為何德國社會為何會產生共犯結構，都是後世人們想解開的謎團。前者後人有多種猜測，但事實上希特勒到底為何「這麼做」是史學家怎麼也猜不透的。但是希特勒的上台，反猶的歷史則有跡可尋。有關希特勒與納粹政權，在這邊推薦幾本書《破解希特勒》、《從俾斯麥到希特勒》《不含傳說的普魯士》、《一個德國人的故事》，作者皆是同一人。這系列閱讀起來比較需要對歷史有認識或興趣，比起小說較難消化，但是仍然是好理解的大眾作品，能獨立閱讀，又能串連起來，所以在此推薦。而反猶與滅猶，是兩種不同的概念。簡單來說，反猶就是你很討厭一群人，你會抵制他們、歧視他們。但滅猶則是欲「有計畫性的滅絕」滅掉這一群人。但是，這邊我沒有要推薦的書(被打)。歐洲反猶的歷史很長，也是循序漸近的，有一定的研究及著作，只是我對這部份並不清楚。如果有興趣，可以去翻一些歐洲的文學作品，如果有提到猶太人，可以參考一下(非常不負責任)。最後一個議題，我們該如何去理解當時的德國社會(共犯結構、默許)？戰後德國要如何面對這段歷史，並進行轉型正義?這並不單只是德國人該去思考的問題，而是全人類都應當思考的問題(台灣就很需要，看看台灣那被放置play的轉型正義)。這邊推薦《我願意為你朗讀》(小說改編電影《為愛朗讀》)。裡面探討的問題，一個是德國社會的代溝，上一代(經歷納粹)與下一代(戰後出生)之間難以跨越的鴻溝。以及提到一點，當時人們何以支持納粹，並且服膺極權。最後帶出一個問題：什麼是邪惡？罪惡？那些人(不管是一般人還是接近權力核心)都是邪惡至極的壞蛋嗎？這是一個熱門題目，最有名的應該是漢娜鄂蘭的提出的「邪惡的平庸性」，以下可以推薦《平凡的邪惡艾希曼耶路撒冷大審紀實》、《責任與判斷》、《極權主義的源》。這幾本也較難閱讀，我自己也只勉強有看完《平凡的邪惡》(喂)，最有關的也是《平凡的邪惡》喔，推薦閱讀。那麼《安妮的日記》呢？這部作品我反而沒看過原著，有看過電影，這部電影最成功的地方，對我來說，是它實實在在塑造了安妮這個角色，能讓我意識到，這是一個十三歲的小女孩，她真實存在過，並遭受那恐怖的經歷，然後死去。悲慘地。然後我開始回想我十三歲的樣子，接著去思索，這個世界「曾經」或是「現在」發生了什麼，安妮為何如此？我為何如此？其實學習歷史，最澎湃悸動的不就是那一刻嗎？有很多人認為歷史是死的，認為歷史就是一切都過去了，那麼何必斤斤計較?但其實學習歷史，才能讓自己知道「你是誰」、「從何而來」、「你站在哪裡」。你才會發現人類歷史上任何的進步，從古到今，所追求的任何價值，都和「人」脫不了關係。我們從歷史中看見錯誤，發現人類總是犯同樣的錯，但是我們也永遠會看見希望，相信人類會進步。於我而言，歷史之所以重要，就是因為它保存了人類的記憶，我們得得，便會感念，便會尊重，便會珍惜。說真的，歷史是一門很孤獨的學問，做歷史的總是在大量的史料間穿梭，閱讀文本並和死人說話(還不見得聽得懂)，研究大家口中所謂的「過去」，時常被砲是沒用(無法創造GDP)的學科。但我從不認為，以「人」為本的學科，它會不重要(以此類推哲學、社會學...)。以上，謝謝大家，手機排版請見諒。--SentfrommyAndroid--

