https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460998199.A.3D6.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
WomenTalk
[閒聊] 還有人在用傳統型手機嗎?
Tue Apr 19 00:49:57 2016
最近別人看到我還有拿NOKIA的3G摺疊手機，第一句話都是還有人拿這種手機喔...等類似的話其實我也有智慧型手機，拿來上網用的，純打電話門號我用了11年直到現在我還是只讓這個門號裝在傳統型手機我出門就變成傳統型手機+智慧型手機不知道現在還有年輕的人在用傳統型手機講電話嗎?像我這樣的人應該很少見了(中老年人不算的話)其實我覺得智慧型手機不是不好，智慧型手機的優點就是可以做很多事情(尤其是上網)但缺點就是要確保手機觸控會不會出問題，若是智慧型手機一旦出問題等於很多事情根本不能做，甚至對有些人來說智慧型手機壞掉等於要了他的命這也是為什麼我還要拿兩隻手機的原因平常家裡桌電壞了就已經讓我很頭痛，若是連智慧型手機也壞掉，那我會很不知所云會徒增煩惱...--長輩還在用傳統型手機很正常但是青壯年還在用傳統型手機應該很少人吧?可能會被認為是怪咖XDD平板的話你女兒是用可以插SIM卡的嗎?螢幕是手機的靈魂之窗不管是智慧型手機還是傳統型手機只要螢幕掛了就等於不用玩了，什麼事都不用辦了當然手機鍵盤也很重要另外現在要用傳統手機的話就找3G傳統手機吧，應該也不難找

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461000066.A.D88.html
uniquecat (野貓)
WomenTalk
[閒聊] 一本關於惡魔的言小
Tue Apr 19 01:21:03 2016
大家好!這幾天突然在回味年紀小時看過印象深刻的言小,想起一本跟惡魔有關的,似乎叫"惡魔的玩物"(不確定),劇情是有個帥到掉渣(一定要的呀...)的惡魔因為受傷掉到人間,被一個女生帶回家照顧,當然照顧照顧就這個那個了(到底是哪個...)惡魔後來因為某些原因必須離開,臨走前在女主角枕邊放了黃色玫瑰(象徵告別).之後女主角就很痛苦呀...最後的結局是惡魔自斷翅膀成為凡人,永遠跟女主角在一起,在路上走會被路人回頭,但是男主心都是女主的,然後只有女主知道男主背上有兩條長長的疤....有人知道這本言小的書名嗎?想再找來重溫一下年紀輕狂看色色的書就會心個兒砰砰跳的心情(很有戲...)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461000260.A.E34.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
[閒聊] 小三的定義
Tue Apr 19 01:24:17 2016
有點好奇大家心中對第三者/小三的定義是什麼？(先撇開不知對方已有男/女朋友或家庭的情況)目前看過的論點有，1.意圖介入他人戀情或家庭者(曖昧)2.破壞他人戀情或家庭者(劈腿)3.婚後出現的才叫第三者4.沒有肉體關係不是第三者/純肉體關係不是第三者5.其他(ex.不被愛的才是小三？)我自己的想法是1就算第三者了，大家覺得怎樣才算第三者呢？--1、2的曖昧跟劈腿指的是另一半，如果無動於衷覺得不算第三者，因為連局內人都不是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461000468.A.9FB.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
WomenTalk
[閒聊] 各位如何學會烹飪的呢？
Tue Apr 19 01:27:45 2016
各位喜歡烹飪嗎？學會煮東西的呢？是學校餐飲課教學，還是家人教的呢？或者是電視、網路影片教學？或者無師自通，勇於冒險及實驗的精神開發出黑暗料理呢？各位來分享一下自己的心路歷程--我國中都以實驗精神在開發黑暗料理有些雖然不好食，但是還是把它吃完了這樣才不會餓死自己正解我都是覺得這食材能放就給他丟下去煮了說說你學會了什麼步驟簡單，很好上手，也不會花太多時間我只有做過番茄醬口感會不會差很多？有我也蠻常去youtube看料理影片我是賣相不好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461000811.A.940.html
p0o9i8 (p0o9i8)
WomenTalk
[問題] 婚禮該邀請過去交情不錯的前男友朋友群嗎？
Tue Apr 19 01:33:28 2016
明年就要結婚，現階段開始準備訂餐廳、發送喜餅等準備工作，不過有幾個朋友不知道該不該邀請，這些朋友是過去跟前男友在一起時認識的前男友的拜把兄弟，因為以前常常一起出去玩，多少也有一些交情，有囍事也蠻想跟他們同樂的！目前已經沒有和前男友有任何聯絡，但跟他的幾個好友偶爾還是會關心彼此，因此很納悶該不該邀請，邀請又怕身分尷尬，所以上來請教大家的意見！謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461002202.A.A30.html
vincentsoon (羅漢果)
WomenTalk
[問題] 女孩們能接受這樣的整型臀嗎?
Tue Apr 19 01:56:40 2016
各位女孩們好偶然在水管上看到一個dancer跳舞露出屁股蛋懷疑是整型的，尤其側面，看起來感覺像2塊不一樣的肉連在一起…女孩們能接受屁股變成這樣硬邦邦的嗎?覺得整成這樣好看嗎?謝謝請看圖:補上正常翹臀的側面，不會有那麼深的溝--祝大家身體健康、萬事如意!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461006190.A.543.html
y2k500077 (野雲)
WomenTalk
Re: [問題] 只有我認為這樣是奧客嗎？
Tue Apr 19 03:03:08 2016
：非文這章你會被噴有兩個原因一是那是她的地盤都是她圈內的自然有既定立場二是妳可能有點主觀的發言了我不知妳回應什麼我猜是妳單純為客服小姐說話如果我猜錯了第二點我收回好我理性評論我認為兩邊都有問題先講廖女士這邊我google一下就是她在文學界有名氣因此言語間帶有傲氣很正常她有爭議的地方就是以帶有傲氣的語言來警示對方是不是奧客我不評論但我只能說如果太幫客服小姐講話未必對客服小姐是好的回文有說廖女士是作者朋友她又在文學界有名氣如果她一通電話去出版社…自己想像吧再來我講客服這邊的問題其實喔既然是在出版社工作在其位就要謀其政多知道一些文學界的事其實是應該的因為遲早會用到另外就是講了「金玉滿堂」還不知是哪個玉滿扯的這並不是困難或少見的成語所以看事情其實可以多方面看不用急著想要主觀的正義有時你想要的正義未必會給你認為的弱勢帶來好處--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461008165.A.215.html
kathryn1006 (LU LU)
WomenTalk
Re: [問題] 只有我認為這樣是奧客嗎？
Tue Apr 19 03:36:03 2016
其實我覺得客服小姐這通電話的表現還滿不專業的1.一開始打電話給對方不是自己的朋友我覺得沒加稱謂連名帶姓的叫其實沒很禮貌2.對方已經有說是金玉滿堂的玉客服還是不清楚我覺得這個不是對方有沒有名的問題而這應該是基本常識3.一開始就問對方是不是某某卻又再問對方的名字怎麼寫不是很怪？我相信他們出版社應該也不是隨便送一個人一套書吧如果是我打這通電話前我會先確認一下再打換一個角度想如果我是接聽者我會覺得我是不是接到詐騙集團的電話4.最後直接掛電話，我也覺得滿不妥的我是這樣覺得啦引述《lorena409(羅蕾娜)》之銘言：：非文這章--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461010135.A.961.html
n88151 (n88151)
WomenTalk
Re: [問題] 平凡的上班族要怎麼提升自我的魅力
Tue Apr 19 04:08:53 2016
不沒力趣那抱歉我看了實在是有點生氣我希望身邊每個人都很有魅力打從心底閃閃發光每次與人相處都能激出火花很開心但我要先噓什麼叫我很魯唯一不魯就是感情穩定即將要結婚天啊！自己內在的魅力絕對跟這個無關你想要的是什麼？目前應該是心靈貧乏吧閱讀是個很好的開始不是說叫你看什麼心靈勵志成長書籍或是30歲以前必需知道的X件事而是閱讀散文閱讀小說可以從中認識一個時代的背景一個職業一個城市一個平凡的人所有的興起衰落當然不可能全都有興趣但你可以從中擴展妳的認知明瞭更多東西絕對比盲目愚昧還好能擁有更多的選擇權還有看劇我也超愛看美劇日劇電影都有涉略我相信身邊每個人都愛看多了會有一比較震撼到內心的劇可能是這個演員的演技或是這類型的題材吸引你甚至是這個導演的拍攝手法亦或是這個年代的影片類型我自己蠻常被配樂還有導演風格吸引還有喜歡烹飪可以從食材的角度去看不同產地有哪些風味甚至不同地理國家為何會發展出這種飲食可以試著做出屬於自己的味道你知道嗎？有魅力絕對是內在散發出來的而這就是需要深度的挖掘對事情不能只看表面要理解要消化之後內化成為自己的東西而最後呈現出來的人就會是你不是個隨便平凡的人而是立體有自己思想有品味獨一無二的人而旅行也只是增加自己見識的其中一環能深入挖掘自己內在好好面對自己認識自己才能成為一個立體有魅力的人所以我希望妳能不要只是蜻蜓點水般的一直添加裝飾品在身上而是好好選擇適合自己的剪裁還有布料就跟穿衣打扮一樣希望妳能理解我想表達的而成為有魅力有想法的人共勉之謝謝--其實我沒有真的很生氣啦！我只是希望妳能更愛自己而不是用別人來衡量所以一時講比較重我真的很祝福你！有這個心就已經是很棒很棒的開始了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461014228.A.CFB.html
moccona (就這麼辦吧!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 第一次的歐洲，想去哪裡？
Tue Apr 19 05:17:05 2016
說到歐洲大家比較常去西歐和南歐，以下是我自己覺得很特別，但或許不會是大家第一次去歐洲會選擇的點XD1.冰島:地貌非常特別，我沒在別的地方看過類似的景色。夏天可以賞鯨賞鳥（看到鯨豚的機率是98%），冬天可以看極光。當地人的英文普遍不錯，自助也不會有太大問題。我們去的時候因為是冬天不想自己開車，直接報名當地的團，每天都會來飯店接人，也有到南邊冰湖冰原的多日團。我覺得跟團也不錯，導遊會帶大家去一些私房景點，像是冰島馬的牧場，或是曬魚乾的地方，都很有趣！但就是比較傷荷包...2.愛沙尼亞/拉脫維亞:我們當初是安排赫爾辛基－塔林－Parnu－Riga，除了赫爾辛基有點無趣，其他三個城鎮我都很喜歡。塔林顧名思義就是很多塔XD可以走一段舊城牆看漂亮的景色，當地人民也很友善，我們在當地餐館被服務生熱情招待傳統甜點，飽到我們差點走不出門XD食物好吃，物價便宜，怪不得芬蘭人把他當後花園逛。Parnu是到Riga之前的中繼站，很可愛的小鎮，我們一下車還在找路，就有友善的爺爺過來問我們要去哪，還好心的帶我們去民宿門口。這裡同時是海濱的渡假勝地，有很不錯的沙灘。Riga讓我印象最深刻的就是ArtNouveau的眾多建築，還有好喝的Kvass。這兩個國家的物價相對較低，又很有異國風情，我覺得CP值超高。有些人會接著去立陶宛，不過我時間不夠就沒去...3.克羅埃西亞:我只有去Zadar和十六湖，就已經覺得非常漂亮了，我故意挑10月楓紅的時候去，已經過了旅遊旺季，所以在Zadar無法出海去小島，但是物價因此非常便宜，我們訂到一晚30歐的studio，如果在夏天一晚可是要破百！或許是因為遊客比較少，遇到的當地人也非常友善，我們逛傳統市集的時候，有位大叔主動問我們要不要幫忙，幫我們跟小販當翻譯，後來還推薦我們去一間很好吃的餐廳，甚至幫我們跟餐廳橋完位置才走XD在十六湖遇到一些當地的小朋友，錯身而過的時候也會很友善的打招呼，所以我對這個國家留下很好的印象。十月的十六湖顏色很美很適合去，但就是水量比較少，所以瀑布會沒那麼壯觀。自助不算太難，就是去十六湖的公車比較少，一定要先查好。我看了些南部的照片，感覺跟希臘小島有像，也是很想找天再去南邊玩一趟。4.馬爾他:會去這個地方，是因為我一直很想去義大利的藍洞，可是又覺得不會講義大利文在南部旅遊可能會有點麻煩，結果意外找到這個"替代品"。馬爾他以前是英國殖民，所以當地人基本上英文溝通是沒問題的，但又因為離義大利很近，食物也像義大利一樣優秀，同時治安良好，公車可以到絕大部分的景點，算是自助很方便的地方。馬爾他有三藍：藍湖藍洞藍窗，喜歡碧海藍天的人一定要去，另外也有很多歷史遺跡，算是人文自然兼具，也是冰與火之歌的拍攝場景之一。在我去以上這幾個地方之前我最喜歡的是希臘的小島，而且不是主流的聖島或米島，是位在中間的Naxos。他相對比較冷門，我們當初是意外造訪－因為原本從聖島到米島的船停駛，不得不在這個島過一夜，但也因此看到了阿波羅門旁非常美的落日（國家地理頻道的商標靈感就是這個阿波羅門）。雖然很喜歡希臘的小島們，但是雅典相對之下就比較危險和髒亂，我們當初偶然經過omonoia，地上很多廢棄的針頭，旁邊也有很多像是在站壁的女人，真的讓人會有毛骨悚然的感覺！不過為了雅典神廟，還是很建議大家去一趟！

