https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441687040.A.C5A.html
Linzoma (Heaven knows I tried)
WomenTalk
Re: [問題] 宅到什麼程度會騷擾到別人
Tue Sep  8 12:37:17 2015
年或是）痾...穿動漫角色這個我沒有想要討論但是從黃字來看，這個人的年齡跟他該發展的階段實在有點落差，30歲左右，一般人的性格跟價值觀已經定型的差不多了，但是他好像還停留在模仿、初步社會化的階段，說少跟人互動，參加也參加5年了，還是這種模式......我也不知道他是否已經定型，還是還有社會化的空間......我想提醒的不是去評論你們有沒有包容心之類的，我覺得也不是甚麼人帥真好人醜吃草的情形，而是如果有狀況，你們有沒有能力去處理、協調，例如：當他社交模式惹惱人，引發強烈反彈與衝突時的處理?我想到時對雙方傷害應該更大，尤其是該男，他的社會化看起來已經不是很順利，遇到強烈反彈，可能更封閉、或者怎麼的也說不一定。首先，社團老師如果值得信任的話，可以去諮詢看看，或者去輔導中心尋求協助意見也推薦。再來，你們在這過程有沒有跟該男討論過他行為造成的困擾，建議可以建立一些準則，釐清一下界線，我覺得該男有可能有兩種情形，1.發展過程，少有人對他行為進行回饋，造成無法察覺自身行為的不妥處。2.有人對他回饋，但接收不能，或接收錯誤，結果乾脆模仿受歡迎的人。最後，社會上形形色色的人很多，有時候只有同情心是不夠的，不要傷害別人，也要記得保護自己，我覺得包容自身認知上的弱勢族群，立意很好，但是無條件的包容會變縱容。至於怎麼去因應，我想就像現在學校對一些比較特殊的學生，例如癲癇、亞斯伯格等，去建立一些規範、模式跟宣導，協助該生去融入環境，減少歧異，朝那樣方向去討論會比較好。但是不管是採取隔離還是協助，我覺得要看你們自己的能力，不要強求也不用苛責誰就是。--因為我沒有跟該男相處過，就如上文所說的，他可能還在尋求他的價值觀跟行為模式，也可能已經定型，如果是這樣，以一般大學社團要去扭正是有困難的，真的建議你們找幾個核心的，跟輔導中心的心理師討論，我也不是專門的，只是以前有稍微念過人類發展而已(汗)。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441687858.A.F00.html
MadeInChina (中國製造™)
WomenTalk
Re: [問題] 宅到什麼程度會騷擾到別人
Tue Sep  8 12:50:55 2015
男穿動漫圖=性暗示、噁心、骯髒、下流女深V乳溝裝、齊屄熱褲=每個人都有穿衣服的自由，不是穿那樣就叫性暗示ok?不要說我戰男女我真的不懂為什麼女生穿任何衣服都不可以被說話男生穿個動漫圖的衣服就該被鞭難道男生就沒有穿衣服的選擇權嗎?難道動漫衣就是原罪嗎!!!看著我滿櫃的動漫衣，潸然淚下中...----我的夏目Q_QMIC便宜好用耐操呀>//<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441688537.A.4CC.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: Re: [問題]林森北路租屋
Tue Sep  8 13:02:07 2015
原文的推文和這篇文基本上不知道有幾個人是住台北市的我從小就住林森北路欣欣大廈五樓家母開的小幼稚園在長春路底後來才搬家到天龍區房子有點舊有點陰暗倒是真的但從沒遇過什麼靈異事件啦殺人放火啦自殺案件啦要有也是十幾年前的事了哥長大後晚上常在那邊走跳也沒發生過什麼事單身女性晚上少遊蕩我想放諸四海皆準不是說只有林森北這樣哥曾經有一次晚上從憲指部延林森北走到市民大道口我只能說現在盛況不比以前酒店是越來越少了現在都轉形成給有錢人去的高級招待所給下港人去的酒店幾乎快被掃光了招待所其實也是酒店啦不要說林森北路敦化南北路算高級區了吧這條路上光我知道就有兩家酒店怎麼沒聽人說敦化南北路危險別過去裝文青但我幾次路過也沒看到什麼XD台北市說治安不好的話說真的全台灣包括全世界大概治安也都不好吧你還是別出門了單身女性還是盡快回家這全世界都一樣話說在家熬夜打電動也算夜貓族哦中山聯盟殺警是在信義區夜店art離市府台北101信義威秀世貿近的很怎麼沒人說那邊很危險這是真的想太多台北市不是落後鄉下比如說新竹台中台南高雄高級跑車的可能還比改裝車多林森北海產店多?我怎麼覺得長安東比較多我住那邊近五年沒被吵醒過選房子自己選好被吵醒跟林森北無關吸毒味道很重現在k店已經很少了真要說我覺得五股越南店反而比較有可能台北市吃得都差不多沒有區域差異你真的是台北人?小資女很愛去吃把費的晶華酒店國際巨星包括麥可傑克森安室奈美惠瑪丹娜都曾入住過這間高級飯店座落在哪呢不好意思就靠近林森北路長春路口話說回來現在每到晚上行動派出所就會停在林森北長春路口讓小魯每次經過都覺得好安全還有那邊不是只有酒店啦很多酒吧燒烤店吃的喝的純的按摩店窗明几淨甚至國小都在林森北路上我去過香港澳門東京新宿拉斯維加斯半夜走在路上也覺得沒啥尤其澳門賭場桑拿林立一堆小資女還不是夜晚走在拍照打卡吃夜宵開心的很怎麼講到林森北就好像聽到殺人犯一樣-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--一般大家認知的酒店區其實是從市民大道到民生東路而已再往北走其實住的更舒服(晴光市場那段)走到最底是圓山公園和憲兵指揮部安全得很十四十五號公園很大很漂亮很乾淨晚上也沒有像萬華一樣一堆遊民你台北人??欣欣大廈本身那棟以及旁邊走路半分鐘的大樓就一堆酒店了林森北路長春路口就在旁邊阿阿阿阿~~~~你說的這種東西信義區高級夜店外也看得到下藥迷姦女性的李宗瑞可不是是混林森北路酒店的哦這些跟林森北沒有直接相關落後不落後是指相對而言就跟台北市比起上海紐約東京香港也算落後鄉下這邊才是欣欣大廈正門大家可以來比賽看看照片裡有幾家酒店招牌XDDD你說的對我應該說信義區XXX那棟靠近華納威秀整棟都是夜店的那棟發生殺警案過每天都可以看到你講的那種情況講信義區夜店熟門路的當然知道我講的信義區夜店不是指整個信義區阿XDDD我也不是幫林森北辯護畢竟我已經搬到天龍區現在是大安吳彥祖落後是相對而言就跟台北市相對上海紐約東京也是落後鄉下新竹台中指的是改裝車出現率相對而言改裝車在台北市少很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441689152.A.9D4.html
ott (ott)
WomenTalk
[政見]ott
Tue Sep  8 13:12:29 2015
([自動轉寄][政見]ott-ott板-DispBBS)參選資格：(1)符合登入300且發表200之限制。1482216(2)上任後所管理看板不得超過3板。無(3)於本公告前在本板發文需超過(含)20篇。(本板發文需超過(含)20篇。)(4)於本板不得有超過禁言1年之記錄(單次最大值)。1.使用者資料【查詢網友】《ＩＤ暱稱》ott(ott)《經濟狀況》普通($2669)《登入次數》1482次(同天內只計一次)《有效文章》216篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》09/08/201512:41:02Tue《上次故鄉》114.25.217.199《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和《個人名片》ott目前沒有名片2.板務經歷及將來管板時間沒什麼版務經驗，之前因為被八卦版水桶，沒地方去，只好來WT板，發現也是個發表的好地方每天兩小時3.競選原由我為人人人人為我機器人進化的時代來臨嚕4.對WomenTalk的看法與期望。WomenTalk板是熱門看板列表，分享知識的地方，溫馨程度爆表的看板。聽取板友們的建議，增修版規。期望未來板上有更多女生有興趣的話題，比如先前很夯的明星八卦！！另外若批踢踢站方有特別活動，也會協助站方做宣傳～5.對板規的規劃多人多福氣，能多徵幾個版主，大家能分工合作。--在研究當中(IsaacAsimov:TheThreeLawsofRobotics-ott板-DispBBS)([公告]如何轉錄&原作者不想被轉錄的處理辦法-Gossiping板-DispBBS)基本上文章有註明不得轉載就不會轉載公開發表的文章就該讓好的文章能夠流通這是share的精神(BicentennialManTrailerHD-ott板-DispBBS)成功無需在我拋磚引玉能有更好的人選出來選這才是大家的福氣(TerminatorGenisys-ott板-DispBBS)這不是我的網站　我的版是開在這網站沒錯　由這邊連過去　　也沒有廣告　　廣告費也不是我收　　我至今還未收到任何廣告費用　　　　這手是你的　點不點在你　這沒有什麼所謂的當好上的　？　就算能騙讀者一次　能繼續騙讀者好幾次嗎　？　假如沒有相關內容的連結　　就像有些user常貼馬奶圖　你認得這個ＩＤ的話　　　那你就不會去點　點不點已經是作者與讀者的彼此的信任

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441690075.A.7ED.html
Darius (阿美烘焙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人用過液體OK繃嗎?
Tue Sep  8 13:27:52 2015
說到防水繃，真的不得不來推一下最近使用的神物---BAND-AID在日本是非常有名的品牌，除防水蹦外還有出給女孩子們貼後腳跟防鞋邊摩擦用的貼繃，中間過程就流水帳可以直接END使用心得:3會買到這款其實是十天前半夜超想喝冰的，但冰塊卻結成一大塊，用拳頭打不碎，只好拿中華菜刀的刀背敲，一敲下去冰塊應聲兩段，餘勢未減繼續往扶住冰塊的手指敲下，我小指根的肉就這樣被敲開了一大道裂傷創口，當場血流如注，好容易止血了這大半夜的上哪找藥?(做麵包時常有小傷口，習慣了就都放著給它自癒，是以家裡根本沒常備外傷藥)好不容易翻出OK繃又都是百元商店的，頂不了屁用，緊壓傷口邊止血硬著頭皮去7-11，架上防水的也就只看到這款，只好買了，回家後再壓了半小時好容易血終於止住，這才看到傷口全貌，╪大概就是這種感覺的十字大裂口，綻開的傷口周圍的四塊肉看起來不縫合是不會聚在一塊了，不過大半夜的掛急診又麻煩，想著隔天一早就得上工繼續攪麵包，站攪拌台絕對免不了要碰到麵包加的那些液態原料，濕手難免，貼上防水繃後也只能希冀它真能防水了。...真的超級防水啊!!!而且不會痛!!!工作一整天周邊連掀起一點的現象都沒有，緊密貼合小指傷口及周邊，而就像背面說明一般，內裡部分會吸收組織液並保持傷口濕潤有助自體恢復，也真的看到傷口的地方現出白白的一塊，就這樣，我一塊貼兩天(窮酸)，兩天都狂碰水洗澡洗頭時直接在蓮蓬頭下抓抓頭皮一樣半點不掉不翻的，到現在第十天，當初超級深的傷口在第十天就已經幾乎復原了!!不過摸摸傷口還是能感覺得出並不是傷口癒合，而是原本凹下的地方直接長出來補所以跟原本裂口的周邊補上，結果反而變得有點肉厚不大自然，奉勸女孩們真有大創口還是去縫個一兩針吧，好得快些傷口復原後也好看，我是男的也就算了。重點是使用時不會痛。--《哆啦●夢回憶錄》--我不曉得餒不用擔心啦，都有戴手套的，只是難免手套縫裡滲水，我也是頭兩天擔心了一下才放膽直接噴蓮蓬頭。日本。閣下金鋼狼?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441691095.A.9C7.html
b0911484249 (克勞D)
WomenTalk
[心情] 有點擔心妹妹，但又覺得可惜。
Tue Sep  8 13:44:52 2015
首先因為怕被認出，所以請大家幫我看看。也請有認出我的人別認我啊啊啊....以下觀點因為我是旁觀，所以我會加ㄧ些我妹轉述的東西！！正文開始：先介紹我妹，我們家的孩子都算獨立。很多事情從小就被培養能自己解決就自己解決！很多事情自己處理完或解決完才會跟家人分享！其實我們家感情算不錯，假日下午我爸會煮咖啡當下午茶，然後聊天！我妹又因跟我同床，所以算無話不談？（除非我們彼此不想說啦....在去年我妹跟久違的朋友又恢復連絡，好像當天的氣氛有電到她。所以之後就有點一頭熱的開始找對方聊天，也很幸運對方不是木頭，所以也有表達。確因為今年初我妹有個大考，當下應該是有跟對方說考完再來處理到底要怎麼辦？但也因為這個考試，本來對這個男孩的熱情熄滅了...但也在考完後她自己主動的告了白，對方也開心的答應了。本來以為幸福快樂啊，但我妹在相處下來ㄧ直覺得沒有當初ㄧ頭熱的喜歡，對方希望的ㄧ些事情，也變得是強求我妹變壓力。例如：ㄧ天可以打個電話，或抽個晚上聊個line。但都很容易被我妹打槍說要去做什麼其他事！她ㄧ直覺得她無法承受對方給的熱情吧，所以壓力很大。也把自己困在這個迴圈裡，覺得又好像辜負了對方，所以應該早點放生人家！這提ㄧ下，她們都是彼此初戀，所以所以行為我們也是樂觀其成。我們家家人也覺得對方男孩很不錯，也有點覺得我妹自己給自己壓力在談戀愛！所以她們在上禮拜偷偷的說了分手，之後我妹在家ㄧ個字也沒說。會知道是因為我平常跟那男孩有交情問的。也到最後ㄧ刻對方都覺得是自己的錯，讓我妹壓力這麼大。有點心疼她們....談過幾場戀愛的我，也懂剛開始不相信，怕把心交給對方的害怕。但總覺得因為害怕就不想去嘗試，真的很心疼！其實妹妹也正知道自己的問題，想詢求心理醫生。其實打這篇沒要去責怪誰，只是心疼。站在家人，想幫忙卻不知怎麼幫，她沒說我們大家也不敢戳破。但也覺得這樣就錯過了ㄧ個不錯的人！有人可以給點建議或幫助嗎？最後，可能很容易被認出！但別認我啊^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441691653.A.3EC.html
cvbnm5566 (cv56)
WomenTalk
[討論] 奇妙的騎車方式
Tue Sep  8 13:54:10 2015
首PO就獻給女孩板了><前幾天跟男朋友騎車的途中發現前面有一對情侶也跟我們往相同方向本來還沒有特別注意到他們霸特!!!就在停紅綠燈的時候我發現後座女生的腿，居然放在男生的大腿上!!!!((如果女生要的話那個姿勢是可以把男生的腰給夾住XD本來想說應該只有停紅路燈時才這樣曬恩愛吧?沒想到一到綠燈!!他們就以這樣姿勢騎走了!!!((速度還一度超越我們XD最後他們以這種姿勢騎到了基隆....這姿勢不但很危險(?)，而且男生不會累嗎(?)到底是我太大驚小怪....還是我太保守了.....--

