https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433978443.A.E51.html
chchu0708 ()
WomenTalk
Re: [討論] 韓國人的衛生習慣
Thu Jun 11 07:20:40 2015
第一點是真的之前學校有韓國學生當初大學生了沒有韓國人的訪問就說韓國人上廁所不洗手聽了也覺得不可思議就去問了韓國的朋友(男)他大方承認是真的！！！！但因為他來台灣久了現在都會記得洗手啊！還有他們男生一定在小便的時候會清喉嚨吐痰而且據說是越大聲越有面子@@真心不懂--SentfrommyAndroid--據韓國朋友說是8成以上的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433983830.A.D6F.html
nk1110 (s)
WomenTalk
Re: [問題] 在臺灣文科薪水發展性真的不大嗎？
Thu Jun 11 08:50:27 2015
我剛好最近找到一個要求日文能力的工作採購，需要大量用到日文的樣子。(我下個月才要上班)公司業務：接受日本公司的委託，然後找在台灣生產的零件出口給他，所以需要直接面對日本客戶(書信、電話、當面)。周休二日，9小時含1小時休息，也是8小時。25K!!!不過這是我自己開的，我有N1。不知道各位是不是也覺得自貶身價??我倒是覺得還好欸畢竟我也沒工作經驗，累積經驗還蠻重要的吧。吳氏日文的創辦人說大家去應徵工作的時候可以這樣說：「我願意試用三個月不領薪水，三個月後公司看我適不適任，薪水隨意。」大家可能會覺得奴才才這樣說之類的不過他說教大家這樣說的原因，我聽了也覺得蠻有道理的。「你在高中、大學，付了一堆學費，學了一堆可能未來工作上用不到的東西，今天你可以實際到公司學習你未來工作上會用到的東西、累積經驗，就算對方三個月之後不留任你，你學到這些實務上的經驗還不用付學費就已經賺到了。」所以完全沒經驗的狀況下，有25K我覺得也算不錯了啦，好像每個月也都有獎金，雖然我不知道獎金的range。話又說回JLPT的測驗準度確實是不算太高因為懂中文的人考日文檢定，真的是有犯規嫌疑的優勢阿。拿讀解來說，真的文章裡面一堆生字，感覺只要沒寫漢字純寫假名的我都看不太懂不過放到文章裡面，反覆閱讀，前後文推敲，我敢說我就看懂了。因為我讀解也是拿到了滿分科科.....但是如果只有一個句子的話，我應該會看不懂，因為沒前後文好推敲。就是因為這樣所以我個人認為檢定的價值確實不是太高啦。你提的這個工作，只寫"日語基本溝通能力"，如果屬實，單純溝通不用翻譯，我覺得好像差不多欸。他要求的能力可能只是"差不多精熟N3N4"程度的日文能力畢竟有N1、N2但說不出幾句話的人很多才對。阿，好像有點離題。其實薪水比較高的工作也是有啦，應徵到這個工作之前，我去年還應徵過一個。月薪七萬，不過是約聘的，約期只有半年。工作確實也比較累，無塵室的口譯，周休一日。全套無塵服很多人可能穿不太慣。能力達不到對方要求沒被錄用。我覺得重點不是N1、N2，而是實際的能力，如果你有辦法看無字幕的日劇，每一句話都聽懂，我想你不用擔心會領23K。我看無字幕的日劇幾乎每一句話都聽不懂..科科...還有你很為工作著想的話，可以涉獵一些機械相關的知識比較好，我看很多需要日文的工作也都需要機械相關的知識。--是阿我有想過這問題希望我未來能力提升之後他能幫我++薪真的不太加或加太慢也只能跳槽了吧完全沒專業的工作可以吧如果真的需要一些特殊專長職缺可能空在那一年找不到符合的人選那又不是我說的~我說也有幾分道理，但我也沒照著做阿~阿在學中不過完全不影響上班吧這也是我不敢開太高的原因之一啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433984280.A.AD0.html
josecheng (HUI願 我不覺得不好啊 另)
WomenTalk
[討論] MP魔幻力量的粉絲
Thu Jun 11 08:57:57 2015
先承認我並不是一個很follow流行音樂的人之前對MP的印象就是我覺得射手那首歌還不錯不過大概就是屬於東區東區那一類的XD另外一個印象就是他們之前好像有個人（謝謝推文提醒是廷廷）主動說不再穿潮牌的衣服希望粉絲不要再仿效他們買很貴的衣服贏得了大眾好評可是最近安心亞的事情爆發真的覺得那個嘎嘎簡直超令人傻眼而且FB跟新聞下面居然還有粉絲護航"嘎嘎不是故意的啦他也很心痛啊"（那一開始就不該做這麼不尊重女生的事啊）"難道大家對犯錯的人都沒有體諒嗎音樂好就好啦"（犯錯連批評一下都不可嗎音樂見仁見智啦但偶像生活也要檢點吧）大家對MP跟MPF(看到一個國小女生在留言這樣自稱)有什麼看法呢*解釋一下其實我發這篇文的目的是要討論不是單方的要鞭另外我個人確實不認同盲目護航的行為也不覺得這樣拍女生裙下的行為適當他們根本沒有承認交往吧就算有女生真的會覺得裙子被掀內褲被拍很好嗎這根本不是尊重吧而且分手了也不刪不管是誰流出這個影片都不對我覺得嘎嘎當然有錯要負責至於粉絲其他行為我就不太了解不予置評XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433985138.A.C51.html
abbiechu (abbiechu)
WomenTalk
[閒聊] 小時候被父母打長大有陰影嗎？
Thu Jun 11 09:12:15 2015
最近一直在思考過度的體罰對長大後的影響大嗎小時候被我爸媽打蠻慘了直到要上國中他們才停止體罰但是真的跟他們關係轉好也是到了高中之後的事了((因為高中他們就不太管成績了小時候被打的理由不外乎就是頂嘴還有考試考不好我以前聽我媽沾沾自喜的說我在很小的時候(約三四歲吧)跟他們一起出去結果我看到一樣東西很想買我媽就說不行買!我就當場哭鬧了,結果回家當然就是慘遭毒打,從此之後我就在也不敢開口跟父母主動要什麼了長大以後就是用比較迂迴的方式,不太敢直接問,很怕被打槍@@還有一次在小時候，我媽騎腳踏車用傷我的腳，有點嚴重，我當時只有三四歲，我媽還叫我回家如果我奶奶或其他人問，就說是我自己用的。現在想到覺得超級傻眼，這是身教嗎？但他覺得沒什麼，還說我很乖沒亂說話頂嘴的話大概就是我爸媽在我小時候時是屬與那種權威式教育父母說甚麼就是什麼,小孩子不做違反就是要抓來揍我小學時,我伯父家住我家附近而已我堂姐大我六歲,有時候我會去他們家玩可能是因為我伯母是屬於那種打扮比較時髦的人所以會買很多新潮的東西在家我爸媽不重視那些,所以就會感到好奇好玩,還有小孩都喜歡跟比自己年紀大的哥哥姊姊玩所有偶爾玩太晚,伯母或是堂姐就會邀請我住他們家一晚我爸媽也答應了!結果我回家後,我媽都會臭臉對我,然後說:是有家不想回了是嗎?那麼想的別人家的小孩是嗎?不要回來阿我覺得很莫名其妙,我就會回嘴,可是我不太記得說什麼她就會突然歇斯底里抓狂,拿棍子揍我還有我媽有一個堂妹,她女兒跟我一樣大,從小非常愛跟我比較成績只要她小孩考贏,就會在我媽面前炫耀等我放學回家就完蛋了,準備棍子伺候我爸是看心情有時後頂嘴他心情好就沒事了不起被念他心情不好真的會被揍死當然我媽就是站在旁邊看戲行凶的工具不外乎就是掃把皮帶衣架還有各類型可以打人的東西所以我小時候非常恨他們每次他們打我,我在想要怎麼把他們殺死@@我曾被打到兩腿瘀青一個月才好同學還以為我被家暴@@還跟老師說@@當時真的超想打113而且他們罵人時說的話真的非常傷人例如：我怎麼會生出你這種小孩早知道ㄧ出生就掐死。你活該啦報應。別人家的小孩都不會這樣，我怎麼生到這種的。我媽甚至還會邊打邊哭我那時心裡瘋狂翻白眼我覺得你們要處罰可以但是要告訴我哪裡錯了,以後要改我真的每次被都打都覺得很莫名其妙而且我現在覺得其實我犯的那些錯,好好的跟我說,我一定聽得進去以前很叛逆都會回嘴:你以為大人說的話做的事都是對的嗎?我說完後馬上被揍@@我媽自己也是被打大的,他自己現在都在說打沒用@@我不懂他當時幹嘛這樣@@現在跟他們講他們當然是裝死而且長大後看了一本書:打小孩只是父母偷懶的教育方式後來爸媽越來越老脾氣當然就收斂很多了還有我們也長大了後來又去外地念書,距離又會產生美感,爭執少很多但是我一直到現在都不太能跟我爸媽溝通談心我們會聊天,但就是那種生活瑣事有趣的事我遇到任何困難挫折我都無法開口跟他們求救我爸媽觀念比較傳統所以我們常常遇到意見分歧根本無法溝通就是吵架而且有一種距離感我們家人的情感表達能力很差每次看到有人跟爸媽牽手擁抱我都很羨慕因為在我家不會有這個情景可是跟其他人又都可以我弟也是我媽就是一個傳統的家庭主婦家式煮飯一把罩把我們生活上的事打理的好好的他會覺得他對我們付出那麼多我們怎麼可以對他不禮貌其實我想要的只是當我對夢想失去勇氣或是對人生感到失望疑惑時他們願意給我打氣支持我想做的事給我鼓勵不是每次跟他們稍微談論到這些他們都用質疑或是覺得我只是開玩笑的態度回應我而已@@或是說他們那個年代怎樣我們這樣很好命了@@我認為每個年代都有每個年代的壓力煩惱我一直認為我們的距離就是小時候童年被打的陰影以至於現在完全不想跟他們說任何比較私人的事--我覺得是被打完後父母的後續處理方式，因為我被打完後，他們都冷言冷語的，就是覺得你活該被打我是以前不善於表達情感對任何人，比較內向，長大後就算是活潑，只是個性很急躁

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433988099.A.081.html
iceberg (桑尼宅宅)
WomenTalk
Re: [討論] 韓國人的衛生習慣
Thu Jun 11 10:01:37 2015
本人在「因緣際會」、「出差」情況之下到訪幾次韓國，說實在我不喜歡韓國並非國際賽事上的問題，雖然我也看過N部韓劇，也會看Runningman，也稱讚他們在綜藝節目的付出，但是實際生活的韓國人有很多讓人搞不懂為什麼的行為，像是文中提到的1.上廁所不洗手，即使大便也一樣不洗手剛開始我還以為是洗手台沒水？怎麼大家都不洗手，漸漸的好像變成我上廁所洗手是一件很怪的事情（？）2.歐爸隨地吐痰不分老少從看起來20幾歲打扮有型的韓國歐巴到60幾歲一臉臭臉的歐吉桑，皆會大口的吐痰在繁華首爾的人行道上，然後還一定要用鞋踩一踩，曾經一度我想說...吐痰這件事情這麼盛行，反正在韓國又沒人認識我，不如我也來試一下...?結果正當我站在東大門街上想幹這件事情時，居然連幾滴口水都擠不出來，更別說痰，只好放棄...3.對非韓國人非常不親民我不會韓文，只會英文。結果到處一開口就碰壁...就連年輕人也NoNoNoEnglish!!!!（WTF...?）後來我想說學一些地名韓文念法總可以了吧？某晚想從N首爾塔回東大門的飯店，但迷路了，問首爾塔店員哪邊可以搭車去「東大門（韓文發音）」，還猛搖頭揮手趕我出去......囧反倒在韓國的老中們還很熱情親切熱心幫忙我，雖然我也不喜歡對面強國，但在韓國我真的很深刻體會「嘴上說同一個語言就像一家人」4.很愛吃辣（？）其實泡菜、辣炒年糕、辣雞翅、辣章魚很常見，一開始我想說...自己本身不習慣一天吃這麼多的辣，常肚子痛跑廁所很正常，但我卻經常發現男廁每間都客滿要排隊，因為韓國人也很多人都每天拼命吃辣然後拼命拉肚子？這到底是什麼飲食習慣...5.服務業挑人服務某赫赫有名的炸雞店，我去了韓國三、四次，每次都會想去吃吃看，偏偏每次進去都說NONONOSOLDOUT結果下一組韓國人進去就買的到（？）這啥情況？原本走回飯店想說請櫃檯人員打個電話代訂外送，結果她跟我說不提供此服務...吃不到......ˊ_>ˋ心得：真實的韓國真的不是韓劇那般的美好。ps.沒關係是愛情，這部作品真的拍的很好啊！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433989411.A.B72.html
wishfisher (fisher)
WomenTalk
Re: [新聞] 女方開口200萬聘金 男方不給結婚告吹
Thu Jun 11 10:23:27 2015
先說我是男的其實我對於結婚要收聘金這件事一直覺得很不解我一直以為聘金這種東西是舊時代下的產物以前大多數人家務農在那種女子無才便是德的年代女子對一個家族的意義就是人力和傳宗接代當男方取了女方後女方就是男方家的人女方家少一人男方家多一人嫁出去的女人潑出去的水這句話就是在這樣的時代背景下產生我以為聘金這種東西是在這樣的時代背景下產生的其實實質上我覺得聘金說穿了就是男方家庭對於女方家的一種〝補償〞但在現在這樣的社會很多女人都有自己的工作和生活成就也不比男人差結婚也從以前的指腹為婚和媒妁之言跟父母之命轉為自由戀愛結婚已經不再是單純為了繁衍後代而有的東西我覺得收聘金這種東西感覺在這樣的時代還存在是一件很弔詭的事情老一輩的就算了現在年輕的女性會覺得結婚拿聘金(不論多寡)是合理的嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433989517.A.575.html
vvus (不囧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新聞播的ㄧ名男子跟蹤長達5年耶(提修法?)
Thu Jun 11 10:25:05 2015
這篇不知道是不是符合你的需求？goo.gl/67ULoN給我反跟蹤騷擾法（吳姿瑩）近年來，國際間開始注意到跟蹤騷擾對於女性的威脅，這是令人強烈恐懼的犯罪，也具高度致命性，從過去張彥文殺女友案即可見跟蹤騷擾的危險性。跟騷行為具有四高的特性，就是「發生率高」、「危險性高」、「恐懼性高」和「傷害性高」，但我國現行法規卻欠缺有效的法律能夠加以制止和懲戒。現行規範難以涵蓋本會曾於103年進行一項調查，有12.4%的年輕女學生表示曾遭遇跟蹤騷擾，被跟蹤的型態以通訊騷擾為最多，其次是站崗、尾隨或在某處監視等方式，讓被害者時刻都需提防受害，造成相當大的心理壓力。上述跟蹤騷擾者大多為男性，而超過三成的被跟蹤女學生表示生活秩序亮紅燈，甚至感到害怕無助，沒有安全感。受害者雖可能嘗試與對方溝通、向他人請求協助，或用各種方法阻斷對方接觸，如搬家、換電話、換工作等，但目前台灣僅以《社會秩序維護法》第89條第2款「無正當理由跟追他人，經勸阻不聽」試圖規範，。其次，目前《家暴法》中雖有保護令的設置，但因適用對象狹隘無法涵蓋非同居親密伴侶、追求者甚至是陌生人跟蹤，近日報載一名黃姓女子遭妹妹前男友跟蹤5年，正是最典型不適用《家暴法》的案例。明確定義犯罪行為此外，現行法律裁罰更是將跟蹤行為視為一項項個別事件，無法顯現被害者長期、持續遭到跟蹤導致幾近崩潰的嚴重程度，這些都是現行法規無法規範之處。而本會也認為，跟蹤行為應及早介入，提醒加害者跟蹤是犯罪的行為，不但能早期制約加害者的跟蹤行徑，更能避免傷亡擴大。本會除發展跟蹤騷擾被害者的服務方案外，亦自103年起著手推動立法工作，耗費一年時間完成「」草案，該草案具備下列特色：一、明確定義跟蹤騷擾為犯罪行為，包括直接或間接監視、跟追或對被騷擾者或相關之人為干擾、警告等；二、警察機關得依職權或被騷擾者申請，核發警告命令。違反者，處一年以下有期徒刑、拘役或罰金；三、設計了類似民事保護令的「防制令」制度，可由法院核發包括禁止跟蹤騷擾、遠離特定場所等命令；四、行政罰與刑罰雙軌制，提高刑罰，以有效嚇阻跟蹤騷擾行為。1990年美國加州訂定了世界上第一部《反跟蹤法》，日本也在2000年公布了《纏擾防治法》，各國法令的發布總在發生重大跟蹤死亡案件後。台灣已落後於世界整整20多年，實在，也不應等到重大傷亡案件發生，才亡羊補牢。現代婦女基金會主任----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433990257.A.324.html
IsaacY (帽子)
WomenTalk
[問題] 失戀的調適？
Thu Jun 11 10:37:34 2015
之前喜歡上一個男生，也有不錯的互動，但是後期他開始變冷，後來才知道他的舊愛出現，也知道其實他一直等著那位舊愛，簡而言之就是失戀了QAQ（容我把事情簡單帶過因為想到就難過...）雖然也不是沒失戀過...但是這次特別難受，想請問各位在感情受挫的時候，會做些什麼事嗎？雖然時間會沖淡，但是還沒沖淡前好難熬...求救_（：3」ㄥ）_--

