https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450236312.A.D55.html
eowynknight (青羽靈)
WomenTalk
Re: [討論]又發現小一女兒額頭因體罰瘀青
Wed Dec 16 11:25:09 2015
越打越多直接回一篇比較快orz來來來，我們回到最原本的問題：如果你女兒走在路上被人打頭打到淤青，你會不會提告？相同道理，為什麼對方是“老師”你就退縮了？？？我知道你為人父母，很擔心孩子、很替他著想，希望替他做最好的選擇，但你是否忘了，你的孩子是一個獨立的個體？你所認為最好的選項你孩子真的會喜歡嗎？你覺得警告過老師後你女兒就會喜歡上這個老師嗎？你真心覺得你女兒不會想換老師嗎？？我們都曾經是個孩子，但在我們成為大人、父母後，是否早已忘了還是孩童的我們是怎麼想、怎麼感受這個世界的？你有沒有發現到，你的女兒不願意跟你說她在學校被打了？你的孩子不認為跟你說可以改善這件事，她們害怕老師的權威，你這時候不站出來保護她，那要怎麼樣的情況你才會站出來？再來，你現在跟老師說你知道他體罰了，你覺得他會就此收手嗎？版上一堆人都分享過他們的經驗、老師是如何用言語傷害學生的了，你能證明以老師的人格不會改成精神攻擊、讓你們不容易收集證據呢？小學的這個時期幾乎可以說是人格養成最重要的階段，這時期造成的傷害很容易影響人格發展，不要認為這種事可以那麼容易就原諒；版上的經驗很多、可以讓你參考，拜託不要姑息這件事。最後，你說你希望可以嚇阻他，別讓開心學習變成噩夢，但你沒發現矛盾了嗎？這種打人的老師怎麼可能讓孩子開心學習呢？即使後來他不打了，孩子們永遠不可能忘記他曾痛打學生的這個事實，在這事實為前提下，孩子們要怎麼喜歡這個老師、喜歡學習呢？我是不知道體罰會讓老師受到什麼懲罰，但我知道打傷人在刑法上是有罪的，那你怎麼會信任、讓這個“罪犯”繼續教導你的孩子呢？--打到淤青是熱忱？那之前什麼園的打死孩子就是難以負擔的愛囉？我想你遇到的老師應該是那種有賞有罰的老師吧?就像大部分的孩子是愛父母的，但也會怕老爸老媽打，可是不會因為爸媽打人而從此討厭他們對吧?同感，這就是我想表達的意思；其實我不是很清楚要怎麼用文字表達，但我可以想像出那個孩子如果心靈受到傷害，這時候父母沒站出來幫助他，他以後的心靈一定有塊角落是黑色的...補充，其實我是個很容易憤怒、憤世嫉俗的人，或許我太過偏激或激進，但我真的很替你孩子遭遇到的事感到憤怒，我好希望你可以站出來，可以硬起來喔......順帶一提，即使事件解決了，原PO還是要多關係孩子喔!精神上的傷不會因為事情過去了就好的，時間只能緩和傷口，要治療一定要有他人的關愛喔!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450237340.A.CD0.html
raining1128 (想要真正的快樂)
WomenTalk
[問題] 大家有推薦的薑母茶糖或者黑糖桂圓紅棗嗎
Wed Dec 16 11:42:16 2015
最近冬天終於來了之前買的一個可愛的保溫瓶也派上用場好想在辦公室喝暖暖的黑糖薑茶或者黑糖桂圓紅棗茶可是附近超商都只有賣粉包糖份居多薑都少少的請問大家有推薦的黑糖薑塊嗎?或者是桂圓紅棗塊喝起來甜又微辣的那種(在說什麼?上網看一下結果大部分都是業配文請問大家有沒有是真的喝過喝過覺得不錯才推薦的?網購或實體店面都可以!!!--我沒有要討論特定品牌耶??只是因為選擇太多以前沒有買這種東西的習慣所以才想問一下大家的推薦不然我把照片拿掉好了雖然沒有廠牌名稱但是上面有浮水印我今天喝了全家的出門匆匆買的很甜但薑只有一點點(聽說薑很貴?天冷嘛XDDD感覺就是女生們會搭配的組合阿同事說叫我買已經切好的不然我還要抓來敲XDDDD我也是想買小塊的一次可以泡一杯或一壺那樣這樣行嗎XDD我有爬到去年的文但去年說停產XDDDDDDD因為聽說薑變得很貴XDD怎麼可以忘記啦XDDD這是重點耶以前都會想說買東西越便宜越好後來才漸漸覺得一分錢一分貨不要貪小便宜不要因為買一送一亂買真是可遇不可求....有很多口味欸~!謝謝推薦!所以要等待時機XD然後上班前加熱帶走嗎??(我是認真問的)這個很厲害欸!!!!(馬上GOOGLE薑粉小小包那種糖漿嗎??最近大家都很怕喝起來很可怕XDDD快拆來喝喝看有沒有又甜又辣??大溪農會的話大溪老街會賣嗎?離我有點近!!不知道網購能不能有試喝包XDDDD好想每一種買來喝喝看!!也有人這樣推薦欸!!是要生薑嗎還是要過水?平時實在是沒有下廚..農會真的很神祕耶....剛剛了一下是粉包裝嗎?薑粉會持續的辣辣嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450240436.A.B24.html
royhu (虎克船長)
WomenTalk
Re: [討論]又發現小一女兒額頭因體罰瘀青
Wed Dec 16 12:33:54 2015
各位如果進入教育這個體系,你會驚呼:怎麼現在的教育變這樣了理論上老師就像建築師和律師一樣,在學校行政支援下獨立執業教育孩子們師字輩總是有其特長有其專業然而實際上:學校的老師有教師會,部分教師把教育工作視為勞資關係,把學校當資方,把自己當勞方,把孩子當工廠產品,把神聖的百年樹人教育工作限縮成勞資對立!所以有些學校的教師會由少數資深老師把持,一起對抗學校校長為了孩子去引進一些計畫(如翻轉教育)一定會增加老師的工作負荷(不要跟我戰校長問題,校長是家長會和教師會一起遴選的)老師有時會集結對抗學校行政我有許多校長朋友,他們是真心為孩子為教育付出了(的確有些政治校長,但在此勿戰,以免模糊焦點)但常苦於面對教師的抗爭,許多方案推不動這時家長的支持就很重要!回到上面所說,林子大了什麼鳥都有幸運的話,您的孩子會碰到好老師不幸的話,您會遇到不定時炸彈,老師不是神,他們也是人,有自己的喜怒哀樂也會有憂鬱症,也會有性變態教務在安排老師,只要老師沒犯過什麼大錯,都要排下去教(政府財源不足加上少子化,很多學校減班,老師也必須被調走)如果有小錯,只能先調科任,或是冰凍去當行政校長手中的工具不多,胡蘿蔔和棒子都有限真的,現在教育環境很惡劣,不要以為流浪教師很多可以替補甄選需要時間,有時是遇缺不補........教育環境惡劣的原因,你我要付最大的責任因為有動不動就把事情鬧大的怪獸家長,因此老師們會覺得:我們付出那麼多幹什麼?孩子校外教學很快樂,家長都覺得那是老師的事,沒人來協助老師帶孩子,出事責任那麼大,那幹嘛費心安排校外教學?反正獨立執業,教好教壞家長都不參與,教案準備的再精采也不會加薪也得不到鼓勵那我這麼努力準備幹什麼?我上課一堆孩子帶了錄影器材錄音錄影,這麼不信任我,把我當賊一樣,那我為什麼要把你們當成自己的孩子?對校長而言,他是個三明治,再怎麼秉公處理依法行政還是會被抱怨對老師處置重了,老師們心寒,以後不配合學校,教學品質就難以提升對老師處置輕了,家長憤怒,隔幾天上了報紙,校譽受損,明年入學率立刻下降怎麼做都對學校有不好的影響所以家長會界入協助很重要,解決這種兩難問題所以,請各位家長一定要熱心加入家長會關懷學校事務學長經驗傳承給新手爸媽清楚各種問題的處理程序不過光處理問題太負面家長會可以集結家長力量幫助學校裡(也是社區裡)的弱勢家庭可以用家長的選票要求議員幫學校爭取建設資源可以用學校資源增進社區互信與互動有健全傳承的家長會組織做監督,不適任教師問題從一開始就會處理不會讓老師有機會成為累犯這才是解決問題的基本根源雖然這不是八卦板,不過我還是要爆個八卦我在把會務交給下屆家長會時秘書長人選遭到她老公強力反對認為她把家裡公婆服侍好小孩照顧好就好,反對她參加會務工作沒想到就在這時,他們的孩子在某次校外教學活動發生了點不適當的行為遭到級任老師與學務主任過度的管教及言語霸凌前後任家長會長一起界入,並把督學也找來處理當事老師立刻軟化態度道歉,事情順利解決秘書長老公從此態度大變,支持老婆投入會務工作秘書長人格大變,從溫馴的鴿派變成鷹派連家長會的幹部都有可能被欺負,還要集結大家的力量支持更何況勢單力薄的家長?發生事情要找友軍,壯大自己力量,以利長期作戰不要先設定家長會無法公正運作在還沒發生事情前,大家就先健全家長會,平時辦活動凝聚社區情感,照顧社區弱勢,這是練兵發生事情時,家長會可以成為虎狼之師,幫家長把公平正義找回來:--軍隊沒給軍人太多錢,他們會願意為一顆勳章的榮譽奉獻生命我們要幫老師創造找到自己成就感的環境,而不是全靠錢(到處都缺錢啊)可參考馬斯洛需求階層理論沒錯,這是家長該有的態度,我的孩子要好好的保護好不過也因如此,家長自己處理容易使衝突一下子升太高所以需要第三者界入協助處理謝謝幫我澄清握手!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450240893.A.2BD.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
Fw: [新聞] 林鳳營降價求售 秒退後貨架被掃空
Wed Dec 16 12:41:32 2015
在滅頂行動相信大家看了許多文章跟見解本篇不曉得有沒有注意到文有些長，可以耐心看完收穫不少看到有篇文章在林鳳營事件寫得條理清晰，文情並茂寄信經過aliceyjl同意轉錄過來。------------------謝謝提醒已把本篇轉錄的推文刪除----------------------------------------作者:aliceyjl(在恩典上剛強起來)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]林鳳營降價求售秒退後貨架被掃空時間:WedDec1606:24:032015頂新的降價，就是滅頂秒退的效果。這段期間，所有爆發的新聞、喊話、威嚇、促銷，都是他們的手段。只要我們努力不懈，守住好市多這塊淨土，持續到過年的旺季，頂新一定會有更大的動作。很多人訕笑秒退的群眾，人數稀少，最後也會失敗。我們耳熟能詳的「水滸傳梁山泊108條好漢」、「黃花崗72烈士」...，他們的人數也少，他們的行動，也是失敗。但生活在現代的我們，卻不曾嘲笑、唱衰他們的事蹟。因為我們知道，他們對抗的是當時不公不義的社會亂象，那時的他們，受到的異樣眼光和戲弄嘲諷，絕對比我們更巨。為什麼明知會失敗，卻還是屹立不搖的向前衝撞？因為「成功不必在我」。人民對抗政府財團的不公義，就像是潮水，一定是一波、一波的逐步向前，從不會有一次攻上灘頭的好運，只是有時時運到了，就會遇上漲潮。美國有句話，「民主，是兩隻狼和一隻羊，投票決定午餐要吃什麼。而自由，是那隻羊，武裝起來，反對他們的投票。」現在的台灣，政府和財團就是那兩隻狼，我們還不武裝起來，難道要成為他們的午餐嗎？很多人認為秒退是浪費。頂新欺騙毒害我們這麼多年，造成台灣美食王國聲譽的敗壞，人民支付醫藥費用、和醫療資源的負擔，難道不是浪費？為什麼眼睛看不見的浪費，大家這麼容易遺忘？法國名著「小王子」裡，曾提到一句話，「只有用心才能看清一切。真正重要的東西，用眼睛是看不見的。」很多人替喝不到牛奶的街友、和偏遠地區的孩童憂慮。在頂新這波「史上最低價、買一送一」的促銷中，請大家靜下心來，捫心自問，我們問自己就好，不要問別人，無論你的立場是搶購一空、或是只抵制不秒退、抑或堅持秒退...。請問在評論秒退好壞的同時，什麼時候，這些牛奶自己長了腳，會從頂新的公司、味全的倉庫、好市多的架上、還是你家的冰箱，自己走到街友和偏遠地區孩童的懷裡？台灣多的是官商勾結、媒體壟斷，最不缺的是冷言冷語、袖手旁觀，在我們輕鬆的出一張嘴，評論浪費了窮人喝不到的同時，可不可以別唱高調，坐而言不如起而行，無論對秒退的立場是什麼。前幾天douge板友開了賭局，賭10瓶牛奶秒退，退第三次保證取消好市多會員資格。而且以500美金作為賭注，地點是美國。我想確認的地區是台灣，不過這幾天好市多已缺貨，所以尚未得知結論。douge板友提出的500美金，不是為了私利，而是希望真理越辯越明。所以請容許我，將這筆金額作為捐款，實際的幫助有需要的人。目前第一筆是5000台幣，捐款給予「中華民國恩友愛心協會」，作為街友、獨居老人安全飲食之用。稍晚會再陸續補捐10000元，給予其他弱勢機構。擬捐給「基督教芥菜種會」，以及「高雄市關懷流浪動物協會」。在此，我要大聲質問，「頂新集團，你們承諾台灣人民的30億食安基金，現今何在！？」對於一個只顧自己私利、欺騙毒害台灣人民多年，用裝傻、裝死來拖延，期待人民遺忘惡行的企業。我們不要再姑息養奸、輕易縱放！！呼籲味全、優仕咖啡、好市多等通路商、以及零售的飲食攤商、還有台灣全民，該是我們拾回台灣的純樸真摯，洗門風的時候到了。企業應為人民的生命健康著想，為自己的良心負責，不該用愚民的方式，洗腦人民心軟縱放，冤有頭債有主，讓我們大聲疾呼「請頂新饒過全台灣」。請加入滅頂的行列，這趟旅程一定是美好、難忘、不虛此行。多年後，我們可以抬頭挺胸的告訴後代子孫，「阿公阿嬤曾經和台灣人民，一起打了一場轟轟烈烈的食安戰爭。那時我們以一擋百....。」快來，握住我們誠摯溫暖的雙手，一起打擊黑心頂新，這次決不輕易放開。我們永遠堅持在這裡，歡迎你們的加入。--感謝提醒是的!!牛奶就算買一送一也不會長腳會從頂新的公司、味全的倉庫、好市多的架上、還是你家的冰箱，自己走到街友和偏遠地區孩童的懷裡？感謝提醒~~牛奶只是開頭!!後續當然要全面讓黑心頂新滾出台灣謝謝懂了以更正好的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450240901.A.25B.html
claymath (輕羅小扇撲流螢)
WomenTalk
Re: [新聞] 滅頂行動下一步 發起人：抵制台灣之星
Wed Dec 16 12:41:36 2015
參考一下台灣之星電信（TaiwanStarTelecom）是台灣的一家行動寬頻業務（4G行動電話）為主的電信公司，頂新集團主導於2013年創立，創立時名為「台灣之星移動電信」，總公司位於臺北市。西元2014年6月，台灣之星取得行動寬頻業務（4G行動電話）執照，同年8月25日4G正式開台，西元2014年9月，「台灣之星移動電信」變更公司名稱為「台灣之星電信」。目前台灣之星的股東分屬五大企業集團（頂新集團、霖園集團、正崴集團、金仁寶集團、中信集團）分別占股權52%、20%、10%、10%、8%，資本額200億元。通常這些集團的公務手機應該也有用台灣之星的門號然後印象中公營企業裡面某幾間也是用之前威寶門號當公務手機之前金仁寶集團因為投資威寶可能沒賺錢才將威寶賣給頂星然後跟台灣之星合併所以台灣之星就包了之前有用威寶門號的那些企業了電信業是一個現金流進來的產業每家都想參一腳但也是一個需要大量建設基地台的產業看4G2600MHZ那個頻段還需要投入多少資金吧如果持續入不敷出如果頂新相關的設備投資資金還是銀行不借貸也許最後又要找買家了至於3G388吃到飽很便宜那是因為威寶那時候把基地台成本都攤光了賣給頂新時應該都沒有這些費用了----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450241161.A.F0E.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
[閒聊] 幾歲開始感覺外表走下坡
Wed Dec 16 12:45:59 2015
阿姨已三十好幾剛剛看到指緣乾到流血這還是頭一回雖然今天真的冷感覺過了28歲就走鐘了皮膚越發鬆弛或許跟我作習不規律缺乏運動有關有沒有從小早睡早起規律運動過了25也還很青春美麗的人可以現身說法呢?大家幾歲開始感嘆青春不再開始走下坡呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450241440.A.F76.html
abcd0 (DM)
WomenTalk
[閒聊] 男女答案會不同的選擇題
Wed Dec 16 12:50:38 2015
最近看了一些文章，發現有些男生的腦筋真的很可愛特別列一些選擇題給女生們看看希望在看看笑笑的同時，能體諒一下男生的腦袋=====1:男生不小心把女友弄到生氣哭出來了，該怎麼辦？！A:放她冷靜一下B:馬上認錯道歉C:過去抱著女友=====2:準備好女友的聖誕禮物，結果異性朋友剛好生日，臨時想不到送啥A:反正女生喜歡的東西都差不多，買一樣的東西送異性朋友B:先把手上的禮物送異性朋友，買別的給女友C:一張卡片打發異性朋友=====3:女友傳來兩張照片，問說哪件衣服好看A:兩件都好看B:說自己覺得好看的那件C:詳細的描述兩件給自己的感覺=====4:女友在電話裡說：「沒事」A:沒事啊～那我掛了喔B:快說什麼事！C:立馬換衣服出門去找女友=====每題的A都是爆炸選項，偏偏還不少男生會選AXDBonus題男：「北鼻，如果我離開妳了，跟我死掉了，哪個妳會比較難過」女：「我會一樣難過」男：「我好感動喔！！！」女：「因為結果是一樣的」........--英文實在不好嗯，表達有錯吧，呵一個在女孩版故意用諧音字取笑女生「乳搖」的人似乎沒資格說這種話聽妳這樣說，我有點哭笑不得.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450242056.A.DED.html
homoz (homoz)
WomenTalk
[討論] 同事間的交換禮物選擇
Wed Dec 16 13:00:54 2015
這禮拜打工地方的主管突然提出要交換禮物但實在沒想法上來問問大家QQ主要的主管有三位一位26歲上下兩位30歲上下剩下的工讀生都是大學生都是女性因為我們的工作性質是美妝類所以不考慮保養品及化妝品了預算是500左右另外其中一個主管懷孕QQ本來我還想送香檳但考慮到若是被懷孕的主管抽中不好..雖然預算不高但還是希望可以找到有點質感的禮物我想來想去覺得星巴克的杯子組好像不錯但立刻被朋友打槍說沒人想收到杯子吧哈哈哈希望大家可以給點意見因為跟主管沒很熟想給點好印象--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450242139.A.BA1.html
lulu20917 (又又)
WomenTalk
[問題]同時去認識很多女生真的算很花心嗎
Wed Dec 16 13:02:17 2015
既剛兩篇被噓爆刪文後小魯決定雪恥這篇絕對不會小魯有個疑惑想問女性同胞為什麼男生同時去認識很多女生就要被女生冠上花心爛人有些女生在單身時就可以同時跟很多男生約會曖昧很多人還一副理所當然還有臉批評男生根本是只準州官放火不準百姓點燈別看我id就噓純粹討論

