https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1195657076.A.7F2.html
Flying (花水木)
WomenTalk
[討論] 其實女人並不需要你這麼多關心
Wed Nov 21 22:57:53 2007
網誌也沒圖版:剛剛又看了阿飛寫的「其實男人很關心妳」這篇文章，有感而發。　　其實大部分聰明的女生都了解，男人的興趣不外乎是：性、汽車、球賽、模型、ACG、哥兒們、工作、槍、大胸部美眉(還要有長腿)…也很能體諒，不然男人以為女生真的喜歡陪你去逛光華商場、看球賽大呼小叫嗎？　　是的。男人可能每個都跟牛仔一樣忙，下班後只想輕輕鬆鬆，回家翹腳等吃飯，飯後看電視等上床。就算我們今天換上特別性感的睡衣，做了全身去角質，還擦上挑情的香水，你可能只會在脫衣服的那瞬間發現「咦好像沒看過這件」，聞到香水味時突然覺得「靠什麼臭味」，然後又無法確定所以也沒問。直到發現弄了很久我們都濕不起來，才會問我們「今天怎麼了」。　　好吧！也許真的男人一星期只有一天對女人有直接的、生理上的需求或興趣，在自然發展下的情況，感情穩定之後，對女生會越來越不關心。因為心中只想著工作、事業，希望以後給我們好生活。但我真的很好奇會用這種藉口把自己的漠不關心合理化的男生，究竟可以談多久的戀愛？究竟可以碰到多好的女生？　　男人都不懂。對女生關心，是一件投資報酬率相當高的事情。你只需要今天晚上跟我們說：妳好可愛，跟妳在一起好快樂，那隔天早上的早餐保證豐富到你嚇一跳，出門前還會附帶甜到不行的笑容說：「今天加油喔！」回到家可能還會有「特別服務」。你根本不需要付出太多關心，只需要養成習慣，學聰明地讓女生開心，是件多容易的事啊！我承認女生真的比較情緒化一點，容易想太多。尤其是男人對自己冷漠的時候，可能什麼脾氣都會鬧。但女人也不喜歡男人像娘炮一樣的一天到晚噓寒問暖，所以男人根本不用擔心，只需要學習如何讓妳的女人「覺得你在乎她」，那不管發生什麼事，女人都是很能忍讓的。　　甚至，舉個例子，如果不是住在一起的話，又懶得每天打簡訊打電話，又怕女人覺得你不關心，你大可以找個無聊時間存一堆罐頭簡訊在手機裡，或是用網路上的簡訊機制，預定每天哪個時間發一封簡訊。當然是要發自誠意的而不是敷衍，因為你是真的關心，只是會忘了「真的去關心」，我們女人是可以接受的。我們根本不需要你去記我們有哪些化妝品、買了哪些保養品、有哪些新衣服啊！我們只想要感覺到被在乎，就像男人必須要「被需要」是一樣的道理。　　所以如果都這麼容易了，還要找一推「想給妳物質生活的滿意」或是「腦容量有限」的藉口，不願意稍稍稍稍微地改變自己，跟愛的女人鬧翻，那真的是太笨了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1196144882.A.DF2.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [心得] 他不想讓他家人知道我
Tue Nov 27 14:27:59 2007
每家的觀念都不一樣,規矩也不一樣,你可以大方把男友帶回家,不表示你男友家也可以,有的家長是把孩子學生時期的交往對象都當魑魅魍魎看待,一被發現就只有勒令分手的份,你想要這樣的結果嗎?我跟男友交往不到兩個月就把他帶回我家了,因為我爸媽對於我交朋友不管是異性同性都很OK,我男友卻是等了一年多才帶我回他家,因為雖然他爸爸沒問題,但媽媽連他的同性朋友都要管制(功課太差的不能來往),更別說異性了,我們剛交往時我男友正在準備研究所考試,要是他當時就跟媽媽說他有女友了,我男友被罵臭頭就算了,我還會被貼上狐狸精標籤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1197467593.A.215.html
sweetiely (ＳＭＡＬＬ　ＬＯＶＥ)
WomenTalk
[心得] 永恆的愛
Wed Dec 12 21:53:12 2007
一見鍾情的長久真愛或許真的存在但是經歷告訴我不值得相信很多姐妹們應該都遇過那種明明認識沒多久、也沒有多熟就開始熱情追求的男人告訴妳"遇見妳是我的幸運""我想守護妳的笑容""妳是我的天使""我想照顧妳"他開始照三餐傳溫暖的簡訊　給妳無微不至的關心　妳開始覺得　妳似乎遇到生命裡的”Ｍｒ。　Ｒｉｇｈｔ”在賀爾蒙的催情之下　兩個沒有很了解對方的人　開始展開一段愛情旅程一開始妳有顧慮　還沒投入全部的真心他覺得妳若即若離　想抓住妳的心　想擁有妳他覺得妳神秘　他開始幻想妳　他和他想像中的你展開熱戀此時的他　為了愛情　積極、主動、熱情、甜言蜜語給了妳很多承諾　告訴妳他有多愛妳　把妳捧在手心細細呵護　妳覺得他懂妳　妳懂他但此時妳懂的是被賀爾蒙沖昏頭的他、妳想像中的他半年的熱戀期過去平淡到來　熱戀、感覺消退他發現妳並不是他想像中的女人他開始變的變動、冷淡　而把真心交給他的妳開始覺得　他怎麼變了？開始哭鬧　你在不在乎我？你愛不愛我？妳發現他並沒有很愛妳他也發現他沒有很愛妳妳告訴他　愛情有平淡期、磨合期　撐過了就是穩定期於是他免強愛妳　免強自己愛一個他沒有很愛的妳戀愛中女人　一定會有不安、敏感、焦慮一開始他還願意安撫妳久了　他根本懶的理妳反正他已經看透了妳　妳的心都在他那裡　他根本不擔心他覺得　妳就繼續胡思亂想吧　反正妳哭一哭還是會回到我身邊彼此的天平開始失衡想抓住他的心的妳　不斷的付出勉強愛妳的他　開始逃避歲月忡忡消磨的是彼此的愛情一直以為你們很堅定的妳最後得到的是漸漸不愛了、變淡了、變質了...分手後不久妳會發現他遇到令她動心的女人有了喜歡、欣賞的對象他憑著感覺　愛上了別人　進入下個迴圈這種憑著感覺、衝動的愛絕對不是永恆的愛真愛　是在彼此真的了解對方後”妳／你　懂我的心”　所以彼此很珍惜這份愛情愛情最後一定會面臨平淡當平淡到來　感覺淡了彼此還能去包容　去溝通　因為愛　所以接受對方的優缺　愛所有的妳／你用心去維繫雙方的天平　不讓愛情失衡當妳不安、敏感時他願意握緊妳的雙手　和妳談心　給妳擁抱當他當兵、出差、和女性朋友出去妳願意給他信賴當彼此年邁一起坐在搖椅上翻動歲月的印痕這是永恆的愛了男人阿如果有個女人在交往多年後告訴你　我們出去走走　去哪裡都可以　那你要感動　你很幸運　你有個真的很愛你的女人感覺淡了　激情過了　平淡來了她不需要你帶她去看夜景、看海、吃燭光晚餐她只想想看看你　牽著你的手如老夫老妻”走走”你真的很幸福你一定要好好珍惜對你說”一起走走”的女人她是真的很愛你衝動、感覺不是真愛熱戀期的愛情不是真愛平淡到來　緊緊相依的心　才是可貴的真愛祝　妳／你　找到永恆的愛　2007/12/12

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1197983310.A.721.html
furfur (無)
WomenTalk
清大的女生請小心  上廁所務必要結伴去
Tue Dec 18 21:08:29 2007
大家好我不知道PO文在這裡適不適合可是這真的很重要也希望能藉此提醒所有的女生我從清華畢業一年多了這一年多來還是會偶而回去學校找同學或是打打球12月12號下午約五點多這個時候學校的桌球課才剛下課還有很多同學在裡面練球我進去打了一陣子後從桌球室走出來準備要去女廁時聽到有人接著從桌球室出來當時我不以為意也沒有往後看當我到女廁裡時還沒有走到馬桶間還是聽到一陣腳步聲我頭往外看了一下是一個男生我以為可能是剛下課的同學接著我走進去馬桶間很快的我聽到小小聲的聲音不知為何的我定住了想聽清楚是什麼聲音這個時候我看到門下有一塊黑黑的東西(桌球室的廁所門有很大的縫隙)黑黑的東西翻過來了是一張男生的臉.............接下來他發現我看到他後他就跑掉了這真的很恐怖我在清華五年了這是我第一次碰到這種情形我不知道是就這麼剛好還是以前都沒有發現希望能藉此提醒女生們不管去哪裡上廁所最好能結伴去

