https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442790774.A.6A2.html
uccubaga (你看看你)
WomenTalk
[閒聊] 杜拜王子竟然過世了
Mon Sep 21 07:12:51 2015
阿拉伯聯合大公國杜拜邦領導人穆罕默德之子拉希德猝逝，年僅33歲之前就常常聽到報導提起這位杜拜多金帥氣王子是人生勝利組帥氣、多金、又是運動健將忽然看到他去世的消息嚇了一跳感覺到生命的無常領悟到即使自己的人生不順利也要好好珍惜自己啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442791302.A.9A7.html
vicky23615 (vicky)
WomenTalk
[心情] 主管送我衣服
Mon Sep 21 07:21:40 2015
我是職場新鮮人，職位是行銷助理，偶爾會跟老闆（業務）出去跟客戶談生意平常上班都是穿自己的便服（公司的制度）上個禮拜五，一個主管叫我去辦公室前言說要鼓勵我工作滿兩個月要給我小禮物這時候還覺得很開心，受到肯定和鼓勵這時候話鋒一轉...主管說因為你有時候要跟老闆出去見客戶啊，所以衣服是第一印象很重要這時才發現禮物是一件短袖粉紅色襯衫...主管還說希望下禮拜看到我穿，老闆一定很開心，因為老闆很重視這種「小細節」當下覺得沒什麼，說了謝謝就回位子上後來想想不太對，這根本是假借送禮物，實際上要糾正我的穿著啊！如果直接跟我說我一定改進，但是前面還講了一堆前言讓我覺得很假...重點是這個粉紅色V領襯衫根本不是我會喜歡的衣服，也沒有其他可以搭配的褲子和鞋子...想的更深入一點，為什麼我要為了討好老闆穿這個我根本不會想穿的衣服，越想越覺得反胃。想問各位女孩會覺得我太大驚小怪嗎QQ?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442797506.A.C0A.html
zxc20100123 (Allen)
WomenTalk
Re: [難過] 把借住一個月的朋友趕走了…
Mon Sep 21 09:05:03 2015
剛剛看到還以為我室友也用PTTXDD之前我回美國前有一個朋友問能不能借他住到開學(約一個星期)，我答應他了。然後他就這樣睡我房間整整一個月，期間有暗示過他該搬走了！！！他完全把我家當自己家，我和室友買了幾箱水喝，他每天早上就是自己拿一罐喝。在我房間裡還鎖門(我在客廳)重點是我從台灣帶來的零食之類的，他問都沒問就把他吃完！！沒錯，我連開都沒開...最後我和室友受不了了，請他搬走。他說新租的地方家具還沒到，和室友當場傻眼，我們當初也是睡地毯睡了幾天啊...我們請他搬走那天是星期五，他說能不能讓他住到下星期二，他幫我們出一點水電費。我們拒絕他，他就一點要分擔的意思都沒有..(他最後一毛錢都沒給)那個朋友沒在聯繫過了！--嗯啊來玩很歡迎啊只是這種把借住當成理所當然的我就沒法整個爆怒！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442798951.A.5CC.html
MaYingJoe (我不是馬奶)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Mon Sep 21 09:29:04 2015
我跟大家反而相反耶我是從小講國語學中國古文長大的可是在我心中有激進的語音改革念頭會幻想如果自己有權力的話希望把台語取代國語改為台灣通行語言應該沒有人像我這麼狂熱了吧XD不過原因跟政治甚麼的倒是無關主要有以下幾點:1.台語在"用辭"上比國語有深度與優雅這點應該大家或多或少有聽說過了台語是保留了古漢語用辭比國語多很多的語音只是在許多前文的描述它被一些戲劇媒體腦殘藝人洗腦成低俗比如台語的"隨便啦"實際上是"請裁"(請你裁示)是一個很優雅的講法另外不知道(嗯災呀)實際上"唔知也"是一個文言發音這與粵語相同還有"可以"(ㄟ當)就是"會當",你不覺得把杜甫的"會當凌絕頂"裡面的辭在生活中直接講出來是很酷的事嗎？？　另外西北雨實為"夕暴雨"這些都是古漢文讀音用三個字描述午後下的大雨簡潔又情境合一!前面有人說用台語讀出師表讓聽不懂台語的人都能有感覺那是當然的!台語的發音才接近古代漢語稍微有國中或高中國文常識的也會知道許多你用國語發現不合平仄押韻的詩詞用台語去發就會合了老實講用國語念古文根本不倫不類從小家裡請了一個老學究幫我補一門叫做"古文"的課程那位老老師每次帶來一篇新的文章必定用台語(讀音)念一次讓我去感受比較接近這篇文章真正聲韻的感覺~提到聲韻就可以進入第二點2.台語的聲韻比起國語好聽太多了這一點與第一點語言本身的深度內涵不同　　可以說比較像是一種語言發音的鑑賞力首先我必須先確認大家同意一件事就算你不會某種語言　你還是會覺得某些語言聽起來真好聽而某些語言聽起來就....這與語言背後的文明或文化是沒關係的比如日語與韓語應該很多人看日劇聽一定要聽日配但是聽韓劇一定要聽中配的而看動漫中配功力再高你還是會想聽日語原音歐美節目也是如此這原因很簡單現代國語發聲就是個很軟爛的語言不知道你是否看國外國人模仿歧視中國人講話的方式?基本上就是"清槍穹"跟"咕噥咕噥菇農"(想像魔戒裡咕嚕講話)前者講的是唇齒音後者講的就是中文沒有抑揚頓挫沒錯現代國語的抑揚頓挫就是一坨屎四聲系統就是一坨屎它很大的侷限了透過語言的情緒表達能力使得國語在聲韻上沒有那麼"精彩"日語英語是重音也就是只要重音對(前高後低/前低後高)你可以非常自由的使用高低音賦予聲韻表達的無限可能你想想四聲在聲音高低佔有多小的一塊區間所以不使用中文的人感覺講國語的人都只用同一個音高在講話根本就是咕嚕!!這或許也可以解答你為什麼動畫裡中配永遠無法取代日配而現代華語可以比較有更多音高表現的一是台語二是粵語它們比四聲多更多的音高表現同時咬字與日語有九成像許多人以為看九品芝麻官一定要聽中配不然就少一味簡直是大錯特錯!真好奇這些人是否聽過粵語原音?去聽聽粵語聽了一次就不想聽國語了粵語與台語那種味道很像一連串劈哩啪拉的用詞用粵語九轉曲折的聲韻咬字噴出來那種情緒感染力跟藝術表現才是讓人大呼過癮!透過歌曲可以比較中立的去體會聲運的美感以下舉兩首歌為例子蘇打綠無眠青峰不用台語傳統唱腔讓人能更好的去體會純台語的發音(雖然咬字還不夠準但是唱歌還ok了)請問像不像日文歌?你還會覺得台語讓人聽起來低俗嗎?一股小清新吧~EASON富士山下粵語與台語都是保留了古漢語特色的發聲那種能夠寄託情緒與蘊含深厚辭意的語言才是一個優秀語言國語在我自己來看就是一個被閹割的低等落後語言難聽又粗俗它是一種古代官方語言而不是真正的中國漢語就好像韓國方塊字它是官方製作出來的用字是啊是可以用可是你覺得好看嗎?有藝術感嗎?不要說粵語台語比都比國語高級還有客語也是同樣的地位R我想台灣支持台語的很多不過多是從政治歷史等等方面的因素跟我一樣從心底覺得從"語言"與"文學"本身去喜歡它的有多少就算是孤芳自賞我這輩子也會堅定的愛台語的ㄏ!--胡謅信追追追,2014--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442799841.A.7AE.html
Rhomb (風吹菅芒花)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Mon Sep 21 09:43:53 2015
其實我心裡深處，每每聽到這個議題的討論，我最排斥聽到的，就是"臺灣女性遠比男性還要不講臺灣話"。雖然這是事實，但聽到的時候總是不好受。其實我也不懂，為何女性抬頭，女性主義的上升已經那麼久，卻很少有這方面的雙交叉與平反？這個社會其實對"女性講臺語"的忍受度，也遠比男性還要低，身為女性，講這門自己的語言，卻被外來政權型塑醜化，壓迫、蹧躂，變成一種隱約為"大眾前，女性不宜使用"的語言？我從學生時代時，就已經隱約想到一件事：為啥男同學們群聚時，都可以暢言臺語，而女同學卻被一種難以言喻的氣氛給壓抑著？明明我的長輩，根本也沒有分成「男性長輩講台語，女性長輩講國語」啊？例如看看ptt的性板，討論到叫床，就會很多人講什麼：雖然不可能聽到台語叫床聲，但是聽到一定倒陽。老兄，有八成的機率，你的老母，你的祖媽，你的太祖媽，都是以台語來叫床，一代一代生下你的啊，想到這個完完全全被外來政權粗劣惡搞，產生的畸形觀念，就很無奈，反觀之香港，根本就沒有"講廣東話好粗俗"這個問題。我推薦這篇文章，作者是女性，名為南西大爺。節錄-『為什麼有些人說：「我聽不懂台語」的時候，表情那麼驕傲？』『我相信大部分的我們，都無心貶低另一個語言或文化，但如果人們認真看待日常對話中不經意流露的歧視，也許我們彼此，都能少受點傷；也都能往更平等的地方，前進ㄧ步。』真心期待，台灣的女性主義能到達新的高度，去除種種惡質的標籤化，能跟「母語主義」產生雙叉，勇敢來表示，咱是查某人，咱講咱个話。--轉自條仔姊為什麼要用台語演講（管仁健）無奈國民黨當時對台語的政策就是：台語劇若是低俗，只能吸引鄉下的、年長的、工農階層的觀眾就沒關係。但若是有了新元素，會讓都市人、年輕人、中產階級者喜歡，就一定要想盡各種方法查禁。黃俊雄布袋戲《雲州大儒俠》如此，《青春鼓王》也是如此。但江浪在劇中年輕叛逆與時髦率性的造型，卻直接用台語發音，終於觸怒了國民黨。1972年8月21日，松山分局在尚未警告的情況下，就直接派員到台視，會同節目部副主任李聖文，把江浪的頭髮給剪了，並以違警罰法告發罰了他120元。-中國國民黨獨裁時期，長年將台語給藍領化、鄉下化，使得女性避而不用，特別是正值青春期的女性更勝，而這個印象，也隨著女性從青春期，帶進中年、老年，女性慢慢的被潛移默化"不去講這門語言"。其實台語的死在我們這代就看的到了，當"母"都不講"母語"了，母語還復存在嗎？高捷少女的腔調對我而言我還嫌她不夠台灣味...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442802296.A.93F.html
treasurebag (蔡蔡妮)
WomenTalk
[問題] 車很多的時候被擦撞 對方逃逸怎麼做
Mon Sep 21 10:24:53 2015
今天早上跟男友一起上班經過土城到中和的連城路段車非常多時速也很慢因為很擁擠突然感覺機車晃了幾下看到男友手縮著很痛的樣子往後看發現是一位騎機車的女士從左後方擦撞到我們的機車後照鏡卡到我男友的手期間她還催油門所以我們機車晃了好幾下想要下車理論但我跟她對到眼她就開始加速一直往前亂鑽她後照鏡因為卡到我男友的手變得非常歪也沒有停下來要喬的意思車真的很多我男友怕危險不想追我有把車牌記下來車沒任何損傷男友手也沒有嚴重的傷我們都要上班自己在外面住下班時晚上報警可以嗎QQ很氣憤覺得這樣行為很不可取今天是我男友有把車穩住才沒被她撞倒如果是沒什麼力氣的女孩子被她這樣擦撞哪有辦法穩住？旁邊就是拖板車真的很危險想問一下這樣子的擦撞對方逃逸也沒有行車記錄器該怎麼處理比較好警局備案有辦法聯絡到她嗎？抱歉沒說清楚我的目的不是要賠償也不是要吵是要讓她知道要多注意路況騎車要小心自己安全注意別人的安全不是每次發生事情大家都會算了在我可以做的範圍內去糾正她不管結果如何--好的謝謝你我知道了她行車方式和心態都有問題想報警即使是上交通講習也讓她知道不可以有僥倖心態逃逸是她先騎走哦車流量根本沒在動她亂鑽的我怕她害別人出事QQ我沒有要賠償我文中也沒提到但我留言有提到我的目的你可以重新看一次。提告不就是要賠償嗎@@若不要賠償呢我有記車牌看著他逃跑我就死命盯著他的車牌應該有監視器我今天下班會到警局去報案在不賠償的情況下處理並糾正她謝謝大家人是沒事不需要敲一筆啦只是希望可以讓她有教訓原來如此～了解了晚點去問詳細些老實說那種情況要停在原地不走頗困難上班的車潮實在是太多如果晚上報警了警察辦我們肇逃就認了當上一課吧謝謝你你好熱心！！其實我第一時間沒反應過來不然真的好想大罵啊><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442803882.A.754.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 碰到網路訴棍.........
Mon Sep 21 10:51:19 2015
原po好可憐我認真回你一下補救方法順便宣導法律小知識今天對方以威脅或是恐嚇(?)的手法(e.g.你不給我多少我們就法院見)讓你交付財物你其實是有控告他恐嚇取財的餘地甚至詐欺也有可能但是個人認為恐嚇取財比較容易成立BUT!!!!!!有鑒於你:1.認為自己碩二不想上法院增加汙點(?)2.對你自己的權益如此漠視白白交付350003.不願google查閱救濟方法我想這個建議對你來說沒什麼用反正你都不在乎權益了公然侮辱就我國實務來說謾罵其實也算在公然侮辱的範疇但是如何判斷其實是件非常主觀的事依你這種情形除了不起訴不然就無罪但個人偏前者檢察官不會無聊找事做浪費司法資源只能說由你這個例子相當深刻地體認到台灣法治教育的不足講這些當然也不是說因此就可以肆無忌憚地亂罵人在逞一時口舌之快的時候想想自己是不是跟苦主一樣最後我只想跟你說多增加點其他知識吧然後還有"傻傻的你?乖乖繳三萬五吧？xx大學不意外?xx大學都出這種的?"--這樣說不太對去法院被人告這個階段是不會有前科但是如果判決確定須繳納"罰金"就會有前科了哦況且繳納罰金本就是公然侮辱的法定刑法律上其實沒有所謂前科這種名詞而大大你所說的前科是一般人認為的前科也就是警察有一張表那張表上面會記錄的但是司法人員有另外一張表除了有罪無罪之外緩起訴什麼的都會寫在那上面前者為狹義後者為廣義大概是這樣的講法然後我看了自己打的文章我好像也沒說揚言提告這一詞揚言提告就這一詞來說以訴訟行使正當權利當然不會構成恐嚇啊(e.g.你不還錢我就告你)但今天訟棍何來行使正當權利?況且訟棍今天是以上法院要脅苦主給他6萬(後被砍價成3萬5)個人覺得是有涉嫌恐嚇取財啦對啊但也要看情況啦這是我自己的淺見但我文章真的沒有"揚言提告就會成立恐嚇取財的結論"你的重點只在那句話嘛前面的你不給我錢呢呵呵但不當行使重點在是否不當連結提告確實如你所說的是法律合法之行為亦是當事人之權利但恐嚇取財的重點在手段和結果之間的不當連結所以即使今天是合法的手段在其他構要符合的情況下和要錢的這個結果無正當連結的話就應該會成立當然刑分成立是一回事成罪是另一回事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442804425.A.7E6.html
caelian (caelian)
WomenTalk
Re: [閒聊] 弟弟的女友
Mon Sep 21 11:00:21 2015
原文吃光光來說說我家的處理方法，我弟從小就長得不錯(自誇)，真的是從幼稚園就開始收情書那種(?)，沒意外的，國中開始女朋友就沒有斷過，國中時期都是懵懵懂懂的時候，所以談戀愛也是小打小鬧，牽牽小手親親小嘴就沒了，但是高中開始，我弟就會帶女生回家，剛開始帶來都還好喔，女生也都很乖，看到都會打招呼，我媽對我弟女友也很好，常常看到就會請他們吃飯，但是之後幾任開始，我弟他們變成三更半夜才回家，而且就一直待在房間不出來，還鎖房門，我媽就開始不爽了，剛開始我媽都只有念我弟，因為她覺得女生不是家裡人她不方便管，所以就一直要求我弟不准把女生帶回家過夜，但是我弟就是一個很自我的人，關於他的事蹟我說三天三夜都說不完的那種，他根本不鳥我媽....後來我媽開始改變做法，她會趁我弟他們睡起床準備出門的時候，直接在我弟女友面前跟我弟弟說下次要帶回家要先說，也跟他們說三更半夜不要一直在外面逗留很危險，我媽這樣其實就是很委婉的表達她不希望女生住在我家，但是呢，我弟一樣當屁話，女友好像也沒感覺，一樣三不五時就睡我家，其實我媽覺得你交女友怎樣都無所謂的，但是這樣三更半夜回家，然後在家裡睡爽了又出門，把家裡當旅館一樣，而且兩個人都才十幾歲而已，就鎖在房間誰知道會有什麼事情，最後我媽火大之後，才直接把話說開，但是我媽不是去找女生單獨說，她一定都是我弟跟女友都在的時候，當面跟他們兩個說清楚，因為她知道我弟問題很大，女生的話，她就只有請她下次不要再突然來我家，要來可以但是不准過夜。--有用阿，後面我弟就不帶女生回來了，因為不只我媽會念，我們看到也會念他，因為我家是公寓，所以他們一回來一清二楚，而且我跟我妹妹都是夜貓族，就算他們晚回來，只要不是三四點那種我們就會發現，剛開始不常來的時候覺得算了(只有我媽有差)，但是次數太頻繁之後，連我跟我妹都覺得有點煩，有外人在家真的很不自在，所以我們兩個也會開始念我弟，然後他應該是被念煩了，之後就沒有再帶女生回家了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442806731.A.A7F.html
zoeychen35 (piggy)
WomenTalk
[閒聊] 可以接受哪個部落客寫的葉佩雯
Mon Sep 21 11:38:49 2015
如題，現在很多部落客或多或少有都有接工商文（代言、試用）極少數沒有不過有些業配文真的讓人家覺得看了很假...一看就知道是公關打好的（錢真好賺）但是我覺得把業配寫得還不錯的部落客是-荔枝兒Liz、Ohmylady夢露這倆位，覺得就算是看他們寫業配也覺得認真（IG也有兩位偶爾分享的商品（不見得是業配）我覺得也還不錯-蘇佩、Rachelsu921）也有一些部落客挺瞎的-丹尼X姐覺得她一開始很無理頭也很搞笑，但是自從他出書之後就有點走鐘...連喜X瘀也要來一下...衷心希望他莫忘初衷！大家也有覺得哪個部落客寫得業配文是還可以甚至覺得不錯的嗎？--

