https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465475694.A.EF7.html
yejie (夜街)
WomenTalk
[難過]有點後悔這個選擇
Thu Jun  9 20:34:52 2016
原po唸的科系很特殊:1.畢業後沒有進入相關產業，幾乎等於沒有專長2.女生稀少，而且排斥女生3.邊緣系種(全台只有三所)大四的學長姐出去實習了,然而最近卻聽到令人不太愉快的消息。在E公司，有兩個單位，四個學姐遇到了性騷擾的情形。這對我們來說是非常嚴重的事情，因為我們的工作環境非常非常封閉，性騷擾會是非常危險的事情。一個單位的學姐有接受到不錯的處置，然而對於另外一個單位所採取的行動，卻是將兩位學姐暫時冷凍，儘管在後來調查清楚後，有指派她們到另一個單位，然而我心中還是久久不能平衡。也許這樣的處置可以至少確保安全，但各公司也對任用女性再次產生懷疑。防止危險的方式不是降低犯罪意識，而是移除受害者，儘管是不得已為之，我們也能體諒公司有這樣的想法，然而我卻第一次對自己選擇的路有所質疑。除此之外，公司的心態完完全全就是吃定我們只能在台灣、在這個產業裡工作，於是對於我們這些求職者越來越傲慢，還有諸多冠冕堂皇藉口來壓榨，另外台灣政府對於這塊產業也非常不重視，儘管它是台灣非常重要的一環，儘管有非常多國家都將它視為建設重點，然而我們卻依然被忽視，每年拿幾個隨便的招生影片搪塞112隨便一個莫名其妙的系資源都比我們多，真的讓人很灰心。我們的薪水的確比一般人多，然而其中的辛苦以及危險性也比一般人多很多，儘管如此我都沒有退縮。因為讓我灰心的不是工作本身，而是我們不能被好好對待，真的希望有人能好好重視。抱歉，心情太亂，詞不達意的地方請見諒--是，原本不想說哈哈，我有點玻璃心，一開始看到還真是有點難過，但主要不是批評抱怨，而是對未來有點不確定吧，看到前輩們的情況，讓人有點害怕，不確定要不要走下去，這是我想表達的，沒辦法完整的傳達很抱歉另外不在相關產業，就不能領略其中辛苦，我只看到海運的辛苦，而沒有想到到其他地方也會有不同的辛苦，這是我的盲點，謝謝你的提醒是，這也是很多公司不喜歡採用女船員的原因，另外除了在船上的安危會影響公司聲譽，還有結婚生子後就不上船的問題，讓公司不想培育女船員就像看到前面有人落水，你會猶豫走這條路對不對，我現在站的位置還不到選擇路口，但我看到走在我前面的有人順利過河，有人辛苦跋涉，有人掉進水裡，所以我表達我的不安我的123跟我介紹這個產業的不良環境有關，不純粹只跟學姐有關

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465476822.A.2F4.html
simsin5566 (我就是歐洲精靈=))
WomenTalk
[問題] 版主群今天有要管版嗎?
Thu Jun  9 20:53:35 2016
大家好我大概知道為甚麼當時鬧版會反應不及了因為版主群都在裝傻啊明明今天的戰況也是頗激烈各種置底文檢舉版主們似乎都視而不見比如說翻車魚姐姐啊我今天下午有偷偷Q你的ID幾次發現你有上線幾次耶而且你現在應該也在線上因為我剛剛偷看到你剛看完站內信不要以為我不知道歐><話說翻車魚姐姐不是以前也常常出沒愛戰來戰去怎麼自從當了版主之後就變那麼文靜了不太習慣耶話說回來版主群今天應該沒人請假吧怎麼都沒看到有人要管個版這樣子不就間接證實你們無力管版又失職嗎啊這也難怪當初要靜版(茶~~--哈哈我打這句話的其實是想問那麼多版友對他的管版方式有意見他怎麼連回都不敢回了還是因為是事實所以根本也沒辦法回如果他對自己管版有信心的話照他以前風格至少也出來說說話吧感覺他就不敢正面回應啊翻車魚姐姐又上線了紀念一下《ＩＤ暱稱》Spell16(曬太陽的翻車魚)《經濟狀況》小康《登入次數》816次(同天內只計一次)《有效文章》399篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》有新進信件還沒看《上次上站》06/09/201621:16:40Thu《上次故鄉》59.126.60.2《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和來來來不要生氣跟我一起加入翻車魚姐姐正粉旗旗下姐姐又上線囉ＩＤ暱稱》Spell16(曬太陽的翻車魚)《經濟狀況》小康《登入次數》816次(同天內只計一次)《有效文章》399篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》有新進信件還沒看《上次上站》06/09/201621:31:18Thu《上次故鄉》59.126.60.2《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和又要紀念啦《ＩＤ暱稱》Spell16(曬太陽的翻車魚)《經濟狀況》小康《登入次數》816次(同天內只計一次)《有效文章》399篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》06/09/201623:20:45Thu《上次故鄉》59.126.60.2《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和話說剛剛翻車魚去申請把門檻調低啦小天地要回來囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465477644.A.3A5.html
Cishang (辭..)
WomenTalk
Re: [問題] 版主群今天有要管版嗎?
Thu Jun  9 21:07:22 2016
八掛講過了我再講一次這次事件跟obov沒什麼大關係從頭到尾都是版主失職爛用權力造成的真正被八掛波汲到的鬧文大概就20-30篇發錢文後一頁20篇2-3頁一頁也不到一半是鬧文所以抓個20-30篇差不多然後呢?版主做了什麼?靜版唯讀這就跟中共南海填島美國用核彈夷平一樣那篇公告後的鬧版文全都是版主自己造成的記住公告後被洗的幾百篇文鬧版文不關obov的事是版主濫用靜版唯讀造成的最好笑的是鬧最兇的八卦板隔天就沒在玩了結果女版靜版唯讀七天事實上就算版主毫無作為最終出現的鬧文大概也不會超過五十篇結果版主亂搞一通還很美的找了大靠山做了個天字號條款聚眾鬧版?那堆幾百篇的鬧版文就是版主造成的obov跟本沒那麼大的號招力有號招力的是靜版唯讀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465479823.A.94E.html
claymath (克萊)
WomenTalk
Re: [討論] 其實我很驚訝大家對obov這麼生氣
Thu Jun  9 21:43:41 2016
根據不負責任統計會回應obov的教徒大概有約莫100餘人統計方式為兩次obov發文後轉文到八卦後該看板的人數上升數大部分鬧板的人有一半是核心群眾（教徒）另一半是湊熱鬧（另一群）根據不負責任的統計進水桶的有兩百餘人這兩群就是當晚洗版面的人因為這兩群已經被就地正法了所以版面上已經沒有"當晚"鬧板的人了而主要類群為ptt兩大廢文族群一個是部分母*教教徒一個是泛廢文的群體中的其中一些人對母*或是女板有意見但不是母*教的群眾（包含什麼妹妹文漫畫文仇女仇甲類似的...）目前版面上只剩下1.鬧板受影響的使用者2.覺得板主板規判不符合比例原則且原本就有在與板主針對板務與相關大家在討論的板主的作為導致這樣的事情或是某教主該怎樣的事情其實這都不是重點重點在於如果依舊維持這樣高登入次數以及板主一如往常的執法跟以前一樣的判斷判決以後可能會有幾個狀態發生1.部分板友流失，版面剩下OO（像我）在發灑花文男板友的濃度(百分比）可能從原本的85%->90%長久循環下來濃度濃縮後可能比100%還原果汁還純了那時候........應該可以改板名了0.02.部分板友流失版面上剩下的是較為高級的反串文反串到你覺得很靠北那種然後連女板友也覺得好笑那種也因為這次水桶這麼多反串比較差的相形之下剩下的反串人選每一個可能都會是一個編劇類的人才所以這些反串文可能就會充斥版面而且通常這類型的推文數會比較高會讓看推文去看文章的人點進去看週而復始就會...變成這樣很多故事在上面所以...我們有考慮要改名成編劇板嗎？3.因為判決部分有一些人有爭議到時板務文相關文章會狂發部分板友會覺得很煩因為肥宅灑花文反串文板務文充斥版面想看什麼都沒有自然而然的可能就會離開因為上面這些原因我是建議把登入次數調整到跟八卦一樣就好因為被桶的id大都死光光（有退文）有零星小魚在碰板規時在按照板規水桶就可不然這樣你的版面不多一點自己女板該有的特色文章（選色選包瀏海粉底）文章比例會失衡最後會流失自己的人當然一切以該板板友使用為主最後我想問大家的是你今天有沒有吃西瓜o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465480722.A.F1C.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 麥當勞的漢堡不加酸黃瓜好吃耶
Thu Jun  9 21:58:40 2016
夜深端午連假找不到好吃的改吃很久沒吃的麥當勞點了一加一吉事雙牛堡去掉酸黃瓜配玉米湯在用甜心卡大薯條去鹽配經典冰咖啡微冰全聯買一罐小牛奶25元變拿鐵總共50+52+25總共127元好滿足發現去掉酸黃瓜之後牛肉味比較有感覺現在很滿足口腹之慾了!-----不曉得大家去麥當勞會叫什麼樣客製化的東西呢？（之前發現還滿多人不知道可以漢堡生菜加倍薯條去鹽的免費客製化服務--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465481823.A.3FB.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [討論] 其實我很驚訝大家對obov這麼生氣
Thu Jun  9 22:17:00 2016
你好我是魚我覺得這段話挺不好的你把這些行為定義的太無所謂了一點好像沒什麼重要的就開玩笑阿但是男女對這種輿論忍受度跟重視度不一樣阿看得出來很多人只是想亂想引起注意什麼的但有些真的蠻過火的我覺得要多為了多數的女生想想她們沒幹嘛那為什麼板要被這樣?這我就真的要出來說話了國慶在這邊有問題的一直都不是在這裡約砲也歡迎任何有他在這裡約砲的證據拿來打我臉他在本板有問題的一直都是他的判決標準對詞句的掌握度栩栩如生而引發當時不少的板務文你硬要說戰他的文章可以說板務都是那還真的不少它也不需要戰多少天阿不然你是以為老娘精神很好每天update嗎...obov這事搞到站方其實我不意外這多少有點風聲光惹過組務莫名退註就看得出來了只是這次站方的吃樣有點難看那個處理規則呵呵你要拿這兩件事情相比嘛表裡如一但表外讓人不喜愛vs.表裡不一但很會做表面多數人會選擇後面為什麼?誰知道選舉鬼遮眼在現實生活就很常見了網路更不公開的地方很正常我當初看到一堆不分青紅皂白亂挺他的人也很鬧至於你看過那位說投前總統因為很帥的民眾嗎我話說到這自行意會--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465482307.A.FA7.html
TodaySuckMei (夙沃嵐梟)
WomenTalk
Re: [討論] 其實我很驚訝大家對obov這麼生氣
Thu Jun  9 22:25:05 2016
我覺得台男的臉也被你丟光了，邏輯真的差到有剩。母豬沒有定義，那教徒有定義嗎？那定義是什麼？你要怎麼說人家是教徒？政大性別平等工作坊的文章我就覺得只是譁眾取寵自以為罷了，爭取平權的目的然後製造性別間仇恨，你覺得這樣的行為是可以促進到男女平權？喔，省省吧！你說obov是在製造仇恨，他有說自己是性別平權主義者嗎？有闡明母豬教宗旨在於追求男女平權嗎？他們就只是順著自己觀點講出自己認為的狀況，即使我不全然同意他們的看法。那性平專頁呢？他們都認為這群人是在阻礙男女平權，增加男女間的仇恨，而他們做了些什麼？用仿效的方式再次擴大男女仇恨，與本身提倡的理念背道而馳，比起obov更加噁心罷了。--老實說，令人嗤之以鼻。--老實說以秀下限的行為來說，舉例這就真的滿秀下限的。尤其你文中舉例和拿來打人臉的文章是保險業務員寫的，還是拿「心理因素」出發，真不知道他們有沒有受過相關訓練和具備相關能力，可以看一下交通部的統計資料嗎？當然看到下面這張圖你可能又要因為邏輯差然後沾沾自喜要打我臉：但是請看清楚他的統計數字是車禍事件的男女比例，並未考慮到男女基數上不同，就好像你拿中國人吃麵的人口總數一定大於台灣人吃麵的人口總數一樣，廢話因為中國人口基數大呀！可你為什麼不看看最上面這段和相關新聞幫你萃取出的文字呢？「101年臺閩地區自用小客車女性使用者有發生過交通事故(含輕微擦撞)之比率占13.3%，較男性使用者高出3.1個百分點，男、女性皆平均發生1.2次交通事故。」「交通部近日公布「從性別看交通運具使用情形」統計分析，報告中首　度引述警政署數據，比較男女性使用交通運具的車禍數據，結果發現　，國內持有汽車駕照的七百二十三萬男性，有百分之十點二曾在行駛　過程中發生交通事故（含輕微擦撞）；持有汽車駕照的五百三十萬女　性，則有百分之十三點三曾在行駛過程發生交通事故。」----可能你跟頂尖大學理組的邏輯差不多，我條列式簡單講好了：-我沒否認他說母豬沒定義有錯-邏輯問題在於母豬都沒定義，那何謂教徒？此外這篇主要是要表達：-性平團體倡導性平又做一些自爽的無意義事情-n913242邏輯差在他曾經拿男女保費來說男女肇事比例高低那妳怎麼不說教徒定義模糊呢？既然如此，obov對於這些人又要感到什麼樣的心情或是看法？喔，你要不要我再重申一次我認為他邏輯差是因為他拿男女保費來衡量男女肇事比率高低啊？我是對於母豬一詞覺得無奈，但obov也沒說自己是女權人士或提倡平權，我是覺得在這點上他比那些嚷著男女平權然後只扎個稻草人在打的高干許多。喔，你好像也沒搞清楚我要表達的重點。至於他的重點我只覺得在說自己理組好棒棒，一查文章邏輯真的很棒棒；然後性平組織好棒棒，看了看盡做些無聊又拉深仇恨而沒有對真正平權起到作用，我是覺得比母豬教噁心很多啦。妳不是也拿教主過往推文做證明嗎？只許州官放火不許百姓點燈喔？奇怪耶妳。交通部有特別區分男女釋出的肇事率僅只有酒駕肇事率，這的確是男性比例較高無誤。至於車禍和肇事如何分，這必須看上述該份統計中的資料來源怎麼取樣，我也懶得查，但多數會被統計起來在車禍事件中的通常都是肇事者而非受害者。此外，或許應該講得更清楚一點，NPTS有提供全美1990年的交通事故數據，諸多研究的結果應該是這樣：「女性的交通事故率較男性高，但嚴重交通事故的發生率，男性比率較高。」1.交通事故造成受傷的發生率男女比例，整體而言照年齡分布，女性較　高2.交通事故致死的男女比例，整體而言男性較高，但依年齡有別3.所有交通事故中的發生比率，整體而言，女性較高啊我就是說他邏輯差啊，又沒專指他今天發文邏輯差。妳都說可以拿過往例子說他邏輯差了，我今天就是拿他過往例子說他邏輯差，妳都說可以了是在噓個毛喔？-邏輯有問題，拿過往案例佐證-沒專指發文邏輯差，文中主要兩部分，一者講教徒，一者講母豬，教　徒如何定義有邏輯瑕疵，母豬問題我沒說邏輯差，但指出他提供的性　平專頁行為不可取。還有問題ㄇ？妳開勳就好妳要我說幾次他邏輯差除了教徒定義之外還有保費問題啊？然後妳覺得教徒定義和母豬定義可以分開存在，我就覺得連母豬都沒定義了，妳要怎麼定義教徒？我就是提出我的觀點，妳才是強硬要我接受妳的觀點吧？可以快點打我臉嗎？邏輯很好的頂尖學校理組大大？不要說要打我臉的內容就是因為致死率男生較高所以哭哭喔，然後再延伸保費高低的問題喔，這樣我會很傷心你又再一次打自己的臉QQ-保費高低的來源可能在於致死率高低-致死率高低的原因並不在於肇事率高低我先點出來，以免你又要哭哭。實際上你拿保費出來最多就是再次替我論證上述數據和這兩個陳述的正確性罷了，一樣和你一開始提出的言論「保費高低可以看出男女肇事率高低，三寶一詞亂用」有邏輯上之違背。此外，我想你可能忽略這份研究為何要採取事故發生對於駕駛時間長度的問題，因為這會擴大變因，男性肇事致死率高包含了：-長途駕駛多為男性駕駛-砂石遊覽貨車等大型車輛駕駛多為男性駕駛如果你還要再扯上述酒駕的比例，請考慮現今社會觀感和實際上應酬交際行為人多屬於哪者，謝謝。我就簡單講講：伊斯蘭教有很多支派，歷史脈絡原因也很多，有好有壞，但不論何者幾乎都將穆罕默德奉為先知。試問穆罕默德該對伊斯蘭國的行為負上什麼責任？那就沒問題啊，我也覺得他邏輯差。所以你到底還有蝦餃問題？那就更加說明他邏輯差，該篇問的是針對obov個人，要扯到教徒芸芸還指要負責任，是在偷換什麼概念？喔喔，好。-他邏輯差-這些問題無意義可以結案惹ㄇ？豪豪豪~窩我曲解別人意思，你最棒惹唷^____<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465482313.A.454.html
kent21413 (kent)
WomenTalk
Re: [討論] 其實我很驚訝大家對obov這麼生氣
Thu Jun  9 22:25:10 2016
很簡單男生把女生當工具人一定被幹翻天但是女生這樣做還會有人說一個願打一個願挨這就是差別我認為兩個都有問題但是大多觀點當男生佔女生便宜大多人觀點是男生是廢物之類的反過來女生佔男生便宜還會有人說你自己不設停損點我是覺得雙方可以接受也沒甚麼問題啦只是多少是誠實的?如果今天老實男真的問了女生也照實回答老實男不能接受你覺得是老實男被幹翻天還是女生被幹翻天?我想應該是老實男被嗆有處女情節拉我就說拉佔別人便宜還會有人幫忙說話那你不要接受不就好了?不是說接受就一定要當男女朋友甚麼的而是你不喜歡就不要讓別人覺得自己有機會浪費別人時間跟金錢?把人當白痴啊?罵阿我覺得只要做錯就該罵其實某種程度上我還真的搞不清楚台灣哪些女權是真女權的....台灣女權定義比*豬的定義還多我不覺得鬧版是對的畢竟CCR版裡面應該有不是我下面說的那種人但是有多少女人對台灣男抱持相同態度對外國男?同樣都是男生結果因為是外國人比較能夠容忍?這種行為根本是歧視阿看看之前某個112女生說的話和外國人可以聊台獨、女權之類的台男就聊不起來我都快笑死了--這不算引戰嗎？有女友又如何沒有又如何曾經有過又如何？發表言論還要看身份？我也不知道但是針對做錯事被罵還蠻正常的我不清楚是不是全部都很可憐啦但是有的過得蠻爽的希望男女都能過的好好的這種男生沒救了針對這種男生根本沒必要跟他們說什麼==先不論真實性上次有篇學長玩學妹的文章底下罵學長是廢物的遠大於其他我自己覺得自己的家園自己救都說毫無關係如果攻擊到那當然是他們錯啊有這麼難理解嗎？就是說啦擇偶當然沒問題但不要貪好嗎？沒機會就直講利用完你然後說拜拜我一直都沒喜歡你這不是耍人哪什麼是耍人？你有看懂我說的？喜歡誰根本沒問題但是態度有問題今天同樣一件事台男跟外國男做評價不同你不覺得這根本是歧視？我很確定你沒看懂了假設同樣開黃腔不接受台男開卻接受外國人開這不是歧視是什麼？沒有但我對於當兵很能接受啊如果未來真的要打仗我想我也會上場你都知道他的理由很跨張你還理他幹嗎==？都明確拒絕了那就是男生的問題啊誰這樣覺得啊？你不給機會就快說啊這很難嗎？耗費別人時間跟金錢本來就不對玩弄別人感情不分男女都很可惡為什麼你們都表現只有男工具人的感覺啊？替女工具人發聲不好嗎？你們真的很無聊耶==看過不代表本人經過你們這樣跟那些教徒有什麼不同？直接判定對方有這種經歷跟那些教徒想法一樣我條件可能沒說清楚第一次見面情況就是有些人不能接受台男卻能接受外國人做？這完全就是歧視的心態啊==那是你你能否認我說的那些人？而我現在說的就是那些人歧視所以不包含你這些人是啊的確這情況的確不太好啦但是我想說的是同樣情況認為台男做就是遜外國人就是潮這不是歧視是什麼？我是沒對西餐妹啦也不太會對人開只是我想我說的夠明白當同樣的事情不同人種做有不同感受以前覺得黑人髒白人優異不就是這心態？當然我覺得台灣好女生很多其實根本沒有網路那麼現實啦至少我遇過的大多都是這樣沒有不能接受好嗎？是不要把人當白痴沒機會就直說不論男女這才是重點不要搞錯了我看不起是歧視的態度不是什麼喜歡的男人因為人種而喜歡他這種女生我也不會喜歡獻殷勤沒問題但是對醜人態度不好就有問題懂？我沒執著啊不是你們一直提的嗎？這個例子真的不太好我要說的很難明白？你要獻身獻殷勤我不管你啊但是歧視就是不對消除世上任何歧視這有問題？那我這樣回你有人歧視女生跟你沒關係只是公民與道德不好你知道嗎？是不是如出一轍？不去減少身旁每個歧視怎麼真正達成平等？那就是我說的不夠明白sor我有說過ccr有問題？我沒說過吧我一直都是說有的ccr用這種歧視態度所以被人攻擊我自己也覺得蠻正常的你來鬧的嗎？討論事情不嚴肅難道嬉皮笑臉？把平時聊天跟討論事情態度一樣的方式？就是因為覺得重要才嚴肅不然我也在那邊留哈哈*豬哈哈就好了還要在這跟你五四三？所以我沒攻擊女版啊而且ccr版也不全然是這種人為什麼要攻擊？為什麼要去鬧板啊？除了對言論控制比較要反抗那些鬧板的都是發文就不回還會像我在這跟你討論？我不就說要一起罵了?我有說哪個人把別人當工具人是正確的?有人提到也有男生把女生當工具人卻沒人罵我不就說當然要譴責?只是今天男把女當工具人跟女把男當工具人還會有人去幫女生說話這現象很好笑不是嗎?如果男生能生我還蠻支持男生生的阿這樣大家都沒話說我有說冠性別辱罵是對的?我不就說類似的意思?因為CCR不是全部都有先天歧視台男的行為所以去攻擊全部CCR的人很奇怪嗎?我更好奇你們到底有沒有看別人文章啊?沒有完全去理解別人想說什麼就一股腦的先扣上帽子?所以你覺得這行為是對的?我已經說過好幾次了我完全沒有支持因為部分女生去將所有女生有當成那樣到底有沒有看文章啊?為何矛盾?今天我討論的不是接受有問題而是抱持的心態不喜歡對方但因為對方送高貴的禮物或對方願意跟你上床就一直做球給對方讓人家覺得自己有機會這樣不是浪費人家時間或金錢或身體?追求花時間跟金錢天經地義畢竟感情會需要培養但有的人就是把人當白痴耍單純想要撈好處的除了自己要能夠有判斷力(有的人判斷力真的差到我覺得誇張)更重要的是遏阻這種沒有興趣還一直撈好處的人吧?這跟詐騙集團其實蠻像的一個利用人貪心一個利用他喜歡你只是詐騙集團犯法把人當工具人沒犯法把人當工具人明明就男生被罵得比女生兇上次一篇學長玩弄學妹的文章底下留言幾乎都是幹那個學長反觀女生把男生當工具人還會有人站出來替女生說話?我這樣說好了性解放跟淫靡我想應該是差很多的也許哪天可以去討論看看但是我也懶得去想光應付一些連文章都看不懂得人就夠累了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465483261.A.C71.html
KCChan (肥仔)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡男生梳油頭嗎？
Thu Jun  9 22:40:58 2016
油頭是男生髮型中的經典可以增添成熟的男性魅力不管是東西方都非常流行我自己還蠻喜歡看男生梳油頭整張臉乾乾淨淨看的很舒服最近身邊也有一些男生朋友開始梳但是視覺效果有滿大的分歧不知道是年紀還是長相的問題XDD女孩們喜歡油頭嗎？？-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465483378.A.FE2.html
forsakesheep (家裡蹲魯廢肥宅)
WomenTalk
Re: [問題] 版主群今天有要管版嗎?
Thu Jun  9 22:42:53 2016
我跟妳說，妳這樣解釋還是太複雜了有些人就是聽不懂這些人的邏輯就是：有人性騷擾我啦！所以我要去殺他全家外加把他鄰居通通炸死反正只要女生受欺負了，怎麼報復都是對的波及無辜？你們放著惡人不管你們通通有罪啦有部分人就是這樣的，從13年前女版開版以來始終如一--「女人會愛上將99%心力放在自己身上，卻只有1%在她身上的男人，因為這樣的男人看起來有99分。而當他對她好變成2%的時候，女人會注意到他的好變成了兩倍，而不是原本該死的1%。」「而女人不會看見將99%心力放在她身上，而自己只剩1%的男人因為那些男人看起來永遠不及格。而當他對她的好提升到了100%的時候，女人會認為那也不過增加了1%，儘管他對她的好已經不能再付出更多。」--父親有把記者跟法官通通槍殺嗎？這邊真的一堆兩邊跑的多想想，妳會懂意義不只在文字表面理解力如此低下我也懶得解釋，對牛彈琴你們這堆兩邊跑的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465484559.A.937.html
moon7562 ((。..。)Y亮)
WomenTalk
Re: [心情] 板主不用下台負責嗎?
Thu Jun  9 23:02:37 2016
講明白一點我上篇的重點是群眾盲從的矛盾心態有時候重罰不一定能完全解決事情何不源頭找原因去做判決？不知道為什麼很多人認為是obov的問題我卻認為源頭是obov教徒中特別會煽動的幾個但不知道是誰？也沒人在意？版主一律將鬧版的帳號水桶他們心裡也很清楚這事情不會那麼快結束你這篇是在表明版主處事不公這點我很認同你但你認為版主要下台幾個才能找到一個公正的？台灣很多法官也被罵到臭頭了但如果法官又順從人民的意去做判決再提到上面講的盲從、跟風心態人民多數的意見就代表公平嗎？說真的…歷代版主換了那麼多個沒有一個做的持久又公正的如果全部版主下台全換成教徒來管版ptt變成名符其實的母*教版你文章寫的很好但底下推文如果全部都是母*哭哭這樣有比較高興嗎？現在PTT早就是這個樣子了怎麼突然覺得自己認真發這幾篇文很蠢…去reddit看評論好像還比較開心一點不過還是謝謝你能理性的回應我的文章現在就要看版主到底要不要重選了？我直覺是就算重選事情也不會這麼快結束就這樣了吧--

