https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434554673.A.EBE.html
sho8379 (I'm yours.)
WomenTalk
[閒聊] 效仿解放眼睛
Wed Jun 17 23:24:30 2015
上禮拜看到低卡有解放眼睛的文章意思是不要戴放大片，改透明普通隱形眼鏡因為本人從高中戴放大片到現在也6年了......想想好像是該解放我的眼睛，離開放大片了而且今天暑假要去西班牙留學那邊沒有放大片啊！！真是天時地利人和（以下有真相請小心）先給大家看有戴放大片照片再來解放眼睛的照片...很明顯有放大片的看起來比較柔和XD但同學們都沒發現我解放眼睛了哈哈哈第一天真的覺得自己看起來超級想睡覺現在好多了慢慢習慣自己原本的樣子～～也比較不會像戴放大片一樣眼睛乾澀！有人最近也開始想解放眼睛的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434554779.A.236.html
bwc5200 (小v)
WomenTalk
[討論] 一起洗澡嗎？
Wed Jun 17 23:26:16 2015
今天聽男友說他的爸爸媽媽感情很好現在都60幾歲了還是會一起洗澡>_<我聽完很驚訝也覺得超羨慕！！男友說啊我們平常也一起洗澡啊？哎唷，感覺不一樣啦，老夫老妻在一起這麼久了，做什麼事都還是一起～～好甜蜜～～～～好可愛喔～～～～～～可能我很大驚小怪啦>_<因為我是單親也沒有兄弟姊妹～女孩們家人還會一起洗澎澎嗎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434555223.A.A36.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [心情] 我姪女說她懷孕了
Wed Jun 17 23:33:39 2015
從出生到現在21歲，她真的過過多少好日子？我不知道。我只知道你們本來承諾20歲的時候會把錢還給她卻出爾反爾。請問這能讓人不覺得奇怪嗎？妳姪女心中會沒有芥蒂嗎？還有，你們也沒給過人家機會去試試看，又請問你們到底憑什麼鐵口直斷說人家做不到？那我也來鐵口直斷一下好了！你們這樣的家庭背景，妳姪女在家裡能夠真正得到幸福與溫暖嗎？我個人是完全不相信的。這樣感情四分五裂的家庭，能給人多少幸福？老實說這句話使我相當憤怒！門禁零用錢都算了，連她買的手機廠牌都要控制這到底什麼意思？北韓的思想改造嗎？那麼依照你們家的思想改造活到現在成了這個樣子，最該被究責的不就是你們家嗎？妳姪女已經21歲了，請問她究竟還得活在你們家的控制下多久？要當父母或許她們真的還太年輕，可是你們又憑什麼百分之百的完全認定她們將來一定不會得到幸福？我認為她現在的心情，也許不只是當媽媽的護兒之心，也許還包含了對你們家的無言的抗議，還有想要自由的心情。14歲的時候已經一次了，如果這次又是因為你們，逼她又得失去孩子，如果是妳，妳不恨嗎？這次拿掉小孩，妳們能確定，死的就只有小孩嗎？我並不清楚你的能力範圍，所以我也不知道妳能幫什麼。只是我認為：家人是在遭受危難的時候，願意伸出援手、同甘共苦的人。盡你所能吧！這樣我相信，就算實質幫助不大，妳姪女也一定會感謝妳。--已刪除！很抱歉。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434556575.A.B61.html
rabitru (咩)
WomenTalk
[問題] 這種情況會主動向朋友祝賀嗎？
Wed Jun 17 23:56:12 2015
大家如果是那種有點交情，可能以前會一起吃飯、聊天之類的朋友，但也不到推心置腹，偶然知道對方要結婚了，但沒有被通知～問另一個跟他有密切往來的共同朋友知道是他不好意思亂炸，(其實也知道他原本就生性低調，連fb都完全不放閃那種)這種情況大家會主動丟訊息向對方祝賀或請那個朋友探探口風，還是就算了當作不知道呢？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434556586.A.585.html
smallqTarot (SmallQ)
WomenTalk
Re: [問題] 請問這裡有占卜師可以解牌陣嗎？
Wed Jun 17 23:56:20 2015
全部十七張牌元素是梅花CA+紅心C5-HQ+CT-HJ+C4-C3-HA+C7-方塊S3-D9+S8-S9-黑桃SK+SA+S7+S5+代表溝通與感情的紅心特別多，最近應該會有不錯的對象哦。不過代表行動力的梅花特別少的話多半會是有色無膽所以偷偷喜歡但是沒有進一步的可能。另一方面同時出現了黑桃A和梅花A兩張正位以及方塊3和梅花3兩張逆位前組的牌義是一開始認識對方就產生距離感，使得之後無法親近。後組的牌義是努力表現自己取得對方的共鳴→逆位的話就是您無法展現自己的魅力讓對方知道，自然就不會更進一步囉。總而言之SmallQ覺得應該沒有什麼機會就是…加油！以上提供給您做參考，謝謝。--ＳＭａｌｌＱＴａＲｏｔ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434557116.A.06D.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [心情] 我姪女說她懷孕了
Thu Jun 18 00:05:13 2015
我很認真地說開始找資源勵馨呀~各大小單親媽媽協會等等都有資源其實...我覺得要不要結婚倒是其次因為有很多資源是結了婚就沒有的...(未婚之後有需要再提生父認領的官司~應該也可以一併拿到一定的金錢...如果走到那一步)找好資源後~很認真地跟他一起規劃~全家好好地坐下來談算起來...他如果從高中工作到現在錢都被你哥拿去存大概也有個十多萬左右吧講句實話，現在檢討已經太遲了她大概就是想要生...而且如果按照你說的他小時候待過育幼院那麼我覺得她很難同意出養這個選項(而且大概你們也一直讓他覺得:到這個家比在育幼院好多了!!育幼院爛)他的工作有沒有什麼可能性可以往上提高收入一個月如果兩萬多元~假設之後又要請保母大概最少就一萬掉了有一些家庭式的洗髮聽可以讓孩子在身邊加減照顧同時上班薪水大概兩萬左右假設是單媽又他媽媽沒有什麼財產收入...那麼應該可以有一定的補助我會覺得要實際地下去跟他聊這些做法我看了很多家長養小孩的養法有些人一萬元可以把小孩養的好~努力給他參加各式各樣免費的公辦活動有些人十萬元都覺得養小孩不夠.....如果真的孩子生了~有一定物資上的需求可以跟我說....我認識很多媽媽~應該有不少物資可以提供--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434557650.A.25E.html
IronCube (反串小釣手)
WomenTalk
Re: [心情] 我姪女說她懷孕了
Thu Jun 18 00:14:07 2015
我是覺得妳就別想太多了，想再多給再多意見都沒有用了，她聽不下去的；我猶記得我一個已經失聯的朋友，她那大學四年所倒給我的垃圾，就是劈腿、交往、墮胎然後又劈腿又交往又墮胎、接著再度劈腿、再度交往、再度墮胎勸她對自己好一點？勸她要做保護措施？勸她要好好觀察跟認清對象？講了幾百次了哪次會聽進去~*這個是Mr.Right、男生不喜歡那感覺、不是故意要這樣做的聽了幾百次都會背了~*另外一個漸行漸遠的朋友，從離家出走開始就過著打工、住網友家、打工、住網友家的生活、打工、住網友家的生活三年前見她大腹便便抱怨著前男友的不忠跟前男友她媽多討人厭，但是仍住在對方家中沒辦法只得低頭，孩子出生後坐完月子就旋即離開了那可愛的小女孩~*又過了半年就不曾聽她提起對骨肉的思念，取而代之的是懷孕前依舊幼稚的她，我倆不再提那孩子的存在，沒人會再提起那孩子的存在，她爸媽不曾知道這孩子的存在，不過往好處想，她現在的擇偶對象不可能再讓她造就這樣的錯誤，也不會有孩子莫名其妙有了一個不負責的母親。我仔細回想了除了這兩位外其餘有共同奇特價值觀的朋友，發覺她們對"愛"的追求，似乎是因為家庭給予過大的壓力、或是自身與父母的強烈不合，進而造就她們這種寧為玉碎不為瓦全的YOLO生活理念。摧毀了什麼？我還真的沒看過她們認真的帶著這類的內疚。算了吧...這是她的人生，家人跟朋友能做的我想僅剩下成為她想回頭時的避風港吧...只能期待她想回頭的時候了。在她回頭之前，看開點吧。--Ideologiesseparateus.Dreamsandanguishbringustogether.EugeneIonesco--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434557959.A.E34.html
mini780602 (kikichu)
WomenTalk
[心情] 喜歡現在的自己嗎
Thu Jun 18 00:19:16 2015
這幾年，身邊人來來去去漸漸覺得人和人之間宛如浮雲人生充滿各種虛像太認真就輸了關係好是ㄧ時而關係差就關係差也不會很在意合不來的人就冷處理也懶的刻意討好別人以前很在意朋友的批評和態度經常因此難過不已現在對於別人的批評都很置身事外覺得你討厭我和我有什麼關係？內心也開始願意承認和接受某些自己性格上的缺點總之比較忠於自己不再容易因外在因素改變自己的決定對事情看法變的客觀對外也不再隨意透露自己真正的想法（除非是能夠信任的人）但有時候也會懷念以前情緒比較脆弱的自己雖說人都應該要成長學會淡定但不懂事真的比較快樂。大家比較喜歡現在，還是以前的自己呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434558529.A.271.html
Bringmoon (孤單是自己的功課)
WomenTalk
[閒聊] 大家會一直幫手機買新衣嗎？
Thu Jun 18 00:28:45 2015
自從換了i6+之後就一直在注意各式各樣的手機殼今天回家媽媽馬上注意到我用的殼跟之前不一樣還說我自己一直買新衣還不夠連手機都要跟上潮流XD想問問女孩們是裸機/一件百搭/手機衣櫃擴充中哪一種類型呢～也跟大家分享現在的殼充電孔跟耳機孔有防塵設計不用時可以塞起來對潔癖人（我）來說大大喜歡XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434558562.A.380.html
giova (giova)
WomenTalk
[問題] 子宮頸抹片檢查的報告和尿道炎的療程
Thu Jun 18 00:29:15 2015
前兩周因為忽然在非經期有出血，所以去看了婦產科，掛號時護士問我要不要順便做子宮頸抹片檢查，想想年紀應該也差不多了，於是我就填了資料，然後在等待看診的時候順便查了一下子宮頸抹片檢查的資訊(順便感慨一下已經到了一年檢查一次免費的年紀了)看診的時候簡單的說明一下我的狀況，醫生就說要內診才知道了，內診後說出血量也還好而已，開了藥交代我一天吃一次。(其實覺得第一次經歷難免有點緊張，但是醫生的態度讓我覺得我大驚小怪)一周後收到簡訊說上次的抹片報告結果是良性發炎，提醒我要回診做治療，因為吃了一個禮拜的藥也還是有輕微出血，加上前一晚我疑似尿道炎發作，(兩三年前得過，那種絞冷筍的感覺實在太像了)於是我就回診，跟醫生說還是有輕微出血，醫生聽到以後說怎麼還會有出血真是太漏他的氣了，開了更強的藥，改成兩天吃一次，然後我告訴醫生我好像尿道炎醫生說不是他要趕客人而是因為健保給付一個人一天只能開17元的藥(因為突然來的藥價完全傻眼導致我記得太清楚了)上次1天10元還好，這次開的藥價要170幾(我心裡真的OS:所以咧?)如果加上尿道炎就超過太多了...叫我回家多喝水不要憋尿早點休息，如果真的有問題禮拜六再去找他當天也傻傻的就這樣走了，然後我也很沒有危機意識，每天都想說應該隔天就會好因為一個禮拜來都是早上起床很不舒服，一直喝水跑廁所，然後中午以後就好了，直到拖到今天想說每天早上這樣也不是辦法，就又去了一趟醫院...一去護士讓我做尿液檢測，檢查出來醫生，醫生說我已經是很嚴重的尿道炎了，還說我怎麼這麼不懂得照顧自己，可能是惱羞成怒覺得自己這麼蠢，也一半覺得我上次明明就有跟醫生講，為什麼他當時不幫我做尿液檢測跟開藥，一瞬間真的怒火中燒，強忍著怒氣聽完醫囑以後拿完藥回家越想越不對勁，還生氣的打電話跟男友抱怨，講到後來就哭了，覺得自己怎麼這麼蠢忍了一個禮拜，如果更嚴重是不是要住院呢？(白血球指數500)還氣上禮拜醫生怎麼可以這樣子...我不清楚藥價為什麼會讓他上週不願意開別的病症的藥給我，這是常態嗎？然後尿道炎一次只開四天的藥是正常的嗎?他還說要有四次完整的療程...還有氣完之後才發現我的子宮頸抹片報告也沒有給我，我立刻打電話去診所詢問，他們竟然說要回診才能拿報告那我上周回診為什麼不給我，護士回答如果病人沒主動要他們也不會主動給，我說，那難道我一定要再付一次掛號費才拿得到報告嗎?護士說，可以在門診時間去跟他們拿，不用掛號。我真的不禁懷疑難道是為了掛號費嗎?因為覺得這經驗很不舒服，我真的不想再去受氣了，(我也很氣我自己當場為什麼不反應)尿道炎的情形，我可以把四天的藥吃完，然後改看別家嗎？這樣會不會影響整個療程呢?真的一點都不想回診了...明天要去把我應得的子宮頸抹片檢查報告拿回來因為我查詢子宮頸抹片的關鍵字第一個就是會將報告寄至家裡...不知道哪個是常態...有經驗的女孩們可以給我一點經驗分享嗎?謝謝...--恩謝謝，我知道了。他們沒有叫我填回郵信封，只說會簡訊通知，所以我就只收到一封簡訊良性發炎就沒了我還以為回診就會給我或者是之後寄給我所以抹片報告通常都會有紙本嗎?我今天也自費了40元我也不是不願意自費只是他完全沒有跟我說阿如果上次跟我說超過要自費我也願意自費我也知道現在健保給醫生一堆規定但是情感上還是會覺得我乖乖付健保費也沒有濫用健保為什麼要我一直回診不禁懷疑他是不是只是要賺掛號費(某次看牙醫的不好經驗抽根管回填磨平要我分三天去回診...去另一間一次搞定....)他沒有跟我說可以自費呀→06/1800:39請問有拿到紙本報告嗎?我有回診但醫生完全沒跟我解釋在我告訴他還是有出血以後他只說真的很漏氣要開更強的藥是我沒有想到要繼續問他喪失了我自己的權利→06/1800:39好的，我知道了，看來應該是這樣，是我誤解了。謝謝→06/1800:40→06/1800:43謝謝大家，我會去找專版的資訊看，只是想說跟病情無關只是想問問大家的經驗而已所以來這邊發問謝謝一些版友的水球跟私訊我現在知道大型醫院跟診所能夠開的藥量的確不一樣以後身體有甚麼問題我不會再拖這麼多天了只是因為畢竟是婦科疾病我對這醫生已經產生了一些疙瘩我還是會再去尋覓其他我可以建立信賴感的婦科醫生吃完兩周的藥已經沒有出血了經期馬上就要到了我會在觀察下個月的循環的至於尿道炎我會再去找中大型醫院的泌尿科做檢查並且把療程做完謝謝我覺得你真的要把療程做完藥也要吃完不然真的會產生抗體你只會一直復發然後細菌病毒的抗藥性會越來越高的...我後來有找了醫療的版看只是我真的不是要尋求醫療指示只是想知道這種流程（分四次回診跟子宮頸抹片報告）到底是不是常態而已所以才來這邊問的總之真的感謝大家的經驗分享知道其實這樣很正常我也稍微釋懷了一點可能診所跟醫師也不是故意要賺我掛號費的意思實在是因為健保規定就是這樣

