https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424442413.A.F36.html
lodc4113 (朕是姊)
WomenTalk
Re: [討論] 好想更有自信！
Fri Feb 20 22:26:47 2015
朋友你好姊來了好巧不巧自信這個東西是姊在圍的姑且和你分享分享讓你我都能羊羊得意姊以前也是沒自信的女孩一方面是不滿意自己外表也覺得自己沒有內涵，沒氣質，只會耍白痴然而自信的第一步正是「改變自己」沒有人一出生　滑著平板喝珍奶攤在懶骨頭上就會變成女神胖　可以減肥皮膚不好　可以保養／看醫生不懂穿搭　可以參考流行資訊先把外表整理到「你有自信的樣貌」注意，我說的是『你喜歡』，不是大眾的愛好一早起床看著鏡子你會感到舒服，接著你會有好心情然後步伐開始輕盈，不自覺把心情哼成歌同時也會散發出吸引人的費洛蒙第二步是「肯定自己」東方人普遍謙虛"你英文很好欸!""喔還可以啦，就勉強能溝通......""你很會畫畫欸!""沒有啦，就隨便畫畫而已"朋友　為什麼我們不能把內心的想法說出來？到底是礙於謙虛文化的牽絆，還是我們真心認為自己不優秀？後來我發現，有自信的人不會展露太多過謙虛的態度言語、表情和態度是會由外而內、間接地對我們的心理造成影響姊曾經在某篇文章說過「自我效能感」這個東西自我效能感白話一點解釋就是：相信自己有做得到的能力今天你有80分的能力，就相信自己有80分，並表現出80分聽起來容易但我們往往有80分，卻認為自己只有60分，甚至表現出來的只有50分姊第一次聽到這個自信神器覺得實在豪洨平時去找主管簽核就像送死刑一般的我有一次又要前往斷頭台，我告訴自己「I'mdamegood!!!」文藝一點的翻譯就是「我做得很好，只是去簽東西，　我有備而來，不驚不慌好嗎姊？」然後我真的不再害怕這條天堂路了謝謝你lodc4113你真勇敢：）然而，我們好不容易建立了一丁點自信，卻很容易被別人的一個負面回饋擊沉全軍覆沒有一個故事是這樣說的「從前有一個老師傅想教小和尚自信的道理，　師傅意味深長地把熱水倒入一個熱水袋裡，　問小和尚1+1等於多少?小和尚回答:2師父問了一次:你確定?就搖晃了一下熱水袋小和尚困惑地說:不是2嗎?師傅又問了一次:你確定?再度搖晃了一下熱水袋小和尚欲哭無淚地說:我不知道啦！師傅大力搖晃了熱水袋，然後熱水袋就爆開了」這故事要告訴我們什麼熱水袋是在淘寶買的!?有可能但師父想教小和尚的是「相信自己」我們都是熱水袋，只要相信自己的答案：1+1=2你就是個裝滿熱水的萬用熱水袋而我們往往缺乏自信，被別人的懷疑和否定侵蝕最後承受不了，就成了爆開的塑膠袋建立完你的自信牆後，接著試試「相信別人肯定的你」有一次有一群實習生來公司實習，他們全是優秀學歷同事Ａ感嘆地說：唉　他們好厲害，而我只是某某高中畢業的:(同事B告訴她:學歷好壞又如何?我們現在不都在這裡!難道是因為老闆吹電風扇剛好你的履歷穩扒在桌上才錄用你?用了之後不好意思退貨所以不炒你?不是，這是一種老闆對你的肯定，而你卻不願意相信老兵不死不是因為敬老尊賢慈悲為懷，是他能以智抵武而不凋零得到別人肯定的同時，想想自己是否真的有這樣的價值？如果有，就相信自己然後你會做得更好，更起勁還記得　姊當初始終不敢相信自己能進入國際知名的大公司我只是私立大學畢業，沒有背景和專長，是靠一股傻勁面試進來的好一段時間我都認為我是「運氣好」但幸運不單單只有運氣成分，而是機會碰上有準備的你不只一次同事和主管在專業上肯定過我，而我都只當作場面話聽聽後來team上有職缺在徵人，我看了主管列出的條件需求『朕，驚！』你知道嗎，「那些條件簡直就是我的自我介紹」自此之後我開始正視別人給予的稱讚(當然，某種程度我們還是能辨別真心和假仙的讚美)然後相信別人眼中所肯定的自己我工作的越來越開心，成績也漸漸有了起色朋友，我們往往只專注於一張白紙中的文字，而不是更多的空白別人的批評可以當作改進的動力，但不能變成擊潰你自信牆的兇器一山還有一山高，朕的頭上還有太上皇別人比你好不代表你不優秀90分輸給了95分，但也是挺高分了不是嗎？「相由心生，　自信由肯定而生，因相信而增」姊　祝福你--生活就是在寫屬於自己的一本書姊的是百萬字精美插圖精裝限量版--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424442575.A.801.html
donotvv ()
WomenTalk
[難過] 什麼是年終獎金？
Fri Feb 20 22:29:32 2015
在公司上班四年多一年前我還是個小小工讀生在本店忙歸忙但也是開心的店長年終發給我九千後來店長開了二店我剛畢業並順理成章的被分配到二店當組長整間店都是我在管理但除夕那天我發現我沒有年終獎金我只有安慰獎金兩千元就因為去年業績不好我覺得很難過公司的點是老闆找的店也是老闆開的為什麼我要承擔業績不好的責任本店大家領年終獎金領的開心而我只能欲哭無淚唉唉覺得衰小我問老闆為什麼我沒有年終他說年終是去年ㄧ整年賺的錢扣掉成本支出剩下的盈餘而二店業績不好沒有賺錢所以我跟其他員工沒有年終我已經提出辭職了老闆問我把我調回本店的話願不意願繼續留下來我！不！願！意！老闆說的跟做的都不一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424443093.A.79B.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [難過] 什麼是年終獎金？
Fri Feb 20 22:38:09 2015
深有同感，讓我拿以前發的舊文資源回收貼一下。-----舊文-----我覺得年終是很糟糕的文化，台灣發年終有二種類型，一種是契約化的年終，像是"保障十四個月薪水"這種，另一種是黑箱年終，就是大家年底等開獎的那種。第一種年終的意思其實讓老闆省薪水賺利息的遊戲，既然保障十四個月，幹麻不直接打散到十二個月的月薪就好?啊就如果員工待一半就走，資方就現賺二個月啊，還有薪水晚點發，可以賺賺利息錢與增加可動用的現金啊。根本是朝三暮四的猴子vs香蕉的遊戲。第二種年終就更奇怪了，經營風險明明是資方要擔的，怎麼到台灣變成員工也要擔經營風險?公司不賺錢，員工就要扣薪?什麼跟什麼...我不是反對獎金制，看過我的扣繳憑單應該都知道我每年有一大部份的薪水是獎金，但我的獎金計算方法是白紙黑字寫在合約裏的，而且計算公式都是基於公開可量化的數字來算的。公司不賺錢?干我屁事!該給我的獎金請照公式算出來給我!上面決策者亂擴張亂投資搞不懂產品方向，那是他們要負責的，要搞共體時間這套請先讓我成為公司經營者再說。:p上面這些是我在美商待了十年的感想，幾年前幫公司找人，美國那邊給了我每人每年的預算，然後面試時發現台灣人好像覺得沒有保帳十四個月就覺得福利不好，結果我就把預算除以14再把零頭扣掉，人就好找多了。==a實在很囧...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424443532.A.0CC.html
gogle (古哥)
WomenTalk
[問題] 女友的天真(ㄔㄨㄣˇ)現在不知道怎麼補救
Fri Feb 20 22:45:30 2015
先說背景女友跟我同年都35y交往兩年多目前他工作穩定約5w(含pt)我大概3w出頭(資產因為有理財所以遠遠大於她)今年初有一天他跟我說，他第一任男友要跑路了，欠她的錢沒辦法還她很煩惱，不知道該怎麼辦我就跟她說，算了欠個幾萬妳既然要借他就當作送給他吧她回我，不少錢，我問她~妳到底借她多少，她一直都不說逼了好久終於說了=============================ㄔㄨㄣˇ分隔線===========================她大約20歲認識她第一任男友，她男友大她個5歲，是個在外面混的外型就也很中二小帥，當時除了混還有在龍巖上班大約交往三個月後他突然跟我女友說，他家裡有狀況，需要她幫忙說因為他信用有問題，所以不能貸款，請我女友幫他貸款，他會來還貸款的結果信用卡信貸現金卡這樣搞下來我女友的名字就幫他貸了三百多萬(我聽到差點暈倒髒話差點罵出來)而且我女友是直接拿現金給那男的，還不是用轉帳我女友有叫他寫借據，但是男生不願意後來男生繳了半年多後劈腿交了富家女(後來聽說有結婚)，債務留給我女友就跑了結果女友就跟銀行協商後來還錢，每月要還22k(她家裡也不知道)(我還不知道這件事情的時候我每次說他男友是黑道混混她會幫他這位男友說話)去年六七月，男生又出現了，說現在手上有錢了，可以每月幫她還貸款(跟富家女已離婚)年底又打來跟她說OO對不起因為我跟地下錢莊借錢，現在要跑路了沒辦法再還了~~再來就手機打不通了============================分隔線==========================================現在大概還剩一百多萬要還(我看過存摺，的確現在還有一百多要還)我女友有找到那個男的開的店但是不確定那男的還在不在那而且我女友手上完全沒有借據也沒有那男的說欠錢的錄音感覺手上什麼有利的證據都沒有男的好像名下也沒什麼財產看起來就算要告也無憑無懼，還有什麼方法可以解決嗎?超無奈的~~~~~唉~~~~~--15年前拿300w去買房子現在都有可能千萬以上會這麼天真我真的無話可說她工作是穩定，也很認命自己白癡的行為，所以下班都會去pt賺錢一個月扣個22k還有30k所以還好至於有沒有多的洞我追問過他說沒有我是真的想靠法律要錢，但是手上沒東西可以告很無奈我是有考慮分手但是不是因為錢的因素因為她脾氣很差她是一腦充血後會罵髒話隔天就當作沒事情的那種常常看她暴怒罵人害我一肚子氣說了很多不該說的我只是不想跟她互吵而已我覺得她一直很矛盾，她應該很愛我，但是出去常常說看到你很煩假日周六常常嗆聲說那禮拜天不想跟妳出去，隔天我去找朋友她知道又會生氣我知道女人很多都喜歡說反話，但是聽久反話也會把她當真話的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424443902.A.797.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
[閒聊] 女名嘴跑哪去了?
Fri Feb 20 22:51:38 2015
過去翁滋蔓主持哈新聞固定那幾個女名嘴陳玲玲呂文婉許聖梅粘嫦鈺後來改由花花主持又加入一個新銳楊皓如有一次在講楊宗緯跟經紀人的事情時楊皓如引用了宗緯哥的一句說法出自<論語><學而>原文是『不患人之不己知，患不知人也。』楊皓如在解釋後面這兩句話時我差點噴飯出來她說『不要怕別人不知道自己，要擔心自己不知道其他有才華的人。』前面那句對了!但是後面那句照孔夫子的意思是『要擔心自己本身能力不夠好以至於無法讓別人器重。』只能說現在記者素質真好這幾位名嘴不知道鳥獸散到哪去了哈哈XD--滅絕師太道:殷堂主你要考較我掌力這就請過來殷野王道:今日深感師太高義不敢再行得罪咱們後會有期--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424444100.A.929.html
mongch (懵)
WomenTalk
[心情] 媽媽永遠不放過我的身材
Fri Feb 20 22:54:58 2015
唉大過年的來發負面情緒的文,先說個抱歉,只是真的想抒發一下情緒從我有記憶以來,一直都是胖胖的,最瘦的時候大概是國中53,現在一直維持60左右(我162)媽媽則是瘦到爆只有45公斤之前外出念大學時我媽還沒這麼嚴重逼我,畢業之後住家裡,從飲食到平常作息都會管,每次假日買外食,壓力大到會不敢買回家吃,因為不管我買什麼甚至是711的御飯糰她都會有意見,買便當更不用說,從開始吃念到吃完,理由不外乎是又肥又不營養,然後攤在沙發看電視時就開始念怎麼可以這麼會坐,幹嘛不起來動之類的在她觀念只有自己煮的可以吃最健康(她是清淡派的菜色裡都只有魚跟菜不會有肉)所以之前第一次吃到男友媽媽煮的飯真的超驚訝的,每一餐都很豐盛,飲食也很自由,更不用說會一起吃宵夜吃雞排,在我們家我連正餐吃雞排都會被唸死畢業後在家住的這段期間,我的忍受力越來越薄弱了,開始跟媽媽起衝突,因為我身邊的一些朋友甚至是男友的妹妹都是肉肉,但她們父母依舊覺得自己女兒很棒也會吃垃圾食物,不會像我媽用很嫌棄的語氣說自己女兒胖(都有跟她們父母相處過所以知道)我媽嫌棄時的語氣真的很毒很毒,其實如果單純嫌棄我胖就算了,但影響到我飲食壓力我已經覺得很想逃離了,所以畢業後第三年剛好因為換工作的原因,搬到台中跟男友住,當時才深深發現住外面的自由,因為沒有人會在我吃餅乾喝飲料甚至連吃茶葉蛋都會唸,但也因為如此,因此胖了2～3公斤在那之後每次回家都是無與倫比的壓力,因為每回家一次就會被媽媽疲勞轟炸,之前終於跟她攤牌大哭,說出我的感受,說我雖然胖但可以不要每次都把我嫌棄到好像我真的胖到不可見人,但也是在那次我整個心灰意冷,因為她根本不是關心我的健康,是care她的面子,她說她無法忍受自己的女兒胖到如此地步(60公斤很難見人嗎很不健康嗎唉……)她說她丟臉到不敢叫我出門倒垃圾,不敢讓鄰居看到我,怕會被問怎麼她瘦成那樣我胖成這樣那次我整個是哭到憤而直接回台中,也在客運車上跟爸爸line說為什麼媽媽要這樣對我,爸爸則說媽媽是為我好,要我忍耐,聽聽就好,但我覺得她自己覺得對我的好對我來說已經是很重很重的壓力了反正從那次之後我媽依舊沒在管我的心情,每次看到就唸,她說她知道我會不爽會不想聽但她還是會繼續唸(沒錯她真的是這樣說)所以,就在剛剛,她又站在旁邊,看了我很久,又開始說我現在到底幾公斤到底還穿得下什麼褲子,我只能回她說,過個年可以不要再這樣嗎………爸爸每次都要我左耳進右耳出就好,我也知道,但是,真的很難…他不懂我的壓力我的難受啊,連半年前我開始去健身房運動,還被媽媽譏笑說花那些錢不如拿給她,能不難過嗎………為了她的面子而去減肥還被她踩在地上,當然那次又是哭到我爸我哥來安慰我然後反而激怒我媽,說我完全唸不得,唉那又是其他事了現在只想快點回台中了,唉(我媽就只有這點讓我最傷心最不懂,不然其他地方她是個好媽媽,也才讓我狠不下心跟她決裂)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424444249.A.1DB.html
ab970203 (:))
WomenTalk
[心情] 表哥的問題是態度還是禮數？（婚禮）
Fri Feb 20 22:57:25 2015
先向女板美麗的大家，說聲新年快樂！（即便這篇文的分享不是很快樂）（文長且內容不悅，慎閱）最近，和身旁的朋友談起這件其實不大讓我感到愉快的事，身旁的人聽聞有些會說我在乎的是不過就是紅包，然而，我在乎的其實只是態度和是否被尊重之感。我也不曉得，自己的憤怒是否真的很無理？我不曉得板上的大家是否都有當過婚禮收禮金的經驗？前一陣子，應該說是去年十一月時，收到表哥A的訊息，希望我們三姊妹可以幫忙收禮金，因為過去也曾幫過其弟表哥B收過禮金，算是頗得心應手，因此接到任務的當下，並未多考慮即答應了。因為收禮金之故，在中午十一點之前就和我另外兩位親姊妹先趕赴會場，和另外兩位也是禮金桌的表哥的大學同學，一同了解接下來要處理的事宜及桌次。對照了一下名字和座位，立刻發現我們三姊妹的名字沒一個是寫對的，但這件事我頂多是笑著對我表哥說嘴了一下，其實當下也沒有生氣。隨著賓客相繼到來，場面開始有些混亂，而台灣人參加喜宴最愛的就是遲到，直到等到最後一位賓客到來時，婚宴已開始了一個半小時，那時，表哥才讓我們三人準備收桌，再去排著長長人龍的點鈔機數錢才進場，而當我們入座後，已是婚宴進行後的第二小時了，更別說菜以涼、吃菜尾。當時我們的座位並非親戚桌區，而是被置於表單上的「廠商備用桌」，這意味著，同桌的全是陌生人，也是個視野不佳的邊疆角落，今天和我姊談起此事，她笑說：「該不會爸媽離婚，表妹也要變成不相干的人吧？還備用桌咧！」看著所有的親戚都齊聚搖滾區，所幸，當時我得知消息立刻將兩個表弟妹拉來同桌，請他們適時幫我們夾菜，否則，我想一陣混亂後所要面對的是飢腸轆轆。婚宴結束好多天後，大阿姨向我母親打探有無包個紅包以及紅包多少的問題，母親才打電話詢問我們，當然，婚宴結束當天，表哥向我們道謝後，便未有後續，更甭論有什麼紅包。我想說的是，我在乎的不是紅包內到底有多少錢，即便他告訴我經濟吃緊，每個紅包內只能放兩三百元，我也不介意，因為這是禮數的問題，對我而言，禮本來就非形式，它應是讓人藉此來表達你誠心的祝福或感謝心意的媒介。因為在這段過程中，從一開始的我們三人名字無一寫對，事後告知的更改亦是錯字連篇，被安排的桌次是在讓人感到很不尊重的「廠商備用桌」，而能吃到這桌備用桌也是在婚宴結束的前半小時，杯盤狼藉菜已涼，當時的進食也只能囫圇吞棗。說實話，這件事情會讓我感到不悅之處只是在於整場活動下來，那種令我感到不大尊重的對待，我認為這已經從不懂禮數這種較無心之過的問題，這也是那時和朋友爭論而被誤解時，我朋友的立論是因為表哥B有送紅包，所以我們才無不悅，然而，當時表哥B的婚宴，是沒有那種名字無一寫對及在先前就被設定於邊疆的對待。其實這篇不是討拍文，我只是想問很有耐心看此文至此的善心板友們，這樣的不滿實在很無理嗎？為何還是有人覺得我只是想要紅包錢？因為即便事過境遷，我也從未在任何親戚前將之拿出來說嘴，更別說想藉說嘴來討錢（這也太沒自尊了），就算再不悅，也只是和與此事件人物不相識的人說而已，而受到這樣的誤會讓我甚感到意外，因此，才在此發文詢問有相關經驗的板友們的看法。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424444269.A.A4A.html
hello1340 (hello1340)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽沒有極限！！！(崩潰文)
Fri Feb 20 22:57:47 2015
今天初二，全家人一起到舅舅家歡度年節。由於舅舅和阿嬤一起住在設計較老舊的房子，所以三家人(我家，阿姨家，舅舅家)只有一間廁所用。====前情提要結束====我剛洗完澡在吹頭之時，我聽到門鎖被轉開的聲音，餘光見到是媽媽便不以為意的繼續吹。在吹風機轟轟隆隆的聲音之後，我隱約聽到媽媽脫褲子的聲音，我只想：「人有三急，誰無陰部。」就自然地欲和媽媽聊聊天，打發吹頭的時間，但是…BUT…PERO…因為太震驚了所以我要用中英西三文表示…！！！！我媽媽在換帶血的棉棉！！！我媽媽在換帶血的棉棉！！！我媽媽在換帶血的棉棉！！！我震驚到瘋了!!!!!!!媽媽…我愛你…我不介意看到妳洗澡之類的…但是棉棉我真的無法接受阿！！！！！(崩潰抱頭)--SentfrommyAndroid--震驚到打錯字所以只有我是玻璃心嗎QQ因為在家我媽是會嚴格執行使用過的衛生棉，和帶血衛生紙，是要處理到外人看不到才可以，才是有禮貌的，所以我第一次看到是驚嚇，不帶一絲厭惡，只是這畫面真的很衝擊…我是女生，但是我真的沒有見過其他女人換棉棉的動作，不是覺得他很髒什麼的，只是媽媽給我的教育是：「棉棉的血要收好，不然不禮貌。」所以我才會嚇到吧～～～媽媽我還是很愛你啦～～～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424445073.A.7A7.html
sonesnsdsosi (FOREVERSONE)
WomenTalk
[心情] 還會跟這樣子的人當朋友嗎？
Fri Feb 20 23:11:10 2015
之前跟一個朋友去澳洲旅遊和他朝夕相處了14天我的個性比較內向話比較少很多抱怨責備的話都不會說怕把氣氛弄僵但是他是個講話比較臭屁有話直說的人這14天下來當我做了一些他覺得很"笨"或"不對"的事他就會教訓我當然有幾件事我做錯了被罵我接受但是有些事被罵我真的超不爽有一次我們一起去超市買東西那次我買了17.55澳幣的東西我想說減少硬幣就想說給他20.55但是我不小心看錯了給他20.5於是店員就傻眼了一下我就趕快給他20澳幣讓他找錢然後就被我朋友教訓他說:你在澳洲不要玩這招喔他們數學不好不過我跟他說我只是看錯價錢但是他罵我的點是不要給他20.55因為他們數學不好會算錯我就被罵得莫名其妙他們小學應該都有畢業這麼簡單的數學會算錯?後來我又跟他去買subway我買了一個9.75元的潛艇堡我想拿10.75給店員他看我在找零錢就又罵我:就跟你說不要再玩這招齁~但是這次我沒拿錯給他10.75他找我一元根本沒事又莫名其妙被罵真正不爽的事在後面有一次他欠我34元他說:你接受零錢嗎？於是拿出硬幣一個一個數給我我超級不爽╰_╯他一直用大鈔買東西存一堆零錢現在用一堆零錢還我之前又一直教訓我我沒有當場嘲諷他只是說你下次再給我大鈔後來要換回台幣他有將近20澳幣的零錢不能換因為幣額太小而我只有1澳幣的硬幣後又發生一些事他跟我說話的口氣都很輕視我問我問題我回答就說:那不是廢話嗎？拿錯錢給他就罵我:你是白癡嗎？覺得我問的問題都很沒意義:那不是廢話!你該不會連這個都不知道吧？跟外國人交談後就嘲笑我:你剛剛根本在亂回答馬但是我被教訓嘲笑都不會回話只是保持沈默有時候他出糗英文爛做錯事我也都沒說什麼他感覺很瞧不起我跟他說話讓我覺得很痛苦所以後來都不想跟他說話因為會被他嘲諷我之前跟他很麻吉但是現在我覺得他只是一個瞧不起我的人~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424445816.A.887.html
fsvnlekwn (第一次)
WomenTalk
[問題]該繼續下去嗎？
Fri Feb 20 23:23:34 2015
不好意思，大叔想請問各位美女的意見：我跟女友已經交往了一年多，有很多問題慢慢的浮現出來，小弟已經31了，女友小我兩歲，也差不多是適婚年齡了。我的工作為傳產，年薪五十多萬，女友目前暫時在學校當工讀生，月薪大約15k，有打算結婚，兩年前我買了一棟新房（一部分是家人讚助），目前貸款中，也有車，雖然有點拮据，還是可以過，但她總是希望跟我出去他能不出錢，因為他租房子還要拿錢回家，所剩無幾，所以為了省錢我常常自己煮，但也常常被他嫌菜色太少，吵著要出去吃（他廚藝比我差而且也懶得煮）…平時家事（煮飯、洗衣、拖地等）也幾乎都我在做，偶爾他心情好才會幫忙，每次要求他做一點都會吵架，一直計較我太省不花錢在他身上，對他不夠好等等……我都跟他說婚後不用跟公婆同住（公婆住台北，我們彰化），他也不用出房貸、車貸，自己賺可以自己存起來，家裡花費都我負責……這樣已經夠好了，但他還是覺得跟我在一起很委屈。每次都會跟別人吐苦水，說我沒帶他出去玩、吃好料等等……我該繼續下去嗎？吵架次數越來越頻繁……真的好累……謝謝大家！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424446765.A.1F9.html
bananamindy (拉拉)
WomenTalk
[心情] 男友去夜店
Fri Feb 20 23:39:23 2015
男友其實是一個很值得信任的男生但有時他因為一些聚會或是朋友生日偶爾還是會要去夜店一下我今天剛好無法陪同一起去雖然知道他不會幹麻也知道他就跟兄弟啊有什麼好在意大家聚一聚我管什麼啊但是我就是很不爽我就是很想酸他無止境的酸他也很想罵他很想揍他此時此刻在家裡怒氣難消一方面是想我在家那麼無聊你居然給我跑出去嗨是怎樣吃醋這點就只佔個20%我這樣很怪嗎我要怎麼調適此時的怒火女孩能接受男友去夜店嗎好煩啊！！！沒錯啊！！！大過年是去圍爐嗎？？？？？？？？？氣死我了--

