https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420772306.A.B59.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 我這樣做對嗎？
Fri Jan  9 10:58:19 2015
dogeram.公羊爵士。byWhatTheHellAmIDoingWithMyLife狗狗不怕冷。"Who'sthere？"誰在那裡？bythund3rbolt您也這樣逗弄過狗狗嗎？PolicedogsinChilewearshoes.智利的警犬有穿鞋。那地方的柏油路一定很燙。但狗狗似乎不覺得，牠的屁股不怕燒。OliverandArashi.奧麗芙和嵐。（狗與貓）奧麗芙是狗、嵐是貓。他們是有史以來最可愛也是最好的朋友。bytamannadey疊餅乾滿有趣的，很多狗狗不吃這一套。Whenyouseeagoodpostgettingnoupvotes.當你看到好文章沒有得到一個大拇指（相當於「推」）時。byCr4yol4給您拍拍的意思？當他感覺自己度過了糟糕的一日，他得到了溫暖的擁抱。每個人都需要擁抱，來撫慰荒涼寂寥的心。當您的生命多了一隻狗狗時，也許每一年您都可以這樣做。或是幾個月如此做，因為狗狗會突然變大。小孩想要讓狗狗看什麼呢？狗狗被摸肚子就是那麼舒服。高興到都四腳朝天了。AmIdoingthisright？我這樣做對嗎？bypaperliger好像有點對喔？▋碎碎念〔配樂-永遠にともにLivever.〉〉〉〕：偶然看見了這裡的一篇文章《爸爸外遇-複雜的心情》。想起喜歡的女孩曾經提過外遇的話題，而自己深思熟慮了好好的回覆她。大意是維持現狀，並且慢慢地去改變彼此的關係。興師問罪鐵定是男人的錯，但愛情不是只有黑色和白色那麼一清二楚，一起發誓相愛、一起感受四季更迭、一起因為孩子的誕生而手足舞蹈　…然而生活日漸乏味，千篇一律的日子漸漸讓身心都麻木了起來，男人在迷惘的日子裡想要找尋幸福，像初戀般的心動、被呵護關懷的情人。我覺得外遇的男人都不幸福，這樣說雖然很主觀，但如果他很珍惜這個家的話，就不會去做出傷害這個家的事情。十多年後，愛情是否還有擁抱的溫暖呢？也許回家只是睡覺而已，連晚飯都在外面解決。為了這個家努力工作，掙的每一分錢都在溫飽家人。人心不能像機器一樣的，但男人往往都變成如此，習慣了加班的日子，忘了和家人一起去旅行，甚至連妻子飯菜的味道都淡忘。會迷惘人生吧？夜深人靜獨酌時，想著「我幸福嗎？」。那時我長篇大論，小心翼翼的撰寫文字，想要的表達是黑白對錯很簡單，但就算指責外遇千百個不是，就會幸福起來嗎？所以我提出了最糟糕的方法，好好的和家人吃一頓飯，慢慢的去想起這個家存在的意義。或著一起去外面走走，當一家人一同看著藍天白雲、感受微風吹拂時，這個不形於色的瞬間，也許就會想起這種感覺就是溫暖。▋資料來源：imgur2015年1月上旬▋好讀版（出處）--「」&短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」&謝京穎．好奇、好動的女孩（愛情樹．論壇&文化衫）「」〉曲名-GatheringStories--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420772511.A.FDE.html
vickychuan (琴鍵上飛揚)
WomenTalk
Re: [心情] 租屋問題
Fri Jan  9 11:01:44 2015
您好我現在人在新加坡工作新加坡的房子很多都是和房東一起住我現在和房東阿姨,他們家養的狗還有一個快40歲的房東女兒一起住剛開始我看房的時候沒有聽到狗聲(我可以和狗玩可是我真的無法喜歡)搬入的那一天我才發現房東有養狗阿姨人是不錯不過他會進我的房間是自己拿鑰匙打開我房門的那種而且我完全沒有收到通知多次後我鼓起勇氣問房東阿姨他說是幫我打掃我也有跟阿姨說我自己會打掃但是他還是進我房間我怎麼知道呢因為他還會移我的東西說是把房間租給我但是呢房間裡還是有房東的東西而且書桌上還貼著他們小時候的照片誰想要看你的照片啊我搬入第一天心情已經很不好了所以就把照片拿掉放在他們櫥裡再說我也有事後告知終於在有一天他女兒說在我房間書桌上的某一張照片不見了我說我沒有拿我幫你找看房東一直鬼打墻說沒事沒事但是我不想被誣賴堅持把照片找出來後來照片找到了我就跟他說阿姨下次進來我房間可以先告訴我或是在我在的時候才進來他又說他來幫我打掃房間了後來我用很婉轉的方式說互相尊重一下之類的話他女兒說你知道你這樣說我們很火嗎?你知道你這樣說我們很火嗎?你知道你這樣說我們很火嗎?哇X咧我才是最火的那個現在想起這件事也真是很生氣有一次我回家一個星期回來房間完全變了一個模樣阿姨把我的東西都移了一遍我真的很生氣氣到發抖隔天我遇到阿姨就問他是不是有進來我房間他說有啊我幫你打掃好吧現在我不奢求你不進來我只要求你不要移我的東西就好於是我開始不打掃了反正阿姨都會進來打掃今天阿姨又開始說我了Vicky啊你每次梳了頭髮就要馬上掃地板你掉髮很嚴重地板上很多你的頭髮blalalala(我就內心翻了一個白眼)我不想搬走是因為這間房間很靠近我上班的地方走路只需10分鐘再說新加坡租房子很麻煩還要約仲介和房東時間有些仲介看你只是想看房不想馬上租也不會理你之前還被仲介放鴿子我在這裡光看房子就受了不少氣一個人只身在外委屈只能往肚子吞或是哭一哭淚水擦一擦就得再出發不尊重人的房東四處都是我們絕不當這樣的人加油加油~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420772649.A.0B2.html
debbymail32 (五罐)
WomenTalk
[難過] 爸爸酗酒習慣越來越嚴重...
Fri Jan  9 11:04:01 2015
我爸從我小到大一直都有酗酒的習慣加上他喝醉之後酒品極~~~~差所以每次喝醉後很常會在家裡大吵大鬧,小至把睡覺中的我們踹門叫起來念大至會摔電腦電視電鍋門,雖然他這年有好一點沒像小時候那麼頻繁但還是很讓人精神崩潰,我之前都會被氣到過度症候群發作或是眼睛爆血管因為他說話很難聽一大堆髒話,然後又一點道理都沒有,那些字彙是完全聽不下去的然後sop就是隔天起來她都說他不記得,裝得沒事一樣但是我們這些沒喝醉都記得的人就很痛苦,那種從小累積到大的精神壓力一直堆積下去雖然他沒喝酒人是非常正常的,甚至很安靜不怎麼講話,可是他這個人會記得一些瑣碎的事等他喝醉酒之後來跟你算帳,眉角非常的多,諸如你進門沒叫他爸他也會記得出去玩晚上回來沒有主動打電話問他吃飽了沒?有沒有想吃甚麼?他也會記得然後又很愛逼人半夜吃東西,不吃就大罵摔東西丟東西,非常詭異的一個毛病總之因為以上的事情家裡吵過不下50次吧,理由都非常荒唐我之前有一次上完廁所忘了再補衛生紙,就被半夜叫起來痛罵,罵我是狗是豬但是妙的是,隔天我媽對待他的態度又都像是沒發生甚麼事一樣只剩我們三個小孩走不出前一晚的陰影,但同時又對於媽媽感到不可思議大概一個月前,我爸在半夜又在大聲說話嚷嚷,我哥只是叫他:爸小聲一點(態度很好)他就暴怒了,說哪有:兒子叫爸爸講話小聲的!!然後就瘋了,開始打我哥甚麼的不過我爸很弱只有50我哥有72所以其實力道不用擔心,但是還是很荒謬我哥腳可能有撞到,客廳流了一地血我有去擦,後來我哥也氣到了兩人就開始...反正那天就是鬧得很不可理喻,過幾天我哥就搬走了,我爸開始精神砲轟我們連續三天叫我跟我姐出來念訴苦,又是罵很難聽的三字五字經然後又哭又罵又哭我當然忍不住因為其實我個性也很硬,就嗆了回去,不過都還好沒甚麼事前兩天,我爸又來了,因為我哥的婚攝是25000加上影片跟照片800張我爸因為影片裡面沒有他致詞的畫面就爆炸了,說拍這三小,這三小東西,之類砲轟我姐又是難聽話一大堆,我姐終於也忍不住回回去,可是她真的氣到要崩潰了就跑去客廳大哭然後我爸又摔我電腦,然後我也又爆炸了救回他:你到底想怎樣他不是說明天幫你拿你要的片段嗎,你現在半夜十二點多一直逼人家是有甚麼用啦反正我爸還是不管一直去罵我姐,罵到我姐崩潰大吼去撞衣櫃(事後我們跟我哥講他爆笑)但是當下我也是很淡定的看,因為我之前也有被我爸逼到拿筆去桶自己的大腿哈哈然後我看到我姐崩潰我又去吼我爸:你到底要把我們逼到怎樣?喝酒很了不起嗎?已經一個人走了你要我們都走嘛!!!然後他就說:你再回一句我就打你!我彷彿見獵心喜,要打太好了這樣我更有機會說嘴我馬上又再回了一句,她就打我巴掌(但是很輕)之後我就跟他有一陣激烈的扭打(很荒謬)扭打中我的左手無名指受傷,隔天還得去看中醫,過程中我媽也被推倒之後我爸跟我媽隔天又像是沒事一樣,我真的覺得好荒謬好荒謬,我跟我姐現在都不知道怎麼辦才好....(我21姐姐29)各位女生家裡有一樣的經過嗎?那你們怎麼辦呢....?--「喜歡是好感，愛是睡覺前總是想起那個人，感覺要瘋了。」他說。「拿蒲公英比喻，喜歡是蒲公英種子輕輕落在地上那種舒服的感覺；愛是蒲公英落到地上開出花結果。因為蒲公英隨時隨地可以落下，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420774627.A.907.html
miyako126 (ＭＩ兒)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸酗酒習慣越來越嚴重...
Fri Jan  9 11:37:03 2015
我跟原po也有類似的遭遇父親也是不喝酒人品很好也很疼愛子女知道我們喜歡吃些甚麼都會默默幫買好讓我們想吃都可以隨時吃到但是這一切讓你覺得窩心的事情都會被『酒』給粉碎小時候只要他喝醉免不了對母親拳打腳踢的我跟弟弟根本無力阻止只能在房間躲著發抖哭泣也看著哭泣的母親一起哭泣但我想我們的忍耐是對他的一種縱容吧好的時候可能兩週一小鬧一月一大鬧壞的時候可能兩天一小鬧一週一大鬧忍著忍著都二十年了有時候也會精神崩潰有時候也會氣憤到想報警也無數次想過離開家裡好了拋棄這些親情好了覺得累了但千思萬想最後都因為母親留下來擔心因為自己的出走害父親又酗酒過度去傷害母親但我寧願被打的是我被罵的是我也不想讓母親在受到更多他的毒害當然每次歷經很會痛苦但是這是我選擇的我必須去負責不敢給你提供甚麼好意見或是甚麼最好的解決方案只是想讓你知道我也是跟你遭遇類似的人我們很辛苦但一起加油吧:)--SentfrommyiPhone6+--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420776178.A.521.html
charmdesign (你好)
WomenTalk
[閒聊] 有人也是研究生嗎?..
Fri Jan  9 12:02:56 2015
我們學校的研究生不管哪個老師帶都幾乎是放牛吃草型而我們老師比較好(?每個禮拜固定開讀書會上台報告沒有強制就有準備的同學就報同時可能有5-9個不等的研究生一起聽讀書會的時間約三個小時一次可能有3個同學報告其他可能要等下周有時候讀書會可能會臨時取消同學就要等下下次讀書會不知不決已過了兩周看到這裡有人會問怎麼不私下找老師有的有人私下找老師但老師覺得要大家一起討論另外也是避免一個一個去找他一個同學約一個小時這樣以一個禮拜來說大概要五天內花上一天的時間在研究生身上而他本身也有在從事自己的創作外面也有畫廊要顧事務繁多不知道他校的經費編制如何我們學校研究生一個畢業學校會給他的主指導五千副指導校外也有費用只有限於畢業但一個學生可能要至多花你四五年的時間我們的論文主題是自己找的每個人都不同不像理工科系要跑機台要測數據基本上在台下聽他人講讀書會的原意是大家都可以討論也可以經由其他同學跟老師間的內容去”推測”老師想要什麼東西但每個人的論文都相差甚遠從他人論文可以知道自己的論文怎麼寫也需要很高的領悟力推測是一回事當自己上去報的時候要修改的一樣很多而研究生每個人幾乎都是從大學部直升上來只能參考的已往的論文資料寫作方式但恰好老師不喜歡所以其實我們老師對論文的要求跟其他老師有很大的不同另外我們老師是剛身上教授接第一屆研究生希望自己簽的學生論文出去不要丟臉於是隨著時間累積的學生越來越多照著這讀書會的模式下去有碩四五要急著畢業的也只能先休學…而他的第一個簽的學生已經第五年之前老師也說他可以畢業了展覽時間海報都弄好了卻在前幾天讀書會看到他的論文後大庭廣眾下說他是奇杷作品很好論文很爛簽出去會很丟臉不想給他畢業學姐難過也只能想是不是要繼續休也不要辦展了....同學私下也都有寄信給老師看過論文但他都沒回因為他覺得信箱說不清楚但又不讓我們私下找他一定要大庭廣眾之下準備好報給其他同學聽個人認為這種讀書會似乎就失去了它的效率本來是要督促學生趕快寫論文但每個學生的狀況跟吸收程度不同是不是需要”個別指導”才清楚每個人的能力跟論文內容而學校其他老師則是自己公開在校時間讓學生自己填表找他面對面談不是強迫每周一次也不是去了以後等了三小時都在聽別人的論文發表一晃眼又是一周過去學生幾年內看的書人生體驗邏輯思考創作能力可能不是四十歲的老師那樣豐厚如果老師可以放下身段真的理解每個學生的狀態或許才是老師的意義?才能推動累積的研究生快點畢業看到這有人會說指導老師本來就不必要替學生著想你們研究生沒畢業都是你們自己的責任這個狀況在現今大學處處都是而這樣的狀況一多就是合理的嗎?碩士學歷在現今找工作有沒有幫助如果有花多少年下去才有價值老師一昧留人對學生的未來是否真的有幫助?還是要積極溝通讓學生畢業讓他趕快面對現實的洗禮研究生的意義是不是除了在專業技能的養成外也學到怎麼跟不適合的老闆相處而老師的意義是不是真的接觸每個研究生讓學生的思考或技能有所成長而不是要在幾年內拉拔到跟他一樣水平的高度或是怕自己的名字簽出去被笑?新官上任三把火前面的學長姐就像是白老鼠沒人敢說這樣的模式不好急著畢業的人卡住讀書會時間不急的人看好戲…請別問我是哪所學校單純想抒發聽聽其他也是研究生的人的意見--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420777480.A.D2F.html
eyebar (＃)
WomenTalk
Re: [問題] 當好姐妹好朋友劈腿時
Fri Jan  9 12:24:37 2015
我是身在小三介入，雙親因而離婚的家庭裡，我和被劈腿的媽媽同住。正常來說，我應該對小三感覺氣憤，因為她破壞我們的家庭讓親人得獨自負起教育我和手足的責任也該無限上綱，對一切感情不忠妒惡如仇然而事實卻是，我對「小三」的存在非常豁達小時候看多了，無論媽媽怎麼吵怎麼鬧，爸爸的心挽不回就是挽不回要怎麼辦？怪小三嗎？媽媽的苦痛我看在眼裡心疼，卻讓我看待感情這件事上有所改變某種程度上我很認同「不被愛的那個才是第三者」這句話感情裡沒有是非對錯，只有愛不愛不愛了就是不愛，即便沒有小三介入，一段感情遲早也會煙消雲散，情況輕微點，那就是名存實亡講明白一點，感情世界根本毫無道德可言我不管先來後到，也不管小三主動或是被動介入、罪情輕重其實事實很簡單，就是愛的人不愛妳了僅此而已。回歸正題，假如我的朋友成為小三(我的確真正遇過)我不會遠離她，也能夠支持她前提是她真的確定那是她想要的不過這是建立在我認為真正的感情沒有是非對錯的基礎上。--無辜、柔弱或強勢、霸道又怎樣?她對得起自己，明白自己在幹嘛就好沒錯。所以我覺得把小三分類毫無意義我假設您所指的是小孩，父母形同陌路或成天上演肢體或言語武打行那樣好呢？我處在後者，我希望他們盡快分開，不然我天天都在哭可是沒有人問過我們希不希望他們離婚。不愛了就快點分開，責任在於其次怎麼可能(笑)冷靜點我就拚命哭，哭它個一年半載激動點我就甩巴掌、摔盤子，來個一哭二鬧三上吊，甚至拿刀片在小三面前自殘然而情緒過了以後呢？還不是得接受他就是不愛你的事實她該負什麼責任呢？說對不起我搶了你老公、爸爸，可能說對不起我不知道他有家室，說誰叫你不管好老公或幫忙付一筆贍養費，諸如此類的責任嗎?或許你誤會了，我並不是要支持朋友做小三而是支持她追求真正想要的，對得起自己的而這個結果使她成為小三。但為什麼要我負責呢？做決定的是自己舉例而言，我支持朋友追求自行創業的理想然而失敗了卻要我負責，這不奇怪嗎?我知道自己的想法很難被大眾接受，當然也不需要您認同我而我分享了也和您做意見交流，我覺得這樣就很夠了。呃不好意思我又想出來和您說話。因為年代久遠我一時忘記了……我的確曾經被男友劈腿過，對方還是男生有點傷人自尊，但我當時神經大條覺得只是失戀而已現在想起來覺得有點好笑XD好啦不需要這麼嚴肅，您有您的想法我尊重小三在你的世界是錯的，然而我可以接受，這樣而已我們只是互換想法而已:)不好意思修除了我之前回您的話。我被劈腿過喔!只是過很久，也釋懷很久所以一時忘了也有可能，我不認為是劈腿吧!因為那段感情到最後已經漸行漸遠，就算彼此喜歡上誰也不是什麼多令人驚訝的事所以嚴格說起來，被劈的只有「名份」而已。對不起媽媽我竟然這樣想，當然如果她知道了，一定會很難過我非常明白，因為連自己的親生女兒都好似胳臂向外彎。但我並不是要幫爸爸的外遇對象說話，當時的情形就是如此，並不是沒有小三我們就能唱著「我的家庭真可愛」過幸福美滿的生活假設沒有小三可以作為藉口離婚，情況搞不好更糟。恩我想支持朋友這點對很多人都是不能踩的底線。我所謂支持朋友的方法只是，給當時的她選擇：道德輿論vs那個人我沒有說：喜歡就去追啊!當小三也沒關係!反正他們也快分了!橫刀奪愛也是愛!…這種話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420777980.A.CD9.html
terry61302 (terry)
WomenTalk
[心情] 智齒好強啊！
Fri Jan  9 12:32:58 2015
早上去拔智齒第一次拔被智齒驚人的毅力嚇到XD來分享一下這次拔左下智齒雖然有長出來不過斜斜的被前面牙齒擋到所以先削掉一小塊才開始挖我給女醫師拔她技術滿好的而且非常～～～～～～溫柔～動作很小心所以打麻藥跟挖牙拔牙都不痛但是拔了非常久XD之前就聽說智齒不好拔本來想說我的有長出來應該算好拔以前為了矯正有拔過四顆牙都很迅速輕鬆(幸運的都遇到打麻藥不痛的牙醫ya)所以今天以為自己會滿快的殊不知XD智齒真的好頑固啊～～～～～～一直挖不動後來東削削西削削噴了好多牙齒碎片才讓它鬆了一點我都快脫臼了醫師還教我用一個裝可愛的姿勢拖住自己下巴真心覺得智齒這傢伙好強死不肯出來好煩XDDDDD快點給我出來啦！！！！！！最後總共經過50分鐘才拔出來覺得醫生手快痠死我下巴也快痠死本來拔完覺得輕鬆想說還好嘛哪裡痛～結果現在麻藥退了才真正開始痛啊！而且是好痛好痛啊！！！！！！！明明剛剛有吃止痛了還是好～～痛～～～啊～～～～然後血又還沒止一直吞到糊糊的口水+血好噁==總而言之這次的拔智齒經驗還算歡樂(?)因為都不會痛還一直很想笑接下來還有三顆拜託不要再這麼頑固了orz還沒拔智齒的女孩祝妳們拔得順利～--SentfrommyAndroid--是不用拔的那種嗎？好羨慕啊～剛剛換紗布覺得那裡好空曠XDDD醫生幫我縫一個x形在傷口說要擋住血塊耶，所以只吞到有血的濃稠口水XD也是滿噁哈哈哈哈真的，看醫生換好多工具，感覺當牙醫好有趣好羨慕啊！我現在又痠又痛==忍不住吃了第二顆止痛嗚嗚嗚嗚原來如此～我以為是因為我牙齒太大顆所以洞太大哈哈哈哈加油XD我也是休息一下繼續拔XD想看牙齒雪花！好強！真是乖巧的智齒！我是因為斜斜的有個大縫容易卡食物，智齒本身也蛀了，怕連累到前面那顆我是還好，但是自動變輕聲細語XD護士給我一個冰敷袋，我大概敷了五分鐘而已～怎麼了嘛？？？要持續敷嗎？？？Z大你讓我心慌慌啊～好強XDDDDD果然薑是老的辣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420778188.A.D61.html
pantasia (p)
WomenTalk
[心情] 覺得自己對不聰明的男生很沒耐心
Fri Jan  9 12:36:26 2015
挑男朋友有的人挑外表身高身材以前的我是挑個性和感覺現在我發現，過25歲以後對腦袋不好的男生好像很容易不耐煩...(追求者)當對方問一些白癡問題或很簡單的事情做不好就會有股無名火上來所以總是會被聰明有自信的男生吸引但又覺得自己這樣很過分嚴重懷疑是自己耐心愈來愈差，最近有在檢討也要求自己要耐心跟別人解說一些小事但心裡會默默的幫這個男生畫叉叉...因為我不想交往後卻需要當媽媽那個角色所以也會希望另一半對自己也要有某些自律的要求但最近快過26了，卻總是遇到常常忘東忘西忘記工作projectdeadline的男生最近因為自己總是耐心下降而感到自我厭惡覺得是不是我自己太討厭所以才對這樣的人這麼沒耐心...有人也跟我一樣的嗎QQ我已經有反省過自己了..希望自己要將心比心...--我對打字ㄓㄗ或幾聲不分的那種男生也不喜歡忘東忘西我是看年紀覺得到了這個年紀還這麼粗心大意以後是要怎麼辦...其他不聰明的部分包含，從以前念書就是隨便念念隨便求過所以跟他聊什麼他就嘻嘻哈哈拿你認真的事情開一些玩笑這樣打字快沒注意謝謝提醒我只想說等大家工作獎金因為對方被取消再來跟我說這些...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420779625.A.6F9.html
gregorys (Katherine)
WomenTalk
[問題] 想找一首韓文歌(疑似有GD)
Fri Jan  9 13:00:23 2015
昨天經過一家店聽到一首歌,覺得旋律很特別,而且歌詞的諧音讓人印象深刻因為當時趕著去赴約,所以就沒有停下來用APP找但之後旋律一直在腦海縈繞,就變得很好奇那首歌到底是哪首XDD平常就有在聽韓文歌,而且疑似聽到了G-Dragon的聲音但bigbang的歌都快聽爛了還是找不到阿~~希望神通廣大的女孩們能幫我解答歌詞大概像這樣雞排雞排雞雞排~雞排雞排雞雞排~雞排雞排雞排ohohoh~~我真的不是來亂的orz不過我很想知道阿阿阿拜託大家了(跪--我真的不是來亂的!!!!真的!!!!我姐也說他聽過這首歌可是我們怎麼找都找不到希望快有人解答阿阿阿阿~我姐說有可能是GD跟人家合作的歌(?)也有可能我聽到的不是GD...忘了說是快歌喔就是這首!!!!!!!沒錯!!!!!!!!太感謝了!!!!謝謝解答(跪所以應該比較像是雞雞排排雞雞排這樣嗎XDD其實我也覺得很像髒話(小聲)聽久了真的很洗腦耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420779728.A.8BF.html
tzuyuki (newsyuki)
WomenTalk
[問題] 鬧翻的親戚發喜帖該怎麼處裡？
Fri Jan  9 13:02:06 2015
先簡單明瞭的說一下前情提要好了鬧翻的親戚是我爸的姊姊也就是我的姑姑鬧翻的原因...是關於長輩(爺奶)的照顧問題當然還有一些遺產的問題我姑姑回來撕破臉大罵我爸媽我們已經老死不相往來有3、4年之久了昨天，我姑姑突然提著我表姊的結婚喜餅來家裡跟我媽說他女兒我表姐要結婚我媽...十分討厭她(我姑姑)...我一回家就就跟我說她絕對不要去但紅包還是會包(算是給晚輩我表姊的一個祝福...)我爸...我其實猜不透他的想法他只說了可去可不去...那包紅包不會太小包，畢竟是我爸的姪女出嫁我現在的想法如下：1.你他媽的自己回來撕破臉老死不跟我們往來，女兒出嫁還有臉回來發帖？2.我其實很想去一來我捨不得那包紅包，不去了還包那麼多...有點浪費二來我覺得你都有臉來發帖了，我有什麼不好意思去的？想請問各位大大，如果是你們會怎麼做？--

