https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440215952.A.921.html
likeabitch (QAQ)
WomenTalk
[討論] 經期到底能不能喝薑片黑糖茶？
Sat Aug 22 11:59:09 2015
黑糖本身是還好但是看網路上眾說紛紜有的說能喝薑片，幫助排血有的說不能喝，會導致出血量更大請問經期到底能不能喝薑片黑糖茶？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440216275.A.965.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
[灑花] 買到舒服又喜歡的床包
Sat Aug 22 12:04:32 2015
最近想幫房間換新的床包之前在百貨專櫃買，覺得花色有點太成熟華麗而且多半是雙人用單人床包要訂做，而且也沒比較便宜o(〒﹏〒)o網路上買過戀家小舖跟Olivia單人選擇多很多，但質料就粗一點花色多半是粉嫩鄉村風偶爾想換風格選擇很有限版上床包的討論串有人大推天絲床包不過網路上逛逛發現天絲床包都是雙人尺寸(單人床包哭哭)不同廠商有時會有一模一樣的花色只好挑純棉或精梳棉的逛心想不滿意大不了退貨結果有兩家的花色我比較喜歡Reve妙美顯微鏡、安森迪跟木舞衣我都滿喜歡的最後買了前面兩個，安森迪搶到最後一組，開心v(￣︶￣)y翔仔居家我買了藍色的花香庭憶(但我覺得明明是綠色啊是否我色盲)湖水綠配白色花紋超清爽紫蝶札記跟初雨香頌也很美不過太喜歡花香庭憶了，最後還是決定買這組這禮拜陸陸續續收到貨我覺得質料都很不錯，睡起來很舒服而且完全沒色差，鋪起來就跟照片一樣好看花色也很精緻一千上下能有這種品質我覺得賺到也希望廠商多重視一下單人床包的市場我們也會想睡天絲床包的啊...--我也覺得精梳棉其實不會冷躺起來比純棉細滑我之前也對BBL滿有興趣無奈天絲沒有單人床包(倒地)我比較喜歡有花色的床包不過還是謝謝你的情報

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440217722.A.C69.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 婆媳間的問題難處理嗎?
Sat Aug 22 12:28:39 2015
這回小小溫來篇正經的，中秋節快到了，不想讓月亮笑小小溫輕浮不正經。這是關於女友、男友及雙方家長的問題。每到論及婚嫁，問題最多的大概就是婆媳問題了，不管在FB或PTT或聽來的，只要是婆媳問題，通常男性就會陷入兩難，除了要聽媽媽與女友的抱怨，還有很多事根本是夾在中間，然後作什麼都會造成另一方的不滿，小小溫深怕以後也會遇到這鳥事，所以也準備好一些對策以便日後應對。但其中，有個矛盾點，想跟大家討論看看。通常，女孩子希望另一半是個孝順的孩子，這邊沒什麼太大的問題，但如果發生婆媳間的問題，女孩子還是希望你能站在她那邊為她著想，希望男方好好去跟他母親溝通，如溝通不良，則演變成男方與母親間的吵架，這裡看來，與希望另一半孝順似乎就沒那麼要求了。再則，如果溝通後，反而站在母親那邊，女方是否會暗自抱怨男方是個媽寶呢？這裡，就是小小溫想表達的，作什麼都會造成另一方的不滿。狀況劇大概如下：挺女方母親抱怨你那麼護她，養你多年，卻為了這問題來跟母親爭論，且再怎麼說也是母親大，經驗的也比你們多，你們才交往結婚幾年卻要你們來教母親？最後，母子關係不良，婆媳惡鬥。挺母親女方抱怨你是媽寶，你到底是跟誰在交往？難道我就沒為家裡付出嗎？最後，感情關係不良，分開收場。其實，男方在結婚前就必須考慮到婚後的問題了，母親個性，女友個性，這些都要加進去，當時經濟方面就不多說了。再打下去，天鵝都要來了，所以小小溫來作個總結吧。關於婆媳問題，個人覺得男性方面責任重大，表達能力要夠，魄力也要拿出來。如果以小小溫是當事人的話，小小溫自然是不畏戰的，反正小時候還蠻常跟母親吵架的，自認一點媽寶成份也沒。不過還是會尊重母親。至於是女方青番愛盧不肯退讓的話，基本上是等放生。但說來說去，最主要的還是男方的溝通能力與技巧，不管是女方還是母親，都要去摸摸頭，就算是溝通失敗，最後也要有決策力選邊站，選好邊就站好，別再雞雞歪歪有的沒的了。當然，沒婆媳問題是好到不能再好了～其實，最難的是下決定。由衷的希望大家都沒這難題喲～祝大家中秋節快樂哇～窩顆顆--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440217865.A.C37.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [閒聊] 約辦公室36.37歲的姊姊會很怪嗎??
Sat Aug 22 12:31:02 2015
人的思想觀念千奇百怪你是永遠無法知道對方是在想什麼你跟你學妹單獨出去吃飯看電影跟他和那大他10歲的熟女沒有什麼關聯而且他說他也不是想談戀愛的那種感覺只是想當朋友聊聊那你又如何判斷那位中年女子腦裡不會認為他想泡她？搞不好那中年女子也對他有意思，但是他卻不想談戀愛那到時中年女子不就哭訴說你對我沒意思幹嘛約我單獨出去該怎麼辦？如果你說單獨約出去根本沒什麼問題只是當朋友聊聊那為什麼許多人又對自己的伴侶跟別的人單獨出去聊聊有芥蒂？我勸原原po要單獨約對方出去前先了解對方對於"單獨出去"是什麼樣的觀念再決定我看過很多不是很好的結果都是由此開始的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440218925.A.FD1.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有特殊的秘密恐懼嗎
Sat Aug 22 12:48:42 2015
前陣子看到了一系列的deepdarkfears漫畫，好有共鳴:P在講日常中一些因為想像而產生的恐懼，講出來旁人可能會覺得有點莫名其妙那種XD傳送門：比如說擔心坐在營火邊時，隱形眼鏡會融化黏在眼球上或是上廁所時會擔心其實自己是在夢中，隨時會夢醒發現自己原來是現實中在別的地方失禁我自己是挖耳朵時會有這種secretphobia，就是某種秘密的妄想恐懼覺得要是沙發突然垮了或是有人經過撞到我，挖耳棒就會把我插聾所以挖耳朵的時候，我都要坐在地上背靠牆，確保穩穩的還有對用筷子或牙籤插東西吃也有恐懼小時候吃飯不坐好，我媽就給我看有小孩用筷子插貢丸吃，跑ㄧ跑跌倒筷子插進腦的新聞從此之後都有莫名恐懼，用筷子插玉米吃一定要橫著不然我會怕哈哈哈還有我一直覺得這世界上一定有人可以用肉眼看到屁，在他們眼中會是一團有顏色的氣體，所以絕對不會在公共場所排氣XDD想想我根本是「杞人憂天，伯慮愁眠」裡的杞人跟伯慮人XD女孩們有類似這樣的秘密恐懼嗎？--這也太害怕了XDD是真的發生過嗎Ｌ大你沒事吧..我有類似的！我會怕雲霄飛車安全帶鬆掉或沒扣好，整趟都會用力用手壓緊XDD....我以後還是讓耳垢自然掉落就好了就如何？！Ｙ大還好嗎...還是這是少一個插座梗@@我會怕前腳才跨出，電梯就往下掉，把我身體切一半這我會！水槽裡的廚餘攪碎機如果卡住，就算有先斷電，我還是都只敢用夾子伸進去清，水電師傅們直接用手我都覺得好為他們擔心XD還有看到有人用電鋸，我都會想說一個後座力鋸子沒抓好，腿就會被鋸斷了...這太扯了吧！！！！那不是還好你反應夠快跟體力夠好！根本是蓄意謀殺...很多悲劇都是惡作劇造成的，像那個突然抽椅子害同學癱瘓的...Ｂ大你必有後福B大拍拍，朋友太誇張了！！是否該換個你更信任的牙醫師XDD柿子？有不好的回憶嗎我也是（握手）（⊙v⊙）這...證實了我的恐懼是真的！！Ｇ大小心耶日本人已經畫出你的恐懼了，呼籲大家上完廁所要洗手覺得裡面髒髒的嗎？＠＠無法同意更多之前看到八卦板有人推才去google的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440220192.A.48A.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
WomenTalk
[閒聊] 台灣的山脈群...很強大
Sat Aug 22 13:09:50 2015
氣象局的即時雨量圖備份:台灣的五大山脈根本就是聖結界.........完全屏障100%西部得以養精蓄銳台灣聖山群!!!!!!!!中央山脈、雪山山脈、玉山山脈、阿里山山脈和海岸山脈等等五大山脈!!有沒有住東部的鄉民應該開始狂風暴雨了吧==??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440220835.A.720.html
elephant5250 (@@)
WomenTalk
[閒聊] 失戀後，我讓自己變好了（有照）
Sat Aug 22 13:20:33 2015
我失戀的原因過程堪稱本土劇劇情交往五年，一切都很好，我們從開始到結束都很甜蜜10月的某一天他說他要跟我分手而原因是他想結婚（某些因素無法結婚）結果他就開始瘋狂認識別人（透過他媽媽介紹）1月認識了一位家裡開水電行的2月中交往2月底預計結婚因為有小孩把我甩了然後閃婚啊！！！然後傷心之餘，我只好努力讓自己成為更好的人其實已經減肥一段時間了減肥期間很不幸的跟交往五年的他分手了先附上減肥前的驅魔照嚇嚇大家失戀後，我很努力每天維持運動一個禮拜跑健身房五次也請了個人教練幫我調整體態（在那家教練素質不是很好問題又有點多的店，能遇到好教練我比中樂透還幸運）努力跳著跳到膩的拳擊有氧、用那些看起來累死人不償命的重訓機器目前減了12公斤，體脂下降7%另外，我慢慢改變穿著，心態也慢慢改變。失戀後我做這些改變只有一個目的我要過的更好，我要讓他後悔嘿嘿，我還真的做到了他電話那頭說了無數次他後悔！說他現在也沒過很好，說想回來，我只說：晚了，來不及了！我在乎輸贏，被他甩了我算輸了，但，反敗為勝！成功！下面是我煥然一新的照片最近好多人失戀，獻給所有失戀的女孩！失戀是很好的開始，最近這張照片好多人轉傳哦！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440222610.A.AD4.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [問題] 請推薦歐美微肉穿搭部落客
Sat Aug 22 13:50:07 2015
----------------------------------看到70多推覺得很可怕拜託記者不要抄不是每個人都想上新聞------------------------------------看到原文推文就覺得某些人的審美觀真的生病了瘦成那樣明明很不健康為什麼一堆人還崇尚追求紙片人我覺得過胖也不好過瘦也不應該被認為是"好"的我媽每次看到我都要我減肥而我媽明明就過瘦但是她很得意她那麼瘦(我倒是很擔心她老了身體會出問題)不過最近台灣好像吹起了一股健身風像是什麼蜜大腿啊好像也越來越多人欣賞我希望審美觀能因此慢慢的改變不然每次聽到一堆女生在那邊因為手臂粗不敢穿無袖就覺得很無奈台灣很熱欸明明就不胖為什麼要因為手臂粗不敢穿自己想穿的衣服?我後來搬到國外生活我真的覺得國外對於穿著打扮有比較多的包容?(不知道怎麼形容)比如說身材很胖很胖的女生也都穿洋裝很大方地露出肩膀手臂也有全身刺青的我的老師也不乏有穿洞的醫生也刺青就是一種自己的身體自己管有些女生來到國外會突然覺得自由不是沒有原因的我也是到了國外生活就突然敢穿小可愛(以前不敢)在台灣胖子只要穿稍微露一點旁邊就會有人投以注目的眼光我放這張照片在fb,結果馬上被"不熟"的朋友*2說手臂也太肥也太粗然後我很不爽關你們屁事啊很熟逆?要不要脫衣服讓我看一下你們的身材有多好?(當場被我罵)全身照身高165體重6開頭很想跟很多48kg主義的人說肌肉脂肪才是重點不要追求那些有的沒的數字迷思=素----不瞞您說我腿很漂亮但還是被說過"不夠細"....然後對方是個要高不高要肌肉沒肌肉還有點肚子的男人((白眼都翻到看到腦幹了))用意?我現在到了會注重健康的年紀了不管太胖還太瘦真的要注意一下不過那都是他們的事情會拿這種事來嚼舌根(比如說:這麼胖還穿這麼露)我覺得很低級嘿嘿我ㄧ個禮拜去健身房至少三次訓練屁股手臂跟背部線條漂亮比較重要推文某i在那邊酸手臂說真的我也覺得無所謂啦反正我現在想穿什麼就穿什麼過得很快樂反觀那些以取笑他人獲得一點點成就的人我替他們感到哀傷(因為家教一定很差)以前我高中的時候大家都這樣用欸~就我媽啊所以不覺得大家都整一樣嗎XDDD謝捏!!開心~你就慢慢秀下限吧(有種東西叫做角度)反正你躲在螢幕後面怎麼說都不痛不癢(攤手)雖然你抱歉但你噓屁啊國外男生嘴多賤我不知道但不一堆人娶肉感女倒是不爭的事實台灣過於嚴苛的審美觀我覺得妳我都推了一把不管是男生還女生(我認為最大的推手是媒體)不過雖然我不想開地圖砲但我真的幾次被某些低級男人公開評論感到很不舒服例如:朋友放她跟我的合照然後她的朋友就在底下留言說：她沒有妳漂亮（我火大的原因不是因為我被比下去，我本來就不覺得我正，只是被評論的感覺很噁心）還有，放張跟全家人的合照，自己臉書的朋友就會說：妳姊看起來很魁梧耶（雖然不是說我，不過不覺得很討厭嗎？放張全家福照片被這樣評論？）諸如此類，列舉不完我會想到底怎樣的社會氣氛OR家庭教育會讓這個人覺得公開評論外表是件很合理的事情?又，反過來讓他們被人評論　他們會開心嗎？也不會吧？然後我個人覺得，有點沙豬就是了可以說我扯遠，但我覺得更深的意涵就是這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440224424.A.3BD.html
honeyhoneyme (這城市,這少女)
WomenTalk
[問題] 瓶中魚是有感覺的嗎
Sat Aug 22 14:20:21 2015
看到同事桌上有這一瓶想問魚會覺得自己很可憐嗎？看他都只能一直撞牆壁，沒有辦法無邊無際的游（雖然可能會立刻死掉XD），但也只是人類對他的想法，女孩覺得呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440224508.A.3F5.html
whhhy (只想知道夢想跟現實如何)
WomenTalk
[討論] 沒有金錢概念的男友
Sat Aug 22 14:21:46 2015
首先這是一篇很迷惘的文章，還請女孩們鞭小力一點。我跟男友從去年12月交往到現在第二個月開始台北台東遠距離漸漸的發生很多問題，讓我開始萌生退意。男友是我前公司的同事，他74我77，在一起之後，主管把我當妹妹，有善意提醒我，覺得男生不適合我，不是說人格不好，而是態度跟性格不夠積極，講白點就是有點軟爛，也有幾個前輩持保留態度，但當時頭也洗一半了，也因為熱戀沖昏頭，儘管有點擔心害怕，但還是決定相信他，當時有個最讓我遲疑的點是...主管提醒我他在外面有欠錢，我當下覺得是無稽之談，也側面問他說在產業這麼多年（當初業界頗好賺），有沒有存下錢，實際問法我忘記了，但他是說賺的多也花的多帶過，反正也是刺探了兩三次，他的態度讓我覺得應該是沒有，如果有，也應該會趁機會告訴我，但是，就是這個but，他要搬離台北回台東前，房東沒有準時退押金給他，他開口跟我借錢了，七千......要付信貸的錢，這時候才發現他有信貸36萬，我覺得好震驚，我一樣孤身在台北租房子，也曾經有一段時間很辛苦都領低薪兩萬五，吃喝照常也有留下一點錢啊，他的理由是幫前前任女友付他們家的負債，我真的半信半疑，他說跟前任說好貸了一筆錢幫他們家還錢，再一起還那一筆信貸......感覺很像再演八點檔，分辨不出真偽，當時我覺得過去的事情就算了，以後最重要，負債有還完的一天，不要有繼續欠債賭博壞習慣就好了，但我很介意他刻意隱瞞負債的事情，告訴我還是因為要跟我借錢，他的解釋是每個人都有不想講的事情...他不希望因為金錢狀況影響我對他的看法...........................接著回台東後，他爸幫他還掉那筆債，他每個月要分期還爸爸一萬五，中間溝通了幾次，覺得他完全沒有金錢概念，連一個月可以花多少，多久可以還完都沒算過，還說要我等他兩年存錢就可以搬出去一起生活，不用遠距離，但他兩年後才剛結清債務，能有多少存款？開始覺得他有點不實際，他總是說他比較不懂理財，沒有數字概念...還曾經要他去辦個網銀，答應了拖了一個月，吵架時還發狠給他下期限，他也答應了，最後和好了我默默等，他根本沒去弄，最後一堆理由，有無法辦到的理由當初答應前應該先想到不是嗎？開始覺得他有點沒責任心...接下來，2手機費七千，換新公司還有跟我講電話，我們大部分用賴，但那時候有時候收訊差用電話，所以兩人手機費都有點超標，但我當月兩千多，也沒他那麼誇張，我以為他有話費優惠才狂打...沒想到～但我覺得雙方都疏忽了，雖然很心疼但沒多說什麼，畢竟我也兇手，三月依然是七千，說是跟公司的人不同分部的人聯絡事務，我整個有點不爽，他也承諾會注意後，四月依然五千，中間一度又借他手機費，甚至人在國外玩的時候，中間轉換沒工作的時候我的財務狀況都比他好，還要借他週轉，他都會還，但是成習慣，而且感覺他也沒有很積極的想處理欠我的錢跟他自己的債務問題，能拖就拖，當然我懂他每個月也有固定開銷，但我會覺得要解決問題自己要有一定的決心，而不是慢慢爆出信貸，欠媽媽兩三千，我的部分是，從一開始會說借我下個月馬上還你，明眼人金額一算就知道拿不出來，做不到的承諾還說出口？很不能理解，他是個很會說話的人，會說很擔心我沒錢，很擔心我怎樣怎樣，但行動都不是這樣，讓我覺得很沒安全感，加上中間溝通他一些態度的流露跟處理方式的回話，有時候會讓我覺得模擬兩可，甚至有點沒肩膀，不是應該主控權在自己身上嗎，問他錢可不可以先還我，每個月一萬五給爸爸的信貸畢竟要還很久，變成要問爸爸，問媽媽.........然後平常不出門的人剛好那周晚上一直約朋友出去?沒機會跟爸媽提，後來我就直接問他是不是在逃避，他才去處理，還覺得我幹嘛這樣講，傷了他的男性尊嚴，但我真的好累喔...............這真的是我要的男人嗎！？當然我們?離，一個月見一次或兩次，這次已經兩個月沒見了，之前見面一些吃飯的錢他是會幫我負擔的，當然沒有去高單價的地方，我也會想說補回來請他吃好料或是之前出國會買衣服送他，不過他不是說對我不好，這是金錢部分我蠻難接受的，其他生活部分待補，莫名其妙就打了一堆流水帳啊...各位女孩有辦法接受男孩是這樣的狀況嗎？

