https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460252261.A.56C.html
Bellicheena (Bellicheena)
WomenTalk
[問題] 該如何應對只想聽八卦的同事?
Sun Apr 10 09:37:36 2016
先說明一下~我上一份工作是管理職公司的員工大概兩百多人但兩百多人我不太可能每個人都記很熟(掩面)頂多是對違反合約內容.對公司制度不滿或意見比較多的人印象比較深刻後來有很多原因決定離職大約離職後十天收到一位前公司同仁的line(其實真的想不起來她是誰...畢竟跟她沒有太多交集)大意是問:怎麼會離職?離職要去哪?有找到工作了嗎？等等但其實我離職有一部分原因是想出國唸書想先唸語言學校後再申請研究所後來她又問:你要去哪裡唸書?要在國外待多久?雖然她問的語氣都很客氣...但畢竟跟她不熟...突然這樣問會讓人覺得她不是關心只是來八卦希望只是我想太多了但待過大公司後會覺得謠言很可怕...明明不是自己講的話傳到最後會變成就是我講的現在在思考該怎麼應對這位前同事比較好?怕人已經沒在公司還被當成茶餘飯後的話題重點是可能會越傳越離譜(遠目)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460252490.A.724.html
arco73 (聖誕老公公)
WomenTalk
Re: [心情] 被殺價的客人罵
Sun Apr 10 09:41:28 2016
這就是傳統市場的生態市場什麼人都有我常常遇到這種已經給她折扣了之後客人還是會說客:那500可不可以算400?(大姐，你也殺太多了)我:沒有辦法捏客:可以啦...可以啦...我:真的沒辦法啦!姐姐我已經給你折扣，這樣已經很優惠，能優惠給你的一定會給你客:沒關係啦,那你就算400給我啊!(阿你老闆還是我老闆)通常這種客人就是看你攤位上人多故意在旁邊凹你有時候我會和顏悅色(小生氣)的說~姐姐，如果你覺得我給你的價錢不夠優惠沒關係，我不勉強你付這個錢但最後還是發現我們賣的好又便宜還是歡迎你來跟我買~其實最後客人還是會買單做生意還是以和為貴啦可是最後的重點還是要賺錢不然我出來擺攤要幹嘛我不會飛到馬爾地夫渡假嗎還有些人會怪我們把攤位租金轉嫁到客人身上也許有些人不知道市場(早市)租金貴的真的會嚇死人位子可能是3.4千(好位子)一個月下來甚至比租一間店面還貴難不成你以為應充開公司會想到你嗎?不會，他只想到他自己結論其實歐巴桑和年青人一樣愛殺價奇怪的是中年大叔不太殺價，很阿撒力-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--大市場位子真的很嚇人上次遇到個大叔我要給他折扣他還不要咧還要代天的更悲劇我不是賣食物或生鮮所以還好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460252923.A.18E.html
popytsnake (洨蛇)
WomenTalk
Re: [心情] 被殺價的客人罵
Sun Apr 10 09:48:41 2016
（針對殺價還罵人的奧客）以前幫我媽賣魚的時候，我也覺得和氣生財所以面對很奧的客人都還是笑笑的，即使他講話難聽加羞辱人、態度奧曼例如：160的錢他們東西拿了只丟150給你就跑走了買完後會趁你不注意就多抓蝦子或蛤蜊放進袋子後來發現這只會吸引更多爛客人來，因為別家都不賣他們所以後來面對這樣的客人我1塊錢都不減東西都先扣著，錢付清了才能拿；他們嗆我不會變通、哪有人這樣做生意...只要回應他們說：然後呢，說話越不客氣越尖酸的，我都直接酸回去沒在客氣的擺明老娘就是不想做你下次生意然後呢就是下次他們來就變乖了...其實傳統市場做生意的老闆也是有情緒的，面對態度很好的客人很阿沙力不喜歡客人以為自己花錢就是大爺雖然跑掉一些客人心裏會有些懊惱，可是做奧客的生意會讓我不開心一整天--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460254288.A.A94.html
milkhouse (兔兔夫人)
WomenTalk
Re: [心情] 一直多次當眾揭我糗事的親戚
Sun Apr 10 10:11:26 2016
我小舅的女兒和我同年，自國中起，住基隆的小舅假日常常喜歡來我家炫耀他女兒成績多好，考試都很班上第一名等等。我在天龍國前段班再怎麼拼，也只能考到中間的名次。為次我娘都被打壓的很沒面子，小舅回去後我都莫名的挨罵。直到三年後的聯考放榜，我考上公立高中的第三志願女中，表妹則考上私立高職。從此我娘走路有風，我小舅則突然都不來我家串門子了。沒想到三年過去，大學聯考前小舅又出現了，說表妹在拼聯考，言語間頗有要和我一較高下的意味。放榜後我考上天龍國私立大學，表妹則考上私立的學院。結果就這樣，我又安穩渡過了四年。你以為這樣就結束了嗎？四年後小舅又出現在我家，得意洋洋的看著在家待業的我說，表妹在準備考公職。心中的OS告訴我，輸人不輸陣，這時輸了後面就沒好日子過了。我淡淡的回小舅說，國內研究所我看不上眼，我準備出過留學再回台找高階經理級的工作。那是我第一次看到小舅目瞪口呆的樣子，之後又有好長一段時間沒再看到我小舅了。幸好當時我沒口出惡言，我忘記結婚時母舅最大，我還必須跑一趟小舅家恭請老人家出席婚宴。之後再也沒人把我和表妹相提併論，沒比誰嫁的好，誰生的好之類的，從此天下太平。只是回想起來，表妹是乖巧文靜的個性，一直被拿來做比較，她應該比我更苦吧！有這樣的親戚，原PO要有長期不動如山的心裡準備，不然就是壓回去讓親戚閉嘴，不然他的忌妒心會一直沒完沒了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460258065.A.D57.html
donchicat (冬柒)
WomenTalk
[閒聊] 周遭的朋友很喜歡用Dcard的話？
Sun Apr 10 11:14:23 2016
大家好～最近看到一些有關ptt和狄卡的討論文感到心有戚戚焉我個人是比較喜歡ptt因為這裡的文章相較之下比較真實、多樣化曾經下載過幾次Dcard都看沒多久就刪了因為實在不習慣裡面的文章風格(?)但是我身邊有一些朋友很喜歡逛狄卡據悉原因之一是覺得鄉民很兇XD當然也許還有其他原因啦只是有時有點困擾是朋友看到狄卡的某些文章然後貼給我看時都不忍吐槽啊!!!!(偏偏常常貼給我的我都很想吐槽)因為其不真實的幻想文等等看一次還好看太多真的覺得………如果朋友是狄卡派的你是ptt派的當你朋友喜歡跟你分享狄卡文章你會如何反應呢？(我都很怕太常把"我比較喜歡ptt"掛在嘴邊的話會讓對方覺得被潑冷水)(p.s.這只是討論你會如何反應、並不是住海邊唷啾咪)--哈哈有時候會啦但總不能每次啊我還想當朋友OAO朕知道了XDDDD是呀～只是怕對方會不會覺得被瞧不起(想太多)這個功能的確滿特別的!!!!(拍肩)可能因為這裡有噓文？之前看到版友貼的某文章名稱叫做什麼爸爸是個#$%？底下的留言實在讓人不敢恭維的確有些地方紛爭不少(茶)不太懂為何ptt=宅耶XD真的滿容易看膩的而且不同作者可是發文風格都頗像!?我也覺得好用～黑白分明以我的年紀講這樣應該很奇怪XD是沒錯XD這樣真的是……orz捧場王XD可惜我那時候還小沒機會體驗鼎盛時期ˊˇˋ你這樣讓我好想載來看看究竟是啥毀以前還沒用ptt時也耳聞鄉民好像很兇其實很多兇得很好笑以現實角度切入是嗎其實我朋友沒被親身兇過啦只是覺得有些推文激烈(?)不過如果是理性、有助益的批評還是可以接受的低能卡XD閃光有那麼好get-_-?完全同意所以身為新手的我發文滿小心的哈哈哈？你XDDDD也許吧我才19身邊多數人剛接觸的論壇多是dcard但也還是有ptt直接明瞭XD當然也不至於到把狄卡當書看的程度啦XDDDD是當那裡的一股清流嗎成功的例子!是一種回答哈哈哈謝謝你你說對了怕你被捧場王們圍剿呀!(握手)Iknow我也會宣傳pttXD呃…wow拍拍看久就習慣了說(復ゝ`)我給你拍拍裝…？的確有些很不真實沒有男朋友表示：也是～有些美妝的分享也還是不錯(不過我也超愛makeup版)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460258539.A.20A.html
tony97715 (要說什麼)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會覺得JJ搶了拉拉風采嗎
Sun Apr 10 11:22:16 2016
先說我不是該節目的忠實觀眾，也覺得拉拉不太可能得冠軍。影片出來後自己就寫了感想，以下純屬個人意見，我的觀察啦～--正文開始--徐佳瑩令人心儀之處在於她改編原曲的能力以及獨到的詮釋，在原曲已經非常有記憶點的情況下，還能翻出新意又不走味，難能可貴。首先提醒各位聽眾，第一次用喇叭聽的時候，迎面而來的第一個感覺是：JJ的風采搶過了拉拉。無可厚非的是，JJ是原曲創作人兼原唱，演唱時駕輕就熟，聽眾也非常習慣且流暢地進入他所吟唱的氛圍。然而螢幕前的觀眾在此不免有點疑惑——但比賽的不是拉拉嗎？這場表演不應該凸出拉拉嗎？你的懷疑沒錯，只是被喇叭騙了。當我戴起耳機再聽一次，兩位歌者各有千秋、不分軒輊。個人認為是空氣當介質的時候不免對歌曲的演繹有影響，許多細節容易流失，所以盡可能以耳機來享受這首歌吧。其實拉拉很聰明，在副歌不拉主音改唱合音，內行人便曉她再次挑戰自我。甚至，在原曲副歌已經非常討喜的前提下，她吟哦的和音驚豔地悅耳，即使拿來作為另一首新歌的B段也不為過。稍嫌可惜的是，最後一部分的高潮迭起，慷慨激昂的歌聲相互碰撞，本來該有絢爛的火花，然而，此處呈現出來的效果卻是拉拉弱了JJ一截。在此為她平反，我用耳機聆聽時，覺得是硬體設備「拖累」了她，不清楚是她身為表演者有事先要求或是現場直播的人為疏失，在末尾拉拉的麥克風唱出來的聲音ECHO比較大，形成所謂的「遼闊感」，這在聽覺效果上令人感覺拉拉此段的和音變成了「襯墊」，反而失了高音高亢的激越感，身為歌迷的我不禁替她叫屈。--後記：這個版本其實很耐聽，多聽幾次就會發現拉拉在這首歌不只是「淪為配角」而已。但不可否認真的有一小段高音氣虛了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460259241.A.26A.html
jojolia69 (Jolia)
WomenTalk
[問題] 女孩有去改衣服過嗎
Sun Apr 10 11:33:58 2016
在此問的不是衣服改大改小，而是真的改造/變更設計的那種之前在某z買了一件連身褲好看是好看，但是去洗手間要整件脫才能進行大自然的呼喚所以我就發了個奇異念頭，把連身褲改成連身短裙一次改了兩件在此跟設計師道歉，我錯了真的，很多設計你覺得不怎麼樣，但一改會驚人的悲劇所以我有兩件我根本穿不出去的連身短裙這時候我又突發奇想，不知道雪紡紗那件可不可以改成A字裙洋裝，反正橫豎我都不敢穿了，不如賭一下但我不知道你這樣改嗎?女孩有去做過什麼衣服修改然後覺得很成功的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460259581.A.D29.html
microXD (XD)
WomenTalk
R: [新聞] 反廢死 白玫瑰10日號召萬人凱道靜坐
Sun Apr 10 11:39:38 2016
不要再把白玫瑰打成KMT外圍組織了！我柯粉啦！支持白玫瑰的可能DPP佔多數比例！引蘋果新聞（梁毓芳表示，從來都沒有針對個案發起號召，而是為了反映社會的問題，絕對沒有藍或綠的顏色問題，更不是要支持或不支持廢死議題，不希望這個活動或是「白玫瑰」被貼上標籤，只希望針對現任政府或是將上路的新政府，能夠正視群眾走上凱道發出的聲音，一起「守護孩子」。）「小燈泡」母親特別說明不是針對即將舉辦活動的「白玫瑰關懷協會」、小燈泡母親都沒有異見了請不要再說白玫瑰消費小燈泡！白玫瑰也不是針對單一個案！有看過白玫瑰的上街訴求嗎？白玫瑰的上街訴求是不滿現今的馬政府的、對監獄的教化、超收等問題及兩公約的國內法化是跟馬政府針鋒相對的、高大成醫師也會上街高大成是KMTer?228事件等清鄉的刑責有賴新政府定特別法不然早超過法律追訴期。接下來，我們將用數字來幫助大家了解，我國在“教化”上跟所謂的先進國家相比有多麼貧乏:1.一樣是法治國家，我國司法預算在矯正機構佔不到7%(監獄成本3.8%、強制社區治療成本只有2.4%)。相較於美國司法預算在矯正部門是33.52%，相差近5倍。2.美國監所管理員跟收容人比是1:4，而台灣管理員對於收容人則是高達1:14，而這還是已經把監所內所有人員、，包含外聘人員、替代役、掃地阿姨都算了進去。如果單以戒護跟教化人員來算，比例恐怕是1:150。這樣的預算跟品質，我們如何要求監所可以把一個惡人教化成一個好人？如何把一個不守法的人教化成一個守法的人？當法官每次都用“可教化”作為理由替殺人犯減輕量刑時，請問現實裡，誰來教化他們？怎麼教化他們？再者，出監後，在美國每一個更生人都會發有一本手冊，裡面記錄著更生人重返社會後該注意遵守的事項，除了一些基本的提醒外，還有為假釋後的更生人量身定做的部分，例如一個因酒精而犯罪的人，手冊裡面就會禁止他再飲用酒類以及禁止家中擺放酒類飲料。而一個沒有工作意願的更生人，就會要求他期限內需找到工作，不然就會依照違反假釋條例而再被關回去，重點是這時不只要服完之前的刑期、還要再多判違反假釋的部分！反觀台灣，台灣有這樣的人力、配套及預算嗎？更何況台灣已經修法到要把一個假釋犯給撤銷假釋，必須要跑完一段冗長複雜的流程，很可能假釋犯都已經不知跑到哪裡躲起來了，流程卻還跑不到一半，這不可思議的現象在臺灣叫做:保護假釋犯的人權，要保護避免他們被“隨便”抓回去！簡單的說，在台灣犯罪，離開監獄就自由了，而在美國犯罪，離開監獄若還沒完成教化、改掉惡習，那麼剩下的人生就很可能必須在監獄裡度過。這麼大的差別，連美國都不敢全部廢死，我們台灣現在又有什麼資格談廢死呢？不只這樣，台灣因為犯人累積率過高;加上缺少教化配套，再犯率高;毒品犯、殺人犯都已經轉成至多無期徒刑，所以目前全台監所全部爆滿，人數已經高達六萬多人。人權團體不斷的指責監所內過於擁擠缺乏人權，但唯一的解決之道就是再多蓋幾間監所，以達到人權團體索要求的每個收容人都有自己足夠的空間，但撇開土地及地點的取得不易，光是經費就已經是一大難題。臺灣目前新建核定收容額為1,000名收容人以上的監所所需經費和矯正機關遷建或新建所需經費如下(未加計物價調整成本):1、新竹監獄100年「新竹監獄及看守所遷建工程先期用地分析、選定工作流程及預算經費規劃報告書」，總經費為41億1,600萬元(未含土地取得費用)。2、臺北女子看守所101年「法務部矯正署臺北第二監獄暨士林看守所遷建工程計畫」，總經費為26億1,225萬1千元。3、彰化看守所102年「法務部矯正署彰化看守所遷建工程計畫」，總經費為17億4403萬1千元。而我們現在最少還得蓋六個以上的監所才足以應付現在龐大的犯人數量，但光是這驚人的硬體預算支出(不算建後所需教化軟體預算)，請問人權團體、甚至廢死團體，有沒有想過幫忙思考解決之道？人民只是要一個安定的生活，但面對現有的狀況不佳卻不思如何改善、不求配套、不願對話，只是一昧地要求廢死，把理想放第一位，做法放最後。那麼當每次政府與人權團體說人民不夠文明與進化時，我倒想問問他們，除了高喊預計幾年內廢死，除了拼命幫死刑犯上訴外，又為這個社會的安全安定，以及司法應有的配套做了什麼？除了理念之外，人民還能擁有什麼？美國，他們的重刑犯監分級管理制度大致分為四個部分，我們暫稱他們為ABCD四區，並且各區域以棟為單位再分成小區域管理。裡面以Ａ區最好，裡面兩個人一間房，房間內有私人物品、鏡子、刮鬍刀、馬桶、洗澡用具，裡面硬體如此高規格，是希望犯人重新學習如何“當人”，什麼叫人？就是知道整理自己的門面、維持乾淨、可以溝通、願意互動、控管情緒良好、願意接受教化。甚至要求犯人要走出房間跟同區的舍友聊天、打橋牌、看報紙、不能吵架、和接受教化人員的管理….等。如果你不聽話、自閉、反社會或有違規，他們就會把犯人往Ｂ區送，Ｂ區就會剝奪掉你跟別人互動的機會、也會拿掉你申請假釋的機會，如果再有狀況，就再下放到Ｃ區去，然後你可能連房門都出不去，一天只有三十分鐘的運動時間，以上如此類推。至於在監所內不聽話、不願互動、不想學習當人的，就在Ｄ區了。Ｄ區沒有鏡子，因為犯人不需要；沒有教化，因為教化也沒用；沒有假釋，因為你還不想出去當個真正的自由人；沒有軟舖，牢房內只有石板床跟鐵馬桶，因為你的行為再再告訴社會其實你也不想出去。回到台灣又是如何呢？我們只能依照收容人的比例調整級數:四級只能跟家人通信和接見，一級則可以跟朋友通信接見。一般是12~14個人擠一間房，至於不聽從管理員的指示，最多處分違規或獨居，或是延後可提假釋的時間，僅此而已。至於談到臺灣教化人員的人數，某間關有一千多人的監所內，竟然只有一個教化科長跟教誨師，一共兩~人！可能教誨師好不容易擠出時間安排第二次教化面談，犯人早已經假釋出獄了。至於其他相關的教化配套，答案是:沒有！廢死在臺灣，除了冠冕堂皇的口號，什麼都沒有......廢除死刑是世界潮流主流民意？死刑沒有嚇阻力？在美國，即使反對死刑的學者也承認，死刑有遏阻謀殺的作用ml--廢除死刑是世界潮流主流民意？死刑沒有嚇阻力？在美國，即使反對死刑的學者也承認，死刑有遏阻謀殺的作用ml你知道美國法院為何要陪審團嗎？

