https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420450631.A.A4C.html
love05090936 (阿寶)
WomenTalk
[心情] 好難過
Mon Jan  5 17:37:08 2015
好吧我承認我是來討拍的...我很驚訝在你當面和我說分手的時候我重複了三,四次才真的確定你說的是分手你好像說感覺淡了你好像說不如從前了我聽不清楚因為腦海重複著你要分手這段話我好想挽留卻還是低著頭讓眼淚代替回答該哭的不是我因為是你親手放棄一個那麼珍惜那麼愛你的人可是為什麼心如刀割的還是我。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420451036.A.3E7.html
piah6895566 (中壢小YG)
WomenTalk
[問題] 我該怎麼辦才好?
Mon Jan  5 17:43:54 2015
(代PO)大學透過朋友A認識了男朋友,因為多了這層關係,很多時候我跟男友之間的爭執,都是靠這位朋友從中調解才和平落幕.三年多以來,我們時常會一群人出去玩,這其中成員不乏有我跟我男朋友還有朋友A.有些時候,朋友A也會帶著不同的女生,跟我還有我男朋友一起doubledate.我跟我男朋友曾經想搓合他跟一位女老師穩定交往,可是每當我們越用力鼓吹,越是適得起反.所幸我跟男朋友也就這樣不疑有他繼續看著朋友A帶著不同女生跟我們doubledate.因為我跟我男朋友後來都認為沒有立場干涉.而去年尾巴2014年的8月我跟我的男朋友分手了,原因是我覺得他太沒有上進心,從小到大學都沒有出外打工賺過半毛錢,更無法體會賺錢的辛苦,時常看到喜歡的東西就恣意揮霍,不是跟好朋友借就是直接騎車回家跟媽媽拿,關於這點,我告誡過他,可是他往往流於口頭答應,仍依循著自己原本的步調重複相同行為.於是我才忍痛結束這份關係.沒想到提分手的我,這件事受到這件事嚴重的波及.我男朋友的好朋友用各種形勢在我背後道盡我壞話,甚至把一切責任歸咎於我愛慕虛榮的接受其他男人的金錢追求,很多朋友甚至說,天底下哪個媽媽不希望可以無微不至的照顧自己的小孩,讓自己的小孩在求學階段可以不用擔心生計的問題,說到這邊我都可以理解,當然父母親都會竭盡所能的對小孩疼愛.所以我看你還是別拿這種看似不是理由的理由來當藉口了,你就大方承認你跟別的男人偷來暗去,內心深處可能早已經對其他男人動搖了.聽到這些,我覺得非常難過,因為價值觀的牴觸,我忍痛做了這樣的決定,卻還要被流言二度傷害.但過程中,我發現朋友A非常的明理,他時常站在我的立場幫我發言,像是感情這種東西沒有對錯,既然已經出現這種結果,分了就分了,也沒有必要再做過多揣測,把天底下所有提分手的人妖魔化.起初,我已經下定決心,要徹底的離開因為跟前男友的情侶關係所建立的交友圈.但這件事之後我覺得朋友A,是一個算是理智,不死版的明眼人,我曾經用line問過他,是不是往後可能就再也不會見面了?朋友A也只是淡淡的表示叫我別想太多,長久的關係培養,不會因為一時的分手就脆弱的不堪一擊.之後有很多場合,如果允許,大家還是可以約出來一起玩.在前幾天,也就是跨年連假的時候,朋友A約我出去,起初我也是覺得非常奇怪,可是後來他告訴我,沒有我前男友,況且起初在我背後耳語的那些朋友,也想針對當時分手時的尖酸刻薄當面向我道歉,我就去了.只是不同的是這次朋友A是隻身一人,其他的人也原本就是一對一對的,好像變成我跟他是情侶一樣.後來我們一起在台中跨年,到清境上去休息,結果晚上喝太多酒,我竟然跑到朋友A的房間跟他聊天,後來甚至發生性關係.在那之後,朋友A跟我說,他其實原本就很喜歡我了,只是礙於當時沒勇氣追求,想藉由木已成舟的事實進而跟我交往,此刻的我非常混亂.從昨天的上班日我一直神遊,直到今天我還是覺得心裡始終有一個結打不開,才想說上來尋求大家意見,我擔心的點是,會因為這樣的緣故,讓自己跳到一個洗不清的泥淖裡,好像間接證實我就是當時他們嘴裡說的那種女孩,我甚至也很擔心朋友A跟前男友會因此反目成仇,但我心裡有一個聲音告訴我,只要自己行的正做的端,為什麼這樣子不行,況且我跟朋友A交往價值觀上也有一定共識,很多時候情況都聊若指掌,可以跳過磨合期.我究竟該麼辦?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420451621.A.728.html
loveagnes (我想回地球)
WomenTalk
Re: [問題] 迪士尼海洋 / 日本穿著
Mon Jan  5 17:53:38 2015
我有在2013年1月底去DisneySea+Land的經驗我覺得我的怕冷度應該算中下偏弱，而我妹大概是前5%不怕冷的等級當時氣溫大概是5~10度左右我穿超輕量版的Thenorthface900系列短版羽絨，無帽。裡面一件100%cashmere薄毛衣100%cashmere圍巾和羊毛衛生衣配單件牛仔褲和羊毛襪和一般Nike運動鞋。下場是約下午四點太陽下山以後就開始覺得冷，六點以後就開始冷到吱吱叫，一直要跑室內。那些煙火甚麼的都無心觀賞。我妹穿著普通毛衣和她的N3B厚外套(非羽絨)和厚褲襪配絨短褲和那種軍裝風中筒靴，她覺得非常剛好。我個人認為怕冷的話，鞋子,襪子很重要。2013年12月，我又穿著差不多的上下身裝備去德國。不同的是我買了一雙真皮內鋪毛的中筒靴(類似UGG那種)，逛了整晚的聖誕市集安然無恙。我妹仍然穿著她的褲襪配短褲覺得非常剛好....然後我覺得如果你的Duffy東西都是現在還買的到的，就不要帶。如果有甚麼期間限定的，倒是可以考慮入園秀一下，每次看到日本人背著陳年爆米花桶入園就覺得蠻有趣的，我覺得迪士尼裡面，這些精心打扮的人也是一種風景呀!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420455550.A.C3D.html
oblack (oblack)
WomenTalk
[討論] 禮貌還是習慣？
Mon Jan  5 18:59:08 2015
最近突然發現好像從小被教育是禮貌的行為被同儕歸類為習慣像是小時候家裡說嚼東西的時候嘴巴要閉著可是有些人覺得這是個人習慣甚至有人不會閉著嘴巴嚼或是喝湯吃麵的時不可以有聲音好像更多人沒有這個習慣還有些會覺得日本就是這樣沒什麼大不了我平常是沒什麼意見也不會強迫人家改只是覺得很驚訝是難道我們家家教太特別！？各位女孩有從小就被教育這些的嗎～？--SentfrommyAndroid--有時候聽到太大聲真的會索性戴耳機開最大聲可是我問過的人不知道要閉嘴巴的人佔多數欸還以為是我自己的聽覺太敏感會覺得有雞皮疙瘩XD不知道你說的是不是用舌頭剔牙那種聲音不過那聲音真的令人不敢恭維XD我試了很久發不出嘶的聲音…可能是每個家庭教育都不同我也沒有那麼反感啦QQ身邊有耳機我都會戴起來不然會一邊聽一邊無法克制的想像對方嘴巴裡的東西…真的!!小時候覺得家裡管很多現在覺得幸好當初有養成而且現在已經定型不用擔心了XD也只能忍耐了不知道怎麼表達後來就習慣小聲的大聲的還是會瀕臨崩潰啊XDD有時候遇到家庭教育明顯不同的人還真的不知道到該不該生氣畢竟感覺也不是他故意要這樣的QQ真的!!越想不去注意感覺就越大聲!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420456648.A.36A.html
bruce2725 (Dream Of Geography)
WomenTalk
Re: [問題] 交友軟體上的人...
Mon Jan  5 19:17:24 2015
交友網我不太清楚不過我分享一些網路交友的心得供大家參考一下剛好可以用之前很紅的Liveany當例子因為透過網路你不知道對方高矮胖瘦美醜不會受到外表影響因為在網路上彼此是陌生人反而能肆無忌憚的聊舉凡聽人訴苦要幫忙建議事情我都遇過正因為我跟你素不相識偏袒你或欺騙你我也沒好處較能客觀分析事情(有時候問陌生人搞不好還比問某愛情診療室好XD)至於要不要接受就請自己思考後再決定不會有人完全不思考就把陌生人的話照單全收吧網路交友也只是認識朋友的一個管道之一它可以讓人在正式見面前就開始有互動但他最大的風險就是任何人都能在電腦螢幕前偽裝自己所以相信在用Liveany或其他網路聊天室、網路遊戲等都會遇到有人跟你要line之類的情況這時我會建議大家去因為申請新的skype帳號比line簡單多了而且這個新帳號完全不會有任何跟你目前有關的資料(記得帳號名稱別跟常用的一樣)你也不用擔心大頭貼、動態那些會被看到又不會跟你想保持聯絡的網友失聯至於怎麼分辨騙子或只想約砲的其實從留下彼此聯絡方式後就能慢慢看出端倪這裡我建議然後透過不斷的聊天中去觀察通常只想約砲的他們騙子也是只想聊天交朋友的最先在意的是至於觀察期要多久就見人見智有些人每天可以聊上好幾個小時那可能幾個禮拜就很熟了反之沒什麼時間聊的就要花更長時間當雙方對彼此熟稔到一定程度後就很有可能會約出來見面對於見面只要做好保護自己其實很多危險可以避免第一次見面的最高原則是以下幾點可以參考一下:絕對不要像新聞中那樣跟著網友跑到自己也不熟的地方去在自己熟悉的地方除了比較有安全感外真的發現苗頭不對時也比較知道往哪跑可以的話這次見面的行程由妳安排會更好!這樣比較容易掌握主導權至於行程的安排我會建議吃個晚餐後看是想散步或找咖啡廳坐簡單的說就是讓這次行程中讓你們彼此對話的機會越多越好網友見面很重要的一點就是能知道對方是不是人如其網般那樣的真誠只要一見面的話就會讓網路最大的優勢消失無蹤透過越多的對話更能瞭解這個人也更有機會拆穿他的假面具千萬別想說對方有四輪或兩輪能載你因為當你上了對方的車就是把主導權交給他了在第一次見面時十分不建議這麼做因為危險性太高而且搭乘大眾運輸工具or自備交通工具有一個好處是當對方想送你回家時你就有好的理由婉拒或著請他送你到最近的捷運/公車站就好假如對方真的是你的天菜當下的氣氛又被營造得很好的話還是要記得踩煞車因為在專業玩咖眼中營造氣氛只是小事一樁等你們夠熟的話還會有第二第三次見面所以什麼看夜景要去比較隱密場所的事行程真的不急於一時還會有機會的出發前說個大概會幾點回來如果超過太多還沒有任何報備的話就請他們報警吧(可以把對方的手機告訴他們必要時這能成為線索)這是最不想用到的但多準備一點絕對沒有壞處至於第一次見面結束後呢?那就跟其他管道認識的異性之間朋友交往一樣~會不會更進一步就看你們彼此了前面做的準備越多就比較容易過濾掉只想約砲的跟騙子(當然不能保證100%)因為這些人通常不會花太多時間在一個人身上尤其當你保護措施做得很好的時候有些人認為網友就是僅存在網路上一斷網彼此就是陌生人但也有人認為網友也能像一般朋友一樣吃飯玩樂甚至能發展到情人關係如果你是屬於後者的就請在網路上真誠待人吧莫忘最高原則保護自己希望大家都能碰到好網友囉~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420457419.A.209.html
wlcaroline (阿青)
WomenTalk
Re: [問題] 牙套需20幾萬 刷卡OR信貸?
Mon Jan  5 19:30:17 2015
先說，我對矯正的瞭解極為貧乏....我想原po做了這麼久的功課應該也很清楚自己要什麼也不對那位醫師的收費方式和矯正治療計畫做什麼評論但身為一個醫師，本人不太贊同病人為了牙齒的事情去傾家蕩產這牽涉到每個人的價值觀如果你今天經濟無虞，你要花280萬去做矯正都沒人可以說什麼但若這項治療已經對你的經濟造成沈重負擔卻又不是危及生命或非常必要的停下來先想一想或許是必須的再者，您提到做的是Invisalign以我極度粗淺的矯正觀念來看，您的狀況可能不是嚴重？（起碼不是骨性的不協調或空間極度的落差）不知道您對你的外觀picky到什麼程度？很多病人以為自己做了矯正＝整形但牙齒矯正只是將牙齒對顏面部軟組織的影響降低、或是下巴位子的旋轉度造成視覺上的改變有很多很多東西是矯正無法企及的所以我不禁「腦補」您是否還要加入其他的微整形，甚至假牙治療介入？另外您為什麼非要Invisalign不可也是另一個可以討論的點是工作上不能有矯正器露出？（有陶瓷的矯正器，雖然也很貴，但應該比Invisalign便宜）不想拉橡皮筋？不想被矯正器弄的不能刷牙？這些如果都能克服，還有非Invisalign不可的必要性嗎？不管怎麼樣，病人的最終決定才是最重要的，祝福你囉--是說，我很自豪自己的花栗鼠牙啊XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420458015.A.32D.html
tofulove520 (白白)
WomenTalk
[討論] 妳們也會這樣嘛…不知不覺…
Mon Jan  5 19:40:13 2015
不知不覺…就越來越多………………(^_^;)其實我平常沒甚麼畫重妝反而喜歡淡淡的(很懶加自己本來就喜歡哈哈哈今天休假打掃發現der果然還是會不知不覺就……--SentfrommyAndroid--真的我也是!!!哈哈哈哈這樣下去我要弄個大點的抽屜了樓下有回喲是紀梵希超好用der好用大推

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420458083.A.EC9.html
melody1111 (志杰)
WomenTalk
[難過] 似乎尿道發炎了....
Mon Jan  5 19:41:21 2015
最近到晚上都特別頻繁去廁所，不知道是不是徵兆今天根本頻繁到了極點，去完廁所還是有尿意，可是都是一小滴一小滴到了晚上竟然出了一點血（確定不是mc)狂灌了一瓶水之後有尿稍微多點，可是還是一直想跑廁所，但也沒有血了因為沒有這樣的經驗所以有點不知所措，同事說她沒有痛到去看醫生過，也沒有吃藥我是也沒有到很痛，但工作時一直頻尿有點困擾，上班時間比較奇怪是到10點，今天也沒辦法去看醫生了......--

