https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456329469.A.92A.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[閒聊] 經歷過帶便當的日子嗎？
Wed Feb 24 23:57:45 2016
禮拜一的時候因為入手自己很愛的便當盒，如圖：又厭倦了每天想中餐內容、下雨天還要出去買中餐的日子，所以決定要每天妥善利用公司資源(微波爐)處理午餐。不過帶便當的時候，忍不住讓我想到一小段往事：--冗長的回憶分隔線--我在國小、國中、高中的時候總共不間斷的帶了12年的便當，還記得以前學校都是很大的蒸便當箱，每天早上到學校就要放進去，然後固定有人打開開關這樣。其實很多菜經過蒸飯廂蒸過後味道會跑掉，所以媽媽每天晚上都會煮「便當菜」讓我們帶去學校當午餐，(其實就是經過蒸了之後味道不會跑掉的菜)也因為這樣，所以菜色選擇不太多，通常就是幾道菜輪著煮而已，有時候比較忙可能就這有筍絲炒肉絲、菜脯炒蛋、白飯這樣的組合，其實我一直覺得沒有不好，也吃的很開心(因為味道都很棒、很熟悉)。直到有一天，有一個白目的男生在中餐的時候指著我的便當當眾大笑我是吃「太陽飯」，那個訕笑的態度非常傷人，當時的我雖然不知道什麼是太陽飯，但是他展現出來的訕笑還是讓我覺得很難堪。之後同學解釋太陽飯給我聽，我當下很難過，放學之後就邊走邊哭，難過的是我媽媽準備的便當明明不是那樣，明明她也很認真希望我吃到美味的便當，為什麼要被那樣當眾嘲笑，甚至是被那個白目鬼看不起？那一陣子中餐的時候我甚至自卑的連便當蓋都不敢打開。雖然畢業到現在已經快十年了，但是那個白目鬼的名字跟長相我一直清楚記得！！之後就不要這麼被我碰到！！我絕對不會忘記那個害我不敢打開便當蓋、讓我哭了好幾個晚上的白目鬼！！！如果遇到，我一定會逼你跟我道歉！！！！(男友表示：考試記性就沒這麼好，記仇都一清二楚XD)--回憶結束的分隔線---總之，我蒸了12年的便當，以前最羨慕同學媽媽很多是送中餐來，但是因為我從小就是跨縣市就讀，所以這種事情對我來說從來都只是夢想ˊˋ。我也還記得以前同學都會抱怨學校的便當、中央餐廚、營養午餐很難吃，倒掉了一堆廚餘。經過了那樣的12年，我最佩服我媽媽每天不間斷的想明天的便當菜要煮什麼，我覺得這種工作真是太艱鉅了！畢竟我現在連想每天中午要吃什麼都覺得很困難。在外面吃來吃去吃了六年，其實還是媽媽煮的菜最有味道了！而且帶便當還可以讓我狂夾牛肉：(還另外帶了三隻雞腳凍)真的覺得有一個很會煮菜的家人真是太棒了！:D(可惜我們家好像沒人有習得如此技能了，囧)-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456329512.A.4B8.html
ilbaw0617 (培風)
WomenTalk
[問題] 職涯上的選擇
Wed Feb 24 23:58:30 2016
大家好，我現在23歲。中文系畢業，但不打算走相關的行業。因為對服裝打版有興趣，大約在畢業前一年開始學縫紉，畢業之後到職訓局上課三個月。然而服裝產業都喜歡車縫的熟手，像我這種略懂皮毛的人其實不大錄用。由於現實考量(學貸)，最近有面試行政人員或是門市人員等工作。近日將於某日系快速時尚服飾面試，可是有親友在今日來訊有師傅願意只收我當服裝學徒，條件之一是不支薪。師傅已屆古稀，雖然是難得的機會，不過如果我接受的話，就表示自己還要當米蟲。光是想到這點，只能搖頭嘆息。此外，萬一自己定性不夠，沒有貫徹始終，對親友會有很深的愧疚感。而家裡的人其實並不太支持我去面試服飾店這份工作，他們認為我不夠有耐心，並且無法有時間再去學習服裝打版。所以，現在我應該要做的是：1.婉拒親友好意，先去面試，面試上了先去做。2.婉拒親友好意，先去面試，無論有沒有上，再找其他工作。這兩個選項我很猶豫，畢竟畢業半年多了，沒有穩定的工作很容易對自己沒有信心。好不容易有機會，很想好好珍惜。就又怕自己是亂槍打鳥，唉.....，我該怎麼辦才好呢...？--嗚嗚可以不要嗎QAQ可能是只有圈內人才會有管道，所以要進入這行的人很需要有圈內人帶進來的緣故吧…哈哈XDD沒關係((拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456330019.A.83B.html
a312204 (Mika)
WomenTalk
[心情] 小劇場全開怎麼辦
Thu Feb 25 00:06:57 2016
明明隔天還要上班但最近不知道是怎樣小到雞毛蒜皮大到人生規劃的事我都可以開劇場無限上演然後弄得心情很沮喪的睡覺而且最近也常心神不寧能解釋目前這樣的情況的原因大概就是正在經期中但這不是月經前才有症候群嗎？有女孩也會像我這樣月經中發作嗎真不知道該怎麼解決這種低落心情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456330591.A.BCE.html
polabearlian (要聽船長的話!)
WomenTalk
[心情] 無法想像你之前過著什麼樣的日子...
Thu Feb 25 00:16:27 2016
==文長慎入==婚後第一次回夫家過年，才注意到這關在籠裡的孩子。不太吵鬧，沒什麼精神，原本的白毛有點髒髒灰灰的，聽公婆和大姑說，因為其他體型較大的毛孩會兇他、搶他東西吃(甚至把腳伸進籠子裡勾他的飯盆!=口=!!)因此雖然他明明是夫家最乖、最聽話的毛孩，卻一直被關在籠子裡，靜靜地躺著發呆。仔細端詳這孩子的臉，年紀其實很大了，鼻子已經稍微泛白，神情也飽經風霜(?)，真的很不忍心他就這樣一直被關著、還常常被搶食。請老公徵詢公婆同意後，我們決定將他接回台中的家，雖然不是什麼有院子的豪宅，但至少不必被關著，可以在每個房間裡跑來跑去，也不必擔心被搶食。從台南到台中的路上，這孩子都只是靜靜躺著，好像只要有人抱著，天塌下來他也無所謂...問老公這孩子是怎麼來到夫家的?老公說應該是被棄養的，公公兩年前到祖墳去打掃，看見這孩子以為是走失，就抱去掃晶片。有晶片，而且是兩片，分別歸屬不同的主人。撥了電話過去，卻都否認有走失寵物。要嘛，手機號碼換了主人，所以確實不是他們的毛孩；又或者，更有可能，是棄養所以嘴硬。就這樣，他在婆家住了下來，然後遇見了我們。一帶回台中，先帶他去洗澡和修剪一身長毛。剪完毛後(看起來?)變年輕了，精神也好了很多；帶去獸醫那檢查，確實有點年紀了，而且有寄生蟲得吃藥。(公婆年紀頗大、缺乏這類認知，養狗就是給他們個溫飽，並非當成"寵物")從來的第一天開始，老不點就展現他的絕招─瘋狂撒嬌!無論走到哪邊，他就是跟定你，穿梭在每個房間；無視他，他就舉起前腳在你腿邊抓啊抓，非得要你抱他不可!抱起來，也沒要幹嘛，就在你腿上一坐，享受一陣按摩之後乾脆趴下，然後眼皮越來越沉...然後ZZZZ...他會自己在尿布上噓噓，但嗯嗯看心情想炸哪就炸哪，帶他出門到公園散步，走不到五公尺就懶了；又舉起前腳在你腿邊抓啊抓，硬是不肯再挪動半步，就是要抱抱!然後每晚睡前，要在床邊看我們熄燈、躺平，他才願意乖乖回到自己的睡床上，與其他兩隻毛孩一起分享暖爐的溫度...那天，他又趴在我腿上睡著了，我忍不住想，這麼愛撒嬌的你，在那段流浪的日子到底有多寂寞...?體型小，聲帶還被之前的主人割掉，搶食物和打架一定都輸給其他的浪浪...毛長雖然比較不怕冷，但淋了雨也相對比較難乾燥，又容易躲壁蝨或跳蚤，鐵定很不舒服...這麼怕寂寞的你，在那段流浪的日子，沒有人可以抱抱，你究竟是怎麼撐過來的呢...?現在的你，在我打這篇文章的時候，還是硬要賴在我腿上不斷舔著書桌(不要舔了啦!XDDDD)穿著帥氣的牛仔裝，還吃了兩天的西莎肉罐頭，應該是幸福的吧?年紀這麼大了，幸福日子，還能有多久呢...?附上老不點的照片，還是希望認養代替購買，養了就要對他不離不棄；對你而言，他只是生命中的10~15年，對他來說，你卻是他的一輩子...然後老不點拜託別再舔啦!我褲子被你舔濕一整塊了，好臭啊!ㄒ口ㄒ--對啊!要不要加入救援的行列?人生會超充實喔!這張是老公拍的，老公一家人才是真正的狗奴~XDDDD真的!超可愛又超漂亮，不知道為什麼要棄養他...是因為太愛撒嬌了嗎?!=口=愛撒嬌是優點啊!!真的!有時候不方便抱他，就抱到沙發上放置play他就會把臉埋在沙發跟抱枕的交界然後直接睡死~XDDDD喔買尬的!謝謝提醒，我們會注意的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456331648.A.529.html
vamwill (vamwill)
WomenTalk
[討論] 寂寞症候群
Thu Feb 25 00:34:06 2016
有些人稱之為「單身症候群」，但個人認為，那些單身得很快樂的族群不能算數，況且，現代有伴侶內心卻仍然寂寞的男男女女也著實不少，整體來看似乎還是「寂寞症候群」比較恰當。目前想到的有下列幾個特徵：1.自言自語：除了本身有這個問題外，這一兩年發現年紀較長的長輩也容易有這習慣。2.手機幻聽症：明明手機沒響、沒震動，卻老是以為有訊息，明明聽到聲響，打開什麼也沒有，就算有也是廣告！3.電視沒看也開著：其實現在看電視頻率已經少之又少，會固定看的節目就那一兩個，多數時候開著只是希望屋子裡有點聲音罷了。當然不是說有上述習慣就一定寂寞，每個人的特徵可能有所不同，不知道你們認為的特徵是甚麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456331921.A.351.html
bottega (Nolan)
WomenTalk
[問題] 送剛認識兩個月的女孩的禮物
Thu Feb 25 00:38:37 2016
大家好太嘎齁打給後，如題，我在去年聖誕節左右認識了一個一見鍾情的女孩(我們都大三)是系上辦的活動我是酒保她是我的顧客，過了兩天這種思念的味道一直揮散不去我就鼓起勇氣私訊她了，我很努力地找話題因為在活動之前我們應該算是八竿子打不著的關係不會認識，事情過了兩個月到現在每天都還是會用LINE聊天，訊息的數量越來越多我有個小習慣是會把當天聊天的紀錄在睡前看一次，剛認識的時候原本只要滑一秒就沒了到現在每天從早聊到晚，但是我困擾的問題來了，本魯交過三個女朋友(總和時間有快六年)，但只有一個是追到手的，導致現在我不太知道該怎麼約她出門，我跟她的共同興趣有看很多電影，想請這裡問問各位女孩的意見，你喜歡男生怎麼主動約你(這是問題一)第二個問題是，她前幾天生日(水瓶座)我買了歐舒丹護手霜和護唇膏送她我是用五百塊跟媽媽換一千塊的禮卷然後再去買的，在給她的當下我說這是用禮卷的所以不用錢，因為我不想要給她壓力還要回送Blabla等等繁瑣的事，幸好她很喜歡護唇膏真是太棒了～～(灑花~)想請問各位女孩如果收到歐舒丹的護唇膏和護手霜當生日禮物會有壓力嗎，還是就只會開心地收下而已？因為前幾天跟幾個閨蜜提到這件事，她們表示如果查到價錢會有點嚇到壓力蠻大的還要想要回送甚麼，所以突然覺得我的生日禮物選擇好像不太好...因為那個女孩她會用ptt所以希望這篇以箭頭為主xD第三十個箭頭我發100P~然後回應內容我覺得最有參考價值的奉上500P當謝禮XD我會找一天勇敢告白的！-沒錯這篇就是給你的，今天是3/13號我剛剛載完你去肯德基我每次跟你出門都覺得自己說了一些不該說的話，我每次送妳回家後都會敲自己的頭懊悔我不知道你甚麼時候會點開這個文章，但是如果點開了我會很害怕我們能不能繼續當文藝片好夥伴如果你願意的話我可以陪你看完任何你想看的電影，等到我考完駕照我們就可以不要淋雨了，SORRY今天還是讓你淋到雨了現在這篇文章感覺就是我的小天地，而你剛剛跟我說你在抬腿，我是一個很蠢的男生我不知道要怎麼讓你知道我的感覺，我也不知道要怎麼丟球，我也可能會常常惹你生氣我不知道為甚麼我要打在這篇文章裡讓你有機會看到，但是我希望你能夠看看我的想法現在的每個早上中午都是我鼓起勇氣line你開始我們每天的聊天，打從心底的希望你不是抱著覺得我只是個普通朋友的感覺回應我Susan說你是一個很被動的女生，我是一個很被動的男生，但是我願意變成主動，如果你需要的話我不知道這樣到底是好還是不好只是我想找個機會跟你說而已我喜歡妳！從12/25那天開始的，你可能很難理解每一次傳訊息給妳我都要在小劇場演算好多次-3/15昨天我們去了望高寮聊了很多，希望你跟室友能夠解開芥蒂還有你昨天跟我說學長的事我以為你已經看過這篇文章了所以才跟我提到他QQ長髮公主。-3/24你好像不會用我的帳號了，我想這篇文章你可能也會看不到了吧，這兩天我自己默默的做了一個決定，等我瘦下來的那天我就要勇敢地對你說出我的感覺了說出來也許會比較好，讓你明白我的心意也能讓我有個了斷的感覺，不然你一直住在我心裡可是你卻不知道好像不太好><-3/26我曾經想過你是不是像水瓶座的忽冷忽熱，也曾經想過兩三天都不主動找你，但是我卻沒辦法忍住不找你。-4/12有一陣子沒有在這裡更新了，我想你現在正在準備你連續三天轟炸的期中考，剛剛我跟妹妹傾訴了很多心事，我回想去年生日到現在總覺得這一年是我人生中過得最快樂的一年，大家一直盯著我的功課讓迎新總召不要被二一，然後我辦了一個很滿意的迎新還有認識了你，我剛剛在想我對俊霖很吃醋但是我沒有任何立場去吃醋，因為現在的你一依舊還是我主動找你才會被動的回覆我，我從沒跟你說過一件事，我幾乎不會主動找女生聊天的，但是如果我不主動的話我們的交集也就越來越少了，所以我得加把勁才行，我剛剛在想我好像沒有甚麼地方能讓你喜歡我，我們本來是沒有交集的兩條線原本不會相遇但是在機緣之下讓我認識了你，所以我才會說去年一整年是我最開心的一年，我從來沒有這樣過期待著每一天你的回應，我想那個菲律賓女孩說的話我也很有共鳴，我願意做任何事只為了能和你多相處一點點時間這也是為甚麼我這麼想要載你上下班雖然你一直拒絕，我好想告訴你我喜歡你但是為了能讓我繼續喜歡妳所以我只能選擇繼續保留這點心意。-5/31今天駕照考完了，很可惜的沒有考過路考><，我當下看著你難過的神情就覺得我好像沒辦法讓你開心起來就只好跑去買飲料給你喝了，你說你覺得你很廢可是我一點都不覺得歐你練習的時候都很認真都流汗了還是一直騎就很厲害了！你說你讓我曬傷和白跑很多次，我真的真的沒關係，只要是能幫忙到你的我覺得這些都沒什麼，原本我是很討厭曬太陽的可是不知道怎麼的我就是不討厭載你的時候曬太陽，也謝謝你給我的生日卡片，上面寫到過完這個學期我們就認識半年了，我也喜歡妳半年了我從四月有一天跟gay蜜聊到告白的方式就開始想了各種噱頭，我想到了很多如果你想知道我再跟你說我之前想到的，到四月底我決定再妳考完駕照的那一天跟你說，因為駕照是我們剩下還沒完成的約定(帶你去酒吧不算的話)，想說如果在這裡當一個轉折點也許是不錯的選擇。－我想我可能會請你來看這篇文章取代當面的跟你說我心裡的話，這些都是我自己有空的時候紀錄的希望你能夠了解我的心意。妹妹他們之前一直叫我衝了衝了可是我總是不敢，我怕要是我真的跟你說了我想可能妳會把我放進冰箱裡再也不拿出來了，這就是我最怕的後果。我不知道你看完之後會有什麼樣的感覺，但是我想請你答應我一件事><如果你不喜歡我的話就跟我說吧我會安靜的難過完的><如果你剛好也有一點點就是那個的話　唉呦我說不出口～～那就讓我好好照顧妳好嗎？--在這裡澄清一下～我們家從小的規矩就是過年用紅包跟媽媽換禮卷然後去買衣服～3600通常可以換到五到八千的禮券，然後我媽媽也很關心我感情狀況哈哈她原本要給我瑰柏翠的送給女孩，但是我想要自己挑的禮物所以就拒絕我媽媽了另外三十個箭頭的規則是指第三十個人呦，不過認真回復的板友我願意發紅包花光所有P幣也沒關係~我想要聽聽大家的說法。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456332176.A.937.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[問題] 適合低年級的故事
Thu Feb 25 00:42:54 2016
大家好明天應該是我當助理老師最後一天想說講一些小故事給低年級的孩子聽因為喜歡歷史，所以之前主要都是講歷史故事比方一些零星小故事「吳下阿蒙」或是最主要的「楚漢相爭」的故事從棋盤楚河漢界開始講起然後依依說「破釜沈舟」「鴻門宴」「項莊舞劍，意在沛公」「胯下之辱」「孺子可教」「暗渡陳倉」「背水一戰」等等這跟老師說故事的技巧有關，但也跟內容有關似乎有些太難太複雜的他們聽不太懂而很出乎我意料的鴻門宴小朋友居然聽得超開心的（覺得自己對小朋友故事的點不是很了解啊）目前我有準備諾貝爾、林肯、萊特兄弟（似乎太長）還有李廣巧計退兵、射石虎的故事自己是覺得李廣的似乎不錯，不知道大家覺得如何？還是有點擔心不太適合他們或是有沒有推薦適合低年級的小故事？麻煩大家了，謝謝--這兩個我都會去看看我找找看，好像三國比較少短篇的小故事？因為我不知道>"<不然我也去找找我也看看來不及拉～什麼東西，這是白雪公主嗎？門神的故事好像不錯，我小時候也很喜歡XD不知道，可能我說的太複雜了，太多小細節是沒錯，我講故事功力還得加強那來試試看好了小朋友真的超愛聽故事的!民俗跟神話傳說真的很有趣可惜台灣民俗我知道比較少，看來要研究一番我怕好喔，我去找找看謝謝大家寶貴的意見!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456332436.A.06A.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[討論] 爆料公社對蔡英文的提問
Thu Feb 25 00:47:14 2016
今天看新聞看到爆料公社的管理者對蔡英文的提問想請問大家有什麼看法呢不管是問題本身亦或是這個行為就內容本身，我相信女版每一條應該都能討論很久啦因為我認為多數問題其實是蠻具爭議的--Y大說的就是我文中提到具有爭議的部分乍聽之下好像沒錯，聽起來大快人心（我是覺得三條線啦，不過他的子民們似乎覺得很厲害）實際上他提出來的東西，如果是私底下打嘴砲就算了沒想到，他竟然覺得夠搬得上檯面嚷總統回應

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456335527.A.1E9.html
bright039 (bright)
WomenTalk
[閒聊] 會無法接受一齣戲男二戲份比男一多嗎
Thu Feb 25 01:38:44 2016
對～我就是在說奶酪陷阱最近幾集男二的戲份多過男一造成韓劇版一片撻伐還有很多人說女主要是跟男二在一起會氣死不過我一開始就比較喜歡男二所以其實看的還蠻開心的XD我看的韓劇不多可能不太了解但當作雙線進行不好嗎@@前面是學長的回合現在換敘述男二的歷程故事不是更豐富嗎XD要是從頭到尾都著重在講男女主角兩個人不是有點悶嗎～甚至男一和女一一定要在一起嗎？如果看一齣戲一開始就知道他們絕對會在一起不覺得少了點樂趣嗎XD琅琊榜裡女一的戲份也不多還沒跟男一在一起冰與火之歌甚至把一堆看似主角的人殺光反而一片好評（不過我知道奶酪這禮拜學長消失得是有點過火啦XD--跟蹤狂戲份真的有點over找到同好XD前輩對我來說太陰沉了學長線感覺只剩下跟白姐弟線未完成了，仁浩還有暗戀小雪、跟劉正和好、感化姐姐、鋼琴比賽、想拿錢又拿人的債主可以演總覺得最後幾集也不太妙XD仁浩拍自己頭哄自己睡覺太可愛了那如果一開始就說是雙主角j大可以接受這樣的發展嗎？的確是XD我也是我想要恩澤的戲份變多~真的～拍拍下一部會更好（？）給仁浩告白的理由吧～不過真的有點莫名真的有點少看到這裡這麼多男二派真開心XD在韓劇版都不敢推文想看學長跟仁浩和好啊~而且其實沒啥進展後面有很多仁浩的萌片段耶那有被罵嗎XDD恩恩～我只是覺得愛情劇就一定要如此理所當然嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456337236.A.7B8.html
mei2 (咩兔)
WomenTalk
[問題] 是你的話會告訴朋友嗎？
Thu Feb 25 02:07:13 2016
A女跟我是同一個球隊的隊友平常練球時會聊聊天問問彼此近況雖然說得上是一個交情還不錯的朋友但又不到會每一件心事都向對方說最近A女跟我透漏她跟她的男朋友(A男)已經一個多月沒有見面這件事其實兩人的距離並沒有離很遠而不見面的理由是因為男方說他很忙這點其實讓女生蠻難過的聽到的當下我也是安慰A女說"說不定他真的在忙吧"但沒想到不見面的藉口全部在隔天被我無意中發現了！！！跟A女聊完天的隔天在搭捷運的途中我看到一個不認識的女生(B女)親暱的挽著A男的手！！！(登愣)一開始以為是我認錯人了但A男的衣服跟鞋子實在太好認了後來A男更在捷運上壁咚B女orz兩人說說笑笑的樣子甚是甜蜜而我後腦勺也瞬間閃過A女說他們最近沒有見面的事實我的媽呀這不是劈腿，什麼是劈腿！？(左手背拍右手心)p.s.後來確認過了那並不是A男的妹妹什麼的(是說那親密的態度也不像)既然如此問題來了如果今天看到此場景的人是妳，妳會選擇告訴妳朋友她男朋友疑似出軌的事情嗎？又或者是會靜靜的看著局勢發展？跟朋友稍稍討論過她叫我不要說說這樣我會成為別人分手的導火線又或者是他們如果後來又複合了自己會很尷尬但因為如果今天是我朋友看到我男友劈腿我一定希望我朋友告訴我又這種事拖愈久對女方愈傷再者我只打算將我看到的事實跟女方說並不會幫她做出什麼決斷之後要原諒男生要分手也都是女生自己的考量了因為女生剛好是我要好不好的朋友我才會這麼糾結(如果是好朋友我100%會跟她說，如果是不熟的朋友我100%不會說)各位女孩怎麼想的呢？我好需要妳們的意見p.s.關於我看到A男跟B女這件事我僅有跟2個朋友討論過，所以並不是以湊熱鬧或看八卦的心情來面對的--的確會非常之尷尬ˊˋ如果是我也一定希望朋友告訴我，不想當最後一個知道的感覺這樣旁敲側擊好像不賴！！！現在就是處於這種情況ˊˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456337941.A.0B8.html
flower42 (肥宅小花)
WomenTalk
[討論] 到底爆料公社為什麼會紅
Thu Feb 25 02:18:58 2016
我有加入這個社團但把通知關掉心情不好就進去當笑話看裡面什麼雞毛蒜皮的事情都po有人po任何片面的資訊底下就在公審批鬥集體不動腦風向怎麼帶就跟著起哄社團一上新聞底下整個就高潮到底爆料公社為什麼會紅呀？真的很好奇==--抱歉打太快xD

