https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428325271.A.F40.html
gogokathryn (大笨蛋)
WomenTalk
[討論] 女孩們的光療指甲都撐多久？
Mon Apr  6 21:01:08 2015
因為一年多沒作光療了30號的時候心血來潮作了光療指甲美甲師說大概撐2週因為剛好月中的時候要出國美甲師的意思是怕出國時會斷所以希望我可以出國前可以卸掉換新的但隔一週還是很漂亮但又很怕真的會斷掉而且我出國前沒太多時間所以只能作法式我比較想帶這個造型出國到底該不該卸掉好猶豫><附上今天的樣子請有經驗的女孩們幫我決定ㄧ下謝謝手機排版請見諒背面的樣子--謝謝大家，那我就撐到回國再處理不過想再加問大家卸完會馬上作還是休息一下？一直作指甲會不會容易斷？我的指甲是屬於比較容易斷的那種

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428325357.A.D46.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
[閒聊] 大家的脾氣好嗎？
Mon Apr  6 21:02:35 2015
自己從小脾氣就很壞很兇遇到不合理的事情絕對會據理力爭媽媽還曾經叫我去考檢查官XD現在也已經30歲了雖然比較會尊重人了但是遇到白目的人還是會直接發飆（真的很不好小孩子不要學）而且因為也不怕跟別人起衝突所以只要被挑釁都是絕對會直接回嘴我是不會主動去挑釁別人但就是只要被激到就會立刻反擊因為自己的姐妹（好友）們大多都是寧願大事化小小事化無的那種覺得自己是不是很奇怪不知道女孩們也有像我一樣脾氣很壞的嗎QQ--脾氣差的女孩兒們不孤單～強者啊好厲害！沒錯！字典裡面沒有息事寧人這回事我相反耶～現在對家人跟朋友的耐性變高對陌生人就非常嚴苛我是沒在辦公室發過脾氣不過客戶大都被我兇過幸好大家都有點M屬性這倒是真的不要當濫好人我還ok耶我男友脾氣也不太好所以他會理解我XD我有朋友是會示弱但最後還是可以達到目的妳們真的才是最強者啊！哈哈也太可愛了！我男友跟家人也是這麼說QQ我男友反而對我還好耶我們兩個的地雷不一樣不要互踩還算相安無事～我不是酸的那型但會堅持立場得理不饒人（還是很不好）就是當下會覺得「修養算什麼可以吃嗎？達到目的比較重要」的感覺是不是該去聽個佛經啊？（認真）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428325474.A.916.html
rabbit3 (輕輕閉上眼睛)
WomenTalk
[討論] 送男友家人的伴手禮~
Mon Apr  6 21:04:29 2015
原PO:嘉義人在台南念書男友:土生土長天龍人XD之前到了台北玩是在男友家叨擾了幾天吃到滿多台北好吃的點心小吃感覺男友家滿喜歡美食零嘴的(保守推測?想說下次拜訪可以帶點南部有的伴手禮送給男友家人假討論伴手禮真問點心之名想問問大家有什麼不錯的推薦嗎QQ感覺很多東西台北買的到阿阿阿阿=口=!!!!!!!!!!!!可以的話真的超想請他們吃嘉義火雞肉飯XDDDDDDDDDD(喔不忽然想嘉了QQ)台南~~~美食的小王國但其實我不太了解有什麼伴手禮可以買的QAQ懇請各位女孩給我一點建議阿>"<!!!!--當甚麼都沒有的時候，我還仍有自我。--感覺上比較保存不易o'__'o看成香脆辣椒........意外的發現名坂奇離我住處好近=口='請問有什麼推薦的口味嗎XDDD我看的好餓阿名東蛋糕不錯XDDDDD(餓)可惜賞味期短了點QQ有想過福義軒!!!!但我都不知道自己買不買的到了........煎餅看得我都餓了QQ排隊可以買的到的在台北也不難買到吧XDDDDD好多人推蜜餞真的這麼好吃嗎=////=了解XD沒侷限在台南XD~~~~~不過嘉義我想的伴手禮也很有限=="真內行~~(嚥口水)不知道大家覺得方塊酥如何只是我遇過的幾個朋友不是很愛(可能太乾吧)我也是這麼想啦XDDDD不過想找的是以南部有的台北買不到的為主(?小時候真的很愛xd~有考慮過:-)!!還不錯的感覺!!!推薦蛋糕系列還是千層系列呢?謝謝大家哈哈~~~~~~~多了超多送禮的口袋名單是阿我自己也滿不推方塊酥的~"~旺X山:O!!不過男友家附近那間佳O的也一樣好吃....可能還要再帶點茶就會很不錯XDQ餅也不錯XD是御可香嗎@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428326446.A.FE7.html
THUCG (XM)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得PTT有很多讓女生不舒服的字眼
Mon Apr  6 21:20:44 2015
*以下有許多難聽字眼舉例，怕傷眼的請別看囉><其實我對這個問題也想了很久覺得為什麼罵女生的字眼這麼多@@而且跟"性"有關的罵人字眼非常的...多樣化XD從上一代的破鞋、北港香爐開始到現代的puma、腿開、欠*、*鮑、肉*器(但這是從日本來的)......連什麼竹科回收場(??)表面上是說男生但其實也是暗指了女性在外面玩過一輪最後才來這邊的感覺(還是我理解錯誤?)罵男生的字眼難聽的頂多是媽寶或小狼狗??嘲笑男性性能力、尺寸的出現頻率及變化形好像就低於那些罵女生的字眼魯蛇、馬子狗什麼的就不算了因為很多人都以自稱魯蛇為樂說自己是馬子狗的也有XD但不會有女生自稱本破麻怎樣怎樣吧我覺得愛不愛罵人應該跟性別無關(上文的北港香爐好像還是某女性發明的...)但為什麼罵男性的難聽字眼好像沒有很多(跟罵女性的詞彙數量比)而且難聽度也遠低罵女性的有這方面的研究嗎XD心理學上或認知語言學上不知道有沒有相關文獻?再次抱歉打了一些傷眼的詞在裡面><--我覺得文人真的惹不得呀~~連罵人都很可怕!!哈哈我知道髒話常跟性有關但不知道為什麼指向女生的比較多還有有出現*你娘，但好像很少*你爹?對還有公車!其實有很多，可是真的要寫我又想不出來XD據我所知好像真得是她發明的??所以連女性自身發火時都會創造這種字眼嗎(猜測)謝謝你提供新的詞彙...我想了好久都不及你這最後三個XDD那段我只是想解釋魯蛇已經不太像罵人的詞了因為可以用來自娛難聽的就像男生也不會自稱本媽寶、我小狼狗欸這樣沒錯，所以我有特別標示上一代(怕透露年齡)沒錯!!我也覺得多少會有一兩秒影響人的心情所以多加了警語>"<唉對啊，這個詞有什麼好傳遞來台灣的價值XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428326661.A.50C.html
kawaku (弱虫)
WomenTalk
[難過] 心力交瘁
Mon Apr  6 21:24:19 2015
大家晚安今天下午無意間發現原本身體就不好的媽媽又多吃了一種藥，問他還好嗎？他也是用著那已經些微發燒的臉龐看著我說沒事，雖然想多問些什麼，但也知道媽媽不希望我操心，後來稍微問了一下藥學系的學長媽媽用的新藥，一聽之後心其實涼了大半，頓時很恨自己的無能為力……學校的事感情的事媽媽的事全攪和在一起，已經到了一種快撐不下去的累了……不知道大家都怎麼做呢？或是有什麼好的抒壓方法可以提供給我？先謝謝了Q______Q--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428326664.A.57D.html
purpleeye (瞳)
WomenTalk
[心情] 好累啊
Mon Apr  6 21:24:21 2015
此篇為發牢騷and討拍文，只是想喊喊罷了(學長說不要在臉書上抱怨自己工作很累....(菸雖然進修深造是自己的選擇，一年多下來也沒後悔但比照身旁的同學每天生活多采多姿，假日輕輕鬆鬆出去玩將來賺的錢也不見得比較少說實在心中有點不是滋味每天滿滿的meeting、報告、實驗、看診、雜事、做case、讀書閒暇時間還要抽空去運動，以免體力退化每天幾乎以醫院為家過去幾天幾乎都在加班做事情，作到晚上十點十一點整個精神都倦怠下來，又不能拋下不做自己的嗜好和興趣就更不要提了，能硬擠出的時間寥寥無幾....偶爾真的有衝動想拋下一切理想逃離這裡....真的好羨慕那些在工作樂在其中的人.....QQ--唸完paper又要出去運動啦.............(遠目)--剛慢跑回來.........有時候還是會想，人生中最美好的時光都在這些實驗、paper、meeting中消磨掉了或許，每當說出同行不知道的knowledge，可以換回一些欽羨的眼光但那些眼光值得了什麼呢？很多同行同樣地渾噩也過的很好呀....可能對自己的理想還是不夠堅定吧><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428327373.A.219.html
dbhuang (帶筆)
WomenTalk
[心情] 出嫁的女兒不能管家事
Mon Apr  6 21:36:10 2015
剛才從我爸口中蹦出一句：嫁出去的女兒就是潑出去的水。我開玩笑的說：所以我家出去就真的不是黃家人嗎？雙親異口同聲的說：當然啊！！？！？！？！？！？！？會聊起這件事是因為：某天舅媽對外公很失禮(當場焦冷水的那種不禮貌，阿公當場覺得委屈失望)，然後現場有阿姨在場，但是現場大家都「不敢」說什麼。然後事後阿姨就開始跟一些親戚宣傳舅媽有多沒禮貌balabala(所以不在場的我們才有機會討論)然後我就說：阿姨為什麼不現場說些什麼(不是直接嗆而是和緩阻止)我媽就說：那是別人家的事情，阿姨當然不能說什麼！我說：別人家什麼？那是自己的爸爸耶！然後我就開始被父母圍剿，說我這就是社會大學、現在的年輕人搞不清楚狀況之類的，說的我超不爽，然後我就說：所以以後如果未來的大嫂這樣對你們，我現場也不能說什麼？然後他們就說：如果你還沒嫁出去就可以說；如果嫁出去了你只能私下跟你哥說，不然妳可能就真的沒有娘家可回了！最後用：不會有這種事發生在我們家啦(！？)來結束話題我最後選擇終止話題，因為真的快吐血&爆血管了，怎麼可以傳統成這樣！！我超想罵髒話的說…………***補充：我覺得奇怪的是家人關係很良好緊密(目前)，自認哥姐跟我都還蠻孝順的，我覺得如果今天家人間的感情一般般這樣大概能釋懷&理解，但這種情況真的只讓我想到家暴都是這樣來的……然後我們家很早以前(在我還是學生的時候)就已經被灌輸女生有嫁妝但分不到任何東西～雖然覺得不公平但已經接受這個事實只是今晚的討論突然覺得自己的姓氏好像只是裝飾(！？)真的頗呵--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428328246.A.42A.html
sally210317 (sally20263)
WomenTalk
[心情] 跟A討論討論區吧
Mon Apr  6 21:50:44 2015
故事是這樣的有點長充滿著抱怨手機排版此人國文章不好慎入-------------------------------------------正文開始---------------------------------------------------我外婆生了三個小孩分別是我的大舅.我媽.小舅(簡稱A)仨人都有各自的家庭&生活(外婆跟A一起住)會在禮拜六晚上會外婆家聊天天小時候覺得A人很好總是會逗我們那群小孩扮鬼臉.裝傻.....等一些幼稚的舉動但隨著年紀的增長我們遇到的事情也越來越多愛情.事業.娛樂.....等A都給予要管舉例來說:我的大表哥(簡稱為大哥)跟女朋友交往7.8年了一直催他們結婚但他們倆都還沒有這個打算啊還說了一些我聽了都覺得很火大的話(略,要不然我會爆氣)而大哥今年要去澳洲打工渡假A也唸個不停每個禮拜都唸唸結婚唸出國唸出去玩唸太浪費錢我大哥出國後他可能沒對象唸覺得很無聊吧就開始唸我媽唸愛出去玩唸好像不想回外婆家唸不孝順外婆唸我媽沒有做家事但我媽還要忙著煮飯洗衣服做家事吃飯都6.7點了再整理一下也8.9點而且她也要工作又不是很閒也沒辦法常常回去外婆家就在上禮拜被罵的狗血淋頭我聽了真的很難過聽到自己的媽媽被罵成這樣回嘴反而被罵的更嚴重回家後只能安慰媽媽不要理他們聽聽就好是在是太生氣了之前回外婆家是開心的現在想到要回去就很煩只剩下我媽跟我回去了其他人都不想去而我呢我當然也不想去但我不去了就只剩下我媽孤軍奮戰!!我就只好乖乖去嚕******************************補充**********************************被罵的很慘的那天導火線:誰來洗碗？我媽:現在我們吃飽後都會洗自己碗我外婆:怎麽可以這樣!!看你是要給你媳婦洗還是自己洗,怎麼可以自己洗自己的然後A跟外婆就從這件事超展開的唸到各個事情什麼我媽都不回去看她我媽不孝順.....之類的還說我媽都不跟A說家裡的是不跟他"討論"一下哼都聽你講就飽了啊還有更氣的事呢只許州官放火,不許百姓點燈太生氣了來人啊上仙草茶幫我滅火--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428329982.A.F8B.html
luizali (魯逼撒)
WomenTalk
[難過] youtube和twitter在土耳其被鎖了...
Mon Apr  6 22:19:39 2015
可惡啊想討拍我目前在土耳其伊斯坦堡交換今天想開youtube聽歌沒想到網頁顯示"該網頁經法院裁定被封鎖"去查了新聞才知道土耳其今天通過法院裁定鎖住twitter和youtube原因眾說紛紜有可能是因為之前的恐怖攻擊剛剛看到新聞還說有可能會鎖FB有點崩潰==最近中東世界有點亂如果要來旅遊還是要小心謹慎不過大致上是安全的如果來土耳其還是不用太緊張啦哈哈哈喔不怎麼變成旅遊宣導我是真的很想討拍啦T____________T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428330204.A.5F3.html
nn7524192 (小胖芙)
WomenTalk
[討論] 好奇為什麼春吶墾丁那麼多跑車
Mon Apr  6 22:23:21 2015
認真很好奇為什麼一到春吶墾丁滿街跑車各式各樣百萬起跳已經不稀奇都一兩千萬的在比拼台灣真的那麼多有錢人？他們是做什麼行業啊？一台一兩千萬的車滿街跑我單純只是好奇沒有要戰什麼拜託不要開戰--

