https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463675480.A.412.html
QBby (Q比先生說別人無知聽者?8)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣沒有堡壘法的原因？
Fri May 20 00:31:16 2016
這篇算是單純的閒聊如果觀念有誤請不吝指正因為台灣是一罪一判吧?就是"他闖進你家"跟"你把他打死"是兩回事前因後果不是最重要的就像有人闖紅燈燈因此被撞傷或撞死一罪一判的就是他被判"闖紅燈"而你被判"過失傷害"或"過失致死"而非"他會被撞傷全是因為他闖紅燈他不闖不就沒事了"不過大前提雖然是這樣啦也許實際上還是看法官怎麼判吧也許法官覺得他闖紅燈他的錯所以從輕發落即使我很想說要不是他要當小偷怎麼會有現在的後續就算偷東西罪不致死但還是會有點覺得他活該有人說壓制差不多了就應該放手靠北誰知道放手他會不會突然又反擊啊但以目前被判的刑罰程度來看我覺得法官下手已經是比較輕了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463675638.A.EE7.html
Arquera (期待)
WomenTalk
[心情] 女孩，別哭。
Fri May 20 00:33:53 2016
今天發生一件事，帶著狗狗騎著花媽腳踏車跑在駁二步道開心運動的我們遇到了一個低頭哭泣的女孩。讓我想起多年以前在新竹北上高鐵月台崩潰痛哭的我；那時正逢初夏，但是風大的冷冽刺骨。縮在角落抱頭痛哭的我，如果有人願意給我一張衛生紙是否那時候我就比現在早一步更學會堅強?女孩，我不知道妳是否有機會看見但這的確是寫給你和過去的我以及有可能正在低落失望的某些人。今天為了比賽輸了妳會哭、明天妳可能會為了拋棄妳的男孩哭、為了妳崇景很久的面試沒有上而哭。但這都是人生的過程啊！請妳務必要記住，這個世界雖然會給妳失望與難過；但它同時也會給妳成長與夢想。比賽輸了所以哭懂得表達情緒是件很不錯的事但是哭完記得擦乾眼淚站起來往前走　今天，我給了妳衛生紙我希望　下次妳看見同樣需要妳幫忙的人也不會吝伸出妳的雙手，像今天我告訴妳的那樣。＂加油！＂。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463676151.A.0F8.html
wiaytgjenr (飲水機 )
WomenTalk
[難過] 為什麼要到最後一刻才說
Fri May 20 00:42:29 2016
在前幾周老師跟我們說了期末報告的架構告訴我們可以開始準備了一直到上一周都沒有人出來分配工作所以我和其中兩個同學就直接依照老師給的架構抽籤分配工作也在社團的fb發文了甚至還在文中特別強調如果對於分配內容有任何想法或是不適當的請麻煩在下面留言我還用了拜託請大家一定要留言結果大家也只是看完後幾個人按讚(應該是一種朕已閱的想法QQ)結果到了今天社團中突然有人跑來問我他覺得我分配的內容不太洽當想要修改我真的可以接受修改可是明明之前我就說過有意見請麻煩直接留言喔(或是私訊我都可以)結果過了快一周其他同學都開始做報告了他卻突然提出想改報告內容雖然我最後只是跟他說請她下次早點提出來但能感覺得出來她口氣不太開心QQ唉只是抱怨文畢竟發在自己的版面有太多認識的人了怕大家覺得在公審他而且他已經不是第一次這樣了QQ看來下次分配工作應該當面分應該問題就不會這麼多了吧?是這樣嗎?大家都會怎麼處理阿?還是我應該根據他的說法整組重新討論好......--他提的問題是之前老師上課就有說過可以忽略的問題~不過可能我太急了啦所以她多少有點不開心因為其他人一開始是完全沒意見的，但分配出來後配合度都蠻高的也蠻快繳交我就以為大家都是同意的。哈哈我不是啦看來我下次如果要分配應該要早一點。不過一開始報告出來大家都不想動，我也有錯啦都快到報告的期限才自己自願跳出來分配。是不是下次報告時直接跟他面對面討論比較適合阿?不過之前討論他都說他都可以啊，應該要怎麼回應比較適合阿QQ我也沒有這麼任勞任怨啦哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463677429.A.E7E.html
Elivanta (沉思鬼)
WomenTalk
Re: [問題] 服務生問妳們有"幾位"時
Fri May 20 01:03:45 2016
原文全部吃光光既然原PO說要「力求精確」那我們就來力求精確且讓我們看看「位」的小篆《說文解字》：「列中廷之左右謂之位。从人、立。」郭云：羣臣之列位也。《周語注》亦曰：「中廷之左右曰位。按中廷猶言廷中。古者朝不屋。無堂階。故謂之朝廷。朝士掌外朝之位。左九棘。孤卿大夫位焉。右九棘。公侯伯子男位焉。」《易經‧繫辭》：「聖人之大寶曰位。」《周禮‧天官》：「惟王建國，辨方正位。又凡所坐立者，皆曰位。」所以，沒錯，「位」在遠古時代是個相當崇高的字眼那真要這麼精確的話，這下糟糕，只有總統副總統、各部會首長才有資格稱「位」了語言字義的變化，依訓詁學的說法，可有擴大、縮小、引申、轉移、轉品五種時過境遷，上千年過去了，又何必非要如此「力求精確」？我讀大學時，授業恩師曾云：「語言是溝通的工具，如果太過講究，導致普天之下無人能懂你在說什麼　那這語言便也與死了一樣。」一個語言的流變，與其環境、文化有著深切的影響前文中多有舉日本敬語舉例者焉知日本若論國土，為海上島國，環境較封閉，不似中國於歐亞大陸之上與諸國相接論文化，各位可以參考此文日本有超過七間千年以上的企業百年企業佔全球四成日本皇室更是歷經2676年不倒論整體文化受過衝擊的程度，日本遠遠不及中國也就是說，語言流變的命運，與其國運、環境、時空歷史背景環環相扣又何必非要跟人家比較不可？真要這麼吹毛求疵、力求精確中國字裡還有的是對女性充滿歧視的字那不就折騰個沒完？那又何苦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463677644.A.E57.html
hatelove (別以為結束了)
WomenTalk
[討論] 體弱多病的人會讓人很反感嗎
Fri May 20 01:07:21 2016
（手機打的不知道排版會不會很亂）之前看到有位版友提出自己體弱多病沒人要，但很多人鼓勵，一直想發文很久了，我想硬著頭皮被鞭的心裡準備，來問問，煩請鞭小力點(>_<)小時候身體不錯，工作以後病一堆出來，我自己是有類似情況，1過敏體質，感冒永遠好不了，2文明病三種，胃潰瘍，巧克力囊腫，間質性膀胱炎，沒有藥醫只能控制3膀胱炎泌尿道感染因為以上三項，常常看醫生，報稅發現自己花了2萬在看醫生，跟男友交往2年，他覺得我一天到晚看醫生還有照什麼胃鏡膀胱鏡，很煩，診所會自己去偶爾約會時剛好不舒服，請他載我去，但因為有些檢查規定需要成年人陪，但家人關係疏遠，所以都是朋友或他陪，我在想，我是不是一個很麻煩的人，我也不漂亮沒有回頭率，專業是走電商方面，業績還不錯，個性是大剌剌那種。我想我才是真的要擔心沒人要的那個，我很積極看醫生治療從未亂偏方，但似乎還是拖累人，當我好友自己說要請假陪我看醫生做檢查，我真的感激涕零，但男人……，我想，就算聽朋友勸分手，那我想交下個男友，是否也很容易對方知道我的狀況退避三舍……我一直看醫生，也覺得活得很辛苦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463677718.A.7B7.html
iphone18hey (eatlala)
WomenTalk
[問題] 情侶對鍊
Fri May 20 01:08:36 2016
最近跟男朋友又快要過紀念日了這次想買對鍊可是我預算有限大概1000塊上下想問有沒有什麼平價的店可以推薦給我因為男友工作的需要不考慮手鍊所以應該會選擇項鍊偏偏我覺得好看的都是手鍊QQ希望項鍊有玫瑰金的顏色麻煩廣大女版的鄉民可以推薦給我希望項鍊樸素、平價且鍊子的部分是有質感一點不要俗俗的小妹在此感激不盡謝謝你們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463677945.A.EDD.html
todoggler (ydnic)
WomenTalk
[難過] 弄丟重要的東西了
Fri May 20 01:12:23 2016
其實我也早已忘記是不是什麼特別的節日了只記得某天男友帶我去西門，突然走進一間飾品店我還納悶是不是要找什麼的時候原來他早已在這間店訂了對鍊我們一人一條，兩人的墜子合在一起像是一個愛心，一人擁有一半我每天戴著他男友是個不擅言詞，不是那種會耍浪漫說花言巧語的人對我來說這個驚喜格外珍貴過了一陣子找到了人生第一份工作一開始適應環境與學習工作內容壓力很大每次緊張或做錯了什麼的時候都會抓著墜子彷彿會給我面對一切的勇氣可想而知這條項鍊對我而言意義非凡但後來因為發現洗頭髮時，頭髮老是容易纏到項鍊所以就變成偶爾出門時戴著，到家會收起來昨天難得穿得與平時不同（平時總是很休閒的裝扮）就想戴著項鍊陪我一起上班沒想到是個忙碌的一天除了出去幫忙收發信還到附近銀行幫會計拿東西因為出貨量大，甚至還得到倉庫去幫忙回到家很累，洗澡後講了睡前電話就睡了今天早上才突然想到平時放項鍊的地方不見項鍊的蹤影還想著大概是不是昨天洗澡掛在了浴室裡面，沒想太多就先出門上班今晚下班回來，去浴室發現不在還問了弟弟是不是有幫我收起來，可是沒有我四處找，四處找不到......坐在床上一直回想最後一次看到他到底是什麼時候，是不是放在哪件外套褲子口袋？去了哪些地方了可能掉在哪裡？可是完全沒有印象昨天回家之後有關項鍊的記憶實在沒有頭緒.....先前也曾經把男友所送的手鍊墜飾弄丟鍊子還在只剩下一個固定在鍊子上的小墜飾但可以活動的墜子卻不知道到哪裡去了（因事發前期因出國過海關的時候有拿下不知道是不是因為這個原因沒注意到掉在了什麼地方但等我發現時已經離回國時好一陣子了）真的很難過一直找不到在心慌意亂之下和男友坦承把項鍊弄丟的事情其實之前發現手鍊墜子弄不見和男友說時可以感受到他的失望與生氣....但我也不想隱瞞什麼弄不見我也真的很慌雖也不求能夠得到安慰但是顯然他這次比之前都還要更生氣連續弄丟讓他感覺我很不在乎輕易的就弄丟了他以後不願意再買那些東西給我了原本固定的週末約會也取消因為他不知道要用什麼表情面對我我說我覺得很無辜戴在身上沒在外面拿下來過可是卻不見了...我沒有一直去注意他還在不在可是你怎麼能說我不在乎他對我的重要性.......但他要我去查一下無辜的解釋是什麼「東西在妳身上不見東西不見了除了妳還有其他人有更直接的關聯嗎？妳說妳很在乎它我很謝謝妳但是現在已經不是在乎不在乎的問題了這已經是我的觀感問題了」「我自己的主觀認知不管是刻意或不小心弄掉就是會給我妳不在乎這份感情的那種感受」「我覺得我講得話非常重如果以後還是一樣丟東丟西我是真的不知道怎麼下去」嗯.......我也不是那麼會搞丟東西的人國中的鑰匙串用到現在都沒有離開過我（除了搬家有換過鑰匙，但鑰匙圈一直同一個）東西不見我真的很心痛但是被這樣責難讓我更難過...雖然他的質疑也沒有錯他在工地一年半一直戴著都沒事而我只是個內勤了不起去倉庫幫忙卻不見了我也知道這些飾品不單單只是飾品他們還象徵我們的感情我真的很抱歉把東西弄丟除了東西不見的失落感再加上愧疚感...也許我讓他們乖乖躺在家裡收好就沒事了何必戴在身上製造意外的風險呢？剛剛拜託社區管理員幫忙調錄影帶確定早上出門上班時有戴但回家時已經沒看到項鍊蹤影了.....（謝謝管理員幫忙確認）只好明天再四處問問看再檢查去過及停車的地方了希望不是騎車途中掉在路上....希望可以順利找回來...........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463679105.A.6FA.html
LionD (LionD)
WomenTalk
[討論] 很詭異的同事
Fri May 20 01:31:43 2016
各位女孩們好小弟在職場上遇到一個很詭異的同事問身邊的朋友（男）都只得到八卦板的標準答案想請教一下各位的看法小弟我在臺南讀大學，夜校大三，半工半讀在一間迷你型設計公司上班固定員工只有老闆跟1～2個員工公司的員工來來去去的目前只有我待了最久（15個月）薪水從19k到28.8k2015年12月老師女兒的男朋友進到公司，起薪直接32k私立科大畢業，已當兵完，不是相關科系，無相關工作經歷目前已與老闆女兒分手，大家都知道但他不想面對事實，且老闆的女兒在國外讀書做的事情跟我一樣，且有許多不懂的事情卻不聽我的建言…我稍微能理解老闆不想被對方家長認為他很小氣才打這樣的薪水給他事件12015年12月有個在外縣市的案子在做收尾需要在圖紙上貼標籤我負責看電腦確認圖，無誤後撕下標籤交給他貼上去他居然貼到睡著（站著）！！！！！所以跳號出問題了，卻不說等到我發現時已經錯很多了他提議先放著以後在來改我尊重他的決定（只能責怪我自己了…）後來根本沒時間可以修改第一次驗收沒有通過，老闆暴怒罵我…-----事件2同樣這個案子要第二次驗收了這次的程序是我們早上先到現場（外縣市）去確認在10點時打電話給跟公司有合作的影印店通知有東西要印要趕在打給老闆報進度當時我要把一千多筆資料跟圖紙都確認過同事自己說他這個做不來，他的腦袋不夠清楚所以我請他幫我打電話給影印店跟老闆九點半就交代的事情拖到十點半然後他又私自決定不打給影印店直接打給老闆老闆問有沒有打給影印店了，他說沒有老闆超級大暴怒掛掉他的電話換打我的，瘋狂的罵我沒開擴音，聲音卻整個爆出來來支援的pt本來還在聊天的，嚇到完全不敢說話-----事件3住在臺南的應該都知道4月開始宣導會嚴格處罰垃圾不分類5月開始執行老闆總是順手就把回收物丟進垃圾桶同事說他看不下去了，要檢舉他就在今天下午，他打去環保署檢舉我們這個路線的垃圾車人員很多人垃圾參雜回收物都直接丟，不會被攔並指名是哪個路線的垃圾車公司這路線的垃圾車人員是個年輕人大概就跟我們差不多年紀我想他也很為難，如果刁難人他也不會好過而且人家也需要這份工作吧-----出事情老闆一定先罵老鳥但是他仗著年紀比我大、當完兵、薪水又比我高而且又固執，我根本無法控制他事件2到時間3之間常常發生類似的事情我被罵時，他也只會在旁邊看戲或是他又提出什麼餿主意時我反駁他了之後就開始臭臉之後就開始說教、講歪理至於事情挑少的做跟霸佔電風扇這些小事就說出來聽聽就好我到底該怎麼辦呢？感謝看完小弟不學無術，錯字可能有點多，麻煩容忍一下，謝謝-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--我蠻喜歡這個工作環境的除了這個同事其它都還不會無法忍受想到老闆常說的一句話：「有關係就沒關係，沒關係就有關係。」我有在注意，可是那固執程度我真的制不了「有關係就沒關係，沒關係就有關係。」老闆很討厭我們煩他，反而會被罵…老闆在他還沒進公司時就會抱怨他可能私底下是對他抱怨我吧我老闆也是個詭異的人哈哈之前聘一個成大的學士底薪也才28.8k我可是經歷人荒瘋狂大加班的日子才上到28.8k.所以讓我有點不是滋味我們的工作是一個個的案子在標的目前有個案子幾乎是我在管基於情，離職會造成老闆很大的困擾基於理，我說要離職到離職的這段時間一定不會好吃穿的但是他自己不認為他們分手了唷還是會送情人節禮物給她我覺得頗詭異我也不知道我冷忍到什麼時候我也不知道怎麼開口我會認真考慮這麼做對工作有點責任心我就是想不出好方法啊我會試試看我目前盡量不被他牽著鼻子走應該只能照前幾樓建議的方法了我早就爛到變草莓果醬了我會考慮走這條路老闆的氣焰超高啊他在發怒的時候我們完全不敢吭一聲我會多注意的好辦法是他在我負責的案子上亂出主意出事情會先罵我，但是他不會跳出來擔等等，我是被鄉愿吧，您是不是用錯地方了…唉～～～設計公司，但是什麼案子都會碰到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463683262.A.BD5.html
jinbayy (金)
WomenTalk
Re: [閒聊] 無法忍受在公共場所脫鞋
Fri May 20 02:40:59 2016
-----看到這篇就想到上次搭火車原本打算睡全程(三個半小時好久QQ)睡到一半突然被踹醒沒錯!!!就是被踹醒!!!!!隔壁的女生把鞋子脫了盤腿坐還直接很大力的踹到我大腿稍微出聲想提醒她可是她整個人都沉浸在漫畫裡..連我說話都聽不到啊哈哈哈後來就閃開她的腳然後默默又睡著了只能說看她的腳一下盤腿一下翹在前面網子的地方揉啊揉的以後我都不要把水放在前面的網子了啦好可怕XD如果貼照片不妥當的話我會撤下的只是想表達一下當初的狀況這樣想問大家對於在火車上脫鞋這件事..覺得正常或理所當然嗎?因為當初內心也很糾結覺得是不是自己太介意了(但現在想想覺得很好笑啦XD)--我也很想知道..其實我是看在航海王的份上就想說算了哈哈椅子也不要亂摸!!啊..那所以這很正常嗎?少來了你明明就是男森哼

