https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458125780.A.CFA.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們可以接受另一半每天加班嗎
Wed Mar 16 18:56:17 2016
我想請教一下，那男生可以接受女生每天加班嗎然後放假也加班，沒加班費這樣？（我的工作設計一般沒加班費，是責任制一句帶過）男生加班我根本沒什麼意見，因為我也是苦中人也知道這種無奈然後薪水也不高，這樣會有男生接受嗎？好像不太可能厚所以女生會埋怨男生加班應該也是正常的吧！？男生都沒辦法接受了，女生應該很難接受吧！這叫將心比心吧!!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458126533.A.2D7.html
connie94 (蘋果蔻妮)
WomenTalk
[問題] 弟弟被同學弄傷了
Wed Mar 16 19:08:50 2016
昨天晚上照常跟媽媽講電話覺得媽媽聲音有氣無力才知道昨天讀小一的弟弟被同學用帽子打到眼睛眼瞼超紅眼睛睜不開還一直流眼淚昨天晚上看醫生醫生說是眼瞼刮傷大概要痛個5，6天回家就讓他睡覺了結果半夜一直爬起來哭說眼睛很痛對方家長知道後就只有請安親班代打電話傳達抱歉-今天早上因為情況沒好轉也睜不開所以請假跟著媽媽去上班因為一直喊痛又去看了一次醫生結果醫生說不是眼瞼刮傷是眼角膜破裂以後眼角膜會變得很脆弱必須請好幾天假休息我會好好跟我媽討論先看對方家長什麼想法再決定要怎麼處理謝謝大家了-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--是在安親班發生的沒錯，我會在跟她說可以調閱監視器感覺很不好……就是家人自己心疼可是對方都不關心就…用帽子甩到眼球我也是覺得如果是手腳受傷就算了，眼睛欸……她其實是很無奈，也不知道這種狀況該怎麼處理才好……是在安親班發生的，要怎麼處理呢？對方小朋友是在玩不小心才會去甩到弟弟眼睛，所以應昨天安親班打來道歉時就有請他代為轉達給對方家長說眼瞼刮傷，所以應該是知道的只是不知道變成是眼角膜破裂昨天安親班打來道歉時就有請他代為轉達給對方家長說眼瞼刮傷，所以應該是知道的只是不知道變成是眼角膜破裂嗯！我會再跟她說，她是非常心疼，也沒有媽媽忍心小孩這樣痛，視力還可能受到影響我會跟她說，請她找時間去安親班問清楚到底是怎樣玩到用帽子甩或者是有監視器沒錯，謝謝你，我會再跟她說弟弟沒有弄傷對方，雖然這臺詞很像恐龍家長會說的，不過我弟弟真的是比較乖的那型，愛哭，就算被欺負也不會還手，上次那個同學一直黏在弟弟後面，一直跟他說不要這樣黏都不聽，結果一轉身撞到對方，就被老師罵，他昨天突然想到這件事覺得很委屈就放聲大哭嗯…我知道…只是第一次遇到這種狀況不知道該怎麼處理，如果眼睛真的有甚麼傷害也不是金錢可以彌補，當然還是需要請對方負責是不小心的，就是甩帽子甩到弟弟的眼睛沒有，沒有先動手，根本就也沒有動手，就是對方小朋友玩甩帽子去甩到弟弟的眼睛，也不是來找認同感，是真的想知道怎麼樣解決問題，希望可以聽聽別人的建議是同班同學，也是安親班同學，是在安親班發生，謝謝妳的建議，我待會打電話問問他，畢竟7歲了也有自己的想法在玩不小心打到的，不過那個小朋友比較調皮，就是都喜歡單方面很嗨，因為上次他一直跟在弟弟後面，怎麼講都講不聽就是要黏著他，弟弟轉身撞到他就被老師罵，他昨天因為想到這件事覺得委屈大哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458127491.A.17D.html
nasusii (dadawawawa)
WomenTalk
[問題] 由推廣部進入日間部讀書，怎麼交朋友？
Wed Mar 16 19:24:49 2016
大家好，本少女現在有個困擾，我是從推廣部修學分班的方式進入大學日間讀書的，有個人追求，而且目前因為肄業，修學分對日後回復準大學生身分有益，所以才選擇這樣修課。但我在課堂上如局外人，同學們都是一個圈子的坐在一個區域，也有些獨來獨往的同學。我會找旁邊的同學借一下筆記、問一兩個問題，但就交流至此了，有點小尷尬，不過這不是重點......重點是我問題一大堆！我個性比較害羞，而且比起一般人木訥了點，但外表又有點臭臉，不是看起來好親近的那種人（事實上有人主動來找的話，我是很隨和的）由於進度落後，我真的需要找一個能學習與幫助我的同學，各位有沒有什麼建議呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458128917.A.67A.html
studentkeich (伊麗)
WomenTalk
[問題] 最近弟弟正夯
Wed Mar 16 19:48:34 2016
看到板上不少關於弟弟的文章我弟也是需要別人操心的那型...他從以前就不愛英文可能因為曾經挫折過或是從來沒好過就整個放棄了現在可能連A~Z都念不太出來比較有興趣的是日文歷史生物這些科目但也沒說很常在念平常沒事就是投入二次元與電腦遊戲中由於成績不太好要讀高中時我媽希望他能念高職有個一技之長但他好像十分排斥技職體系堅持讀了私立綜高普通班大學也念了最近正夯大學的生科原本我媽想說他唸的是自己有興趣的科目沒想到因為老師上課用原文書（因為英文被他拒念）他有一大堆必修被當差點被二一但他現在的生活還是不斷的看動畫不斷的玩遊戲（熬夜熬到頭髮都白了）明明沒什麼錢房間卻都是兩三千塊公仔抱枕父母都滿擔心他的有意乾脆讓他接手家裡的事業但是他也嫌髒（水電工類）沒有出去打工過因為會怕都是跟我爸工作給他薪水勸他打他激他都沒用現在我媽已經處於半放棄狀態都說沒有變壞就好感覺就是要等他覺醒不知道還有什麼是能夠幫他--日文算是還有興趣的一塊但稱不上好學費從高中就一路貸到大學他是可以三餐都不吃只玩電腦的人冏所以生活費也滿省的光靠他跟我爸出去的薪水就能過活打他是國中的事喔因為我爸看不下去他不能一輩子跟我爸工作吧而且我爸做了大部分的事他也是去拿拿東西前面就有說他排斥我爸的工作覺得髒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458129675.A.04F.html
fraction ()
WomenTalk
Re: [討論] 在國高中時 覺得不合理的規定
Wed Mar 16 20:01:12 2016
原文刪光光~~說起國高中已經是將近十年前的事情看了這串討論卻意外勾起我心裡很差的回憶以前就讀某地區女子(監獄)高中早上7:10算遲到早自習不能吃早餐鞋襪要白色進校門要穿裙子冬天襯衫要紮進褲子etc.這些好像很多學校都有跳過學校貌似為了甚麼學生互相督促的鬼的升旗時書桌要收拾乾淨，椅子要靠攏不能放寶特瓶不能有考卷課本筆任何東西在'桌面'上然後每周輪替各班的正負風紀股長去巡視有不合格的要被扣分，每周甚麼榮譽班排名的在那個還有能力編班的年代我讀的是最前段班級因為學校特別重視特殊班級，因此我們班被大家視為'特權班'其實說起來又不是甚麼好事考試考卷不同版，周六要到校週考加課，學校時常請外賓演講必須參加可能是最常被羨慕忌妒的就是運動會時接力賽，趣味競賽，總錦標etc常常拿冠軍學校不知道為什麼有拿一個冠軍全班記嘉獎/體育幹部記小功的校規!?總之我們班在其他班級的眼中都不是太受歡迎從學姊口中，年年運動會前後總是有許多抗議我們作弊，違規，搞小動作的事情發生(離題了)總之我們班不受大家歡迎升旗扣分就是許多班級報復的好時機因為時常被扣分而向學務處反應後的答案，常常是該幹部說是'桌墊下的東西沒看清楚導致視差'反正就算抗議也是沒有被加回來，也不會被學校追究我們班幾乎是每周135都被扣分因為太常被扣分，我們班導要求桌墊下只能放'課表'和<A6的東西還要求升旗前由風紀股長要檢查大家的桌面但根本沒用還是就有被扣分的情況後來班導居然說要是再被扣分就要扣風紀股長的操行成績(WTF!!!)高三上學期那年我很該死的當了風紀股長依然屢屢被扣分被班導口頭要求要嚴格一點甚麼的太嚴格又被同學說囉嗦管太多不嚴格又被扣分被班導叮高三壓力又大某次上課前班導又在檢討為何當天被扣分，說要扣我的分數時我突然崩潰大哭說我不要當風紀了!裡外難做人，被扣分為什麼要怪我之類的然後我就跑出教室(幸好是保健室阿姨在校園內撿到崩潰的我，帶我回保健室休息一個下午)放學後我刻意等大家都離開教室才回教室拿書包卻看到我的少數幾個好姊妹跟班導在等我班導跟我道歉說她不會真的扣我的分數只是希望同學能警惕我的好姊妹一直替我說話還把我們班如何總是受到其他班級攻擊搞小動作的證據說出來(以前班導都不信)後來班導說他會在跟學務處溝通看看也說我不用在繼續檢查大家的書桌才結束這次事情雖然已經事過多年這之間我也幾乎很少想起這件往事但是到今天突然想起這件事情我依然覺得很憤恨學校的爛規定到底由學生互相評分的出發點是甚麼?我一直沒搞懂一直認定就是教官懶，要把握在司令台講屁話曬死學生然後不自己評分還有很多其他的校規我一直很不解升旗要小跑步進操場，還要唱軍歌，唱不夠大聲會被教官點名扣分資源回收要秤重，每學年末總重量除以班級人數平均回收重量'最多'的班級可以記嘉獎可是在我的想法裡，回收越多，所消耗的水和製造的垃圾成正相關增加啊??生理假要家長親自帶走才可以請(?!)談戀愛要是被教官主任看到，要去學務處報備喝咖啡!?(到底關你屁事)等等等等等等實在是慶幸我已經順利畢業!!再也不踏進那個鬼校園請我回去升學經驗分享，補助交通費用幫我請公假我通通拒絕!!大學認識其他高中的同學，聽完我的高中都同意我們是'女子監獄'...大家都很懷念高中生涯，大概只有我打死不想再去回想我的高中時代!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458129732.A.FB2.html
elhese2015 (elhese)
WomenTalk
[討論] 發現同事偷吃我的零食怎麼辦…
Wed Mar 16 20:02:09 2016
首PO有點小緊張但是因為心中有點小疙瘩也不太知道應該怎麼做才好才想說上來問問大家有沒有類似的經驗或好方法因為我的工作蠻需要創意的我很習慣一邊吃東西一邊工作想點子所以我辦公桌有一個大抽屜都是拿來放零食的大概兩個月前發現零食開銷突然變大了但因為我的零食存量很大實在搞不清楚到底放了多少零食在公司也沒有多想就覺得應該是天氣冷所以吃得比較快但上禮拜突然發現我一直捨不得吃的餅乾有少才驚覺好像有人偷吃了我的零食(不太會去記自己的零食有幾包所以本來根本不可能發現但因為之前買了樂事的蜂蜜奶油洋芋片覺得很特別蠻喜歡的想要買來屯貨購物中心居然缺貨了上拍賣找還看到有人在賣假貨超瞎的=..=所以勝兩包一直捨不得吃沒想到這兩包竟然成為了抓到有人偷吃的鐵證......)但我也想說有可能是有人剛好餓了就順手拿了一包去吃所以我又做了實驗我這次數了我的零食數總共是27包(不含沖泡包)排列的樣子也拍起來了結果我補休了一天回來之後我的零食包數少了三包零食抽屜也有被翻過的痕跡但我的補休是在上班日那應該大家都會看到有誰去碰我的抽屜很怕其實辦公事的同事都有一起吃我如果問了的話會不會很尷尬而且大家會不會覺得我很小氣連幾包餅乾都要計較(但我覺得如果有跟我講一聲我也不可能會拒絕一定會分享啊這種自己的東西在沒被告知的狀況下被吃掉的感覺真的很差)想問問我應該要怎麼樣抓兇手？還是我應該為了辦公室的和諧就忍下來呢？--怕做起來很不自然有鎖頭可是沒鑰匙...留紙條會不會很尷尬啊...畢竟大家要朝夕相處我一定自己先嚇到...好險我的抽屜裡除了零食就是衛生棉XD真的假的!!!我超久沒進711了!!!明天馬上買來吃據家人說是有點鄉愿啦公司只有裝在大門，裡面沒裝...好貴...平常有，自己吃的話也太尷尬可是大家平常相處起來都還好...應該沒這麼誇張吧...感覺我就會自己中標...也要先知道是誰啊...這招好聰明喔!!!冬天喝超幸福!!!好喝!!!一顆顆那個好像類似油條還是炸豆腐，我也不是很清楚XD如果全辦公事都舉手怎麼辦TAT謝謝大家這麼熱情看著留言數一直增加我卻找不到回留言的方法害我好緊張我平常如果有吃零食都會問其他人要不要吃因為我覺得自己一個人吃好像很怪所以可能會有人覺得可以自己拿沒關係我也不是在意餅乾的錢但就是有種隱私被侵犯的感覺我真的覺得這樣讓人不太舒服不過因為我們辦公室的人不多加上同事都待得比我久很怕如果得罪人的話以後上班會很不快樂所以寫紙條好像會有點尷尬看了大家的留言自己想了一想覺得好像就算抓到兇手我也不敢對他怎麼樣...目前應該就是用閒聊的方法提到這件事讓偷吃我零食的同事知道我會在意就好(我家人都說我很鄉愿...但我就是想說以和為貴...)罐頭塔嗎XDDDD超壞有可能欸...我主管蠻貪吃的...恩...我都會悶在心裡...我好鄉愿TAT但個性真的很難改...放空盒XDDDD超幽默但我那天在算零食的時候真的有發現過期的零食欸XD因為要買針孔專門來抓同事，用完這次就沒有下次的使用機會加上我真的覺得我就算知道兇手也會不敢講...所以才會想要看看有沒有什麼可以不尷尬又可以讓這樣的事情不要再發生的方法(對啦...我也有點心情的抒發...謝謝你耐心的看完我的討拍文...)你好像我朋友喔...我朋友跟我說一模一樣的話...我自己也知道這樣不好，但就又不知道怎麼改...這句話好像有點淒涼可是我默默的笑了...啊~那是朋友去馬來西亞玩的時候買來送我的吃起來跟我們的魚酥很像XD要買的話可能要飛一趟哈哈好吧...很中肯...但真的買越多吃越多，好像應該克制一下自己我有考慮要用克制零食量為由，做零食剩餘清單我也覺得如果是一個人一天偷吃三包有點怪因為他們都進公司蠻久的，我有點打不進去那篇我有不小心笑出來XDD我也超愛！！！也是放著捨不得吃全聯、頂好、家樂福都有～那之後相處起來會很奇怪嗎？謝謝大家的意見我真的好像太鄉愿了大家給的方法我都有仔細考慮我這次會試著硬起來的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458129746.A.88B.html
howl1475 (乾麵+肉湯)
WomenTalk
[心情] 心痛..
Wed Mar 16 20:02:24 2016
想知道各位女孩的想法是不是事事順從女友，久了就沒吸引力了以下正文希望不要轉貼..這篇文就留在ptt裡我和女友交往五年了，女生是我的初戀我不是他的第一任，但是她交往最久的一位我女友從初戀遇到壞男孩(國中階段)拋棄後來就很怕沒有愛，所以戀情都是吳鳳..我也是搶走別人曾經的女朋友，我知道這會有報應但我以為只要我夠愛她，就能夠走一輩子那時的我是游泳校隊我的外表至少有七十分..十分順利的擄獲她的芳心，也讓她"瘋狂"的愛上我而現在報應來了，我是上班族..沒有時間運動沒有時間陪她又是遠距離....寂寞所致吧，她找了以往有曖昧的男生一一過濾...後開始和別的人曖昧(偶然間電腦臉書沒關)噓寒問暖，送水果請男生機車接送，一起上健身房男生是練系藍的...我女友比我小三歲而她還在校園，但也快畢業了..看到這些訊息，真的心都碎了只是和別人曖昧的這麼誇張了每天噓寒問暖這週還要求我陪她一起回家住兩天因為和她家人都很熟了每兩三週都會回她家這到底為什麼，我完全看不出來她已經有備胎了..我心好痛...付出了很多，也承諾過不會放手要是沒看到訊息，會以為她只是心情不好最幹的是男生長的好醜...我完全不能接受...比我差那麼多...而且男生又再釣她..平常捧在手心的公主竟然等別人練完球，送水果過去...我捧著呵護的她竟然在別人面前如此卑微...我好痛，今天上班完全無法專心...是久了就沒有吸引力了嗎?line中除了我媽跟她媽外所有女性都被她刪光光..這是她要的安全感...一個不會製造情調的男生，安逸在感情中漸漸的就變得毫無價值了，只要說一聲女友的需求就會滿足...她才22我25將來五十年還過著相同生活一定很無趣吧...這兩天真的好痛，像失去了甚麼一樣..愛情學分我沒拿好，這大概是我努力抓著不放的結果吧當兵時也有跡象，只是當我說著要離開..親朋好友等..都站在她那邊我也沒說是她的錯最後歸咎於是我當兵壓力大...好累好痛不斷看著蘇格拉底的愛情文她有不愛我的權利...但我還是放不下...愛情怎解--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458130361.A.E2A.html
leiadot (小日安)
WomenTalk
[轉錄] 要求漁業署管制非法漁業連署
Wed Mar 16 20:12:40 2016
作者:leiadot(小日安)看板:Gossiping標題:[轉錄]要求漁業署管制非法漁業連署時間:WedMar1620:10:422016台灣漁業會不會被歐盟舉紅牌禁止出口每年的5.2億元漁獲綠色和平要求漁業署管制非法漁業連署網址↓↓↓↓↓↓↓↓↓綠色和平原文網址：歐盟發出黃牌警告以來，五個多月過去了，新聞上，依舊一再看到鯊魚遭非法割鰭的畫面，紐約時報更刊出調查報導，詳述臺灣漁船在帛琉海域非法捕鯊，並遭到逮捕。究竟問題何在？目前改善有多少？臺灣為何是遠洋漁業強權？全球九成的魚貨來自六大遠洋捕魚國船隊，臺灣是其中之一。不但遠洋漁業年產值400多億元，居全球前三位，鮪延繩釣產業規模更是全球排名第一，作業漁場遍佈世界三大洋區。遠洋漁業除了為臺灣帶來豐富的收益，也因為漁業合作，打開許多外交機會。臺灣共有22個邦交國，太平洋島國就佔了六個。在許多重要的區域漁業管理組織中，臺灣都是正式會員。遠洋漁業，究竟出了什麼問題？臺灣遠洋漁業管理的癥結在於船隊太多，但管理不善。漁業署現有人力與經費不足，無法有效監控龐大的船隊。多數漁船待在公海數月、甚至數年也不需進港，成為管理上最大漏洞。現在漁業資源持續減少、競爭越來越激烈，不少漁民鋌而走險，進行非法漁業。過去，綠色和平曾多次揭發臺灣籍漁船在公海非法捕魚，漁業署常否認或以「單一個案」解釋，既未嚴正處理非法漁船問題，也沒有補救鬆散的管理漏洞。綠色和平建議以哪些方式，加強管理？大幅提高罰則絕對是首要之急。國際間一般以漁獲價值5倍開罰，才能收嚇阻之效。但根據臺灣法令，目前最高處罰只有新臺幣30萬元，一艘小船出海一趟就可以賺得好幾百萬元，沒有嚇阻作用。其他諸如漁船只在指定港口卸貨、增加觀察員覆蓋率、電子漁獲日誌或電子觀察員改善監控技術、增加海上偵察等，都是積極措施。黃牌期限將至，臺灣漁業管理真的沒有改善嗎？歐盟黃牌改善的期限是三月底，漁業署至今沒有公開修法內容，修法影響層面廣大，也未曾召開公聽會，收集漁民、公民團體的意見，簡單來說，資訊透明度和納入公民社會參與依舊不足。除了法規修訂，更重要的是要確保有效執法。漁業署目前除了相關法規之修法、立法，看不到其他積極作為。臺灣是世界漁業強權之一，法規也需要與國際接軌。打擊非法漁業，是維護多數辛苦的合法漁民，捍衛他們生活與工作的權利。幾個月來，綠色和平不斷遊說、號召全民關注，不能少了您的力量！臺灣有許多美好事物，非法漁業（IUU）絕非其中之一。您一定也不願想像，有一天，當國際社會想到臺灣，想到的不再是溫暖的人情、自然美景或特色美食，而是非法漁船橫行、濫捕濫抓？--------------------------------------------------------------------------------時間剩下十四天，快通知大家來連署！！！--我也是，所以我留老家電話XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458131131.A.7F2.html
diaphragm20 (tmuAB)
WomenTalk
[心情] 代po 被同事的女友私訊
Wed Mar 16 20:25:29 2016
朋友沒有發文權限又想聽都不認識雙方下的看法背景：朋友(女)之前的打工(去年1月~8月)，已有交往三年的男友也確認在職期間沒有跟男同事有其他私底下往來或是聊天，離職後可以說0交集。—————————今天他們店裡聚餐有邀我朋友去但後來她無法去，另一個人順路就要先載她回家，她就站在店門口等那個人牽車（機車就在店門口）其他先來店裡集合的人也陸續從店裡出來要準備前往餐廳（據她所說聚餐很常都是有伴攜伴店長同仁都滿歡迎這樣）她就看著牽車過程沒特別去注意有誰從店裡出來也沒跟誰對到眼，車牽好了她也就跳上車走了。回家後就，朋友就收到了男同事傳來的line一開始很錯愕想說大概傳錯，後來才意會出是他女友傳的而有以下對話：她原本超生氣但現在又在想會不會真的是她的問題（雖然我是覺得她沒甚麼問題啦，畢竟都說是完全沒有任何印象的事了，對方最後還是ㄧ直要問她答案==）但因為我是她朋友她覺得我說的不準所以她希望大家可以給她比較客觀的感想和意見幫她先謝謝各位了--朋友已經離職了哦，但她還是滿常去捧場的，朋友應該是覺得已經說真的沒印象就是回答沒有的意思了，而且她還在想會不會自己真的因為眼神經失調有翻但自己不知道XD朋友之前在工作的時候是已經有耳聞她的ㄧ些嬌生慣養事情也有親眼看過她跟男同事的相處，可以說早就對她沒甚麼好印象了，抱著反正井水不犯河水平常也沒交集，她沒想到今天是在離職數月後會跟她正面交鋒，ㄧ時也就爆炸了，事後才想說是不是自己太先入為主了是用男生的line密她的，封鎖會封鎖到男同事耶，以後還滿有機會見到的，這樣沒關係嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458131818.A.6CD.html
babyyyy (xx)
WomenTalk
[討論] 對甚麼彩妝品的需要性改變最大?
Wed Mar 16 20:36:55 2016
以前剛開始學化妝就是亂用粉餅拍一拍然後刷刷睫毛膏就覺得很厲害XD年紀輕輕總覺得一擦上口紅,妝感就會變得超級濃=口=某一天無意間接觸到有顏色的唇膏後整個覺得人生不可或缺啊啊阿阿現在只要一天沒擦唇膏就會覺得焦慮,覺得自己氣色差到可以殺死路人QQQQQ還有染眉膏...一開始使用之後也回不去了眼神真的會變得柔和很多><有人也跟我一樣,起初總是很抗拒甚麼類型化妝品,但是一使用後就整個瘋狂愛上並且不能沒有他的嗎XDDD--尼好壞>/////<底妝也是..以前隨便買,反正有變白就好XDDDD現在要求越來越嚴格哈哈哈單眼皮到現在還學不會畫眼影不過我也覺得滿慶,不然我每天看美妝版,一定早就買眼影買到露宿街頭!!我都只畫內眼線XD深唇色人也一起淚推...每次卸完妝看到嘴唇就想哭(握手！一個不留神，唇膏已經快塞滿我的化妝包以及每個包包都一定會有幾隻備用！嗚嗚嗚唇色深很像藤木，早上看到自己都覺得很卑鄙QQ好的底妝真的會上天堂～～看了心情都變好！開始幻想自己又白又沒痘疤也沒毛孔XDDDD好酷！我只有畫過幾次，被同學說很誇張就暫時放棄了XDD我偏好霧面的唇膏耶！而且我是桃紅色控～幾乎都買差不多的哈哈哈E大喜歡什麼色系呢～如果你對桃紅有興趣我可以分享XDDD我發現大多數人都是眉毛耶！眉毛真的是一個有沒有認真化妝後在意程度差很多的一環！！

