https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443630861.A.D6F.html
smita ()
WomenTalk
[心情] 被認為在摸魚 討拍
Thu Oct  1 00:34:19 2015
工作量很大剛開始新工作時真的常常覺得很崩潰每天幾乎從一上班就一直忙到一兩點才吃飯吃完飯後又一直忙到下班現在三四個月過去了每個人該負責的工作也都分配好了不會像無頭蒼蠅的瞎忙可能因為分配好了也可能是因為適應了雖然還是每天都從一上班就忙到下班但就感覺比前陣子輕鬆多了這兩個禮拜老闆一起下來工作我趁著空檔到休息室喝水看看手機喘口氣老闆有看到我沒多想就只是覺得我趁空檔休息一下而已但今天老闆居然話中有話的說依他的觀察誰在做什麼事他都知道Balabala的不贅述...言下之意他就是覺得我在偷懶摸魚但我明明就都很忙碌啊休息一下有錯嗎？想請問大家這個情況你們會去澄清嗎？還是就讓他誤會也不會少塊肉原po是默默做不聲張不拍馬屁的人所以叫我說好聽話我不會...唉...今天心情真差...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443631534.A.8C8.html
playgamenow (王元play)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣到底是不是一個獨立的國家？
Thu Oct  1 00:45:31 2015
我只說現狀用條列式表示台灣不是獨立的國家中華民國是一個獨立的國家中華民國不是中國中國是中華人民共和國台灣屬於台灣人民中華民國屬於中華民國人民台灣不屬於中華人民共和國人民中華民國不屬於中華人民共和國人民台灣人民是指根生在台灣的人，基本屬於來台第三代暨以後，但適應力強者只需花兩代甚至一代不用，甚至可以根生多處而不互相衝突。國民定義則以持有之身份証為主，並不一定只有單一國籍的規定。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443633149.A.8AD.html
pin69225 (瓶子)
WomenTalk
洗完澡把頭髮撿起來很困難嗎
Thu Oct  1 01:12:26 2015
最近開學在學校附近租了一間雅房總共有八間房的人共用一間廁所偏偏其他人習慣都很不好從開學到現在一個月每天我去洗澡的時候才剛開始洗排水孔就卡住完全沒辦法繼續洗一打開裡面都是頭髮超噁心我每天都幫他們把排水孔的頭髮清乾淨這次中秋連假回去南部五天回來果不其然洗澡的時候排水孔又完全塞住了打開一看超級多頭髮一看就是五天都沒有人把頭髮撿起來上面還卡了一些灰色的污垢真的很佩服水都排不掉了大家是怎麼洗澡的之前就已經有告知房東大家都不清理頭髮房東也有督促大家結果還是一樣每天幫他們清頭髮真的讓我很煩躁難道洗完澡把自己的頭髮撿起來真的很困難嗎？都沒有想過別人幫她們撿的時候有多麼的噁心Q_Q！！--學校這邊房價非常貴套房一個學期至少都55000還不包含電費只能租雅房

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443633280.A.595.html
jolinisme (小久)
WomenTalk
[閒聊] 睡醒容易記得夢
Thu Oct  1 01:14:37 2015
我是屬於很容易記得前一晚夢境的人，（我就完全記得昨天作的三個怪夢==）如果是開心的夢當然是最好！是莫名其妙的夢也就算了，但如果是惡夢或是難過的夢，隔天會覺得全身都很重很難起床！一整天心情也都會悶悶的QQ精神也會非常差，有時候滿痛苦的，有睡比沒睡還累！最近記得夢境的頻率，一個禮拜四五天，常常睡醒頭都很暈我不是個腦子太好使的人...有時會把現實跟夢境搞混，10幾年前的一個"案件"讓我到現在都有陰影，我一直不知道這個"案件"到底是真實的還是夢境，但是又很難啟齒問"當事人"，--------------------------------------------------------------------------真心覺得這樣很痛苦不能好好睡覺嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443633609.A.55B.html
TigerDa (護理師=非人類工作(無誤))
WomenTalk
[心情] 如果可以請讓浪浪飽餐一頓吧
Thu Oct  1 01:20:06 2015
剛剛小夜下班我就先去小七買狗罐頭想說回家餵我家笨狗結果騎回家停好車發現有兩隻浪狗看起來都瘦瘦的我立馬去小七借兩個碗和一碗水把罐頭開給牠們吃我看牠們都有在吃於是拖著疲憊的身體回家老實說我很難過因為我能做到的只有這樣而且我已經收編一隻浪狗了希望大家可以的話讓牠們飽餐一頓吧！--SentfrommyAndroid--我有收喔！還是很沒品嗎？相信你每天都餵食流浪漢好棒棒流浪漢請洽社工幫忙我有收拾喔！謝謝指教推領養就說你好棒棒了啊！謝謝妳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443633859.A.09C.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 男生真的看得懂女生的妝嗎?
Thu Oct  1 01:24:14 2015
我覺得這個不能一概而論欸~雖然好像遇到的看不懂的男生居多XD我剛到現在公司，規定要上妝，至少要擦口紅。但本人不喜歡擦口紅(習慣舔嘴唇+要補麻煩)，我都覺得我眼妝已經很濃了，應該夠了吧！！(眼影眼線假睫毛全上)但上次稽核人員來之前，還是被副店(男)講說記得要化妝，我回他：『我這樣妝還不夠濃喔@@』然後稽核人員來(男)，也是很仔細的看我的臉疑惑我有沒有化妝，在他眼裡，同事隨便上個粉+上口紅的妝，比眼影眼線假睫毛全上的我還要濃...囧但也有很會看妝的男生，例如我調店後開始懶惰，都上眼影眼線不黏假睫毛了，他還會提起，還可以比較哪個比較好看，研究我的妝...==(完全正常一點也不女性化的男生喔)以前也有交過建議我怎麼化妝的男友...結論是，比較喜歡研究女孩跟接近女孩的男生比較容易看的出女生的妝？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443640850.A.792.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 小小溫有罪
Thu Oct  1 03:20:48 2015
夜深沉，百感交集，回首過往，原來如此不堪。大家應該想不到溫馴的小小溫也有這一面吧，是的，今天小小溫特來懺悔的……這一切要從國小三年級說起…當時…算了…快轉至當兵服役時期……小小溫當時跟著同輩的一起入伍，大家年紀相仿，且也都住在同一區，所以相處起來特別融洽，可偏偏，小小溫的鄰兵卻是個天兵……鄰兵：就是無論排隊出操睡覺都在你旁邊的人。天兵：總是狀況外的人。出操了一整天，最期待的就是晚上就寢，那一個時刻，才是一天當中最放鬆的時刻。但無奈的事發生了……那就是，睡旁邊的鄰兵很臭……那種臭帶著酸味，讓小小溫無法好好入睡，躺著躺著火氣就上來了。『欸！你是有沒有洗澡啊？一直聞到你的酸味耶！』鄰兵不出聲。『X！跟你講話是不會回答嗎？』鄰兵繼續不出聲。一想到晚上就寢也不能好好睡覺就怒火中燒，你要知道，剛入伍的新訓是一直緊繃的狀態下渡過，而他，卻影響到小小溫唯一小確幸的時刻。火了！怒了！小小溫起身，失控的往鄰兵一腳踹去！這一踹！全寢的人都被吵醒了…在不影響大家睡覺的時間，跟鄰兵飆了幾句髒話後，便停止。接下來的日子，依舊是伴隨著鄰兵的酸臭味入睡，睡眠質極差…特別是殘酷的夏日，沒有電風扇的夏日…當然，這惡夢般的味道，其他的鄰兵也注意到了，也開始言語攻擊那麼酸味鄰兵了，甚至幾回，還跨過小小溫的身子，往那位鄰兵踹去…後來觀察到，那位酸味鄰兵總是最後一位進浴室，而不到３０秒後又跟著出來集合。抓到了！原來，他一直沒洗澡……小小溫跟其他班兵討論結果是：他不敢坦誠相見與大家一起洗澡。在告誡他之後，希望他能好好洗澡，不要影響到大家，這件事就這麼算了，更何況大家都是不情願的來到這個鬼地方，就當作來這交朋友也好。但，他聽不懂人話…他依然不洗澡…只要一天不洗澡，就霸凌他一天。雖說霸凌，也只是點到為止，大部份都是８分言語２分手腳。隨著參與的人越來越多，小小溫也就退出行列不參與霸凌了，雖然也慢慢習慣臭酸味，但還是懷著滿滿的厭惡。直到，他媽媽來到營區找連上長官告知這件事。這件事就這麼爆了。接著就由他一一點名霸凌他的人，然後一個一個參與的人就被叫出去了。很扯，並沒有點名到小小溫！！事後他們回來，對著小小溫乾乾叫，為何沒有你！？然後就認為小小溫沒有與他們同生共死，開始疏離小小溫。狼，小小溫是匹孤獨的狼。熬過了這麼的兩個月的臭酸味，小小溫就離開新訓地下部隊去了。不過，小小溫還是留下了霸凌他人的污點……小小溫知道錯了，希望能拍拍小小溫，讓小小溫走出這麼一段沾染到污點的回憶～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443641394.A.002.html
sunbaby618 (lin)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生為何對房子有這麼強大的執念？
Thu Oct  1 03:29:51 2015
我覺得A大的「失去生活的支配權」非常有感觸手機排版請見諒在另一伴家心裡情緒已經非常不能控制了這個案例狀況比較特殊所謂“公婆”的狀況這裡都不帶到沒有所謂的惡婆婆的對待相信很多男女生也是很體諒另一半這裡不戰男女可以試想把這種情境套用在自己身上不要說女生在家都是公主每個人在自己家都是比較放鬆自己家有自己從小到大的習慣也習已為常的生活模式過去情侶在外共同租屋比較多是「共同」彼此「互相」或誰多做誰少做的事情吵歸吵自知理虧的人退一步大部分的事情兩人都能「配合」對方的習慣而在另一伴家妳沒有自己的衣櫃妳的衣服只能放在他的衣櫃裡而且不是一小角是跟他的衣服放一起有時他折好的衣服又一件件疊上去整排已掛滿的衣服妳的衣服還能掛哪永遠得到的回應就是「衣服放我這啊帶來帶去多麻煩」妳沒有書桌更沒有梳妝台要梳化就是去浴室但妳還不能用太久會被哭說佔浴室妳要維持他們原本習慣的樣子出浴室絕對要撿頭髮不然也會被哭洗完澡妳不能包浴巾出來夏天只能洗冷水不然就是嬌生慣養心情不好妳也沒有自己的空間（這些妳原本在妳家都擁有的可自行套入妳原本在家的習慣）妳要把對方的習慣習慣成自己的習慣所有的事都不會是共同的因為妳是在「別人」家只有妳配合的份不會只有公婆覺得妳是外人妳男友壓根的也覺得妳是「這個家」的外人我們本來的習慣就是這樣妳不習慣是妳有問題冰箱冰了很多只有婆婆才會煮的食材也是婆婆和男友寶貝「很久」的東西（異國食材）但這些東西是妳這輩子沒看過沒聽過沒吃過的東西然後妳記不起這些東西還要被罵不尊重要清冰箱的時候妳也不能有意見說丟就是浪費看不起說別丟佔位子佔空間某天吃壞肚子耳根不能清淨的還是妳妳在別人家餐桌剝的第一支蝦永遠不是在自己的嘴裡都是在婆婆或男友的碗裡因為在妳還沒開動時就會有人嚷嚷著自己很可憐沒蝦吃妳就得放下妳的碗把整盤蝦剝完別人也差不多吃飽了妳也沒食慾了妳不小心把一頓飯做壞了他們家就雞犬不寧把妳罵的跟什麼蟲一樣妳在自己家有遇過這些問題嗎如果是彼此共同的「新」家雙方都是需要付出也都是需要配合會有這些問題嗎（當然不用幻想兩人生活就美滿還是很多要共同面對的問題但少了很大部分在別人家的困境）在台灣的傳統是女嫁進男家所以可能比較多是女生執著這個問題如果今天習俗變成男入贅女家難道另一方不會想要自己的家（問號）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443642030.A.D17.html
ladyblue (blue)
WomenTalk
[問題]怎麼對抗糟糕的防水工程公司？
Thu Oct  1 03:40:28 2015
實在太生氣了，也沒有經驗，想請問大家怎麼處理這種事？對方是看女生好欺負嘛！文長，需話說從頭：我家2013年初漏水，經管委會找來【盛隆國際工程事業有限公司】為本社區18戶頂樓住家施做防水工程，同年12月動工。動工時，『盛隆』為節省吊車預算，竟一次就把數棟的頂樓防水層敲掉，隔日下大雨，盛隆沒有做任何處理，因此戶外下大雨，我家玄關和客廳大門下小雨，緊急通報管委會後，『盛隆』才買了防水布姍姍來遲的鋪上，但我的玄關也毀了。這雨下一個月，我家玄關狂滴水，燈座爆破毀損，地面一直處於積水狀態，鞋子多數毀壞，天花板發霉變黑，雨水甚至蔓延到客廳內，油漆脫落掉灰。其後向管委會反映，管委會要求『盛隆』處理，但該公司無任何賠償的表示，亦無修繕燈座，僅表示會盡快處理好頂樓防水工程，燈座為管委會自掏腰包幫忙換新。發霉的天花板，我要求『盛隆』處理，竟遭到對方回覆：「妳家不裝潢嗎？那時順便刷一刷就好了。」因工作忙碌，此事就先擱置，心想盡快把屋頂防水工程做好就好。歷經數月，在2014年『盛隆』宣稱防水工程做好了，雖然之前不太爽，但是看到嶄新的頂樓，內心十分開心，除了『盛隆』把垃圾棄置頂樓不處理令人不快。接著，就是等管委會要驗收，驗收確認後才會付尾款（感謝上天，沒付清），在等驗收這段日子，適逢颱風、秋雨，然後我們的房間在完工後不到數月，竟然開始漏水了，後陽台的燈座也面臨爆破的命運。我趕緊通知管委會和『盛隆』，『盛隆』說會處理，我也相信它們。但真的不要太相信人，我們的兩個房間越漏越厲害，天花板越來越醜。再三催促管委會，總幹事告知『盛隆』竟然撒手不管了，我很驚訝，不是還有尾款嗎？而且尚未驗收，不是有5年保固嗎？於是乎，長達快一年的時間，只能看著天花板逐漸被水侵蝕。今春2015，我睡到一半，發現身上和腿濕濕的，驚醒後發現串串雨滴從天花板落下，滴濕了我的衣服、棉被、床墊。在怒斥管委會後，『盛隆』派了另一位號稱經理的主管來，說是由越南調回來，非常有經驗，保證會修繕到好，結果一過數月，又是一場謊言，而該主管據說又回越南去了。於是，每逢下雨，我就膽戰心驚，棉被上需再加一層塑膠袋，出門時得鋪上厚厚報紙。天花板長滿了白毛，碎碎細雪不時飄落，我每天都覺得呼吸有灰塵。火災警報器也受不了漏水的摧殘，短路不停狂叫，管委會只好找來工人緊急處理，拆開的瞬間，一大股發黃的鏽水噴濺得滿屋，棉被、物品、衣物無一倖免。經過我多次反映，再換了第4位總幹事後，『盛隆』也第4度又來勘查我家天花板，我已經氣到無力，僅希望『盛隆』能盡快處理好漏水和復原天花板即可，沒想到『盛隆』的人竟然說屋內不關他的事，那邊和當初玄關漏水無關，叫住戶不要無限上綱、叫住戶不要無限上綱、叫住戶不要無限上綱！！！當下，我怒了，開罵後，『盛隆』承諾會修好，我也在修繕確認書上簽名，但這一過又是數個月，蘇迪勒的豪雨，我在房間感受到了；杜鵑的滴答我亦感受十分深刻。我不想再忍受了，決定在今天2015/09/30找管委會說清楚，中午返家卻收到律師信，【盛隆國際工程事業有限公司】居然請律師發函，內容是他們早已修繕完畢，並無瑕疵，是管委會和我拒不付款，若是5天內不匯款將提告處理。所以，現在是好人不能當就對了，請問大家，我該怎麼處裡比較好？誠心感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443643160.A.833.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [問題]研究所與證照哪個重要
Thu Oct  1 03:59:18 2015
老實說都沒啥用耶台灣金融業目前比較ok的出路就是銀行高考畢竟大家都明眼人台灣接下來會更慘，很難有奇蹟有個穩定但慢慢生銹的鐵碗加減捧吧你看一堆112119都在當桂圓了走這條路學歷證照都不重要乖乖卡等吧如果想要有金融業有點發展性的國外名校學歷才是最好用也必備的有強的實習經歷可以加點分畢竟你也知道商管教的很多你畢業時已經忘了記得的工作也根本用不到得重學最後台灣的企管所學的已經很鳥了跟人家講的MBA完全是兩回事學生素值歷練天差地遠還是講企管所感覺不會突兀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443647218.A.226.html
milker1220 (謬可)
WomenTalk
[問題] 如何和爸爸好好溝通？
Thu Oct  1 05:06:56 2015
最近家裡我和哥哥都遇上一個很大的問題爸爸和我們的「假溝通」家庭問題太多面要思考，所以舉例是社會事件我不是討拍，我是想知道我要繼續努力溝通嗎？或是有什麼辦法？直接分享親子文章好像有點直接哈哈哈我哥已經入社會，而我還是大學生每當有一些社會議題（非政治）總想閒聊一下好的辯論能讓大家腦袋更好XD我和哥哥認為也許爸爸是主管當久了常常即使他一開始說錯講到最後他總要當總結的那個人而那態度和語氣往往讓我們覺得是被否定好像那是他一開始就想表達的就最近事件新聞：老師趁學生升旗查學生包包，查獲手機一支爸爸：好好的幹嘛不交出去我：沒交出去是不對，但我好奇為什麼老師可以私自翻學生包包？爸爸：不然怎麼查？那學生不交出來呢？我：我國中時候老師的做法是先經過學生同意才能翻，而且是去教務處，不交出來就通知家長，若家長執意就要家長同意因為手機而造成的問題，必須承擔爸爸：你以為家長哪那麼容易找來？我：難找不是學校的問題，不能因為這樣就可以亂翻吧，青春期就是對這個敏感，而且教壞小孩觀念爸爸：我們那時候還不是被管的嚴，現在能帶就不錯了我：那是因為那時候的長輩讓你們認為這樣做很正常，甚至有些人覺得合理...被打斷爸爸：我沒覺得合理！但那沒什麼啊～沒有就不用心虛！我：但不能隨便翻人包包吧？（我開始示弱，因為爸爸開始語氣強勢(椅稻･`)爸爸：對啊！但這很複雜啊我：小孩的思考的是非對錯很單純...被打斷爸爸：沒錯！但那是你的想法！我只是說我的想法～我：嗯OAO......?!（這算溝通成功？我口氣一直都很平和，也有笑笑的說爸爸心情變很差的樣子，幾分鐘後爸爸：所以我說未來要靠你們自己去改變啊！對不對？？（語調拉高我：嗯(-｡-）（莫名心中有點小怒最近我快不懂什麼叫做溝通或討論了之前討論我想先工作再留學的事就說來長了只是「想」而已就被爸爸講到我更想跑出去我媽媽面對我爸這樣只是說：你就撒嬌一下嘛～當爸爸就是這樣他還是想要妳跟他分享生活我：我快受不了@@媽媽你也知道我照顧人和動物都很無微不至，即使犯錯很多次我都願意花時間心思，被咬都沒關係，但爸爸這樣讓我覺得跟他溝通沒有用也許我真的幼稚了也許永遠在父母眼中是孩子人家說要接受不完美的父母但絕對不能不跟父母溝通我目前是放棄跟爸爸講除了有趣的事情以外的話題所以生活瑣事、煩惱都沒說了我爸同一天才因為我幫哥哥講話（哥哥忘了說自己下班要去聚會）我爸就在我哥不在的時候對我說狠話還來來回回說了三次因為我希望他能更正這句話我就有點撒嬌的問他真的嗎？那我以後出事怎麼辦？爸爸：那以後小事都不要告訴我！都不要告訴我最好～還有妳不要用那口氣跟我說話！我：我哪裡口氣差了？OAQ爸爸：........那就以後都不要告訴我！^^^我知道是氣話，而且我媽也在旁邊我媽事後跟我說的確是爸爸的錯，要諒解爸爸我知道你有給他臺階，但爸爸嘛～當爸爸的就是這樣之類的我覺得是他選擇的，我問他是給他臺階說我講對就好了以前都沒這問題@@我爸也過50了怎麼突然就很難溝通了？謝謝大家的意見和教導我爸平常還是很寵女兒的（望向零食只是遇到正經事很難溝通--------------------------------------人生沒有錯誤，錯誤只是成長。終其一生的學習！--以前都有討論習慣，也是父母養成我們思考資訊的習慣但最近爸爸對於和我們溝通過程，他說錯時的反應變大了不知道是不是因為我們長大了，他反而拉不下面子@@以前討論時爸爸沒這麼激動，也不會輕易說錯話現在有時還會以：「你自己好好想想啦」來結束話題，連對我媽媽也是讓家裡現在有他在都不敢說自己發生什麼事連跟朋友去圖書館看書都能扯到學生的本份但口氣和說法卻像是我都不看書，最後轉彎說是在講現在的大學生=_=他工作最近的確遇到困難，但這溝通困難也長達一年多了我一直調適，決定自己放下這在意關心他們倆老健康至少可以理直氣壯的XD我怕等他們老了我也習以為常的不傾聽他們怎麼辦習慣好可怕@@會變成理所當然有用過喔！我舉的例子沒用到用這個我爸也一樣(椅稻･`)還曾在講完你說的沒錯的時候被打斷爸爸：你自己好好想想我不服又說：我覺得...爸爸：這個就別討論了～你自己好好想想我暑假去我爸工作附近的公司當實習生我休息時間去找他吃飯發現他在和屬性講事情我待在門外等，發現我爸的屬下也遇到同個問題屬下花40分鐘解釋完我爸：所以就照這個做嘛～很簡單的又直接的方法你們就是該好好多方思考那方法就是那位屬下一直說服我爸的卻講的像他想到的，我聽完也無言屬下無言的確認完沒多說就走了我也當沒聽到的進去了謝謝各位我會調適放下：）我也是經過爸爸的磨練了解先動氣先口氣差的先輸一半，所以他現在才會對我用類似不想跟你講話這種方式吧XD羨慕什麼呢？(?▽`)？這真的很難跨過，擁有跨過的父母很幸運有時真的很有趣：）我相信每個人都會改變若你跟一個人討論了半小時，突然他跟你說：你回去好好想想那半小時就白搭了，因為他不消化你說的而要你消化他的社會上這很常見，但他是我爸爸我總是在意他大於很多人而且我相信我的堅持，但至少要找出我的漏洞怎麼只要求我要去說服對方？討論好玩就在這邊但只要一方連打破你的想法都不做要你回去自己想那這就不算「討論」了吧這個比喻有點難成立，因為我不能因此不去上學而且學校先把學生當危險人物這點就很讓人無言了學校也有少年感化的名單，我以前班上就有他們的書包從沒帶回家，因為他們父母同意被搜不想被搜可以不搭飛機而且那是國家維安所設的公開規則你可以不要入境也是為了維護人權才有理翻動如果直接立校規那我也認了，重點是沒有學生拿刀攻擊人的學校也是很衰上電視也只能說他在校不錯直接立校規，學校站得住腳我的高中就是住校，也直接校規立起來保障教師權力，天天檢查是家常便飯但我們是背著每天的課本才檢查很軍事但這個我完全能接受因為是我選擇讀的謝謝補血XD中國也是經過一番努力，大家才當作理所當然別只是班規說老師會檢查還是會撒嬌啦(//▽//)只是之前因為這樣更被當小孩所以偶而會硬起來希望他了解小孩大了超可愛的欸！！[翻譯]「不好笑啦！」難笑到很好笑的老爹幽默推薦你～我國中時老爸也玩過我讓他知道這樣不好玩，學他對他之後就沒了：））那配樂超壞的XD現在這招沒用了當然希望能溝通的更好畢竟聊到家裡的事也是會遇到不溝通的狀況而且頻率變高了，讓我擔心只會越來越糟拒絕溝通最可怕，吵架也是溝通的方式也不是三天兩頭就吵啦XD那就是我白目了

