https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460712524.A.CEC.html
maxsheng (肉大骨醫甚至不信任醫生)
WomenTalk
[討論] 女孩們學化妝時的笑與淚有哪些
Fri Apr 15 17:28:41 2016
我從國小就開始會亂買粉底液了XD那時候根本完全不懂啊，超愛在路邊那種賣女生小雜物的店亂買化妝品然後買擠出來是藍紫色色調的粉底液，每次塗完都以為每人發現，然後媽媽就會說幹嘛塗的像鬼小時候恥力薄弱QQ都騙媽媽說那是防曬乳因為覺得被發現在化妝好像很害羞？XD可是都會在心裡想說：哪會像鬼！媽媽真是老古板...可是十年後的今天想起來，還真的很像鬼後來國高中完全放棄化妝覺得難度太高了，每次都畫了反而更醜！直到大學重新鼓起勇氣開始摸索才變厲害:(記得在美妝版曾看過一段話：化完妝變漂亮非常好，如果沒變是萬幸，變醜就歐u去（台語）了所以一直堅持沒練習到一個程度不會畫出門見人啊！！！先講我的血淚史我剛開始覺得最難是眼線嗚嗚嗚嗚怎麼畫怎麼不對可是經歷N次失敗突然有天就會了XD大二時覺得最難是底妝跟眼影，現在還在摸索當中QQ真的魔鬼藏在細節裡，有一點基礎後才會懂眼影有沒有漸層、底妝有沒有光澤這種事情，剛現在仍然怎樣都學不好的就是怎麼把素睫刷的又翹又長真的超難的歐買尬嗚嗚嗚中間還經歷在數字彩妝買到假貨！各種別人的雞腿是我的懶覺！別人說很好用，我用就是悲劇，繳了可觀的學費QQ然後我要講的是，經歷各種挫折近期遇到好多我的蜜糖啊，我真的太開心了。終於發現不暈的眼線畫法：眼線膠筆找到最愛的遮瑕盤:ipsa遇到好愛的氣墊粉餅！好愛的打量跟修容：nars跟肌膚之鑰（專櫃的又已經非常有名不用我業配我才打出牌子喔，因為怕被說業配XD)遇到自己的蜜糖絕對是化妝之路上最開心的事！瞬間覺得以前的苦都不算什麼了啦！最後提醒我的蜜糖可能是妳的毒藥請勿盲從喔～--還有剛學打亮跟修容常常畫成如花跟白鼻心還覺得今天妝容很美XDD後面再回顧根本想一頭撞死日本是曬傷妝我們是紙紮風（倒地）我我我比較愛吃雞腿QQ真的都會各種建立信心XD那時候學會眼線覺得自己根本神童但完全沒注意到內眼線白白的超明顯覺得明明很醜還安慰你畫的很好的簡直損友以前還拿外婆挽面那個白白的粉塊塗臉XD超像藝伎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460712994.A.21D.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 有過感到很無助的經驗嗎?
Fri Apr 15 17:36:32 2016
上禮拜的某天一早醒來就覺得喉嚨很痛打起精神來去上班好不容易撐到下午的時候覺得想吐很不舒服想說等做完事情下班馬上去看醫生結果事情一多我加班到八點多診所都快關門了才下班進去診所後櫃台護士先幫我量體溫原來我燒到39度但因為診間人很多我還是等了快一小時才輪到我看等待過程中我整個人毫無力氣地癱軟在椅子上全身痠痛那時真的很希望有人能夠陪在我身邊看完醫生後出來牽機車發現有台白色轎車停在出口處檔到我的機車我無法移動除非我去橋機車的位子但我根本連牽動機車的力氣都沒有試了幾次之後機車還是一動也不動頓時我覺得好無助家人跟朋友都不在身邊我好不舒服好想回家可是沒人能幫我或許是累積了一整天的疲憊還在發燒跟想吐又覺得諸事不順情緒瞬間湧上我忍不住蹲在機車旁開始掉眼淚後來有個好心的路人過來問我怎麼了幫我牽機車我才順利回家我哭到妝都花掉鼻涕一直流跟他說謝謝超狼狽我覺得人在生病的時候會特別容易感到脆弱與無助有人也有過類似的經驗嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460714272.A.BE3.html
venus5566 (維納斯女神5566)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有搭過中國籍航空公司的經驗分享嗎？
Fri Apr 15 17:57:50 2016
原文吃光光。因為爸爸工作的關係曾經在對岸住過，說起他們的飛機/航空業/機場甚麼的，有一點小經驗想分享XD前幾年在上海浦東機場要搭機去北京，原定好像晚上7點多的班機吧，遲遲沒有來，一群等待登機的旅客等啊等地，就等到了午夜12點多了。那時我乖乖在椅子上躺平準備來睡覺了，結果聽到廣播說，要搭乘本班機的旅客移駕到99號(忘了是幾號，總之是非常多的數字)登機門準備登機，我超開心，拿起包包收好外套就要移到99號登機口。想不到，睡在對面椅子的中國大叔攔住我大叔：「欸欸你到哪兒去啊？」我：「咦要去99號登機門啊，你沒聽到嗎？」這時突然一群人開始鬧騰了，大家全都包圍住我們原本預定登機的3號登機門，沒有任何人離開。大叔看我一臉茫然，就說：「你這傻妞，不能去啊。」我：「為什麼？」大叔一臉你是白癡嗎的臉，說：「要是去了，這航廈就關門啦，咱們就給他們丟在這啦。」我：「......你的意思是機場要下班，決定把我們丟包在這？」大叔點頭。我：「那飛機呢？」大叔：「待會兒自有人去跟他們吵，你好好待著。」果然，幾分鐘後，候機乘客有一大群人大嚷大叫還外加奔跑，往入關處去了。因為我實在太想看熱鬧，所以就跟在後面去了。接下來就看到一群大叔跟大媽直接跳到航空公司櫃檯上，用我完全聽不懂的上海話跟他們員工對罵，員工也拍桌回罵。櫃檯前至少聚集了三十幾人吧，大家努力幫站在櫃檯上的大媽加油，場面非常非常非常熱鬧XD最後雙方似乎達成了甚麼協議，大叔大媽就撤退了，我們又再度入關，航警(?)完全沒有檢查大家的隨身物品，總之大家都超隨便。我回到3號登機門，坐在對面椅子的大叔還在，看到我就招手大喊走啦走啦。「走去哪？不是不能離開3號嗎？」我超困惑。大叔大概又覺得我是白癡了，他說：「怎麼不走？去99號！」我：「啊？不是會被丟包嗎？」大叔還沒開口，我就發現居然所有旅客全都自然地往99號前進，大叔鄙夷道：「你不上機，你真要睡機場啊？傻妞。」我：「......」然後，一個多小時後，飛機真的來了。在99號登機門。我到處問人想搞清楚到底是發生甚麼事，根據在場旅客的回答，統整之後的結果應該是這樣的。航空公司因為班機調度有問題，所以班機不足，我們的班次被取消了。但是這個取消，不是取消班機喔，而是飛機不會來。也就是明面上是有這次班機航程，但沒有飛機(好複雜......)把我們從個位數登機門，換到數字很後面的登機門，就是為了清場，然後把櫃檯跟航廈二樓的鐵門拉下來，這樣我們這些旅客就會在99號(一樓)癡癡地等根本不會來的飛機，也沒辦法回二樓跟他們理論(因為都關閉了，連空調都關XD)但大叔大媽火眼金睛，一聽廣播就知道當中的貓膩，完全沒被騙只有我這個蠢蠢的台灣人差點跟著走XD至於後來的那架飛機是怎麼來的？「不重要。」大叔仍然一臉鄙夷。中國真的好神祕。--真的不要相信他們航空公司的話！還好有大叔大媽救了我，不然就被丟包了XD以前還有一次搭八人(還是十人忘了，反正就很小很小)的螺旋槳飛機，飛機來了才發現沒有門XDDDDD駕駛員也是一臉鄙夷看著我在機上瘋狂尖叫。飛機有門很過分嗎！！！！你說啊你說！！！喔還有另一次在機上(也是中國)因為很冷，跟空服員要了毛毯，他繞了一圈回來，慎重地給了我三顆枕頭。超有創意的啊，不愧是中國XD這件事情的後續就是，之後我又在浦東機場遇到類似的狀況了XD除了目的地不是北京，對面沒有大叔之外，全都差不多哈哈哈但這次就換我跟一臉茫然的台灣朋友解釋了XD大家一致認同中國真的超神祕。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460715806.A.93C.html
anny3650 (阿青)
WomenTalk
Re: [心情] 男朋友被說很醜
Fri Apr 15 18:23:24 2016
看到這篇文我感同身受QQ我跟男友交往半年，我一直都不喜歡跟身旁朋友談論男友，原因就是他們每次都嫌我男友醜。如果只是開玩笑式的嗆個一兩句我也就算了，印象很深刻有一次是一群朋友在宿舍聊天，剛好我回宿舍拿東西，就跟他們隨口招呼了幾句，沒想到就聽他們花了半小時批評「我男友很醜」。用各種形容詞、譬喻、誇飾來講我男友到底有多讓他們不能接受，還一直說「麻煩叫他戴貼了某韓國男星（我忘記名字了）照片的面具再出現好嗎？」我弱弱的爭辯：「我覺得他很帥啊…」換回的回應是：「你該去看眼科囉！」、「眼鏡重配一付好嗎？」然後大笑。我當下覺得很受傷，一直都不太敢跟男友詳細描述這些。從此以後我就不太在他們面前提男友，每次都被嘴到很難聽的地步。只能說希望大家在嘴砲前真的要注意不要太過、分寸真的要掌握好，太過分的嘴砲跟人身攻擊根本沒兩樣。嗆個兩句是感情好，嗆的體無完膚是感情破裂的開始好嗎QAQ也給原原po拍拍，這種人只能當沒聽到不理他就好，換個角度想，男友的好只有自己能體會，就讓那些批評你男友的人去爭搶其他他們都覺得好看的人吧(*≧▽≦*)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460716184.A.534.html
goyuga (沒有啦~)
WomenTalk
[心情] 粉太后想當裸顏美人！！！
Fri Apr 15 18:29:42 2016
最近有件事一直困擾著我...我跟我男友交往二年多，但最近我們很常吵架吵架的原因常常都是因為男友很喜歡拿我跟其他女生比較我們針對這件事討論很多次但最近一次真的有點傷到我了...前幾天跟男友吃完晚餐一起在附近的公園坐著聊天的時候突然男友親了我臉頰一下然後竟然順手擦了一下嘴巴說：你粉擦很厚耶，那個誰誰誰的女友沒化妝還不是也很漂亮，你幹嘛一定要畫這麼厚？我聽到整個理智線瞬間斷掉...一時太生氣了什麼話都說不出來也不想跟他直接在街上吵所以我就直接走人了...回家後我想了很多...覺得很生氣也很委屈誰不希望自己就是裸顏美人啊！我化妝當然也是因為這樣會讓我更有信心才化的啊！不是有句話是「女為悅己者容」嗎？他難道不懂我的用心嗎？拿其他女生跟我比較裝扮什麼的都還好說可是說這種話我真的很難接受！完全打中我在意的點我現在還是很生氣...我們還在冷戰中...是我太敏感嗎？大家聽到這樣也會很生氣吧...唉但吵歸吵，我也想要淡妝或是不化妝啊！可我皮膚狀況其實滿差的，所以才會希望用粉蓋過在這裡也想問問看大家有沒有關於保養皮膚的好辦法呢？倒也不是爲了取悅男友，是這麼一直用粉蓋過去也不是解決辦法...自己也覺得越化妝皮膚越差...真的能做到不化妝皮膚狀況也很好嗎？--小李子起身XD聽到這句話好安慰T^T拍拍同病相憐...謝謝大大我會開始多吃的!真的~~~超謝謝大家這麼熱心幫我解答的!!!XDDDDDDDDDDDDDDDD謝謝!!我會多吃的!!!

