https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437466749.A.68E.html
ryan5566 (萊恩56)
WomenTalk
Re: [問題] 如果投訴會很機車嗎?
Tue Jul 21 16:19:07 2015
-------------------------------------------------------------------這段沒什麼好講的經驗分享而已-------------------------------------------------------------------以上若你所述均為真的話我想你有觸法的問題竊取不要只把它想像成我們傳統以為的那種去人家房子裡偷東西那樣而已在刑法上的定義是簡單說就是所以你一週有四天錯帳三天會多錢出來但這些錢其實是你們銀行的存戶所有而你們銀行裡的襄理、經理還是什麼理的（當然也包括你本人）都破壞了該存戶對於現金的所有而且你們也據為自己所有了而且明顯的你們也都知道那些多出來的錢不是你們的你們卻將其據為己有明顯主觀上也有不法所有的意圖所以請多注意一點...題外話就算你說其他天虧錢比你多出來得還要多也不能互相抵銷這沒有大水庫理論的適用喔....--我也想過用侵占但是我覺得這些多出來的錢存戶並沒有委託給這個行員持有而是銀行所以多出來的錢本來就不屬於行員所可以持有的自然沒有轉換成所有的可能...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437466933.A.541.html
gossip1985 (八卦)
WomenTalk
Re: [難過] 跟前男友聯絡的概念 ?
Tue Jul 21 16:22:10 2015
你沒有虧待她，只是你不是她要的這是手工皮夾故事的後續（請自行搜尋文章XD很傷人，但希望能讓你仔細想想我跟她，也是遠距離我跟她，也夾了個前男友生日前，我將禮物送給了她她開心的笑著、撒嬌著，說我是對她最好的人生日當天，她南下去工作了我遲遲等不到她的一聲「早安」心中覺得奇怪，她說她case很忙第二天，一大早到了高鐵站，要接主管一起出差一個眼熟的背影，一個再熟悉不過的跑步姿勢從我眼前晃過我知道是她，一定是她....問她，她卻矢口否認，說她早回公司了並且大發雷霆的說我懷疑她，不相信她最後，我說了她的服裝打扮說了我在高鐵站看到她飛奔而去她才承認，她生日當天要處理一些事情她怕我跟著請假陪著她，所以才不跟我說我傻傻的相信了那個週末我們依然開心的見了面送她回家後，她手機忘在我的車上我到了家發現，送回給她的路上他傳line來了然後，我打開了潘朵拉的盒子那天，他跟她去看了我們說好要一起看的電影那天，他跟她去了我們說好要去的海邊那天，他跟她.....opentheroom我氣的渾身顫抖到了她家，問了她是否那天見了他一樣，換來的就是「你不相信我！」然後，我告訴她我看了line她開始崩潰她說他從來不幫她慶祝什麼所以當天他說，他為了她請了假她就情不自禁的跟他出門了她說她不知道自己還愛不愛他（幹你娘，那我是三小？）她想確認自己的感情，她想在擁抱，在親吻他一次她哭、她尖叫、她.....好像比我傷心難過是哪招？！吵到最後，她吼出了一句「為什麼所有的人都反對我跟他在一起？」突如其來的沈默，我覺得，那個我深愛的人離我好遠好遠我空洞的，說著當初，剛開始在一起，我們吵架時妳的父母也請我跟妳當朋友就好我喜歡妳，所以我努力的讓妳的父母喜歡我我早起排隊，買妳父母愛吃的食物妳週末回家，陪妳的父母吃飯看電影妳感冒發燒，我到妳家煮稀飯一口一口喂妳妳知道，當跟妳爸嗎逛街，他們遇見認識的人介紹我時說，「啊，這是溫刀細漢ㄟ男朋友啦」我真的、真的笑到嘴巴合不起來感情，當所有人都反對時，只要能緊握雙方的手，努力的證明一定、一定能得到祝福的他選擇了放開，分手後妳挽回時他跟妳發生完關係，妳問他能不能在一起時他只說了「不是不想，是不能」這種不負責任的話反對你們在一起的，從來不是我們是他我不知道我怎麼回到家的我不知道原來人的哭聲可以跟野獸嘶吼一樣我不知道嚇到了多少人我在公司忙到一半突然的爆哭半夜的一通電話，她說她錯了然後，對，我白癡的讓她挽回了我以為好了，我會笑了，但負面情緒總是如影隨形....一直到了五月中，我生日前幾天我看到了一張，他，躺在motel床上的照片那天是母親節，我沒跟她見面我問了她，她依然崩潰大吼的說「我抓以前的照片想念他不行嗎？你為什麼又看我手機？」是啊.....但小姐，妳的line約他見面的話語還沒刪啊......「我們別再聯絡了吧。」這是我跟她之間的最後一句話...我承認，我現在還沒好我還是會突然的想哭（現在在抽衛生紙XD我突然的對自己完全沒有自信我覺得自己是個nobody找了好多朋友，好多外地的朋友來陪我喝酒還被朋友大罵，「幹，你有房子有穩定的工作有存款，沒車而已，林北的車給你開啦！（丟鑰匙），到底在想三小（省略100字髒話）」我還是會否定自己我只能瘋狂運動到自己想吐晚上才能在疲倦中睡去但，我還是相信愛情我還是相信，會有對的人出現我還是，想buildingafamily最後，送上電影壁花男孩裡的對白「為什麼好的人總會選擇和不好的人交往？」「人們會接受自認值得的愛」「可以讓他們知道他值得更好的嗎？」「可以試試」我試過，讓妳知道妳值得更好的愛但卻差點忘了，我也值得擁有一個愛我的人文章有點長....謝謝所有看完的人！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437467843.A.C34.html
wowwowken (死豬)
WomenTalk
[分享] 【厭女症】所有人身上，都存在著厭女痕跡
Tue Jul 21 16:37:12 2015
楊隸亞/文日本女作家，曾寫出狂賣百萬本的暢銷書《》男人版、女人版，關於老病死的悲哀，她反倒提出響亮的建言──「就在家終老而死吧！」先前《天下雜誌》介紹她時，認為她是個具有反骨性格的女性，確實她的文字敘述強烈，而且語氣大膽、態度果斷，當她談及老年問題時，對熟齡獨身的女人說，晚年才是第二人生的開始，不僅不要恐慌，還要愉快地享用它！上野千鶴子在書中透露自己對傅柯《性史》的興趣與啟蒙，她表示《性史》還沒翻譯成日文版本以前，就先購買英文版閱讀，並受到極大啟發，開始研究日本人的性生活，並寫出日本的男性、女性、社會、文化、歷史、空間場域對女性的厭惡感。，如「春宮畫」、「女校文化」、「同性社交」、「同性戀厭惡」、「秋葉原隨機殺人事件」、「東電OL事件」等。台灣也曾發生因「厭女」導致「隨機殺人事件」，二十一歲的男學生鄭捷於台北捷運持刀砍人，造成四死二十四傷。事後的相關新聞報導爆出他可能因追求未果，和女同學關係不良，產生「國小就想殺女同學」的念頭。這與理狀態極為相似，行凶的真正原因其實是沒有女生喜愛、沒人緣，而非考試壓力。，有時候不全然指向憎恨所產生的厭惡排斥，偶爾也伴隨著愛與親密，這有點複雜但並不很難理解。打個比方來說，上野千鶴子在談到「同性」時認為「同性社交」原本就不容易與「同性情慾」做出區別，她認為「想要變成某人的深沉期盼，常會與想要擁有某人的強烈慾望重疊。」電影《黑天鵝》（BlackSwan）娜塔莉・波特曼（NataliePortman）即是一個例子，透過反覆練習芭蕾舞步的心理狀態，她如此渴望獲得女主角，慾望的投射讓她發生一連串對同性的追逐、妒忌及佔有。這是在同性環境以及成長的青春期都很常見到的狀況。上野千鶴子也引用倘若如此，女人又是如何漸漸長成或變成一個女人？她認為，女人是被貼上「女人的標籤」以後，才開始自覺「」這件事。關於「貼標籤」，我們可以從其他文本或電影找到這種例子，《藍色大門》裡飾演孟克柔的桂綸鎂，《漂浪青春》裡飾演竹篙的趙逸嵐，透過穿上制服裙或粉紅色胸罩，面對青少年成長時期逐漸隆起的乳房和女性化性徵，女性服飾作為物件符號讓她們瞭解自己與其他人的差異，並抗拒標籤的約束。另外，雖說已有辛曉琪唱遍大街小巷的口號「」，不過大多是套用在競爭關係，好比元配與小三、婆婆與媳婦、媳婦與小姑、甚至有可能是母親與女兒，此類女性彼此相互競爭又妒忌的微妙關係。《厭女》認為母親與女兒的關係並不那麼單純，。還記得叛逆的琳賽蘿涵曾演過一部「交換靈魂」的電影嗎？在美國電影《辣媽辣妹》（FreakyFriday），飾演女兒的琳賽蘿涵和母親紛紛吃下唐人街的幸運餅乾以後，竟然神奇地互換靈魂，女兒必須揣摩母親即將再婚的情緒，學習假扮一個新娘；母親則穿上嘻皮服裝背上電吉他，偽裝成平時乍看叛逆瘋狂的青少女，代替女兒完成搖滾樂團的演出。琳賽蘿涵從無法喜歡母親，對母親感到憎恨，。，有一種自我厭惡型的厭女症也在日本社會發生，電影《火線交錯》（別名：通天塔）（Babel），把日本社會邊緣的「厭女」畫面拍攝地極為深刻，菊地凜子飾演的聽障少女，因殘疾之故，於生活中長期缺乏關愛，她厭棄自己不被愛的身體，卻同時將身體作為籌碼，轉換成向成人社會進攻的武器。例如：在公眾場合不穿內褲，對陌生男子開腿大膽露出陰毛，或是在看牙科時，對醫生頻頻吐出舌頭索吻等。然而，這些男性都逐一對她露出厭棄的反應，嘲笑、厭惡、感到噁心，而其他不良少年與小混混，則認為她是腦袋有毛病的人，可以不留餘地佔她便宜。根據資料顯示，七月十二日出生的上野千鶴子該是巨蟹座。星座書上對這天出生的人這麼述說，她（他）們是天生的說服高手，擁有良好完善的言論能力，甚至可以掌握時機，打出精準一擊。閱讀《厭女》，可以被上野千鶴子說服多少？不知不覺即認同她在男性、女性、公私領域對「厭女」所延伸出來的想法嗎？如書中案例「醜女不是女人」、「沒有胸部的女人不是女人」、「更年期以後的女人不是女人」嗎？NO！最高等級的「厭女」，很可能展現在日本電影《令人討厭的松子的一生》的女主角松子身上，，她活在愛裡也同時活在厭棄裡，是個為了追求愛，連地獄都能去的女人。厭惡與喜愛永遠是一體兩面，松子越爬越高，走向更明亮的所在，月亮的陰影處以外全都是潔白美好的亮光呢！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437470015.A.0AF.html
ladyhakka (客家女神)
WomenTalk
[討論] 網購賣家不理會
Tue Jul 21 17:13:33 2015
不知道這個問題可不可以po上來問如果覺得不恰當我願意進行刪除事情是這樣子的我六月底訂了一些小東西共一千多因為配合他活動所以免運當時我也給了學校地址因為放暑假回家如果寄學校就不會被退回結果她寄學校附近的711也是貨物寄到才通知我我賴她說你怎麼不先說之類的想跟她找出協調方式她竟然三天後才回我然後才一併告訴我免運的貨我都寄便利商店以及沒有我的手機所以沒通知可想而知過了一個禮拜貨被寄回去了當時她也表示可以幫我再寄回學校不過現在已經兩個禮拜過去我星期日賴她到現在都沒有讀我在ig留意請她回覆賴也沒動靜我該怎麼辦？還是我太急需要在等等……--SentfrommyAndroid--我已經跟她說希望兩天內給我答覆不然要報警，她依然無動靜我有打去165詢問，可是他幫我轉給專業人員時，她覺得我在鬧她，還跟我說賣家可以告我誣告，如果她有這幾天有回覆我的話，還告訴我賣家有沒有騙你只有她自己知道之類的這樣還告嗎？感覺是我會吃虧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437470677.A.FB4.html
Kuzz (小蔡)
WomenTalk
Re: [心情] 今年抽到的下下籤 …
Tue Jul 21 17:24:35 2015
看到關鍵字『求籤』+『行天宮』忍不住就來回文LA~~~因為小弟本身是行天宮的忠實信徒長久以來在那拜拜後來因緣際會開始試著用籤來尋求生活上一些幫助結果只能說『神準』兩個字因此分享一下我的心得原PO雖然求到了籤也確實是準的但除了很準---真的很衰又給與妳人生什麼啟發或幫助呢?求大運籤求到好的如果因此怠惰好運也會變差相反求到壞的要是因此被影響甚至被暗示連改變也沒辦法這樣其實不是神發明籤的初衷喔~~其實恩主公是很喜歡幫助人的但幫助人的前提是在於：妳對這個問題是否有深刻的努力及瞭解?比方說，妳的事業狀況現在確實正如大運籤所講的不順但是妳現在該如何做呢?是不是有想法或選擇了呢?基本來說好了-------現在該繼續留下來？還是該另謀高就呢？有時候問題是很單純的這兩個選項也許妳去問朋友結果一面倒的都認為該離職妳自己分析情況也是如此，那就不必求神但譬如B公司要挖角好了，結果現有資訊讓妳反覆長考依然不知道哪個較好那求籤就能給予妳一個明燈！你如果都沒想硬要求就想要求神的幫助恩主公甚至會給妳『求神不如求己』的籤喔等於被賞一巴掌XD叫妳賣剎啦所以一般來說求籤一個問題最少是會求兩隻的~~像是事業，妳會詢問妳的期望和現在的狀況，那基本流程就要問恩主公『留下來』和『離開』的兩隻籤選擇如果說妳開始被挖角，或是同時開始在外面面試或尋找那可能還會有列入考慮的B公司，C公司，D公司，這時可能就要求四隻~~~然後『各抽一隻籤』，去比較其中的好壞，常常有非常明顯的分別喔！流程通常如下：報姓名出生年月日居住地=>問你有什麼困擾，可否求籤，妳想過大概有幾個選項了=>允盃=>詳細的敘述狀況，每個選項背後的原因及考量，妳做選擇在乎的是什麼?要求幾隻?(因為，也許A工作薪水達不到妳的夢想，但能讓妳有好的緣份或快樂的生活)(其間如果有工作地或名字，最好也報進去喔)=>敘述完靜靜等待一分鐘(人家幫你查事情也要時間嘛!!)=>允盃就開始抽籤流程，若為其他就要再等待或是再補述，可能妳沒有講出所以資訊=>抽籤開始，說你要開始抽哪個選項，抽了執杯，去拿XX號籤，再回來抽第二隻。=>直到選項每隻籤都抽完，去解籤吧~~1.如果執三次都沒允盃，可能要考慮是否換個問題，或恩主公不方便給妳求(不過我求10幾次從沒發生過@@，通常都是資訊不夠要補述的問題)2.行天宮很神奇!!!我上面說的流程都只要『一個允盃』就夠了!!!傳統的抽籤要三個允盃似乎不適合行天宮關於這點我問過至少五次恩主公，因此每次結果都一樣，再也不敢問了XD我以前執杯前都會問：『我要三個允盃還是一個允盃就好?保險起見再問一下』恩主公：怒盃（╬￣皿￣）＝○『.......您是覺得我明知故問很煩嗎?』恩主公：允盃<(￣﹌￣)@m上述類似問答無限LOOP過好幾次沒有一次回答錯的之後我就再也不問了。聽師兄說很多硬要執三個杯的反而會不準。3.有時籤背後的故事也很重要可以上網查一下含意不一定只包含在字句裡喔一般求完籤我會去解籤再用自己的方式說一次然後拿著籤跟恩主公稟告你對這些籤的理解和是不是祂想告訴自己這些事最後執杯，若是允盃，就是解讀無誤啦!!剩下就是妳自己的選擇了~~以上都是跟行天宮的某位師兄討教而來的，也是一直求籤對照結果驗證過程，真的是很準確喔~~還記得有次在行天宮排隊解籤，前面的阿姨說頭痛暈眩不止，看病都治不好，來求個醫療大運籤想請求恩主公指引方向。結果解籤的師兄直接告訴她妳這樣是沒幫助的，妳是要怎麼處理?找西醫?中醫?哪一位醫生?或妳另有想法?要有選項，恩主公才能幫妳~當下直接拍拍她介紹一個中醫給她結果後來我在問恩主公時阿姨跑來拍拍我說恩主公說這醫生可以很謝謝我跟我留個電話三個月後她打來跟我說，她現在情況減輕至少8成，真的超為她開心~~~以上啦~~希望能幫到妳~~解籤也能找我喔~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437471214.A.EA7.html
toro450171 (sueeehan)
WomenTalk
[討論] 朋友的煩惱
Tue Jul 21 17:33:32 2015
幫朋友代PO～原PO上班族，一兩年沒對象，前陣子去上課遇到一個還不錯的男生，但是到現在才見過一次，經過調查發現，兩方年齡似乎相差有二十歲以上，且男方應該是有對象，對象是有小孩的，但是小孩跟他不同姓，所以猜測應該不是他的孩子，但無法確認兩人是夫妻關係還是男女朋友關係。朋友第一次見到就跟我說覺得他不錯，可是因為才見過一次，所以不知道對方感覺，朋友問我，如果對方未婚，她該爭取嗎?我是跟她說可以試試，畢竟男未婚女未嫁，就像有些男生就算知道喜歡的女孩有男友了還是會使出渾身解數，當然若已婚就絕對不可以啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437471693.A.BFD.html
davidwu0123 (華而綺麗)
WomenTalk
Re: [討論] 外籍勞工聚集在車站
Tue Jul 21 17:41:27 2015
有人說交通樞紐等地方不應該集會，因為會造成其他人的困擾。這讓我頓時有種，「如果造成其他人困擾就是他們的目的＂之一＂呢？」的想法。從我的結論來講，這感覺其實有點像是社運。以學運作例一定也有人認為佔據立法院會造成不便，但鄉民應該大多數認同抗議者的作法。畢竟大家認為他們做的事情是在追求公眾利益。同樣地不管今天是否認同外勞的作法他們是在追求自身的利益就跟其他弱勢團體爭取自己的權利是差不多的概念。我絕對同意這樣的活動應該合法申請，而且亂丟垃圾超沒品，必須處罰。可是光只有處罰不可能解決這個問題因為根本的問題在於，這些外勞有語言、工時上的問題，可能＂無從申請＂對台灣人來說＂理所當然＂的管道，對他們來說根本不是管道而是障壁。至少我不認為政府會貼心到主動幫他們處理這個問題所以才會演變成今天的局面。若不是這樣一口氣聚集了５萬人恐怕台灣人都不會意識到，原來在我們的土地上已經有這麼多這樣的人存在。而這一點也跟社運、學運類似：讓政府與大眾注意到潛伏已久的問題如果我們不想忍受這種不便，就應該要求政府處理掉。外勞之所以是弱勢團體，不單只是因為人數少而已他們比起其他弱勢團體來說有個根本的劣勢──無法＂發聲＂就像是不會說話的嬰兒只能用哭表達不滿，只有哭這＂一個＂手段而已。當然，我並不認為他們的目的是為了造成其他人困擾，也不是為了抗議但今天的結果達到了同樣的效果（應該說才剛開始）是一種間接的發聲。當嬰兒在哭的時候，打他只會讓他哭得更大聲（處罰）而且他沒有辦法靠自己滿足欲望所以一定要大人＂先主動＂出手（政府、台灣人的協助）等到他有辦法自己進食的時候（建立他們可以真正使用的管道）那時候才可以理直氣壯地怪罪他們到底有沒有合法我的見解啦~--我覺得外勞不來台灣，對台灣來說是種損失啦~比方說產業外移跟高齡、身障看護的問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437471854.A.17F.html
emily67890 (符撈兒)
WomenTalk
面試沒有上QAQ 
Tue Jul 21 17:44:11 2015
手機排版傷眼抱歉昨天去面試了稅務局的工讀生100個取43個原本還蠻抱持希望的今天結果出來連備取都沒有...面試的時候太緊張講的亂七八糟知道是自己沒有好好準備但是還是很難過啊嗚嗚嗚很想趕快擺脫現在這個工作做得很不開心每天上班都覺得很痛苦好想不管一切就辭職下個月失業就算了可是還是孬孬的不敢啊QQ現在是根本不可能找到暑期了但真的不想再待在這間公司一個多月啊現在心情好複雜很難過面試沒有上對自己很失望要不要辭職的焦慮原本對自己口條談吐很有信心的現在全沒有了嗚嗚嗚嗚嗚覺得自己很糟糕當初工作找很急才會現在這麼悲劇...其實我只是來哭哭討拍的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437472258.A.3CB.html
apple30 (guiguigk)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得台灣的帥哥多嗎？
Tue Jul 21 17:50:55 2015
審美觀本來就是深受文化影響~舉個明顯的例子,泰緬邊境的"長頸族"這個少數民族認為脖子被銅圈撐的越長的女性越美麗,但在我們外人來看是難以理解的,甚至可怕的~在這種例子來說,我們可以發現其實審美觀是深受文化的影響,並不是人類的與生具來的標準,我們從小就耳濡目染,像是金髮碧眼的洋娃娃,卡通中的公主樣貌,廣告模特耳.電視.電影.雜誌....都以我們察覺不到的方式暗示我們,高鼻.大眼.膚白代表美麗~在全球化的影響,這也很正常,在頻繁的交流中,最強勢的歐美文化當然最具優勢,也深深影響世界的審美觀~而偏遠地區因文化交流不易,所以還能保有自己固有的審美觀~除了剛剛提到的長頸族.還可以看看西藏人心目中的美女....拜全球化所賜,以後世界世界各地的美女應該會越來越像~不過世界各地的審美觀其實還是有些共通點,五官端正.臉型對稱.皮膚光滑....但這就偏生物的本能選擇,因為這些條件代表的是身體健康.基因優良~所以世界各地都大同小易,這也是俊男美女的基本入場門票--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437472593.A.6F0.html
tanki (老闆永遠是對的)
WomenTalk
Re: [問題] 如果投訴會很機車嗎?
Tue Jul 21 17:56:30 2015
那個，我是原PO，今天下午大約兩點半的時候(趁上班空檔偷偷申訴)有照著"金融機構消費者申訴專線"上的投訴信箱把投訴信發過去了，應該是總行的EMAIL地址幾號櫃台、抽幾號號碼牌、事情發生時間以及過程我是下午2:40分發的信去申訴一開始PO文其實我並不是希望討拍只是單純想知道，申訴這件事情會不會很奧客，真的沒有想到其他念頭中午看了大家的推文之後，我自己也在想，如果去申訴我希望得到甚麼樣的結果我去到銀行存錢的時間是12:30~12:40分之間所以我也不知道到底中午結帳時間是過了沒但就算結帳時間已過，這行為還是很扯(我自己也知道很扯)但是我一直沒有公布銀行名稱是因為一個人的行為不代表整個銀行都是這樣，不代表其他行員也這樣畢竟之前去這家銀行的土城分行，或是這家銀行的其他分行，我也沒碰過這樣的事所以我自己覺得公布銀行名稱似乎是沒有這個必要當然我也無法得知之前是不是已經有過受害者如果"以我自己的想法"來說，我錢是有拿回來了但我並沒有想說要讓對方丟飯碗但我希望對方在銀行裏面受到懲處跟注意，以示警惕如果他之前或是之後都有發生這類事情那我想他未來應該飯碗也不保了剛才4:33分，分行的經理打電話來瘋狂道歉因為他們接獲總行那邊的通知了他解釋說這位櫃台人員是新手，六月才剛剛調到前線櫃台等等之類的因素當然我也知道這是官方說法但是當然一來一往之間我也指出行員"可能"不那麼誠實還有行員"應該明明"知道，不然為何連清點都不清點就馬上幫我改10萬一萬跟十萬厚度差這麼多，蓋章只蓋一小角我已經直接跟對方經理指出這些不合理畢竟自己也跑過這麼多銀行當然對方也是只能瘋狂道歉，說他們會視情況做出處理不過我相信也在那位行員身上留下印記了吧不管他是有心還是無心我"寧願相信"他沒有這麼大膽但經過這件事情應該要警惕了吧，因為被投訴過了會被盯上了....謝謝大家熱心給意見可能大家會覺得我處理得不夠積極但...我自己覺得這樣就可以了啦--

