https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441746135.A.8D6.html
fishih (魚★)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人是先被感動到才喜歡上的嗎
Wed Sep  9 05:02:13 2015
這麼說吧對於愛情每個人的方式不盡相同有的人相信看上一個人馬上愛上了死心塌地但多半這種愛情日久會漸漸發現彼此的缺點進而挑剔鬥嘴最後分開不完全說這種是錯的但是在時間的漸進後產生裂縫是很常見的一見鍾情容易看上的是物質但感情長久經營物質不是一個很絕對的必要條件愛上一個對你不好的外表滿分跟一個對你好的外表及格相信我選擇後者比較好簡單來說就是在最受傷的時候選擇陪在你身邊的人可能是朋友或者一個誰他其實很能滿足你當下的需要安慰關係體貼表露無遺你會漸漸愛上這種感覺愛上他所付出的一切然後愛上他常常這種愛情有人會認為男生很有意圖甚至女孩們被蒙蔽雙眼看不清他的缺點當然女孩們不要在你最需要保護的時候過於相信他要懂得去分析只是在那個時候願意陪伴你的人很難不揪心吧聽起來有點誇張但我所表達的是就像小男生喜歡小女生一樣一開始總是那種調皮搗蛋惹人生氣的舉動其實他喜歡你但是不好表達出來許多時候一個喜歡你的人其實剛開始你可能對他沒有太多好感甚至反感漸漸的你會發現他對你的好了解他更多時間會證明一切你對他的看法也會漸漸改變到後來你會明白其實這種人為你付出的太多太多了那怎麼可以輕易鬆手呢嘻嘻做個小總結吧愛情是需要時間去證明的也許有幸遇見一個真命天子就那麼攜手共度下半生那非常幸運但很少也許一個會在你需要人陪的時候在你身邊照顧你的人慢慢的陪伴你走下去也許當初最討厭的那個男同學經過時間的證明變成你右手牽最緊的男人無論一開始是陌生人是朋友是彼此看不順眼這都是愛願祝各位能找到美好的另一半--那妳男朋友一開始一定超甜蜜這圖我看到快吐了...你們多想了過獎了謝謝你很喜歡無料放送別吃驚所謂的金錢跟顏值都算是物質一見鍾情多半是為了這些很浮誇的優點往往沒有多想到未來什麼的很容易時間久了就發現其實對方不是很優你在影射什麼拜託別欺負我感謝兩位校正不會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441754846.A.754.html
Cdjh1010 (Brave)
WomenTalk
[心情] 昨晚發生的事
Wed Sep  9 07:27:23 2015
昨晚發生的事情千萬不要笑，我晚上跟妹去學校散步時，突然下起大雨，我跟妹快跑回家，但其實從學校到家裡也不過15分鐘的路程，但此時覺得很遙遠，而且我跟妹沒有帶半毛錢出來，身邊只找到一把鑰匙.然後眼看雨越來越大，只要硬著頭皮跑步。結果跑著跑著，我突然發現我鞋子壞掉且很大的開口笑......而且因為雨太大了，衣服整個濕透....最丟臉的是我必須要這樣子過很大的十字路口，所以想必一定引起很多人的注意。在此，建議各位美眉出門帶把傘，不管是遮風下雨遮陽還是防狼都用的到。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441756977.A.010.html
maxiQQ (maxiQQ)
WomenTalk
Re: [問題] 男孩比較理性，女孩比較感性？
Wed Sep  9 08:02:55 2015
笑死人，拿a片比，男生看a片沒在看劇情的好嗎，就算真的有這種人也只是個人嗜好，而且我們看完之後頂多diy完就乖乖回到現實;反觀妳們女生愛看偶像王子想當公主要帥哥富可敵國的幻想連續劇還帶到現實來，說啥我怎麼都遇不到xxx帥哥，去一趟籃球場就想被188小帥弟搭訕，整天在等星探挖掘當名模，現實幻想分不開，理性嗎？這類女生後面慢慢認清事實之後是屬於後天被社會教育強制改過來的而非天生有如此之辯別能力還有說到男生一出事就想動手，這裡我承認這一類男生屬於不理性集合，不過女生天性卻超哈這一類的，認為好酷好帥好man好潮喔，重點來了，看到不理性還喜歡=更不理性，不然怎麼女屁孩超哈男屁孩的改管拔後照鏡bws？法律都明文規定這屬於犯法行為，男生犯法是他們屁他們的事情他們要為自己的行為負責而女生站在一個第三者更可以理性的角度去看了還去跟這一類屁孩混在一塊，最後出了交通意外上了新聞頭版還當親友團在那說可以體諒傷者嗎？請問理性何在少數屁孩女生覺得好帥好壞超喜歡，但不理性的女屁孩男生會反感糾正她，同件事情處裡方法差這麼多妳想跟男生比理性？還有不要說什麼我“也”看過男生怎樣怎樣，當妳會說出“也”這個字的時侯就表示此集合數是少數人，那這樣的話真謝謝妳們女生幫忙補足論點我這邊不討論任何成就職業，畢竟成就包括學醫學法學藝術是可以靠後天努力改變的，只單純的討論男女的人類行為學還有同一件事情的處理思為妳們的回文方式我看了看只能搖搖頭，全都是感性的悍衛女權回文毫無理性可言本人曾經清洲盃辯論社個人賽亞軍，想噓我可以畢竟這裡是女生幻想版，我只是稍稍打醒妳們的夢而已我希望能看到有著分析的理性論點，如果都沒有只會放大招也更驗証男生比較理性而已--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441758112.A.8FF.html
Asanoizumi (商時風．唐時雨)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Wed Sep  9 08:21:47 2015
我從以前就這麼覺得了人呢，真的要量力而為。本來不想開砲的，不過既然您都自己提出來說了，我只好接力。幫您複習一下您的上位歷史：2015/05/19連署Mentalk板主2015/05/23申請新增Mentalk板主2015/05/23Mentalk板主上任2015/06/01參選Gossiping板主2015/06/19申請L_TalkandCha小組長實習2015/09/04宣佈代管WomenTalk看板2015/09/05宣佈暫掛板主位，此後連署案一律無效2015/09/07宣佈調整板主位置，目的為我覺得我們的小組長真是辛苦，一將KuoChingKou板主解職和zoeforce板主調回Mentalk後就急巴巴的來接管WomenTalk了，還煞有其事的發公告說明啊明明在同個小組中，被您解職後出現板主空缺的看板，也不只這個啊奇怪，怎麼小組長您就沒有體諒talk板友也希望發文有P幣將自己暫掛talk板主位啊？怎麼您就沒有改掉talk板板規，甚至連處理都沒處理，直接將檢舉信丟給繼任板主啊？我覺得更奇怪的是根據本組組規但是gun5566您現在擔任板主的看板計有Database,Mentalk,Womentalk,PTT20_Selfie,L_TalkandCha究竟是覺得自己有多大能耐才能管理這麼多看板？既然這麼忙碌的話，為何不像先前調zoeforce來支援一樣，用您的小組長權限調人來啊。這時候才在說你真的沒時間回信，是在討拍嗎？--好啦，辛苦你了，下去領500吧。--Powertendstocorrupt,andabsolutepowercorruptsabsolutely.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--LordActon.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441758704.A.6E3.html
NOTHINGES (肥蛇蛇推便便)
WomenTalk
Re: [問題] 男孩比較理性，女孩比較感性？
Wed Sep  9 08:31:41 2015
我親耳聽過很多類似的同事說的、朋友說的、路人說的《女生不會開車》我回：對啊，男生超厲害的，最有方向感最有距離感了=>車上專心睡《女生比較情緒化》我回：男生真的比較理性耶，聽說廚師男生多是因為比較不會讓情緒影響味覺呦=>看小說等男人煮好飯《女生都不會電器電腦》我回：對啊，洗衣機什麼的好難懂啊，男生真是太厲害了什麼都會啊！=>沙發看漫畫《女生做事沒規劃》我回：對啊，男生簡直是規劃的天才，下個月的自助交給你我放心！！=>手機玩candy大概就是這樣吧男同事提到類似的話題我都說對對對各種附和然後模擬幾個情境後男同事的臉就一個比一個難看我也不知道為什麼能者多勞不好嗎Q.Q--SentfrommyAndroid--什麼啦我都模擬情境而已但以後都沒同事會在我面前說這個了哈哈哈很多女生都會但如果有男生嗆：我是男生我好強你們都遜爆了！！！那當然是馬上把事情丟給他做啊哈哈哈反正他們想一個男生比較棒我也能馬上想一個「這麼棒一定要做的事」哈哈哈遇到這種太謙虛的反而難以偷懶啊（倒）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441759073.A.1D1.html
miachen1 (a.chin.chen1)
WomenTalk
Re: [閒聊] 八年級的大家，有什麼目標嗎
Wed Sep  9 08:37:51 2015
簡述自己，83年次。國小就因為崇拜母親所以立定志向要念家鄉最好的高職會計科後來也滿順利的達到目標高中三年也因為是念自己的夢想職業所以三年過得很開心也對此還算有天份卻因為高二一次機會去會計事務所打工發現自己不是真的愛會計這行毅然就轉換跑道去念了文創相關系所後來大學也是很早就玩系會所以其實前兩年目標都沒好好去完成但是對於自己選的這個科系是很滿意的只可惜大一大二玩得太瘋沒有像大三時好好做自己想做跟努力做後來大二開始決定要輔修建築（其實也是評估一年後的決定）所以二升三暑假借了設計群的課本自修大三也修了快10學分的設計課去墊基礎而這個開學即將開始正式修建築設計了雖然以成績跟學分來說可以提早畢業啦但因輔修延畢一年的時間也不打算浪費因為總是有這麼多事情想要完成呀要念日文，去美國打工，練好英文寫作，好好繼續跳舞雖然未來沒有考慮走建築這行，但是不論學商學文學設計。活在當下盡力去做，不管未來我在哪裏做著什麼樣的工作，甘之如飴。手機排版，請見諒。--哈哈好呦，我會好好加油的有，我建築系朋友上山下海都是苦的選您正解，真的不用被過去受的訓練束縛未來的路！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441760759.A.455.html
Dreamkids (芛芛)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Sep  9 09:05:56 2015
我也沒繳學生會費和系學會費。除了前幾天的新訓，可能要等開學才會看到其他人的反應吧。不過和幹部都說過不會繳。我是直接跟學系會長說因為要打工和照顧家中長輩，基本上所有活動都無法參加。（這是真的…）所以表示直接不繳系學費，往後四年都不參加系上活動。我是真的比較不喜歡單純玩樂的活動，加上系學會基本上是拿來聯誼和和吃喝…加上看到煙火覺得浪費資源，看到一堆廚餘覺得浪費食物，看到很多很多很多浪費，就索性不要參與，眼不見心不煩…然後也希望自己認真讀書（疑），社團會去，不過還是要看興趣和志同道合覺得後續費用和活動，至於到底怎麼選擇，我覺得不只是錢的問題，想要怎麼去定義這些活動和價值，我個人覺得沒有意義我就不會參加，難道一定要透過大型活動和系上活動，去增加人際，我也覺得未必。祝福大家都有不後悔的大學生活！----，，，，，，？。，，，慾望把眼前的地板鋪滿。，，.Malaimo--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441761426.A.345.html
ishihara07 (明察麒麟)
WomenTalk
Re: [討論] 有人用過張婷媗的彈力繩嗎？
Wed Sep  9 09:17:03 2015
這標題下得有點怪彈力繩由來已久只要使用方式正確就有阻力的效果就可以鍛鍊肌肉如果是平常沒在運動的人想要練一練肌力彈力帶是一個好選擇這跟是誰代言的產品一點關係都沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441761675.A.553.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有注意過歌曲裡奇怪的歌詞呢?
Wed Sep  9 09:21:13 2015
華語歌壇的東方不敗張清芳擁有許多耳熟能詳的經典作品。當年，聽到《花雨夜》時有句歌詞特別引起我的注意:「山風溪水狗狗炊煙熱湯木桌缺了誰」狗狗炊煙!?那是啥?聽過裊裊炊煙、縷縷炊煙，就是沒聽過什麼狗狗炊煙，以為是字幕打錯了。後來，聽來聽張清芳自述才知道緣由，而且有點瞎...說是作詞者李正帆在山裡寫這首詞時，跟原住民朋友看到狗狗，然後又看到炊煙，所以就沒想太多直接寫下來了。哇哩咧阿如果看到松鼠咧?不就松鼠炊煙!?版友們也曾經注意過什麼奇怪的歌詞嗎?--SentfrommyAndroid--原來原來你是我的豬大哥請恕我才疏學淺不懂什麼是幕寫法...作者其實是用假借啦這類華語歌很多喔我還以為艾佩珊來推文咧XDDD失勤失勇離心離德你不錯...XDDDDDDDDDD有這首歌嗎??j3小?推楊乃文《證據》嚴爵藉物抒情啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441762436.A.942.html
xyz246abc456 (我是xyz)
WomenTalk
Re: [問題] 男人真的都夢想買重機嗎？
Wed Sep  9 09:33:52 2015
首先，恭喜你們夫妻倆白手起家存到第一桶金，雖然剛起步往後日子還有很長一段路要走，但這畢竟得來不易，需持之以恆。如果是需要進貨用，那視你們的貨品大小與重量來決定要購買機車還是汽車會比較合適，不過既然決定要購買二手機車，那我想貨品大小跟重量應該是一人足以負擔應該，但這個活是夫妻倆都可還是都只能由男生來做，那我覺得可以趁此機會分工一下。可能因為夫妻倆剛好存到第一桶金，又因為工作需要才決定買一部二手機車，這樣的機緣巧合下讓您的老公下意識地喚醒他那小小的男人的夢想。首先我不認為這夢想促成他買重機是不對的，現在我比較想知道，他對於這部重機對你們線下與未來生活狀態的意義與功能在哪?一、工作需要?如前面你所說，如果這部重機相較於一般的機車可以更加適合應付你們在工作上的需求，那我認為老公買重機(二手)這並無不妥，但如果是普通的機車即可應付，那可能要問您的老公是不是有其他潛在需求?因為如果照DM來分析，這類大羊如果是要運行在夜市或者有點擁擠的市場那是相當不方便，要載貨的話，後扶把跟兩邊可能都要改裝成貨架，他應該也不可能拿漢堡當作載貨空間吧?二、生活日常?買了重機(大羊OR街車OR仿賽)當作日常代步出門做為第二用途，那我認為這確實有些虛榮心或者夢想心作祟，如果今天夫妻倆的經濟壓力沒這麼大，是可以足以負擔的話，那我想今天您也不會上來發文問版友，所以如果這點用途也涵蓋在其中，那我認為有必要阻止老公的衝動。三、休閒情趣?得知您現在有身孕，但老公挑選的目標是大羊，這意味著未來不管是有了孩子或者單獨跟您出遊，他都想要有更好的乘坐舒適度來滿足老婆的需要，不然我想您老公的目標絕對不會只是放在大羊做選擇，而是往更適合他單人騎乘的街車OR仿賽，因為比起大羊更加拉風帥氣。但如果這部重機如前面第一點提及這個休閒情趣也只是附加的用途，那這個可以柔性跟您溝通協商，我不認為這個心思不好，就這演生活情趣他看得確實比較遠，但這點跟你們當前夜市擺攤的生活步調有無衝突，有待商榷，畢竟擺攤的前後準備跟收拾的勞碌應該會讓他沒什麼心力出遊，尤其之後小孩出生跟開銷又是另一筆資金問題。當然他有這個心力，能夠同時照顧得了家庭，又能和樂出遊那是最美好的結果，如果老公沒辦法，那只能再三協商溝通，勸他莫要因為一時的夢想而買重機，讓往後的生活負擔更加龐大。大羊要載貨就需要改裝，可能後座乘坐空間都會壓迫到。大羊比起街車跟仿賽乘坐舒適度會更好，也有些小空間可以放包包，只要您的包包不要太大，但這款有無空間可以放要看詳細規格了。恭喜您懷孕，但我想老公應該不會在您有身孕期間用重機帶您出遊，我想是等小孩出生以後，他想要有單獨騎車吹風的時間或者邀您一同出遊吧。如果今天夫妻倆的生活狀況是穩定且未來規劃上有資金可以應付生活跟小孩的開銷，那為他完成這個夢想到無不可，如果這個前提確立，那以下幾點可以先問問老公是否已經達成一、重機的執照跟駕駛上路的能力重機上路需要考照的，駕訓班的費用我記得跟汽車差不多吧，但考到駕照跟上路後那又是另一回事，台灣的交通環境對於兩輪來說相當不友善，不管路面品質、使用者素質甚至是法規律令等等，需要注意的細節相當多，這會大大削減對於喜愛兩輪的族群騎車的樂趣，回歸現實面，他現在擁有重機駕照嗎?如果沒有，以這個為理由先打退他買重機的意願吧。二、重機日後的保養維護跟稅金開銷關於這點我無重機，也不熟悉法規，純粹從普通人角度去講，重機的日常保養不太難稅金應該會是你們夫妻倆要關心的問題，因為無論你使用幾次重機，每年應繳交的稅金就固定多少是那個數字，這還沒有算入被開單跟上路違規的金額，當然如果是載貨用那我想日常操駕造成的耗損程度會大大地提升日常保養的金額，那這相較稅金是不下的開銷，請他先去相關網站看過一些重機的保養維護以及稅金等等的資料再來考慮吧。最後，買車只是為了自己的虛榮心，這句話放在您現在提出的老公狀況，確實有些激烈點，雖然我知道現在他因為被那夢想掩蓋了理性而失去溝通，才會讓您不得已說出了這種太刺激性的話語，但我覺得這是件好事，因為當您有其他更充分地資料準備，請他再多看看這些資料以及回歸現實面跟你們現在的生活狀態&品質去做分析跟考量，那身為一位有家庭的男人，應該不至於為了重機而毀了一個家庭。如果他真的愛您跟這個家的未來的話，重機他可以放在往後更穩定的日子再來規劃。希望這篇有幫助到您，感謝看完，希望大家能推文希望原PO老公再三考慮吧。不要有鄉民再去FOCUS在重機上頭去做文章，應該要回歸原PO的家庭狀況去討論。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441762940.A.68E.html
gun5566 (惦惦)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Wed Sep  9 09:42:17 2015
早，感謝您提出相關意見，這也代表我確實是還有改進的空間。首先，先謝謝您幫我複習我最近的上任歷程。一、在talk板主被解職時，我也第一時間在talk板徵選板主了。與本板不同條件是，我「覺得」本板有造成被鬧板的可能，所以先「代管」，等到評估穩定了，就立即開始徵選板主，兩板都是第一時間，組務就有所作為。二、P幣的部份，是因為我有看到有板友詢問，所以配合調整，在您的議題下，之後若有相同事件，我盡可能滿足大家。三、talk板是我知道撤職7日後即有板主，所以相關檢舉案件移轉板主。本板是我代管時，我無法確認到底哪時會開始選板主，所以，才有後續的板規、檢舉區。四、把zoeforce調回，為小組裁量權，主因是我認為當時把zoeforce調離本板對他、對本板都比較好，他可能受限於原有板規以及身分，無法像我這樣直移除板規，直接請大家先依我的板規來發文。五、我是真的在討拍，因為我的信箱目前確實是本板來的信為最大宗，也感謝您回文，讓我有機會再次聲明。以上。--我沒有回答到什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441763234.A.4E4.html
ImYin (歲月靜好)
WomenTalk
Re: [心情] 與外地工作的爸爸相處
Wed Sep  9 09:47:12 2015
嗨嗨，看到這篇關忍不住回文，女版的首PO就給這篇了XD以下文長！首先，先介紹一下我爸，我爸跟原PO的爸爸一樣，常常會在他的朋友或同事提到我，大概就是說我念書不錯，很乖如何如何XD不過實際上對於我的生活、喜好等等，他也大概都不知道，以前我會覺得不開心，甚至怨恨，覺得我的爸爸都不太關心我，他看到我就大概是問我書念得怎樣，考試如何等等話題，其它幾乎沒有，讓我覺得他是不是就只關心這方面的事情？再加上我爸本身是職業軍人退伍，所以對小孩都會帶有一股說不出的威嚴感，而他本身也不太跟小孩聊有的沒的，通常他的關心都會用責罵的方式表達，所以我們家小孩都很怕我爸，很多事也不太跟他講，這也造成他真的不太知道我們的生活怎麼樣，雖然他也會有他自己的觀察，不過有時候都很片面，而這樣的片面時常讓我們之間會有誤會，算是一種惡性循環吧！在我小學三年級的時候家裡發生一些事情，總之最後就是我們家經濟負債、每隔一兩年就搬一次家，一直到我國二，情況好轉。而這好轉的過程，幾乎全仰賴我爸，有幾年他是白天正職工作，半夜三點起床出門送報紙的，我有跟著去送幾次報紙，覺得很辛苦。從那時候開始，我反省對於我爸的想法正不正確，高中的時候，我爸媽的婚姻終於出現了危機，其實這樣的危機應該已經是存在很久了，只不過家裡經濟狀況不好，為了我們家四個小孩，所以都不曾爆發過。這樣的過程，身為女生，加上我媽比較常和我們相處，所以我會認為都是我爸的錯，對我爸很怨恨，不過一兩年之後，再回去檢視這段過去，才發現這並不是一個人的問題，他們兩個人都有責任，我爸後來再婚了，生活看起來很開心，起碼和我媽還沒離婚的時候相比，我幾乎沒看過他如此放鬆開心的樣子，於是我釋懷覺得父母的感情狀態，他們高興就好。呃，可能扯遠了！言歸正傳，總之在我爸的個性、我的個性，以及總總矛盾集合之後，我和我爸之間也時常是相見而不語，我們的對話時常是我爸問一句，我再回一句這樣，也就沒有其他的，不過一直到前兩年這樣的情況有比較好轉，再加上LINE的普及，感謝LINE讓我和我爸有個溝通工具(?)，我知道我爸是真的很愛我，也很疼我，說真的我們家四個小孩我爸最疼我了XD所以在我釋懷於我爸媽離婚這件事之後，我開始學著主動跟我爸講一些事情，雖然他常常都只是聽啦，不說話，傳LINE也是已讀不回啦，不然就只是回個貼圖表示"OK"、"已閱"，而且也常常忘記我跟他說過的話，但是我還是知道他很愛我們，只是他不知道怎麼表達，或是用錯方式表達。做子女的也就是多多體諒，像我妹也時常跟我抱怨我爸真的很機車，偶爾我也是這樣覺得啦，我都回我妹：你爸個性就是這樣，你又不是不知道。上上禮拜我爸看新聞看到說快開學怎樣的，想到我弟好像也快開學（升大一），就問我弟什麼時候開學，然後說我弟快開學都不知道要說嘛，要買什麼都不會先說然後準備好嘛！最後，給原PO的建議是，放寬心點，再主動點，爸爸們都有他們說不出口愛，做子女的就是體諒，雖然心裡有時候還是會很嘔XD加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441765393.A.AF1.html
jkung8888 (jkung8888)
WomenTalk
[心情] 送15年交情好姐妹施華洛世奇耳環生日禮?-
Wed Sep  9 10:23:10 2015
此文為抱怨文~~~慎入~~~代po，若不適合放在本版，還請各位告知上個月初在天母sogo施華洛世奇專櫃買了2副1組的單鑽耳環送給好姐妹作為生日禮物她因工作因素，上班時需戴耳環沒想到她上個月中第一次戴去上班，第一天就發生悲劇戴去的那副2顆鑽都掉了馬上送去櫃上補鑽專櫃小姐態度也很好，所以只是請她提醒維修人員協助將鑽黏緊一些沒想到!!!!!!!過2個禮拜，朋友戴了第2副去上班居然在開會報告當中鑽就硬生生掉了下來真的不誇張，才戴不到1天.......請問這樣的品質可以稱為專櫃嗎?????上周五到同專櫃說要退貨，她們說耳環一售出一概不能退換貨妳以為我一開始買生日禮物送姐妹有打算要退換貨嗎!!!!!!!!!!!!!!誰知道妳們家的品質真的怎麼"精緻"，戴著上班都戴不得的後來說客服隔天早上會打來，到了今天才打來而且說應該是因為最近天氣潮濕所以容易掉鑽(蛤?!Pardon?!?!我有聽錯嗎？而且不好意思哦，強者我朋友上班的地方濕度聽說比沙漠還低)還說不能退貨，只能換這麼高貴的品質，我想換了我們也還是戴不起不好意思喔，我們這種平民老百姓沒辦法負擔日拋式的水鑽耳環我自己戴399純銀水鑽耳環，2個月風吹日曬雨淋運動流汗、洗頭、洗臉、泡澡，除了定期清潔時有拿下來外都戴著，鑽也都沒掉奉勸各位以後要買"專櫃"品質的耳環前要三思--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441765640.A.388.html
yujw206 (WUDI)
WomenTalk
[難過] 台南永康 即將放回的玳瑁美女找家！！
Wed Sep  9 10:27:18 2015
救援照片當時下著傾盆大雨，大腹便便的她躲在淺淺的圍牆凹洞裡躲雨，親人撒嬌的她被義工發現，用外出籠就帶回中途，到醫院一掃超音波，至少4隻杯筆…，這麼瘦小的身軀，卻帶著大肚子在街頭掙飯吃…待產的日子艱辛，我們只能每天補給營養品，期望這些杯筆可以平安出世。眼看破水的女孩卻等了一整晚沒生小孩，一早趕緊送醫剖腹，6隻杯筆乾乾的出生了，媽媽卻一滴奶都沒有，小孩更是營養不良，6個杯筆相繼去世…。撒嬌親人的她現在長肉了，休養了一陣子，但中途有各種考量，目前要把她原地放回了…這是一個讓人不捨的決定，但也只能打起精神趕快po文，求一個機會出現！！約一歲，獨一無二的玳瑁色，親人撒嬌的個性，聲音更是嬌柔，如果你正想找一個家人，如果你想看看她，請撥打認養專線<0982-307021>給瑤媽，自我介紹、預約看貓哦！我們在台南永康，請不要站內信詢問認養事宜，一律請打電話哦～也請大家幫忙分享，她真的好乖，不想再讓她回去流浪了，謝謝大家！！--SentfrommyAndroid--

