https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463053184.A.F5B.html
angoc6322 (Vicky)
WomenTalk
[心情] 對這個世界感到無力
Thu May 12 19:39:42 2016
有沒有曾經你是一個很快樂很開朗的人，但是現在卻冷冷的，對什麼事都毫無熱情?我高ㄧ曾經是一個這樣的女孩，但是自從得知了一些事和一些大家在背後說的話之後，突然覺得自己好傻好天真，常常覺得真心的對待每一個人，但是卻又被深深的刺了一刀!曾經我是一個很正面思考的人，也不討厭任何人，但是因為一些大家的一些話，開始每一個人都不想理，每個人都看不順眼，開始變得憤世嫉俗。但是...我不算玻璃心，還滿堅強的，那時高一到高二這段時間一直在反省自己是不是真的做錯了，身邊的朋友也有告訴我，當下雖然難過，但是也有告訴自己要努力改變，之後在問幾個朋友，他們都說不一樣了!但是今天有個壓倒我的最後一根稻草，班上有一個男生說出了那一年中傷我的詞而且是當著全班的面說，感覺的到後面譏笑的眼神，我強忍著淚水改著前面同學的考卷，撐到下課然後跑去廁所狂哭，等到上課鐘響在默默的擺一張笑臉回教室。我知道不可能每個人都喜歡你，但是我還是覺得好無力，我想冷冷的真的不想在多付出一樣真心，因為在你不知情的情況下默默的恥笑你一年，連你最好的朋友都沒有告訴我實情，雖然他們可能怕我難過，但是他們不是第一個告訴我的，聽到心整個揪了一下對不起看完這麼負面的文章，沒有希望得到什麼回應，只是想抒發一下心情，對不起，雖然整篇都在說那個詞，不過我不想說，有一部分原因是我不知道從何說起也不知道怎麼解釋才好，有一部分是不想再提起，你們可能看不懂我到底想要表達什麼，但是還是謝謝你們看完。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463053877.A.E97.html
ap88994433 (Xiahouyuan)
WomenTalk
[問題] 大家有過這種感覺嗎?
Thu May 12 19:51:14 2016
已經是幾個禮拜前的事情了，不過印象還是很深刻本來就跟平常一樣心平氣和的上著英文課了，腦袋除了黑板上的英文沒有其他結果突然間腦袋突然閃過很多很多跑馬燈!不是人生跑馬燈，是自己和喜歡的人曾經開心曾經揪心的經歷回憶等等...就這樣潸然淚下自己整個嚇到!而且想完腦袋中只剩下一個想法"我真的很喜歡他"全部過程就像平常呼吸那樣完全是身體控制身體，理智清醒可是腦袋突然不受控制而且明明這段時間已經很久沒想感情的事情了好險上課沒人看到，不過一想起我們現在若即若離的關係心裡就很緊!有人也體會過這種感覺嗎?或者是能夠解釋這種狀況呢?-----SentfromJPTTonmyLGELG-E440.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463054624.A.C8C.html
rainbowJJ (Winni)
WomenTalk
[問題] 如果男生找妳單獨出國旅遊......
Thu May 12 20:03:32 2016
打給厚第一次po文有點緊張文長...這件事情有些棘手因為單獨找我出國的人是我表姊的男友先稍微介紹一下我表姊個性溫溫的很和善也蠻照顧我的因為我在準備考試的關係逢假日節日才有機會碰到面表姊的男友(以下簡稱A)對我表姊與她家人都很好所以我們這些親戚都認識他不過我只有家族聚會或旅遊才會遇到他私底下無任何交集沒意外的話表姊跟A應該會走入婚姻事情是這樣的...因為A以前有在組電腦賺外快我爸媽有電腦相關問題就會請教他最近我家電腦壞了也就請他再組一台由於沒有聯絡他的方式我都是透過表姊請A幫忙最近新組沒多久的電腦一直有問題於是爸媽又麻煩表姊跟A來查看當天只有A來檢查完後加了我line說有問題找他比較方便過沒幾天A突然傳給我好幾則line大意是他想找我出國散心5天我跟他去的話一毛錢都不用花而這件事沒有其他人知道連我表姊都不知情希望我可以一同前去並且幫他保密突然會找我的理由是原本要跟A去的朋友家裡有事但是機票飯店都訂好錢也換好了出國玩這件事他本來就瞞著我表姊所以沒跟她提轉而找我一起去A一直不斷鼓吹我找藉口騙爸媽溜出國但因為彼此都有男女朋友我覺得十分不妥就用迂迴委婉的方式拒絕然後私下找男友討論最後向A嚴正聲明這件事的嚴重性不過心裡還是有些不安如果A是好意那就是我小題大作了若A另有意圖那...我該怎麼提醒我表姊？-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.----我真的很怕我姊遇人不淑但是不知道怎麼跟她開口有什麼好方法可以讓我姊自己發覺嗎我也這麼覺得但他跟我說是高中室友我有問他但他說的沒有很明白我很潔身自愛der真的比扯鈴還扯心裡茸茸的因為完全看不出來他是這種人所以我在想他會不會是亂槍打鳥直接把他的頭塞進牆縫!!!所以我有請他直接找我表姊然後告訴他我爸媽跟男友絕不可能會同意我跟男生單獨出國的因為我還在想要怎麼跟她說咩因為我有跟他說他這樣會讓人誤會他說他只是把我當妹妹帶我出去玩他有責任不會傷害我(你們不信?呵呵我也不信)單純臭惹嗎我就是想跟她說也知道後果一定是一發不可收拾所以才來跪求損害最小的好方法@@我也是單純也是矯情!?證據確鑿呈上也是需要勇氣(跪太尷尬了不可能再找他一開始就這麼想說的也是被冤枉其實沒什麼大不了嘛目前只有跟男友說在猶豫要不要告訴爸媽非常久應該有5年以上老實說是!!!!!我有請他不要再傳類似訊息給我因為對我來說很困擾也會造成別人誤會QQ終於有人認真看了你講到重點了我怕傷害到我姊之外還傷害我們之間的感情抓到惹你沒認真看所以我才在找冷靜思考的大大幫我找個好主意~~~你說到我心坎裡了謝謝你謝謝大家的建議決定告訴我姊但應該會先跟我爸媽討論畢竟大人處理事情應該會比較周全我不想傷害我姊也不想得罪別人但為了家人的幸福我願意冒這個風險後來你有告訴你姐嗎會不會變成家族邊緣人(抖其實我爸媽跟表姊的感情比我跟表姊的感情還好相信他們也會希望她幸福這個辦法好!!!其實上面很多鄉民們的建議我都有想過由於他們兩家關係密切我姊跟A還在同家公司上班最重要的是A知道我家在哪我不是很清楚表姊會採取什麼手段解決也不了解A的為人如果我什麼後果都不考慮衝動的直接攤牌我想死的最快的應該是我吧orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463055909.A.20E.html
microXD (XD)
WomenTalk
Re: [討論] 小燈泡媽新文章－執行死刑之前...
Thu May 12 20:25:06 2016
轉貼奇美醫師貼文、心得可參前面回文不再綴述重點摘要：（燈泡媽的堅強與愛，打動人心。我非常敬重她，也非常鄙視那些因此去攻擊他的愚夫愚婦。然則鄭捷案的罹難者家屬的心情，也同樣應該被尊重。四個罹難者的家屬都希望死刑的執行，有人直言說爽，有人說事情總算結束，可以開始新生活。死刑是否真的於事無補？這些人也被那些醜化煽動的文字與圖拐彎抹角的罵進去了，這樣子厚道嗎？我認為死刑不能解決全部問題，但目前沒有死刑會產生很多問題。這就是我支持死刑的原因。政治層面上，作為一個反KMT與討厭LIS的人民，其實我必須誠實的說，卸任前執行槍決，替民進黨政府解決了一個燙手山芋。你說槍決是為了掩蓋馬政府的其他醜事，那問題也在媒體吧！為啥我們的媒體每天都在重複社會新聞、車禍，然後不報大事，媒體要是被政府操作成那樣，那不槍決鄭捷也還是一樣可以掩蓋啊！我覺得執行死刑對國民黨政府與LIS來說，並沒有多少明顯的好處，但如果是對民進黨政府而言，其實省去不少麻煩，可能表面上在砲轟，私底下鬆一口氣。我前面說，法官跟醫療人員都是在執行社會角色任務。好在我們是一個民主社會，我們的國家要走向廢死還是維持死刑，要交由民意決定。國家與社會怎麼走，每個社會角色就怎麼因應，不要都覺得別人要做更多，然後自己只要做份內的事。美國也是幾乎每年都在做民調，也還是大部分的人反對廢除死刑。如果我們用民主的方式決定廢死，雖然和我意見不同，我也會尊重。但如果總要用體制外的手段甚至不惜踐踏體制的行為，還有發現社會上多數人還不想廢死，就罵這個社會拒絕改變，我覺得這種心態也很危險）全文：<今天一天>以我自己做為心理實驗的樣本昨天看到鄭捷執行槍決的新聞時我感到驚訝也感覺有點悲傷這種悲傷無以名狀也許摻雜著同情、遺憾與茫然等種種成分經過了一天新聞多了起來報紙的標題一如既往的加入了各種主觀論述引用了各種不同立場的人的隻字片語以及FB上許多人發表的種種評論一起刺激著我的神經突然我發現我的悲傷感淡化、甚至不見了取而代之的內心狀態難以形容其中有些部份說不出來說得出來的部分就是更堅定目前支持死刑的立場如果依照某些人的說法這種希望執行死刑的念頭與消弭的溫暖是社會上的一種嗜殺的「惡意」大家不就是好奇這種「惡意」是如何產生的嗎？我認為就是在於不專業與煽動性的媒體標題和諸多的廢死相關言論激發我這種「惡意」(我只是引用某些人的定義我個人當然不認為如此)必須澄清的是我看那些「死好」、「死刑很爽」等等發言時我覺得並沒有一點更「想殺」的念頭但當我看到廢死人的挑釁、嗆聲與酸言酸語心理卻很自然的湧升反抗的力量同時感性的悲傷也變淡了古人說的中庸之道過猶不及當世上出現一種偏向極端的力量時必然會引起偏向另一個方向的力量反制我認為這是無論什麼立場的每個人都應該去參詳的道理另一方面激起「惡意」的大力推手就是媒體的過度自由與失控我當然支持政府的力量NCC的管制但又怎麼認定合理的自由呢？媒體亂象時覺得媒體沒有職業道德自由無限上綱亂帶風向政府實施某些措施時特定一群人又會抨擊政府侵害個人自由國家的力量出現時必定以部自由為代價如過果自由的代價是刺激社會的惡意那這樣的自由應該維護嗎？尺度如何拿捏從來就不是簡單的問題我的FB圈子裡醫療人員居多高知識分子居多廢死與人權鬥士居多我不期待能在此得到多少的認同也沒什麼同溫層可以讓我取暖只是每次這樣的社會議題反覆引起爭議我常常感慨著醫與法的相似性與不同際遇過去「仇醫」與「仇法」都是常見的社會現象然而慢慢的隨著醫療議題常被討論我個人感覺醫療行業慢慢的被社會認識仇醫的氛圍緩和了些(也可能是在某些同溫層裡才這樣)另一方面法官就沒那麼幸運了而那些曾經或現在被歧視的醫療人員也有不少加入了攻擊司法的行列其實我真的覺得啼笑皆非我們討厭民眾隨便上網查了些資料就來醫院頤指氣使左右我們的醫療判斷然而有些人也不過學了一點粗淺的法律知識與實務就不可一世的謾罵司法醫療崩壞是社會的災難司法的崩壞難道不是嗎?你說法官不過是凡人竟然扮演神的角色決定判不判死照這樣說起來醫療人員操縱人的生死不也在扮演神的角色嗎？少往自己臉上貼金也少作踐別人醫與法的相關人員都不過是在扮演社會角色執行社會任務社會需要司法需要醫療所以社會衍生了這些職業與制度當我們依照醫療專業與常規不容別人惡意說三道四在法官依法處置時不該尊重別人的專業嗎？有人說「司法把人判死就結束了化解了社會恐懼嗎嚇阻了未來犯罪嗎？」又有人說「法官說犯人可以教化然後呢?法官帶回去教化嗎？」廢死跟反廢死的人最大也可能的交集大概就是罵法官吧~我想問「你醫師開完order然後呢？你自己去給藥？自己去打針？你篩檢完了病人保證以後不生病嗎？」法官判完案子就跟醫師看完病人一樣社會任務告一段落需要其他人的幫忙與合作才能處理整個複雜的問題醫療人員還算幸運努力與疾病奮戰與死神拔河至少還有大部分人會感謝你那法官呢？法官沒有辦法為了別人的感謝而努力事實上無論怎麼判至少有一半以上的人不滿意常有人說法官不要變成法匠我想「醫師裡有沒有醫匠?」在醫院、基層裡跑了幾年所見所聞我覺得所謂的「醫匠」就算不比「法匠」多肯定也沒有比較少那有人在意醫匠法匠怎麼生成的嗎？關心過他們為何會這樣嗎？我認為廢死與人權的這些理念本身都是值得敬重不過請自我反省一下言行配得上那些理念嗎？鄭捷法庭陳述時罵矯正署要改名為懲罰署很多人就高潮了也一直強調法律不是要懲罰而是要矯正前陣子湯姆熊割喉案判免死定讞廢死聯盟:無期徒刑是更嚴厲的的懲罰奇怪這時候法又變成是支持「懲罰」了?我以前參加一個社團還記得某次會議選舉時某位朋友也許也不是出自惡意但實質上罔顧了程序把一場選舉演成一齣斧鑿甚深的戲我印象很深隔了這許多年常常看到他抨擊政府與司法「程序不正義、不透明、私相授受演猴戲」只能說人的成長真是讓人刮目相看對吧~當我常聽到某些人罵都是社會漠視問題把某些族群貼標籤才會養出這些怪物我們要用愛去關懷或者事先防範避免悲劇發生事後的懲罰於事無補然後我看到有些人轉傳與放大一些言論甚至用一些醜化的圖來形容支持死刑的社會說每個人都殺紅了眼這些人都是鄭捷恩？這叫做不要亂貼標籤這叫做用愛關懷與事先防範我想一定是我誤會什麼了口裡說愛也用行動表現的人我一直都是致上崇高的敬意但我實在忍不住會去反擊另一些人的言行不一我支持死刑卻也不代表關懷與愛被廢死所獨佔更何況我不理解有些人視支持死刑的社會如寇讎卻能和犯人稱兄道弟成為好朋友我不知怎麼的想起千金買骨的寓言《戰國策‧燕策》：古之君人，有以千金求千里馬者，三年不能得。涓人(恃臣)言于君曰：「請求之。」君遣之。三月得千里馬，馬已死，買其骨五百金。返以報君，君大怒曰：「所求者生馬，安事死馬而捐五百金？」涓人對曰：「死馬且買之五百金，況生馬乎？天下必以王為能巿馬，馬今至矣。我想一個社會如果能夠達到對犯人有憐憫與愛的水平，就像花五百金去買馬骨的效果因為我們必然會去更愛奉公守法的社會上的每一個人是多麼棒的一個社會但是，當你用五百金去買馬骨卻只肯花一百金甚至不屑一顧於活著的千里馬這社會還能不亂嗎？燈泡媽的堅強與愛，打動人心。我非常敬重她，也非常鄙視那些因此去攻擊他的愚夫愚婦。然則鄭捷案的罹難者家屬的心情，也同樣應該被尊重。四個罹難者的家屬都希望死刑的執行，有人直言爽，有人說事情總算結束，可以開始新生活。死刑是否真的於事無補？這些人也被那些醜化煽動的文字與圖拐彎抹角的罵進去了，這樣子厚道嗎？我認為死刑不能解決全部問題，但目前沒有死刑會產生很多問題。這就是我支持死刑的原因。政治層面上，作為一個反KMT與討厭LIS的人民，其實我必須誠實的說，卸任前執行槍決，替民進黨政府解決了一個燙手山芋。你說槍決是為了掩蓋馬政府的其他醜事，那問題也在媒體吧！為啥我們的媒體每天都在重複社會新聞、車禍，然後不報大事，媒體要是被政府操作成那樣，那不槍決鄭捷也還是一樣可以掩蓋啊！我覺得執行死刑對國民黨政府與LIS來說，並沒有多少明顯的好處，但如果是對民進黨政府而言，其實省去不少麻煩，可能表面上在砲轟，私底下鬆一口氣。我前面說，法官跟醫療人員都是在執行社會角色任務。好在我們是一個民主社會，我們的國家要走向廢死還是維持死刑，要交由民意決定。國家與社會怎麼走，每個社會角色就怎麼因應，不要都覺得別人要做更多，然後自己只要做份內的事。美國也是幾乎每年都在做民調，也還是大部分的人反對廢除死刑。如果我們用民主的方式決定廢死，雖然和我意見不同，我也會尊重。但如果總要用體制外的手段甚至不惜踐踏體制的行為，還有發現社會上多數人還不想廢死，就罵這個社會拒絕改變，我覺得這種心態也很危險。有時候覺得挺無奈的。我參與的不同圈子中，如果是販夫走卒為多的，常看到一些情緒化的偏激發言，看了很不舒服，想把Line刪掉。而高知識份子為多的圈子，有時候我看了很多似是而非自相矛盾的發言，也是很不舒服。套句我崇拜的陳定南的話：「如果交遊廣闊與追求真理難以兩全，我寧願孤獨的追求真理。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463057489.A.D75.html
aabb6105 (xcpt)
WomenTalk
Re: [討論] 旅行是不是毀掉友情最快的途徑(文長慎入)
Thu May 12 20:51:27 2016
手機排版傷眼抱歉整篇看下來最大的疑惑就是為何是由F將手機帶下水而也沒有人能證明防水套究竟是1.本來就壞了2.A沒套好防水套3.F下水後弄壞的而A又說自己全程沒使用他所以真要說錯全在他身上我想也不盡然但可以知道的是這個主意是A提的就算自己完全沒使用他都該為這件事負責那句"我沒有責任"以朋友的角度立場來想…我想旅行不是毀掉友情最快的途徑而是看清一個人到底值不值得深交至於明明是自己要借卻讓別人帶著是抱著什麼樣的心態就不得而知了…--對耶沒想到不過這可能性太多了例如說防水套有瑕疵下水一段時間後才進水讓手機能支撐到拍照之類的所以還是以上那句既然是由A所提出他就勢必得為這件事負責

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463057602.A.55C.html
na95 (elf)
WomenTalk
女孩幫忙水果估價～
Thu May 12 20:53:20 2016
最近嘗試了一個新服務就是訂了水果箱剛剛才收到好興奮來跟大家分享！因為當了上班族女孩好忙啊菜市場離家也不近大賣場的水果品質參差不齊就試試宅配了水果箱其實是覺得對剛出社會新鮮人每週這個花費小貴...可是又覺得蠻方便的麻煩大家幫我估價這樣的水果量你們會出價多少呢～讓我衡量一下這邊支出的必要性手機排版怎麼選分類啊..QQ--謝z大分類教學超過以上估價orz是說大家有考慮運費嗎QQ有說是小農N大好厲害就兩樣是進口的其他是在地農產品總共是499含運喔看來還是有點貴@@下週我會選只有在地農產品支持一下台灣農業之後再看看荷包失血狀況xdYes

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463057676.A.B65.html
hey4emily (想走遍天涯海角)
WomenTalk
[閒聊] 大家會不太喜歡朋友對你說哪一句話?
Thu May 12 20:54:29 2016
astitle~即使是再好的朋友難免還是會對他們所說的某些話感到不太開心大家會不太喜歡朋友對你說哪一句話呢??像我有時候不太喜歡朋友們說「好可憐」(尤其搭上某種語氣例如大家在聊說以後要到外地去讀書他們都往南部只有我往北部「以後我們可以一起搭車回來欸」「對阿我可以去台南載你」他們看了我一下「哈哈哈~你好可憐喔要自己一個人從台北回來」「對阿超可憐的沒人陪你」.....小傻眼又或者他們吃牛肉麵的時候「蛤你好可憐喔不能吃牛肉」......嗯好喔大家分享一下不太喜歡朋友說哪一句話吧!!!!!--這個好靠杯有酸味~~回家很棒啊!這個也很靠北!!!!!!!這個太扯了真的是朋友嗎?敢罵我家人我絕對翻臉!!!!單身爽阿!!我都單身18年了還不是過得很開心~~真的!+1+1!!很討厭對方那種莫名其妙的優越感討厭別人抄我功課+1一個人很自在阿想幹嘛就幹嘛我真的很討厭批評別人外型身材的人.....版上好多人不喜歡朋友說這句啊!!!乾!有同感!我也常常被男同學攻擊外型雖然笑笑的但心裡很受傷罵太過的我從此鄙視他有種冷漠感??對不起但我看到一定是來借錢的就笑了找到同伴了(握)不管朋友講的對象是誰我都不喜歡這些形容詞講這些詞感覺就是在建立自己的優越感很討厭YA!謝謝妳!耶擊掌好高興有人懂我以為我太玻璃讀書的時候超不希望自己睡著有罪惡感啊XD對對對！！！！！what????Iagree!真的XD聽了莫名火大沒事兒沒事兒～～是這樣嗎哈哈所以說語氣>>>>>>說詞啊票數最多的好像是「你很有錢」第二名應該是討厭對方把自己當白痴

