https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452240860.A.AA0.html
raining1128 (想要真正的快樂)
WomenTalk
[灑花] 聖誕節交換卡片明信片成果分享
Fri Jan  8 16:14:16 2016
這次總計收到明信片(含卡片)還有一批是節日過了才寄到所以還有最後一批會在下禮拜一起寄出(對不起我這禮拜都偷懶在刻的印章)所有明信片&卡片已經放在此網路相簿想跟大家分享一下板友們的溫暖XDDDD謝謝大家的參與這次收到各式各樣的明信片跟卡片也收到大家各種心事多虧大家我才能靠著明信片環遊世界是很特殊的體驗雖然最後一個禮拜我真的寫得要吐了.....但是還是盡量每封信都很認真回也是給個經驗之後卡片背面應該用極淺的顏色才能用美麗的墨水寫上去不然都只有百樂黑卡水寫上去能看得見....有些卡片讓我印象很深刻有收到說祝福我的生活能跟一樣多采多姿但他寄來的巴塞隆納卡片是的XDDD還有收到一張教我怎麼寫快樂的卡片覺得很窩心謝謝~也有收到很美的屏東教堂卡片他說聖誕夜會有漂亮的投影果不其然我那晚就在新聞上看到了!好有即視感也有各式各樣的手作明信片還有立體的會爬煙囪的聖誕老公公書籤各種神人出招讓我五體投地Qrz.......當中雖然已經提醒過但還是有人寄掛號.....冒著上班遲到的危險去拿了重點在她的收件人寫我差點領不回那封卡片阿T___________T我不知道怎麼跟櫃員講"因為我喜歡所以她寫收.."簡直欲哭無淚還有如果在相簿中看到重複的明信片不要以為我重複貼了因為有人寄了一樣的!而且不只一對XDD謝謝大家去年的參與今年見~(我會限量的!今年!)祝大家都身體健康順利平安真心的覺得很重要~--拜託別了XDD很珍藏欸!!!這張!!求仁得仁(剛剛忘了放圖)我哭笑不得........巴塞隆納我笑好久XDDD我講得很小聲....說因為我的偶像姓金...阿姨還大嗓門問那為什麼要叫你金太太??我.........................T______________________T金宇彬也可以(羞)金太太不只一個人喔....我至少有收到...10來張金太太...有人還寫鐘國wife~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452241366.A.557.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [新聞]「因為她單身，做事比較絕」郁慕明：蔡比
Fri Jan  8 16:22:43 2016
只討論這句話XD"單身所以做事比較絕"我個人經驗是肯定而且是支持的。一個人單身一輩子，他的確有無法輕易妥協的地方，在那個從20歲開始就會被勸婚的年代。要維持單身不輕易妥協要有非常的能耐。更多的人雖然不覺得另一半適合自己，但是大家一直逼婚，破於壓力下隨便結婚。而恢復單身的更"絕"有兩位女性在小孩十幾歲的時候離婚，他們的婚姻在多數人來看是極為幸福美滿兩位都講過類似的話:我結婚我沒有覺得過得更好（這兩位都全力照顧陪伴孩子，也與孩子的父親有良好的合作，與孩子關係良好，提一下免得我頗喜歡的兩位長輩被鞭XD）在老一輩的看來，那的確是夠"絕"你的忍讓溫文謙恭，為了"社會"認為的良好美德犧牲奉獻的精神呢?（你應該要伺候我聽我的阿！）單身的確要絕，對某些方面超越世俗的堅持(維持單身的壓力很大的)，水能載舟、亦能覆舟。現階段我無法評判絕的好壞。(要成為一個公民要花好多時間監督喔ˊˋ)但我看到這篇我會肯定蔡英文XD當然比那種從小到大不知人間疾苦一路被呵護的少爺好阿！小時候父母照顧，結婚後老婆照顧的少爺「我明明做的很好阿？」「我一生充滿了波折」「我很體諒你阿」「下輩子不要嫁給我」「他雖然生病站在台上很痛苦，但是他是很樂意的」「大家都說我第一名」我X！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452241397.A.B34.html
laiyil (低一咪)
WomenTalk
[心情] 緊張到雙膝下跪的求婚
Fri Jan  8 16:23:15 2016
既然都有婚禮側拍了怎麼能沒有求婚文字紀錄呢?小妹最好的朋友小鬍子和法文女孩在前兩日決定互許終生我不會用單眼也不是攝影高手就讓我用文字把過程記錄下來連同大家的祝福用點點印輸出成冊送給他們我們三個是在大一的聯誼活動認識的男生跟我是同班同學女生則是在法文系就讀那次聯誼後大家三不五時會約出來吃飯出來玩後面大概也就是跟大家想的一樣囉誰都不知道他們倆是什麼時候擦出火花的等我知道的時候他們已經交往三個月了=_="只能說這兩人都很低調(還是我太遲鈍?)走到現在也好多年了他們中間經歷過學生時期一年的遠距離出社會工作開始同居終於在2016年小鬍子決定更進一步進行求婚計劃小鬍子早就準備好戒指了他直接去亞立詩選好款式我只能說這個會難倒眾多男生的挑戒問題竟然沒有發生在他身上哈哈他一整個信心滿滿阿說準老婆一定滿意他的眼光我們這群朋友每年年初都會找一天排開事情大家聚在一起吃一頓切入正題一開始我跟小鬍子先到餐廳做一些準備跟預演看他一個信心滿滿的樣子殊不知他待會幹了超好笑的事XDDDDDD在最後大家都在吃甜點的時候他就拿著預先選好的戒指推門進來還因為太緊張了忘記站著先講完求婚台詞一進門就直奔女友面前跪下是哪招(男女主角生性低調故作貼圖處理)一開始竟然緊張到雙膝下跪XDDDDDDDDD跪著念預先準備的求婚台詞(大哥你不是說要站著念嗎)寫了太長的台詞導致他跪了很久這段我們真的哭笑不得好啦笑歸笑但真的覺得很感動看他們走了那麼久到今天真的不容易現場看法文女孩笑成那樣就知道多開心來這邊跟大家分享他們準夫妻的喜悅實在是很替他們開心啊這麼多年來看著多少情侶當初愛得轟轟烈烈最後能堅持下去一起過生活面對柴米油鹽的有幾對能為彼此努力一同堅持未來目標的又有多少最後祝小鬍子&法文女孩新婚快樂我的朋友啊要幸福喔:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452243029.A.BBF.html
BetaTMC (信差貝小塔)
WomenTalk
Re: [問題] 會對學習能力比較慢的新人不耐煩嗎
Fri Jan  8 16:50:26 2016
（文長）我正式出社會的時間不算久，基本上待過三間公司。工作年資共10個月+2年+5年10個月，在這段時間中我帶過兩個助理是我覺得不受教到會讓人爆發的。助理Ｗ：先前無工作經驗，大學剛畢業。（傳產業）老闆說要找男助理，這樣出國他們同個房間可以省住宿費。面試要求要英文好，無經驗可。最後剩下兩個候選人，一個英文能力一般，但有國貿經驗。一個英文能力好，但從來沒出去工作過。老闆選了英文好的。我帶他帶了有快一年，那個反應真的是讓我很傻眼。＜胡志明市事件＞Ｗ：請問一下，越南的港口是哪裡？我：胡志明市啊。Ｗ：所以胡志明市就是越南的港口？我：對。Ｗ：所以越南的港口是胡志明市？我：對。Ｗ：胡志明市是一個港口？我：沒錯。（微怒）Ｗ：胡志明市是越南的港口？我：是。（漸怒）Ｗ：所以胡志明市，是一個港口，在越南？我：對！！！（怒吼）＜找旅館事件＞我：巴西的客人月底要來台灣，要住板橋，你幫忙找一下旅館。Ｗ：我出去一下（站起來穿外套）。我：你要去哪裡？Ｗ：騎車去板橋找旅館啊。上面的事情不勝枚舉，還有每通電話都要跟我re過一遍才會打出去。同樣的問題問很多遍，例行公事要教很多遍才會進去，還常常忘記。到後來我寧可下樓陪倉管下貨櫃也不想教他了。離職後這位小弟弟娶了老闆的表妹，家裡拿錢出來給他開公司，直接挖走上述的巴西客人，台灣大陸兩地跑，做著跟前公司打對台的生意。助理Ｃ：出過社會，前職是在股票上市公司當了一年以上的業務助理。（科技業）這位小姐的面試我完全沒參與到，是請來協助我們子公司業務處理事情用的業助。當然，還是丟給我帶跟教育訓練。英文能力沒問題，但完全沒有商業英文跟書信的基礎。教她事情，筆記都有在做，但是同樣的問題會一而再，再而三的問。我在試用期內就看出這位小姐問題不小，但跟老闆反應過沒有用。可能因為公司位置比較遠，有人願意上門老闆就已經很感激，反而不敢開除人。來了一年了還在問EXW/FOB/CNF/CIF是什麼，出貨文件不會做，報單不會看，客戶訂金還沒進來就急著排出貨。同樣的問題可以一天之內問三個不同人數次還是記不起來。上下班是父母開車親自接送，基本生活技能沒有。看到同事吃早餐店的漢堡還問這是什麼？好吃嗎？好便宜喔！可以讓我咬一口嗎？下次可以幫我買嗎？＜壁掛架事件＞我們出了壁掛架給客戶，客戶因為混用不同盒內的壁虎導致螺絲鎖不上。後來是客戶自己去買螺絲合上了，但是經銷商很生氣打來罵人。Ｃ：那現在這個情況怎麼辦？業務Ｊ：這不就結案了嗎？還要問我怎麼處理？Ｃ：我只是想知道之後這種情況該怎麼處理？　　我們要怎麼避免這種情況的再次發生？同事Ｅ：我們這也是外購，你要請客人用該盒內所附的零件，　　　　不要不同盒去混用，就不會有這種情況。Ｃ：我知道，我只是想知道以後我們可以做什麼來避免這種事的發生。業務Ｊ：所以就跟你說請客人用同一盒的零件去鎖同一盒的壁掛，就不會有這種問題。Ｃ：這個我懂，我只是想問問看我們這邊可以做什麼動作避免這樣的事再次發生。我：剛不就跟你說了嗎？請你用第一組的零件去鎖第一組的壁掛，　　不要拿去給第二組用。跟客人講盒子裡附什麼就是用什麼，　　不要看到有多的零件就很開心的拿去通用了！！！（怒）然後她繼續拿同樣的問題去問辦公室裡的其他同事了。。。（默）更不用說拿會計的問題去問業務，拿生產的問題去問會計，拿業務的問題去問倉管。爸媽更是三天兩頭往辦公室送禮，高檔水果點心等等等。送到同事反彈老闆翻臉，放話說再送東西來我就開除你女兒才停。還好我找的助理都是一個優秀一個天兵這樣夾雜的，現在的助理姐姐我很滿意，所以拜託不要讓我再應徵新助理了。（淚跪）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452252139.A.47B.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
[討論] 你對台灣定位的想像是什麼？？
Fri Jan  8 19:22:17 2016
下周就是選舉我已經準備好要飛回台灣投下這一票前陣子也和朋友討論到這次回去想怎麼投當然我們的討論都是良性互動最後我們討論到了「你對台灣的未來想像是什麼？」這一個問題，因為這是投票的一個重要依據朋友說他不喜歡中共，也不接受威權獨裁體制，但是不排斥中國文化就像是喜歡三國，喜歡詩經楚辭但是不贊同中共的意思他希望在讓台灣最好的指導原則上，投下這一票對於他來說，他的台灣想像是，認為台灣可以承接中國文化因為使用繁體字，保存了不少的中國文化，來做為發展就像是英國與美國的關係一樣，他很喜歡英國認為雖然美國成為世界強權，但英國在世界上的地位仍然重要文化的影響力無遠弗屆不過他語帶保留意思是說將來中國如果民主化，他也覺得統一無不可他說他並不是建國主義者，所希望的就是讓台灣好若是中國一日獨裁，他就不贊成統一，但他也不反對獨立我覺得他的想法也蠻有意思應該也是很多人的想法不過我個人想法是把台灣當成瑞士來看待因為我認為台灣上面也並不是只有中國文化，還有日本殘留的文化台灣人的定義也不是漢人，還有原住民，還有新住民等等其他族群所以我認為中國文化是台灣文化的一部分，我們可以發展但未必要變成像是英美的關係。反而是瑞士與美國的民族熔爐概念我個人十分喜歡也贊同，因為台灣就是個來來去去的人匯聚的小島在歷史上也被殖民很多次，未來我對台灣定位的想像會希望是東方的瑞士，有多種族群在台灣對台灣的認同建立在民主自由法治人權之上，可以發展各種文化在軍事政治地位上也是類似瑞士的永久中立國，經濟上也是小而精美有一席之地我朋友認為我說得這樣也不錯，但是就缺乏了那種文化代表性，我想是因為他真的很喜歡英國想請問女版的大家選舉要到了，不談選舉怎麼投想聊聊大家對台灣定位的想像是什麼？--／／／--

