https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462019406.A.D27.html
asskong (Combos)
WomenTalk
[討論] 女生敢去巴西旅行嗎?
Sat Apr 30 20:30:02 2016
看到了這篇"女生敢去印度旅行嗎?"文章的討論串，也想要分享一下我最近獨自去巴西里約自助旅行的故事，我是男生，如果你/妳想要快速知道女生適不適合獨自去巴西里約自助旅行?我可以馬上跟你/妳說強烈建議不要，瘋狂勸退！XD但是如果是成群結伴的話，那就請繼續往下看。----------------------[文長慎入分隔線]----------------------影片(相簿(CouchSurfing心得(這次毅然決然決定隻身一人獨自去巴西里約自助旅行主要有幾個原因:1.美國雇主(華人公司)工簽申請在截止日前3個禮拜臨時放我鳥，在完全沒有足夠時間再找另一個雇主辦工簽的情況下與感到憤怒沮喪之餘，決定寧可工作到七月OPT截止回台灣，倒不如趁這機會把握這兩個禮拜的時間自己去自助旅行，然後再回台灣找工作。2.問身邊朋友去過哪些國家旅遊過，不外乎美國、澳洲、歐洲、日本、韓國、泰國，很少聽過有去過南美洲的，在PTT、背包客網站也很少人討論，或是在朋友間問一同揪團去南美州，通常也沒人鳥。在這情況下，我又更深知如果這時候不自己去那瞧瞧，以後可能就沒機會去也找不到別人一起去。3.想要去一個自己完全陌生並沒有任何人認識我的地方體驗一下，順便看看今年八月里約奧運的規劃場地。[行前準備]1.巴西旅遊簽證:去巴西使館帶上下方辦理所需文件後，5~10個工作天可取得。80元美金(USPSMoneyOrderOnly)+Applicationform+預約單+台灣護照(參考資料:2.住宿:CouchSurfing，基本上就是就免費版的Airbnb，上面的host大都是熱情想交外國朋友的好人，大家也知道旅遊中交通跟住宿是最花錢的，所以能省則省，但是除非你跟我一樣是長得有點噁心的怪人，不然女生一人還是小心為慎，建議選擇同性別的host，並看對方的review跟reference還有位置方便性再決定，千萬別為了省錢而丟了安全。3.機票:StudentUniverse，經過了在數個訂票網站上大量的比價後，這個網站可以說是可以找到最便宜機票的網站，但是便宜也代表著飛行時間長，如果你/妳很受不了長時間在飛機上或是覺得轉機很麻煩的話就不推薦，好處是雖然這是專門給學生優惠的網站，但是其實只要留著學校相關資料(選課單、學生ID)掃描上傳就行，並不會驗證是否已畢業。對了，別忘了在禮拜二的時候搜尋有沒有更便宜的優惠唷。還有記得登機前檢查自己的登機證上面有沒有"SSSS"字樣(，如果有請提前於登機門尋求協助。4.必備物品:防蚊噴霧(Zika病毒很恐怖)、110V/220V轉接頭、防曬乳、信用卡(請先設定好TravelAlarm)。5.費用:基本上10天的旅遊，全部總花費約1000美金(機票:550食物/見面禮/通勤:350保險:100住宿:0)。[FunFactsofRio]1.氣候:雖然國中讀地理課本知道南半球的四季跟北半球相反，不過切身感受到4月是秋天7月是冬天時，還是覺得很有趣，但是巴西的秋天(34°C)比台灣的夏天還熱，很難想像巴西12月夏天時有多恐怖。2.交通:里約Metro跟台北MRT差不多，只有兩條主幹線很好上手。公車沒有冷氣令我很惶恐，會有收票員在車的前段，配上很窄小的十字旋轉門，常看到肉肉的巴西人擠不過去，令我更惶恐。汽車跟機車都會在很窄的住宅區開很快，人要一直躲車，因為車子都沒有要煞車的意思，然後斑馬線數量很少抑或是設置地點不當，行人都在穿越馬路，整體呈現出一種惶恐的景象。只是想提醒你一下我用了三次惶恐來形容里約的交通。3.路線:GoogleMap非萬能，許多觀光景點google無法搜尋出路線，最好事先做好功課並印出來名稱，因為當地人只有少數會說英文，除非你會說葡萄牙語，不然你就只能一直比手畫腳，然後炙熱的陽光會曬在你的臉上彷彿在嘲笑你自以為Google是萬能的一樣。4.安全:我想這是大多數人提到去南美洲旅遊卻步的最大原因，沒錯，對自助旅行者來說真的不安全，跟我住同個host的俄國couchsurfer就在晚上七點時，距離Ipanemabeach人潮不到100公尺的地方被打劫，所以要在天黑後外出，最好還是成群結伴較為妥當，重要的文件像是護照或是信用卡都最好不要隨身攜帶，每天出門前先算好當天大概的花費，帶足夠現金就好。5.食物:身為冰品魔人的我，嚐到Acai這個巴西當地冰品是我這次最大的收穫之一，不像一般冰淇淋那樣的甜，也不像冰優格那般的水感，Acai口感綿密，有點像是去掉碎冰的思樂冰，是用莓子磨成泥狀冰製而成，好吃又健康。ChurrascoMisto()，一個適合三五好友合吃的當地料理，把牛肉塊放在鐵板上DIYBBQ，配上白飯、大豆、薯條、青椒洋蔥佐料Salsa、與不知名的黃色粉末，好吃新奇又好玩。Caipirinha雞尾酒，先酸、接著入口下喉則燙，就像初戀一樣，一向不愛喝酒的我竟然會愛上了這味，當然也有可能只是因為喝完它的女生都會變得很high開始亂摸人跟亂親人。6.餐館:基本上小費10%會直接幫你算上，所以不用再另行給小費，然後當地人很多想要省小費但又想要內用，就會有這種有趣的景象(，站在櫃台前吃，尤其是早餐店。7.生活/教育水平:平均起來還是偏低，里約已經算是巴西的大城市了，街上還是隨處可見流浪漢在叫囂與聞到屎尿味，有點像是放大版的龍山寺；薪資所得與房價比，比台北更誇張，多數人到40歲都還是在租房子。生活步調也不像大家想像中的那麼chill，城市中也處處充斥汲汲營營的臉孔，像是早上八點鐘的台北捷運站一樣。總而言之，里約真的是一個(迷人)＋(危險)＝(性感)的城市，如果問我還要不要再去一次，答案絕對是肯定的。--里約海灘上的男生都在踢足球而且身材也超好的>///<我是男生都覺得讚其實還好ZIKA病毒主要是針對懷孕婦女可以緩一些時間等到冬天八月時去里約奧運哈哈看到大家越說不推薦去就更覺得這次旅行值得秘魯是我下一個目標！　　　　哈哈哈　自助旅行就是最愛這種意想不到的插曲　　　　早知道就去找你玩了ＸＤ　　　　Loveistheonlysolution,nothatred.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462020796.A.BCF.html
Macbeth ( ￼ ￼N)
WomenTalk
[閒聊] 歌唱比賽選秀歌手
Sat Apr 30 20:53:14 2016
大家好,好久沒發文了,前幾天看完了某個紀錄片,突然想開這篇想來聊聊選秀歌手,約10年前,華語樂壇開啟了一波波電視選秀節目造星的熱潮,在中國那邊,從2004年起有超級女聲/快樂男聲/快樂女聲/中國好聲音...等,台灣方面,也從2007年起有超級星光大道/華人星光大道/超級偶像...等,但是在那麼多的選秀節目中,能從中脫穎而出並把握機會走紅的卻沒幾個,有些歌手,唱功普普卻有觀眾緣,靠個人/舞台魅力取勝,有些歌手,唱功與外型兼備,是強悍的實力+偶像派歌手,也還有一些,會創作,或辨識度高和個人風格強烈,加分不少,或許有不少歌手實力不錯卻可能因為某些因素紅不起來,但是我覺得,能紅起來的每個都不容易,必定都有他/她過人的地方,最重要的是能把握住當下機會和堅持努力往上的態度.不知大家最欣賞那些選秀歌手?覺得那些歌手沒大紅最可惜?在下最欣賞的是張靚穎/蕭敬騰--這篇新聞你可以看看,我只能說,中國的演藝圈很黑暗啦,越紅就越黑,有不少抹黑的八卦新聞/謠言還是看看就好,然後台媒又是抄中國的新聞Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462021860.A.AAB.html
alice3786 (alice)
WomenTalk
[心情]
Sat Apr 30 21:10:57 2016
不好意思，我不知道發在這洽不恰當，但我真的很希望跟我一樣的人不要再受害了！我發這篇文的目的是真心希望不要再有人跟我們一樣受害，不要花冤枉錢去租一間施工不完善的房間！我是跟朋友兩個人一起合租的，是6樓的頂樓加蓋房，共有兩間套房（兩間格局大致相同），房間只用了一面牆分做兩邊，外面有個小房間擺放洗衣機，下面是簡易圖我住房間B，室友住房間A一開始入住房間的情況很正常，雖然發現有不少施工的大量土塊等垃圾，洗衣機也是髒到很誇張，本以為清掃完就能舒適待著，但問題還是這麼發生了我的床被白蟻蛀掉了房間A靠近洗衣機的地方淹水當下我們立即對當時的房東代理人王小姐反應，白蟻的問題有獲得解決，但是房間A的漏水問題她說是因為那時剛好有颱風，所以水從洗衣機的小房間滲進來（小房間對外是鐵窗，無法擋雨），只叫我們自己拿塊布吸水擋一下並無處理，後來情況有比較好所以我們也不以為意，但現在想想房間會滲水就已經是很不正常的情況了後來浴室邊緣的地板開始滲水，主要是在我的房間，我們反應後王小姐找了當初施工的水電師傅來看幾次，但情況好了一陣子又開始滲水，並且更加嚴重，當我們再次反應的時候代理人已經換成了一位張先生，他在11月中也找了同一位師傅來看，同樣地情況好了幾天又開始變本加厲地變壞......我房間地板照片12月開始我們又一直反應、反應再反應到1月，到了1/13號那位代理人才說週末要過來「看一下」，他也就真的來看一下！看一下、拍照、收工回家再後來我室友的房間也開始嚴重滲水，整個地版像淹水一樣根本不能住人！還有我的天花板開始正對著我的床下雨！我反應後代理人答應天氣好會再來「看一下」，也答應拿個塑膠布之類的擋雨，這次他一樣又只來看一下，其他什麼也沒有做室友房間淹水照片（我不會放影片，所以截圖）直到了1/31我們實在忍無可忍，又主動去提醒這些事情，他只回了：這些問題都在過年後施工解決。嗯，所以我們到過年結束，我們要付房租去住在淹水、下雨的房間即使我們房間已經是這種情況，我們再去跟他反應這些問題，他也沒有找師傅來看的打算，只一直說過年後就會施工，現在他也沒辦法直到5樓房客因為我們的地板漏水情況導致他們天花板下雨、停電，5、6樓活像個修羅場！直到問題已經變成這麼嚴重，影響到房東其它承租戶，才終於找了另一位師傅來看，在師傅仔細的看完所有情況之後，他只說：這種房子我不敢接，你另請高明。這要解決，必須全打掉重弄。妹妹啊，你們怎麼可以忍這麼久啊？房東和代理人他們只會把問題推給前一個水電師傅施工不善，說自己也是受害者，但我想請問既然你們早已經知道這位師傅不可靠，也知道我們的情況多糟糕，這麼多個月來為什麼就不肯找另一位水電師傅來幫我們看問題呢？只會每次都來看一下、拍一下照，然後最後丟給我們一句：喔過年後施工喔。如果不是我們的問題已經嚴重到影響到其他房客，你們會有心來幫我們解決這些問題嗎？又如果你們早點去認真解決問題，我們還需要被迫搬家嗎？我們花了多少時間去配合修理房子，又跟公司請了多少假看房子，最大的受害者是我們！還有我們隔壁的鄰居情況比我們還要嚴重，我取得他們的同意所以也附上照片代理人看過他們的房間後竟然還說：噢你們這樣還好啦後來代言人答應我們不用付二月份房租，以及完整退還我們押金，但搬家後房東最後卻說他不知道這件事，還有另一件更誇張的事，當初因為我們的電錶一直沒有修理好，代理人在簡訊中明確告訴我們只要電錶沒修理好電費由房東自行吸收，結果房東又說他不知情，並且直接扣走2500塊電費！我跟室友白天都在上班，冬天根本也不需要開到冷氣，就算要付電費，這種金額合理嗎？我們後來傳了證據給他看，也跟房東解釋了這些都是代理人自己說的，但房東卻威脅我們他在律師事務所上班，再騷擾他就要告我們後來我們也問過調解委員會的律師，我們留有代理人答應的證據，其他問題房東要自己去跟代理人解決，最後我們就算想寄調解書也苦無房東地址他收不到，所以拖到了現在都還沒有把我們的錢拿回來今天我偶然在租屋網上看到本來應該動工的房子，卻已經又在租人了，用的還是一開始我們當初看到的照片，到底有沒有良心？！我跟室友真的不希望再有更多人住到這種房子，體會到我們當時的情況，因此才會發這篇文去提醒大家，不要讓這種惡劣房東再賺這種黑心錢了！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462022117.A.C30.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果加油站員工把油灑在妳的包包上
Sat Apr 30 21:15:14 2016
這讓我想到很久以前去加油發生的事情那時候為我服務的加油員看起來是個新手妹妹很緊張的樣子，講話的SOP(加什麼油、加多少)都結結巴巴還會漏字我想說新手就是要給她機會，所以也沒有催她她依照正常程序加油，跳停時發現是121元可是她沒有問我是否要加到整數，就直接看著金額表一點一點按油槍我想說是新手緊張忘了問，雖然對車不好，但偶爾一次應該沒關係，就默默讓她加到整數結果......第一點、她只看著金額表在按油槍，完全沒有要看加油孔的意思第二點、她一直不小心加過頭......對，"一直"，就是不只一次的意思......我眼睜睜看著金額從121→126→131→136→還在上升加超過就算了，錢不是問題，但是汽油滿出來了才是問題啊啊啊啊(漫出來了~漫出來了~她還在努力湊整數的時候，我親眼看見汽油從油箱滿出來，卻一時傻眼說不出話來好不容易回神，告訴她小姐妳加太多了她像是沒聽見我說話一樣，在我說完後依然繼續看著金額表按油槍這次金額表終於停在140了(可喜可賀可喜可賀QQQQQQ機車腳踏墊、前輪的地板還有我的腳掌上(我穿夾腳拖)都全是汽油她終於發現自己加太多油了，尷尬的看著我，我也無言的看著她然後......她就拔腿狂奔到加油站的另一頭找另一個服務員求救另一個男服務員立刻來幫忙處理，用抹布幫我擦腳踏墊和前輪(怕沾油打滑)新手妹妹就一臉呆滯的站在油槍旁邊看男店員蹲在地上處理那些滿出來的油處理完畢，男店員離開了，新手妹妹就回到崗位上「總、總共140元……」好啦...人家新手妹妹經過這次後應該會更小心，就當做被抓來做教材好了QQ只是......當我有些無奈的付完錢、說謝謝離開後，在下下個路口的巷子前轉彎打滑時心裡還是有那麼一點點幹意的QQQQQQ--不要這樣對她啦......而且我沒道具QQ店員哥哥有沒有可能罩她啊跳停了又再加到滿出來了...認真思考了一下，如果是弟弟我臉應該會比較臭><出了啊，一人雷殘車禍QQQQ果然抹布擦一擦還是無法阻止打滑應該是我那天出門時剛好心情太好我一開始嚇傻了QQ很多時侯真的就是"唉，算了，認了..."沒意外我也是跳停派><該回去對著鏡子飆罵自己一頓了(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462024272.A.EB8.html
wty84136 (wty84136)
WomenTalk
[討論] 高中參加什麼社團
Sat Apr 30 21:51:09 2016
高中的時候好像無論如何都要選社團我參加了管樂社但幾乎都沒去在耍廢QQ自己另外加了司儀社覺得很喜歡大家高中有參加過什麼社團呢～--好酷喔我應該會想參加感覺好厲害！超羨慕會跳舞的手語社是我們第一大社～可能是期望太大～因為社團愛練不練的沒有向心力QQ熱音也很夯是研究海鷗嗎？想加！所以真的有海鷗社！？糾察隊都要超早到學校我無法...好棒的社團～第一次聽到！可以問一下海鷗社都在幹嘛嗎XD熱血康輔～～拍拍QQ原來如此！！哈哈哈哈哈也太好笑XD好花腦力的社團應該可以歸類成聊天社跟非聊天社超實用的！我高中也很愛演戲～～～對未來感覺很有幫助突然覺得是一個意義深遠的社團我們大傳社都可以去參觀電視台超好的我的也算是哈哈哈好厲害～好懷念高中電腦課～我們的啦啦因為有人摔傷所以被停掉了...出社會超有用！這是一個社團嗎XD應該改社名了～好充實！好幸福的社團～～～推彈吉他的都很帥超棒的！全方位的概念XD老師QQ我心臟會負荷不了我弟有參加感覺超難的覺得儀隊很美欸～同感！還要唸得獎名單眼睛快脫窗...看推文好像是這樣～美食！新店的嗎～想學！像太鼓達人那種嗎！？感覺可以常常出去玩～自由自在的社團～快考試了耶加油～是標語嗎XD好快樂的社團～最喜歡坐在岸上聊天～好像很多社團都會被亂入XD好吃也太可愛！聽起來很養生的社團～原來高中就有親善！辛苦你了QQ單一樂器的社團好酷哦糟糕的老師...好享受～這個我應該也有興趣～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462025239.A.06C.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
[討論] 無一技之長能做甚麼工作
Sat Apr 30 22:07:17 2016
聽到五一勞動節連假沒放假沒補假沒加薪公司一整個醞釀集體離職的氛圍在思考下一步該何去何從學店畢業，除了學校教的知識之外一竅不通口才不好，交際能力差目前也只有做過sales的經驗有甚麼比較適合沒有一技之長的人嗎？謝謝--

