https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464498595.A.A0C.html
imperfect48 (吱)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於要立法不能吃狗肉了
Sun May 29 13:09:53 2016
每次講到狗肉問題，怎麼都會有一堆人出來秀下限（抓頭），我主張立法殺狗有罪（不是吃狗有罪），未來如果能從實驗室培養出牛排，我也會主張殺牛有罪。而植物另當別論不要來秀下限。大家請用腦子思考一下。撇除掉外在狗很可愛，貓是主人以及寵物身份，以大自然來說，狗就是一種有長肉，且肉還可以吃，吃起來有特殊風味（？）的生物，視萬物為平等這我接受，如果要吃狗肉，首先我們要思考的是，吃狗的問題很多，吃到別人的寵物怎麼辦？捕獵過程是否有很多不人道的地方？衛生安全問題也沒有考慮過？那前陣子有人也提議說，那就開設肉狗繁殖場啊，可以顧及衛生又可人道飼養以及宰殺，就可以解決寵物被抓去吃所衍生的問題，狗肉也能滿足市場，就不會有人去抓。這時候再用你們的腦子思考一下。是，這樣方法或許可行，但他媽路邊就一堆貓狗可抓，幹嘛花錢去買？且現在肉食的選擇性還不夠多嗎？已經有牛羊豬雞鴨鵝等，即便我們一直嘗試改變飼養方式，更人道，更有動物福祉，但還是會讓牠們經歷宰殺的過程，「受害者」已經夠多，怎麼可以有這種「再多一個也沒差」的想法？我們無法少吃一塊肉，但我們可以少讓一個物種也面臨被當成是食物的可憐命運。不過我也不是那麼清高，動物福祉僅限於生命還活著的時候，如果有肉端到面前，我還是會吃，且吃光，不浪費是對生命的一種尊重；我是主張不浪費，讓生命犧牲的有價值，滿足我個人生理需求，而不是一時口腹之欲，動物都殺了結果肉當垃圾丟，不尊重生命的行為我無法接受。好像有一個日本小學養豬，最後豬變豬排的故事可以去找找，可以讓你對生命有更深一層的見解，自我反省，對於那種他媽老子有錢，就是想嘗試特殊口味的人，只能期望你們早日想開。最後，關於動物保護及環境改善這個議題其實很複雜，並不是不吃、禁止等幾個方法就能改善問題，很多方法也不是沒效，而是需要很多層面的支持才會看到有一點點效果，立法是個開始，改變人們的觀念才是最終目的。邱有宰雄--哪裡不是問題？不會，但如果有雞排放到我桌上會吃流浪狗問題目前有TRN的人道方式解決中，要殺也不應該是哪來吃（我是在講吃狗問題），動物問題很麻煩，不是殺就能解決，重點是人的觀念要改你有好好看文章嗎？==請看第一段我沒有說有差別啊所以我吃雞排啊@@好問題這不是我的推測，推測目前殺狗人的想法，不然為什麼沒人自己繁殖肉狗，而都用抓的？我要表達意思只是路邊都有的東西會有人花錢去買嗎？你在前後文看下好嗎？回歸到我的重點，現在有什麼肉我就吃，我也沒那麼清高去吃素，只是沒必要再增加一種肉食的選項我就說動物問題很複雜，你先去算算符合目前人道飼養下來的狗肉要賣多少錢？然後再評估消費能力與習慣，再告訴我現在吃狗肉的人會不會去買。沒錯，在符合人道飼養的前提，我的評估超市狗肉會貴到大家寧可私底下抓怎麼會沒有市場？我不用到大量飼養啊，我養一公一母就可以供應了吧？那為什麼大家寧可去抓，因為養了不符合成本。我自己亂猜的，不然我早就發表，而不是來戰鄉民。這是市場等等，我覺得你還是沒好好看文章。我來重點節錄好啦。我的想法1.我沒說吃狗不行，我說不能像現在任意宰殺，至少像牛羊有一定的規矩要跑2.但肉食選擇已經很多了，沒必要再增加狗，少一種會比較好。3.現在已經在吃的東西，身為消費者，我能做的只有吃光不浪費。我沒說不能開設狗肉繁殖場啊@@市場只是我個人猜測，實際上，只要是人道飼養下來的動物成本絕對高。妳去買雞蛋會買格子籠以外生產的蛋嗎？13:44動物有人道問題，植物層級我不懂所以不討論不是凶不凶的問題，而是隨手可抓對我說話嗎？如果是，你可以跳過欸，其實我吃過05/2913:51哪裡矛盾？我沒有說欠吃啊，飼養活體能越來越減少最好。現在是在講飼養的動物，不會有單一物種滅絕問題，野生動物才會，且我沒說不能設立狗肉繁殖場，只是我猜測市場最後還是會去亂抓亂殺。我再強調，文章都不好好閱讀。如果台灣真的有狗肉市場，我不反對有符合人道的狗肉繁殖場來供應。但，我個人主張，肉食選擇性夠多，不需要有狗肉繁殖場。又不是天天戰爭…有些事當然要立法講好規矩你閱讀有障礙是嗎？如果現今可以合法設立繁殖場，照規矩殺ok，從頭到尾我沒說狗繁殖場不行，吃狗肉不行，我的主張都是減少食物選擇，不需要立法將狗肉端上台面這就是我說的動物保育很複雜的問題。我也吃啊，但你以為有立法就ok，實際上，蛋雞的飼養環境你有研究過嗎？為什麼有的蛋那麼便宜？有的好貴？是的沒有，但吃狗肉的同時，動物的福祉需要你的關心欸我沒有在支持法案啊，哪裡有說？我都兩邊得罪啊XD我主張不能殺狗啊，但有繁殖場規範下要殺ok，問題目前沒有那個規範。請把此篇當作個人想法。這篇就在個人想法討論啦，相信大家是針對吃狗肉這件事，而不是立法這件事上做討論真的很容易啊，你住天龍國嗎XD人類發明畜牧業不代表已經夠文明到可以關心動物福祉上，還是你根本不關心動物福祉？那可以結束討論了。也不用那麼極端啦這個問題提的好！對啊！為什麼沒人提出相關規範？插話，鱷魚是嗎？？？不對，狗肉繁殖場並沒有正式法律規範，本該關門，就像你養雞如果沒去申請有的沒的，也會被關門。可以啊，但我不是捍衛，我是提倡減少物種前提要有規範嘛…是，所以請你拿去良好的規範說服我，而不是主張吃肉無罪，不然我不相信繁殖場能多有人道，現階段我仍主張不能殺狗。魚的話買比較便宜啊等合成牛可以供應市場，我去全聯絕對只買合成牛所以我沒說狗繁殖場不行啊，在規範下ok，只是我預設立場成本過高沒人去做，最後還是隨意宰殺。我反對設狗繁殖場的原因只有覺得不需要增加一種選擇。我主張的動物福祉當然包括所有動物，不過目前是在討論狗，所以就沒講到其他部分，不然這篇字那麼多已經有人有閱讀障礙，再講就更多人看不懂。我沒說不行啊是的不算啊，且只是個人想法，沒有真的算過，所以無法改變政府決定立法一勞永逸，那就這樣啦。本來自我反省，我也沒能力規範誰啊==沒錯，但你這樣說人家會說你預設立場XD大量化好啊動物福祉顧得到再說對QQ終於有人有閱讀能力天真，關心狗貓應該是要更嚴禁規範飼主啊，怎麼會是亂放？？沒有說活該，但動物保護很困難的點就是執行上很困難，沒辦法一次就顧及到所有動物，我在這裡沒有明確點名，不代表沒有人在關心其他動物的福祉。不要浪費食物先也要保護繁殖場肉狗的福祉所以要更嚴謹規範啊？有問題嗎？亂放才有問題吧吃蟲好，白蟋蟀好吃飼養過程也是重點重點個人想法，沒有支持或反對這次立法，實驗室啦，不買超市狗是我個人預設立場啊XD拿來擷取幹嘛，重點幫你們畫好了。吃狗ok啊，但現今在肉狗飼養與宰殺相關辦法出來前，殺狗有罪，如果要撿路殺狗或病死狗來吃ok。我個人是期望能減少肉種的選擇，不鼓勵也沒說吃狗肉不行，少喝可樂並不會增加牛奶的銷量，不能用數量來看，且我沒說豬牛羊活該，只是不再本篇討論範圍，但就吃狗這件事情討論。好吧，舉錯例子我只是要說目前單就討論吃狗，所以我只講減種，肉類減量又是另外一個問題你搞錯了，我並沒有支持這樣草率立法，剝奪什麼，話題要講立法的話，我覺得這件事情應該要再被討論，而不是馬上禁止，有瑕疵，但禁止的效果也符合我的主張，所以我也沒有反對這次立法。這什麼邏輯問題？感覺只是在挑語病，但還是回答你，既然煮了都吃，不是為了要吃而特別去路邊宰就好了。閱讀障礙嗎？還是看不懂中文？我有說不能吃嗎？我是主張能不吃就不要吃啊，剛好禁止了就剛好符合啊，閱讀有障礙嗎？有別的想法可以拿出來討論啊哪裡？什麼時候變成白海豚我自己不知道XD，趕快拿出證據出來鞭我啊是，然後呢？你現在覺得我哪裡不對？我知道啊，這只是就我針對吃狗肉這件事情的想法，我反對私下亂宰殺，在有合理規範之下進行宰殺與食用ok，現在是要立法不行那就不行啊。如果你是要針對立法禁止這件事情，上面我也提到了，立法過程是有瑕疵，應該是要了解如何處理吃狗肉的市場，而不是直接什麼都禁止，我也同意狗肉繁殖場的方法，只是我猜測性的覺得做不起來而已。不過還是重申個人期望，能不要吃還是不要吃，對於吃狗肉的還是會尊重。題外話。以前怎麼都沒聽到有人站出來立法推行吃狗肉，現在要禁止了才在哀哀叫，跟我筆戰倒不如學學動保團體，你看人家護衛自己的想法，至少有執行力去推動，你們呢？想吃去推動啊，上街啊，　靠關係啊，在這裡跟我吵，其實也只是個人想法不同而已，沒有對錯，爭個什麼？快去捍衛你的吃各種肉的權利吧。但此法案通過的話你們就不能吃啦，是不是應該有所作為？抗議？連署？反對?這還要我教嗎？天啊..我是不知道會不會通過，至少人家願意去做，如同我很努力傳達我的理念，但不一定每個人都能吸收，可是，只要多一個人認同，我就成功了。真不愧是酸民，無法好好說服我就開始酸，就當作句點了。所以我說動物保育很複雜，不是一個方法就能解決所有問題，需要結合以上所有方式才會有成效。歡迎有人努力去執行有規範的肉狗繁殖啊，我不吃狗肉是律己的行為，但我尊重吃狗肉的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464499174.A.E22.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[討論] 女同事評斷其他女同事的方式
Sun May 29 13:19:32 2016
我有個女同事大概36歲左右已婚有小孩我最近發現她很常出現一種言論其他人聽來沒什麼我卻覺得有點不適宜想問問大家意見她不喜歡我們的女性主管其實我們也都不是很欣賞我們的女主管作風不過當我們私底下評論女主管時都是關注在她處理事情沒原則不公平或是沒有依照規定之類的我那位同事卻總是擺在女主管的私事「妳們有沒有注意到她都不講自己的小孩和老公好奇怪喔為什麼她都不講她老公跟小孩？」我會認為因為是辦公場所提家裡私事本來就不是必要之事或許交情好一點的或是有時候話題帶到有些人會順便聊一些家人不過不是每個人都如此或是女同事會說：「她雖然已婚可是工作起來都像是沒家人誒怎麼都不用顧家啊？」其實女主管也都差不多六點多下班這個時間並沒有不合理女同事在意的點是女主管回到家有時會line大家交代事情讓女同事覺得女主管回家好像也都沒家人所以可以傳Line講公事但我認為這不是天天發生只是偶爾為之並不能推斷女主管沒家人再來就是女同事在提到某些其他女同事時常常會主動帶上一句：「喔那個xx沒結婚拉都四十多歲了」或是說：「那個oo可以加班因為她沒結婚啊」又或是：「對了另外那個某某跟xx及oo一樣也都沒結婚」其實在辦公場合我們提到誰怎樣或做事怎樣並不會去探究那人這樣是不是因為未婚或是已婚不過對於我這位女同事來講已不已婚似乎等於「正不正常」或是將不相干的事情都要提到對方的婚姻狀況看到她這麼年輕卻有如此古板的想法認為女性應該要結婚才正常沒結婚的都一定怪怪或是做事怪怪一定跟那人沒結婚有關都讓我很感嘆為什麼同樣身為女性她要拿這種事情來作為評論甚至攻擊的點？如果面對已經結婚的人她又會揣測一定是對方家庭不美滿才會太重視工作或是對方太重視工作一定沒把家庭照顧好諸如此類的言論好像女性職場工作者不夠辛苦一樣這是不是女性生活在這社會上壓力很大的原因之一？-來自同性殘忍的評論大家怎麼看？--我的疑問句是問大家如何看待這件事情如果你有看文的話而不是批評這位女同事的人格我是認為這種情況應該不會只發生在我辦公室而我非常不希望台灣女性對女性的要求如此的嚴苛在公事上面的批評卻要涉及到家庭中的媽媽的角色或是單身與否之類的評論你可以分辨兩者之間的差異嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464499554.A.1A2.html
kook90002000 (A_King)
WomenTalk
Re: [心情] 很想自殺怎麼辦
Sun May 29 13:25:52 2016
你好我是個憂鬱症患者每個晚上幾乎要靠藥物才能入睡睡眠品質很差睡不好睡不飽一天24小時都會有幾個小時覺得人生無趣痛苦想尋死鄭捷能夠被執行死刑我是很羨慕的想代替他他殺人我沒殺人他卻得到我想要的「快速接近安樂的死亡」（槍決前有麻醉）前幾天我很低潮的時候甚至上來尋求有無快速無痛不造成他人附擔的死法可惜沒有安樂死這種東西只有很多人會告訴你死不能解決問題可惜他們不是你儘管能同理你的感受卻無法切身處地的與你「感同身受」尋死的人不是想解決問題只是想解決自身的痛苦我不是要鼓勵你尋死也不是要勸你勇敢活下去每個人都有選擇自己生命的權利我還沒死或許是我還在猶豫還沒勇氣下最後的決定你還沒死或許是你還不想死所以你的求生本能讓你尋求協助以此篇獻給所有受精神官能症所苦之人包括你我他-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464502475.A.301.html
saisai9230 (小為)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於要立法不能吃狗肉了
Sun May 29 14:14:33 2016
說到有些人假掰，這件事情對我太過於震撼了，想跟大家分享：那時我還是大二的學生，我們學校在群山之中，校內還有大草原，我們就在大草原附近擺社團博覽會，招募新生。當時學校簡圖與擺攤狀況：餐廳7-11動保社我們社團登山社環校道路大草原當時我就在我們攤位上擺攤，旁邊動保社的攤位就有兩個妹在看動保社所拍的狗狗照片，那時有幾個動保社社員也在那邊，其中有一個女社員在那邊介紹狗狗多可愛多可愛，歡迎加入我們動保社。而我在我們攤位發傳單，發的昏昏欲睡。突然登山社有人指向動保社那邊說：有蛇。我的眼光當然就隨著指頭看向那邊，當時那條蛇正好跑到動保社和我攤位中間，並且往動保社的方向移動，我當時也呼喊：有蛇。因為我的呼喊，動保社的人才看到蛇，但是蛇已經跑到他們的攤位下面了。動保社的女社員和那兩個妹嚇到急忙退後，並且發出尖叫：打死牠、打死牠。動保社的其他社員也十分緊張準備拿東西砸蛇，登山社一個壯碩的人（好像是社團幹部）急忙呼喊：不要打死牠，我來。他就拿著樹枝把蛇挑到他們攤位上並且跟登山社員解釋這是草蛇，牠的習性是什麼，然後才放到大草原去。在那個當下我真的愣住了，我看著動保社攤位上面貼著動物保護社這五個大字，感覺真的好刺眼。我承認我往後對動保社的態度敬而遠之。我可以容忍一些愛狗愛貓人士以及動物保護者無法接受吃狗肉或者貓肉，但是我不能容忍的是自許動物保護者卻有分別心，他們想保護的不是動物，而是只想保護他們所喜歡的動物，而且不肯承認他們對動物是有差別待遇的，這種行為不僅僅是假掰，更是偽善。分享完畢，謝謝大家。--你沒推。大草原在環校道路的下面那是我人生最震憾的事情之一。不是在中央。您人真好。歡迎轉發。如果沒有登山社的對比，那種刺眼感覺還沒那麼強烈。是人類喜愛之動物保護社，對於登山社而言，蛇很可愛啊。沒錯啊，但是如果只想保護狗貓兔的生存權，就不要一副我是全部動物都保護的嘴臉，讓人覺得很假掰、很偽善。而且一副大義凜然的樣子，您們這些不同意者就是不文明。草蛇沒毒，而且沒毒的蛇比有毒的多，而且有毒的，我們大概都知道長什麼樣子。傳說中的文章我記得不是有肉兔養殖場嗎？對啊，對比太強烈了。服部，這是何梗？我當時也是學生啊。蛇蛇很可愛，而且牠們更怕我們。我記得我們還可以吃到田雞、鴕鳥、斑鳩、鱷魚，這些動物的生存權呢？您想表達寵物的命比野生動物的更高貴嗎？所以您想表達我們不應該保護所有的動物，只要保護親近人類的動物嗎？好像是他們登山社當時的社長，非常的壯碩，超有印象。你太強了。沒打過魔獸信長。是的，改成汪汪社，我就絕對不會酸他們。我會殺蟑螂蚊子，我就不敢以動物保護者自居。同意您。不想承認有差別待遇，那就是假掰和偽善。您請說您的大見，我願意聽。鯊魚不可愛，難怪會被殺到被快滅絕。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464503797.A.C3F.html
ap88994433 (Xiahouyuan)
WomenTalk
[閒聊] 泳池會希望有人教自己游泳?
Sun May 29 14:36:35 2016
這兩天炎炎夏日天氣超好但是超熱!!特別是昨天，所以想去游泳不過，泳池應該會有不少人雖然是泳池，但比較喜歡人多的感覺於是就到公共泳池游，果然人不少，人多自然就有想賣弄泳技的心態XD正當游一個段落在水道底休息時，同一個水道旁邊突然出現一個女孩，她一開始游蛙式，我並不怎麼注意只是後來我游捷泳，發現這女孩也換了捷泳在游，我游仰式，她在也在池邊仰踢，只是都不太會哈哈而且每當我稍微靠著休息時，(自我感覺)這個女孩一直若有若無的看著我，而且在同一側時還站在我旁邊當下感覺是不是想要我教她，不過因為沒自信所以也沒有行動XDD以前有聽說泳池的阿伯阿嬤偶爾會教蛙式所以女孩們真的會希望泳池中會游泳的人教自己游泳嗎?-----SentfromJPTTonmyLGELG-E440.--我想也是，因為我以前也會這樣學只是一直盯著別人總感覺怪怪的XD那也是笑你是個笨蛋!對啊!萬一被誤會就不只是尷尬了~我願意呀，但你要主動XD基本上就是基本的踢水換氣，太專業的動作我也不知道怎麼教就算有佛心也會害羞啊!都是阿伯比較敢教XD哇戴蛙鏡戴泳帽的一見鍾情回家跟我媽說媽:人家都那麼明顯了可惜呦~能夠教別人也很開心，可是要說出口真的要勇氣啊~~其實現代不論男女不會游泳還滿普遍的我曾經一個體育老師跟我說過"跑者跟泳者都是孤獨的"每次看到溺水游法就很想教XDD哦哦霸王硬上弓感覺教你的人也很開心哈哈大家都很願意!只是擔心被教的願不願意而已太誇張，我已經有對象了啦泳池是看身材嗚嗚我身材也不好浴缸歡迎你XD溪南一帶人民水性好!自從我戴了蛙鏡和泳帽後大家都說我和金城武有九成像對!女生主動開口哪個男人會說不要的這到沒什麼，主要是管胡鬧和違規使用器材私人教學並不限制明明就是你也有看我~~~操之過急啦，教人可不比學習簡單這是什麼梗跑步也是!可是大家都會跑不是大家都會游啊懂大家都是好心，突發性意外錯不在你啦阿伯教都不會尷尬哦我想有可能人家有腿啦下次可以主動看看呦阿嬤都叫我不要右去右回QQ這是什麼梗哇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464503912.A.4A1.html
willsmer (擄錢)
WomenTalk
[難過] 消失的錢
Sun May 29 14:38:29 2016
（代PO）純討拍orz我是學生，家境不太好所以半工半讀工作的薪水是用薪水袋領薪後通常大筆會存起來短期會用到的幾千元會放在住處固定位置我個人覺得大鈔放在顯眼處很安心所以昨天男友還我一千元我將他放在我房間很顯眼的書櫃上拿東西壓住但是可以一眼看到錢在那邊這幾天我認識多年的朋友來住處借住（就單純借住沒有陪她去玩）因為我個人不喜歡跟別人共床所以我開了其他室友的空房間自己睡朋友睡我房間大約昨晚上十一點和朋友聊天因為她欠我200元，但她身上沒有錢、無法馬上還給我她隔天可以去領再還我隔天起床她先出門之後我就發現書櫃上面的錢不見了…？翻箱倒櫃找都沒有找到而且我很確定我昨晚沒有碰到那一櫃的東西就我本身不想去懷疑認識多年的朋友但畢竟她一整晚都待在我房間嫌疑真的很大我也不知道我是否要開口問她有沒有拿orz一千元對我是活到下次發薪的伙食費啊QQ--

