https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441978339.A.F09.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Fw: [閒聊] gun
Fri Sep 11 21:32:18 2015
1.已徵得原作者同意2.心得：果然有人的地方就會有各種紛爭有時候覺得PTT跟現在的臺灣政治沒兩樣都有各種小圈圈為了私利操弄輿論或許差別只在相較於藍綠PTT對現實的影響力比較小吧...這幾天女板選舉需要選出三個新板主但是到目前為止參選人似乎只有四個(我應該沒算錯吧?)只希望選出來的新板主群能夠對得起自己的良心以及板眾的期望作者:BlueBird5566(5566得第一)看板:MenTalk標題:[閒聊]gun時間:FriSep1120:44:442015有一次呀mentalk要舉行板主選舉因為沒當過板主想試試看就寫惹徵選文後來又覺得好麻煩下班就想打電動看電視跟妹聊天還要當個板主麻煩死惹所以就水球gun說我要退選請他幫我把我的政見刪除結果呢Togun:hi我不選了請幫我把文章刪掉謝謝[05/24/201522:43:38][05/24/201522:44:17]Togun:註2??上面沒說不能退選呀[05/24/201522:45:21][05/24/201522:45:40]Togun:因為人夠多了而且我也不常來這個板所以不要佔名額較好[05/24/201522:46:00]Togun:不好意思啦~[05/24/201522:46:04][05/24/201522:54:03]Togun5566:why[05/24/201522:54:27][05/24/201522:54:45]Togun:so?你能證明我不帥而且我藍鳥沒56公分嗎[05/24/201522:55:13][05/24/201522:55:44]Togun:如有參選者發表不實內容或內容以挑釁、製造紛爭者[05/24/201522:56:48][05/24/201522:57:05]Togun:你既無法證明內容不實而我內文也沒有挑釁、製造紛爭[05/24/201522:57:05]Togun:挑釁誰???[05/24/201522:57:16][05/24/201522:57:32]Togun:藍鳥56公分挑釁參選者？??????????????[05/24/201522:57:47]Togun:你還好嗎[05/24/201522:57:56][05/24/201522:58:05]Togun:反正我要退選然後請把我的政見文刪掉感謝[05/24/201522:59:20]嗯~就是別人要退選然後一直想要水桶別人連挑釁參選者這種話都說得出口.....囧感覺他就是一直想要水桶別人來樹立他的權威他前陣子代管womentalk09/0503:37這樣也能當作挑釁警告什麼都沒學到倒是學會了womentalk歷屆板主的誇張判決google一下他的id就會發現他幾年前是台中板板主在台中板就是板皇了臭名遠播會上任也是另一個小組長再耍白爛當時他都下台了然後小組長辦板主徵選gun跟另外2個人都想當板主另外2個人就在板上發政見文然後寄信給小組長而gun直接寄信給小組長小組長的公告居然說「從頭到尾來向組務詢問板主事宜的就只有一位，當初置底公告敘明「符合上色資格且有意願者，請洽小組長」，但是組務只有收到一個候選人來信表示他有意願，這條件雖然簡單，但其它兩位自行發表政見的候選人都沒辦法做到，()」還被轉到joke板當成笑話了始末gun因此當選了台中板板主還選了mentalk、database、gossiping、HatePolitics最後也去參選l_talkandcha的小組長就是一個一心想要當板主小組長的人他在政黑的政見寫的是政黨色彩：橘色我是真的支持老宋...他在八卦板的政見a.認定從寬-針對有爭議的裁決會給予違規人說明空間，桶錯人會發道歉公告。但是一句中性的推文就能給予警告或水桶一個在西斯開板就被水桶的男人居然能當上小組長?或許是浪子回頭吧但是既然也被水桶過想必也了解使用者被刪文、水桶、退文的心情但是他有因此對使用者做出較有利的判決嗎？沒有~ip不一樣也可以當作理由送去分身查詢一句看笑話也能當挑釁警告俗話說換了位子換了腦袋是真的最後在google的過程中發現原來女板早有人提出質疑了(後面這段應原作者要求刪除)--如果我被水桶被退文你就知道有多噁心了--沒興趣的進來大概看個兩頁就左轉了吧沒興趣沒關係啊反正以後爆出更扯更大的導致關站就不要哭哭也沒到處轉吧gun5566小組長的組下有mentalk.womentalk.gossiping和其他板我只是轉到下面的其中兩板而已意義在於請大家正視這個站的權力結構問題要刪要桶要推要噓大家隨意我無所謂反正這邊不就只是批踢踢而已嗎~不好玩啊但是我沒有要戰的意思大家理性討論不好嗎?確實有點獵巫女的氛圍但是我覺得可以藉機檢視有問題的權力結構這就是為什麼我一直在提板主任期制以及降低板主門檻縮限板主權限是有必要的當今天板主都是同一群人在當久了必定會有小圈圈偏偏板主沒有一個任期在也就是說他可以當到不爽當或被罷免為止一個板主能當到被罷免表示該板可以說幾乎爛了在這個時候你覺得有多少人願意跳出來接爛攤子?看看這次女板選舉雖然前板主不是被罷免下台的但也算是相去不遠徵選三個板主到現在只有四個人參選如果說參選門檻降低會有更多有意願的人能參選如果說有任期制這些新面孔只要政見夠好就有機會上任同時可以避免舊板主把看板搞得爛到不能再爛才下台更因為板主群流動率變大降低小圈圈的形成與互相包庇的問題小組群組站方整天喊找不到人沒有期限的板主職和過高的條件都是原因沒有新板主就沒有新小組長偏偏不放寬參選的門檻也不讓新面孔有更多的機會怎麼可能有新血往上補?至於做得好的板主可以連任這個狀況下也不會有小板找不到板主的問題意思是有更誇張的嗎?還是指這樣其實還好@@?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441979177.A.EE3.html
name2name2 (yang~hi)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Fri Sep 11 21:46:13 2015
抱歉這三天因為意外在其他地方cp導致無法發言，所以現在才回這篇板務以下的討論範圍為原板規，因此新發表的政見中有自己板規的不在我的討論範圍中對於參選人我也是建議可以從之前的板規中截長補短接下來回到這篇板務-------這篇板務本來想請小光和國慶回應的，但是小光因為太忙先辭板主，本來想等國慶選好新板主後共識回我，但是因為一些事情國慶也辭板主，結果最後小組長說要回我我也接受了，目前就是以小組長代替兩位板主回應我這篇板務問了很多問題，小組長的回應，板規三的部分以我的解讀來說小組長是認同平等的板規一小組長回的我解讀為按原條文的意思(三寶的部分我於下一段會進行說明)小組長在回應我的那篇文章最後提到---------以上，希望有回答到來信者的問題。此文之後，對於原板規部份將不再答覆。---------看過小組長的回應之後，我想想後來再寫一篇回應一下，說明我的想法首先其實我對我這篇的板務回答很簡單，只要做到這幾件事情就算解決我的板務所要的答案了詳細情況可見下方板務原文，這裡簡單提而已1.三寶這個詞交付投票，由女孩板全體男女板友決定有無條件性違規條件性違規於下方有清楚說明(肥宅也是可以這樣做啦但不在我這篇的討論範圍)2.板規一改定為男女平等，有平等就好，看要平等的寬鬆還是平等的嚴格，下方也有說明，我是偏向較為嚴格的平等，但是仍要有彈性要自己掌握3.板規三定為平等4.板規三是權利條款，只是描述一件理所當然的事，因而只是一些敘述文字，沒有對任何人有保護不罰或是對任何人加強處罰等其他效力也就是不影響判決的意思5.小光請辭了所以他原本的看法自然無效，應該不會再有板主會有這種想法，因此應該不必再討論以上是我對於我自己板務會有的回答------------接下來的部分是討論三寶這兩個字首先是，女板討論中有提到三寶二字的文章多嗎?若是翻一下版面，應該沒有很多但是，每一個主題都有其獨特性，女板是由每個人的文章主題所建構的，若是拆開來看，每個人的主題相對於板上所有文章來說幾乎都是稀少的，因此不該以討論的多少來做為限制與否的因素，只要合於板規的主題，都應該被允許那麼接下來，來看三寶這兩個字首先，三寶這兩個字可以代表非常多意思，正如同其他字詞有很多其他意思---------海引申義-大的，如“海碗，海量”。比喻義-比喻連成一大片的很多同類事物，如“人海，火海”。算賬：基本義-計算賬目，如：“別打擾他，他正在算賬呢”引申義-吃虧或失敗後與人較量，如：“好了，这次算你赢，下次我再和你算账！”包袱：基本義-用布包起來的包兒如：“捆包袱”。比喻義-比喻某種負擔，如：“思想包袱”。------三寶可以是宗教中的三寶，也可以是很多品牌的名稱，也可以是很多種食物的名稱，也可以是很多地區特產的名稱，以上一般情況都是合於板規的主題，因此沒什麼好不允許的，這點應該是無庸置疑的因此，三寶的限定，就要針對某些條件來限定三寶有爭議的地方，主要是在交通方面，或是有些人故意用於其他主題，是不是會有針對年齡、性別的針對性貶抑我們先來回顧一下不久之前的三寶討論潮7/06cefywo147/06157/06cookie777167/06monoceania177/06187/06197/06devilpei207/06ccrhalp7/08z960124287/087/15307/15orinoco317/15sean123456787/22PTTAT337/22seville95347/22ren05187/26BrainFan55667/28seguignol427/29benson1989□[新聞]馬路三寶闖平交道　差3秒就GG437/29seguignol□[新聞]網友自製「台灣十大馬路三寶」網友：第448/02benson1989□[新聞]【三寶再現】路口逆向倒車後車擦撞墜豎458/03benson1989□[新聞]又見三寶逆向　現在是流行這樣嗎？468/03seguignol□[新聞]被三寶嚇到　大車狂按喇叭16秒478/07benson1989□[新聞]「三寶」再現？　刮傷重機嗆：我妹檢察官488/08Birthday5566□[新聞]讀者直擊！國道三寶自殺攻擊　駕駛神閃498/08benson1989□[新聞]拒當「三寶」！10種讓人翻白眼的開車508/08VincentYKSR:[新聞]拒當「三寶」！10種讓人翻白眼的開8/08OyAlbert528/08KuoChingKou538/08polk5566548/09558/09kaffi568/09gina31126578/09lol9978588/09kklibra598/09sunkingten8/09618/09MoblitR:[板務]三寶有歧視意味，那仇女呢？回lol9978628/09trashgohome638/09incamaer648/09VVVV5555658/09OyAlbert668/09name2name2678/10benson1989□[新聞]【驚悚影片】恐怖三寶撞人撞車撞入河688/10seguignol□[新聞]火爆三寶挑釁騎車男反被暴打　網友集體敲699/0870+9/09Asanoizumi719/09729/09□[閒聊]女孩們喜歡喝三寶樂啤酒嗎?739/11□[閒聊]女孩們會點牛三寶牛肉麵嗎??749/11□[閒聊]女孩們買手錶會買去三寶鐘錶珠寶買嗎??女板這兩三個月以我所見，隨時人數都有兩千到三千人左右，而且板友來自四面八方，年齡層也很多，可以視為社會的小小縮影而若看過上述文章，在女板本身對於三寶二字是否是性別年齡針對性這件事情，多有爭論，有些人覺得理所當然就是有，有些人覺得的沒什麼，明明就沒有，三寶這二字以過去社會風氣來說，或許有人一開始用某些方式創立這詞，但其來源應該難以考據，網路上所說也不一定真實，也不知網路上所說根據何在，因此難以由此確切判定是否是年齡性別針對性的但是，字詞的意義，是會隨著時間而演變的，如下所提到以我在car板機biker板所見三寶多沒有針對性用法或許有人說八卦板好像很多人針對性使用但我也有看到沒針對性使用的。而女板不是八卦板，不用特別把八卦板的標準拿來看。那麼話說回來，現在的社會風氣到底是怎麼使用三寶的呢？我們再回顧一次這一串討論7/06cefywo147/06157/06cookie777167/06monoceania177/06187/06197/06devilpei207/06ccrhalp7/08z960124287/087/15307/15orinoco317/15sean123456787/22PTTAT337/22seville95347/22ren05187/26BrainFan55667/28seguignol427/29benson1989□[新聞]馬路三寶闖平交道　差3秒就GG437/29seguignol□[新聞]網友自製「台灣十大馬路三寶」網友：第448/02benson1989□[新聞]【三寶再現】路口逆向倒車後車擦撞墜豎458/03benson1989□[新聞]又見三寶逆向　現在是流行這樣嗎？468/03seguignol□[新聞]被三寶嚇到　大車狂按喇叭16秒478/07benson1989□[新聞]「三寶」再現？　刮傷重機嗆：我妹檢察官488/08Birthday5566□[新聞]讀者直擊！國道三寶自殺攻擊　駕駛神閃498/08benson1989□[新聞]拒當「三寶」！10種讓人翻白眼的開車508/08VincentYKSR:[新聞]拒當「三寶」！10種讓人翻白眼的開8/08OyAlbert528/08KuoChingKou538/08polk5566548/09558/09kaffi568/09gina31126578/09lol9978588/09kklibra598/09sunkingten8/09618/09MoblitR:[板務]三寶有歧視意味，那仇女呢？回lol9978628/09trashgohome638/09incamaer648/09VVVV5555658/09OyAlbert668/09name2name2678/10benson1989□[新聞]【驚悚影片】恐怖三寶撞人撞車撞入河688/10seguignol□[新聞]火爆三寶挑釁騎車男反被暴打　網友集體敲699/0870+9/09Asanoizumi719/09729/09□[閒聊]女孩們喜歡喝三寶樂啤酒嗎?739/11□[閒聊]女孩們會點牛三寶牛肉麵嗎??749/11□[閒聊]女孩們買手錶會買去三寶鐘錶珠寶買嗎??或許說:這社會使用就是年齡性別針對性啦那麼我想問，你的社會使用有什麼數據性的調查證據可以說明?如果照你所說的對，那為什麼上面這麼不同聲音?如果你有調查證據，那麼你調查多廣泛，請問你的調查對象是不是有特徵針對性的群體?如果沒有有公平力的證據還是你沒調查過?如果你沒調查過，那你靠的是平常的接觸的經驗?那為什麼我平常接觸到的人多數都沒有針對性的使用，我見到的你有什麼證據說我不對?又或許說:這社會使用就是年齡性別針對性啦那麼我想問，你的社會使用有什麼數據性的調查證據可以說明?如果照你所說的對，那為什麼上面這麼不同聲音?如果你有調查證據，那麼你調查多廣泛，請問你的調查對象是不是沒有特徵針對性的群體?如果沒有有公平力的證據還是你沒調查過?如果你沒調查過，那你靠的是平常的接觸的經驗?那為什麼我平常接觸到的人多數都有針對性的使用，我見到的你有什麼證據說我不對?開放女板板友對這兩個字進行投票，並盡投票宣傳告知義務，得出的結果，我想就是對這一連串爭議最有力的證明7/06cefywo147/06157/06cookie777167/06monoceania177/06187/06197/06devilpei207/06ccrhalp7/08z960124287/087/15307/15orinoco317/15sean123456787/22PTTAT337/22seville95347/22ren05187/26BrainFan55667/28seguignol427/29benson1989□[新聞]馬路三寶闖平交道　差3秒就GG508/08VincentYKSR:[新聞]拒當「三寶」！10種讓人翻白眼的開8/08OyAlbert528/08KuoChingKou538/08polk5566548/09558/09kaffi568/09gina31126578/09lol9978588/09kklibra598/09sunkingten8/09618/09MoblitR:[板務]三寶有歧視意味，那仇女呢？回lol9978628/09trashgohome638/09incamaer648/09VVVV5555658/09OyAlbert668/09name2name2678/10benson1989□[新聞]【驚悚影片】恐怖三寶撞人撞車撞入河688/10seguignol□[新聞]火爆三寶挑釁騎車男反被暴打　網友集體敲699/0870+9/09Asanoizumi719/09729/09□[閒聊]女孩們喜歡喝三寶樂啤酒嗎?739/11□[閒聊]女孩們會點牛三寶牛肉麵嗎??749/11□[閒聊]女孩們買手錶會買去三寶鐘錶珠寶買嗎??因此呼籲，，不然吵個十年還是沒個有說服力結果和理由不投票的話，對於三寶二字的看法，頂多只是某一個人或某些人-----------說:這社會使用就是年齡性別針對性啦----------或某個人、某些人---------說:這社會使用就是年齡性別針對性啦---------投票點我寫得很清楚在下方以上是我這次的說明以下是我之前發的板務原文本篇想請兩位板主看過這幾天的板務討論串後，還有這篇板務之後，認真思考各方論點後，並經過兩位討論達成，再以，，我下面提出的幾個，請達成之後再回我，板主們辛苦了對於這次一連串的爭議、也很有可能之後不管多久有新板友一進來就會提出的同樣這些爭議，想對兩位板主提出幾個請教(如這篇板務中我所提出的判定方式及舉例)是的話請簡述理由，否的話請考量板友這連串的板務爭議中之意見後，再明確說明兩位不發起所根據的想法是的話請提出理由，否的話請在考量過這串板務討論串的意見後，提出反對的理由，並再明確提出兩位目前對三寶的判定方式是的話請簡述理由，否的話請考量板友這連串的板務爭議中之意見後，再明確說明兩位不發起所根據的想法--若是任何板規有性別不平等之處，則在有侵害權利性質之情況發生時，必定會產生性別不平等之情況，有一個性別會在侵害情況出現時，受到優勢保護，另一個性別則會因為保護較弱勢，因而只能任由他人無情侵害而無任何保障，使板規上較弱勢之性別，在有心人士操縱之下，可能會處於極大之威脅之中甚而如果經具備更高等級能力、深不可測之有心惡意人士擴大操縱，則可能使弱勢性別被侵害之至體無完膚，造成無法復原之心靈傷害。弱勢性別若遭受此種傷害，亦可能會進行難以預估之大量反擊行動，造成整個女孩板必須申請發文限制異動甚至靜板、看板唯讀、隱板等重大處置，且可能造成女孩板看板本身難以恢復之傷害。考量到創板理念:------申請原因:這裡將是一個屬於女孩們內心世界的美麗花園。"不是有sex板了嗎??"但那裡是一個以性與雄性思維為主的世界。"不是有talk板了嗎??"但那裡還不是一個以女性為主的心房世界。"不是已經有mentalk板了嗎??"所以就更該有個Women'sTalk板。------及看板宗旨:WomenTalk是最佳聊天場所，使用者以女性為主也十分歡迎男性使用者。想問問女生的看法，想問問男生的看法。WomenTalk是妳/你最好的選擇。因此不論投票結果是平等還是不平等，平等的話當然沒問題，不平等的話則因上述原因會違反看板宗旨，因此就算投票結果是不平等，也應該廢除，因為此投票結果嚴重違反看板宗旨。。。另外，這裡所產生對性平修訂方向之建議可見本篇板務最後。(見"#第三點附加建議")我和另一篇板友的相同看法的板務所提供的方向有二，一是將板規一加入男生也適用，如此兩性皆適用板規一二是將不平等的板規一撤除，留下板規二，兩性皆平等適用於板規二，板主之共識是否朝這兩個方向進行訂定?是的話請簡述理由，否的話請對提出反駁後，再參考板友這連串的板務爭議中之意見後再提出理由是的話請簡述理由，否的話請考量板友這連串的板務爭議中之意見後，再明確說明兩位不發起所根據的想法若板規三是"有違反其他板規則不得引用板規三不罰"，那實質上男生就算沒被放進去，也是一樣，因為兩性都是違反板規就違規但是因為板主還沒回我板規三板務的問題，所以繼續提出這個問題，板規三是否朝兩性平等去訂定?我提供的方向有二，一是將板規三加入男生也適用，如此兩性皆適用板規三二是將不平等的板規三撤除，兩性皆平等不適用如上述，板規三是否朝兩性平等去訂定?是的話簡述理由，否的話請考量板友這連串的板務爭議中之意見後再提出理由這樣的方式是，先限定一段期間(例如兩個月)來試行改變後的板規，例如:試行期間其試用之板規效力及執行上完全與正式啟用的情況相同，如此則可有效進行測試，並於試行期間結束後看這段期間所產生的結果，再傾聽眾多板友各方意見後(如此則意見有衝突之處可先解決)，再決定接下來是否正式啟用如果板主對2,4,6規定經過投票改變之後，在未來會有什麼無法提出具體證據，只能推測的疑慮或影響的話，我建議可以用第七點的方式解決，另外，我認為第七點的方法也應在修訂內容經投票通過改變之後才能進行，但，若是與女板宗旨方向相合之修訂內容，可不經由投票，而直接進行。而，若是需要投票之修訂方向內容，並且要使用到第七點，則板主在發起投票時，就應先於投票內容標註:"假設投票通過之後，則會先使用第七點的方式進行，而不是直接實行，因為板主有疑慮部分如下:(這裡板主應該先清楚疑慮內容以便結束時驗證是否發生，並可作為之後修訂是否正式生效之判斷基礎)"若板主沒有疑慮而不打算用到第七點，覺得投票結果直接正式生效即可，那我也同意，如此的話亦應該於投票中之內容敘述明確提出這樣的方式是的話簡述理由，否的話也請提出反對第七點所根據的想法是什麼8.不管板規三高不高階我都沒意見，(見)短網址:)請板主在看過我的論點之後，再行共識回覆，是否採用我對於板規三板務中所提之建議，是的話簡述理由，--以下引用國慶板主推文:見判決08/1002:039.(見:短網址:)藍色部分主要是之前小光板主所提出這樣的說法，及對提出。以上九點若板主覺得統一回在一篇太多，可以分多篇回應沒問題，我在這篇的要求只有這九點每點都要回覆到，謝謝。-----------------------------------------以下本篇板務正文開始----------發篇發起來較輕鬆的板務08/0911:5608/0911:5708/0911:5708/0911:5708/0911:5708/0911:5808/0911:5808/0911:5808/0912:0008/0912:0008/0912:0008/0912:0008/0912:0108/0912:0108/0912:0108/0912:0108/0912:0208/0912:0308/0912:0308/0912:0308/0912:0308/0912:0408/0912:0408/0912:0408/0912:0508/0912:0508/0912:0908/0912:09我的訴求是(分為三點說明)，(1)我認為在下----(更正:任何性別針對性)沒有明顯提到針對性別、族群就不用桶，因為相當數量的人是認為三寶主要是在講不守交通規則或常理者，根本和性別沒關，因此根本不會違反板規一交通議題下再舉幾例:今天在馬路上遇到三寶讓我好慘>>無違反情況，允許今天遇到三寶，又是女生開車的QQ>>桶出門結果被三寶撞，駕駛的男生技術不太好>>桶(為避免再度爭議，我認為用詞從嚴判定，id提到男女就違規，不然又一堆人可能又會開始吵是否影射性別，為了板上的和平就從嚴認定性別及族群用詞，但新聞中若根據事實報導男女，及無其他擴大影射用詞，則允許，反之則桶避免再度爭議)三寶很糟糕、三寶都很糟糕>>判無違規，允許(雖然"都"字似乎有爭議，但是交通議題下無關性別及族群名稱的詞，應從寬認定，避免因"較輕微與性別族群無關之爭議部分仍予限制"引發後續爭議，因此允許其使用)若為第一點允許之情況，則允許其使用(2)若是文中討論為"常識所知"或"文中自行定義"與性別、族群無關的"三寶"，那此篇發文及其中推回文若提到三寶，且除三寶之外之文意用詞無明顯意指為特定性別、族群及無違反其他無關三寶之板規，則應允許其使用。佛教中的佛、法、僧三寶，或是東北三寶人參、貂皮、烏拉草，。佛教中之三寶佛:可以指：三身佛，即清淨法身佛（毗盧遮那佛）、圓滿報身佛（盧舍那佛）、千百億化身佛(其他例子類推)。[問題]三寶，清朝伊爾根覺羅氏，滿洲正紅旗人。[討論]早餐吃三寶飯，通常指燒鴨+油雞+叉燒，營養嗎?。[分享]午餐吃宜蘭牛三寶麵不錯喔!!附圖。[閒聊]晚餐三寶粥，山藥、三七、鴨蛋，超棒的(其文中提到可治氣虛)------。[心情]我今天遇到三寶好開心!今天親戚來我家，帶著三隻小貓名稱為"一寶"、"二寶"、"三寶"，遇到久違的小貓好開心啊!!(後文略)----(此舉例非本人平常看法及風格，純為舉例而寫)。[心情]今天我家的三寶死掉了，超傷心今天我家三隻狗狗"一寶"、"二寶"、"三寶"，竟然同年同月同日死了!!!!跟桃園三結義說的一樣，讓我感到悲憤萬分!!!三位豪傑英年早逝，我真的好難過，想去聽我難過，各位女孩如果家中寵物過世時，也會難過嗎?大家會怎麼處理呢??----(其他例子類推)(3)但與交通無關、及無法判定為第二點情況之其他情況仍發、回推文提到"三寶"，或是發、回、推文中針對性別或是文意有把這兩個字擴大特別影射或明確視為某些族群，或是有三寶二字之發、回、推文中之其他文字牽涉到人身攻擊(例如:"三寶就是智障")、或違反到其他條板規，則違規並禁止其使用，若為文章則刪文並水桶處理，若為推文則水桶處理(4)另外，考量到有些有心人士可能在三寶二字有條件開放後，發大量三寶文擾亂板上秩序，因此限制如此一方面給予了三寶二字之使用自由，亦避免了有心人士之有心大量使用干擾板務，若含三寶二字之文章一日一人超過一篇，則刪文並水桶處理。若是依上述，則在交通相關議題文章下，08/0912:09(更正:也沒特別針對性別、族群及除了三寶的其他詞彙沒有犯到板規二和其他板規)08/0912:09另外我個人推測08/0912:1808/0912:1808/0912:19以上引用自:(短網址見)-----另外提到08/0920:1608/0920:1708/0920:1808/0920:1808/0920:1908/0920:1908/0920:2108/0920:2108/0920:2108/0920:2208/0920:2208/0920:2208/0920:2208/0920:2208/0920:2308/0920:2308/0920:2308/0920:2408/0920:2408/0920:2708/0920:2708/0920:2708/0920:28所以建議可以投個票應該不錯---以及提到08/0920:1008/0920:1008/0920:1108/0920:11所以特例的判別方式，建議應該要寫入板規中---另外，我對板規一的建議，見08/0919:5108/0919:5108/0919:5108/0919:5108/0919:5208/0919:5208/0919:5208/0919:5308/0919:53--另外，建議有關兩性爭議的部分也可以開放投票我在某篇有寫到:-----所以板規一還是維持只對女性嗎?可能需要投票一下男生會不會反對，因為之前這個爭議就有在其他文章發生過，畢竟女孩板的板友組成如果男女都有，那板規應該要考慮所有板友的意見，而不是只考慮女生的意見----以及08/0818:3908/0818:3908/0818:4008/0818:40而我認為投票是個相當有效力的方式-----另外提到08/0911:3808/0911:3908/0911:3908/0911:3908/0911:3908/0911:4008/0911:4008/0911:4308/0911:4408/0911:4508/0911:4508/0911:4608/0911:4608/0911:4608/0911:4708/0911:4708/0911:4708/0911:4708/0911:4808/0911:4808/0911:4808/0911:4808/0911:4808/0911:4808/0911:4908/0911:4908/0911:49我認為板規一就是要限制你的違規思想被展現出來，所以有限制應該沒問題08/0911:5008/0911:5108/0911:5108/0911:5208/0911:5208/0911:5208/0911:5308/0911:5308/0911:5308/0911:5308/0911:5308/0911:5308/0911:5408/0911:5408/0911:5408/0911:5408/0911:5408/0911:5508/0911:5508/0911:5508/0911:5508/0911:5508/0911:5508/0911:55因此，建議平等的部分的話可以投票，投票內容的話需要的話我也可以給內容建議@@有關於第三點:#第三點附加建議板規性平之修訂，考量到第三點之結論方向，考量到板友看法:()08/1319:51及看板宗旨:我認為板規一及板規三可以直接於後方分別附加:-----------------------------------------------上述適用於男性。/上述同樣適用於男生。參考結果：1.發表仇視、刻意貶抑諷刺/嘲笑/猥褻，以及明顯使女性感到騷擾或被冒犯污辱言論，()，視情況給予警告、2個月或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分可併文章退回。上述同樣適用於男性。3.每個女生在女孩板，擁有以下三種自由權利：A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。是故女生們在女孩板應享有的自在感，和受尊重權利，亦為板方裁決或認定事件之連帶參考要件。上述同樣適用於男生。---------------------------------------------若以以上改法，則以文字數量來說，描述女生之部分的文字較多，相當於以文字數展現出宗旨中""之部分，同時後方之對男生之適用描述文字，也用實質性別平等做到了""，同時也藉由男女文字內容之敘述、及字數比例使應為一。------------其他想法:我覺得有幾個情況會讓板上、會引發板友有爆走情況，第一個是有不平等的情況發生時，以板規來說就是在不合宗旨情況下之板規本身的各種不平等，以女板為例就是男女不平等，第二個是判決水桶期限沒有一定標準，或是標準差異很大，同樣類型的情況卻少判或多判，累犯的加重增進倍率不同都可能引起爭議，第三個是，有違規情況發生時，犯規者只要沒有受到適當的處罰或甚至完全不處罰，也可能引起爭議。試想社會上許多引起軒然大波的事件，其中一類就是侵害到他人或大眾權益的事情，例如洪仲丘事件、Cindy（楊又穎）網路霸凌自殺、鄭捷北捷殺人事件、太陽花學運服貿黑箱事件...等，皆是某方某個層面的權益不當受損，社會就會關心為何能讓這種不當情事存在。除了犯規者沒受到處罰這部分，相反的，若是不該處罰的情況卻處罰了，或是不該處罰那麼重的情況卻罰過重，(這部分我覺得警告制度是個不錯的制度，在遏止違規同時不會一下子罰太重，則有緩衝效果，也不會一下子損害受罰者過重而引發爭議，是個對使用者善意的制度，初犯先輕罰警告考量可能對板規尚不熟悉，期未來不要再犯，但先行警告未來再犯則會加重處罰，之後再犯違規者也沒話說了也較無爭議)也會引起不公平之爭議簡單來說就是會覺得這種情況竟然被罰，讓人直觀上覺得很扯怎麼會有這樣的判決，這部分主要是心證或是價值觀上板主是否能夠合於普世法則，以及判決的結果是否合於多數對普世法則有了解的人的價值觀及判斷，這部分如果是在模糊地帶可能稍微困難了點，但是可以透過多接觸社會上或是ptt上各種判決及大眾的聲音來磨練，若是引起許多人覺得有爭議時，應多溝通互相理解彼此的看法，並再仔細不失宏觀的斟酌是否判決有不當之處，若無不當則說明根據什麼樣的法則所以是合理的，若有不當則找出更好的解法，不論是修正判決、朝更好的方向修改板規、或修正之後的判決標準、或找出新的方法處理這樣的情況都可行，以未來不在重蹈覆轍為主板主在處理板務上，最基礎應訂定完美看板宗旨，(若有不合時應審慎修訂，宗旨應盡量不變動)使板規在合於宗旨下，具備合於宗旨之合理公平性，且規範明確完整，盡全力減少模糊不清的地帶，含括到各種可能發生之違規情況，並公開性其法理判決原則，判決時依法判決，盡量不受情緒干擾，也不要容易受到言論就激起情緒，影響判決，依法則任何人皆知其道理所在，在理性不受情緒想下，也才能合理分類違反情況應如何處置，且判決時應公平，不因私人交情或其他因素影響判決。反之，依人的話則有隨意判決之可能性，進而引發上述爭議當不當判決出現時，所引發的爭議，易再引發破窗效應，也就是爭議者會想去找出板主之其他錯誤判決，並請板主"UCCU"，板主若是累積的錯誤越多，被再度翻出來的錯誤也越多，進而更增進板主之威望降低、板上板友對板主之不信任增強，再引發更強的衝突。既然知道上面的發展方向，那為什麼要有把柄讓人去抓？如果沒有什麼把柄，別人想抓也沒得抓，沒得抓的情況，就是大部分都判決合理的情況，板友自然會對板主信服，如此板上自然和平，板上和平則自然可以讓大家放心聊天。而若是一時比較多爭議，可以透過未來盡量能每次都做出合理判決，讓大家感受到穩定度，來恢復板上秩序。(除了有時候ptt上的戰爭似乎也有存在的意義，如天下大事合久必分，分久必合，沒有戰爭，哪來三國演義這本好書?但是三國演義這本書是藉由犧牲一整個朝代的人的幸福而換來的，因此想要演三國演義，請先斟酌一下，我認為也應該要先經板友投票通過，才能獲得演出許可。也許來創個PttWar板專門演ptt戰爭?-PttWar您開戰的好地方，歡迎各種戰爭劇本投稿，本板有考量是否演出之權利。-這樣其他地方就不用演啦~但若能和平，反而引發戰爭，是不是一種沒事找事做的概念，櫻櫻美代子才會去做的事情呢?另外其實一些人覺得戰沒有公平性的公告很好玩，因為其中會出現很多有趣矛盾的情況，還有自己打臉自己、或是別人打臉他人的情況，以及經常各種神邏輯的精彩演出，如果板主覺得這種神奇的爆笑互戰劇情正是ptt之精華所在，好像也滿歡樂的(?)但是要小心不小心戰一戰變成真的，另外一直被申訴檢舉除了板友累累，板主也累吧?要不要花那麼多時間為了帶給大家一些有趣的歡樂好戲，板主也要自行斟酌(站在理性板友的立場來說，應該會檢舉板主吧==))對於板友在不論是在公告或發文所提出的疑問，也應該視情況盡量主動回應解答疑惑及可採用改進之處應盡量讓板友感覺到效果，也就是對板主"有感"，這樣做也能增進板友對板主之信任，及對看板之凝聚力-------------------------------------------------如果，板主與板友之間，談的是場戀愛，那麼，楚門在BG板發的---關係是無法修補的---或許，可以作為管裡板務之借鏡。最後附上女板板規中之疑似簽名檔--◢▊▼--目前就以上想法建議--~my~--起源應該是沒人能肯定啦，但是有這兩個字無關性別的想法的人也很多，所以我是覺得我上面那個判定方式應該很完美如果覺得用大多數人的想法來決定的話，那我想投票是個很有效、不錯也很有說服力的方式好聽!其實我本來腦中想的用詞是"相當數量的人"，結果不小心用到"很多人"失手了抱歉但記者也是看大眾在寫文章的，所以我認為可以做為參考之一感謝各位的回應來投票吧，不然都會被反駁任何一方只是個人看法喔我也剛有寄給板主了再等等看，我不想說如果等不到回覆的話的處理方式ˊˋ這其實我還沒認真研究過，只有粗淺的研究過，說不定我還不夠格，而且其實我覺得目前板主其他方面處理的相當不錯相當難得也花了很多心力值得敬佩反正我相信板主能有共識~!想了一下剛剛在上面有更新補充第七點，再請板主看一下新增第八、九點，因為都是之前已經獨立發過的文章內容，因此不另行另發新文章做回應要求，而且最近幾篇板務其他板友又重複提到了我曾經提過的這些問題，就統一寫在這篇請板主們共識回應，謝謝修正第三點及第七點方向補充#第三點附加建議充實第三點附加建議內容--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441979634.A.810.html
brainless (廢人一枚)
WomenTalk
[討論] 出境安檢被丟過什麼東西
Fri Sep 11 21:53:51 2015
原po以前飛長程都行李放心托運直到最近開始搭廉航玩一些近一點的國家為了省錢不一定會托運行李每次都好擔心手提行李能不能過先說原po媽吧去日本玩回來時一整袋十幾條的雪肌精被丟了QAQ而原po我沒丟過任何東西，倒是有次驚險經驗那次也是從日本玩回來神經兮兮高估行李箱的重量checkin時看到托運還有幾公斤才到上限馬上把原本要托運的行李袋A換成比較重的行李袋B因此行李袋A就變成手提的了正當我們得意洋洋時赫然發現化妝包和幫阿姨買的雪肌精都還在行李袋A呀！！！！因為上次原po媽的經驗非常害怕不能向阿姨交代但我最擔心的還是我化妝包裡的指甲刀！！！！！指甲刀！！！！！指甲刀！！！！！而我看著行李袋A在輸送帶上緩緩的緩緩的緩緩的就過了！！！！！就過了！！！！！就過了！！！！！大概是因為一大清早安檢人員還沒睡醒吧(內牛滿面)想問問大家被安檢丟過什麼東西嗎？ps請不要吐槽為什麼我們家那麼喜歡買雪肌精--SentfrommyAndroid--100ml之內不會被抓吧？還是我記錯了？我都會記得把美工刀拿出來XDwhy~~~~不是還規定行動電源不能托運嗎？不知道耶不過我化妝包裡也有拋棄式刮刀耶看來鉛筆盒裡的美工刀是最常被忘記的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441980533.A.DA4.html
zoriyah (黎明)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡BoA寶兒嗎?
Fri Sep 11 22:08:51 2015
舞蹈強到爆現場唱功穩能唱又能跳喜歡上她是因為這首歌"EatYouUp"帥氣的打扮強而有力的舞蹈真心覺得女生跳這種舞超酷還有這首"Energetic"也不錯夜店咖的打扮性感又壞壞的感覺跳起舞來卻超有個性又霸氣也有很多慢歌例如這首"永遠"記得以前滿想學日文就是因為這首歌可是明明是慢歌但舞蹈卻超難大概只有寶兒跳得出那種有力道卻又柔軟的感覺歌好聽很多都很經典出道15年今年也不過才28歲雖然以前都不知道她在唱什麼只覺得很好聽而已XD有些歌聽一聽也會想起一些事有沒有人跟我一樣也喜歡寶兒的?--是啊~每次都令人驚豔超棒的剛出來的時候我重複看了很多遍+1其實我覺得以前她的樣子比較適合她Metoo根本神等級對啊人氣似乎下滑了很多我覺得跟她轉型也有差吧...她最新的歌我也有聽但不太喜歡她現在很性感的樣子...like~我也超愛看她跳舞記得以前還是智障型手機的時候還把她的MV抓下來放在手機每天看喜歡喜歡~~~又帥又正天啊!!!犬夜叉造型多變每次專輯出來都看到她的成長哈哈我也喜歡她可愛的個性犬夜叉犬夜叉現在小孩不知道知不知道犬夜叉...應該有...吧QQ感覺就跟以前長相有差亞特蘭提斯少女我那時候還不知道她哈哈15年了~~~我媽也說她小小一隻怎麼跳舞這麼強QQ我也比較喜歡以前的她好喔找機會去看我以前也為了唱她的歌去找羅馬拼音XDD是啊...可能也跟他們公司的策略有關吧她以前真的超紅的的確是國際級明星始祖應該算亞洲明星前幾名了吧我也是從國中喜歡她的超正我也是很久沒聽今天無意間在水管聽到才PO文BoA可以估狗喔~我以前也有一陣子以為她是日本人XD超帥氣!!!我也認超久的有時候是聽歌聲才知道是她QQ真的是始祖等級好卡???我也是她在日本發展的滿好的很佩服她畢竟她一個韓國人到日本打拼在韓國應該是因為很久沒出新的歌吧不過她在韓過的地位應該很高是啊大師姊everyheart好聽~她的英文專輯我也覺得好聽只不過去美國發展的不好...有嗎??!!!我也被這首歌洗腦超久到現在還是很喜歡這首歌跟我一樣~~~~握手握手真的~天然的她好青澀所以真的amazing哈哈哈"永遠"真的很好聽當時我也是很少聽外語歌真的很令人值得學習所以我很崇拜她強爆了應該很難有人超越她哈哈哈每個人都有不同的想法~我也很喜歡~~~~~她有這首歌嗎???她的歌我也沒有到每一首都聽過XDDD超佩服希望有一天也可以像她跳的這麼強LOVELOVELOVE好像滿多人以為她是日本人很少看到這種舞蹈的類型哈哈哈哈對啊而且犬夜叉也滿好看的XD看到她應該要先敬禮一下XDMV也不錯我覺得這首越聽越好聽好聽!!!是啊好正啊啊啊這首也滿有名的我也想去看超棒咪兔她是我的女神~是啊不到30我今天一直在看她的MV看她跳舞是種享受推文好多人喜歡onlyone~~~對啊超佩服從以前到現在能唱跳麼強應該屈指可數吧QQ其實我是因為她才知道有SM這間經紀公司XDD原來她還有自己作詞作曲這點我倒是不知道而且聲音辨識度滿高的我也這麼覺得她在我心目中不要說SM了根本無人能及真的是韓星始祖啊是啊唱功穩舞蹈很多都很複雜但我還是不懂她為什麼無法在美國順利發展QQ是犬夜叉嗎XD沒錯!!!韓流的興起我也覺得她的功勞很大唉唉...這也是我的感嘆之一如前Youtube很方便的話那她的發展應該不只這樣我不哈日但他的日文歌真的百聽不厭啊韓國明星我只喜歡他一個XD他的意思應該是寶兒是他唯一喜歡的韓國藝人吧~推文好多人喜歡這首歌~~~超愛XD她的慢歌裡其實我最喜歡這首"永遠"日文的慢歌很好聽~是啊~那個時候是小女孩現在則是小女人~"永遠"這首推文好多人跟我一樣喜歡><百聽不厭啊無人能敵她的舞蹈每次都有突破真的很精彩唱出屬於她自己的味道其實我最近也比較關注她大概只追到onlyone和shadow這邊但是如果看到她有出新歌也還是會去聽可以發現她現在的風格比較不一樣了是忘記打字嗎?還是不小心按到XD對啊大概是2010年的時候HURRICANEVENUS這首歌時說到這個就傷心...的確~"真"唱跳歌手國小我不認識她都在看偶像劇XD真的好多人喜歡這首啊啊啊~~~她的唱跳真的很難超越是指標性的人物了說她是NO.1一點都不為過是不是~~~這首真的是經典歌聲好不好因人而異不過她的舞蹈功力真的令人崇拜我也想去看~~~~~羨慕你啊不知道她還會不會再來台灣女神女神女神KPOP女王寶兒YES舞蹈強到爆跟我一樣是eatyouup才知道她的><可能是因為她出道真的很早所以有她很老的錯覺XDD韓國天后當之無愧只不過韓國怎麼計算年紀的?哈哈每個人的感覺不同@@maydaymayday真的~我想要變成像她那樣的女生XD真的還假的我不知道這個耶跟我一樣被eatyouup吸引了~~only寶兒好聽~喜歡喜歡我是看到youtube的紀錄片才知道原來她這麼辛苦小小年紀卻要學這麼多東西壓力真的很大我喜歡她的這支舞真的好美啊恩恩他有整沒整我還是一樣愛她><我也超佩服她我永遠愛她我喜歡她戴帽子的樣子好有個性原來是這個原因???!!!!喜歡~~~~這首歌也是我前幾名喜歡的我也期待~~~看完一些推文我才知道她也作詞作曲真是才女跟你一樣比較喜歡以前的她good好多人喜歡在日本時期的她耶!!我從eatyouup到近期~~果然滿多人跟我一樣不太喜歡回韓國後的她...也滿久的恩恩好像有我看維基百科寫的XDD超級~~~!!!真的~~~~這個我就不知道了...不過公司可能有他們的考量...希望能夠親眼看到她~~~Everyheart好多人喜歡~恩恩我跟你的想法有點類似我是比較喜歡淡妝的她還有以前的風格...哈哈哈真的好多人有"她很老"的錯覺幫她澄清一下XDD我喜歡NO.1~~~spark~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441981607.A.331.html
naivete (如果有一天)
WomenTalk
Re: [新聞] 國中亂象讓陳安儀舉家逃離體制教學
Fri Sep 11 22:26:44 2015
想要翻轉體制，應該要先翻轉台灣大部份家長的觀念。其實十二年國教的立意是好的，就是希望打破明星學校，打破升學率是唯一的歪風。可惜，在家長們心態沒有改變之前，這是永遠不可能達成的目標。雖然我認同教改，而且明白這條路很漫長，但我實在無法認同陳安儀說的「不在乎」。學生到底為什麼要唸書?唸了一堆文言文、中國歷史、地埋，還有三角函數、三民主義、自由落體跟銅鋰鋅，出社會幾十年似乎用不到半樣orz我認為，在求學過程中最重要的是學會盡自己的責任，以及面對困難及壓力時要如何自處。為什麼在面對自己的本份，可以不在乎?只因為以後用不到嗎?難道現在無法處理自己面對功課壓力而來的情緒，以後面對工作、面對感情的壓力、情緒和挫折就會處理了嗎?一個正常的媽媽怎麼會這樣教育小孩?做家長的可以不在乎孩子成績，這是孩子的福氣。但對孩子，就不是在不在乎的問題，而是有沒有盡力的問題，如果盡力了，就教孩子、陪孩子學著放寬心。老實說，在教改的漫漫長路上，真的不要天真的以為「現在沒有聯考」那會考、學測跟指考是什麼東西?還是在考啊!只要大部份的家長心態沒有改變，名字再換一百次，本質還是聯考。只是繁星推甄入學跟申請入學的名額比以前多而已。而程度分班本來就有程度分班的優點，也是所謂的因材施教，但現在又有多少家長可以平心靜氣的接受自己的孩子被分到後段班?另外，又臭又長的題目，通常並不難，要考的只是學生的閱理解能力。如果孩子碰到這些又臭又長的題目就束手無策，那我會懷疑她小學時的國語成績是好在...?最後，像文中這樣搞的學校絕對不會是太偏遠的學校，是不是家長硬要讓孩子進入所謂的「好學校」，再來嫌人家升學壓力重呢?會這樣推論是因為我是全職家教，手上的學生北到三芝國中，南到中正國中，會在國一上就考試塞滿滿的，都是那些介壽、仁愛、中正...傳說中升學率不錯的學校。不然，國一生通常是過得還可以的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441982418.A.328.html
david1818 (大衛小姐)
WomenTalk
[心情] 即將實習的焦慮
Fri Sep 11 22:40:16 2015
大家晚安由於學校規定，最近要開始一年的實習了雖然說實習這件事應該注重的是學習，同學們也都是覺得實習是既期待又刺激的，但我完全沒有那個興奮感反而覺得好害怕啊公司責任制，所以加班是很正常的事，學姊們也說準時下班根本不可能，主管和老闆好像也很常罵人，然後有事不會也不會有人教（抖）綜合來說是真的很累超級累但是學到的事情也真的是很多不過因為太過焦慮最近負面情緒也很容易跑出來，很怕自己會負擔不了那個壓力，或是笨手笨腳動作慢被討厭等等有整整一年要待啊～不想整年都鬱卒啊女孩們有什麼建議可以舒緩一下這種緊張害怕的心情或是關於一些實習該注意的心態呢？謝謝大家看完～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441983764.A.DE3.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[討論] 14年過去了，大家對911的印象是？
Fri Sep 11 23:02:41 2015
沒想到911事件一轉眼就是14年過去了想當時還是高中生，晚上看到新聞快報，說有飛機撞上世貿大樓沒過10幾分鐘，又說又有一台撞上，然後還說天上還很多被挾持的飛機隔天去學校上課，午餐時間大家都在看電視看到飛機撞上世貿大樓，以及世貿大樓倒塌的畫面心想是有多大的仇恨願意讓人劫機發動這種自殺攻擊？然後很快就發生阿富汗戰爭，緊接著隔年的伊拉克戰爭那時覺得戰爭層出不窮，對於台灣的安全也小緊張了一下請問版上各位女孩對911的印像是什麼？有什麼心得感想？那幾年家人都不太敢出國玩，說坐飛機怕遇到這種事情，很恐怖QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441984050.A.DFC.html
Mews (I Hope, I Think, I Know)
WomenTalk
Fw: [ＦＢ] 1010臉書
Fri Sep 11 23:07:28 2015
心得:中文系的果然比較會寫文章不知道現在我還來不來得及轉系，好成為一個獨當一面的Ｕ質寫手　理組肥宅們還不一同報名轉系或重考班一起讀書會比較有動力唷大家一起攜手共創美好未來！！　作者:KuoChingKou(國慶爺)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]1010臉書時間:FriSep1123:00:282015大家，該說聲好久不見，還是不知該如何見。沉寂了一個禮拜，沒有做回應，我知道你們都很好奇，也疑惑事件到底的始末。而事實就是，我對不起那些愛我的每個人。我不會逃避自己犯下的過錯，這幾天我一直關起門反省我作錯的事情。那些造成的傷害已經無以計量，而我也只能在每個朋友提出疑問時說是我的錯。是，那是我應該要去深刻反省的事情。必須勇於承擔過錯，以及面對未來在這條路上仍舊會被遭受質疑的地方。我知道，這一切是我造成的，我欠他們每個一個人一句對不起。也謝謝在這幾天陪我的家人、朋友。但是這是我自己造成的事情，我還是必須出來面對大眾，個人造業個人擔，我也都說這是我自己所作所為才有今天這樣的局面，所以無論發生什麼事情我都必須去接受，去承受，去面對。對於我所傷害的人，發自內心，真誠的，道歉。對不起。在這邊我所說的不是原諒，不是交代，也不是為了扳回負面觀感。而是真的對自己的行為感到失望，感到虧欠，感到無地自容，每分每秒都處在一個自我反省的狀態。至於什麼私不私德公不公審，我認為這是我應該去接受的，畢竟我做的是錯的事情。而，謝謝每個鼓勵我的人，但是不用護航我，我知道是我作錯了。對於所有過錯帶來的，我都願意承擔。謝謝你們，無論是那些讓我改變反省，或是讓我覺得對不起一輩子的人，又或是那些我愛我的每個人。20字:道歉不能改變什麼事實，所以要勇於承擔自己犯下的錯，要真正了解自己犯下什麼錯誤，多反省。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441985163.A.C9D.html
a6234709 (愛睏神)
WomenTalk
[討論] 關於粥and羹
Fri Sep 11 23:25:51 2015
女孩板首po~~不知道各位吃粥根羹會怎麼搭配~我個人吃粥是加竹筍芹菜蚵仔紅蘿蔔塊不知道煮粥除了市面上的搭配外還有哪些肉比較少的搭配呢??然後關於吃麵線羹或是羊肉羹等等的女孩們會買哪些食材來煮呢!?然後因為我P幣有點多想灑錢出來XDD我不想被推爆以下回答問題的前各100P稅後--06/3017:1606/3017:4006/3021:3206/3021:3207/0101:5207/0101:52--SentfrommyNokia3310--那不就雞湯嗎XDD我還沒煮過這種ㄟXDD油蔥酥@@"!?感謝糾正我有吃過這種~覺得還好我都配肉鬆唉XD有時候不會配就是了~(筆記筆記說實在我不太喜歡吃油蔥酥唉~(筆記我喜歡海鮮XDD不過蛤蜊我聽到是可有可無~我不太吃罐頭唷~這蠻常見der原來還可以這樣配~(筆記可以加牛奶@@"!?!?以前在家的時候夏天一直吃竹筍粥...但沒有變化的煮法...你噓到了唷~我比較喜歡魷魚羹~但這兩個頗常見的~想問說有沒有不同的~~@@"蝦仁蛋花這個我倒沒聽過唉~你誰阿XD!?脆瓜!?蔬菜粥@@"!!聽起來超健康XD超多人推皮蛋瘦肉但我本身不喜歡皮蛋~~加泡菜的我還沒吃過!!你沒噓到XD加魚片倒是第一次聽到幾乎都加絞肉或是肉絲居多香菜我是看心情加唉XD對!小時候加海苔醬加超多超鹹XD好懷念那味道我沒還配過起司的唉~不愛皮蛋+1P幣我晚點整理好名單再發唷~賴蛤蟆=口=!?!?我們比較少加青江菜唉~香菇竹筍羹蠻常見der~這大雜燴了吧XD!基隆喔@@"!!對阿~我也是玉米+瘦肉粥嘖嘖看來你發現我晚上11點多才po文的暗黑目的了XD火鍋粥我倒是很少吃到唉~P幣已經發完囉~~噓在前100但沒收到的跟我說一下唷~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441985171.A.827.html
hi030 (嘿)
WomenTalk
[閒聊] 不會吞藥丸
Fri Sep 11 23:26:09 2015
最近感冒了狂鼻塞害我一直失眠不過每次感冒都會猶豫要不要去看醫生…因為我真的不會吞藥丸啊QAQ而且這種事情請別人教我也不知道怎麼教就這樣吃了苦苦的藥粉10幾年T___T還好醫生每次都會安慰我"有人在當媽媽了還在吃藥粉不要沮喪啦~"瞬間有一種我不孤單的感覺！！！有沒有女孩跟我一樣也不會吞藥丸啊xD順便問一下大家大概都是幾歲學會吞藥丸的呢~--看來我還有機會(誤)可是藥丸直接咬比藥粉更苦QQ找到同伴了！(抱)M大身體早日康復喔那我媽可能沒生這技能給我真的假的？低頭嗎><被藥丸嗆到嗎？小心啊！小時候有試過塞到食物裡可是一吃到馬上就吐出來了xD嗚嗚我連一顆都有困難QQ(握手)所以也是繼續藥粉囉？好的謝謝W大提醒我會努力的QQ為什麼不能仰頭啊？以為這樣會好一點耶我也覺得是心理作用…曾經想像藥丸是珍珠不過最後還是吐出來QQ醫生好兇><我有含一口水唷但是不知道為什麼最後稅下去了藥丸還在嘴巴裡xD藥粉很苦可是真的不會吞QQ真的喔配飲料嗎！這樣不會退藥效之類？原來如此！(筆記筆記)不過為什麼不要仰頭呢？所以是抬頭的時候順便吞水囉？謝謝w大~我也很怕苦不過也沒辦法…會特別找糖(?)加比較多的診所看xD我們家只有魚油他讓我產生維他命那類都很大顆的錯覺不敢吞Q_Q我也是！(握手)所以很少感冒xD是正露丸！我覺得他圓圓的比較好吞人生唯一一次吞下去(之後都失敗)也是因為肚子痛看來求生意志真的很重要xD你就是醫生口中當媽媽還在吃藥粉的人xDD大懷孕辛苦囉！我吃藥粉配一堆水也覺得超級飽的xD不過聽說牛奶也會退耶？不過配飲料吃藥感覺好好吃喔xD好厲害！整個當糖果的感覺xD好厲害…我小學的時候還要老師幫倒藥粉xD我一顆都無法~我吃藥粉會配牛奶糖~不吃藥丸是因為吞不下去啦QQ我一顆都吞不下去真的超羨慕一口吞完的人！對~然後我媽就扳著臉說：再吃一包我會先喝一口潤喉~噴出來好有畫面xD原來藥局有賣空膠囊！好酷！可是膠囊好大顆感覺也好難吞…好厲害喔真羨慕！不過為什麼要分啊？好搞剛xD好厲害喔直接咬碎！我也想要你的不怕苦功夫xD老了就…請他開藥粉？！xD好羨慕~到底怎麼吞的啊MM小時候我有練習過不過吞不下去Q_Q長知識了！我也是小時候有陰影導致後來可能因為心理作用吧一直吞不下去謝謝你唷QVQ我試過放在食物裡面的方法也失敗是不是我真的沒救了阿Orz原來要放完藥丸再收下巴！(筆記)至少還吞的下去比吃藥粉好啦ˊˇˋ是不是膠囊那些比較大顆的就沒辦法啊QQ吞水是指…一口一口吞這樣嗎？我妹國小也超愛！一感冒就想吃藥xD我以前失敗了Q_Q不過最近會再試試看的！咬碎真的很苦吧！！！藥粉味道真的很噁心啊！順道一提我覺得草莓曼陀珠味道超像藥粉…覺得藥丸不能咬碎這點超妙的！我就是小時候噎到之後就有陰影了QAQ藥粉加的糖超沒效的(大誤xD)好的謝謝B大提醒我會努力練習吞藥丸的~T大身體保重啊！(拍拍

