https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450981682.A.320.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
WomenTalk
Re: [問題] 碩士vs軍人
Fri Dec 25 02:28:00 2015
工多在女孩版也有我可以講講的東西，基本上我覺得您把文章丟到八卦版會有更多當過兵的鄉民給您回應。看你哥應該是正期生軍官，必須當滿十年，如果您可以提供單位、階級、職務經歷，大概就可以推算出您哥的「刊站」時期。有多少人是上尉當到年限還升不上去的……被迫退伍。我只想說：學歷與工作收入之外的，還有更多「豐富的生命經驗」可以去發現，「穿上迷彩，人生黑白」沒在騙的，軍人的視野局限在階級與軍營(不知道您哥是否開口聊天內容都是國軍生活？)而生活是彩色的，大學的聯誼，研究所的田野考察與訪談，經歷過大學不爽念就翹課、跟男女朋友交往、夜衝、聯誼、被教科書的知識給感動。這些都不是錢可以衡量的。也是您擁有的。您可以反問您哥的生活履歷上有些什麼？官校一年級被學長玩、黃埔十道菜(現在只剩六七道菜了)、高年級換自己在玩學弟、執行長官莫名其妙的政策、掛階級時的榮譽、下部隊、接業務、學長學弟制、官大學問大、T91、65K2，本位主義、部門主義、科層體制……在人生履歷這一張紙上，他少了很多，其實您跟當過兵的人聊一聊就知道了，如果軍人這麼好那大家幹嘛不待下來。供您做參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450982429.A.1BA.html
rika07 (rika)
WomenTalk
[難過] 現在才知道喜歡的作家抄襲別人
Fri Dec 25 02:40:27 2015
一直以來都有看原創小說的習慣最近因為喜歡的作家作品要翻拍電視劇google了一下想找相關訊息沒想到！！！那個作者居然是抄襲別人的啊啊啊啊啊知道的當下真的有點小崩潰之前沒事想到就會去翻一下那本書現在完全不想看了那個作家在我心目中的地位也瞬間跌到谷底現在真的覺得有點難過就是一種被背叛的感覺(〒︿〒)而且也覺得那個被抄襲的作者好可憐......-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--吳淡如的掛我倒是不知道欸！我真的超lag....不是欸，她是抄耽美的作家！鴿子太肥飛很慢XD人不要臉果然是天下無敵我知道，但我只是想表示我很難過而已XDD腦粉超兇！！真的！我覺得知道要道歉就算了，不知悔改真的很無言耽美作者真的好可憐

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450982470.A.F76.html
Fnye (愛不是一條單行線)
WomenTalk
[討論] 曾經花錢看過誰的演唱會或表演？
Fri Dec 25 02:41:07 2015
話說，我不是一個追星族之前看到有人為了搶演唱會的票而徹夜排隊的會覺得不可思議，但也給予尊重不予置評但沒想到，二年前，因緣際會看了一場日本太鼓團體過年來台的表演後瘋狂的喜歡上了此團體幾乎只要他們有來台灣表演，不管是義務性的，還是因應時節受邀演出的一定都會去觀看而這個月，他們來台灣世界巡迴公演只有九場的演出，但我很努力的搶到了二場的票而且還是在外縣市，住宿費+門票錢+車資+有的沒的也花了我好幾張小朋友我男友知道後，覺得很不可思議他覺得這些錢可以用在更好的地方上但我想，他的想法就跟當初的我的想法是一樣的吧（笑）真的喜歡上了就會不計一切的想看表演話說版上的女孩們，有花錢買過誰的演唱會或表演的票嗎？我承認，我是來灑花分享看表演的喜悅的....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450983524.A.CBE.html
Jamie1320 (Jas)
WomenTalk
[討論] 女孩們的室友有做過什麼窩心的事情嗎？
Fri Dec 25 02:58:41 2015
(第一次發文+手機排版請見諒)今天和就學期間的好友兼室友們聚餐之後突然想到一件事，之前還是學生時，室友A因為要比賽的關係，有個長假無法回家，但大家都返鄉了，而且我們寢室又是在最後一間，超級偏遠的，整層樓剩不知道有沒有五個人XD大家有提議問A要不要來其中一個人家住，因為A家住挺遠的，所以常常在短假時到室友們的家住，她人可愛又好相處，和每個室友的家人都處得很好，但她顧慮到長假都是家人團聚的時候，她不想打擾大家，還是笑笑的拒絕了。大家就在想該怎麼樣讓她的假日別過得太寂寞，後來在A去比賽，而大家都收拾行李準備回家的那天，我們寫了一堆便條紙，內容都是想跟她講的話、一些冷笑話、笑她一定找不到全部的紙條之類的，然後黏在寢室各處XD而且都是超難找的地方，黏了大概快30張吧，還有用雨傘黏在天花板上的，用好覺得自己是天才XDDDD然後大家拿出自己的零食，貼上便條紙，一樣藏在寢室各處讓她找(A很愛吃)，有一包還藏在她床上，一掀開棉被就會看到XDDD大功告成後我們就心滿意足的回家了，然後很期待A回來的那一天。結果之後的幾天我們一直收到A的訊息，問我們到底還有哪邊有，因為每次她覺得找完了卻又發現一張XDDD之後她說那幾天她找紙條和吃零食過得很開心，一點都不無聊，我們聽了也覺得很高興。今天問她還記不記得，畢竟已經是五年前的事情了，她：『怎麼可能忘記，妳知道我找得多辛苦嗎！』XDDDDDDDDD大家的室友們有做過什麼讓妳覺得溫暖或窩心的事情嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--大半夜看到食物的激動感我完全能理解QAQ拍拍(′_ゝ`)這也很窩心耶，完全無法抵擋食物方面辛苦你了....(拍拍哈哈哈哈你的例子也很貼心啊！我也覺得ヾ(*′∀‵*)ﾉ，因為A也很貼心，人都是互相的~~~~哇啊！是天使室友的感覺！這樣住一起互相幫忙感覺真的很好~~~天啊！好貼心哦！要好好珍惜這種朋友！謝謝你(*`)D大XDDDDD大家都會為了彼此著想，住一起真的很幸福耶一起摔角XDDDDD超酷的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450984570.A.B5B.html
blackacre (Black/White/Green acre)
WomenTalk
Re: [問題] 碩士vs軍人
Fri Dec 25 03:16:05 2015
很簡單，你當初去讀碩士的時候，是為了什麼？有興趣？或是為了那個好聽的學歷，然後讀了不是市場上想要的科系，甚至還讀到碩士？告訴自己說，碩士至少，比大學畢業好。台灣人總是叫小孩，什麼都不要想，先把書讀好。於是就把這件事情簡化成，隨波逐流，讀大學，讀碩士，讀博士（博士因為太花時間了，所以很少人會願意）。根據單一的價值觀，以為鳥科系的碩士，比有用科系的學士好，比一技之長好。這樣的想法，是植基於過去科舉的想法，認為好好讀書，考上科舉了，就有工作。可惜在現代社會，這樣的單純想法是不適用的。大概只有醫學牙醫藥學，或是考公職才會適用。你說要怎麼調適？你應該想盡辦法去賺錢，想辦法讓你自己可以領高薪。因為過去的人注重學歷，就是以為學歷代表高薪。所以不管學歷怎樣，最後人家評比的標準都是薪水或財富。如果高學歷，領了低薪，就只會被酸說，讀到碩博士也沒什麼了不起嘛。薪水還不是很低。你想在這個遊戲裡，被瞧得起，就去做能讓你在這個標準下勝出的事。也就是想盡辦法讓你可以領高薪。不要再想，為什麼你學歷明明比較高，卻薪水比較少。因為這很像，我想要去看企鵝，卻往北極的方向跑，還一直抱怨，為什麼我走這麼遠，都沒有看到企鵝。還有阿，當你有小孩的時候，不要再逼他／她讀書了。要就逼他們上醫學系，否則，就讓他們發展能夠賺錢養活自己的一技之長。不上不下，隨便讀一個鳥科系的碩士，就只是浪費青春跟金錢而已。---先生不知何許人也，亦不詳其姓字，，因以為號焉。閑靜少言，。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。，不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。，不近正妹；，，晏如也。常PO文章，頗示己志。，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。？Mobile01之民歟？」-民明書房出版--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450987566.A.8AB.html
smart890073 (PA)
WomenTalk
[心情] 跟男友一直有口角
Fri Dec 25 04:06:03 2015
手機排版，有點亂請見諒！我跟男友已經交往一年兩個月多，兩個人都是學生但不同學校(騎車距離大概15-20分鐘)，在過了一年大關後反而開始輪迴性的吵架，不外乎都是我覺得他不夠用心不夠有心。例如：我就算一整天很忙很累還是願意騎車去他家，就為了多見面一點，但對他來說騎車往返他覺得很麻煩浪費時間跟精力。(我們都有打工，他不來我家是因為覺得我家不好睡)；常常都是我主動問他要不要一起去哪，哪天有空要不要約；現在聊Line.電話回的都很少，也回很慢，不太會自己開話題(雖然我們之間本來就是我話比較多，依他說法他不喜歡講電話會詞窮，賴也不喜歡閒聊都是講公事)；我喜歡浪漫驚喜但他幾乎不嘗試做一些讓我覺得開心(例如臨時探班啊…也不用多花錢的浪漫，他是說他本來就不是那樣的人幹嘛一定要)；睡前一直滑手機，可能要主動講才會願意抱一下、親一下，甚至會被說幹嘛一直這樣要求很多也不會做。以上諸如此類…好不容易見面，兩次就有一次再吵這類的問題，最後他就會說我要求很多，有時候可能會遷就一下做這些事情。但我個人認為雙方一起經營感情的積極性很重要，不然很容易就淡了。===以上算是前情提要===今天他生日，因為我有朋友要出國前想聚餐，所以我提前幫他慶祝生日，由於比較早結束我覺得他生日當天沒好好陪他有點不是很好，聚餐比較早結束特地去買蛋糕給他，結果他拿了感覺也沒什麼反應…可能前幾天慶祝完也吵架所以我們之間有點沒什麼話題，到最後因為今天很疲憊我就先睡著了，就是現在這個時間點被他的動靜吵醒，之後又講到相關話題，他說覺得最近我們相處不好他壓力很大…但我認為如果不是事情一再發生都沒改善，我也不會一直跟他抱怨這些以至於氣氛不好啊？到底該怎麼辦？也不想輕易放棄感情啊～排版不佳請見諒…--他是蠻務實主義的人啦…他當下就哦～這是什麼啊，哦～謝謝。就沒其他反應繼續看他的電視。謝謝建議…蠻捨不得的其實…可能這算是我的初戀沒辦法這麼容易說分就分啊…有時候也不是驚喜問題，就是很沒反應謝謝建議我們吵的時候是也有提到觀念差太多，但他是希望我多忙自己的事情一點才不會覺得他都不用心。他是有說他理想的感情狀態是就算很忙沒見面，之後見面還是好好的這樣子。他是說他也有付出。例如我要去找他他可能就會提早從朋友的約離開或是不約。我這麼認為他覺得目前的狀態很好(相處頻繁程度)暑假比較常，大概一個禮拜三天會住一起除了上班時間都幾乎在一起。現在開學是我隔天沒課主動去他家找他，大概2-3天，相處時間是我們下班～隔天他中午出門(看時間不一定會一起吃飯)很想努力讓最近不在乎但有點難也有想到底自己問題點在哪…抱歉…我的確可能用我的標準去審判他對於我的付出。但希望我們之間的落差是兩個一起調整，不然只有其中一個人改變實在太難了我也有在想這點但真的還是很喜歡對方捨不得可能前陣子他都還是多少會主動跟我撒嬌，到現在完全沒有覺得有點沒安全感吧！所以以前沒那麼在意的毛完全浮出來。有點苦惱於怎樣談不像是找架吵我自己也會改進的…謝謝指教謝謝指教…謝謝指教比較主要我知道的就是，我如果要去他家他會主動早點離開聚會或是直接不約怕我等太久。還有他覺得雖然沒什麼用line互動，但至少有時候會關心我的行程，不然幹嘛問。大概以上嗯…我真的很想走過這時期慢慢下去當然我也不希望我的開心建築在他的壓力上。想問akiha大都是怎麼溝通才能讓氣氛不像是一直嫌他跟他吵架？他是希望我有自信一點，不要因為一點小事(不常聊天互動)就覺得他不在乎我，其他他說就心態調整啊，他說他不想改變自己原本的樣子，他也不會想去改變我，那觀念落差就互相調整心態啊。我自己可能也有問題，謝謝你的意見謝謝你的意見，所以我應該先順其自然轉移自己重心一陣子對嗎？可能我太急於解決我的問題讓他壓力了…但我不是想要這樣的氣氛的………有時候那個情緒就會冒出來懷疑他的用心，我也知道跟他討論這些他就會不開心。這兩者都是我不想，也不樂見的，只是不知道怎麼拿捏平衡跟如何去做改善。謝謝你的建議…我當初或許不是這麼盧的人，但不知道為什麼最近兩個月變成這樣。在開學前其實沒這樣狀況發生。(滿一年前)我就是怕其實是這樣。謝謝建議但還是想努力看看無論是什麼方式(不會都是逼他改變，也會找如何改變自己到最佳狀態的方式)追我的時候狀況不太一樣，那時候我自己還沒有機車，沒那麼長主動找他，大概一個禮拜～兩個禮拜才見一次。但賴聊的很頻繁每天都很有話題。謝謝指教。呃抱歉我知道我自己有部分也很需要改進，還是謝謝你。有時候他也沒忙什麼，就是在看電視滑手機。前陣子他忙專題我也不會煩他，會自己做自己的事。昨天跟他有點吵完，互相沉默一陣子，他是有主動抱我說他其實當然開心我還是來了還有蛋糕，只是一定要怎樣表示他很開心嗎？現在在找平衡點。前一年完全沒這些問題(或是不嚴重)，所以還是想嘗試解決看看。呃…我很抱歉，也是可以說我煩的點我會反省的。沒懷疑他變心啦…只是有點怕他是不是沒那麼在乎我了。他偏向自己默默做、不多說心裡話，或許不知道該怎麼去體會吧…我提的問題我希望“兩個人”一起調整。不會完全要他改變成我要的樣子，而我自己也調整對於我要求太多這件事。想說有沒有我讓一步，他也讓一步的選項。想要自己放棄要求但有時候又覺得感覺有點不對啊…想互相一起努力，當然不是都是他改變。蠻喜歡他的謝謝你的指教，可以稍微建議我些什麼嗎？我也會反省我自己的。的確是沒錯…他說他就是不喜歡驚喜。我問他想要什麼他又沒說，平常也沒什麼表現，抓不住到底是想什麼。嗨你好！那有沒有建議我怎麼做比較好嗎？想跨過這難關，無論是什麼方式都想試試。謝謝你！目前想找平衡點。嗯…感覺之前沒這麼嚴重呢…有時候也不知道為什麼突然變成這樣的狀況。一開始有說要不要我不去跟你再過一天？因為本來就已經約提早過生日，只是當天有沒有再陪他。當然我要求驚喜也沒這麼頻繁，是希望偶爾有就好。就是再平淡多少也要有加溫的時候，或許是他突然說些什麼心裡對於這段感情肯定的話都好。我是不太清楚本來都好好的，為什麼到這樣狀況:(畢竟緣份得來不易，想好好經營…想找方法挽救現在的狀況。這部分吵架時我有討論過。他沒要擺爛的意思。想取中間值，但有點不知道怎樣才能達到這樣。謝謝指教…有什麼對於我可以改的地方，也是會虛心接受。謝謝你的分享…或許我近期的規劃太少，把之前忙碌的時間都花在想跟男朋友相處的事情上，才會這樣的落差吧！我會試著調整自己的。謝謝你！謝謝你的建議。我平時的確不是個很有趣很會聊天的人，也的確我們爭吵中有提到我們之間話題變少了。他有直接跟我挑明說，之前的樣子不是真正的他，現在的模式才是他真正想要的。我現下很想找到方法渡過這個磨合期，又苦於不知道怎麼做。其實我們兩個之間共同興趣只有一個。其他喜歡的東西差有點多。好的…其實也覺得放太多在男友身上了。短時間調整不過來把時間跟在意還一點給自己。他也有提到覺得最近我太負面，他不喜歡這樣的我，他覺得我之前會散發一股自信而現在沒有。我們共同興趣只有跳舞，其他差蠻多的……@@應該說我沒什麼特別的興趣。目前很努力想要把重心放回自己身上之前幾次感情(曖昧沒交往)感覺也都是因為他重視對方而無疾而終(或許太壓力?)但有點不擅長也不太會執行在努力……需強大的意志呢…有時候這麼覺得他說他有在乎但有時候給我感覺他就是堅持做自己但不知道是不是很多男生都這樣。目前來說他有改但以我的角度而言幾乎沒什麼很大差別…想我自己這邊冷靜、嘗試轉移重心到自己倘若還是這樣的感覺應該會決定分開吧…我生日的時候他也有準備蛋糕卡片，禮物是帶我去櫃上挑之前說喜歡的牌子。但那時候感情還沒出現大問題…問題是大概１０月開始的。不知道是因為吵架所以讓他不想用心經營，還是他真的沒心了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450988102.A.13C.html
wanderlust (sonder)
WomenTalk
Re: [難過] 到底胖子錯在哪
Fri Dec 25 04:15:00 2015
（手機排版不好意思Orz）原po，我懂妳、完全懂，甚至以為這篇是我本人打的XD我身高體重體脂和原po都一樣，從小都覺得自己不瘦，但並不覺得所謂胖有什麼值得拿來被說嘴或嘲笑的。因為共事緣故，認識一些人，頂多在工作時算是不錯的夥伴，但還不到交心的朋友吧。他們有時會在聊天時，用開玩笑的方式說我胖。偶一為之其實我覺得還好，就當嘴砲大家互嗆笑笑過去。但最近開始變得非常頻繁，且有時候明明就在處理正事他們還在那邊自以為幽默的開玩笑。「嗯，對我覺得妳這提案不錯，妳很胖、啊不是啦我是要說妳很棒，哈哈哈。」「你問我們倆這期的學習目標嗎？我打算學領導，她（指我）的話……是要學減肥吧哈哈哈。」「來跟小胖妹開會囉！噢不、口誤，是大胖妹才對哈哈～開玩笑啦不要生氣！」這樣的話，講太多、太久了，我才意識到原來我也會對這件事情感到不舒服。他們可以用指責的語氣說我愚蠢、粗心、自私，因為那些確實是會帶給別人困擾的缺點、是不值得被讚賞的性格。但是為什麼要一直說我胖呢？？？就像一開始說的，我當然知道我不是瘦子，所以呢？為什麼要將身材肥胖講得好像是是一種值得拿來嘲笑的事情、一種錯誤？（提及此，忽然想到，人們常常口頭大聲指出別人有多胖，而對於真正不佳的性格，例如卑鄙，卻又鮮少當場點明或說嘴。原來，在社會多數的價值觀中，一個人的體型肥胖是比一個人的個性卑鄙，還需要被凸顯和為人所知的嗎？我真心感到諷刺至極。）聽過一種說法是：你覺得被說胖不開心，也是因為你認為胖是不好的啊！那你不是也和那些人心態一樣？對此我也想過，為什麼自己對於被說胖會有不開心的情緒反應，是因為我也將「胖」貼上負面的標籤了嗎？剛剛思考了很久很久，腦袋都快打結XD發現問題不在於標籤，而是「胖」正好我的不安全感來源(insecurity)。對我而言，「胖」就是個形容詞，沒有它被社會認為的那麼負面，更不是種錯誤；只是剛好不是我追求的模樣（我也不想變瘦，想要變壯XD）、卻又是我的現狀，因此它成了我目前的不安全感來源。每個人個不安全感來源都不同，令某人感到不安且在意的點，在另一人眼中搞不好微不足道。但無論如何，自己的不安全感來源不斷被提起、被討論，任誰都會感到不舒服吧。話說回來，我始終不解，為何他們總要把「胖」這個特質放大檢視、以嘲諷又負面的方式凸顯呢？「太胖了，該減肥！」、「這樣太不健康了吧」、「瘦下來才好看」，聽到這樣的聲音，總會懷疑，為什麼彷彿在社會中，只能有「苗條的」、「健康的」、「好看的」這幾種模樣才是被允許認同、被值得鼓勵成為的呢？一直覺得，世界之所以有趣又值得探索，就是因為多元性和差異性的存在啊。明明每個人追求的目標、想要成為的模樣、所相信的價值觀都是如此不同，為什麼我們總習慣以同一個標準框架去檢視每個獨立個體呢？我曾設想過，若世界七十億人都真像是社會標準中所期望的那麼「好」，每個人都身高體重體脂剛好、都身體健康面容姣好、都心地善良大方無私……那實在很無趣又驚悚。被說胖事小，我個性比較豁達(?)，在那之後就看開了無視那些人的屁話XD但想到那些可能鑽牛角尖、可能本來就非常脆弱、可能容易受他人言語影響的人（尤其心智發展尚未成熟的青少年）於此現象之下飽受的痛苦和委屈，就覺得好難過。於是我發現，這整件事情，真正讓我感到憤怒哀傷卻又無能為力得心寒的是，無論在身材/外貌/偏好/性傾向/生活方式等各種面向上，像這樣以讓當事人感到不舒服的語氣去強調個人差異、如此的行為與風氣，在這社會上，應該是永遠永遠不會停止吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450993449.A.073.html
weiopps (Yuka醬)
WomenTalk
[閒聊] 對於姐姐的嚮往
Fri Dec 25 05:44:05 2015
我是家裡的長女下有一個弟弟從小我就很嚮往有一個姐姐，而且是非常想的那種！不論是爸爸還是媽媽那邊我都是最大的女生爸爸那邊比我大的都是哥哥，媽媽那邊我則是最大的姐姐對於堂哥們總是不能像姊妹那樣談笑，而表妹們年齡差距又過大導致我覺得自己很孤單…雖然有姐姐的朋友都會說姐姐有什麼好的會搶東西、會吵架、會被姐姐管諸如此類的壞處但是我還是很希望有個姐姐！！！希望生活的瑣事、上班的疲勞、對於家人的小抱怨都可以對著她說，或是和她分享自己的小秘密每每看到一些和姐姐很好的朋友發的動態或是電視上打鬧但感情好的姐妹情，這種想要姐姐的感覺又油然升起...其他女孩們會有這樣的感覺出現嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--謝謝大家的回答，我和弟弟的感情沒有不好，就是會家常便飯會聊天，看到覺得有趣或是想法一樣的事情也會一起討論，也不是想要日劇中那種深刻的姊妹感情，只是希望有姐姐的存在而已，其實我覺得自己可能有點戀姐情節哈哈哈（p.s我的現實朋友不多，和姊妹淘也是平平的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450993803.A.033.html
allen66214 (小月亮)
WomenTalk
Re: [問題] 有討厭的親戚要來吃年夜飯怎麼辦?
Fri Dec 25 05:50:01 2015
不鐲從不跟看完樓主姑姑的惡行惡狀，樓主對姑姑的怨恨可以理解；不過我目前身為一個父親，也有一個妹妹，我試著站在你父親的角色看待這件事情，對您父親來說，她就是一個妹妹，個性不好又有精神疾病，但仍是從小一起長大的手足，現在她生病了，她兒女手足無措不知如何是好，如果是我，身為兄長也會想伸出援手，大家吃個年夜飯，也許可以給姑姑家人一點溫暖，這一點我認同您的父親；當然他也要顧慮自己家人的感受，不知您父親知曉您和您的妹妹的感覺嗎？第一、如同您原來計劃以及其他鄉民朋友的建議，撒個善意的謊言，再和妹妹去吃大餐，讓您的父母親和姑姑家人吃飯，只是您父母親感受該不會好到哪裡去，（如果是我，一定很難過，不過也是自己的選擇）無辜的姑姑子女也會感受得到您的不歡迎，不過那是他家的事，只是您父母親會有點沒面子而已，但原po和妹妹可以開心吃大餐，避開討厭的姑姑。第二、您和妹妹應該都長大了，雖然對姑姑的厭惡之情未曾減退，但也許可以展現包容心，和您的父母親說明你們的感受，其實不過就是一頓年夜飯，說明姐妹倆可以給父母親一點支持和面子，你們可以不用理生病的姑姑，（其實就是一個病人，和他計較無益）但是可以稍微釋出一點善意給他的子女，不但可以讓他們感受到你們家的完整與溫暖，您的父母親也會很開心，自己的女兒是那麼懂事又貼心，皆大歡喜（只是要原po稍微委屈一下自己）隔天再要您父親帶你們全家去吃大餐，補償一下，我想他一定會很願意。以上是我作為一個父親，站在您父親的角色私心的完美想望，提供給樓主做參考。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450996014.A.CCF.html
cutty (兜兜)
WomenTalk
Re: [討論] 家世好的女生下嫁無背景男
Fri Dec 25 06:26:47 2015
看到這裡我忍不住想回個文故事內容是我在澳洲雪山上打工認識的老闆和老闆娘的故事我老闆年輕時是在雪梨邦迪海灘愛衝浪的男孩他在海灘邊租了間爛房子，開了出租衝浪用具的店因為他衝浪時的帥氣英姿深深吸引了當時在澳洲是模特兒家裡又有錢的老闆娘老闆娘不顧家人極力反對跟父母大吵一架都硬要嫁給老闆老闆娘爸爸跟她說「妳還看不清這男人不是好東西」，最後爸爸還是放棄爭吵了爸爸終究是爸爸，他支持了老闆，幫助他在海灘邊開了旅館由於老闆是個心機很重城府很深而且很有商業頭腦的人短短幾年，他竟然在加拿大、澳洲、紐西蘭、日本（我目前在工作的飯店都開了好幾間飯店，而他獨有的想法就是在雪山上開飯店他對雪山經營真的很有一套，像是我們日本這間飯店是他從一個破產日本人手上用極低價格買下，進而跟澳洲旅行業合作把這間飯店整個在短短一年就回本了的案例，我得承認他真的好聰明但是一個有錢又成功的男人，很少逃掉這樣的情況就是倒貼的女人加他自己雞雞癢，老闆和老闆娘兩年前已經離婚了因為老闆外遇不斷，傷透了老闆娘的心，兩個人還有兩個小孩但是老闆感覺也不怎麼在乎，大剌剌的在飯店酒吧跟某某喇際或是帶女人到夫妻倆的床上打砲被老闆娘撞見之類的劇情老闆娘長得美模特兒的身材，家裡又有錢，而且人很好不會狗眼看人低老闆醜到爆，腦子很厲害沒錯，但他不屑我們員工，我也懶得屌他而老闆這輩子那麼的成功就在於他找對了個女人，若是沒有資金那間海邊小屋的出租用具店能否讓他短時間內滾出那麼多錢就不得而知了老闆的成功故事在我心裡一直都有陰影，因為我很喜歡老闆娘很捨不得她默默的帶著孩子退場，但是那都是別人的故事看著當借鏡或是當一個社會角落的故事就好因為我們不在那故事裡，或是當你自己在那故事裡時你也許就會知道自己該怎麼做了（完）--

