https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438137888.A.2A5.html
c9850082 (KaryWang)
WomenTalk
[問題] 16歲的妹妹跟33歲大叔網友在一起
Wed Jul 29 10:44:45 2015
我妹外型是個不錯的女生，在學校也是有男生會喜歡但她是很容易就陷入一段感情的女生連三任(包括大叔)都認識不到一個月，就在一起，每一任她都覺得可以在一起很久...大概兩個多月前，她跟前任分手，但當時她沒有不喜歡他，只是覺得男方變了，太幼稚，所以提分手，當時我跟妹妹說:[幹嘛一直放不下他，你可以認識其他新的人啊，不然你來參加扶少團(主旨是做公益的社團，但也有很多康樂活動)]後來她來參加了一次，也有認識了團長(我的學弟)，他們聊line聊了一陣子之後，結果也不了了之...後來，我妹不知道為什麼，開始玩beetalk!!!!!!!!認識了好幾個網友，其中一個就是大叔，一開始只是因為大叔也有養貓，所以妹妹密他，剛開始，我覺得他們的對話沒什麼，那個大叔感覺對她應該也只是小妹妹。後來有一天發生了超扯的事，他們晚上12點去看電影!看到兩點多才回來(因為爸爸自己開工作室，所以常常用到很晚才回家，剛好那天我媽等我爸一起回家，所以在妹妹回家後才回來)，真的覺得我妹很不怕死隔天，又一次!!看到三點多才回來，我爸媽他們這次比我妹早回來，結果我妹把她同學拖下水，說是跟同學還有家長一起去看電影後來，我有私訊那個大叔，大概就是叫他自己注意一點，一個33歲的人，應該能考慮到，我妹只是小女生什麼的他也只是簡短的回我結果前天，我問我妹說，你跟那個大叔在一起了哦?她就說，對啊後來我跟我朋友講這件事，我朋友說，妳叫她自己跟妳媽講，她跟一個大叔在一起我跟我妹說，阿你什麼時候要跟媽媽說妳跟他在一起，她說:[等我大一點再說吧，可能20歲]不覺得她真的是太天真嗎!?我回她說:[不管你多大，你跟那個大叔就是差這麼多歲，什麼時候講根本沒差]我之前還有跟妹妹提到說，那個大叔都33了，你跟她在一起，是耽誤他吧，他不用結婚嗎？後來妹妹有跟大叔提到這件事，那個大叔竟然說:[沒關係，家裡沒給我結婚的壓力，所以不用擔心]我不懂為什麼一個33歲的人，會這麼考慮不周，這麼輕易就跟一個小女生在一起?我現在到底該怎麼處理這件事....拜託各位給我意見，如果我直接跟我媽講，感覺會引發家庭革命(因為只有我知道)，如果我直接開罵她，我妹是那種覺得我無所謂，我喜歡就是喜歡，干你屁事，搞不好反而什麼事都不會說，這樣更危險所以我比較希望是妹妹能自己跟媽媽提到這個人，然後媽媽出面阻止這件事，只是看我妹那個覺得(大一點再說會比較好)的蠢想法，應該現階段是不會跟我媽說板上的各位，有甚麼其他好建議嗎...?謝謝了>_<--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438138254.A.382.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [問題] 補習真的是在浪費錢嗎
Wed Jul 29 10:50:50 2015
嗯...我自己的經驗是這樣的"補習"這個東西比較像把妳的努力乘上一個常數讓它放大的過程努力的，成績會噴得很快不努力的，補到天荒地老還是一樣爛檢視一下妳在學校課堂上的做為，妳就會知道自己適不適合補習了妳在上課時會時常打瞌睡嗎?會常常拿手機出來滑嗎?會常常分神想東想西嗎?跟同學的話題永遠都跟課業無關嗎?如果以上皆是的話，那不用說了因為妳只會在補習班裡做一樣的事情(我就不說把補習班當作把妹獵場的人的故事了)如果這裡面有兩個，或以上兩個的非那我們繼續問：妳在學習上遇到的問題是什麼?是懶得翻開書?是翻開書了卻無法理解?還是以為理解了做題目時卻發現完全不是這麼一回事?如果是後兩者，那妳可以考慮補習前者的話請先去跑個三千公尺，然後回來抱著爸媽說妳愛他們(這句是唬爛的，因為我想不出妳不想翻開書的解決方案)三百天是可以改變很多事情的我也是在一百天內從連成大都備不上變成112的如果妳已經評估完妳的狀況並且覺得可以去做那就全力去做吧，不要給自己任何轉圜的餘地只需捫心自問：妳，幹不幹?--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438138327.A.06D.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 體味 被拒用餐的新聞
Wed Jul 29 10:52:02 2015
我覺得其實有很多人的體臭問題幾乎都是個人清潔沒有做好的關係。像有很多油性體質的人，洗頭髮不管怎麼樣就是只洗一次，這樣只洗掉頭髮上的油，頭皮上的油垢根本就沒洗乾淨。這樣久了之後那個頭皮的油垢味真的會很恐怖......還有萬年不換的毛巾也是！很多人都認為毛巾是拿來擦洗過的身體所以不會髒，可是都忽略了毛巾常年掛在浴室裡面，濕氣那麼重，就算不髒也會被濕氣弄到發黴。還有很多人都認為衣服晾乾就好，可是卻不知道衣服無論如何都是需要曬太陽的。紫外線殺菌比什麼殺菌配方的洗衣粉都來得迅速有效。而且最重要的是，洗衣粉的殺菌配方只殺細菌不殺黴菌......還有就是一些很不愛洗澡的人....尤其男生有些就算汗流浹背了晚上也不想洗澡，覺得洗澡很麻煩的。就算你已經當面跟他講說體臭很嚴重叫他快點去洗澡，他也能跟你說這才叫男人味......我也是男生，可我拿這種的是最沒辦法的，只能自己拿香水噴一噴消除臭味....--對阿！因為泡泡都用來溶解油垢了，第一次洗根本很少泡泡，甚至沒有....我就油性體質的人所以超了解的阿！閃亮大住的地方應該不是熱帶國家吧！所以應該很少有像台灣這樣高溫多濕的煩惱....台灣氣候讓皮膚很容易出油....像我在台灣是油性膚質，就算只有到日本我也是會覺得沒擦乳液不行阿！皮膚會感覺乾到快裂掉....而在台灣我必須每天用洗髮精洗頭，不然髮絲上卡的油垢真的很難洗掉....更別說頭皮了....至於晾衣服的問題，衣服曬太陽的目的最主要就是殺細菌跟黴菌，閃亮大居住的地方應該是用烘乾機就綽綽有餘了吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438138572.A.9D8.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [問題] 獨生女幾歲應該有自己的房間
Wed Jul 29 10:56:09 2015
先說你父親真的是個危險人物就算他給妳一間房間我不認為情況會好到哪裡去回標題我覺得沒有一定的答案如果要多一間房間父母勢必要花錢在房子上面所以還是要看情況有時候房子已經小到不行了卻還想要自己一間房間就幾乎不可能國高中跟父母睡的大有人在就算是成年的女生跟母親睡也很正常但是已經成年了，又想有自己的房間就想辦法自己賺錢去外面住如果想要有自己的房間又想跟父母住，那就賺錢買一間大一些的房子台灣算還好，要不要去看看香港？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438139308.A.850.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [問題] 補習真的是在浪費錢嗎
Wed Jul 29 11:08:24 2015
身為一個國、高中的放學後都在補習班度過的老人當自己在猶豫到底要不要借助補習這個方法讓成績進步時應該先檢視自己念書的環境、方法為什麼成績止步不前？是真的不會有瓶頸還是觀念似是而非還是自己念書方法不對...等先將自己能處理的因素排除掉再看剩下的部分是否能透過學校老師的方面協助如果確定都無法，補習班或許就是拯救你的道路再來補習班的選擇大型補習班跟小補習班也差很多大型的補習班如果自己上課不夠用心也是白花錢而已程度會落後更多對自己更沒自信小補習班大多老師會比較注意學生的學習狀況比較有時間多指導最後真的去補習了回家後怎麼複習？其實這又是回到最前面的部分還是必須檢視自己的念書方法找對方法才能事半功倍至於金錢部分倒是其次，只要有成效這個花費就值得沒有效果補習費再少都是浪費了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438139443.A.6E9.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [問題] 男生沒有約就是不喜歡？
Wed Jul 29 11:10:40 2015
沒有約，可能是不喜歡。也可能是"喜歡但不敢約"或"不知道可以約"。男生也會有很多"小劇場"，想當年我大學時期。那個...這個..該怎麼開口約才好呢?約出去吃什麼?哪裡便宜又好吃，鍋燒麵可以喔!約出去看哪部電影?恩...早場的比較便宜...看恐怖電影的時候，女生的會不會突然抱過來抱過來的時候我要怎麼辦?手放哪裡!手放哪裡!看完電影之後要幹嘛?要去哪裏?看一下，房間有點亂。走在路上的時候，要說什麼話題...過紅綠燈的時候，要不要偷牽手一下?論偷牽手的成功機率...偷牽手成功了，那下一段路能不能放在腰上呢?論此約Kissbye出現的可能。。。都還沒開口約，就已經想這麼多了。應該有不少人，想到困難的地方，就打退堂鼓了吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438141104.A.484.html
t2294751 (小幸)
WomenTalk
[討論] 小朋友真是愈來愈開放了
Wed Jul 29 11:38:22 2015
手機排版見諒我昨天在捷運上看到大約幼稚園還國小的ㄧ男一女非常親密的玩玩抱抱想說可能兄妹感情很好吧結果過沒多久小男孩開始對小女孩做出壁咚+親親（那個男孩很會是像偶像劇一樣的那種壁咚）小女孩也很開心又羞澀的半推半就看到對面還有其他小朋友在偷偷笑他們才知道他們應該不是兄妹後來跑去最後一截車廂邊邊繼續親親不知道這些小孩是從哪部偶像劇學來的我那個年紀時頂多會和喜歡的男生一起開心玩或追打吧噢對了前幾天也是看到差不多年紀的男孩一直掀小女孩的裙子小女孩也非常開心半推半就的讓他掀...是我太保守了嗎？覺得這樣非常糟糕--真是羨慕（誤）我國小被不喜歡的男生壁咚多希望喜歡的男生也...哈哈好可愛嗯我知道用"開放"ㄧ詞不太妥當但當下真的會有這種感覺好吧改成活潑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438141485.A.2A8.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [問題] 16歲的妹妹跟33歲大叔網友在一起
Wed Jul 29 11:44:37 2015
年齡不是問題問題在其大叔、其妹以及原PO的心態我說話比較直請原諒我看到這裡可以知道，妳妹16歲就有三任男友的紀錄，這根本就不知愛情為何物，大概是有聊天有小曖昧就在一起，然後看不順眼就分手這麼幼稚的人還嫌別人幼稚，然後原PO居然還勸妹妹去認識新的人，光參加一次就可以差點再交男友了，多參加幾次我想妹妹會放不不下更多人這你就錯了，玩交友軟體的人很少有人會把異性只當成朋友，尤其是大叔碰上幼齒，又是原PO妹主動開啟聊天，絕對不會只當成妹妹看!!!這不是超級奇怪的嗎????你看對話感覺大叔當你妹只是小妹妹，然後就互約看午夜場電影而且還兩次，如果一個只是當成小妹妹的大叔，最好是會約這種時間啦!!!!我們以時間序來看，現在一般電影最快大概也要放映兩小時，假設12點開播到結束兩點，然後你妹兩點多到家，那不就11點就要出門，晚上11點你們家會讓一個16歲女生出門喔??如果不是，那可以表示你妹根本從當天某個時段出門後就是跟大叔在一起，然後混到12點再去看電影???我真的不太相信是看電影，而且妳妹可以這麼晚出門然後這麼晚回家也是一個奇蹟妳妹天真，原PO也天真，你真的認為依妳妹這種不知愛情為何物的可以跟大叔撐到20歲嗎我大膽預測就兩種情形：第一就是你妹又覺得大叔哪裡奇怪後就分手第二就是有了孩子哭哭啼啼的說怎麼辦男人有女友有炮打怎樣都嘛跟你說沒壓力，又尤其是16歲的小女友~~都交給小頭考慮了趕快請妳妹去搞清楚，大叔做什麼工作、住什麼地方、過什麼生活因為作息太奇怪了，專看午夜場電影，我28歲都快沒體力看午夜場電影了不要到時候發現有問題的時候，想分手又分不了，很容易上新聞的然後要記得千萬不要亂拍照喔(我想你懂)我勸原PO直接跟家人講，讓家人去處理我不是說大叔就不好，到一個好的大叔是不會半夜找未滿18歲的出去看電影的吧如果是我我還會勸說早點回家不要讓家人擔心，但這位大叔根本沒想到這事(但其實看原PO的文好像你家人也沒想到這事)即使是互相都愛，但應該還是要思考的對方家人的感受，我女友28歲他媽還是叫他11點前要回家，而我女友每次都賴在我家要到最後一刻，但我都在10點半就會要載他回家(騎車五分鐘距離)因為我不會想讓她家人擔心但要請原PO家人好好去了解對方的背景或是希望讓妹妹說出大叔的相關事項千萬不要一昧地要他們分手，不然到時候妳妹可能會直接跳上大叔的機車然後就去跟他同居搞失蹤。千萬不要認為不可能知道嗎!!!!--肥比較難聽，所以請稱呼我胖宅--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438141565.A.B15.html
BEMATURE (有厚度的人生)
WomenTalk
Re: [問題] 補習真的是在浪費錢嗎
Wed Jul 29 11:46:03 2015
acne你好忍不住打一篇來回你我和我哥當年的情形跟你和你姐很像只不過是相反的我想你姐可能成績比你好，所以才會說出國立隨便考她都能上這種鬼話那她要不要跟更厲害的人比一下，台政清交手到擒來，外國學校隨便申請隨便上她乾脆不要讀書好了，反正比不過人家嘛~所謂一山還有一山高，人外有人、天外有天，國立私立並不代表誰比誰優秀當然太爛的學校另當別論，很多私校的學生也是很優秀，社經地位也是很高不要為了國私立而糾結，人生是靠很多且持續的努力而構成的，當然這些對你來說太遠了我們就此打住§回答你的問題→到底要不要補習???狀況一：家裡沒錢狀況二：成績遇到瓶頸狀況三：姐姐不惜口出惡言，百般阻撓我們先把狀況三姐姐KO，垃圾話就當垃圾不需要聽，跟你討論的是爸媽不是她況且爸媽也同意了，相信你有把你的想法和計畫跟他們仔細討論過，不是「ㄟ給我錢補習」這樣，如果是後者直接end本文，你我當沒說過話。從文中看得出你很想要考上國立，因為家中經濟不好，所以我們要思考：究竟這錢值不值得投資?有沒有效果呢?首先，我要是你會誠懇地問班上的老師，不一定要完全聽進去，而是有個參考意見。老師通常都會很樂於幫助上進的學生，他們在教學的路上帶過很多屆考生，相信會是很好的解惑資源。現在你很認真地讀了，但是就是成績提升不起來，那要找出為什麼會這樣?是題目做得不夠多，還是基礎不好剛開始學沒學好?先來個結論，我個人是偏向不要補習的。從前我也是想說補習能救我，把很爛的數學救起來，但實際上當我進到補習班，我得到的是痛苦，除了每天交通睡眠更加不夠以外，從新適應一個快步調的環境也是一點，學校的作業都做不完了，還要吃下大份量的補習班作業考試，現在想想我根本在整自己，兼浪費時間。當然有人會說，之前零基礎，最後一年再狂讀拼上來，但原po你摸摸腦袋，理性想想自己可以嗎?補習班不是還魂丹，最後一年通常是快速複習，然後不斷地模考演練，如果你是原本是0，要把0增生為100，就像讓聚寶盆空空的，然後要它生出東西一樣不可能。當然補習班是一個讓你有規劃有進度地訓練的地方，對不太會排定計畫或是沒空的考生是很簡便的選擇，但是就像我說的環境、時間以及原本就學不來的科目，你再怎麼努力，進步的幅度也不會很大，最好的方法是把心力投注在你擅長的項目把該科衝到最高，讓成績計算時，加權把他的威力發揮到最大。台灣的考試雖然不再是填鴨，但現在也差不了多少，所有考試都是有跡可循的，都遵循一套模式，你可以靠不斷寫題庫來掌握手感。好的，來統整一下，請教老師如果你想自己讀要怎麼進步?會不會建議你到補習班?then試著自己排定複習計劃表，想好要主攻哪科?該買什麼題庫本呢?補習班可以給你什麼?會不會本末倒置讓你得不償失?補習班可以被自己的努力取代嗎?然後，下好決定後，不管是哪條路，都要奮力做到最好，不要辜負自己、辜負爸媽栽培相信你如此上進，且願意分攤家計，是個很懂事的小孩，一定會考上的，加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438141725.A.EDD.html
ab93124 (沙沙)
WomenTalk
[討論] 關於自己房間的事情
Wed Jul 29 11:48:43 2015
剛剛看到有個女孩兒的文章雖然我家狀況不太一樣，但是卻感同身受…我們家是一間3房2衛1廳的公寓住戶成員有:媽媽（54）.姐姐（30）.弟弟（15）.我（18）3間房間原本的分配是姐姐1間.我1間.媽媽和弟弟1間。因為我的房間沒有冷氣又正值夏天南部太陽非常大，所以我就暫時移居去媽媽的房間吹冷氣睡覺。結果夏天過完我準備搬回自己房間時，媽媽竟然跟我說:那間房間給弟弟住，弟弟正值青春期1個人住1間房比較好。於是我的房間被搶走了，我還得要打地鋪讓媽媽睡床。結果…弟弟根本沒搬過去住！！！！！！！！所以現在變成弟（ㄇㄚ）弟（ㄅㄠˇ）和媽媽睡床，我打地鋪。還不能回自己房間，而且有時候在換衣服弟弟都會無預警的走進來（白眼）。於是我就常常在媽媽面前提及弟弟不過去為什麼我不能回去?後來的回覆不是不說話就是我怎麼知道！！！！！我就這樣維持1年多的僵局…P.s.無法跟弟弟溝通，因為每次提起不是虛應幾句就是像被鬼ㄍㄢˋ到一樣的吵起來…--SentfrommyAndroid--我的東西通通被搬去媽媽的房間，原本的房間現在都是弟弟的東西。而且進房間時，他還會跟進來說這是他的房間問我要幹嘛?有一次就這樣吵起來，結果惹得媽媽大怒（媽媽有高血壓）還跑去看醫生…因為之前的浴室在自己房裡，所以養成習慣。而且在浴室換會溼答答的…會覺得澡白洗了的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438141890.A.B22.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [問題] 已在工作的女孩適合看的漫畫或動漫
Wed Jul 29 11:51:27 2015
身為一位專業肥宅，我推薦1.百姓貴族是荒川弘的作品，基本上都是四格漫畫以一個農家之女的角度來描寫她(只有敘事方式)歡樂的農家生活(含有很多跟大便有關的小知識)2.銀之匙一樣是荒川弘的作品，講一個為了逃避令人喘不過氣的競爭壓力選擇農業高中的新生在農業高中理遇到各種歡樂事情的故事(含有很多人生哲理，還有跟大便有關的小知識)動畫類我首推新海誠的秒速五釐米以及言葉之庭這兩部作品的主軸都是"無可奈何（どうしようもない)"是兩部已經可以說是相當現實了，但又比現實更加地引人入勝、更加地令人唏噓的作品--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--沒關係，肥宅每天都有時間處理月經文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438144049.A.868.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
Re: [閒聊] 白斑(有圖慎入)
Wed Jul 29 12:26:50 2015
我也是白斑患者,我是因為甲狀腺亢進引發自體免疫疾病。我的白班全身都是,最囧的一個長在眼睛旁邊,是一種無法照光很難塗藥植皮很辛苦也無法遮住的位置。先講幾個可能讓你有點難過的訊息:1.白斑"非常有可能"愈長愈多,不擴散的機率雖然不等於零,但趨近於零。2.白斑要治好不是不可能,但除了手術植皮(會留疤痕)以外,要用擦藥或照光的方式治好白斑,機率很低,而且療程極長。一般照光療程大概要照上100次才會開始看到明顯的效果(2~3天照一次)也就是說,如果是用照光治療,要大約一年才會有起色。如果照光治療無效,也是要大約一年才會知道。3.至於擦藥,理論上是擦類固醇,目前有兩種自費的非類固醇新藥,普特皮和醫立妥,這兩種我都試過,對我無效。我擦類固醇藥膏會有效果,但也不是每種類固醇藥膏都有效。每個人對藥物的反應不一,可以多試幾種。但不管是哪一種類固醇藥膏,都會有一項副作用-皮膚會變薄。我眼睛旁的皮膚曾經薄到滲血。停擦之後會稍微恢復,但皮膚厚度不會回覆到原有的狀況。像我現在太陽穴形狀兩邊明顯不對稱,有一邊比較凹。4.白斑即使好了,復發率很高,通常如果狀況控制的好是不至於再出現新的病灶,但舊的病灶大概可以預期沒多久又會白回去。以上,不過看照片,你的白斑是長在容易遮掩且不顯眼的位置,小心治療不要讓他擴散,應該不至於對外觀造成影響。還有一點就是,白斑通常是左右對稱的狀況出現,也就是會沿著身體中線,左邊一個右邊一個,或是沿著中線長兩邊。看你目前的白斑應該是在左後頸,可請你妹妹幫忙看一下,右後方有沒有病灶?還有就是順道檢查一下身體其他部位有無病灶,白斑通常好發於摩擦較頻繁的部位,或是"交界處"例如手腳關節、眼睛兩側、嘴部周圍、腋下跨下、脖子根部、耳朵旁類似這樣這類部位,可以自己或請別人幫忙看一下有無病灶。祝我們都治療順利~。--你好,這裡是天天來葬儀社。要聽國語請按111,欲聽台語請起000,Forenglishservice,pleasedial999.火葬請按1,土葬請按2,海葬請按3,棄屍及其他服務請按4,欲參加本公司買一送一連環大放送優惠入會辦法者請按5,或按9與往生人通話。天天來祝您天天來。天天來歡迎你天天來,親朋好友一起來。天天來歡迎你天天來,兄弟姊妹一起來天天來歡迎你天天來,男女老幼一起來。天天來歡迎你天天來,熱愛你的天天來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438145206.A.11B.html
disapproved (Titus)
WomenTalk
Re: [問題] 會多買位子給寵物嗎？
Wed Jul 29 12:46:44 2015
我覺得如果寵物狗大隻的話，買個位子沒關係，這樣寵物也比較舒服。但是有可能遇到一些討厭的人是真的。之前帶著寵物跟老公出遊就有遇過，我們是搭自強號，經過比較大的站時，就有上車的老人要求把包包（寵物籃）拿起來，我就說我有買票了，是我的位子，沒想到他還大聲斥責，說包包不可以占位子，還想動手拿我的籃子，我老公就站起來（他183而已，但有練所以看起來蠻壯的），用更高分貝的聲音：有意見叫列車長來，別動手動腳。對方這才乖乖閉嘴。這年頭欺善怕惡的人很多，記得要大聲捍衛自己的權益，不需要讓步。尤其是在公共運輸工具上，很多都只敢괊n女性讓位啊有的沒的，妥協只會讓這種人變本加厲而已。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

