https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451529914.A.843.html
littlerocket ( 小火箭)
WomenTalk
[討論] 延遲回訊息到底有沒有用？
Thu Dec 31 10:45:11 2015
最近我身邊有些男生都告訴我女生傳訊息不能太快已讀或太快回覆這樣女生才不會覺得男生太輕浮(?還啥的我個人是無感啦可能男人婆與眾不同女孩們的感覺是如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451531904.A.AF8.html
ccf2224 (curry好帥)
WomenTalk
[討論] 皮膚不好的女生......文長
Thu Dec 31 11:18:21 2015
本魯妹妹去年畢業前，臉上長滿大顆紅腫痘、內包粉刺。因為痘痘長的太深太嚴重，沒去擠它卻也留下一堆疤...總之，她現在臉坑坑疤疤（很嚴重）還會持續長大痘（有比以前趨緩，但不定時爆炸）而且臉上佈滿紅色色素疤......她在皮膚生病前是很正的女生，男性朋友很多。但痘痘肆無忌憚爆炸後，她變的很不快樂，除了她發現以前真心交的朋友原來都是為了她外表才跟她變麻吉，而皮膚一出狀況後全都跑光了之外，她現在連工作都受影響......妹妹是公關業，長期需要濃妝見客戶，但皮膚狀況很差妝也蓋不住（而且很傷皮膚），所以被主管警告很多次，說一個月好不了就請她離開。但這豈是一個月可好的？妹妹每天被主管和客戶嫌棄皮膚，後來受不了，今年8月離職了。離職後妹妹想說讓臉休息兩個月，這兩個月她完全不出門不化妝，在家只運動和投履歷找新工作。她心裡也知道她皮膚不是短期就會好，她也做好長期抗戰的心情（對了，她這兩年持續都在治療、吃藥）所以她找工作都找不傷皮膚且產業不會太在意外表的工作，舉凡公關業、櫃姐等完全不考慮。但令人鼻酸的是：我妹面試了好多家公司，行政助理、業務助理等等，面試官都直接因為她皮膚狀況而不考慮用她，甚至有面試官在團體面試時直接說出：「唉妳也太可惜了吧，長這麼漂亮臉卻爛成這樣」這種話......我妹真的很難過，她面試有化妝她能遮的都遮了........會發文是因為剛妹妹面試完，哭著打電話給我說她剛面試一家行政人員，對方也直接關心她皮膚狀況，我妹很樂觀的回答她正在積極治療，但對方笑著說：希望她好了之後再來公司試試看，我妹當場懂他意思了，但還是笑笑的謝謝對方給她面試機會。想問女版眾姐妹們妹妹狀況如此，有什麼建議呢？我甚至提議過我養她一年，讓她在家休養，但她本人覺得自己這樣很廢很不應該所以拒絕了。唉真的很心疼啊想要她快點恢復自信心，找回快樂。謝謝了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451532253.A.C84.html
eventide (kope)
WomenTalk
Re: [討論] 與另一半的政治立場不同
Thu Dec 31 11:24:10 2015
我想跟此版的女孩們分享一段故事是我以前在大學時期上過的一門社科院的通識課某次這堂課的內容講到說，有一項德國的社會學研究："端看對兩件事的看法是否一致，就可以知道這對夫妻可不可以走得長久"這兩件事是什麼呢？1.對成人片的看法2.對政治的看法(原因大家可以思考一下)所以推文有些人說兩人政治立場不一樣，不討論就好但必須很遺憾地說，這是不可能的。而且台灣情況又與國外很不一樣例如說，在英國支持工黨跟支持保守黨，是完全立場不一樣的狀況但是其支持者可能可以闡述其支持理念：為什麼我支持工黨，因為我是勞工，政策較容易對我有利或是為什麼我支持保守黨etc.但回到台灣的氛圍來說，近年國民黨執政除了食安風暴，經濟崩壞，產業轉型失敗，社福制度全部沒了套五權分立也只能是傳說，立法院行政院司法院都是政府的狗兒們兼橡皮圖章在這樣的狀況下，國民黨的支持者，你真要叫他回答為什麼支持原因，你會發現一件事，大部分的人會回答不出來為什麼支持國民黨，或是只能幻想自己是國民黨政策的既得利益者。在回答此題時，除了答非所問之外，要不然就是邏輯論述完全自打臉所以這些人都會盡量避開不談政治，因為邏輯自我矛盾是一件很煩心的事情。這就是為什麼最近的勢頭是，大家的觀念普遍會自動貶低國民黨的支持者認為這類人的邏輯智商較差或是知識水平較為低落(稍微解釋一下何謂知識水平低落：因為國民黨做過的髒事，在網路資訊流通時代，是完全藏不住的，撤退來台幫助經濟發展是假，二戰歷史是假，張學良影響了國共發展走向的歷史是假，大中華歷史也是假，228與白色恐怖不得不為是假，馬英九溫良恭儉懹是假，國民黨很會拚經濟是假，實在太多太多是假的了。如果在這個時代還相信國民黨告訴你的東西，顯然是很笨的。國民黨只有一件事是真的，就是國民黨是個假到底的政黨)bytheway,推文不要再幻想反對國民黨的就是DPP了==台灣目前只有兩種勢力一種是國民黨勢力，一種叫做反國民黨勢力(DPP有一種社會氛圍形象是被國民黨塑造出來讓其支持者去發洩情緒的：EX經濟不好都是民進黨一直反對害的啦)DPP的歷史你去仔細研究，你會發現，此黨會興起，就是為了抵抗獨裁政權以及幫台灣這塊土地上被國民黨殺害的無辜人們復仇而成立的也就是"反國民黨獨裁政權聯盟"。用更粗俗的話語簡約來說：老子就是來組隊向國民黨討公道的：還錢、還糧、還娘兒們！也就是為什麼常常國民黨的支持者辱罵民進黨就是個暴力黨。在那個萬年國代狂拳打天下的時代，坦白說，完全正確，因為當初就是為了向國民黨復仇而成立的，看到親友、尊敬的人們一個一個被國民黨殺害死去、或是身陷囹圄自己的利益被不斷剝削，一個沒有公平正義的時代，心中能沒有恨嗎？所以你也會發現，當這樣的政黨領導者，有一天執政時，當失去了理念也就是陳水扁初上任提倡的和平共生，轉型正義沒有落實，他的下場是什麼，相信大家都看到了(當初陳水扁剛選上時，宋先生與連先生還前後出國了呢，呵呵，結果發現台灣人是群二愣子傻逼，又開心回到這個外省人口中的鬼島了)sorry話扯遠了，回到原po的問題，如果你相信這門德國社會學研究，一月大選完，看看他的反應，嘗試與你的男友溝通但如果像喪屍投票部隊一樣的回應說：國民黨就是神啦！那我想，妳不是加入喪屍部隊，就是離開喪屍，就降(妳看過電影裡面有人治療喪屍的嗎，請略過好嗎)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451533526.A.496.html
hcyhcy (圈圈)
WomenTalk
[心情] 2015揮別錯的人之後...(微閃)
Thu Dec 31 11:45:20 2015
2015年從一段很不堪的感情中脫身，有興趣的人可以看一下()裡面有短短短的一小部份。後來很幸運的遇到還不錯的對象。想當初在還沒有在一起時，有一天載我回家的路上說:改天來去買ㄧ頂安全帽吧。我當下還想說為什麼蛤了ㄧ聲？他說因為現在這頂西瓜皮只是臨時的太不安全了，換ㄧ頂安全的比較好。某天出去因為身體不舒服加上活動喝了酒，整個人呈現半死的狀態差點掛在捷運站，他一路很有耐心的照顧我，問要不要買水給我喝，說沒關係再多休息一下。他總是會說[順路]然後來接我，從不嫌麻煩，也不會介意等太久。有一天我就說：你這樣不行，還沒在一起時就對我那麼好，如果那天沒有了我會傷心他說：你擔心太多，在一起後接你就是我的責任了，當然要保護女朋友平安到家呀！在一起後，他真的維持他的承諾，他可以懶的買晚餐，但他不怕麻煩的會出門載我，他外出開會會安排在差不多的時間，開完等我下班接我一起晚餐。不管我是幾點結束事情，只要他可以，他都會出現。（對了然後我們真的去買了安全帽哈哈）一大早下樓買早餐可能餓太久快昏倒，他背著我爬了四樓，回到家倒在沙發上，他把早餐吹涼餵我吃。晚一點有事的他，不在乎遲到的要確認我真的沒問題了再出門。在我洗碗的時候走到後面抱著我說，誰家女友那麼賢慧～在我作惡夢時拍拍我的背，親吻我額頭說沒事了，在我要去煩他時，總是說沒問題呀！來！在我該該叫說好想收到情書的隔天後，隔天就收到一張手工卡片，在我第二次該該叫說好想再收到一次的隔天後，我又收到一張愛的小紙條。在我犯了錯的時候從不發脾氣也不責罵我，總是好聲好氣的跟我溝通，對我無限包容。太多太多的，文字沒有說的都記在心裡面。我是一個很難睡好的人，睡覺一定要帶耳塞跟眼罩翻來覆去很久才能入眠的人，但總是在他身邊睡死打呼到一發不可收拾。（他都還開玩笑說，我還以為打雷了，原來是我女朋友在打呼呀～）我的生活完全改變了。他的笑點我懂，我的小缺點他覺得很可愛。我們都把對方放在自己前面，替對方著想，互相包容體諒，不計較誰做的多誰做的少。重要的，我們都不吝嗇去讚美對方，讓對方知道自己的好有被看見，付出有被珍惜。我一直對自己很沒自信，但在他眼裡我覺得自己是可愛的。雖然未來的事很難說，但現在的我很幸福，非常非常幸福。願大家2016年都有相知相惜的另一天半，每天都很開心～＊--可能是很放鬆跟安心吧哈哈哈真的!要有勇氣放手才會有嶄新的未來!

