https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451442404.A.2D6.html
momoko29 (Yini)
WomenTalk
Re: [閒聊] 養貓最令你崩潰的一件事?
Wed Dec 30 10:26:41 2015
第一次養貓，貓齡三年。1.當你養了一隻貓，你需要花很多錢。不說吃的跟玩具首先你可能需要一台空氣清淨機，當換毛季，你打噴嚏打到頭昏腦脹，發現空氣中飄著貓毛，相信我兩個禮拜後你可能會考慮買一台寵物專用一台上看萬元的空氣清淨機。高級貓沙盆。當你發現地上的貓沙怎麼都掃不完的時候，你也許會考慮買個零（不太）帶沙的貓沙盆，我買的那個是5K，是比較有效，但無法沒有。掃地機器人。如果不想時不實在地上踩到貓砂，你也許需要一台才不用天天拖吸塵器出來。花費也要10K以上阿～～～～除濕機，我家是用冷氣除濕，所以大部分的人好像都有買？養一隻貓的背後，兼顧生活品質的狀況下，你需要有一份還可以的穩定工作。2.當你養了一隻貓，可能需要具備與他同甘共苦的決心。當你的貓生病時，以下舉我家的貓當例子。3-5個月的時候他長了黴菌，鼻子跟上唇都沒有毛，最後連耳朵的毛都掉光了，辛苦帶他去看醫生、洗澡的同時，自己的脖子上長了一個像草莓的圓圈，奇癢無比，看了皮膚科醫師，醫師馬上問家裡是不是有寵物，有沒有生病。。。。看來是被傳染的～吃藥加上擦藥～你以為這樣就結束了嗎？我吃了藥之後，晚上全身開始起紅疹，隔天早上去掛門診，醫生說是藥物過敏,但是無法開類固醇給我消炎止癢，類固醇會讓金錢癬更嚴重，好吧，拿了抗組織胺就回家。但是沒效，越長越多，越來越癢，所以晚上又去診所打針。我這輩子還沒吃過抗黴菌的藥，謝謝我家貓大爺讓我知道原來我會對藥物過敏。3.當你養了一隻貓，你必須更勤勞打掃家裡。我家的貓會玩水，然後貓掌踩的地板都是腳印。4.你家廁所可能要上鎖我家廁所是拉門，只要沒鎖我們家的貓都有辦法把門打開，然後有馬桶水喝馬桶水，開水龍頭（省水系統按壓就有）自己嚇到跑掉，水一直流阿～乾濕分離淋浴那邊沒關他就四隻腳踩的整個家裡都是。鎖個門有什麼呢？可是我會尿急阿～！！！！！總結。也許我是崩潰大王上面都讓我感到崩潰，但最崩潰莫過於貓貓生病，每次生病都讓我很心疼阿～～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451442470.A.D4F.html
WalterbyJeff (Be the field)
WomenTalk
Re: [問題] 對於哈日的人，是如何看待慰安婦事件
Wed Dec 30 10:27:47 2015
我不太認同這種帶有某種價值觀(認錯道歉)比較高級的思考方式。事實上，如果要抽絲剝繭的話，日本確實也沒甚麼錯啊~~德國的狀況是他們其實跟猶太人沒有真正的深仇大恨，那是歐洲有一長段時間，社會經濟壓力要找尋出口，不斷的找尋代罪羔羊的問題，但是整個系統就是發展到飽和的事實依然，所以必然會有累積壓力到某些人/國身上，然後借她們之手執行大屠殺。可是日本跟中國有千年的牽扯，(去掉這句好了)。我每次碰到的中國人，每個人都會表達，自己含有對日本人的敵意或厭惡感。可是我就問他們很簡單的問題：請問日本人從哪裡來的？是千年來中國每次內部紛亂打敗的或是逃離的跑過去的吧？真的這麼情感渲染覺得日本人就很壞，無限上綱日本對中國做的事情，那把日本人想成千年來被打敗的人的復仇者聯盟，這樣會感覺有道理多了吧？(更好的比喻是客觀地理環境的困境，想像兩個人被關到監獄裡面，一人一張床，但是被給予一大一小的水源跟一大一小的食物，最後結果會怎樣？)至於日本在華其間的屠殺多半是跟中國游擊式的反擊方式有關，游擊部隊是弱跟強抗衡的手段，可是強不斷被弱用這種方式騷擾，在無法分辨平民跟游擊部隊的狀況下，只能均一看待全都是敵人，因此看到都殺，這是不完美資訊下的策略問題。美軍也有很多被爆出來在越戰期間屠村的例子。事實上，屠殺平民很多都是這種原因。至於慰安婦，則是日本在過度操用自己軍隊的狀況下，必然要的措施，要不然怎麼能讓軍隊繼續維持有軍紀的狀態？沒有軍妓就只會一直爆出經常性的強姦平民婦女的事件，這在所有的軍隊都會發生，包含這十年來美國在中東執行任務的其間。這是男性演化出的本能，你可以當做這是原始設定。處在感受到存亡壓力的男性，會有很強的壓力找人性交，以確保自身基因能繼續存留下去的機制。那些沒有這種演化設定的"好男人、君子或騎士們"，都被演化給淘汰了。日本之所以被鞭，最大原因就是她戰敗，所以老是被檢討。那些想要鞭國民黨也有搞花園口決堤淹死89萬人之類的，國民黨可以說那是為了打勝仗的必要舉措。而因為勝利了，所以也就被忽略了。事實上，蘇在二戰期間強姦的德國婦女到達兩百萬以上，但都沒怎麼被鞭，因為她打勝了，尤其是她一開始在守德國之上，也死了很多人，所以好像更有權力這樣做了。而且蘇的軍隊會這樣做，可能還就是跟她沒有準備大量軍妓高度相關，所以這樣看來日本裝備出了人類史上最大的軍妓團，好像也還滿合理的。那些被蘇軍強暴的德國婦女一生都活在羞辱感裡面，而且國際社會還不會理會，因為她們被當成納粹的一部分，這樣合理嗎？。真實的狀況是，出生在錯的時間點跟錯的地點的人，有很大機會倒楣，就只是這樣罷了。至於德國的立法或是更種舉措來保證未來不再重蹈覆轍，我懷疑有效性。就算真的有效，最後的結果也未必是我們喜歡的---歐洲現在對待大量移民的疲軟手段，只會弱化整個歐洲，讓她不再是那個偉大的歐洲，而如果哪一天移民取代了整個群體，你我所知道的歐洲也就結束了。--樓上這種論點通常徹底忽略一件事：請問會因為你認定某些行為是錯的，那種行為就不存在或不再存在嗎？那些經歷過的人就反轉記憶而不經歷那種生命經驗了嗎？你認為別人做錯的事情，但是就是發生了啊。你當然可以檢討跟控訴對方的行為，因為你的反應機制本身也是合理的啊~~我沒有需要合理化加害者，因為本來兩方的反應都是合理的啊，我是讓在外圈的人看懂到底發生什麼事情而已說日本是中國移民並不是貶低日本的意思，只是說人類遷徙的進程也有論述猜測所謂的北美原住民就是中國早期移民，或說攜帶中國文化圈的人進入到北美說日本人是中國早期與歷代移民並不為過我想問你所謂的世仇是什麼意思？我「世仇」下重了，但千年之間都有戰事這沒問題吧？我個人認為，原因(永遠都)出在對資源的競爭，就是我文中舉例說明囚牢實物水源一大一小。而世仇的根源就是某種資源是兩方都要的，但是不均勻的分配，久了就導致兩邊人一直打來打去。而一海之隔，交通的不便性，分隔兩國，但是又有對資源的競爭，所以才會有無法融合的現象。金/女真是仇已經仇過了，女真不就是痛恨明朝的打草穀？只是後來已經融合進入中國。至於朝鮮，因為地理特條件在中日之間，他以前忙著找中國當靠山，而若是他想當中國的敵國，還當不了哩~我這篇回的是解釋為何日軍拿慰安婦來維持對軍隊的控制，也許你說的「父權」「厭女」也是一種解釋，但是這種太過表層講法的論調對我來說，聽起來就跟「因為是黑人，所以很笨」沒甚麼兩樣。暴力行為高度跟睪固酮相關，這在監獄中的女性罪犯身上也是一樣。然後什麼權力、控制的欲望這種東西，承受壓力的人誰沒有？但是你舉例的說法沒解釋為何拿「性暴力」當做表現方式啊？然後那種「強暴女人＝奪取資產」最好一小群士兵在找平民下手的時候還會想這麼多拉~~宣稱的理由可能是這個吧~~這種理由千百種，1992~1995波士尼亞戰爭其間軍隊強暴的女性，在我知道的範圍目的是讓他們產生創傷記憶，不想繼續待在當地，方便把她們趕走，這樣不是「奪取資產」了吧。但是總體而言，以此當作表現方式是因為演化上的利益啊!!---攜帶的基因，使得個體/群體會以此做為表現方式的族群規模會擴張，最後會在群體規模的競爭上勝出。什麼行為的動機、爭奪財產、權力與控制、社會建構出來的父權系統，那是疊床架屋之後最頂端的標籤而已。朝鮮那個我沒研究，我只知道一般而言，從沒聽過中國人討厭韓國人。就算有打仗，也可能沒結仇吧？至於納粹集中營裡面的猶太人喔，我這邊不是要講那裏面的人種/民族分布，我只是在講納粹跟被她關進去的人沒有深仇大恨，是歐洲當時整個社會氛圍使然，納粹只是最後的執行者，但並不代表旁邊沒有一堆拍手的(雖然這兩者時間線上有落差拉)，用來說明為何德國跟日本戰後的態度不一樣。(而且我的重點第一行就寫了，我不覺得需要有特定一種的戰後態度，如果中國真的不爽日本的態度，大不了再跟日本打一仗啊!!!中日歷史脈絡跟歐洲歷史脈絡又不相同，幹嘛一直要把德國的態度來對比日本的態度？這是用來回askaleroux大文章中最後一行話罷了。)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451443910.A.F3A.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Wed Dec 30 10:51:48 2015
當你回家發現家人如此慘況而希望兇手得到死刑的念頭.我想那跟預防犯罪的關係遠小於報復心.直白的說,就是想報復,想給兇手死.那麼這就解釋成,你同意可以透過殺人來對抗兇手--可以把兇手殺掉.這樣的想法是可以理解的,因為要是我自己大概也會有這樣的想法.而法律,本來就是多數暴力.那不是自然的東西,而是社會性的產物.只是為了降低暴力的成分而盡量去使其公平,去使其符合需求.既然法律限制了受害者家屬不可直接對加害者做出報復行為.那麼最低限度滿足受害者/受害者家屬的需求也無可厚非.也就是以公權力給予加害者死刑.如果這都做不到,那要法律幹嘛呢?只是辛苦了執行死刑的工作者了.殺人真的不容易.不過既然選擇這份工作,領這份薪水,那領錢辦事也沒什麼好爭論的.--本來是這麼簡單的事--以牙還牙.因為有法律規範後才變成,你不能私自處理要由公權力來執行.而公權力的原則就是盡量實現公平.而這所謂的公平回歸到最原本的不就是以牙還牙這件事.或許你覺得金錢或是關起來可以平衡.但就有人不能接受阿.與其說賦予公權力決定人生死.不如說一開始人們就認為殺人該償命.因為人們認知也決定了殺人償命這件事,所以交由公權力來確保這件事會正確的發生而已.如不能確保或是滿足這樣的需求或認知那這公權力又如何讓人信任和接受呢?司法不值得信任可以理解但那也應該是不能明確確定犯行的情況暫緩實施死刑但是有明確罪證的則照常實施.比方說捷運隨機殺人,這夠明確了吧?可是所謂的廢死是齊頭式的廢死.用司法不值得信任就齊頭式廢死就不合理了阿.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451444074.A.0C8.html
onion4709 (onion)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己開店會被打ˊ_>ˋ
Wed Dec 30 10:54:31 2015
我覺得樓主的想法很好！當初我在餐飲店打工的時候都會在上菜或是服務的時候將“不好意思...”改為“你好...”或“哈囉...”因為我覺得我又沒對不起你幹麻一直道歉啦其實只要態度是親切的，什麼開頭（服務生語助詞？）並不是最重要的我也遇過很多這種店家，不會一天到晚不好意思也沒有臉上永遠掛著笑容，但他們的態度永遠是樂於協助的，比起一堆臉很臭然後說句不好意思就把餐點丟到你桌上的服務生讓人感覺好多了題外話：其實當餐飲業服務生當久了真的是有點厭世哈哈，本來就不喜歡小朋友變的更討厭小朋友...不過不要把個人情緒表達在服務態度上也是很重要的！我想原文下方的推文說這種不說不好意思的店很快就倒一定不只是因為不說不好意思而已～以上，在餐飲業打工過的小心得～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451445090.A.16A.html
zooi0917 (楊安到的時候他們已經講/)
WomenTalk
[閒聊] 蔥抓餅加起司....
Wed Dec 30 11:11:27 2015
今天心血來潮突然很想吃蔥抓餅加蛋加起司而且一定要起司才好吃XD？（非常熱愛起司所以我就跑去買了!!!!剛剛打開來準備要吃不知道哪來一個莫名的念頭跑出來老闆會不會忘了幫我放起司？應該不會吧!!!?怕醬油跟起司都流到袋子底下我每次都會把蔥抓餅拿超平或抬高的吃XD接著就一口一口開始享用可是吃了都一半了還是沒發現起司的蹤跡越吃越覺得不對味......以下邊吃然後心中小劇場邊上演考慮明天是不是應該跟老闆反應他忘了幫我放起司QQ還是自己認了剛剛自己應該注意老闆有沒有放然後就在接近快吃完3分之2的地方我終於咬到起司了還好老闆有放～～～～～但是吃了三口就沒了一大片蔥抓餅只吃到三口有起司的....所以我就往袋子底部喵了一眼不看還好...一看真的很難過啊！！！剩下的起司全部都在袋子上了！！！！有圖慎入自己看一看發現好像有點噁心要慎入！！！雖然每次吃蔥抓餅加起司都會做好這種準備但是少吃這麼多還是頭一次嗚嗚以後吃的時候一定要在拿平一點！！！雖然圖片可能看不太出來但就是一坨起司融合在那裡....身為起司控就是覺得很遺憾啊！！！而且我一直有股衝動想要把袋子撕開來然後把沒吃到的吃乾淨XDDDD--只能晚上吃別的彌補一下了QQ我怕嚇到隔壁不認識的學弟妹只能給自己遺憾了XD但這樣老闆成本變高了XD真的！！！超難過想說怎麼都沒吃到！！天啊這個我會用筷子想辦法吃下去XD（握手！！！！！感覺很讚耶好想吃看看XD每次都抬高了還是會往下流！！！！不是捏～～～～旁邊有不認識的我會害羞XDDD好像就是就是捲起來放進去耶（？我想到泡麵+起司肚子又餓了XD你這個......老闆睡著了嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451445160.A.5ED.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩170公分挺懊惱的
Wed Dec 30 11:12:38 2015
怪哉，我身邊男性都是無意見或是喜歡高的170喜歡164-168175喜歡170-175185喜歡170↑190喜歡175-180175娶了一個178的老婆168娶了一個170的老婆其餘對身高無意見另外如果身材在健康值內，買不到衣服是廠商莫名其妙我有159/40天生家族體質瘦的朋友也遇過差點拉不起來的窄管褲難道他也要去檢討自己太胖需要減肥嗎==--我上面不是寫了男生身高嗎@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451448002.A.0F1.html
chericheri (凱莉)
WomenTalk
[閒聊] 討人厭的同事 (抱怨文不喜勿入)
Wed Dec 30 12:00:00 2015
本身在國外工作但同事們都是華人有中國人香港人還有一個台灣人一開始覺得人不親土親所以知道有台灣人很開心沒想到我錯了先說我本身沒有特別政治立場但對於這個移民國外20多年的人講出來的話很反感有一次旁邊的中國同事在問我要不要回國投票我說我這票應該不會改變大選結果中國同事也說他覺得蔡英文會選上沒想到這時台灣人插話說蔡英文選上台灣就完囉並說民進黨只會把台灣搞垮當下我立刻想翻白眼接著旁邊中國同事又說他贊成台獨說台灣雖然小小的但是人民過的好才重要台灣人又插話說獨立怎麼會好呢我超想罵他不住台灣在那說什麼狗屁風涼話今天台灣人突然很興奮的問中國同事知不知道什麼是踹共然後又自己說他直到昨天才知道是台語的出來講接著說這些火星文真的超沒水準的原來踹共這句話很沒水準?????除了這些以後這個人eq極低稍微跟他意見不同就會暴怒平時上班還會邊自言自語碎念兼罵客戶不斷散發負面能量不紓發ㄧ下我也快被搞瘋了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451449124.A.019.html
asami (阿撒米)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Wed Dec 30 12:18:39 2015
反廢死+1一直都是反廢死的立場的我曾經在看完韓國電影「我們的幸福時光」有過動搖而且很多人支持廢死的原因也都會包含「誤判」一事但後來想想死刑犯之所以被判死刑是因為他犯了相當重大的罪行像電影裡的男主角那樣被誤判的其實只是少數為什麼要因為這樣放過那些惡行重大的人？真正該做的應該是去降低誤判的機率吧也許你會說可是人都會犯錯啊好吧那一個人犯錯之後第二道防線呢？第三道呢？一個人還能說是失誤如果都設立三道防線還是誤判那就是制度問題譬如司法教育出問題、又或者包庇,etc.就像臨床上給藥大家都知道藥不能亂給所以我們有三讀五對每位病人每位護理師一天至少會給一次藥一天下來的給藥次數是很可觀的國內外新聞還是會聽到零星給藥出問題的情形但算起來比例其實很低仔細探究原因就會發現是類似的情形都是制度問題此外提到要給他們機會自省、進而改過我覺得那必須是在受害者或受害者家屬可接受的前提下進行沒有任何人有資格代替他們說「沒關係我們原諒你給你個機會好好做人吧」且在他不顧他人人權犯下殺身之禍的同時他有什麼臉要人家尊重他的人權?再者犯人有心改過家屬受感動的情況下從輕量刑不是本來就有的嗎?!為此廢死的目的在...?廢死不適合現在的台灣不適合受害者或受害者家屬更不適合犯人們尊重以及權益的維護是互相的承認吧大家都沒那麼成熟--[10/10/200813:45:02]TOXiahJunsu:......找死嗎??==[10/10/200813:45:34][10/10/200813:46:09]TOHeroJejung:..............想被掰脊椎嗎??=.=[10/10/200813:46:23][10/10/200813:51:17]TOUknowYunho:........................(崩潰)[10/10/200813:51:26]--當然不可以啊而且你好像沒看懂我的意思如果死刑的實施變成鎮壓輿論的手段而當事人是被冤枉的那就要回歸我說的「制度問題」倒是我蠻好奇你怎麼問出這種奇葩問題願聞其詳完全同意！你看到很多奇怪判決正是因為他奇怪才會被爆出來啊如果判決結果很正確誰想一直炒話題？甚至想炒也炒不起來！btw說到這裡法規與時俱進我也覺得是必要作為之一經過重重關卡仍有問題表示現行法規需要修正ex.頂新案

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451449315.A.710.html
haxuan (先先)
WomenTalk
[心情] 撿到一隻貓
Wed Dec 30 12:21:53 2015
回推文送出的時候不知道為什麼都沒有送出一次回ㄧ回吧我難過的點是貓死了死的很慘或許有些人不覺得這是怎樣的事而那個駕駛可惡的是把貓留在那裡我不知道他在那躺了多久被多少車碾過他最後就是支離破碎的在淋雨躺在那裡他故事結束在是冰冷的馬路還有我們壓縮到動物的生存空間並不是我們被他們侵入我們的生活為什麼要求貓要看車也太好笑了我們自己的規矩為什麼要別的物種遵守難道今天忽然衝出來的是人你也會撞嗎？你會選擇撞樹還是撞人？不要因為他是貓就覺得無所謂！你真的覺得人命比貓命偉大嗎？最後謝謝撿過屍體的各位謝謝你們的勇敢與善良其實只是舉手之勞而已把他們移到旁邊也對路況好啊---------以下為原文----------一隻破碎的貓今天早上下班經過回家時看到一隻貓的的屍體而且還在下雨但內心掙扎了30秒還是回頭了（騎人行道好孩子不要學，因為那條馬路很大要回頭很麻煩！人行道也都沒人走）這是第一次撿屍體車廂剛好有一個麥當勞的塑膠袋站在路邊等車都走的時候眼淚已經開始流了很近距離看到完全受不了....去捧起屍體的時候根本是崩潰回家一整路20分鐘狂哭一直想他的眼睛一定是圓圓大大萌萌的還會是一隻胖橘貓但是撿起來的時候只看的出他的毛是橘色的其他都已經支離破碎頭只剩下形狀什麼都沒有了覺得撞到他的那個人很可惡因為那是個路口開那麼快真的很危險到家之後把他裝到紙箱打給1999通知清潔隊（月底很窮無法送去火化，埋起來也不好）放佛經希望他可以去菩薩那邊修行幫他取了個名字叫小花一直在心裡默默希望他可以來當我的貓寶貝現在還是很難過希望大家開車騎車時多留一份心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451449323.A.BBF.html
cyberia (狸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們喜歡玩minecraft嗎?
Wed Dec 30 12:21:59 2015
看到這一篇有喜歡的遊戲都沒人提有點傷心路過宣傳一下....希望更多女孩加入恩因為我家那隻只陪我追番，其他時間都腐在床上IPAD一打開就是基情四射......Orz希望廣大的世界多一點遊戲細胞女孩成立遊戲家庭...(想太多了)也是沙盒世界它叫做星界邊境Starbound平面2d的遊戲畫面，簡單的操作，動人悠揚的音樂。*2d不怕頭暈!!!*這款遊戲....幾乎沒有任何目的，他有一個很無窮巨大的宇宙其中許許多多的星球讓你探索，充滿各種不同的氣候、種族有時候會在地底遇見孤獨居住的npc跟你說"真是從來沒看過的訪客呢"或是滿是汪洋的大海的星球上唯一的小島蓋著一座廟，住著一位老人...(雖然我一打開門，他就被怪淹過去了....)你有一台自己的飛船(雖然還滿會當機，又很吃油)可以改造、居住也可以找一個喜歡的星球，改造他，建造自己的基地，放上各式各樣的npc移植宇宙找來的各種生物、植物.....宅一點的可以玩玩電路(雖然一多就很lag)，技術上應該是不輸紅石科技。有強迫症的可以滿足收集拾荒的衝動。下班睡前打開，超級紓壓不管是跟朋友一起玩還是自己玩都很適合。不過還是推薦跟朋友一起同樂....就算不怎麼說話組隊，偶爾在宇宙中相遇、或是在熱鬧的共通地圖遇見也很有趣。現在正在特價，並不貴。偷渡一下我自己開的伺服器宇宙很大...所以何必這麼急呢?不用急著打怪打王就配杯小酒，邊聽著朋友在語音的垃圾話，慢慢地玩吧。----真是少見!!!真的，人數能平衡點就好了希望多一點人玩星界！賣輸terraria太傷人了-電腦的喔!!!

