https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448553005.A.4A0.html
hanabi0503 (HANA)
WomenTalk
R: [閒聊] 日本上班族真的是帶冷便當嗎？
Thu Nov 26 23:50:03 2015
(補充：沒有想到日本主婦文受到一些版友們的喜歡，避免把女版當個版po的嫌疑，若有興趣的朋友可以搜尋臉書：隨寫東京，雖不是經常性新增，但偶爾會紀錄這裡的生活，如果不想點讚也可以直接儲存就可以了唷)沒有想到再打開PTT看到自己的回文下方竟然為了公主和奴隸炒起來了(汗)在這請讓我用回文方式回答大家的問題。此篇分享自己從公主變奴隸(?)的歷程和台日比較和我的日本主婦心得文，和便當文無關。臺灣和日本都是黃皮膚黑頭髮，但是文化和歷史卻差了十萬八千里，台日交流頻繁，相信就算對日本沒有興趣的人對她還是稍微有些概念。例如：嚴謹、有禮貌、街道乾淨、空氣好、購物天堂…。這些或許是連沒有去過日本的人都知道的事情，只是有些文化是連在日本生活了許多年的外國人都還無法融入、體會的，日本文化複雜度太高，很難用三言兩語說盡，我的表達能力有限，但用句簡單的話來說那就是「臺灣是個很適合所有人居住，是座全世界的人都會愛上的寶島。」臺灣人天性熱情大方，不拘小節，大家以情相待。比起日本，我真的覺得臺灣人外放、好理解，而你要讀懂日本人可能要花上好一段時間。我來日本前是位老師，有自己的教師，假日還會接口譯，收入大約６.7萬(這是往事了可以坦白點沒關係)，來日本後我的收入是0，坦白說從60000→0，我花了很長的時間給自己作心理建設。有推文提到日本主婦和老公拿錢買菜，我們家是如此的，我不善於理財，所以就由很會存錢的老公掌管經濟大權，每個家庭狀況不一樣，請別提什麼這樣女人沒保障，哪天男人怎樣怎樣，我有保障自己的方式，請大家不用擔心。至於公主奴隸說，我之前在女版有寫過一篇關於前男友的文章，如果有興趣的版友可以看看我之前經歷就知道我絕對不是公主(笑)，但畢竟是女生，偶爾的公主脾氣還是有的。以下是接接(日本人妻插畫家)所畫的圖我覺得蠻中肯的，分享給大家看。台日女性本身個性就大不同了，又分處於不同國度，用臺灣人的想法直接套用在外國人上，我想不是件客觀的事情，更不用說評論是奴隸說了。日本政府本身帶頭提倡男主外女主內，希望女人好好在家持家，顧好小孩，把家裡打點妥當，讓男人在外打拼沒有後顧之憂，努力為公司付出讓公司業績蒸蒸日上，若全國商業發達那整個國家也就會強盛。為此，具規模性的公司不只對員工，對員工整個家庭都很照顧，公司上班有便宜員工餐(300日幣左右)，在外吉野家一碗中碗牛肉蓋飯也要380日幣。也可以申請一個月8000日幣的公司宿舍，在東京租屋小套房約在6.7萬日幣。結婚後有配偶和租屋補助2萬日幣...這些來自先生公司的福利。Panasonic創始人松下幸之助是發起這項把員工的家庭也納入公司照顧之一的人，他認為讓員工的生活起居無憂後，員工就能全心為公司付出，公司的獲利也能因此穩定成長。男人扛起一家的重責，受到許多沉重的社會責任，但女人也得扛起一家大小小事，受到的社會期待不會亞於男人。雖然送老公出門上班後就是我的自由時間，但我得開始整理他弄亂的客廳、一件件去嗅哪件是要洗的髒衣服(暈)，洗衣機運轉時抓緊時間曬被子、洗碗，曬完衣服後清理兩隻狗的便便尿尿…休息吃個午餐後睡個午覺後起床去超市買菜，走路回家途中還不忘努力思考今天要煮什麼，回家後先把食材切好，分等份裝進袋子放入冰箱，開始煮菜，為了節省時間三爐全開(兩火爐一烤爐)，然後每次好像再挑戰特技一樣期待自己要三爐同時能起鍋。老公回家後是不管事的，坐在暖桌裡看著他的電視劃他手機，我就一盤盤呈上，然後美奶滋、醬油、七味粉也不能忘記，再來是飲料大麥茶。餵食完後看我的心情要不要洗碗，原則上都是泡水隔天洗，接著我就會去洗澡，然後東摸摸西摸摸到睡著。我每週作息是不一樣的，這是地獄，沒辦法我嫁給一個每週要輪班的老公，大夜、夜班、早班這樣照序輪，我想我比一般主婦還要辛苦(認真)。這週5點半起床早飯，4點半煮晚餐下週晚上9點半煮早餐，早上9點煮晚餐下下週下午1點多煮早餐，半夜12點煮晚餐我的情況不適用一般主婦，我是比較特殊的，來日本一年了，我也沒過過正常的作息，只能跟著老公的作息，但我本身算是適應能力強的人，既然嫁人了，就認命點了(笑)我其實最佩服的是臺灣的職業婦女，不僅帶小孩還得在外奔波工作，若婆媳同住還有婆媳問題。但全職主婦也有他的苦處，例如我無法過著像從前的物質生活，雖然生活不拮据，但錢只有一份得精打細算不能揮霍。這篇就請請各位當口水文看待吧，不用太過認真，個人有個人的情況，每個家庭有它的運作方式，我從不覺得日本主婦就特別辛苦，我自己現在在過這樣的生活，坦白說老公去上班就成了我摸魚打混的HappyTime，但我是個很隨性過頭的臺灣媳婦啦，不能跟什麼都仔仔細細的日本女生，我想我老公也不會太介意，他了解我的個性才會娶臺灣人嘛(汗)但我想這悠哉的生活會在幾年後我生孩子後徹底瓦解。嫁來日本是我自己深思熟慮後的選擇，我自認比起ㄧ般人還了解日本文化，但就算如此還是過點有些辛苦，沒意外的話我可能就在此直到老死吧，所以不努力習慣這裡所有的一切是不行的，但我畢竟是臺灣人，比起作一個完全的日本太太，我還是想在學習作一個盡責日本媳婦的同時保有原本自己特有的臺灣特質，這是我期許自己的。而比起恣意評論，我想尊重與包容這兩點是身為文明人的我們對他國文化所該作的。分享幾張在這裡的生活照努力學習裁縫中相處很好的一人兩狗主婦偶爾人模人樣時--謝謝你的讚美，但其實我蠻不喜歡短髮，上次設計師剪太短了，很希望趕緊留長！染紅棕色皮膚會看起來比較白，有氣色唷。有幫助到你們我也很開心。如果你有興趣可以私信我，我經常在自己臉書上紀錄這裡的生活。我們是交往八個月後結婚的，這樣也算閃電嗎(?)的確有提倡過，到現在也是會鼓勵女性生產後回職場，但可惜的是比起臺灣，日本社會男女平權依舊有極大差距，就算是能力很好，薪水也會少同級男性一些，升遷上也較為嚴苛，因為女性為了家庭離職的比例頗高，還有在學校的小孩發生事情大多是身為媽媽的女性請假居多，長期下來也會造成其他同事側目。總體來說不管日本還是臺灣，職業婦女都是很辛苦的。是這麼說沒錯，但起碼主婦在家工作是為了整個家庭而努力，工作起來也比較心甘情願，平常也不用看老闆眼色或是和同事心機來心機去，雖然沒有休假，但這份工作算不錯啦，但作的再好也沒什麼薪水，也沒獎金分紅唷。日本男人很機車又大男人，請三思！但優點是很負責任，工作很認真，算是優良飯票(!)這是千年來的男女不平等的陋習，是很難在幾十年內就改變的。但現在年輕男性沒有像以前男人一樣強勢了，有漸漸趨緩的跡象。謝謝你們的讚美。盛裝出席這是正確的，但不是禮服，而是深色的套裝配上珍珠項鍊這種。至於你說的較勁可能是有的，但因為我還沒有生養過沒有切身的經驗，只是日劇都是依照社會現象所演出的，我想應該是有的沒錯。其實我想這就和臺灣媽媽之間也很愛互相比較自己小孩的成績，會什麼才藝，上哪個高中、大學是一樣的道理。不用提別的，光是便當的花俏度小朋友之間就會互相比來比去了，所以日本政府擬定要學校嚴禁這種卡通便當。我雖然會作便當但被我先生禁止作造型便當，說既花時間也浪費食材，作個便當作1個多小時以上食材也容易壞掉要我別幹這種事，所以我想我以後也是不會給小孩帶卡通便當的。總之毛很多。他們是我從臺灣帶來日本的，婚前就已經養了五年了唷，對我來說他們不會增加我的麻煩，是我重要的家人。養狗是個人嗜好，但是個得具責任心才能勝任的事嗜好，養狗後我變得很快樂，就算天天清理狗便尿尿我也還算甘之如飴，有他們在日本陪伴我我才能那麼快適應這裡的生活。哈哈，文化不同嘛！日本的始業式和結業式都有規定家長要出席，臺灣沒這種規定嘛，不要難過。剩菜再熱過也很好吃，媽媽平常做菜也很辛苦的(每天想菜單的切身之痛)不用自己煮，人家幫你做好放在桌上是最美味的!謝謝各位給予的肯定(///▽///)其實是有賣便的只是非常貴！所以媽媽們都自己作居多。而且你好厲害唷，我對裁縫還沒有那麼大的興趣！羨慕你的巧手。感謝你(*︶*)他年紀還很小才22歲而已，穿著都比較休閒啦(其實我也覺得有點邋遢哈哈)被被被....抓包了(*됾д<)我是泥褲的大粉絲唷，很驚訝被你們記住了，感謝泥褲粉絲的祝福，我好榮幸。每個人的境遇不同，我不曉得你的經歷也無法多作評論，不只日男台女離婚率高，在日本和臺灣的離婚率都很高，只拿單一組合來比較我想並不是那麼客觀。或許你曾經遇到失望的日本男人，但人生還很漫長，希望你不要因為一時的挫敗而對日本感到幻滅。謝謝你們的祝福，也很開心能夠引起你的共鳴!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448553061.A.6D0.html
yunting0314 (Sapphic)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡聽相聲嗎？
Thu Nov 26 23:50:58 2015
晚安各位~~今天算是2015年第一次有"冬天"的感覺吧(笑雖然蠻不喜歡冬天但這種"乾冷"(強調!!!超討厭濕冷)的天氣其實也蠻舒服的晚上去中山堂看了相聲瓦舍的新作品<賣橘子的>還特定跟公司請假一小時趕過去畢竟這是四個月前就搶好的票~~不能放棄XD他們一如往常套了很多梗既寓古諷今又針砭時事梗也都很有深度沒有點常識知識有時還會聽不太懂XD每個段子聽下來時而莞爾一笑時而笑開懷真的很佩服馮老師寫劇本的功力~每個場次都是甫開賣就售罄座無虛席回想跟相聲的淵源還是被ex開發的(菸幾年來陸陸續續也看過他們的幾部作品包括2011的<惡鄰依依>這應該算是接觸他們的第一部作品一看就愛上劇情好笑精彩還帶有很多A梗XDDD2012的<飛魚王>裡頭蘊含對大自然的啟示啟發人民的省思2013的<迷香>老實說對這部有點失望找了楊千霈來演搞得好像舞台劇...再來就是2015的<賣橘子的>當然在這邊不會劇透~~有興趣的大家可以買票捧場XD(明年會加演)女孩們有聽過相聲嗎~~來分享看看吧:))--SentfrommyAndroid--o大的推文讓我嚇到..........想說我內容是打了什麼嗎為什麼要這樣說我..........看到影片才覺得自己好蠢喔XDDDm大也有去呀(握手剛好因為地點很瞎票又很貴就沒去了...哈哈迷u關需~~(握手~~~~我也喜歡他們三人組!!!!!黃士偉真的好讚快回鍋~~耶有默契喔:))真的覺得<東廠僅一位>這名稱就超有梗的..怎麼說??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448553786.A.206.html
garfield5 (garfield)
WomenTalk
Re: [問題] 未出過國的女孩第一次就自助
Fri Nov 27 00:03:04 2015
原po您好，身於一個小時後跟著父母到處自由行的死小孩(誤?我誠心建議您跟團就好了。我姑姑移居日本，因此我小時侯父母常帶我去東京自由行，在我大學後也就一個人包包揹著什麼都沒準備就去日本跨年去日本讀語言，在那邊混了一段時間，我想給你一些建議參考參考，首先，我想請問先生員工旅遊的目的地是哪呢?日本國土那麼大，東京大阪京都之類有電車地鐵JR的城市，事先做好功課，那麼要自助當然沒問題，但是，如果今天目的地是北海道?那我真心的推薦你跟團八!道中道南道央這種需要自駕景點與景點間有路程的地方，跟團會比較輕鬆!但關於地鐵電車JR這種大眾運輸工具對你來說適不適合也是未知數，在我小時候去時，我只覺得在日本跟著父母逛街參拜吃東西，都要走好遠好遠的路，有時候累了走不動就會想叫爸爸揹，想要休息，有時候媽媽在衝大特價，我肚子餓了，我就哭有時候爸爸說轉乘另外一線，只要再走一下下就到了要我努力，我也哭因為對幼小的我來說，我只覺得累只覺得餓，特價美食什麼的都跟我無關!!我只想回家睡覺看卡通。所以如果今天只有大人要去那我一定會跟你說，歡迎去日本玩~這是一個人們對你很友善，環境很好，美食好吃，風景秀麗的國家功課做好，絕對第一次自助就上手。但如果你帶了小孩子，那我想原PO你要考慮的是，你小孩好不好帶?如果當你坐車要去outlet(大部分都在郊區)就要花上3個小時左右才到的了，那他在車上待得住嗎?如果當你在大買特買瘋狂逛街不手軟時，他是否會在旁邊感到無聊呢?如果當你趕著要去與先生的團體會合時，他走不動他累了，你能否有體力揹他，或著你可以哄他讓他繼續往前走?如果怕帶小孩麻煩其實我推薦你就跟先生的團體走八!想大買特買其實也會有時間的，把團體住宿飯店附近的超市查一查，定點行程附近的百貨公司電器行查一查，你也可以去逛出不少樂趣~雖然我才23歲，但我超級愛逛超市>///<尤其是日本的超市，很多稀奇古怪的雜貨跟很多沒看過的食品，超好買!我可以一個人買了一堆乾貨跟日常雜貨回台灣，甚至有次7天的旅程回來，海關開我行李問我妹妹你去留學嗎?(羞)裡面滿滿的日常生活用品阿~有的對家庭主婦來說真的很好用很有愛，我媽超喜歡!以上，希望對你有幫助對了，去日本真的不用為了什麼冠軍拉麵、超人氣餐點搭車去遙遠的地方排超長的隊!小時候我爸在下雨天硬拖著我搭2小時公車去吃一家號稱電X冠軍的拉麵，我跟我媽到現在還是覺得那是我們吃過最難吃的拉麵了，又鹹又貴，日本到處是美食，如果在路邊巷弄有看起來有很多上班族的店，就勇敢走進去吧!幾乎都很好吃~~~好吃到我去年跨年去8天胖5公斤到現在都還沒瘦回來QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448554701.A.24B.html
blissone (blissone)
WomenTalk
[心情]工作上的無奈
Fri Nov 27 00:18:19 2015
工作上要處理很多家長的意見有時候家長望子成龍無意間也會給老師施壓剛剛搭應某個家長的無償加課表面上和氣心中卻…圈圈叉叉問男友他工作會不會這樣男友神回我都是跟廠商互動公司對廠商來說又不是命所以不會像家長在乎小孩那麼誇張…每次想辭職（我半工半讀，碩班ing男友就覺得，反正我都處理得來只是有時候很煩，所以還沒畢業之前還是稱…深夜發牢騷謝謝大家讀了它--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448555063.A.90A.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [問題] 未出過國的女孩第一次就自助
Fri Nov 27 00:24:21 2015
其實不要說日本啦全世界只要是大城市自助旅行都很簡單只要你會上下飛機的流程然後飯店跟交通先訂好查好就可以出發了至於行程如果你有特別想去的點再做功課就好了不然基本上絕大部分的飯店都會有周邊的旅遊資訊可以參考看不懂你可以上網查只要有網路就搞定了韓國首爾日本東京泰國曼谷乃至紐約雪梨歐洲各國首都我覺得都差不多就算你不會英文比手劃腳也有辦法到目的地真的要講其實國中程度的英文就夠用了之前很流行去澳洲打工度假我就看過一堆女生一個人去英文超破超破的那種破也是活得好好的待了1.2年的只要是觀光熱門城市都很簡單沒啥好擔心的帶小朋友就另當別論了....--就是去語言學校會被分到beginner的那種

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448557605.A.15E.html
UkoNniea (玉子燒)
WomenTalk
[心情] K書中心糟糕體驗
Fri Nov 27 01:06:42 2015
女版首PO，可能是非常長的抱怨文，我會盡量以平穩的口氣敘述完這一連串生氣的經過XDD防雷一下--------------------------------------------------最近因為自身原因開始去K中，事件分兩段，首先第一段:大概將近第十天時發生一件事情，讀書讀到一半突然有很大聲的施工聲音，我大概過了三十分鐘下去詢問，那個館的負責人說了很多，內容大概是樓下的水管漏水，我們配合施工，知道要施工，但沒想到那麼吵，想跟鄰居打好關係不想要計較，所以麻煩忍耐，他們也沒辦法控制，其他人都說可以忍受，你不能就換館。(短短幾句話的內容他說了5.6分鐘，內容不斷要我體諒他們)(她們有兩個館)，後來我決定換館，但也沒告知其他館在哪裡，我自行谷歌後，到了大約過1X分鐘吧，整天心情都很不愉快，後來結束後我有回去問處理方法，他說最多退半小時，一樣繼續重複他的為難之處，也說要退我費用半小時不然還要怎樣?還舉例圖書館施工大家也要包容，並非故意找工人來吵大家。(以上這些舉例完全不同性質，我還站著聽他說話不間段3.4分鐘)我也有說我只是希望事先貼個公告，或是開始前事先告知，而非被動的等大家來詢問，然後容忍，用自己的鄰居相處和諧犧牲消費者權益這點我真的完全不能理解。後來第二館的負責人打來詢問，有說可以換位或退剩下天數的費用，我覺得只剩下5天就算了，選擇換館，不想再看到跟我對談的人(第一館負責人)。第二階段原本以為度過這5天就結束不要再來這裡就好，沒想到。。這五天，第一天逼卡進去後，發現燈沒亮，位子在館內較深處，走了兩圈再度逼卡，發現位子沒被更換，第二天，逼卡位子一樣沒亮，後來走回去，說燈故障了，換位子第三天，位子正常OK;)第四天，逼卡，沒亮，走去櫃台問，說我沒有刷到卡，開燈後還是沒亮，再回去問，說我又換到XXX位子，當下決定剩下1天，我真的不想來了，我要退費退卡，我的個資刪除謝謝我再時段結束前20分鐘出去，總覺得一定會弄很久，果然第二館負責人當我就當沒看到一樣，櫃台工讀生去詢問，我也沒聽到他回什麼我詢問說工讀生說老闆有要處理的意思嗎，工讀生只說不知道，然後負責人完全忽視我跑去做其他事情，我等了10分鐘後，過去詢問他說請問有要幫我處理的意思嗎?他回(大概內容)處理，有什麼好處理，退費不可能，你當交易是兒戲阿?我沒有退費這個權限，你不要找我去找櫃台，我回到櫃檯後，我大概跟工讀生說明我的情況，(工讀生小聲跟我說他們沒有這個權限)，我就問說那我可以進去找負責人談嗎?(負責人的門此時關上)負責人照樣坐在他辦公室，完全沒有要理會我的意思，我只好打開門說，請問你有要跟我討論的意思嗎?((開始爭吵>>>他內容大概就是不要找我我沒這個權限，我沒把你留在這裡你自己不走的，之前第一階段的事情我們討論過，覺得我們沒問題((跳針回這個事情沒什麼好談的，你要的都給你了，位子也沒換給你比較不好的，只有我有這樣的問題，其他念書的人都沒有，歡迎上網分享這個事情，我們也不希望你再來消費。我回你坐在這裡肯定有什麼權限，不要把事情推給工讀生，你有要幫我處理的意思嗎?第一階段的事情我不想再談，第一館負責人的事情我客訴也沒有回應，我包位就是要固定位子，不是每次來突然臨時換位，完全沒有告知，其他人沒這樣問題，那是因為學生吧(這時他有回來這都是律師工務員啥的不像我)第一次我沒要求退費而是換館是想說再給一次機會(這時他說)我也不要退點，因為我不會再來消費(他就接上面的不要我來)後來我放棄直接跟櫃台說我要退卡個資麻煩刪除(這時又說他們無法老闆那邊才可以刪，我就說了拜託幫忙提醒我不想再來了)再櫃檯處理時還聽到負責人在那邊說，就是那個人個人的問題等等的。我也不想再聽到底說誰，總之非常"""不"""推薦這家沒地方發洩只好來女版，希望不要再有人去消費了話說在爭吵時還有兩個人再辦會員卡呢:)如果你在北車狀XK書中心看到我，抱歉那時我很憤怒。--我是包位喔，第一個月而已，如上述第一階段10天，第二階段剩5天，關於F大的找消保官，其實我很認真想過，但我真想不到消保官會怎樣，他說都沒其他人反應時，我就覺得大家都懶的裡他們，但是我真得很不想被當肥羊P大覺得我片面之詞，但其實老闆口氣比我打得還差還一直跳針喔，我很努力的截取重點((因為我懶得打很多第一階段的負責人口氣也很差但是有些時日我怕我記憶錯誤只打大概話說第一階段是在信陽館，第二階段在站前館ˊ__ˋ不曉得G大朋友聽到哪句XDDD，因為我大概在外面等他2次都不知道多久，我也覺得該老闆不缺錢，把讀者吃死死但是還是很多人去，我看也沒很多分享文，浪費自己的念書時間卯起來跟他拼了，果然很少人會跟我一樣吧QQ我那時也覺得我跟瘋子一樣，話說我不會轉到EXAM板QAQ謝謝大家，雖然不知道還能怎麼處理，或是轉到國考版，但是我線上申訴消保會了也希望多點意見QQ原來大家是看開了，只有我覺得要去溝通嗎，待在那邊還是給他們賺錢啊，第一階段有點時間沒全部都記得，但是她確實有說只有我不能接受謝謝，我回家再用，順便去信詢問版主可不可以轉。還好S大沒辦卡真幸運，A大怎麼不理論呢，不能這樣姑息啊！原來有這個版，謝謝告知:)11/2800:01認真覺得只有我一個反應對他們不痛不癢啊。。為何S大不檢舉他們QQ話說老闆在非好店版回文了。不知道有沒有人會看XD

