https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430371015.A.E18.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 13:16:52 2015
我媽是公務員，我爸一般勞工，但是我從小就超級乖，我一直到高中都是學雜費減免，班上前幾名的乖學生好險我有哥哥XD我家也是，我從小到高中一路接送到大，因為高中要去台北市補習才有機會跟同學坐公車去上課，下課還是我爸來接我(我爸媽真的太偉大了T_T)這個我國中同學就帶給我看了XD那時候超羨慕她的19集的夢幻遊戲我也是阿，高中的時候更為病態XD念書念到哭了還在念重點是那時候更白癡只會念書，所以連想到要做什麼事情都毫無思緒，所以家人沒有機會阻止我我上大學才離家，不過是中字輩的理組，然後我的成績就一落千丈了XD那時候超討厭寫程式，根本電腦白癡阿，那時候。我印象很深刻，我連搭火車都不會，我還打電話問我國中同學說，要怎麼買車票，等搭到火車站還打給學姐問要怎麼坐公車回學校，一整個很驚恐，但是都不敢打電話回家我到大學之後就完全失控了，幾乎沒有什麼在念書，班上的其他兩個女同學都是書卷獎，我就只是一直翹課睡覺或是跑活動的人。不過因為我媽在我國中就開啟我的信用卡之路，(那時候只是買課外書)我一直都很知道經濟獨立就是有說話權，(因為想亂買被罵)就可以翅膀硬了想飛去哪就飛去哪裡，所以上大學就開始家教賺錢，總是怕真受不了家裡，還可以烙跑(這筆錢都沒有用上就是了)不過畢業之後我媽也開始滿心期待地希望我考公職，我每次都跟她說，我考不上拉，我媽說，為什麼，你不是很會念書嗎?我說，因為我不會去考.....這種對話已經出現過不下10次，我媽逮到機會還是會再問一次，我都30了還是一直問不停XD不過最近的回答變了，我都會問說哪裡的公職可以讓我10點半才上班XD我是一個很愛哭的小孩，個性到現在為止也偏悲觀，可是我一直都知道，人生的旅途當中，很多人都可以幫你，但是幫你的人轉身之後，面對這些選擇的就是自己，沒有人可以幫你承擔任何事情，尤其是你父母只有逼你念書，沒有做更可怕的事情(有些時候看到版友的分享:天下有不是的父母>_<)你自己的人生不可以為了反抗父母而反，就像大學不修教育學程，那你也不去思考自己未來想要做什麼啊，那現在你不想考公職，就要花心思找到你想做的事情，如果你不知道，也可以用刪去法劃掉自己不喜歡的事情，總是要想辦法列出任何工作吧如果這樣都沒有辦法找到，那就仔細思考你到底抗拒考公職是???只是不想要再次受到父母的擺布而已嘛!?與其想著如果時光可以倒流，當初要是不會唸書就好，不如想想這麼會念書還可以幹什麼，說真的，沒有什麼人的工作是做興趣的，多半都是餬口飯吃，時光倒流只會發現興趣伴隨著很高的機率不是爆肝就是低薪，剩下真的很少，而我的興趣也都是工作之後，培養跟工作不相干的事情。至於父母的鼓勵，他們有鼓勵阿，鼓勵你考公職而已，說真的，如果你只是怪父母為什麼要這樣，就算她鼓勵你嘗試其他事情，結果很不幸你遇到挫折，你也只是會怪她，都是你要我嘗試這樣，都是你們害的....可能你最需要是要學習如何面對挫折吧....--就說命好容易變生活白癡啊，我搭火車的記憶大概是在幼稚園之類的吧，後來都是父母開車啊。總之就是要面對跟學習拉，後來21歲的時候就強迫自己一個人搭飛機去香港找朋友玩。然後陸續開啟瘋狂旅程，主要是希望自己能夠有更多解決事情的能力。不過不管怎樣都不嫌遲啊，既然發現自己有需要改變的地方，哪時候發現就好好思考去改變，人生本來就是不斷學習，又不是生下來就什麼都會了。遇到挫折是大家都會面對的，只是吃苦的能力越好，成長的空間也就會越大。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430372331.A.F81.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
[閒聊] 制止中國大媽試圖插隊
Thu Apr 30 13:38:48 2015
星期二的晚上要從香港回程到台灣，飛機因為上海狂風暴雨而遲飛三個小時已經很累了在入閘口排隊快到時，看到兩個中國大媽+阿姨一付作勢要插隊樣。我本來想說我蠻晚排隊的，可能後面沒人了，她們要接續排。結果一回頭後面至少還有20個人，我直接很大聲的說去後面排隊，謝謝。阿姨：幹嘛這樣我：去後面排隊，謝謝（大聲）去後面排隊，謝謝去後面排隊，謝謝真的體會到所謂的”很重要要說三次”瞬間心情舒暢啊！我也不知道哪來的勇氣。可能是兩個小時前坐在椅子上滑手機時一個中國大叔推著推車要過結果我腳在那，他要過卻說：欸！欸！我沒注意到，結果抬頭一看才移腳。（欸屁啊！大叔不會說不好意思借過嗎）還好上飛機後竟然被安排坐商務艙，讓這最後的行程有個完美結束。--SentfrommyAndroid--我是低著頭坐在閘口附近椅子上，腳也不是伸很長的坐姿，只是一般坐姿，我也不懂為何他堅持要從我面前過。好的，禮貌修改

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430372885.A.E17.html
dawn0508 (Dawn :))
WomenTalk
Re: [問題] 自行車推薦
Thu Apr 30 13:48:02 2015
我在上學期某次體育課鼓起勇氣，跟她攀談我們從彼此的家鄉聊到系上的事務知道她跟室友不合，跟系上不熟，家裡也有些狀況她有她的悲傷，但是我願意幫她消化我告訴自己，這是一輩子的好友！一定要好好珍惜！會下定決心是因為以前的我，朋友總是來來去去，直到高中時遇到了一群姊妹淘才知道能掏心掏肺的朋友不多，遇到了就要把握（像把握好男人的道理XD？）大學時期跟高中時期很不一樣無論是課業或是社團，當然也包含友情因為不再被課表強迫天天見面，這樣的友情比起高中更需要妳的自願妳們必須自己揪團吃飯，自己說好幾點散步聊天，一起說好要加什麼社團雖然這個科系跟我想像的有所落差，但是我認為至少至少這個科系讓我找到了好朋友，不管以後我在不在這裡，甚至畢業與否都能在一起的好朋友不久前，我送了她一本筆記本，自己貼了一些可愛的貼紙，封面是Friend告訴她，只要有眼淚或生氣的時候就把情緒都發洩在這本筆記本上在第一頁我抄了一首法文詩，中文翻譯是：「醒來，在明暗對照的眼神下，認出自己。　幸福地存在，摸得出嶄新活力的聲音。」我對她說，妳有什麼不開心或是困難都可以對我說，我會永遠陪在妳身旁。妳笑著說好，一定會跟我說所有事情。我們是，一輩子的朋友。這樣的我們，這樣的妳，在今天對著已經淚流滿面的我說：「妳剛剛都在狡辯啊我覺得一直以來都是我在配合妳我覺得妳做人很不真誠我覺得妳．．．」或許我們之間有誤會，但即使我解釋了妳仍舊不願意接受。所以後來我放棄溝通，我說，就把所有對我的不滿都轉成怨恨吧，這樣妳會好點吧。妳快樂，就夠了。這段大學時期的友誼時間不長，最多最多也才半年但是我很開心可以和妳相處這段短暫的時間我們彼此相伴扶持的回憶是最美好的收穫謝謝妳，雖然我知道妳不願意聽這些或許對妳來說太矯情了吧對不起，我只會說這些矯情又不討妳喜歡的話，但是，這都是我的真心話啊．．．謝謝大家看完我的心情分享，小大一的生活總是酸甜苦辣～但每件事情一定會帶給我們成長！至少我是這麼認為的啦哈哈哈好啦，以下開放各種討論及拍拍QQQQQQQ(by急需拍拍的我--我也拍拍妳(拍拍　其實很受傷又很難過...原因滿複雜的...我自己也猜了很久...唉今天非常低潮:(謝謝妳給了我一番忠告...我自己也是這麼想因為在對談間明顯感覺彼此看的視角不同我會越來越成熟也能更寬容的謝謝妳:)她已經避著我一個禮拜了(LINE不讀不回(剛好撞到假日及沒有必修的日子在今天鼓起勇氣想講清楚雖然是這種結局但也只能祝福了對吧?會漸漸放下的只是現在還無法QQ謝謝妳:)欸欸真的嗎XD結果我今天室友一直在唉說：為什麼我沒有筆記本？（這不是重點吧XD哈哈哈我們那陣子反而比起現在要來的好（認真我們曾經很快樂的一起過噢會一起鬧一起笑的那種沒那麼嚴肅啦哈哈嗯...我會檢討的...QAQ謝謝妳:)就是這種感覺（握謝謝妳的鼓勵，我也會一直這麼相信著的，很珍惜緣分也希望妳可以擁有常相伴的友誼噢:)謝謝你們QQQQQQQ我好感動TAT是呀，秉持善念不做壞事，至少心安理得呀～謝謝～是呀...謝謝妳:)我也給妳拍拍～大學跟高中真的有點差距呢...每個學系風氣都不太一樣>_____<現在室友對我來說也是個精神支柱呢！其實，現在有點擔心她因為她除了我，在班上就沒有比較要好的朋友了...如果靠近她，但是又會受傷唉...我已經知道了:)今天當面找她談過兩邊的認知還是差太多了:<真的嗎XDD我很智障兼天然呆欸妳可以問我周邊的朋友XDD(遞麥克風~我也是～～～（握以前高中的時候都會圍在一起吃便當，然後聊天，超懷念的　><這方面我就不瞭解了...但應該不是因為之前都相處得很好...她反而是說她主動累了覺得我都不理她呢:(或許是認知上的差異吧謝謝你～～～她的確是個悲觀的人，但是她會希望我體諒她這樣...怎麼可能沒有啦哈哈哈XDDD加油呀！！！這真的很需要勇氣　希望妳可以有個美好的結果　不要留下遺憾　:)欸欸找到共同興趣的人真的超幸福的～來吧！！！！！！！（握孩紙我上面有說過囉XD簡單來說→我們一開始超歡樂～→現在她說她主動累了（好簡略XD我真的沒有很黏膩反而是相反呢～不過還是謝謝你給我的建議　我會仔細想想的　:)妳一定也是個很溫柔感性的人呢（拍拍我希望自己是個善解人意的人呀～謝謝你～～～明天（已經是今天了XD）起來又是新的一天:)哎唷我知道嘛～但是還是會糾結畢竟曾經要好過...我已經把眼淚擦乾了啦XD是呀～我也不是要時刻膩在一起，像我高中時期的好友不會天天聯絡但還是會偶爾吃飯～或許...?謝謝你唷～謝謝你的批評指教但我們的個性都偏文藝　我並沒有覺得自尊心受損你想太多了她收的那個筆記本很開心那件事情並不是我們吵架的原因謝謝你:)或許是如此但並不是因為熱切的相處才吵架的呢謝謝你:)並沒有，她家裡生了很誇張很誇張的事情....她很需要人家安慰嗯...我爸媽也常這樣跟我說說畢業之後就不會聯絡了後來發現真的是如此XD謝謝你的指教但是你根本不了解我們的感情不了解我們吵架的原因不了解她不了解我我並沒有熱切陪伴　上面就講過了　請仔細看好嗎？真的...欸...反而她說我平常不聯絡她:(到底為什麼那麼多人不看我的回文啦煩欸我一次回是她要甜如蜜也不是我要的是她要的!!!!!!!我們兩個都對這個科系不甚喜歡要一起交換生了只等放榜!我在大學還是有遇到其他朋友呀合得來的～真的是很幸運的事情～是呀因此她生氣了說我都不理她:(並不是...你並不了解我們吵架的原因也不了解我們的相處我不是笨蛋旁觀者也不是總是有人多次告訴我她怎樣怎樣但是我也沒因此跟她不是朋友謝謝你的指教但是你的說法完全錯誤(拍拍雨過會天晴的～謝謝你的熱情回應我們爭執的原因很複雜並非三言兩語說的清楚我也不想去追究了彼此祝福就夠了謝謝你：）我們都盡力了～～～謝謝你我會加油的^_^※引述《goldfish7834(Alina)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430373054.A.54F.html
skerta30630 (YiSyuan)
WomenTalk
[問題] 到底要怎麼從好朋友變情人？
Thu Apr 30 13:50:51 2015
手機排版抱歉...我有一個非常好的女生朋友她的交友圈不大她很獨立她沒交過男朋友不喜歡看愛情片不喜歡甜言蜜語覺得全世界男生都長的普普她認識的男生不多但我知道我是她男生朋友裏跟她最好的男生我每天都會跟她聊天她每天也都會跟我說每天她發生的事情我們有無限的話題能聊每次有班聚的時候她總是缺席她總說我不想去不想被人看見我也知道很多人追她她喜歡宅在家裡看電視玩電腦私地下我約過她去吃飯運動跑步她都會去她說她跟第一個男生出去就是我也沒跟其他男生出去過她是摩羯座的女生我是雙子男一直持續這樣好朋友的關係我要怎麼更進一步常常好幾個都是有達以上戀人未滿最後都仍未萌芽--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430373304.A.480.html
LoveApril (Nimbex)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 13:55:01 2015
小時候很羨慕爸媽是老師或公務員的同學，那樣的同學成績總是在班上的頂端，當我在看卡通、偶像劇不切實際幻想癡笑時，他們的父母早已為孩子的現實在鋪路，才藝、補習.......確實很有成效，我遇過這種類型家庭的同學大多考上好學校，考上好學校的同學除了要讚賞他自身的努力外，家庭更是他們背後厲害的後盾。確實有好家庭人生先贏一半，可是壓力是一般人的雙倍，身上背負家人的期待，還有競爭之下一體兩面像刀一樣的榮譽感。我腦中一直記得一位國中同學，他單親家庭平時寄居在親戚家，他很聰明腦筋轉很快，當時考試成績可以跟班上的老師們的小孩比拼，可是他那時候不按造社會規則，做了個非常叛逆的人，與一些流氓混，成績一落千丈。我想他是因為家庭關係生活動盪不安沒有辦法好好讀書，如果他擁有一個好家庭，以他靈巧的頭腦會成為怎樣的人?或許未來會在某個領域他會成功誰知道呢?有的人很聰明，可是現實對他不友善，原po應該要好好掌握手上的資源，藉由這股天生的力量做自己想做的事，妳身上肯定有妳輕鬆擁有，對別人來說很難的事。沒有人可以擁有一切，有得必有失，請試著去認識自己的優勢，並且利用它去得到你要的。這世界沒有絕對，很難比到底誰輸了?家世贏了!輸了自主!成績贏了!輸了自由!事業贏了!輸了家庭!愛情贏了!輸了朋友!美貌贏了!輸了真心!--------------------------------------------盆栽啊盆栽，你的美是別人給的，你應該要去尋找自己的路。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430373304.A.16B.html
qoo6130 (s06eji4)
WomenTalk
[討論] 還記得台灣處於缺水期嗎
Thu Apr 30 13:55:01 2015
這幾個禮拜各種事件吵得沸沸揚揚的會不會就忽略缺水這事？大家還有持續做節約省水的動作嗎看到昨天高雄消防水閥誤觸導致流失掉很多水心好痛啊老天。快下雨吧～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430374324.A.670.html
allrestart (靡曦)
WomenTalk
Re: [難過] 怎麼放下朋友在背後說話的衝擊?
Thu Apr 30 14:12:01 2015
哇哇!對付小人之專家來了XD免費教你怎麼打小人、驅惡鬼，呼呼哈嘿！一、小人最怕事情見光小人的心態都是：對方一定不敢把事情鬧大，所以隨我說！反正到時候我再裝可憐就好！大家就會相信我，不會相信他的，嘻嘻。因此，你就不要怕麻煩地把事情鬧大！小人就會好怕怕！如何把事情鬧大？1、帶著錄音器材，蒐集指證是B亂傳話的證詞。2、打一篇文情並茂可憐文在FB上，把錄音檔連結PO上去，然後TAG她。二、小人其實很容易崩潰，所以我們只要夠堅強，就可以反擊成功。我們沒有做的事情就是沒有做，請你大聲地向所有人說！我就是沒有做！毫不客氣、不留情面地質問她為何要這樣子做？小人一定會持續跳針，避免正面回應。此時請拿更多證據打臉她。三、適時威嚇小人小人在背後亂放謠言，其實已經構成誹謗罪！「刑法第三百零一條規定：意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪」毀謗罪之成立，在於「散佈於眾」之意圖，而指摘或傳述不實事實，亦即欲將損人名譽之事實，散布於眾。所謂的「散佈於眾」，係指向不特定人或特定多數人散佈之意圖，原PO所敘述之B女行為，皆已達標！因此你可以私下跟B女說，你希望她公開向你道歉，否則你會向法院提告，並把你們的對話紀錄留存下來。四、千萬不要息事寧人莫期待妖孽有悔改之心，又不是小學生了，都已經大學了，代表妖孽性格已成定局。今日不殺之，妖孽終有一日會再度反撲，而更多無辜者會一同被抹黑。所以，拜託不要縱放妖孽！五、經驗分享我的命中似乎帶妖孽，從小學五年級至今，遇過的小人數不清。被利用、被陷害、被亂傳不實謠言等等的通通有遇過。但本人的性格較為兇悍，不太會被妖孽擊倒，反而能把妖孽弄到崩潰，所以出來分享一下(妖孽崩潰後，開始裝生病博取同情，甚至還不惜騙大家說自己被強X.......很誇張！)妖孽很喜歡裝可憐，專挑一些容易相信別人的人，來當他的支持者。妖孽喜歡譁眾取寵，這樣會使他有「被愛」的感覺。其實妖孽也是有點可憐........可能是因為缺愛才會做出這種事吧。但不管原因是甚麼，這樣做就是錯誤的！光明磊落的人是不需要畏懼的，而且大家應該都能感受到一個人到底正不正派。受迷惑都只是一時的，事實終將會水落石出。但沉默則只會將事實掩埋，所以拜託兇悍一點！不要讓自己被奸人所害呀～對妖孽講話真的不用客氣！能打臉就打臉！千萬不要手下留情！但如果妖孽已經被大家識破了，也不需要再對著他窮追猛打，這是做人的氣量！所以原PO加油！你不需要屈服於這個妖孽。要擊敗他啊！GOGOGO!!!!--吾熊萬歲～萬萬歲～～~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~吾熊非吾之熊乃吾友之熊吾愛吾熊成痴是故獨痴痴不如眾痴痴合先敘明～欽～此～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430375811.A.275.html
purue (purue)
WomenTalk
Re: [新聞] 交往半年後...發現男友很窮不想婚了
Thu Apr 30 14:36:48 2015
以我一個男生的觀點我是覺得趕快分手吧如同男生視覺生物的天性女生本來就會比較為下一代跟未來著想這是生物性沒有善惡今天對方窮然後你不想再一起也OK這僅代表對對方還沒有那麼愛那就誠實面對彼此然後不要拖對方時間不拖不欠好聚好散對方必然會受傷的但兩個人的關係不就是這樣嗎讓他早一點傷早一點好然後才可早一點找下一個對象不要浪費對方的時間當斷不斷必遭其亂藕斷絲連只是浪費彼此生命而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430376051.A.B5B.html
cherry747 (WAKE ME UP)
WomenTalk
Re: [閒聊] 制止中國大媽試圖插隊
Thu Apr 30 14:40:49 2015
上個月在澳門機場我也對中國人發飆...但對象是小孩子。那時正準備登機，我坐在椅子上，前後左右都是台灣人，但因為飛機delay,所以大家也只好耐著性子等待。忽然有一個年約60的婦女帶著兩個年約六，七歲的小孩坐在我後面的椅子，似乎是祖孫的關係。(因為他們很吵所以馬上就知道是中國來的)因為背對著我，所以我也不知道他們在幹嘛，只知道那兩個小孩好像在玩什麼東西嘻嘻哈哈的。忽然間，三個空飲料瓶蓋從我頭上飛過，落在我前方的地板..原來其中一個小孩把垃圾丟過來。他們沒人來撿。就這樣過了十分鐘...陸陸續續又有一些小紙屑飛過來..接著其中一個小孩蹦蹦跳跳的經過我面前，以為他是來撿的，結果不是，只是剛好經過=__=我叫住他說:小朋友，這垃圾你們丟的?小:是啊我:為什麼要丟呢？小:因為我不要了！(這句話用北京腔講真的很機車..)所以我整個怒火中燒...忍不住提高音量:這裡是垃圾場嗎？??這樣亂丟垃圾對嗎？??然後小朋友就默默把垃圾撿起來我手指了指附近的垃圾桶，他就乖乖的拿去丟(覺得欣慰，這孩子還有救)但過五分鐘，垃圾又飛過來了...從頭到尾帶他們的老婦人一聲都沒坑像沒這回事一樣。我猜再過幾年那兩個小朋友就學會插隊了吧…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430376582.A.963.html
kid0927 (kid0927)
WomenTalk
Fw: [新聞] 肌肉男背兒修紗窗　原來是.....
Thu Apr 30 14:49:41 2015
作者:taristocrat(><>●<><)看板:Gossiping標題:[新聞]肌肉男背兒修紗窗　原來是.....時間:ThuApr3014:14:512015作者:blueadam193()看板:Tainan標題:[新聞]肌肉男背兒修紗窗　原來是.....時間:ThuApr3013:47:212015肌肉男背兒修紗窗　原來是.....2015年04月30日13:25蘋果日報即時新聞陳建任是名認真、愛老婆的肌肉男。辛啟松攝陳建任帶著兒子，開著貨車，出門修紗窗。辛啟松攝陳建任必須在工作空檔，每兩個小時餵兒子牛奶。辛啟松攝陳建任邊帶小孩邊工作，他說一點都不辛苦。辛啟松攝台南市一名體貼肌肉男，因為顧及老婆要考試，無法照顧剛出生5個月的兒子，他肩負起家計，背著小孩在大豔陽下修理紗窗。由於肌肉男認真、誠懇、古意，又父代母職，獲得許多消費者肯定與支持，不僅口耳相傳介紹工作，還有人在網路上幫他宣傳，讓他能有多一點收入照顧家計。網路上流傳一張照片，是網友在台南市區看到一名年輕爸爸，這名爸爸背著5個月大的孩子在路邊幫人修理紗窗，這一幕令他很感動，而且他也發現年輕爸爸收到修紗窗的錢後，就去幫孩子買奶粉。《蘋果》今天循線找到這名父代母職的年輕爸爸，他是34歲的陳建任，台南市鹽水人，目前在台南市區租屋。陳建任個性古意，態度也相當低調。他表示，老婆目前在成大進修心理諮商師課程，今年暑假才能畢業，考量家計比較吃緊，若把剛出生5個月的兒子托人照顧，一個月還要支出一萬多元。他跟老婆商量後，決定把卡車的後車廂改成兒子的遊戲間，帶著兒子出門工作。「我很幸運」，陳建任說，工作時都遇到善良體貼的客人，當對方看到他背著兒子工作，總會主動表示要幫忙照顧，讓他能順利工作，再加上兒子不吵不鬧，還蠻體貼老爸，讓他工作非常順利，他也很感謝兒子。（辛啟松／台南報導）交往半年後...發現男友很窮不想婚了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430376764.A.B6D.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 14:52:41 2015
我自己是老師我老公不是我肚子裡也有BABY了看了妳的文章真的很為您感到惋惜和心疼也聯想到以後我也不要干涉太多子女的學業免得子女長大對自己有怨言...但還是要幫您父母說句話當父母的總是希望兒女有穩定的職業安逸的生活(但他們確實是比較激進...)我的爸媽不是老師只是單純的老百姓我想當老師完全是出自於自身的想法以及揣測我父母想要我從事的行業我有阿姨是老師護士所以他們認為這些工作都不錯穩定又是幫助人的事業但他們也常說希望我可以有自己的想法而我則對老師這職業非常仰慕以前遇過很多好老師所以希望自己也可以當位好老師當老師的路途很艱辛考了證照也只是流浪教師只能代理我代理了一年第二年考上第一年沒考上再加上教職缺越來越少的現實狀況我常常在爸媽面前崩潰覺得自己真的很想當老師但萬一沒考到怎麼辦我的父母知道我的決心不斷鼓勵我甚至在第二年還跟我說如果真的考不上不當老師也沒關係想想看有什麼其他喜歡的工作爸媽都支持我在想也是因為我自己有心要追求某樣東西父母看到了才會覺得放心和支持不然我小時候也是被打罵得很兇阿!!我媽也常說我時常半途而廢學任何才藝都是學一下下就不學(跆拳道繪畫珠心算溜冰等等)高中時她就說過很擔心我以後的未來(那時因為玩社團功課退步很多)但我就是憑著不服輸的精神他們越不相信妳就是要越做給她們看!!!大學放榜考上了師大第一個飆淚的是我媽她說她看到了我高三那年的努力很為我驕傲(原本我可能只是後段私立的分數能上師大已是當時全校黑馬了)考上老師的那年第一個大哭的也是我媽她說很開心我沒有放棄自己而我要說的是既然原PO不想被父母控制那請問妳自己又努力了什麼?妳有努力自己找出喜歡做的事情嗎皇帝不急急死太監當父母的看到子女渾渾噩噩沒目標時當然會擔心妳有爭取過"我想要做_____的事"或是"我想要從事_____職業"這樣的話嗎如果妳有的話妳再PO文也不遲但妳沒有呀!!如果自己都沒有努力過妳抱怨又有何用怪東怪西為什麼不怪自己?女孩趕緊找到自己想做的事吧不要再怪父母讓妳變成這樣了因為這也是無視於補妳無法改變妳的父母就請妳先改變自己讓自己蛻變後讓父母改觀進而讓父母支持妳的決定!!加油!!!現在努力找出妳的出口一切都還來得及!!!!--

