https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420974285.A.CAE.html
candy7777 (宅妹)
WomenTalk
[討論] 大家都怎麼理財？
Sun Jan 11 19:04:43 2015
我本人大學研究所都是唸文科卻在畢業後誤打誤撞進入金融業在工作以前都覺得理財是外星人的事買股票一定會慘賠只要乖乖存錢就好了可是工作後因為工作內容開始被迫了解理財才知道理財有多麼重要....以前自己那種只知道存錢的想法根本注定一輩子窮困阿(誤不過身邊朋友因為也都是文科人居多她們工作也都是文科類為主所以出社會後她們也完全沒有打算理財頂多說說：我好想理財喔！但覺得好難~但因為覺得困難還是永遠跨不出那一步或是了不起把錢給爸媽去投資這樣不過我看mentalk就會聊投資理財女生版相對就少男友和他朋友們也是工作後都會討論可是我跟我的朋友完全不會XD所以想問問版上女生都怎麼理財的呢？--SentfrommyAndroid--J大這樣真的不行....期貨真的太可怕不敢碰XDDDD我好多朋友也都是把錢給爸媽玩阿~~大學就開始玩股票...強！應該是商學院學生吧！M大果然是master，資產配置規劃完整耶！所以中華電號稱定存股阿！好像也不錯！不過臺灣人買儲蓄險的太多了~我個人實在是不推儲蓄險XD有興趣可以google一下就知道K大說的蠻好的有資本再去投資理財才有意義L大走長線的，而且風控做很好耶！完全同意阿！這些道理大家都懂但是就是很少人能實踐，不然也不會一堆人投資賠錢XD有嗎？我有搜尋過耶！的確有但感覺都聊的好淺篇數也不多我自己女生朋友會聊的真的也很少反而跟男友朋友都可以聊說的好！買保守型的基金也的確是個存錢的方法而且門檻比定存股低~~小資可以做到這樣就很不錯了！天啊~房地產~P大太有錢啦!不過基金和房地膽都是相對穩定的投資~很不錯~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420974511.A.BCD.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽過度迷信....
Sun Jan 11 19:08:26 2015
事情是這樣爸媽離婚約20年了媽媽未再婚也沒有走出失敗婚姻的陰影從小到大我聽過她不少罵爸爸奶奶的話ex:無情無義怎麼不下地獄之類的然後媽媽又因為運勢一直沒有很順身體不好所以特別迷信一些風水命理常說自己生來就是命歹下午時她說去找人收驚...然後有一個師姐跟她說她是因為離婚時沒有拜拜跟我家祖先告知她要離開才被祖先一直對條條（臺語）才導致她運勢身體都差我聽了蠻生氣跟媽說別人跟你亂說什麼你都信！！！那我去問她下期威力彩會開幾號我來簽好了更誇張的是媽媽因為聽了這件事還打電話給當初介紹她跟爸相親的媒人公想討論如何化解還打電話給爸爸只是爸爸早前就已經因為媽媽這種類似情緒上的事拒接電話蠻無奈的...媽說叫我下次在家中拜祖先時要替她誠心向祖先道歉但我覺得這整件事都莫名其妙不知道該說什麼-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420974569.A.422.html
s3520102 (戳寶)
WomenTalk
[討論] 我哥他女朋友讓我不平衡
Sun Jan 11 19:09:27 2015
我男的抱歉我不知道是我自己心態有問題還是怎樣如果是我心態問題的話麻煩噓醒我吧我哥大三，他女友大一，簡稱AA家境清寒，父母不管她，房租伙食學費全都自己來大概兩三個月前我哥交了A然後我哥就很少回家了，晚上很常睡A家如果我哥有回來，A絕對跟著回來，然後床一定給他睡，我只能睡沙發，而且我也曾經在A面前暗示她過她來我就只能睡沙發，他還是很常來okfine，後來我有了自己的床就沒這問題了真正不平衡的點是請客這件事先說，我哥基本上不算有在工作，他一個禮拜只做一天(飯店PT)，所以吃飯生活花費都還是花家裡的，我們家算小康第一次請A吃飯的時候是在我慶祝生日的大餐，那時候我們吃西堤，那時候我們第一次請他第一次我也覺得還好，沒什麼，偶爾嘛，但是後來變本加厲因為如果我哥有回來，A一定會來，所以如果我們家有煮飯A就會吃我們家的，如果沒吃我們就會出去吃這時候A也一定會跟來，然後我們請客，總不可能跟她說：欸錢拿來要結帳囉吧？如果我們有家庭聚會比如去吃火鍋吃到飽或是去吃自助餐，只要我哥有來A就一定會來，不用說也是我爸媽出錢上次原本要去吃燒烤，結果我們全家有事都沒去了只有A跟我哥去，我爸也是照樣拿1000元給他們去吃，我們全家都沒去耶，A好意思？然後如果我哥跟他去逛夜市或商圈，也是會跟我爸媽拿錢，而且包含A的我們家如果出去玩，只要我哥有去，A就一定會來，上次就去溪頭，錢當然是我爸媽出，就訂飯店那些的我跟我爸媽討論過很多次，我問他們啊A是要嫁進來了是不是？你們一直請他，我很不平衡可是他們都回我說，我年紀還小會不平衡很正常，他是哥哥的女朋友啊，請她有什麼關系，而且她比較困難啊然後我又問我爸說A有沒有說過要自己付錢，他說沒有我不平衡的點在於，每次要出去吃飯或是要去哪裡，都要請她，而且是理所當然的請然後要請客還不是我哥請，是我爸媽請我真的很納悶為什麼要請她吃飯是我爸媽出錢如果只有我哥跟我爸媽拿錢花我也不會覺得怎樣，畢竟是花在自己的家人身上，我也很常跟我爸媽拿錢，可A是個外人？然後出去玩也是我們出，比如去旗山老街逛街，去美濃玩，還有之後要去的阿里山，都是我們出然後平常也一直回來吃我們家煮的飯，我都覺得她是嫁進來了是不是我現在只要看到A吃我們家的飯，或是我爸媽又請她吃甚麼東西，我就很賭爛心裡非常非常不平衡，為什麼要一直請一個外人呢？就算她家境不好也不是這樣吧我女朋友我也不會帶回來叫我爸媽請她吃大餐，我們都各付各的我曾經想過我會這麼不平衡是不是因為我還太幼稚了，不夠成熟，所以來問問各位，如果真的是我太幼稚麻煩直接噓吧至於那些我在家不能裸體一定要穿內褲有多麻煩我就不想說了--SentfrommyAndroid--希望改天如果你父母被騙了錢你也可以說不乾你的事，畢竟不是你的錢可能對某些人來說男方請客已成常態，各付各的顯得小氣想必閣下高中時已自己工作包辦食衣住行且不倚靠家裡了也許可能maybe你二弟也會不平衡，假如有大概一個禮拜3～4天，只要我哥有來A幾乎一定來至於出去玩是只要我們全家出去玩A必跟，我實在很懷疑我們還有沒有機會全家一起4人去吃飯兩三個月應該不太對，更短才對，應該不到2個月態度很好，有禮貌，對我也很好只是花錢花的理所當然讓我不平衡我太幼稚抱歉我媽沒工作，我爸欠債500萬，沒存款大學生活費當然不是全部自己出，但不包括A的生活費非常少因為我爸每個月賺的薪水扣除每個月的還款後還有不少，最近把土地賣掉還清500萬了我爸負債500萬，每個月還個幾萬，月收10幾萬，還有年鐘紅利加持，他做銀行的年輕時投資法拍屋失敗欠的真的，我每次跟我爸抱怨的時候他都說自助餐火鍋什麼的都只是小錢你爸媽今天拿1千萬給流浪漢你也不會管嗎每個年齡層對錢的看法都不一樣，有人覺得那些很少，有人覺得很多可能某樓他父母哪天被騙幾十萬他也會笑笑的說那是他們的錢乾我屁事吧後面推文有補充可以看看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420976666.A.71F.html
bittywind (既視感下的低語)
WomenTalk
[閒聊] 會很介意嗎?
Sun Jan 11 19:44:21 2015
原PO男這個問題其實應該要問男生才對但是我覺得這跟男生女生的看法都有關係所以想了解一下大家的意見這跟一個高中女同學有關會聯繫上其實蠻妙的因為我個性關係，所以很少跟女生說話不過她會看平常女生不太會看的動畫像是新世紀福音戰士或魔動王這樣我剛好是個很喜歡看漫畫動畫的宅宅所以就不時聊一下在畢業之後也一直保有聯繫不過，就是關係很好但完全沒有喜歡對方的感覺彼此也有了交往對象然後很巧的，她當時的男友跟我同個星座因此她有時有問題就會問我的意見後來我們在不同的時間跟彼此的交往對象有些原因所以分開了在傷心難過的時候我們都會安慰對方所以不知不覺我們認識了將近10年的時間去年的時候她交了一個新男友一開始我還不知道她男友的情況但是最近她跟我說她男友似乎很介意她很常跟我聊天(不是偷看她的FB訊息，因為她知道也允許他這麼做)我想了想我跟她聊的話題不外乎是最近有什麼好看的電影/動畫或好玩的遊戲這樣她偶爾會跟我抱怨她的工作我也會偶爾跟她說一些最近的倒楣事可能她男友覺得她跟我關係還是太好了吧所以今天她們就吵架了她說她從來沒做任何對不起他的事不知道為什麼他這麼在意這一點我聽了也覺得很煩惱我不希望她因為我的緣故影響到她的感情就跟她說如果她男友很介意那不聊天也沒關係不過她似乎不希望事情變成這樣結論是想問一下版上男生女生你/妳覺得這種情形下我是不是該果斷不聯絡呢?我自己是非常兩難畢竟跟我聊的來女生一隻手都數的完但對她來說有沒有跟我保持聯絡都會有困擾或許有人覺得這是她要面對的問題不過長年相處下來我覺得她個性比較軟必要的話我自己下判斷可能會比較好可能也有人覺得為什麼我們不乾脆在一起1.我們真的都沒有那種喜歡的感覺2.朋友相處越久真的說要在一起就越不可能因為這樣感覺就像失去一個很好的朋友一樣(不知道這樣講有沒有人能理解)我是覺得我們相處模式很像男生有什麼話就直說，不需要考慮很多就很輕鬆就是因為這樣才有辦法聯繫這麼久吧嗯...總之想看看大家的意見了謝謝大家看完這篇--Sometimesthehardestpartisn'tlettinggobutratherlearningtostartover.-NicoleSobon--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420976966.A.163.html
iamfish520 (魚)
WomenTalk
[討論] 男朋友把妳的車撞壞，妳會？？
Sun Jan 11 19:49:24 2015
約莫兩禮拜前，男朋友要去外縣市上課想要和我借車，順便載同學一起去我又暗示也明示的告訴他車子是我爸媽買給我的爸媽不希望拿它來載其他人可是他又ㄧ直盧不借他又不高興我凹不過他，只好借了但我千拜託萬拜託，不要出意外果真，被我料到，真的車受傷了修ㄧ修也要ㄧ萬五他也不聞不問反倒是他載的同學在當天有借他錢各欠他們110&150元了他要記得還！（WTF）（都已經載他們不用台中嘉義往返了，不用他們花車票錢也省時間，他們沒有提還錢，根本就不用還了吧！我都幫他們出油錢和ETC的錢了！！）就為了這件事情我們又起戰火現在爭執過了，我問他他說跟我比較熟，所以可以晚點還但問題是你根本沒有償還的態度啊問問女孩版的各位，遇到這樣的事，妳會？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420977449.A.C46.html
piah6895566 (中壢小YG)
WomenTalk
[討論] 女生都喜歡什麼類型的男生？
Sun Jan 11 19:57:26 2015
最近很流行微笑總是不離身，尋求幫助時也很樂意支援的暖男型男孩。冷靜沈著，遇到事情不急於表達自我意見，慎重思考後明智的解決每個問題，是成熟型男孩。骨子裡有大男人主義，總是給人家一種受保護的感覺，也許個性稍嫌幼稚，把髒話當口頭禪，是痞子型男孩。運動起來都是揮灑汗水，無論多冷得天氣也許都常保體態輕盈，穿著一件掉噶或者短T，經常奔弛在會流汗的運動場，是陽光型男孩。有點搞笑，總是能無裡頭扮演會心一笑的角色，很瞭解你愛抓弄你，喜歡製造出奇不意跟小驚喜，是幼稚體貼型男孩。大家心目中理想的是哪一類型的男孩呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420977583.A.51B.html
raxes (甫兒)
WomenTalk
Re: [討論] 對於未婚生子的媽媽的看法
Sun Jan 11 19:59:40 2015
(手機回文，排版有問題請見諒)(文長，個人經驗)hello原po恭喜你生了一個baby但看到某些關鍵字忍不住來回文我也是單親家庭媽媽帶還沒出生我爸媽就分手了連結婚都沒有我長到現在不覺得因為少了一個爸爸我有跟別人哪裡不一樣但我從小就受過一些語言霸凌雖然上面說我爸媽早就分手了但我媽依舊跟爸爸那邊的親戚有往來我也有一段時間是給奶奶帶在那段時間裡我被那裡的親戚長輩嫌過雜種私生女甚至是很明顯的排擠都有那時候還小不懂事但長大說沒有陰影是騙人的所幸爺奶都很疼我所以小時候不會特別排斥爸爸那邊的人但我本身非常排斥"爸爸"這個人我爸以前好賭不務正業奶奶的寵溺讓他即使沒有工作也活的好好的但他的所作所為不止讓我感到厭惡甚至是恨他到我成年以前我覺得開口喊爸爸是一件非常困難的事情(我爸現在改正了~我們相處滿愉快的)以前小朋友玩在一起的時侯我被問"蛤~~你為什麼沒有爸爸啊？"讓我久久答不出話因為單親的關係我媽有時候工作回來可能太累了所以沒什麼耐性我明明什麼都沒錯卻被大罵一通的狀況也是有的也有學校很多活動會要求家長陪同但我媽媽甚少參與小時候的我其實是感到很遺憾的我也知道媽媽很忙呀可是就是會難過體諒跟感受從來都是兩回事"因為忙碌所以忽略孩子需要愛需要關心其實這比很多物質上的給予重要很多"比起成長過程缺少的爸爸我覺得跟媽媽的摩擦會更多(也有可能是我跟我媽都脾氣很烈有關XD)==============================講到後面有點語無倫次哈哈但我想表達的是也許你會覺得單親養孩子有什麼關係?你又不是養不起但對孩子來說單親他要面對的比你還要多尤其我有時候一不順媽媽的意就會被當面說"你怎麼不去死""養你養的這麼辛苦真是浪費錢""我真後悔把你生下來""早知道把你墮掉"這些話常常讓我感到很迷茫我的存在真的是錯的嗎？雖然很多人包括媽媽都說他只是口不擇言不是真心這麼想但這真的足以讓人放棄活下去的慾望在我成長的過程中語言暴力沒有少過別人的閒言閒語你無意間的傷害都有可能傷害到小孩因為少了一個爸爸所以更該給他兩倍的愛希望原po幾年以後就算工作得很累遇到什麼挫折都不要忘記你現在那顆全心全意愛他的心有時候傷害來自外界但媽媽無心的舉動本身更容易傷到小孩畢竟他在這個上也只有你了。(打到後面有點思緒混亂，想到什麼我會再補上不好意思>"<)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420977930.A.E12.html
ckj19911117 (海里人)
WomenTalk
Re: [討論] 我哥他女朋友讓我不平衡
Sun Jan 11 20:05:28 2015
!1:!2okfine，後來我有了自己的床就沒這問題了:!3可是他們都回我說，我年紀還小會不平衡很正常，他是哥哥的女朋友啊，請她有什麼關系!4觀念不同吧，或許你該噓你哥!1和!2你哥去人家家裡睡覺，回來帶人家回來睡覺我想問題在你哥帶A回來卻叫你睡沙發，這是你哥的問題因為你哥也跑去人家家裡睡然後回家還叫你滾到沙發睡!3和!4的部分看起來是觀念差異你哥跟你爸媽比較像是把A當作自己人跟你的想法不同畢竟你交往中是各付各的，比較傾向還沒嫁進來，算個外人這是觀念差異你跟你家人的想法不同，就這樣(除非)或者你有天帶女朋友回去，你爸媽是把你女朋友當個外人不然他們這部分其實沒什麼問題，你父母心甘情願。附註：看完推文好驚訝，發現原PO是男的以後，一些人想法大改變XD--先來起手式，避免誤會，我男的好，進入正文這件事情，哥哥的問題比較大問題在尷尬的點在於哥哥是親人然而必須說，如果帶A回家會叫原PO滾蛋，那到A家裡就會幫忙掃地嗎?我想到人家家裡還是會吃人家家裡東西吧這是我想原PO可以去了解的事情原PO也說人家家裡家境清寒，但我想以常情來說女兒男朋友來，也是會照顧一下對她們家庭來說，是否可是家境差，又養個外人嗎?如果真的是這樣的話，我想原PO或許會有另一個思考，僅供參考------------------------------------------有看到新的回文，A自己租房子，A問題也不少(雖然被打臉，但還是留舊的回文QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420978268.A.254.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
Re: [討論] 我哥他女朋友讓我不平衡
Sun Jan 11 20:10:42 2015
不管你哥女友有沒有和你哥"結婚"了?這種女生的思考邏輯是:婚後她被"嫁賣"到夫家(以後也較不會"孝順"她娘家甚至"完全不理"她娘家)然後從此開口閉口公婆(B)不拿聘金:聘金讓女人有如待價而沽的商品，是一種「蠻俗陋習」；反對人身買賣。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420978618.A.F56.html
yit (eat it)
WomenTalk
Re: [討論] 我哥他女朋友讓我不平衡
Sun Jan 11 20:16:55 2015
你是不是把那女生當成分走你哥哥與爸媽關注的人啊但是你想想你才是他們永遠的家人至於那女生要有一天分手了你父母也不會再對她那麼好了所以等級上還是有區別你哥哥不會賺錢，還是拿零用錢台灣社會多半男生還是會多出一點錢加上女生家境不好父母想給錢是為了給你哥哥生活戀愛輕鬆一點不是給那女生你跟你哥哥使用同一個房間嗎如果不是的話為什麼不是女生睡你哥哥的床你哥哥去睡客廳這應該跟你哥哥討論一下裸體？你是男生？那未來你也會有女朋友吧如果你希望自己女友也被好好對待將心比心去思考吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420979148.A.04D.html
kay0151 (鉛 筆  )
WomenTalk
[討論] 對於會保養的男生，會有壓力嗎?
Sun Jan 11 20:25:43 2015
今天一時興起買了劇場的票去看表演，因為臨時買的票位置也沒有很好，但剛好剩一個邊邊的位置，在等待開演時，聞到一股濃郁的花香味很像草本香精的味道，想著會是什麼樣的人擦這麼濃的香水蛤?隨著腳步聲接近，香味越~來~越~濃~郁~後來我眼角餘光瞄到有一雙纖細的長腿，穿著一身黑，黑色窄褲+潮牌球鞋從我這排的走道走進來坐在我旁邊。一位身高約170乾乾淨淨的男孩。我最先注意到他的雙手...靠~~簡直比我還細嫩，指關節很白，指甲也修得很漂亮，除了拋光還塗上一層護甲油，有blingbling的光澤，接著他拿出歐舒丹的護手霜，塗塗抹抹後開始按摩他的手心手背，又是一陣陣的玫瑰香飄過來。就連看表演的同時，那個男生不忘按摩他的嫩手。結果戲劇演完後我最有印象的，竟然是旁邊的男生一直按摩手的畫面(天哪今天是花錢去看什麼來著的!!?)。看到坐在旁邊的男生很重保養(手)，覺得深感配服!雖然我也是有帶護手霜在身上但沒有像那位男生那麼勤的保養，不過他確實讓我有壓力，因為看到他的手，瞬間覺得我們性別可以交換了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420979339.A.1A1.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
[討論] 第一次煮粥就被打槍XD
Sun Jan 11 20:28:57 2015
前情提要，手機排版小妹跟男友都在英國念書男友是澳門人所以語言文化背景很多都不一樣常常在溝通上會有很多笑話因為他在英國很多年了廚藝大概有80+我在台灣都是外食族所以廚藝是35-吧(自己打分數XD)每次來找他時都是他煮飯我洗碗這種模式昨天他不舒服我就自告奮勇說那晚上我煮粥好了還上網看了一堆食譜想說也不難從泡香菇切菜去雞腿肉切薑備料都是自己的第一次然後也順順利利弄了一鍋自己覺得媽媽看到應該會感動想哭的「粥」然後蹦蹦跳的跑去叫男友說我煮好了來試味道結果他一打開鍋子就瞬間僵住了「QQ......粥...？煮好了嗎？」「蛤～對啊～粥咩」「米都沒有開啊，你們台灣的粥是水比較多的飯嗎」「呃...我們有稀飯跟粥啊。稀飯就是水比較多，粥就是水比較少比較稠」（sorry我是廚房新手）但因為我也不太清楚就上網查了稀飯跟粥有什麼差別不過他們港式廣式的「粥」好像真的就是把米要煮到飯粒跟水融為一體所以我煮的那個完全就不是他心中的粥啊啊啊難怪我在查食譜時看到一杯米四杯水時他就覺得很奇怪因為他們是一杯米十杯水我還說蛤為啥所以他後來就開始加水要把米煮開我就在旁邊一直亂叫說這不是我的粥這是湯啊湯啊有一種懷胎十個月剛生出來的寶寶被拿去整形一樣那不是我的小孩啊～～～(媽媽心)因為文化背景還是不太相同以後我們倆個說要煮「粥」時大概就要先問清楚是哪裡的那一類的免得成為第一次煮粥就被打槍的女朋友XD不過病人最大囉好啦我承認我那個好像比較像稀飯哈哈哈哈哈有女孩也像我一樣搞不清粥跟稀飯嗎從以前就一直覺得是水多水少以及有沒有加料的差別雖然我上網查了還是沒有一個很清楚的概念XD每個人的家庭也有自己煮法跟定義吧昨天聊完覺得蠻有趣的也請大家多多分享囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420979726.A.A07.html
realJume (巴毛兒)
WomenTalk
[心情] 被記者氣瘦了
Sun Jan 11 20:35:21 2015
最近真是新年壞氣象Q__Q我兩年半前在部落格寫了一個冰沙搖搖杯的使用心得裡面嵌入了一個在youtube找到的搖搖杯使用影片兩年半後那影片的作者跑來告我侵犯他著作權一開始覺得莫名其妙因為他自己youtube影片權限開放嵌入也沒有任何禁止轉載字樣而且我覺得我的文章應該是在幫他杯子打廣告吧做完筆錄本來只是覺得很倒楣結果過兩天他居然跟記者說我是用他的影片在網路上賣別人的杯子營利是看到新聞我才知道那不是同一個杯子只差在logo不同一個有一個沒有但杯身杯蓋吸管都長得一模一樣網路新聞就算了還作成電視新聞連播該記者完全沒有採訪我就跟業者一搭一唱說我確確實實有商業行為還跑到我粉絲頁截圖在新聞裡面報導我說「原來我買到別家杯子」是明顯不認錯都跑到我臉書了我臉書明明有寫事情原委他都不報導也沒訪問我反而花時間去找了很多我自己拍的youtube影片跟受訪影片製造新聞（穿長頸鹿衣服跟狗打架的影片我真不知道他放這個幹甚麼）最後一段甚至說我出過法律書籍還被人家告那本書應該自己拿來看看之類的我氣炸～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～沒有做的事情為什麼要我認錯我嵌入youtube語法這件事智財局都說不侵權了何況根本還沒有開過一次庭記者憑甚麼自己說我侵權賣杯子還說我寫業配文那篇文章完全沒寫我在賣杯子還叫大家想買自己去網路上找自己比價現在講的好像我盜用別人影片營利還企圖誤導大家製造我知法犯法的錯誤印象我氣到當天就備份所有資料去警察局提告加重誹謗記者跟業者都告我現在無法貼該新聞給大家看因為東森新聞雲接到風聲的樣子已經把新聞下架新聞影片也找不到了我當初備份還是花錢去側錄公司買新聞影片現在查出來做這新聞的記者是鼎鼎大名的丁元凱先生我真的快氣死好好的沒事現在要跑法院我真的希望可以透過告他們讓他們不要再做這種沒查證的新聞雖然我知道很難告媒體我自己也很挫這是當初那篇文章我想問大家我沒講你看得出來我文章中跟影片裡面是不同一家的杯子嗎？而且有眼睛的人應該都看得出來這就是一篇很普通的心得文重點是這篇文章是兩年半以前！！！兩年半以前我部落格人氣一天一兩百誰請我寫業配？？？？真是快氣炸啊啊啊啊啊我有出一本生活法律書籍還有自由時報的專欄現在弄得我好像知法犯法一樣這損失跟傷害我要你們賠！！！！--我姓雞叫巴毛歡迎大家來我家看看留個言吧巴毛混酥團垃圾話集散地--我知道是東森已經把新聞跟影片都備份交給警方當然沒有啊！！！那篇是心得文！！！！其實自由時報也只報了業者的說法但不像丁元凱還自己加一堆意見說我不認錯什麼的所以我沒告自由我告丁元凱而且他還花時間去找到我被楊伊湄採訪的影片那影片超冷門我自己都只看過一次！而且都找到我粉絲團了為什麼不私訊丁自己也有粉絲團不要跟我說不知道可以私訊！！我兩個都有告記者跟業者都是加重誹謗附帶民事賠償有跑馬燈？我還沒注意這個所以你有看到跑馬燈？看來我的求償金額應該再提高嗚嗚伊湄上次去電獺的採訪影片也被他剪去做新聞><

