https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446968701.A.F17.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 貶多於褒
Sun Nov  8 15:44:58 2015
不知道為什麼?大家看待我的眼光都是貶多於褒不管是我去便利商店買東西店員會霹疵一聲然後把發票放在桌子上即使我都手伸出來了去等公車明明四處都沒人就因為我穿套裝要上班就有穿著奇裝異服紅配藍綠紫的女性挨在我身邊一直看我打量我轉過頭來然後站我10公分以內的距離跟我一起等公車明明周遭都沒人可以站遠一點去買咖啡喝到咖啡渣煮出來的咖啡明明我先點的也是要排到我下一個人的咖啡做好之後才輪的到我然後是他的咖啡渣煮出來的當天我還是沒喝完去買午餐店員會刻意不幫我弄不幫我結不幫我做任何服務去匯款櫃員不情願去拿藥藥師到我前面一號就不繼續了停在我前面一號周遭都沒有人在等藥只有我在而已這期間還有廠商來要發票聊天等等就是不按我的號碼..太多諸如此類的事情發生每天我都想乾脆繼續在餐廳繼續做雖然比較操勞但遇到很多澳客比較能得心應手許多人會因為我工作比較辛苦對我臉色些微好些而不是我一回去公司上班就會遭遇到各種臉色和排擠和刻意劣化我的生活品質等等只是我在餐廳真的時間一長就太累了..小女孩子們會覺得..每天遇到這些事情的大嬸應該如何自處呢??1.視而不見2.吞下去3.爆粗口4.打架5.當澳客--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446969031.A.EA0.html
sweethsin (  )
WomenTalk
[討論] 男友未告知就拜訪你老家，大家感覺如何？
Sun Nov  8 15:50:29 2015
想與大家討論的問題就如標題所述男友在未事先告知你，且你也不在場的狀況下就拜訪你老家大家的感覺是如何？很甜蜜？無所謂？不舒服？我的感覺是不太舒服...蠻想知道其他人遇到這件事的感覺會是怎麼樣詳細事件情形敘述如下----------------------------男友在新竹工作，我在台中工作，我老家在高雄我們已經交往5.6年，我家人也都認識他我跟男友大概平均一個月會見面1.2次上個月某個預定要來台中找我的週末男友告知要先到高雄喝同事的喜酒，喜酒結束後會再到台中找我除了這些之外，他沒有再多說什麼我也沒多問什麼，只表示知道了沒想到男友到高雄喝喜酒當天晚上的7.8點，我接到媽媽打來的電話說男友到高雄家裡送禮給他們(前一週男友剛好到日本家族旅遊，所以帶了日本買的伴手禮送給我爸媽)媽媽說，男友跟她說剛好到高雄喝喜酒，距離很近所以順路帶了日本買的伴手禮過去(喜宴地點離我老家開車不用10分鐘的距離)這件事我事前完全不知情是接到我媽的電話後，才知道這件事當下我的感覺其實沒有很舒服但是我又覺得跟男友講這個，感覺有點抹煞到他的好意...所以最後我也沒有跟男友講我的情緒因為我覺得男友去日本玩還會想到買伴手禮給我的家人，也算是有心他這樣做(沒事先告知我就衝到我老家去送禮)，原意應該也只是想製造驚喜所以實在不好意思講什麼...但我是覺得，畢竟他們是我爸媽男友要去拜訪他們，應該要讓我知道一下吧就算是在我不在場的狀況下，單獨去我的老家送禮問候他們如果有先告知，我也不介意阿畢竟我爸媽也都認識男友只是事前完全沒告知我就跑去我老家，雖然我很感激你有把他們放在心上但對我來說真的不是驚喜...想請問各位板友，如果你是我，你的感覺會如何呢？男友關心我爸媽，我還覺得不舒服，是我太難搞嗎？--我同意男友很有心，也很感激他我的點只是在他"沒有事前告知"他今天如果有簡單跟我講一聲，他隨時要去我家我都不介意阿不過確實好像大家都覺得我的點太難搞了而且確實也有可能因為男友就覺得是小事，所以忘了事先跟我講感謝大家的提醒，讓我知道這不是什麼嚴重的事情還有部分版友提到當作親人的問題這確實是我的問題沒錯我們交往的時間雖然很久但目前還真的完全沒有到論及婚嫁的狀況(我們雙方都沒有提起過這件事)所以我心態上確實還是"男女朋友"而非未來的"夫妻"可能也因此讓我比較在乎沒告知就拜訪老家這件事吧感謝大家其實”順路”這件事也算是事後才知道的我家其實是舊高雄縣的小鄉下當我男友說要到高雄喝喜酒時我下意識就覺得應該是舊高雄市區吧(但男友告知的當下，我沒有細問就是了…)而我老家其實離舊高雄市區很遠我事前根本不知道喜宴地點就在我家附近當然也不會聯想到他有可能會順路到我老家…接到我媽電話當下的第一個感覺就是很訝異我男友什麼都沒有提…(沒提到喜宴就在我家附近，沒提到要送禮過去)再次謝謝大家讓我知道更多想法他也沒有先徵詢過我父母喔我媽說她也是有點意外我男友會突然出現在我家門口當時她跟我爸正在趕著煮晚餐吃晚餐因為晚一點我爸媽就要出門去打太極拳所以我男友如果晚個幾分鐘抵達我家確實就有可能撲空了我就是在思考要怎麼跟男友溝通所以才po文參考大家的想法&建議並沒有不想跟他溝通只是因為男友送伴手禮真的是一番好意我想要跟他溝通這件事的話真的需要思考一下該怎麼去說才不會讓他有好心被雷劈的誤會我是不敢肯定他有沒有這個心思但我到現在都沒見過他的父母，一面都沒有(我有提，也不是沒有機會，但他都不願意安排)我們目前也都沒有提過結婚的事所以我是覺得我們離論及婚嫁還很遙遠...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446970359.A.910.html
GeeDuTu (基督徒)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Sun Nov  8 16:12:33 2015
我問一個正妹朋友，支持獨派的理由是什麼，她的回答說「很簡單，基本上那些統派的想法對你的人生毫無幫助，他們接下來要講哪一句話你都很輕易可以預測到。你甚至可以寫個AI來模擬他們接下來要講什麼，這些都是你從小到大學過的垃圾意識形態。他們都很單純，單純到沒有真的仔細去反思自己遺失了哪些歷史片段，也沒有仔細去細想民主、人權這些珍貴價值的意義。你可能現在看看歐洲歷史上那些既得利益者，喊"窮人不配擁有權利，用財產權限縮選舉權"，你會覺得很荒謬，但現在這就是那些統派在講的，但你拿這段歷史去問他們，他們還是覺得很荒謬，然後無法察覺自身的荒謬。因此他們單純的想法不會讓你成為更好的人，不會讓你了解人權，也不會讓你了解自由。」僅供參考--，亞洲的毒瘤，世界的威脅，人類的禍害，宇宙的危機--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446972622.A.D48.html
c8530712 (宅女發威)
WomenTalk
[討論] 沒有愛情成分的連續劇
Sun Nov  8 16:50:19 2015
由於最近被放生又閒在家裡沒事做，為了避免想到難過的事就想說來追劇～爬過文之後發現大家推的大部分都是劇情內有愛情成分的QQ偏偏這時期看到任何有關愛情的東西就會觸景傷情orz目前有在追一部松田翔太主演的日劇叫做偵探蜥蜴，歐買尬怎麼可以這麼帥XDDD想請問大家有沒有推薦的連續劇，劇情比較沒有愛情成分的，日劇美劇台劇不限，類型也不限～請大家推薦orz手機發文，排版亂不好意思@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446972983.A.E3B.html
leiadot (小晏)
WomenTalk
[討論] 台灣人都快被煮爛了，還不知道自己是青蛙
Sun Nov  8 16:56:18 2015
轉載如下在Facebook上看到一位服裝設計師的動態分享給大家-----------------------------------其實最近大家都在講馬習會我們就來說說馬習會背後的意義為何首先我們從東協+3開始講所謂的東協，是新加坡、馬來西亞、泰國、菲律賓、印尼，後來增加汶萊、越南、寮國、緬甸、柬埔寨總共十國這些國家形成東協並且互有關稅貿易協定所以彼此之間的關稅極低當然會對會員國內的弱勢產業產生問題所有的貿易協定都有增加外在的機會以及增加內部危機的窘境但是勢在必行因為除非你自給自足跟北韓，古巴一樣否則區域貿易整合是無法避免的趨勢因為增加工作機會以及減低國民負擔是貿易協定的最大的好處簡單地講，可以直接降低民生品價格比方說泰國，越南米如果低關稅進台灣你買米的價格會下降生活開銷會降低但是直接衝擊就是台灣稻米的競爭力也就是衝擊台灣農夫的生計所以政府需要更多的配套，輔導，補助等等分短中長期的規劃然而實際上一開始的東協五國到後來的十國這對我們台灣造成的衝擊並不大是因為我們直接貿易對象並非東南亞國家而是大陸，日本，美國但是當東協+3之後對台灣的衝擊就非常嚴峻因為東協+3的3就是中國，日本，南韓這就是我們在講的紅色供應鏈對台灣的影響的最直接的貿易協定所以現在誰要跟台灣貿易？？不用了而且南韓加入他是我們最大的貿易競爭國他們等於佔盡了優勢我們卻仍然必須要被課以超高的關稅所以中國不需要台灣產品就是因為在這樣的貿易協定下我們台灣的競爭力第一贏不了韓國第二，甚至被日本追上去一個作電腦車床CNC的廠商的朋友他們說現在台灣的機器跟日本的價差只剩下10~15%差異那中國大陸的工廠誰還要台灣的機器大家都爭相買日本的機器所以馬習會的意義，其實意義非凡的在于對台灣的廠商而言有一種無法言喻的救贖務實來看台灣離不開中國的大市場不能放下日本的雁行理論的協力夥伴關係更要力抗南韓的傾國摧毀台灣產業的攻擊大家都還在統一與被統一其實老實說台灣不可能獨立台灣更不可能統一因為我們在中國的事務上在國際的看法其實是類似西藏問題所以台灣問題是中國權衡內部種族矛盾甚至是與美國的角力的重要籌碼所以擱置是最好的方式因為既可以平衡內部矛盾又可解決外部的角力平衡問題明顯這世界上不會有大規模的戰爭只會有種族的紛爭以及衍伸的恐怖攻擊這當然是大問題但是統一與獨立漸漸地在網路時代消失了不過區域的貿易整合卻是全世界都在整合而我們台灣，因為政黨紛爭其實，老實說我們正在第三世界化～～其實看到台灣媒體的歪曲解讀而台灣民眾多半仍然在死亡之握這種怪力亂神我只能說，真正的影響這也是近來蔡英文為什麼荒腔走板的發表各種很沒有力道的反擊企圖繼續讓大家把經濟議題搞成不同的面向甚至也說自己願意蔡習會其實就是因為經濟選民乃至於中間偏經濟的選民將會對目前的政府更有信心而分徑合擊朱前往美國強烈表達加入TPP意願其實外界新聞解讀為馬朱相爭就以我們重視台灣未來貿易經濟，乃至於國家走向的人而言這讓我們對政治重拾一點點的信心～～終於有人在做正確的事情了～～很遺憾的開水煮青蛙來形容台灣再貼切不過了其實這些青蛙就是一般民眾大家都還在看不清楚事情的裡面甚至被扭曲的事實上面打轉我們持平而言台灣有民主問題嗎？？我們台灣根本沒有民主問題我們甚至比美國更自由我們公部門對於民眾是沒有太多約束的不像是日本美國，以及歐洲有那麼大的鉗制力在美國，若像台灣常發生的對警員動手，咆哮大概就已經回去見祖先了可以安牌位了～～令人痛心的是台灣已經是經濟的存亡關鍵為什麼還在講我們已經擁有的自由民主和主權我們的護照比對岸好用這難道真的有主權問題嗎？？我們就是島國，沒有資源就只有貿易到現在還不認清現實一天到晚什麼自由民主價值真諦其實只是偏頗的民粹而已～～------以下開放報名砲轟下去領五百-------------------報名截止(▔▽▔)-------------原文網址：嗯……轉貼了第三次，希望不要再亂碼了，只是基於一個分享的角度，希望大家能夠理性討論，每個人都會有自己的立場，多方聽取想--我已經有會被劣退的心裡準備，但是這樣才看得到大家的想法，到底哪些話是乍似有理卻是唬爛的，讓我們繼續看下去~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446973192.A.2E9.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Sun Nov  8 16:59:49 2015
很少討論這樣的政治問題，是因為我知道說出來會被很多人反感吧。我的態度是不支持獨立，看情況統一。至於我為何是這樣的傾向，跟台面上的政治經濟利益無關，純粹是我認同我是中華民族。從小我就喜歡中國戲曲，喜歡中華文化。有些人想獨立說台灣文化不包含中國，我是不認同的。我也不會逢中必反，在不了解的情況下就說大陸都是怎樣的。在太陽花時期第一個流傳的服貿懶人包裡面內容很多其實是錯誤的，我不想變成這種為反而反的人。在國中時就因為喜歡看小說而去了大陸的網站，使用他們的論壇。那時常因為台灣問題跟大陸人吵，最常見的就是說台灣不是國家，甚至厭惡台灣說人走島留。我會為台灣擁有主權而吵，痛恨一切矮化的說法，卻不會說要台獨，因為我內心還是認同中國（不是中共）。有些人可接受（因為他們也不喜歡中共政府），有些人不能接受（認為中共就是中國）。大陸人人多，想法也很多樣，被洗腦一切中共為尊的人沒那麼多。我認識的很多大陸網友對我說台灣是國家也沒有意見，甚至跟我一起罵。對我來說，偏激跟素質差的大陸人和中共政府跟我見到的素質好的大陸人我可以分開看待。台灣也有素質差的或不好的社會現象，但我不會說我不是台灣人。但我不會去支持統一，因認識的香港人都對統一感到非常痛苦。大陸人說的變成特區不會有任何改變絕對是錯的，香港漸進地開放大陸人過去造成房價飆漲，日用品如奶粉一箱箱的被搬走。香港特首只能默認中共指定，也只能讓政策越來越像大陸靠攏。我認識的香港人都討厭大陸，對國族認同也很茫然，我不想變成那樣。如果有任何人認為統一造成的不方便只是不能用fb,line,google就太天真了。中共對網路的控制是誇張的禁止一切他們認為不合適的，日本動漫，歐美電影，BL文化，一切違禁詞，在網路上寫文章必須避開，要不然就會被網警查上家門，這都是我在大陸網站聽過的真事。他們有個詞叫嚴打，就是政府發布最近加強取諦，大家對要檢查自己的文章有沒有敏感詞，談論相關事情都要小心。這跟白色恐怖一樣的言論控制就讓我不可能接受中共政府。而且大陸的電視劇和新聞都是接受政府控管的。但是中國人不是毫無感覺的，他們也有人反對中共的極權統治，不滿中國的社會現象。我在澳洲的時候就看到非常多的中國移民，也有很多的中國學生。在網路上對於中共的極權做法也有抗議的聲浪。也許中國會走向改革開放或也許不會，在那之前我不支持獨立也不支持統一而支持維持現狀。--我沒有說中國文化代表全部台灣文化啊，我只說有人為獨立要把中國文化趕出台灣文化我不認同。你的教育教你曲解別人的意思嗎？我看到“有人”這樣說是真的有看到只是不想指名道姓，還是你要我把這個有人有那些人有多少人都寫出來？話說你講話這麼衝，我的文章有任何偏激言論要讓你諷刺我沒受過教育？你的教育大概不包含禮貌吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446973389.A.153.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[討論] 客人喵喵叫
Sun Nov  8 17:03:06 2015
今天店裡來了兩個客人一個妹妹跟一個看起來應該是媽媽的人我不是一個會跟著客人的店員所以我想說等他們需要我，我再過去就可以了。我就離他們一點距離等著突然，那個媽媽開口就，喵喵喵喵喵我有點驚訝。女兒就靠過去看了一下鞋子(我是賣鞋子的然後又看了她一下，就走掉，妹妹繞過我，又看了我一下這個時候媽媽又喵喵喵喵(音調提高很多我原先想說是不是鞋子出了什麼問題，有瑕疵之類的我正要走過去的時候，媽媽沿路喵喵喵的就把妹妹帶走了我就愣在原地=_=既上次邪教控制買鞋的客人後…………口袋裡又多了一個印象深刻的客人了(歪頭請問有女孩們遇過嗎或者說在醫學上是有學名的？沒有冒犯或嘲笑的意思只是那個媽媽喵的很可愛說(茶)--我字數沒有滿嗎(驚)我在南部內，是個中年婦女的感覺也是喵嗎？(茶)可是他喵數不同，很像語言說XD這麼可愛~~原來啊……這也是有可能喵~Www原來大家都是這樣啊(茶)還有羊呢，真健康~來人啊，給我眼鏡，沒男友XD已羨慕雖然對前男友也會喵XD我也有養ww但我喵主子不理什麼意思~~!笑歪大家是認真的嗎，哈哈哈哈哈這不是很詭異嘛QQ想說他們離開現場之後會不會立刻變兩隻貓哈哈突然想到某樓的喵殺小(被圍毆)XD忘不了你的情~長知識了!大家都好有趣這樣XD妥瑞氏似乎不是這…樣(搔頭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446973592.A.5EF.html
hareru00 (緋)
WomenTalk
[問題] 怎麼跟節儉的媽媽溝通
Sun Nov  8 17:06:29 2015
我從高中開始打工、大學完全沒跟家裡拿錢到現在工作兩三年會拿錢回家，完全可以過一般生活+存錢的程度消費觀念稱不上節儉但也不算浪費，跟身邊相同收入、家庭狀況的朋友比起來算普通，但是！在我媽眼裡我算是個非常浪費的人～關於常見的聚餐花費啦、衣服鞋子這些，版上也有過討論，這個我自己心裡有底，也不是我們主要的爭執點最不能接受的觀念是以下幾個，需要好建議QAQ1、家裡東西超多只要是我媽覺得還可以用的東西統統不准丟，一面可寫字的紙（疊到會倒下來）過期很久的書刊雜誌報紙（因為她還沒看過）我們家小孩的教科書（因為最小的妹妹孩子念書，但是她自己學校的書都看不完了，根本不可能看哥哥姐姐的）壞掉的衣服會想留可用的拉鏈、扣子等等（如果她馬上拆就算了，堆好幾年也還沒拆）保險、銀行、活動的各種贈品（難用會漏水、有字不想用、就是用不到的各種水壺保溫瓶我隨便都能翻到10個以上，其他的贈品同樣）寶特瓶、塑膠袋這種她認定可以重複用的東西也全部不丟（寶特瓶最好不要，然後我們家購物袋其實也很多）比較誇張的是她連布丁之類的盒子都想留（以後做布丁可以用啊…才怪）這點溝通多次，只要一講就說我在“奢侈浪費在嫌棄她，對啦！妳都丟一丟，需要的時候再花錢買”甚至已經敏感到我看著堆滿沙發的衣服跟報紙發呆，她都會暴怒叫我不要再看了她知道我要說什麼（我只是放空啊…）好，那我幹嘛不自己動手清？一哭二鬧啊…叫我搬出去眼不見為淨，我說好我搬，又說我們都嫌棄她balala2、過期的食物因為雜物多到櫃子不好開，要移動一些東西才能開左邊的門，要開右邊的門又要再把東西推到左邊那種程度，所以我偶爾大清（偷偷的）就會找到過期的東西最近一次發現的東西：未拆封的麵粉、過期多年的罐頭、布丁粉、草莓的糖包（很舊不可考）、發霉的濾袋、硬掉的不明袋裝粉狀物……冰箱也會出現過期的，但是冰箱有在開沒那麼誇張這部分其實還好（我的容忍度也愈來愈厲害了）我偷偷丟ok但是一旦被我媽發現，她會覺得有冰/沒拆封，看一看沒異樣=沒壞=可以吃=我要丟我好浪費發霉的東西不是把表面除掉就好啊！下面有菌根…各種衛生觀念溝通…無效我媽說：又不是給妳吃，我自己吃，妳嫌棄什麼？我還是自己偷偷處理比較快但我真心希望能改善啊！3、內衣褲衣服我買的，偶爾價錢她覺得不值會念包包因為我懶得移東西換來換去，所以一個用到換才會再買，完全不會被念鞋子我不常買，但是買就要好穿的一定幾千，我媽腳跟我一樣很嬌弱，所以她能認同以上這些都ok，惟獨內衣褲我媽是那種菜市場買就好，穿幾年破洞也沒關係穿在裡面又看不到的觀念但是我跟之前版上討論過的那篇一樣，穿過好穿的就回不去了啊！！！！剛剛又因為這個被念了一次…我需要出奇制勝的建議（？）正常的溝通大概是沒辦法了，正經、溫情、大吵都試過了我媽會用手機，也常轉貼“網路流傳”的健康飲食、生活給我看，我有時候發現關於上面的這些事不好的文章也會貼給她（比如堆東西balala會讓過敏變嚴重）但她都已讀不回…因為她很疼弟弟，我常拿我弟當武器ex我弟過敏…甚至說我弟如果帶女朋友回家會被嚇跑這是稍微有點效果的回答：災啦災啦～+小整理（但我弟實際沒女友啊QAQ沒有暴怒or碎念就算很好了（嘆氣求有相同經驗的女孩傳授秘笈…怎樣才能解決我媽堆東西的毛病，或是能轟～一下改變她的想法的大絕招----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446977823.A.534.html
qaqw (qaqw)
WomenTalk
Re: [心情] 被宅急便放鴿子
Sun Nov  8 18:17:01 2015
手機發文，排版請見諒。完全能夠理解原po的心情，如果是以前的我也會不開心，明明就是希望下午送達啊！但現在能夠諒解了^^以下純粹是有感而發，剛好有接觸到宅配公司，必須說他們真的很辛苦，每天不到八點就要在公司，幾乎是天天七八點才下班，因為還要理貨，所以若可以的話送貨員應該是不喜歡配送時間是晚上的。不管是哪一家物流公司，真的都是非常耗體力的，有時看他們在豔陽下搬送貨物都覺得自己好殘忍，怎麼訂購這麼重的貨物。對他們而言時間真的很重要，藍芽塞耳朵，隨時在聯繫收件者，每一分鐘都要妥善運用。若是剛好遇到不方便停車或是收件人不在的話，應該會心情超不美麗的吧。如果可以的話白貓喜歡中午前就先送完貨物，有時即使是勾選下午或晚上到貨，他們偶爾會先打電話問收件人是否可先收件。細想一下每天要配送上百件的貨物，還要收上百件的包裹回來，難怪流動率這麼高，永遠處在人手不夠的階段。逢年過節一定都是宅配業最忙碌的時刻，我相信他們一定有加派人手，正職人員也是處於禁休的狀態，但時間就是不夠啊！我也了解明明就勾選中午前到貨，為何12點了還沒收到包裹呢？就是包裹送不完啊！但至少白貓有客服可以隨時掌握到包裹現在在何處，客服也會回報大約何時可送達（是我要求太低了嗎？）白貓不是最好的，但目前我沒有看過更好的了。各行各業都很辛苦，壓力都很大，希望大家都可以互相體諒XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446978145.A.315.html
Ellelina (艾爾琳娜)
WomenTalk
[閒聊] 剛剛在女孩板發的文章無故消失!?
Sun Nov  8 18:22:23 2015
女孩們大家好剛剛發了篇文想請大家推薦DHC代購可是那篇文章突然消失了連一點痕跡都沒有照理說被刪除還是會在文章列顯示XXXXX刪除呀我剛那篇文就這樣無聲無息的消失感覺毛毛的......是板規不允許嗎?可是就算板主刪文還是會留下痕跡呀怎麼會找都找不到???--

