https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463917577.A.EE5.html
esme111 (.)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊有認識多年才交往的案例嗎?
Sun May 22 19:46:14 2016
我跟男友認識五年才在一起，預計明年結婚囉！當初是同公司不同部門同事，因為辦公室有點距離，所以不常往來，偶爾有相關業務在電話中聯繫，對彼此感覺都是親切而且可靠的！當時彼此都有交往很久的對象，所以沒有特別的想法~後來彼此都因為一些因素分手了...當然中間他還是有短暫交往的對象，我也一直都有追求者，但都沒感覺~在我單身約三年後，偶然一次機會下，男友邀請我參加他朋友舉辦的聚會，我竟然一反常態，出乎預料的答應~結果就莫名奇妙的越走越近....只能說在對的時間遇見對的人，一切是那麼的順其自然啊~現在的我們真的好幸福呀^^所以幸福沒有什麼不可能，也沒有局限，多敞開心就可以^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463917770.A.7AE.html
MindYours ()
WomenTalk
[難過] 兩個月了，不知道何時會好
Sun May 22 19:49:27 2016
手機排版請見諒今天媽媽難得放假從台南來北部玩，一方面大學唸了這麼久算是半個地頭蛇，一方面也覺得是時候讓自己出去走走;就安排媽媽一起去鶯歌逛逛老街。我從大一開始準備國家考試，再一年就得應考了，說實話大學生活過得十分貧瘠幾乎都與函授作伴。兩個月前他提了分手，雖然我真的真的很難過，失眠哭什麼的都無法控制，但為了快點讓自己好起來我索性買醉大哭大吐幾次，說實在的隨著眼淚好像他在心中的影子慢慢變淡了。我開始每天過著一天只睡4小時的生活，除了學校的課程跟活動，其他時間都拿來上函授課程跟唸書。只是今天從陪媽媽上火車到鶯歌開始，我腦中還是不可抑制的在想，這裡是我們幾個月前說好要一起來的地方啊!明明沒有什麼的老街場景都可以讓我心中一直泛起酸意想哭，我以為已經好了的事情其實壓根就沒有忘記。我覺得很對不起媽媽，一路上我真的沒什麼精神一直壓抑難過表現出開心的樣子，變成她一直開話題但我真的不想說話的尷尬場面....兩個月了，還是沒有忘記你。我只是拼命的唸書上課讓考試塞滿大腦以免那些回憶無聲的窒息我我好想見你一面，卻知道是害人害己...有時無力到真的很想不再出現在人前了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463918396.A.DD9.html
wateryoo (阿水)
WomenTalk
Re: [問題] 我妹18歲說想結婚，該反對還是支持？
Sun May 22 19:59:53 2016
結婚絕對是兩家人的事你母親這種態度我看還是算了光是付頭期款的財務支援還有房子簽約的法律知識哪個銀行貸款利率最低小孩上下學的接送以上，怎麼可能不需要大人幫忙？如果有同年級的朋友可以請教就算了重點是同年的朋友誰會這年紀去結婚？大人支援有多重要？先不說出不出錢好了絕對絕對絕對不要小看家人只出力的價值古代中國人壽命約平均30～40歲生育年齡15歲上下所以不是生完就可以死了是等妳「自己的小孩」「也生小孩」的幾年後大自然才準你乖乖離開人世因為中間養育的小孩的知識傳承很重要更別說奶粉錢，月子中心的費用了結婚包紅包的習俗也算是給新婚夫婦成家的基金（古代是送穀物稻米替代）所以，結婚就是錢錢錢錢錢沒關係，結婚後生活簡單不要買房子不要生小孩....就好以上都不要....那幹嘛結婚啊！！！交往就好了啊！如果結婚不牽扯錢那夫妻財產共有制是為了什麼而存在的啊？退一步來講問題不是「這個年齡」結婚好不好也不是「結婚本身」好不好也不是「沒錢」可不可以結婚重點是妳妹結婚的理由是什麼？為何要結婚？只因為喜歡而結婚，那就交往就行了當然也有家人不支持而婚姻美滿的但他們絕大部分都比兩方家人全力支持還辛苦的多最後阻止你妹結婚的方法絕對不是感情勒索斷絕家人關係只會把妹妹往男朋友推當人孤立無援時，只會死命地抱著唯一的浮木所以你應該當你妹的支撐然後說服你媽好好跟妹妹坐下來談這點很重要，絕對不能來硬的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463919097.A.80E.html
enjoyboy (改變~!從現在起飛^^)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sun May 22 20:11:31 2016
看到這個討論串就想到我朋友～她最胖的時候156cm/將近90kg她的男友一直都對她超級無敵好每天接送、準備早餐給她吃她想買什麼都會買給她為了讓她過好生活選擇挑戰性高的工作還常帶她出國旅遊把她寵的無法無天交往好幾年感情一直都很甜蜜我們都覺得她男友是世間少有的好男人有一天朋友怕結婚拍婚紗不好看就決定要減肥幾個月的努力瘦到6開頭朋友沒有pttid經過她同意po出她的照片她男友不論胖瘦都一樣愛她真的是真愛啊！--對男友覺得要跟她並肩作戰所以也一起減我改一下對啊而且大眼睛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463920038.A.8D2.html
jashking (拉拉拉)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫選大學科系
Sun May 22 20:27:14 2016
我姊姊看到這篇叫我要出來回應一下==因為我跟你堂妹情況一模一樣我姊姊是台大/美國雙碩士..我是你圖片裡面的某間科大畢業生當初她的認知就是除了台清交之外都是廢校..回歸正題重考絕對不是選項，除了台清交四中之外，出來薪水都半斤八兩以學校來看致理龍華中國都可以考慮元培系所聽起來不錯，但是你妹真的有興趣?然後用系所看，國貿國企企管觀光都可以砍掉了，因為念其他科系畢業都可以出來跟這些系所搶飯碗你就剩下龍華-應外中國-行銷元培-視光致理-行銷&應日這些出路很簡單語言類最慘還有澳洲跟日本可以打工，外加翻譯或者去外商騙個助理缺然後現在日本留在那似乎蠻容易的，反正我幾個同學30歲了也還在那行銷更不用講了，願意從低新雜工開始，很多公司都願意聘用，只是薪水就..視光不是我專業，建議自己也多研究一下比較好最後，女生不是走投無路，還是不要簽下去吧..男生們摸著良心，你會讓你女兒簽嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463920450.A.E29.html
jjjhhggg (太陽)
WomenTalk
Re: [難過] 自然捲的女孩們
Sun May 22 20:34:08 2016
原po別難過我也是自然捲前幾個月去修剪髮尾的時侯設計師(女)也是跟我強力推薦離子燙說我燙起來一定很好看之類的但我只是想把髮剪短所以就跟她說不用了只要修一下就可以她還是不死心繼續說服我燙直說她也是自然捲每過一段時間都要燙直可是我真的沒有要燙頭髮阿我就跟她說我真的不需要她就很酸的跟我說我要是你頭髮這麼亂我都不敢出門旁邊的客人都不敢看向我們這邊整間店的氣氛超乾好險我的臉皮厚鋼鐵心沒有覺得受傷只是覺得很誇張我聽到那句話之後還是淡淡地跟她說我只想剪髮尾之後就她安靜地把頭髮剪完沒再跟我說一句話我回家後跟我姊說了這件事我們都覺得很不可思議居然有人會這麼沒禮貌推銷不成功也不需要攻擊別人的外表吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463920807.A.485.html
NOTHINGES (肥蛇蛇推便便)
WomenTalk
Re: [問題] 我妹18歲說想結婚，該反對還是支持？
Sun May 22 20:40:04 2016
帶你妹去放避孕器其他都不是重點放避孕器在子宮然後說服她要戴套做愛跟她說生小孩各種麻煩可怕身材走樣奶下垂要她晚點生以免男人跑掉只要你妹不要隨便製造小孩傷害無辜的小生命你管她要跟幾個男人交往或結婚?這個失敗了再找下一個就好了C的後面還有DEFG~~~到Z用完了不夠用也還有A'A''總之要避孕不要害到無辜的小生命她已經18歲了有自己做決定的權力人不一定長得越大就越成熟即使是前總統一把年紀了也總是做錯決定只要有勇氣自己造業自己承擔不要傷害無辜的人(無辜的小生命值得更好的母親)那就隨她去吧你媽的高壓教育已經證實無用你換成懷柔政策說不定還有奇效呢其實就算沒有效果也沒關係畢竟你無法照顧她一輩子只能讓她不要製造出可憐的悲劇下一代加油!!--餵母奶的話或多或少都會除非有花大心力去保養但通常心力會花在小孩身上除非非常有錢到可以請到府24H保母她開心就好............Q.Q我是認真的不是在酸你或是消遣你你妹若不幸有孕將來必會麻煩到你爸媽甚至是你而且將是長達幾十年的辛苦付出對你妹後續的愛情幸福也會是個沉重的壓力重點是小孩會非常無辜非常可憐每個小孩值得最好的最好的環境最好的爸媽不該是你妹所以為了不讓你妹犯下大錯一定要說到她打從心底認同避孕是守住愛情的唯一方法

