https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436009407.A.07C.html
immem19 (immem19)
WomenTalk
[難過] 吃到不該吃的東西 （噁心慎入）
Sat Jul  4 19:30:05 2015
中午在辦公室看見桌上有橘子沒想太多就掰開來吃...橘子很熟所以味道非常甜...通常我吃橘子都會吞較小顆的種子，較大顆的會累積在嘴裡到一定數量再一次都吐出來吃了大概半顆然後把一堆種子吐出來時發現上面有東西在動當時沒戴眼鏡看不清楚...在想這是什麼東西！？就湊近一點看結果看見的是我最恐懼的最恐懼的蛆！！！！啊啊啊啊是活生生的蛆！！！當時嘴裡滿口都是還沒咬完的橘子整個吐了出來！！然後看見手裏剩下的半顆也都是蛆！！至少5只以上！它們尾巴/頭部不停轉圈擺動有些還鑽入橘子的肉裡再冒出來天啊我從小最害怕的就是這種會蠕動的蟲子現在卻被我吃進肚子裡！我整個不停的乾嘔然後發抖嚇壞了這個根本就是我的惡夢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊----------------------回家後馬上灌汽水希望汽水可以把肚子裡還活著的蛆溶死這樣（雖然應該沒有效吧....不過我心裡會比較好過）可是打出來的嗝感覺都是蛆們的屍體味快哭了T_T------上來女版想討拍也想聽聽各位有沒有類似的經驗/吃過什麼噁心的東西--我吐出來的是被咬爛的蛆嗚嗚我一直都很爱橘子现在想到橘子就想吐><啊那個我有聽過吃的同時必須用舌頭把蛆壓死><我腦裡不停想像那些蛆會吃我的腸胃然後當永久居民T-T嗚嗚真的快瘋了吃了半顆了啦T-T下次一定會注意的><謝謝你的安慰不過我想我是吃蠻多的了....因為吐出來的種子堆就有好幾隻倖存者我人不在台灣啦也太勇敢了我一直以來都很怕蟲子蛆活動的畫面真的是讓人過目不忘啊可是太噁心了一定要上來女版討拍拍拍蟑螂也好噁！嗯><學到教訓了我也是發生了才知道...估狗說那是果蠅的孩子所以不會有危險也感覺它們會卡在我的喉管我也想都沒想過它會有蛆........><也是喝安心而已><那種心情真是....必須經歷過才知道的那顆橘子的確很甜你們也太有愛心了XD啊啊啊蟑螂蛋T^T嗯QQ握手！是沒被咬爛的倖存者而且還在我嘴裡待了好一陣子才被吐出來QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436009934.A.FF1.html
notepad67 (人在吃，秤在看！)
WomenTalk
Re: [難過] 我今天面試了5個工作
Sat Jul  4 19:38:43 2015
原PO不是男生嗎？怎麼變女生了？另外，台南市政府勞工局要去查什麼？去看勞動條件嗎？我等著星期一看新聞，看看他公告些什麼？有人問我，為什麼勞檢所就是比勞工局有用？因為勞檢權有專法，但是勞工局不過行政處理。可以看一下台北的臺北市政府勞動局實施勞動條件檢查作業要點一般的還是他們自己去作，但是七、發現有第二點所稱重大勞資爭議案，報經首長核定後，交由臺北市勞動檢查處派員實施檢查。為什麼勞工局自己不去，還要找北檢處？因為勞檢所和勞工局的檢查員不同檔次...勞動檢查法(民國104年02月04日修正)第3條本法用詞定義如左：一、勞動檢查機構：謂中央或直轄市主管機關或有關機關為辦理勞動檢查業務所設置之專責檢查機構。第4條勞動檢查事項範圍如左：一、依本法規定應執行檢查之事項。三、勞工安全衛生法令規定之事項。第14條，雇主、雇主代理人、勞工及其他有關人員均不得無故拒絕、規避或妨礙。、規避或妨礙，非警察協助不足以排除時，第15條一、詢問有關人員，必要時並得製作談話紀錄或錄音。二、通知有關人員提出必要報告、紀錄、工資清冊及有關文件或作必要之說明。三、檢查事業單位依法應備置之文件資料、物品等，必要時並得影印資料、拍攝照片、錄影或測量等。四、封存或於掣給收據後抽取物料、樣品、器材、工具，以憑檢驗。勞動檢查員依前項所為之行為，事業單位或有關人員不得拒絕、規避或妨礙。第16條勞檢沒在跟你協調會什麼的，檢查有問題就開輔導單給你再不行就直接罰錢了，如果去檢查勞工出勤資料，沒資料就先罰錢了管你上班合不合規定，沒有員工出勤記錄就直接開罰那種要跟老闆開什麼協調會的，員工都被知道是誰，那檢舉個屁！所以找資工局沒用的原因就是這樣啊，這也是某市政府死不成立勞檢的原因因為有勞檢處，怎麼搓湯圓...另外市政府勞工局今天有上班哦，還可以回應記者，要是有上班，怎麼不今天去檢查...--我昨天獨自在家的時候，碰到了盜賊入戶行竊。一番搏鬥之後，盜賊用一根棍子逼我跪下。我大義凜然的告訴他，好男兒只跪天地和父母。十分鐘後，頭破血流的我學會了認賊作父這個詞。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436011586.A.702.html
wirefu (zechs)
WomenTalk
[灑花] 成功了!在windows用open source播藍光
Sat Jul  4 20:06:24 2015
試了好幾次終於在windows用opensouce軟體就可以播藍光片了~~灑花~~~~灑花~~..╮(﹋﹏﹌)╭....╮(﹋﹏﹌)╭..下一階段再研究從PC播藍光到電視上,不用藍光播放機從頭到尾都只用到藍光光碟機賈伯斯說藍光光碟機是垃圾,我就偏要用藍光光碟機(￣c￣)y▂ξ高興就好超爽的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436012140.A.E63.html
batt1109 (9011)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣七成不到月薪4萬?
Sat Jul  4 20:15:37 2015
我猜有幾個原因:1.那個統計結果是指月薪不是月收入不包括任何獎金像之前月薪七萬的新聞也是那時有人有計算月薪七萬的男生有多少但是那個統計資料記得是不包括獎金分紅的所以像台積電月薪四萬多年薪一百多萬的就被排除在外了很多人說的年薪百萬大多也是這種會被摒除在外的情況2.收入高的才敢大聲所以討論月薪的時候講話的都是比較高的比較低的只能偶爾出聲不然發一篇問月薪不到兩萬五的有多少人一定也是滿坑滿谷的人舉手3.物以類聚雖然這樣講有點殘酷不過真的是現實學歷或是科系不錯的人身邊一路上來的同學朋友同事條件通常也跟他差不多所以他當然覺得這樣的收入沒什麼但是有的條件比較差的真的就身邊怎麼認識都是低薪一族這個只能說每個人的生活圈不同有點殘酷的事實就是了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436012588.A.EFE.html
everoh99 ()
WomenTalk
[閒聊] 台灣演技好的女演員
Sat Jul  4 20:23:05 2015
很久沒看台劇了上一齣看的是“我租了一個情人”剛剛無意間轉到“莫非,這就是愛情”不得不說唐禹哲的演技進步很多女主角雖然長得很可愛但是歪頭裝傻裝無辜的蹩腳演技真的令人秒轉台有李毓芬的既視感……台灣演技好的女演員個人蠻喜歡許瑋甯，林依晨，楊謹華，陳意涵從惡作劇的時候就很喜歡許瑋甯和林依晨許長的漂亮，有氣質有內涵，口條也很好林的話她演的戲或電影我幾乎都有看她的演技也算很好(蘭陵王是時代背景跟口音問題除外XD)但她的角色都有點大同小異…有點小失望楊謹華從敗犬開始喜歡，怎麼看都不膩但後來的鐘無豔實在吞不下去她也有點被定型在女強人的角色陳意涵感情戲的部分很到位最喜歡看她破涕為笑的表情我比較會注意哭戲的地方畢竟哭戲分很多層次，哭得不好真的很令人出戲所以雖然不是很喜歡郭采潔的口音覺得她也算是演技好如果要說台灣演藝圈不可以沒有她的女演員我覺得是林美秀XD獨一無二，別國的翻拍都仿不了的特別的角色--SentfrommyAndroid--鐘欣凌也是無可取代～XD我原本還以為她是小小瑜發現不是後以為是新人新秀我看好演等一個人咖啡的女主那齣我也覺得不錯有些人覺得她演得很誇張但她的角色很多都是要那麼誇張XD完全同意…我對她的印象在綠光森林，我不能…XD我的意思是都是倔強、執著、力爭上游…阿是說偶像劇女主角扣掉這些好像也沒剩什麼題材XD因為在她之下的人更多@@有空來看看～那部之後她好像就沒接什麼戲了？愛殺17好看XD好像是，不過之後好像有再看到她但忘了是什麼場合XD對！！忘記了><太久沒她消息虧我從王子變青蛙就喜歡她XD下一站幸福演得很好!不過對她比較多的印象是古裝有演技好的女新人真是太好了希望她們能越來越進步之前看到等一個人咖啡預告想說這新人好帥演技又不錯完全沒認出是賴雅妍XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436012941.A.681.html
blueuniverse (blueuniverse)
WomenTalk
運動反而一直受傷
Sat Jul  4 20:28:58 2015
女版首po手機發文格式不符請見諒從大約2個月前開始我很認真的想要讓自己能擁有健康的身體所以我每天11點左右就會上床睡覺每天5點半起床去學校操場慢跑3~4km(我是大學生）但是過了2個月身體卻常常這裡痛那裡痛的尤其尾椎以及屁股附近膝蓋也常常不舒服不舒服的程度沒有到難以忍受的地步但有影響到日常生活有去看醫生但也是吃個止痛消炎藥停藥之後還是一樣覺得很沮喪喜歡跑步帶給我的感受卻要顧慮是不是跑完又要不舒服了不知道大家有沒有類似的困擾以及建議呢？--SentfrommyAndroid--我170cm/58kg突然想到會不會是因為我一開始跑步就每天4km對身體負擔太大？我170cm/58kg應該算標準醫生只有跟我說發炎不要運動2個禮拜我有在努力練深蹲增強肌力謝謝建議跑步前後都有暖身收操運動用品只有慢跑鞋慢跑鞋疑似有點太小姿勢不知道正不正確:-(我是一開始就直接每天跑4公里會不會身體一時負荷不過來？會試試隔一天跑一次謝謝建議家裡沒有腳踏車QQ會試試看降低強度謝謝建議姿勢好難調整會試試上網看正確姿勢謝謝建議謝謝建議原本想說沒有到很不舒服就繼續跑QQ原來是身體一下負荷不了會試試循序漸進謝謝建議沒錯我之前是沒什麼運動習慣所以才想好好培養QQ已加入我的最愛謝謝建議我穿一般的慢跑鞋但有點略小不知道有沒有影響身邊好像沒有人可以幫我看……謝謝建議！謝謝建議！我想說只是慢跑不需要教練…目前也只是窮學生而已QQ一直很想學瑜伽！我是超級硬筋人QQ謝謝建議最近有考慮做棒式謝謝建議謝謝建議！真的！覺得沒有很累就一直跑卻忽略了身體還不夠強壯最近腳底也怪怪的很怕是足底筋膜炎QQ我之前也有打籃球可是真的太容易受傷就放棄了……謝謝建議

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436014110.A.2AA.html
talktomyhand (潮到出汗)
WomenTalk
[閒聊] 跟另一半之間的小遊戲
Sat Jul  4 20:48:27 2015
有時候跟女友約會時，彼此會因為擁擠的人潮有點心浮氣燥，這時候我們都會看著人來人往的群眾，開始玩取名字遊戲例如看到一個戴眼鏡的瘦弱男子，打扮又老老實實的話，我就會說:『陳建德欸！』然後彼此還會很認真的評價，這個名字到底適不適合這個人，取的不像的人就等著被嗆吧！雖然明明超沒有邏輯但還是玩的很起勁好好奇大家跟另一半之間的小遊戲，那種怪異另類的更好哈哈--SentfrommyAndroid--太難了吧哈哈，高級遊戲sorrrrry~~我們都小聲講，不會讓當事人聽到，不然真的有點欠打.......哈哈會有的，我女朋友也是22才遇到我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436014218.A.415.html
midorina (身度利菜)
WomenTalk
Re: [新聞] 紗南、秋人要回來了！　17年後《玩偶遊
Sat Jul  4 20:50:15 2015
想借標題討論新聞內文裡提到的池野戀老師的作品：心跳今夜心跳今夜是日文直譯，在台灣大然天使館翻譯成雖然是1982年就開始連載的作品，但我一直到2000年才在一家比較舊的漫畫店看完整部那個時候這部作品已經非常非常難找了，很多出租店都沒有進而後來大然倒閉了，雖然之後尖端出版有重新發行一些經典漫畫我們一家都是鬼還是沒有被重新發行的樣子這部在我心目中真的是少女漫畫中的經典故事排場之大，從蘭世與真壁俊的跨界愛情到弟弟鈴世，最後到蘭世的小孩整部看完會有種和他們一起完完整整參與了一生一世的錯覺（說到故事排場，個人覺得另一經典是夢幻遊戲，但不是RIBON發行的就不在討論範圍啦）蘭世和俊的愛情我覺得是壯麗而轟轟烈烈而鈴世和成美的故事最淒美又溫馨好想再回味一次呀有沒有女孩也有看過這一部？--當年的畫風現在回頭看很多都很怪XD女兒的故事有點平淡+1後來還有出一本星星堆滿天，有再對女兒的故事多著墨全部看完真的會很印象深刻！！！(握上博客來查真的有耶！心跳在今夜！希望30集都有我也擔心這輩子再也看不到了，嗚嗚租書店都沒有好羨慕有整套！玩偶雖然不錯看，但故事性我也覺得比不上這部淘氣小親親真的很遺憾Q_____Q看完感覺心中破了一個洞好多人推闇河魅影呀，改天去找來看看推少女漫畫啟蒙XD其實覺得1990年才開始連載的緞帶魔法姬有部分跟我們一家都是鬼很像有致敬的感覺哇Y大好強喔，可以收的這麼齊全真不簡單，好羨慕喔看著看著我也想去收了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436015052.A.32A.html
cs2260cs (燕仔)
WomenTalk
[心情] 遇到愛念員工的老闆
Sat Jul  4 21:04:09 2015
之前上班路上的早餐店，因為順路都會去這家買，但是老闆娘很愛念員工的不是，手腳這麼慢，順序搞錯了等…讓我感覺很不好，早餐店尖峰時間本來就會突然擁入很多人，有些點餐內容都不會搞錯的人我都很佩服，搞錯也不會太苛責，但老闆娘一直念員工卻讓我很不舒服，甚至會減少到該店消費的次數。今天去看牙醫又遇到這樣的情形了，牙醫師從頭到尾都在念護士的不是，護士也一直笑笑的道歉，是她的錯，對不起，一時不好的感覺有上來了。請問大家遇到了會怎麼處理，會出言相救嗎？還是選擇不去消費了？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436015426.A.DB5.html
mini780602 (kikichu)
WomenTalk
[討論] 也想結婚但男友要出國了
Sat Jul  4 21:10:24 2015
剛才逛女孩版看到了30歲未婚的話題原po今年剛滿26有個交往8年的男友但他明年要出國念書因此未來是個變數關於兩人的未來討論了幾次但覺得沒有共識所以早已做好分手的心理準備男友是個家境好學歷也好長的滿帥的男生個性還很老實老實說交往起來滿有優越感但坦白說男友個性不太體貼不會甜言蜜語也不太送禮物我生氣也不太哄出去吃飯大多各付各的（偶爾會請）但從來不會和女生曖昧而且女人緣感覺不太好可能沒表情時臉很臭很有距離感但在我旁邊會撒嬌然後講ㄧ些智障智障的垃圾話會抱我的娃娃睡覺等等XD總之交往很久了很像家人就這樣交往了八年後來性生活慢慢減少（我們本就不太熱衷此類活動(羞///）但交往上沒什麼很大改變住的滿近見面也很方便但他之後要出國了雖然很捨不得但身邊朋友大多另一半出國幾乎撐不了多久就會分手><現在26之後慢慢也要進入被家人逼婚的階段不知應該默默等他回來還是再去認識其他異性如果是妳們會怎麼選擇呢？(煩惱--

