https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423395521.A.A58.html
cooldavid80 (DaDa)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家是怎麼下定決心減肥呢?
Sun Feb  8 19:38:39 2015
原文po出之後有一些鄉民站內信或者留言向我詢問一些問題因小弟身邊沒有電腦所以回覆在這篇是不是胖子瘦下來之後就會有肌肉？我個人經驗告訴我會有肌肉沒錯但形狀很不誘人與其說是肌肉反而比較像是贅肉魯蛇小弟我後期其實有把健身當娛樂在執行所以不是說瘦了就會連帶有些身材其實那是額外付出很多努力才有那麼一點點成效的...OTZ而一開始想健身的話應該先練哪個部位呢？我自己的觀點是覺得先練胸因為身體由很多肌群所組成簡單區分就是大肌群還有小肌群大肌群包括了胸腿屁股等小肌群代表大概就是手臂力量的釋放很多都是從大肌群釋放出去的所以胸先練起來之後要練手臂或者腹肌我自己是覺得會比較能駕輕就熟一點然後我覺得腹肌一定要練!!而且要練出塊塊不團結會更有效果為什麼呢？因為腹肌我認為其實很難維持只要吃了一頓飽他很容易就沒了當然藏在衣服下根本不會被發現但我一直強調的是運動減肥健身初衷千萬都要是為了自己不然遲早會因為滿足或者伴侶的更換而放棄持續說回來為什麼腹肌一定要塊塊分明因為他除了本身帶來的成就感之外他還可以起到一個警惕的作用他會無時無刻的提醒你控制飲食也會無時無刻的告知你保持運動因為腹肌他就是這麼容易走樣..而如果你健身的目的只是想要穿衣服好看那練胸準沒錯胸肌可以達到把衣服撐起來的效果就可以達到像衣架子模特兒穿衣服的效果最後我要說下盤一定要練我自身的經驗是用有氧來訓練下盤肌群例如跑步腳踏車之類的但前提都是以自己能力範圍內的盡力千萬不要為了運動而受傷了這樣反而得不償失然後像我103公斤到65老實說一定有妊娠紋，皮很鬆所以我如果彎腰我的肚子會有一層很明顯的皮.......這是我心中的痛啊...而如果沒有時間去健身房也沒關係看看家裡有什麼家具好好思考一下其實普通的家具就可以練到很多肌群例如在家看電視做深蹲，例如躺床上抬腳，又或者例如伏地挺身，仰臥起坐之類的伏地挺身又可以隨著更改雙手彼此間的距離而訓練到不同部位而訣竅就是要每天堅持!!想的到說的到然後做的到!!真的沒有任何一步登天的方式其實就是這樣如此而已~然後運動不要想要跟人比較做好自己就好了!!加油~然後這篇在討論健身我就不附圖了雖然知道po文不附圖此風不可長那我就附上原文最後一張照片那小孩的寫真吧！對了他不是我的小孩我家人是褓姆只是我很愛小孩所以買了套兄弟裝給他！沒錯就是兄弟裝!!他叫我哥哥!!!他是另一位小孩想說魚眼拍起來汗糙很好滿符合健身內容以下都是原文的吊嘎男最後的最後還是要說不管是減肥或是健身之路都很漫長與艱辛唯有堅持下去才有可能享受到成功的甜美果實加油~一起努力吧!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423395659.A.47C.html
judy79702 (蘇打打雞)
WomenTalk
[心情] 職場上的憂鬱
Sun Feb  8 19:40:47 2015
明天是憂鬱的周一導致心情不好冏冏冏所以上來發個文看看有誰跟我一樣明天是憂鬱星期一所以是變相討拍文阿超多的職場抱怨做這份科技業倉儲約三個月11月進公司表現好提早過試用期所以我拿到了不知道是不是年終的大筆金額XD當然也有摸彩抽頭獎那些的公司福利不是不好加班有加班費(上產線才有)下午茶或者加班伙食公司都提供聚餐部分節日的會舉辦只是這三個月中越來越能看清楚為什麼公司的倉儲會一直換人因為對這間公司而言倉庫一直處於零的狀態一進去公司都不斷地在找一些先前都未處理到的東西還有在追一些前人留下來的舊帳夥伴換過一個什麼都要重頭教除了進料備料還是優先我處裡之外我還需要協助採購追料協助業務記住他們到底忘了開什麼現在老闆也下來了(嘆)他派了第二大主管下來關注一下倉庫因為倉庫真的很小又要基於安全基於怕料件損壞怕箱子髒所以我在把料件往內塞的時候我也會注意到安全問題部分EPE或者箱子會堆疊好在進料區然後標示清楚but似乎主管跟老闆完全不CARE但是很挑的又是他們急著出貨的也是他們他們認定就是產線跟進料門口不能有任何東西我也知道這本來就是業界規定的東西但是我倉庫真的完完全全塞不下我現在走路都超怕一撞到就全倒倒的還是螢幕或鈑金件加上!!!!哀公司一開始就該做的ISO現在才開始認真做光倉庫就被挑了10個問題為什麼都沒人檢討你給的位子這麼小卻要妄想做這麼大的事情安全誰不知道要注意但是前提是光環境上就是沒辦法的問題執行ISO的人就只會說就系統而言就什麼什麼而言當然我也很不爽在檢討的路上一直跟執行的人說很多事情我都沒有被交接到(超多)也有很多事情也是我一進來的時候才開始有進度加上我當然也不知道先前東西怎麼進公司的怎麼進貨的你不能因為這樣就什麼東西都說缺類似的話因為我超討厭什麼事都只怪新人為什麼不檢討先前事情到底是怎麼是執行的執行的人才知道倉庫目前的狀況但是他還是一路上說根據系統根據個人觀點一堆廢話超想揍他的!!!!!!!!!!只是我跟他吵完後有點不敢說話因為他是老闆派下來要做ISO的人冏好啦其實我對工作環境真的很挑在座位上一堆事情接踵而來員工之間也不會互相關心因為之前在美國代理商上班雖然人數少但是就算我們忙到要死要活手上東西完全做不完或覺得主管很機車大家還是會抽個幾分鐘分享一些新鮮事休息一下倉庫雖然很小但是大家都會互相協助然後我很討厭說大話的人我覺得ISO是該做的但是前提是你的工作環境沒辦法讓你樣樣達到你又一直堅持要去做我的天花板已經塞滿了EPE跟箱子我的倉庫就就那三坪或四坪卻要塞大體積的箱子大體積的EPE還有貴重的螢幕(層層疊疊到天花板了!!)還要顧慮到我還有電器問題報廢區問題還有我電子料要防潮問題等等一堆你們先前都沒有注意到的問題然後跟我說不安全或者不符合iso規定整個就是沒大沒小的翻白眼給他看我是真的對他口氣就是一副你到底是不是公司的人的口氣終於抱怨完了因為很想辭職男友又說等要結婚前一堆事情要忙的時候再辭職但是他不知道我身為倉庫人的心酸~然後我一直在思考我到底要找什麼工作因為我一直覺得我是倉儲出身所以做倉儲是應該的但殊不知發現我對對帳或者是整理一些公文很有興趣抱怨完了明天依然是藍色心情ㄧ阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423395735.A.7DB.html
lapetos (latt)
WomenTalk
Re: [心情] 參加了妙禪的分享會
Sun Feb  8 19:42:13 2015
會信他的原因就是大家都一起洗腦嘛洗久了就分不清出什麼是真的什麼是假的這就是大腦認知理論阿我這樣講好惹如果你小時候有人一直跟你說身高一百五是正常的!!身高一百五是正常的!!身高一百五是正常的!!身高一百五是正常的!!身高一百五是正常的!!.........那長大後剛好一百五就會認為自己很正常!!!不過大家都馬知道一百五是半殘..QQ因為跟一大群人比較過後就知道自己錯惹是自己被灌輸錯誤的訊息才會變得不正常所以妙禪那群人會看不出哪邊有問題是因為那群人的生活只有那裡去到那邊之後又一堆人信這種東西久了之後就會覺得那邊才是正常der~當然就看不出哪邊很奇怪總歸一句話人就是從眾的生物阿跟大家不一樣就會覺得很奇怪然後就會去學大家的動作所以聰明人也會走火入魔並不會奇怪啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423397215.A.F94.html
kelly3323 (kelly)
WomenTalk
[問題] 在淘寶網有買過假貨嗎????
Sun Feb  8 20:06:52 2015
之所以標題會這樣問大家是在臉書上看到馬雲"可能被告到破產"聳動的標題??立刻到谷歌查一下好像有那麼一回事???在淘寶網或多或少都有假貨或劣質貨問題請問各位女孩有買過假貨嗎???或是目前有在做網拍的業者是如何看待這種消息呢???是傳言???還是馬雲真的遇到麻煩了??????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423399512.A.69E.html
evenscho (莐茨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩玩過留言版嗎?
Sun Feb  8 20:45:09 2015
雖然lag了好幾天，但還是很想要回文聊一下XD以前我自己是用「過往雲煙」，一直用到他倒了.......發現上不去的時候超崩潰的T____T以前因此學會了CSS、做GIF動圖、閃圖、LOGO等等現在的工作也需要接觸html原始碼，覺得得心應手全拜當時所賜XDDD到現在我自己的部落格我還是有在用LOGO當作我其他網站的連結而且我現在的部落格背景圖也是當年存下來的素圖重點是！！！！我當年蒐集的LOGO底圖、素人圖、素圖我通通都有收好XDDDLOGO底圖我現在只有素色的，以前花不溜丟還會閃的那種全刪了然後素圖我竟然有160張XDDD素人當年都是日本明星，不過我記得我也有王心凌（圖檔017那張）的我還是好懷念當時天天做留言板、每個禮拜就改版的時光阿T____T--存圖的毛病又犯了XDDD（瘋狂右鍵）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423399934.A.B73.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家是怎麼下定決心減肥呢?
Sun Feb  8 20:52:10 2015
小弟今年年初加入了世界健身房說實話想減肥的目的只有一個衣服褲子好買我不想再穿2XL的內褲牛仔褲跟L號的上衣我也想和日本傑尼斯一樣穿UNIQLO的合身衣服我也想穿鬼洗的牛仔褲當然年過30只希望自己的雙頰能夠回到過去當時兵時的樣貌但我沒想到的附加價值是上健身不論做哪種類型的有氧運動竟然可以幫我紓解工作上煩人的事和壓力具科學研究在運動過程中會產生腦內啡這種神經傳導物質是會讓人的神經放鬆和愉悅的還有女孩們記住是要減肥不是減重台灣太多病態的觀念好像女生超過50公斤就是胖你看跳舞的Kimiko老師165/56公斤，但你會覺得他胖嗎?以前黑澀會美眉洪詩165/53你會覺得他肥嗎?你看網球天王費德勒老婆Mirka175/60我覺得他很健美網球美女莎拉波娃188/59如果光看BMI他已經屬於過瘦一族之前哈薩克排球美女莎賓娜也是說183/59基本上還是太瘦了我覺得不一定要有六塊肌，但是一定要加強核心肌群的訓練和力量不論是TRX還是瑜珈都很重視這塊XD--媲美野茂英雄佐佐木主浩的豪邁速球犀利指叉球獨樹一格的帥氣投球姿勢曾和松阪大輔分庭抗禮他是我心目中澤村賞級的投手--蔡仲南--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423400196.A.8E5.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 飯？麵？  兜己 ！
Sun Feb  8 20:56:33 2015
這個問題問亞利安就對了我教你！原波首先跟家人大吼一聲「大家不要吵！俺們去吃～～飯～～！」眾人就會被你的氣勢震懾住摸摸鼻子跟你走「到啦！就是這裡」結果是來到一家麵店弟弟：「耶！麵麵愛我我愛麵麵」媽媽：（無意見）爸爸：「咦？不是要吃飯嗎？（焦躁）」原波：「我們是要吃飯呀！然後這個飯就是麵呀！」爸爸：「原來如此，吃飯即吃麵！女兒的一句話讓我十億個毛孔都震驚了。」然後原波吃麵也就是吃飯，等於兩樣都吃到了。可喜可賀可喜可賀--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423400446.A.36D.html
kinokono (是香菇)
WomenTalk
Re: [討論] 打工習得的社會經驗
Sun Feb  8 21:00:44 2015
包比都這時候要先問你是幾年級呢？課業是剛好、沒有金錢壓力的話，我會不建議你去打工。因為打工時數、課業和睡眠我覺得是三選二，所以如果自己控管不好的話，課業是有下滑的可能。如果打工時數、課業、睡眠和朋友娛樂要在做選擇，我只能說：加油！但是在工作上能學到東西嗎？這是肯定的！以我的經驗，是在大學一～三年級把學分修滿，(順便賺獎學金就不打工了)然後在大四的時候回家裡住，最低學分的課堂只有兩天，剩下的五天就都拿去打工啦……在手搖飲料店打工，學會做飲料的方法，會在家裡自己做來喝，學會客人應對的方法，1、公司教程的基本規定2、如何成功的推薦出會員卡/飲料的方法(當然會失敗3、危機處理：如客人對飲料問題的時候如何處理(當然處理不了的時候可能要請店長學會同事相處/職場的方法，1、抗壓性？有些人可以愉快相處，有時候就是怎麼樣都不能……的時候(所以之前也想過要辭職但也撐過去了2、互相幫忙：雖然會分各種工作崗位，但是自己的工作做好的時候(大前提)，有空的時候可以去幫別的崗位3、物料控管？(還沒學會，主要也不是我的工作崗位再決定的)：每個物料都有成本，所以如何控制不要浪費是很重要的一件事。但是我們都說客人未卜先知，都知道我們缺什麼然後一直點(ToT)4、小心機：這個各自去學現在想得到的就是這些，但還是要說我不建議課業在飽和的時候去打工，多充實自己的學業也不錯，因為你唸書就算念到碩士也只是十幾年，但沒意外的話你要工作二三十年……再但是，我必須說：自己賺錢自己花錢很開心:D預計今年想去日本玩。--SentfrommyAndroid--補充一下：我是時數很長所以月薪大概有一萬八上下，但我妹選擇打工課業和娛樂(犧牲睡眠)工作時數一天大約4小時左右；一個月大約是四～五千元，但犧牲了睡眠，身體有點差，三不五時都在看醫生調養身體……我覺得更慘，所以請自己考慮看看喔！

