https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432216902.A.8F8.html
buringflower (阿雷顧)
WomenTalk
[心情] 對工作無比倦怠...
Thu May 21 22:01:39 2015
在公司也一年了...作的也是原本的領域，但這一年卻把我過去三年累積起的信心磨到只剩30%...老實說，雖然我作的不夠面面俱到，有時也會出錯，但我是努力想克服的，也盡量花時間檢查，有時候出錯真的也覺得莫名...工作進度也盡量運用下班時間努力趕上，案子交出去後大致上都沒問題，也覺得我這一年來有所進步，但是...得不到主管的肯定，也是真的很沮喪...再加上，年前比我資淺的同事加薪了，我盼望了4個月，卻只得到一句：＂公司覺得你沒有貢獻，所以提不出加薪理由＂這句話...重重打擊了我從取得客戶信任所建立起的成就感...(我們的職位不看業績，本部門只有我和我主管兩個人...她這麼說，也就表示"她覺得"我沒有貢獻吧....)一年了，原本進來時滿懷期待和抱負，沒想到現在卻變成這局面每天上班都不知道到底意義何在，不要出錯，安全下班就滿足了...也不知道繼續待下去，信心是否能重新建立?找到成就感?甚至...加薪...?哀~~雖然明天是Friday，但也表示離下一個星期一不遠了...大家在這種谷底時，都怎麼讓自己恢復信心呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432217142.A.751.html
pcs50526 (風之痕)
WomenTalk
[討論] 能接受男友跟妹去唱歌嗎
Thu May 21 22:05:40 2015
女孩們如果男友跟你說要跟他好兄弟去唱歌還有一些妹類似2男2女3男3女這樣目的是為了幫兄弟進攻某妹其餘女生就是某妹的朋友這樣你們能接受嗎我是很不能接受啦覺得其心可議有女朋友了還去幹嘛是想享受偽單身的感覺吧覺得這樣的想法好小家子氣但偏偏以前走跳時男男女女唱歌的局就是這樣不單純男生通常都不懷好意想圖個什麼呀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432217839.A.1C5.html
vm6uwu6 (寶)
WomenTalk
[閒聊] 高嘉瑜
Thu May 21 22:17:16 2015
現任市議員還當過台大學生會會長我自己覺得長得真的很漂亮！感覺是個很有能力的人講話條理清楚最近是我的新偶像阿我的目標典範～大家也有注意到她嗎：）ps.剛剛看到她在節目中被拍桌大罵實在是...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432218178.A.572.html
beleievefree (渺)
WomenTalk
[閒聊] 如何讓自己能夠左耳進右耳出~
Thu May 21 22:22:55 2015
各位女孩晚安這次想要跟女孩們討教的話題是如何讓自己能夠擁有左耳進右耳出的本事~~~本身是醫療業昨天是我自己獨立上線的第三天我沒有像病房們的學長姊一樣那麼辛勞跟病房相比算是稍微輕鬆的門診護理師只是昨天被病人臭罵一頓後我還是硬忍著不讓自己哭出來然後還是笑臉迎人的為他服務該說是我經驗不夠吧~因為病人沒有到診間插卡報到我就以為他沒有來然後按到他的號碼以後他就衝進來說換他了可是就那麼恰巧我就剛好往下按了下一個號碼後來我就幫他插卡並跟他解釋說過號要依排序等兩位喔~我就先讓我剛剛按到的號碼病人看了殊不知他是過號排序的第三還第四個吧就讓他大概等了40分鐘左右他在外面也一直抗議說不讓他看終於等到他之後想當然爾的我就被臭罵一頓情緒化的字眼真的是我很努力的消化他他每攻擊我一句時我也一直跟他道歉我還很想要跟他解釋並跟他說是我處理不好我會改進真的很抱歉我也一直道歉其實最讓我難過的是他說你是想要懲罰我吧才讓我等這麼久這句話我真的聽了很難過我覺得我是個很為病人著想的人這麼一說我的時候我眼淚整個就有點克制不住了還好我有硬忍住不讓他流下來也很謝謝醫師一直幫我說話只是他這樣攻擊我讓我真的很難過到後來我請他到外面稍後我整理好藥單跟抽血單要給他時他還是酸我一句說那我還要等多久我真的都沒有說話了最後我出去發藥單的時候我還是很耐心地跟他解釋並最後跟他道歉到最後病人醫師都離開下診後我整個在診間痛哭我可能真的很玻璃心吧只是我真的覺得被這樣指責我很受傷糟糕不小心講了這麼一大段回歸主題要如何讓自己能夠左耳進右耳出不受這些話語的影響呢??我覺得我真的需要修練這個技能不然我想我會常常覺得受傷其實我很常告訴自己說病人因為身體不舒服所以才會有脾氣感到不耐煩可是到後來我真的覺得很乏力常常遇到一些奇怪莫名其妙的病人時常常在外面對我們大小聲然後進去跟醫師講話又一個樣子我就真的感到很無奈我不敢要求病人體諒我們的辛勞因為就大多數人眼裡就是醫師治療好他們醫師最辛苦但真的常常這樣三不五時遇到這些狀況真的會讓人很灰心我相信很多行業都有自己辛酸的心路歷程我比較想知道如何能夠練就左耳進右耳出的技能!!!才不會把這些情緒帶回家然後也一直讓自己覺得心裡難受謝謝大家!!!!--插卡報到是明文規定的唷在診間還有候診區都有宣導文字~其實我也想過這方法可是剛好前面的過號123都在盯著我看會不會讓他先看我又再想這樣是不是不公平所以我就覺得照規矩來總之我知道是自己經驗不足應對的不好才會造成這樣(嘆氣)謝謝大家的安慰我真的很感動其實剛剛本來有想到但想說這種狀況其他服務業應該也有碰過想說有沒有可以知道一下大家的經驗交流沒想到變成我的討拍文了~~真的學姐也都這樣跟我講久了就會覺得自尊心在我們身上消失殆盡了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432219876.A.DEA.html
b4338400904 (笑古笑今萬事付之ㄧ笑)
WomenTalk
[閒聊] 衣帽架上的小強後續
Thu May 21 22:51:13 2015
大家好我來報告昨天晚上恐怖小強的後續了雖然不知道它的性別，但我決定叫它蟑先生發完求救討論文後還是覺得很恐怖很糾結，不知道拿它怎麼辦是說誰敢這樣睡覺啊!!!!於是我坐在床上邊嚕手機邊偷看它在幹麼不知不覺又過了半小時蟑先生還待在同、一、個、地、方是多喜歡衣帽架啦先生你以為你在渡假嗎???我開始覺得被蟑先生羞辱了決定要挺身捍衛我的衣帽架!!!!!戰略如下:1.把衣服通通移開2.確保房間走到浴室一路暢通3.把衣帽架抬到浴室4.大噴肥皂水!!!!5.沖馬桶慢走不送拍照時已經覺得它不知道在跩什麼了移開衣服的時候更這麼覺得蟑先生除了觸角以外真的幾乎不太動耶??!請問衣帽架有什麼味道讓你吸嗨了嗎???好阿不動阿等一下嚐到肥皂水你就知道了衣帽架抬到浴室的過程都頗順利進浴室後我開始用事先備好的肥皂水猛噴好一陣子才把在衣帽架上亂轉的蟑先生逼到地上落地後一陣亂竄加亂噴終於把它逼到角落後馬上用高濃度肥皂水澆、下、去!!!確定蟑先生不動後我用夾垃圾的長夾把它夾到馬桶沖掉(原諒我實在太害怕不敢用衛生紙)慢走不送~~~接下來只要清理衣帽架就可以安心洗洗睡了昨天看到衣帽架有隻蟑先生的時候真的嚇死了謝謝版友們的建議跟支持大家的回應陪我度過跟蟑先生的對峙期嗚嗚看到有人推文表示照片不錯真的受寵若驚(想當年朋友看我拍的照片直接說"照片沒有重點阿")我不是用單眼或類單或其他相機拍的只是用某牌的Z系列手機拍的啦哈哈哈謝謝大家看到這裡附上乾淨衣帽架(黑白照裝文青)--SentfrommyAndroid--好的謝謝h大提醒嗚...重點是沒有蟑螂了!!跩到讓人生氣謝謝你:)沒錯，我也覺得很奇怪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432220250.A.3F9.html
beeeye (蜂眼)
WomenTalk
[問題] 去需要洗澡的地方帶的物品
Thu May 21 22:57:28 2015
最近由於運動的關係，都會去游泳池或是健身房之類的地方，每次去都會大包小包的，本來會想說「女生嘛~總會比較多東西。」但是去游泳池和健身房看到女孩們的包大部分都看起來很緊緻XD跟我的包根本就是一個是鮮肉大湯包和小籠包的差別...已經是鮮肉大湯包了，但...尤其是去健身房，需要去蒸氣室的關係，可能未來還要多帶浴巾，應該之後會更有往這張圖發展的趨勢。想請問女孩平時去需要洗澡的地方都帶些甚麼呢?想要多參考大家都帶甚麼，然後精簡我的鮮肉大湯包和宇宙大燒賣...先謝謝大家了~--如果有附還是會帶嗎~我也用旅行組惹，浴巾也自備但都很大一包xD就是包包很小塞很滿的意思(?是有點像旅館會附的那種嗎~?可能去不久還沒多觀察一些男生xD之後要多觀察(誤都是中式麵食的形容詞xD誒~有洗髮餅!?我太孤陋寡聞惹~"~我在電腦版有確認過可以看耶，只是手機版看不了QQ,我有重傳囉，謝謝提醒~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432221115.A.AAA.html
pauljet (噴射機)
WomenTalk
Re: [問題] 有人知道現在台灣經濟怎樣了嗎?
Thu May 21 23:11:52 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^請問他們是怎樣解釋這句話?年輕人只會做夢夢想又不切實際?如果是這樣那不想投資很正常就算有幾千億逼你一定要捐幾億你是寧可去捐助貧苦孤兒還是寧可去支持"自己都不知道夢想跟現實差距"的有為年輕人只要年輕人的夢想是可以賺錢的半夜都有人捧著錢求你讓他入股我不是說資本家的眼光一定正確我是說年輕人的夢想如果是文化創意產業很容易燒光大筆金錢還捧不出一個九把刀你說九把刀不好他至少做到用夢想賺到錢這件事了這很了不起告訴你我在軟體業界看過太多實例年輕人找上大老闆用嘴巴說夢簡簡單單就唬弄到幾億資金兩三年內就賠光還倒虧幾億這種口才極佳說得一口好夢的年輕人大老闆口耳相傳一個專有名詞叫造夢金光黨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432221196.A.D6F.html
fujiiitsuki (titanium)
WomenTalk
Re: [心情] 被美國人嘲笑英文不好
Thu May 21 23:13:13 2015
雖然當年在美國沒有住很久，但不管在美國或其他國家旅行，我從來沒有遇過這樣沒有修養的美國人。我遇到的聽到我們會講英文都很開心，而且多半很有耐心跟我確認想表達的意思。如果是我，當下可能會傻眼吧，先幫原po拍拍~十年前的我可能也會跟原po一樣默默走開。會覺得英文不好聽不懂是自己的錯。但現在的我可能就會說：yeahmyenglishispoorbutatleasticanunderstandwhatyousaid.我覺得嗆這種人昰白費時間，因為傲慢無救呀。默默地跟其他背包客多交流還比較實在。然後想分享的是....其實在交誼廳可以認識很多人，希望原po繼續努力交朋友多交流。就算大家都不是用母語溝通，還是可以聊得很開心。不要被一個野蠻怪人給破壞心情。我在各國的hostel常常跟人家交談/或被攀談，然後聊著聊著大家聊的開心，隔天就相約一起一日遊。有次跟巴西人還有南韓人早上在交誼廳吃早餐，隨口聊聊要去玩的地點，就決定當天一起去一個地方玩。就算南韓人英文我們都聽不太懂，但反正吃喝玩樂關鍵字會講，一樣可以玩得很開心，各自回國之後還變成朋友。有時候因為耐心傾聽可以讓自己有很多收穫。我在國外認識的法國同學跟我熟識，也是因為德國人覺得法國人英文不好聽不懂，不是特別想跟法國人講話。因此讓我這個來自小島的黃種人，有了更多跟法國同學交談的機會，默默彼此都有收穫。半年過後，她們表達進步，我也更聽得懂法國腔，而我們還贏得了一段產生共患難情感的友誼。雖說泱泱大國強勢語言都可以讓人充滿自信，但自信到沒風度，反而覺得讓人覺得不過是隻大井底的小青蛙，要跳出井外很難XD--天不老情難絕心似雙絲網中有千千結--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432221324.A.491.html
alicekoki (Lady Rinrin)
WomenTalk
[灑花] 第一次救了浪貓！
Thu May 21 23:15:21 2015
(文章略長/有圖/手機排版，請見諒)想不到我也有在女板PO撒花文的機會!!!起因是因為妹妹今天下午傳了一段影片，說家裡後門發現流浪幼貓。因為長期在板傷潛水，看到有板友救助浪貓的文章都會關心，所以知道流浪幼貓不能隨意觸碰，不然母貓極有可能棄養，結果才剛告知完妹妹，她就說已經摸了……當下真的是@#$%&!結果晚上下班回到家，原本以為外面沒有貓叫，很可能是貓媽媽帶走了或餵飽了，結果沒多久就聽到微弱的叫聲，就想著今天天氣蠻涼的就拿個紙箱鋪幾塊碎布給幼貓，結果一出去看到貓咪才發現，貓咪根本只有兩個手掌併攏的大小而已！是幼幼貓來著！頓時心裡很不放心因為不能確定貓媽媽是否還會回來、還沒找到中途也不敢隨意救援(因為我沒有乃過幼貓的經驗，很害怕自己一時的婦人之仁反而害了牠)……當下真的是想得到的朋友都求助了最後在發現家裡附近的動物醫院的營業時間快到了後，心一橫！不管了！先帶小貓去看醫生。把牠放在紙箱後直奔家裡附近的動物醫院：三重提姆沃克醫院外觀看起來很不像動物醫院XD裡面的醫生也都很年輕、助理也是男生，但是卻很溫柔也很仔細的檢查。醫生說幼貓之前如果是貓媽媽在照顧的話，算是照顧的很好幾乎沒有什麼跳蚤也沒有寄生蟲等等，雖然眼睛分泌物過多，但是定時清潔跟點眼藥水後救可以改善！真是不幸中的大幸！不過家裡長輩是極度排斥養寵物，所以造成這個情況的妹妹也已經找到新貓奴了！(貓奴原本預計要去領養貓咪，結果意外獲得奶貓一隻！)也不知道是放鬆了還是什麼原因看完醫生回家後小女孩(哦！對牠是女生)就用各種姿勢躺在我身上爆睡了zZz雖然相處不到三個小時，但是是自己第一次抓流浪貓、再自己狂奔到醫院、專心聽著醫生說的每一件事(上課都沒這麼認真QQ)真的希望我突破自己的勇氣可以換來牠未來的幸福！GoodLuckmylittlegirl<3偷渡一張收養牠的小美女貓奴_謝謝大家的觀看U////U--SentfrommyAndroid--哦狐狸耳朵好可愛>\\\\\<是的！醫生說牠已經一個半月左右了～會密切追蹤小貓奴的動態～QAQ我們一開始也很害怕因為妹妹摸了小貓後貓媽媽因此不要牠我們如果放著以為媽媽會回來牠可能要在外面挨餓受凍也徵求過很多貓奴朋友的意見後才決定要收編的QQ好的!!!我會放一點飼料給貓媽媽跟牠說北鼻已經沒事了>_<謝謝M大的提點(跪)QQ我也是在媽媽可能回來跟不會回來中間做出了抉擇Orz真的非常謝謝大家的關心跟推文後來詢問醫生後因為小貓眼睛的分泌物過多已經有點生病如果我們沒有救牠貓媽媽也很有可能棄養所以當下覺得自己的決定沒有錯！我會好好跟貓媽媽溝通的(握拳)希望媽媽能理解(>人<)再次感謝各位板友平時在推文中的知識傳播才讓我今天有機會也有勇氣救了小貓謝謝大家~~~(≧▽≦)b不好意思QAQ我可能用詞不是很妥當>_<我沒有其他意思，我只是想表達醫生跟助理都是男生而已，讓你感到不舒服很抱歉Orz好小!!!辛苦E大了～我們家小貓已經離乳了!!!又上了一課！謝謝M大的說明:D

