https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445895189.A.55D.html
next3419 (Sora)
WomenTalk
[閒聊] 現在有人可以陪我說說話嗎
Tue Oct 27 05:33:06 2015
摁..現在應該算早安嗎(？大家好簡單說我剛剛做了一個惡夢現在又是一個人住外面覺得很怕所以想藉助女版人氣看有沒有好心的人可以陪我說說話QAQQQ===夢境大概是有人殺人然後換我被追殺然後大概上禮拜還上上禮拜我也有類似的夢...上一個是遇到有人死後面要殺我兩者的共同點除了有死亡的發生以外大概是還有飄飄的力量...以及都有身邊的人(上次夢到男友這次家人還有一些些朋友)總之誰都好可不可以陪我說說話我現在就是一個膽小鬼很抖啊QAQQQQQ是說這樣應該沒有違反版規吧...QQ--SentfrommyAndroid--我有想過是不是我壓力太大..嗚嗚拍拍同類QAQ我是要被殺了的時候驚醒...p大也拍拍QAQQQQ可能我還真的沒什麼自信(？他應該還在睡覺而且睡死他正好生病了好像病毒很強吃藥沒什麼用昏昏沉沉謝謝QAQQQ來女版來對了有人可以說話真好TATOAO！！肩膀酸痛睡到受不了醒來我好像也會發生=0=我也想QAQ而且夢境我可以說都還清楚的記得內容上次的也是惡夢也是...整個怕死TAT不是說夢過就忘嗎！！！剛剛天色都還沒亮我整個超怕的！！！！！平常我很少做惡夢QQ前一個惡夢還有一個碰巧的事情是我驚醒的那個時候我男友也正在做惡夢整個嚇到我連廁所都不敢去QAQQQ這...真的是問號a大妳看起來很想要這件事發生不恐怖啊XD認同我膽小鬼QAQ而且這兩次都是被附身的人碰觸到(？內心就會有別人的說話聲音(飄飄)然後整個讓我從頭發抖到腳是真的害怕到抖那樣QAQ這個...怎麼有點可怕又有點好笑的樣子O口O呃晚安(？應該不是我捲在一起不過床太硬我還真沒想過現在還沒遇過可以讓我舒服睡著的床家裡的也是QQ我只能幫你加油QAQ我可以運動的時間好像幾乎沒有...謝謝QQ真的感覺很不好我睡前還有喝牛奶QQ我有關燈亂想..應該沒有亂想什麼..吧(？！現在好一點了剛醒來超怕的！！！快找carry保護你！！QAQ怎麼聽起來那麼可怕..這..世界末日嗎？！我想應該有一點QQ好勇敢噢QAQ覺得看到陽光真好好噁心..我好像還沒追殺過自己真的起來好累...是有點大的fu...(遮眼不要啦這樣我之後怎麼住下去QAQQQ怎麼好像有點可愛(誤拍拍不要殺我OAQQ我用聽的也好可怕...我也有考慮這幾天去拜拜一下了=="英雄4ni(咦我等到陽光出現才比較穩定QQS大你走開><！！！最後面要殺我的人裡面也有我妹...好像有點遠餒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445898165.A.84A.html
namidairo (我愛小蝴蝶>\\\<)
WomenTalk
Re: [心情] 家人是保險業務
Tue Oct 27 06:22:43 2015
保險業務真的讓人觀感很差可這些真的就如版友們所說不是沒有原因的大部分的保險業務員真的都很糟糕也許有點不對題但可以分享兩個案例可以解釋為什麼保險業務員討人厭的原因我有兩位朋友這邊稱A和BA和某人壽的業務員交往原本不會覺得保險業務員有甚麼不好就算有部分的朋友覺得不太好但大家依然不好意思說些什麼後來A把這位業務員帶回家介紹給父母認識後來這位業務員男友就會在各種狀況下想嘗試賣保險給A的父母A的父母是樸實的鄉下人對這些也懂不多總之也跟A的父母保證會好好對待A買了這些對大家都有好處之類的結果就在話術下跟這位業務員買了一堆不需要的保險後來這位業務員劈腿了同公司的新進女業務接下來這是因為觀感太差所以被拒絕的例子B認識一位男生感覺還不錯各方面覺得還滿合的來的後來認識一段時間談到彼此工作這位男生說自己是某人壽的區經理年薪破百還是怎樣的但因為B以前家裡有人被保險業務員騙過後來與這男生直接不再聯絡有次跟B出去時稍微聊過B是說：也許因為知道對方做保險所以就會下意識覺得對方不是很誠懇而且一聽到對方做保險不知道為什麼看那張臉越看越噁心總之難以接受而且覺得對方把賺錢包裝為成功或是自我實現很膚淺--真的感覺就是騙子一類我周圍朋友也是一致的不接受跟做保險的男生交往就是一種不管在保險業做多好賺多少錢人還是很空虛的感覺說是賺錢的才華也不太是說專業也不太算說是有目標上進感覺也言過其實總之真的不知道該怎麼去定義這個行業同是業務格卻差的十萬八千里順便一提後來B也和一位外商業務交往結婚了現在很幸福

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445906202.A.C48.html
renzll (大餅好吃欸)
WomenTalk
[心情] 朋友一直拿我手機自拍
Tue Oct 27 08:36:39 2015
我朋友很喜歡拿我手機拍照因為她覺得我的手機拍比較漂亮（我i6她acer)每次都很主動開我手機開始瘋狂自拍重點拍也是拿美膚app拍啊我個人很討厭那種app因為拍起來很模糊整個五官都不見又粉紅粉紅沒鮮豔的顏色超怪她還用我手機下載一堆！！！要下載還叫我打密碼...我都很不想我覺得要拍就用內建相機在調lomo就好剛開始還好可是我真的有點忍無可忍1.每次我打開手機，ㄧ模一樣的臉至少有20張！？每次喔！2.很美膚又拿很近，在哪裡拍也不知道，一模一樣的嘟嘟嘴，只差衣服顏色吧3.走到哪裡都要拍，過馬路坐公車都要！甚至有時候我肚子真的很餓，啊就只是吃路邊攤，還要跟她裝笑臉4.我已經說我很討厭那種美膚，她都硬要拍，還偷拍我然後在自己傳給自己在po文，感覺超差的5.每次都在那邊討照片，我都很不想理她，就一直盧一直盧,因為傳給她她又上傳，那種沒風格的照片沒必要一直傳吧有時候我真的很生氣，我就直接罵她或不爽她就一副好啦好啦，可是還是繼續拍不然就是拍照拍照～<3<3不管不管啊妳沒手機嗎！！！都已經大三了這種照片妳自己拍就好...其實我沒有想討拍的意思TT只是覺得這種情形我生氣很小氣嗎？--有，而且還很不爽，她還感覺沒差她就很主動啊，覺得跟我很要好，換密碼根本沒用！還很無辜很天真問我幹嘛換？！她本來說要換i6s,TM說什麼她爸說服她買sony畫素比較好！！！我心裡os慘了什麼時候才放過我的手機！！！我一開始也這樣想說沒差，可是我真的開始覺得很厭煩了她講話跟心智根本跟國中生一樣，男生眼中的氣質女神我很認真跟她說我很餓沒什麼好拍，她還嬌滴滴很開心說renzll拍照拍照<3<3不管不管她自己會編輯xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445908951.A.688.html
jamiefancy (jamie)
WomenTalk
Re: [閒聊] 昨天的手機遺落計程車上討300元新聞
Tue Oct 27 09:22:28 2015
撿過一個錢包，透過提款卡的銀行，請行員聯絡失主，再請失主打給我。她跟我約隔天在學校拿錢包，結果大雨中，我等她等了好久，電話也不接。我只好走了好長一段，把錢包放在她們系辦，傳簡訊告訴她。結果後來沒有一通電話打來跟我說她拿到了。有時候真的覺得好心沒好報，我自己錢包掉了的時候，錢被拿光不說，所有證件也都不見，剩提款卡被丟在捷運垃圾桶，也是站務人員撿到，要我拿回去。那時候也感激萬分，覺得少辦幾張提款卡，總是方便很多。但想不到我把人家整個錢包原封不動送回，一點點尊重都沒得到。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445912940.A.440.html
sparkle (心口如一)
WomenTalk
Re: [心情] 正向思考？
Tue Oct 27 10:28:58 2015
你可以試試看我在《還我本來面目》讀到的方法。一、辨認面具１.感到害怕時＿威力面具(一副很有威嚴、很有能力、魅力的樣子)2.因恐懼而在生命中感覺疏離時＿平靜面具(讓自己從生活中撤離)3.為自己的需要和愛感到羞恥時＿愛的面具(取悅別人，好像對別人極具愛心)覺察此刻我戴的是哪一種面具？我平日最常戴的是哪一個面具？讓面具得以被指認、穿透、接受、釋放。二、安在當下、每天早上照鏡子說肯定正言肯定正言依不同人格有不同種類，看你覺得哪一句比較有幫助就說哪一句吧！1.我有權活著。我是真的。我存在著。2.我足夠了;我滿足又富有;我有權去擁有，有權去要我需要的。3.我自由自在，沒有人能控制我。4.我能信任、我能臣服。5.我能愛，我能感覺。三、請你靜下心去回想，你如何從幻象中創造出自我形象和對世界的形象。問自己這些問題：我現在有什麼痛苦、疾病和困境？它代表什麼意義？是否有個主題？回溯人生，我是否可以找到五個同樣主題的創傷事件？我是否能找到創傷源頭，也就是那最原始的痛？你若能找到創傷的源頭，恭喜你，你快找到高層自我了。四、對智性體(抱持信念)：我不是人生的受害人，我有自由意志去對生命負起責任。肯定人生的生活態度，深切認知我不是人生的受害者，我有自由意志去選擇人生挑戰的方式，我有權力對我此生要經歷的不幸做出回應，我是我人生的主人。--汲汲而生，汲汲而死。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445913220.A.87F.html
Smomolove (摸摸娘)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩無法接受自己一個人吃飯嗎？
Tue Oct 27 10:33:38 2015
手機排版，希望不會讓各位不好閱讀我是一個自己吃飯自己去餐廳自己出門逛逛也無所謂的人不知道是不是因為從小都常一個人吃的關係我覺得自己吃飯沒什麼，不怕也不會不喜歡但是身邊一直都有遇過一種朋友他們不能接受自己吃飯，一定要拉人陪他們去吃如果表示自己真的不想吃，他們甚至會乾脆一起不吃了我一直不懂為什麼自己吃飯這麼困難不過就是吃飯而已呀囧…還是這跟從小生活在比較熱鬧的家庭有關係？父母都在家，有兄弟姐妹，甚至有爺爺奶奶不知道是不是剛好，這種朋友家庭成員都差不多是這樣看很多人說看地點，我沒說清楚，不好意思地點就是下課後吃個飯的一般便當店快炒店蒸餃店這種的不是賣氣氛的店或是高級餐廳燒烤等等XD--SentfrommyAndroid--我沒很常看這個版，如果有一樣的我可以刪除這也太妙了…星巴克一個人看起來比較文青嗎我以前朋友也是這樣跟我說…但我不懂可憐在哪，我看很多人也一個人但我不會覺得他好可憐哦一個人吃飯QQ各有好處倒是真的兩種我都喜歡我遇過的都是連吃便當吃個肉圓都無法的囧我也是這樣想然後這樣跟朋友說過，但他們都還是說就很奇怪啊我還是不懂哪裡怪XD有時候懶得清理垃圾會在店內吃完哈哈還好我都吃滿快的，還沒遇到併桌過其實不會有人去注意你呀我也不會注意身邊的人是不是一個人吃飯就怎樣的QQ原來如此！這我蠻同意的XD我也不會去注意別人是幾個人吃飯一個人的氛圍有時候真的很棒以前沒智慧型真的有點無聊，現在還好了我也會找電視看！擔心他人目光，怕大家其實都會看自己這樣是嗎～一般店唷！只是吃個飯而已，不是去高級餐廳等等這是來介紹生蚵多好吃嗎哈哈哈我不太敢吃那個，熟也不敢吃QQ兩個我都不排斥！但我不喜歡人家因為我說不想吃他就跟著說不吃…海產店！哈哈，不是賣氣氛拉就是一般便當店麵店而已偏小吃素食唷！大餐我也喜歡跟大家一起去分著吃真的假的，我住台中所以感覺還好這我也會～～～這是一人餐廳對不對好像看過，只能一個人去吃一個人吃到飽感覺好不划算XDDD不是簡餐唷！一般麵店快炒之類的我也怕辣！燒烤自己去吃不好吃XD我懂！我遇過都會問說你幹嘛自己一個人吃，沒人陪你哦………自己吃錯了嗎哈哈我沒遇過怪異店員比較幸運一點好像沒有這種說法QQ加油！自己吃飯其實也很棒唷電影我就喜歡找人了一播完走出來我就會一直霹靂啪啦說個不停哈哈哈好棒！自己吃日本料理還沒去過，改天去看看我現在是大學～這情況從我小五到現在一直都有遇到QQ你太猛了XD吃氣氛的會想跟男友去感謝，我會去看看的！難道來這問不準嗎XDDD餐廳我會揪人什麼都想吃，只好多拉幾個一起去分著吃了哈哈那真的是店員很有事！不要理他啦～原來是這樣嗎QQ我也擔心過那些人是不是之後得拉同事去呢…拉不到人怎麼辦呀燒肉覺得要人多才好吃XD我會自己去吃鐵板燒哈哈哈好的XD是摸摸的媽啦哈哈哈～自己真的滿自在的想去哪都可以，想吃多久都沒關係晚餐我會外帶回家配電視吃XD還沒跟同事吃飯過～在店裡吃的不算～哈哈哈哈怎麼說這樣才能品嚐嗎我比較希望他們能別這麼排斥自己吃飯QQ不然如果哪天大家都不吃，只有一個人要那他怎麼辦囧這也吃太好了！！完蛋我連六日都在家沒活動…沒發現錯字，剛剛改了這是女孩版啊，身邊發生的也是女生所以我比較想問女生改掉了XD感謝，原來男生也容易這樣身邊男生都還滿獨立的…25下次想挑戰這個XD偶爾跟朋友吃不錯啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445913523.A.83B.html
xt1122jy (MD_mingxuan)
WomenTalk
[討論] 請女孩們幫忙出意見
Tue Oct 27 10:38:41 2015
阿公走了，已經第13天我以為自己與阿公的回憶不多這幾天卻突然湧現許多隱藏版的片段總在回學校的交通工具上黯然流淚和在夜深人靜時痛哭失聲其實就是一種子欲養而親不待的遺憾後悔當時沒多陪阿公一點也讓我上了一堂課，珍惜身邊的親朋好友其實今天是想談談照顧我們家阿公六年的印尼看護她叫做YaTi(亞棣)話說阿公大病的最後兩個月幾乎已經完全不認得人了但是他嘴裡還是會喊著小~~姐、小~~姐(阿公不知道看護的名字)想當初阿公腦袋還清清楚楚時曾經發生過一個笑話因為阿公不喜歡講話，所以大家總是會喜歡問他一些問題有一天，姑姑回家姑姑對阿公說：「你知道她是誰嗎(指著印尼看護亞棣)」阿公說：「我們請的人」姑姑說：「那她叫什麼名字」阿公說：「不知道」姑姑說：「人家顧妳六年，你要知道她的名字，叫亞~棣~」阿公：「壓~季~(椰子的台語)」我聽完都笑翻了其實阿公後期跟亞棣的關係很緊密甚至很多阿公的事情我們不知道她最清楚阿公在醫院時，每天都要量體重，每次都越來越輕亞棣親暱地捏著阿公的臉，用著印尼腔國語說：「ㄚˇ~公~你yu變so了(阿公，你又變瘦了)」那天阿公的大體要從阿嬤家移至殯儀館時我看到亞棣的眼睛跟我們一樣都紅紅的她是回教徒，卻很認真地幫我們摺了很多很多的紙蓮花我覺得她是一個很善良的人，真的幫助我們家很多很多等阿公告別式完，她就要去別的地方了所以我想準備個禮物給她，大概1000元上下想請問大家有沒有什麼好建議她大概70年次，回教徒，印尼籍阿嬤說她喜歡吃雞排，還要加大大大辣很喜歡逛夜市，但不知道她喜歡什麼因為問她她一定說不要其實也沒跟她很熟啦下次回家會再觀察看看想問問大家有什麼好點子先謝謝各位大大:)--一千塊的紅包嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445913828.A.BB8.html
nonocom ()
WomenTalk
Re: [問題] 所謂的裝窮？
Tue Oct 27 10:43:46 2015
有些人對吃得就不重視這並不是裝窮我就對吃的青菜就好不挑食也不愛大魚大肉可是沒人會覺得我窮我跟著別人吃飯也不會假掰說不吃什麼人家請客那很好各付各也不會點太寒酸我覺得這是禮貌我以前認識一個貓友會跟她認識也是因為她看起來有點窮認識不到一年光是現金就去了一兩萬塊都是貓用罐頭除瑵都沒有算在現金裡面雖然有用在貓身上可是我很後悔她事後是有跟我說別人也給他一筆可是我再之後聽到的說法是早在我給他錢就已經有人給他錢了要養貓是自己的責任怎麼會變成募集金錢的手法到底是愛貓還是太無聊想玩貓一個愛貓的人難得不懂你的貓是貓外面的貓也是貓你用掉的資源就是壓縮其他貓的資源她跟我說她也對吃得不重視都隨便吃雖然我不知道她家的大冰箱都裝了什麼可是有一次跟他吃飯芋頭不吃山藥不吃苦瓜不吃都塞給我果然是臺北土生土長的大小姐只是食量不小最後還不是又裝死等我埋單她這樣裝窮裝死之後就換我裝窮裝死了個--SentfrommyAndroid--

