https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457779025.A.1F1.html
anywayII (寬恕別人放過自己)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sat Mar 12 18:37:03 2016
從你的文章可以發現，你一直沒辦法理解，為什麼媽媽過去偏心的對待你？這讓我想起我高中老師說過的話，他說“沒有人天生就會當爸爸媽媽的”，這句話影響我很深，讓我瞭解到爸爸媽媽也是人耶，他們不一定真的會當好你心目中該有的爸爸媽媽的樣子，只要是人就會有喜好的分別，偏心是在所難免的。有人有很棒爸媽，那很好，有人有很爛的爸媽，只能說有點倒楣而已。搞不好爸媽也會這樣想，有可愛的孩子，真棒，有不可愛的孩子，真倒楣。所以你一定要瞭解，我們不能改變別人的思想，也不能改變別人的情感，但我們可以改變自己的思想，你媽媽比較不喜歡你，不代表你不好，那只是她個人思想的事情，不用因此覺得自尊心受損，你自己怎麼看待自己才是最重要的事情，自己要對自己有自信，自己才能決定自己棒不棒，跟別人怎麼看自己無關。所以重點根本不是原不原諒她，而是你能不能接受有這樣的她。若你肯接受，就好好的相處在一起吧。畢竟那是媽媽阿。若你不能接受，就好好的去過自己的日子吧，跟不對盤的人相處在一起是很累的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457779390.A.B8D.html
b6200048 (毛毛)
WomenTalk
[討論] 結婚的共識
Sat Mar 12 18:43:08 2016
我們交往要三年了也到結婚年齡了我們也認真在討論結婚跟買房子的事但買房子這個點讓我們吵得快走不下去了因為男友是位媽寶很難離開他媽媽就連房子也要買在附近我知道這代表要常回家吃飯等等但老實說我跟他媽媽沒有很合我希望房子能買遠一點給彼此一點空間我也嘗試為他改變但跟他家人相處有一定的壓力(之前有些問題）但我男友很堅持一定要在附近我們為此吵到不可開交我也不是不陪他回家只是希望住有點距離可以不要那麼頻繁回家但他覺得家人很重要要多陪陪他們我也知道家人的重要我自己也有家人我也明白但我跟家人住在不同城市但我跟家人感情也是很好但他們家的觀念跟我們的不太一樣覺得要一起才能凝聚在一起我們該如何達到共識？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457779712.A.414.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 金魚注意報
Sat Mar 12 18:48:30 2016
怕有人不知道,先貼歌曲優點：　　　人物很可愛　　　　不老套　　　在當時算很有創意　　　動畫版原創的劇情很好玩　　　動畫版把原作的節奏，跳得太快太快的缺點，做了修正所以動畫版的節奏，比較有該快時快該慢時慢的感覺　　　　超任的電玩很好玩　　　　中文配音很優秀　　　千穗是很可愛的傲嬌　　　不良牛很吸引人　　　　缺點：　　　　　　金魚的原作，明顯缺少人物內心成長的描寫所以金魚的原作，劇情很空洞很空洞　　　　　　動畫版很好笑（因為有動畫原創的劇情），但是原作很平淡很沉悶很單調而且原作沒有很好笑　　　　原作的節奏，常常跳得太快太快太快了使讀者很難產生情緒的連結，因為情緒來不及反應這一點，動畫版有改善了　　　　原作的結局，非常的虎頭蛇尾！(動畫版不會)動畫版，是跟原作不同的結局　　　　　原作有戀愛的劇情（千穗暗戀小葵），但最後根本沒有交代完，不完整--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457779997.A.8F6.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Fw: [情報] Ptt兒童節特別企劃
Sat Mar 12 18:53:16 2016
作者:lynn1221(Lynn)看板:SYSOP標題:[情報]Ptt兒童節特別企劃時間:SatMar1201:32:042016大家好！下個月四號就是一年一度的兒童節了！Ptt活動部今年特別規劃了兒童節公益活動，要邀請您和我們一起做公益，陪伴孩子們歡度兒童節。我們將於，並於送給關愛之家的小朋友。活動參與人可獲得，分享活動心得可再獲得喔！看板將同時舉辦徵文活動，邀請您與我們分享育幼院的關懷故事。若投稿人符合資格，可獲得徵文活動不限參與人數，但募集禮物的活動名額只有唷！！快來看板，跟我們一起參與活動吧！Ptt活動部--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457780280.A.5D1.html
stupidni (傻逼ni)
WomenTalk
[心情] 看不到的問題
Sat Mar 12 18:57:58 2016
有一些問題是看不到的背景資料：家庭小康爸爸在我小二前在外地工作，每2-3星期的六日回來一次一個弟弟一個妹妹據說我大概是兩歲開始上幼稚園，上到4點下課後去媽媽工作的地方寫作業，我五歲或六歲開始吧，就有被送去上資優數學、珠心算、畫畫，我覺得上才藝本身不是問題頂多是很累，但是很多看不見的是心理壓力，我覺得家裡的人說白一點是很虛榮，記得我7歲的時候，被送去比珠心算比賽，跟我年紀差最少的是1個1年級的哥哥其他人印象中都是2、3年級的學生，我拿了第四名，結果我媽在會場直接對我飆罵，問我怎麼沒有拿到前三之類的，那時候很小當然反應就是傻掉然後一直被罵（用字都很難聽那種），另外一次就是參加什麼資優數學鑑定只拿到優勝當然也是被狂飆一波。後來升一年級，因為我媽要照顧我弟我妹所以我就是下課後星期二、五，4點放學五點就會被我媽趕著去上課，小時候吃飯比較慢15分鐘吃不完就又被狂罵，我那時候都是哭著吃飯不然就是想辦法把飯倒掉給她檢查（很浪費我知道，現在不會了）。小學第一次段考，我考滿分（國+數200），我家的人（我爺+我媽）到處講炫耀，結果下次我考國文滿分數學只考93，一回家我媽就直接把我筆折斷摔爛說考這什麼爛分數，我就被拿穿皮鞋那種塑膠片狂K，然後晚上去親戚家直接在一堆伯伯叔叔嬸嬸面前狂說我很爛，一整個覺得被洗臉-.-不過我想說的是我家處罰方式和被處罰的原因都很莫名其妙，有時候還是看她爽不爽而已。我媽通常都會在一個盒子裡放錢要買東西要告訴他才能去拿，有一次她覺得少了500塊就把我家三個小孩都叫去問說誰偷的，我們三個都說沒有，我那時候就問說你少了多少，然後我就跟他說你下午有付瓦斯錢也是500是不是你以為不見，她就堅持沒有把我們三個暴打一頓然後就說"好啦，你們都不承認的話都給我上去頂樓"，她就把我們反鎖在頂樓倉庫，燈全部關掉，關了2、3個小時@@在有一陣子有一齣偶像劇「深情密碼」（好像是仔仔演的）很紅那段時間，有一個測驗是在測名字=什麼特質的，她就把我的名字打進去，然後印下來跑來跟我說，你看你的名字代表就是壞小孩、沒良心、很自私，我當下真的覺得為什麼我媽要這樣說我覺得很難過，（不過我現在仔細想一想，名字又不是我取的跑來怪我幹嘛就釋懷很多）總之這些事有的沒的，我爺和奶都知道，都沒說什麼，我爸是完全都不知道（到現在應該還是完全不知道）。再說我爺就是一個敗家子、愛炫耀然後有時候也因為奇怪的原因要打我們的人，我覺得他就是我們家價值觀的亂源之一（又另一個故事了）OS:他最近掛了，不得不說蠻爽的有解脫的呵小六之後我就自己一個人借宿親戚家或宿舍了，對我來說，我不覺得有血緣關係的人是家人，家人這種情感也很薄弱，除了我小阿姨我真的很喜歡之外。我想問的是，因為上面這種問題還有我一直在換環境生活（3年就換地方），我幾乎沒有交情很久的朋友，我自己也很難跟別人維繫感情，會覺得沒有前瞻性或很容易覺得不被喜歡了就跑了，大家同學會會參加但是私交3年以上的話幾乎沒有。有時候覺得情感emotion和感情relationship這種東西很沒有意義，畢竟我一個人的時候也有活的很好過，這些事我沒跟幾個人說過，畢竟家裡小康，給錢也不會很吝嗇，講起來很像雞蛋裡挑骨頭，而且有些感覺受傷難過什麼的，也是最近回憶才想到的，想問問大家意見，很長謝謝看完。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457781022.A.3D9.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
Re: [問題] 身旁有正義魔人
Sat Mar 12 19:10:20 2016
我身邊有兩個例子1半年就分了開車出去玩，女生說想下車尿尿男生罵說沒水準，怎會講尿尿要講上廁所2這是老一輩，動不動就訓話小孩跟老婆都要聽訓大大小小事情都管小到水果怎麼切要怎麼分配例如蘋果梨子都要公平切每個人只能吃幾片都有定額葡萄幾顆用除的除不盡，有人要先放棄其實這種男的很多也--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457781105.A.D8A.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
WomenTalk
Re: [討論] 哥哥唸了7年醫學院想放棄
Sat Mar 12 19:11:43 2016
幹嘛放棄？放棄七年就白花了先拿到執照之後愛幹嘛再幹嘛走醫美開飛機改當廚師改當律師考研究所做研究甚至跑去當無國界醫師這都發生在我周遭的例子現在放棄？那不就否定了過去所有的努力了？先立於不敗之地再說最慘就回醫院當值班星人而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457781753.A.49D.html
lariat (幸福 自由 富足)
WomenTalk
Re: [討論] 哥哥唸了7年醫學院想放棄
Sat Mar 12 19:22:31 2016
建議直接休學一年或去看心理諮商師人生很長一年根本沒差他只是一時喘不過氣來念書完美的人不代表會處理挫折搞不好休息三個月他就嫌無聊急著回去實習了這段時間去環島旅行思考人生以醫學系的能力學啥的速度都快沒啥好擔心的只是他覺得自己現在不夠完美罷了--我有逼他念完?是閱讀能力出問題嗎...搞不好就是很難說的意思思考人生以醫學系的能力學啥的速度都快沒啥好擔心的這麼具體的不強求方向也叫壓力那還真連輔導老師都無法給建議

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457781819.A.A2E.html
MT6797 (Helio-X20)
WomenTalk
Re: [討論] 哥哥唸了7年醫學院想放棄
Sat Mar 12 19:23:37 2016
其實你這樣寫有點難判斷實際原因是什麼，讓我感覺是你哥也許沒有很想當醫師，但真正壓垮他的卻是分手……？提供一下看法和做法，免得被說在講風涼話︰解一︰硬著頭皮念完醫學系，拿到醫師資格。優點︰我不知道你哥到底有多崩潰，也許現在的不適應只是暫時的，之後回頭看反而沒什麼，就算要轉行，有醫師身分絕對是大加分。缺點︰也許你哥已經完全承受不住剩下的醫學系生活了，硬逼他繼續待著可能造成無法挽回的傷害。解二︰休學，去見識一下外面世界，旅行充電、找諮商師，甚至可以挑戰跑業務、當工人之類。優點︰不至於讓七年生涯輕易付諸流水，去外面繞一圈後也許半年後認命地回來當醫師，或是在外找到讓他振作的動力，更說不定讓他找到真正想做的事，成功轉行。缺點︰我覺得這做法沒什麼缺點。解三︰直接不念。優點︰說後悔都不行，破釜沉舟的決心和壓力，說不定能逼迫他在其他領域大放異彩。缺點︰七年的青春……說真的，這社會上有幾個人工作是自己非常有興趣的？工作上的興趣、成就感，甚至是紓壓方式，都是可以培養的，醫師也有分很多科不是嗎，難道完全沒有他比較能接受的？如果是因為感情才自暴自棄，那更不值得了，等他實習完就知道這社會有多愛他，不然我幫他寫篇歐兔徵友文也可以XD上次幫醫師朋友徵，收到超過兩百封信……以上扯遠了，你哥目前需要家人的支持和陪伴，但我不建議在這時給明示或暗示的建議，EX:不當醫師也很好啊、不當醫師你一定會後悔……在徬徨無助階段，親朋好友的隨口建議很可能讓他誤以為你們很希望他這麼做。--

