https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430350275.A.974.html
jenny789 (Qoo)
WomenTalk
R: 關於反同志婚姻
Thu Apr 30 07:31:13 2015
我認為那些反對的論調都還蠻好笑的一.同性戀會影響異性戀成為同性戀只要有頭腦的人，都會知道這個說法是完全不正確的！愛是秉持個人意志的一種情感，今天一個對象在妳面前，你就算不論對象的自身條件，至少也會先問過自己對對方有沒有感覺，才會決定是否在一起吧？難道路上隨便一個人跟妳告白，你就會愛上他嗎？？不會吧？同理可循，戀愛是自己的選擇，同性戀根本一點都不會影響到異性戀。二.同性戀的小孩會沒有父親現在也有許多異性戀人工受孕，小孩也不知道自己真正的父親是誰，更何況健教課本都會教你的小孩自己是怎麼被生出來的，父親(捐精者)母親(捐卵者)本來就都是希望自己能幫助不能生育的人，如果沒有他們的捐贈，同性伴侶和不孕夫妻如何生出小孩？難道這些捐助者都很可惡嗎？罪不可赦？這些人也是你們反同口中所說的違背人倫嗎？沒有爸爸或媽媽不是件可恥的事，是現在的社會風氣製造出這種氛圍，就像我出生在異性戀家庭，但爸爸不負責任外遇跑掉，我一樣沒有得到父親的愛，但如果今天有一個人跟父親一樣可以疼愛我，並且也愛我的媽媽，我為什麼要因為性別而覺得可恥？而那些詭異的氛圍和想法，不都是你們這些恐同所製造出來的嗎？三.同性交往容易得愛滋這種話題不知道說了多少次，愛滋與個人的性習慣有關，今天異性戀如果是玩咖，也有可能因此得到性病和愛滋，相對的也有同志是潔身自愛的，難道一個同志得了愛滋，你就認為所有的同志都會得愛滋嗎？那跟被劈腿後就覺得天下所有男人或女人都是這種人一樣，是一種以偏概全的想法，你不能因為別人得了病，就拿這個去限制同性戀，告訴大家同性戀會造成這種結果。結論是，不論情與理，同性婚姻都沒有被反對的理由，其實同性戀真的違背人倫嗎？或是你們天真相信只要不通過同性婚姻，就不會有同性戀的存在？其實你們反對，只是因為自己沒辦法接受，但就因為你們的無法接受，被迫許多同志沒辦法享有該有的權益，你們無法接受是你們的事，但請不要用看似理性的態度去打壓同志。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430351873.A.03A.html
JimmyChang23 (阿吉)
WomenTalk
Re: [難過] 強迫症嚴重干擾生活(代po)
Thu Apr 30 07:57:50 2015
原po妳好我是惡名昭彰的重鬱男我其實很躊躇該如何下筆把自己對抗強迫症.憂鬱症十年的經驗寫成一篇扼要易讀的文章來幫助妳首先證明我真的是過來人我的診斷證明如下我的重度身心障礙手冊如下再來說說我的過去好了我18歲高三那年父親過世我剛好跟妳相反我是那時先得強迫症考試壓力和親人的殞落下使本來就很在乎課業表現的我更極度強迫自己一定要考醫科為父爭光但後來卻念書念到瘋了完全無法坐下念書我那時把自己的強迫症狀全部寫下如下之後當然應屆沒考上醫科我也沒去念大學直接進重考班我那時犯了一個很大的錯就是我沒有很認真看病吃藥覺得自己強迫症只是考前加上失怙的過渡症狀結果重考最後指考前幾個月壓力一來我的強迫症又惡化了高三時的事情重演結果又沒考上醫科但我那次後就去念大學了上大學後想說比較沒課業壓力了強迫症應該會好轉也沒很認真看病吃藥結果病情起起伏伏大學期間談了一次戀愛後來失戀我人生第一次割腕+吞約50顆安眠藥後來昏迷室友發現送醫洗胃後來才知道我已經有憂鬱症了大學畢業後還是想考醫科但不念研究所就面臨兵役問題結果我的強迫症和憂鬱症嚴重程度經醫師群.兵役課等判定竟達免疫高興之餘後來又進進重考班蹲了兩年期間我很認真看病吃藥而且我要在此特別推薦中國醫的吳博倫醫師他是專治強迫症的(這十年我北中南看過約20位醫師)我有參加他的團體治療印象深刻對我最有幫助的就是認知行為治療中的曝露不反應它就是要妳曝露在自己的強迫症狀下學習對抗焦慮並且專注在該完成的事那是可以訓練的我就是很認真做那個訓練加上規律看病吃藥使得病情得到控制醫師那時給我一個本子裡面就是要妳每一天做這個訓練的量表詳實去做這個心理功課並記錄下來我後來100年指考509.8可上高醫醫科真的非常感謝吳醫師可惜去年他出國耶魯大學進一步研究強迫症目前不在國內據傳應該今年會回來不過我有他的聯絡方式如果妳有要的話可以私信我可以順便連那個本子和強迫症光碟寄給妳強迫症絕對不是簡簡單單看病吃藥而已第一個心理功課建議妳就是把自己所有症狀寫下來搭配曝露不反應訓練的本子一個個症狀去挑戰它並且詳實記錄下來再來我想跟妳說第二個心理功課那就是四步驟八原則要時時告訴自己四步驟:(1)再確認:[這些情況都是強迫症在作祟](2)再歸因:[因為我腦部生病了](3)轉移注意力:[我要趕快離開現場，去做我該做的事](4)再評價:[強迫症不算什麼，我不聽他的花言巧語]八原則:(1)學習放下，不要放棄:學習放下執著，而不要放棄對抗強迫症(2)背水一戰，絕處逢生:把自己逼到牆角，後無退路，方可出現一線生機(3)與病共存而不共舞:若無法完全除掉強迫症，選擇與它共存，但不要隨它起舞(4)要有執行力:不要光說不練，要有執行力(5)要工作或活動:工作或活動會減緩強迫症(6)不要跟人比較:只跟自己比較，珍惜每一個小小的進步(7)將成功的經驗記下來:記錄成功經驗，以便症狀又來時可引為鑑借(8)有捨才有得:學習放棄滿手的東西，相對可獲得滿心歡喜再來閒聊強迫症強迫症妳可以把它當成心中出現的一個心魔這個心魔會讓患者負面思考.鑽牛角尖.憤世嫉俗甚至在沒什麼外在因素情況下故意找些強迫的念頭煩自己簡單來說這個時期的思維很多時候都不是真正的自己我們之所以會這樣只是被心魔給牽引進去而已所以在這個時期有個很重要一點就是知察心魔的存在每當發現自己開始出現強迫思維時開始回想自己做過的曝露不反應和四步驟八原則另外我發現連我在內很多強迫.憂鬱患者都有睡眠上的問題晚上經常不睡覺這基本上也可以看成心魔在作怪在中醫可依個性將人分為陰性及陽性人陰性人主要是個性壓抑的一群比較容易得精神方面的疾病且陰性人受熬夜的影響很大容易因熬夜使思維出現問題所以能早睡就盡量早睡不要拖晚免得使思維出現問題讓心魔的力量更強最後基本上強迫.憂鬱就像個魔若妳愈順著它牽引的方向走病情就會愈糟唯一的方法就是知察它做自己身心的主宰想辦法跟它抗衡感謝撥冗閱覽希望能幫到妳以上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430352602.A.2E2.html
bonnieyou (親親小咪)
WomenTalk
[閒聊] 老師的刻板印象
Thu Apr 30 08:10:00 2015
其實是剛剛看了那一篇父母都是老師的文章的一些小心得其實我本身也是老師，我身邊的同事們都不是正經八百的人耶~我們下課時間也喜歡閒聊，遇到連假也會非常開心的計畫要去哪裡玩偶爾提早放學也會很開心的大家約出去喝下午茶而且我們聊天的話題尺度也都很大每學年代學生出去教外教學，很多老師都玩的比學生還瘋運動會老師也是不計形象搞笑給學生看，就為了博學生們一笑XD我倒不覺得老師的子女就是一定要成績很好會讀書之類的~我們當中很多同事也是幾經波折才考取教師，在學時期成績也不突出所以大家認識的老師是怎樣的呢？就我知道正經八百不茍言笑反而非常少耶!~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430355236.A.341.html
m0630821 (好耶)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 08:53:54 2015
我也有朋友的父母是老師，從小她也是粉聽話，到了大學以後在外讀書（讀的是私大外文），也被家長逼著要去考教檢，他大學畢業也回到鄉下，一邊當代理一邊繼續準備檢定考了第三次才考過，雖然他自己心裡也知道現在老師這麼難考早就不如以前父母所說的隨便考隨便上，但在自己能力範圍內他還是考了檢定來堵家長的嘴，她也有想過要不要考公務員，或者是空姐（畢竟他英文不錯）但最後想到父母雖然管得多，但資源的確也是有給予的，就打著考幾次教甄後再以成績都差很多的理由來回絕父母的建議!想告訴原PO的是：小時候的社交失敗及學習挫折你或許可以說都是父母的問題，但大學畢業以後真的就是自己選擇的生活，無論是工作或繼續學習都是，如果一直沈浸在過去教養而產生的傷痕無法修復，一邊吸食著家裡的資源，一邊自怨自艾，最後家長傷心，你也無法振作，朋友也擔心，安慰久了最後就沒朋友了(講的比較嚴重一點，但誰想一直待在充滿自怨自艾負面能量的人身邊？)有些推文裡面說經歷了社會的殘酷，就會知道在家裡有多棒，我是覺得試著漸漸脫離原生家庭生活，才能踏出第一步，試著工作，或許只是家附近的零工，興趣培養又不是只有小時候能培養，何時培養都來得及只是這個有沒有辦法跟工作、跟生活配合或融合而已，不要給自己一堆藉口，沒有踏出去的一步，就沒有脫離家庭的一天，別忘了以前在第一次脫離家中時，你感覺到的自由為何現在又回去了，但又繼續埋怨著？這和你想要離開的心並不相同吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430355470.A.589.html
HXCUKB (sakura)
WomenTalk
[閒聊] 有人公司也是不能穿牛仔褲的嗎
Thu Apr 30 08:57:47 2015
Astitle目前還是公司菜鳥職場經驗大概5年這是第一家公司不能穿牛仔褲的愚蠢的我事先完全不知情今日上班同事才好心提醒我結果就是我飛奔回家換褲子來回大概一小時半的車程囧好險工作自由可以隨意外出有大家公司也一樣的嗎？(原po在科技業擔任國外業務)--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430355773.A.254.html
akiraedo (Aoya )
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹很難溝通
Thu Apr 30 09:02:50 2015
之前有個老師跟我說過，家中老大比較會回家分享自己的生活，小的通常比較不講的，甚至是問了也不一定會說，要他自己想說才會回答。我當時真的覺得完全被說中。我是家中最小的，我和家人的相處模式和我姐真的完全不同。接下來我要講的，不是說誰對誰錯，只是說明你妹妹可能有的想法。對妳妹妹來說，家人的關心可能完全是負擔。她可能最想要有獨處的時間，羨慕別人的自由。對她來說，可能在line上一直被詢問去哪、何時回家、和誰在一起等問題，都讓她覺得負擔很大。但她也知道如果說出口一定會被妳們痛斥，覺得她人在福中不知福，可是她也必須要平衡自己的心理壓力，最後只好選擇封鎖。然後當妳在問她為何不加群組時，她反應冷淡，可能是因為她心裡在想：天啊我連要不要加群組的自由都沒有嗎拜託這不是我的手機嗎到底要控制我到什麼地步妳才甘心啊啊啊我要崩潰了壓力好大不說出口，是因為她知道一說，妳就會跟她說，那是關心，不是控制，責備她不了解家人對她的好。因為和家人相處模式的不同，所以我們知道自己的感受很難被別人理解。「家人就是無話不談，什麼事都可以講，也都要關心」這樣的心態我們可以理解，可是很難做到，因為我們並不習慣什麼事都要跟家裡回報。她也會擔心說了妳就要說她冷漠，說她對這個家毫無感情，說她不懂珍惜家人的關心。但其實這真的只是個性上的差異。就我感覺，妳妹妹其實是在摸索與家人相處方式的期間，不想起衝突，也想讓心情好受點，於是她是更盡可能地不說明自己的感覺。這不是好方法，但也許她之後會找到更好的。她只是很怕講出自己的想法，會被妳們說是無情，所以乾脆不講。這是我的感覺。--我知道這樣講讓人很不舒服，但是干涉我們的生活真的會讓我們壓力很大...像我個人就比較習慣在很自然的談天中講自己的事，一問一答的對話就會讓我覺得很不自在...唉我當初也真的和家裡起過多次衝突被說無情真的是非常受傷當初真的好幾度想放棄讓家人理解自己...是的，我完全理解你的想法，也完全明白大部分的人會認為你的想法是正確的。所以我們其實也會努力去配合，努力按照你們的希望的模式去做，甚至努力去偽裝自己。但無論多努力，其實你們都不會有所感覺，你們會認為那是「應該做到」的事。而每一次我們積累的情緒不慎流露出來時，就會立刻招致批判。我絕不是說怎麼樣才是正確的，只是我希望讓你們有機會了解那些可能和你們有鴻溝的家人。其實我也有點覺得小的會比較敏感，別人對自己說的話不感興趣或在敷衍，都會立刻察覺，而且會覺得說不下去XD是的～就是很願意聽，但覺得沒什麼好講的XDD這和個性的關聯還是比較大~排序也不是必然準的XD其實這種個性真的很有苦難言，通常家人都會認為我們和朋友比較親，比較不重視親情...QWQXDDDD酸久小心她以後會越來越不想回家喔～我覺得其實是因為他們想把我們「罵醒」，覺得我們是「搞不清楚狀況」、「活在自己世界」QWQ所以會很想矯正我們...非常抱歉我語意不清，我想表達的是「家人關心的方式對她可能是負擔」，原句「關心是負擔」踩到大家的雷點，不好意思。我真的不是在說誰對誰錯，原原po的妹妹顯然還沒找到與父母相處的最佳模式，我只是試著分析妹妹可能抱持的心情，希望能讓他們多一點彼此理解的機會。我們當然關心、重視父母，然而我們表達的形式不一定能和大家一樣，這才是問題所在。然後，我只不過是在網路上陳述我可能有過的心情，就理所當然地招致無情、不孝等批評，大家覺得在這樣的情況下，有可能敢和家人表達自己的感受嗎？這就是為什麼最後常常有人放棄與家人交流的原因...相信你姊姊的事一定也曾讓你心寒難過，願你們有機會可以重拾往日情誼真的和年紀也有關～和經歷當然更有關係唉所謂家家有本難念的經希望大家都能找到與家人相處的最好的平衡點因為不能理解妹妹的心情吧　所以更為焦慮生氣也希望原原ＰＯ順利和妹妹溝通成功

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430357195.A.AD4.html
，已要求遠雄五月底完成大巨蛋忠孝東路側的底部結構，而逸仙路、忠孝東路口的建築體位移較大，需在五月二日前完成。但周禮良指出，「捷運很強壯不是肉腳」，強調只要大巨蛋的地下大底打好，危機就解除；他並以「感冒」形容目前的狀況，指出「這些位移跟感冒、流鼻水一樣，及早治療就能痊癒」。北捷局長指大底打好就可解決周禮良強調，大巨蛋若貿然停工，一旦遭逢強震，將造成大巨蛋的連續壁破洞或地層崩塌，造成捷運行車疑慮，捷運局已召集工程、工務等領域的專家，組成五人監督小組，勘查捷運側邊及底部結構等工程，也具體要求遠雄提出底部結構的施工時程，每兩天進入隧道內觀察位移數值。周禮良指出，遠雄在捷運站及隧道周邊設置各類監測儀器，包括管線、水壓、地面沉陷、建物傾斜及軌道等十一類，共三一六個監測點位；截至廿四日止數據，。對捷運出現的隧道變形及水漬裂痕等問題，周禮良重申，目前捷運結構都未受大底影響，小變形可做局部處理；他也指出，工程或多或少會有滲水，水漬別處可能也有，重點是要看水流量是否正常。東區工程處處長陳耀維說，，超出行動值五．五公分，雖數值顯示異常，但不至於有危險。陳耀維也提到，捷運站部分軌道面最大傾斜有○．五公分，但因隧道是柔性結構，只要調整就能恢復原狀。他強調，當務之急就是要求遠雄儘快完成底部結構，而逸仙路、忠孝東路口的建築體位移較大，需提早於五月二日前完成，鄰近忠孝東路側的部分則要在五月底竣工。遠雄：狀況穩定盼加速施工遠雄企業團昨回應，當然希望加速施工，主因是施工若拖得太久，會產生土質潛變，這是所有工程都會遇到的情形，不過大巨蛋大底施工時有不少補強措施，目前狀況還相當穩定。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430362253.A.2CF.html
bonela (Dora 朵拉)
WomenTalk
[討論] 洗髮次數與掉髮程度
Thu Apr 30 10:50:51 2015
不知道是不是女孩子特別容易掉頭髮(還是只有我這樣...?)房間地上超多我掉的長頭髮，反觀男友好像不太會掉髮剛剛突然想到：會不會是我一天洗兩次頭髮的關係？從小到大我都習慣洗兩次頭髮不是早上一次晚上一次那樣哦~而是洗完一次沖掉泡泡再洗第二次因為總覺得這樣洗比較乾淨後來發現好多女孩都是兩天洗一次頭髮誒(?!)不知道大家洗髮頻率和掉髮程度的關係是如何或是有沒有版友能提供改善容易掉髮的方法先謝謝大家了！--SentfrommyAndroid--筆記..這個方法我會試試每次掃完地全都是我的長頭髮而且量超多@@過度清潔是指每天都洗頭嗎？還是每次洗頭都洗兩次呢？內文忘記提到，因為我是護理系的學生，最近在醫院實習所以也無法兩天洗一次頭髮...覺得不夠衛生對！我也是這樣，可能文章沒有寫的讓人明白好感謝建議，我會試試看：)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430362698.A.C5A.html
candygirl23 (^---^)
WomenTalk
[心情] 覺得跟媽媽相處好累(逼婚生子)
Thu Apr 30 10:58:16 2015
我和男友交往穩定,(我們都31,32歲了)最近媽媽一直逼我們結婚趕快生小孩要我們趕快生小孩的前提是...因為我媽過兩年要退休了希望我生小孩給她帶小孩..她想享受含飴弄孫之樂口頭念念抱怨說出想法也就算了上班時間一直傳Line給我1.女生生小孩好處的新聞2.今天傳來女人晚婚晚生缺鈣3.再不然上班時間跟我說趕快辦婚宴要讓阿公阿嬤看到她最愛的孫女結婚再來她要回收包出去的紅包動之以情....要我符合阿公阿嬤的期待4.還說不要覺得她煩因為我把小孩養大以後我也可以這樣對我小孩(要求她結婚生子)聽了好無言這到底是什麼樣的偏差想法?長輩不一定真的成熟....我小時候是在父母每天吵架.勉強有名無實的婚姻下成長心理恐懼都來不及了,更不想讓我的小孩在這種祖父祖母的環境下成長…(心裡會有陰影)最近真的覺得適婚年齡到了跟媽媽相處跟阿公阿嬤相處總離不開逼婚生子的話題...好累~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430363032.A.321.html
BDUUU (八豆妖)
WomenTalk
不知不覺同色系的穿搭
Thu Apr 30 11:03:50 2015
每次出門的時候都會不知不覺全身弄了同色系的搭配今天就不小心配到粉紅色了~不只包包傘鉛筆盒卡套鉛筆盒裡面還有三個粉色的文具我的外套還是螢光粉紅的(遮臉)之前有一次不小心搭到外套包包傘都是紫色朋友一直說很噁心XD女孩們有時候也會不小心搭配到全身同色系的穿搭嗎？或者刻意搭配同色系呢？----我也常常不小心全身黑XD螢光色系很好看!!((握手傘是在大潤發開的一間傘店買的他們的傘都很好用這好像是不沾水的布料我超喜歡這個包包的!!卡套在墊腳石書局買的唷！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430363063.A.56B.html
Tevety (番茄)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 11:04:20 2015
回應一下原ＰＯ，這篇是經驗分享，不小心打的有點長。(*・ω・)你的標題也曾經是我的心聲。當老師的父母也一樣從小對我有諸多限制，不能出門逛街、不可以去KTV、不能看或聽糜爛的節目以及音樂，所以當還珠格格流行時，不論我有沒有興趣，總之都壓根沒機會看到。從小也是被父親的各種打壓興趣，當我成績好時是僥倖，是本分，成績不好，是我做不好，是我本來就沒有能力，所以一切會阻礙成績的外務都不可以接觸，甚至家事也不可以做，而網咖、漫畫店、小說店、遊樂場，都是"小混混"去的地方，充滿危險，我的生活就是家裡接送上下學，出門學校回家唸書睡覺的循環。與朋友缺乏話題，又或是他們出去玩幾次之後，我就開始跟不上他們的話題與親密度，與人的應對能力也不好。小時候不能自己出門，甚至現在回老家也一樣，因為不安全，國中不準參加運動校隊，因為不安全，大學時期我沒有機車駕照，因為不安全，我不被允許坐別人的機車出遊，因為不安全。有一陣子我也不懂自己為什麼要讀書，失去了興趣與目標，從班上第一名掉到最後一名，天天睡覺度日，而這一睡，就從高一睡到高三，等我發現三年已過時，學測只剩半年。和原ＰＯ一樣，後來就進了中字輩文組。一路面對父親對親友的各種哀嘆＝＝在成長過程中，我不被允許接觸生活技能，不可以去運動，因為會影響功課，沒有除了在學校以外，與同年齡人的接觸機會，也嚴重的缺乏自信。但我有意識到這件事，所以就利用大學時間慢慢累積我所缺乏的一切，偷偷參加了社團，直到後來的公開化，因為沒有影響課業，所以得到了支持，偷偷地在課與課之間打了工，把自己花費限縮，領一千，偷偷存下300，四年來也存下了一小筆錢，不多卻可以支持我做一些想做的小事，對我來說這是自主的一份自信。和朋友缺乏話題，不了解朋友在課餘可以做什麼，不懂如何相處，就慢慢的嘗試不同的方法，了解什麼才是自己最喜歡的樣貌，雖然家庭給我各種限制與打擊，但我用一切的耐心越獄，因為家庭的影響，我沒有對抗或是抗爭的勇氣，也不想要在父母日益年邁之時，再令他們生氣不解，(以他們受的教育和看事情角度，他們無法理解想反抗的想法，覺得自己的安排最好）限制多，我一點一滴像是用湯匙挖牆壁，為自己挖出一條路，打擊多，我偷偷在各種其實很平常卻不被允許的事上獲得成就感，不懂與人相處，沒有朋友，我利用時間慢慢摸索嘗試，現在也不少真正要好的朋友。我對他們的情感從痛苦掙扎與怨懟，慢慢隨著自己的脫離而看見更多，我看到他們為了我而操心出的皺紋，看到他們給我衣食無缺的生活，看到他們省吃儉用讓我出國遊學、請家教，看到他們在我課業遇到問題時，雖然不是自己專業，卻四處找朋友給予我幫助，看到他們限制背後的擔憂，發現他們是多麼害怕失去我，而現在我用滴水穿石的方式，四處摳一點挖一點，建立起能力興趣與自信，也可以開始告訴他們，我可以做得到，你們不用擔心和限制，希望你們可以學著信任，就算未來自立，雖然成為獨立的個體，但你們不會失去我。雖然父親還是會對我沒有上台大而露出失望的臉，還是沒有放手，但現在我已經覺得無所謂，因為已經找到其他方法能讓我父親接受，並且露出驕傲的笑容。希望這樣的經驗分享可以讓原PO從我的經驗中得到點什麼，每個人的家庭情況不一樣，我個人是不喜歡用激烈的方式與家庭反抗，也覺得在成長環境中所養成的個性，讓自己缺乏那種破釜沈舟的對抗，再密的牢籠也有細縫，找到細縫慢慢挖出自己的一條路吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430363950.A.1F8.html
skhedy (Hedy)
WomenTalk
Re: [問題] 參加婚宴怎麼包
Thu Apr 30 11:19:08 2015
想先強調：伴娘要包紅包伴娘要包紅包伴娘要包紅包但是新娘也會回包～這是一個禮尚往來的概念除非新人是親人，不然通常要包認為不用包的女孩兒，請先google一下關鍵字：伴娘紅包。一整頁看下來是沒有人告訴妳不用包的哦！但是原原po因為是在很不熟的情況下當伴娘，可以包基本600元就好。如果訂婚包過，結婚就不用再包包紅包是表示祝福，所以就算當伴娘，也請別吝嗇妳的祝福喔！--SentfrommyAndroid--通常是要包的不過社會觀念好像一直在改變或許現在也沒有絕對就我所知是新人如果是親人的情況下伴娘可以不包這也不失是個好方法~~~~伴嫁和伴娘不一樣喔~對不起我的文意沒處理好我是這個意思沒錯謝謝妳的指正~我把下面那行刪除了

