https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427008481.A.BE2.html
stars76490 (解雨臣)
WomenTalk
[問題] 我不想原諒他們很過份嗎？
Sun Mar 22 15:14:39 2015
第一次發文，文筆不佳多包涵><原Po從小家裏就跟舅舅家走的很近，逢年過節一定會從台北下去台中的舅舅家看外婆，或是一起南下出遊。大家感情非常融洽，原Po爸跟舅舅處的好，我和表弟妹更是形影不離。大約七年前，舅舅有了小三，於是就和舅媽離了婚。媽媽和小阿姨非常不贊同這件事，但也無可奈何。外公在媽媽大二那年就過世，小阿姨才國三，外婆失去了依靠，於是家中所有重擔ㄧ夕之間全落到舅舅的頭上。他很爭氣，ㄧ步一步扛到了今天，ㄧ路負擔起奉養外婆的責任。但也因為是這樣，舅舅已經很習慣家裏以他為尊，即使是長輩都不能違抗他的命令。所以當時為了小三的事，因為沒有人敢真正和舅舅翻臉，只能委屈了自結婚後默默和舅舅打拚事業的舅媽。先說表弟表妹。他們兩人都非常聰明，只是表弟在課業上表現的真的太優秀，就顯得表妹表現不佳。舅舅有了小三後自己知道做了壞事，還怕別人講，表妹又是那種心直口快的人，就因為這樣常常被揍。（還有就是長的太像舅媽）舉例來說，有ㄧ次大家ㄧ起出去吃飯，吃到ㄧ半舅舅就忽然用盡全力從表妹後腦勺巴下去，表妹幾乎是整個臉都要被巴進飯碗裏。媽媽嚇了一跳，問說怎麼了。舅舅回：「沒有啊，就看到她吃個飯也不高興。」外婆在很早以前是比較疼表弟的（長孫，然後又比較乖），後來小三和舅舅聯手起來對待表妹的行為連外婆也看不下去，常常會私底下塞食物給表妹。最後外婆走的時候，我一看到外婆的大體就哭了，表弟妹卻依舊如常。原本以為他們純粹就只是把外婆當傭人來看，跟他們老爸一樣（舅舅曾經因為一言不合就三更半夜把外婆趕出家門，平常就使喚她幫兩個小孩「手洗」衣服）後來才聽說，表妹在送外婆到火化場火化的那一刻整個人崩潰，哭的比誰都難過。最近見到她時感覺一切如常，也是媽媽說了舅舅又把她趕出家門，才知道表妹日子有多難過，她的脾氣有多倔強。外婆是怎麼過世的，我其實很難想像為什麼舅舅跟那個小三可以心安理得的過好日子到現在。三年前外婆和舅舅大吵ㄧ架，起因是外婆要幫表弟帶個外套，表弟拒絕，舅舅便和外婆大吵了起來。吵完之後外婆三個月都不接媽媽和小阿姨的電話，接著就悶出了病。診斷出來是胰臟癌，隔年5月就過世了。這只是事情的開端，過世後遺產繼承問題因為舅舅的故意刁難生出了ㄧ大堆官司。就連媽媽想去收外婆的衣服都得低聲下氣求半天，收回來的還都只是很舊很舊的衣物。外婆不乏首飾和好的衣服，但那些舅舅和小三都已經先收起來，準備要拿去賣錢。（文太長，晚點補）有哪個正常人會在媽媽過世後就拿遺物去賣錢？有哪個有良心的人會在媽媽過世不滿百日就帶自己的小三ㄧ家去澳門玩？外婆在世時舅舅帶她出過國沒有？沒有。小時候外婆最疼舅舅，在他眼裏看起來都是應該的。媽媽ㄧ開始簡直不能相信這個舅舅還是當初她們一直以為的大哥，他用盡了各種手段要以莫須有的罪名告媽媽和小阿姨，企圖要證明所有遺產都應該是他的，因為外婆的飲食居住都是他在付錢。說真的ㄧ點孝心都沒有的「養」，至於犬馬，何以別乎？他好意思講！他當然告不贏，但接腫而來的官司也讓媽媽還有小阿姨身心具疲，舅舅的目的也就達到了。他就是恨我們不給他面子，不承認那個小三。兩個小孩的監護權都還在舅舅手上，以往是隔週假日去舅媽那兒住個兩天，但上禮拜表妹被發現我和她還有來往就被趕出家，目前就在舅媽那住下。舅媽已經找了律師準備向舅舅要監護權。（之前ㄧ直沒有要的原因是，舅舅真的比舅媽會賺錢，舅媽想給兩個小孩比較好的學習環境。）至於表弟，要說他怕舅舅也是可以，他真的讓我和表妹很心寒。表妹被趕出去他ㄧ句話都沒說，舅媽上門跟舅舅討說法時，順便問了表弟要不要也跟媽媽。表弟拒絕了，還說：「以後也不要再見面了，會尷尬。」看到好好的ㄧ個小孩被教的這麼勢利眼真的很難受，還當著他媽媽的面說這種話。小孩學習資源真的不重要，舅媽當初就是沒想通這點，才讓表妹在小三手裏受盡虐待，表弟變成這種噁心的樣子。--我覺得不是要他們在乎我的原諒，而是內心覺得自己應該要寬宏大量，應該要放下，不應該永遠都帶著恨意。希望真的是這樣，希望還沒被舅舅影響只是表弟...希望如此...謝謝各位><表妹目前看來是還不錯，我也開始經常和她互動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427009076.A.281.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [討論] 假如家裡經濟還可以 會想自己背學貸嗎
Sun Mar 22 15:24:34 2015
說到學貸，突然想起自己當初準備要上大學時家裡的一些鬧劇。我學測確定錄取後，我奶奶剛好知道了助學貸款這個東西，開始碎碎念要我去辦學貸。不過這件事馬上就被其他常聯絡的親戚一面倒的撻伐，原因是大家都知道我奶奶不是沒有錢，她股票從以前玩到現在，每個親戚都有被借過錢的記錄。「她的想法就是能借的錢為什麼不借，就是想要你辦學貸，最好連生活費都貸款下來，那些錢她也不會存下來，只會拿去玩股票輸掉，然後叫你自己還。年輕人出社會一個月才多少，壓力很大，能不辦就不要辦!」親戚如是說。現在大四準備畢業了，事實證明真的老人家不是沒錢，只是比起很多事情，股票更重要。至於當時上了一間私立普大跟一間公立科大，老人家從學校老師問到我同學的媽媽，到處問我想去哪一間就是另外一個故事了。--SentfrommyAndroid--如果你不是會拿小孩的教育費去炒股票然後輸光的人，應該能懂這種心態的荒謬我也只是想碎碎念家裡有個不知道欠了多少錢賭徒而已不要吵架啦~突然又想到老人家曾經拿我叔叔(老人的姪子)的證件去辦人頭借錢還是怎樣，上大學成年後親戚也是耳提面命說我的證件要自己收著不可以給老人家拿到。才讓我知道難怪大家聽到要辦學貸這件事反應這麼大，信用不良呀~拍拍真是種有療癒力量的東西我們學校貸下來大概50萬我也是很慶幸，怎麼當年不努力一點再考好一點的學校呢~能有多的錢回饋家裡是件很幸福的事呢公立貸不到什麼錢加上不知道可以貸，不然依照他的性格應該是從國小貸到大(攤手重點不是貸款啦，是有些人就是喜歡借錢去炒ㄉㄨˇ股ㄅㄛˊ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427010066.A.EB3.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
Re: [討論] 假如家裡經濟還可以 會想自己背學貸嗎
Sun Mar 22 15:41:03 2015
當初我大一時因為哥哥大學是念財金的建議我爸幫我辦學貸1來以後我可以自己付2來爸爸的錢可以做投資或生利息較划算爸爸後來採取哥哥建議幫我辦就貸不過有跟我說不一定要我還他會付（我爸薪水還滿過得去的要養一家人不是問題）當時小小年紀雄心壯志覺得以後自己還也沒關係就這樣大學畢業後看到催學貸的單子真的是嚇傻了@@每個月已給媽媽8000生活費外地工作再加學貸的開銷後真的有點多後來爸爸主動說沒關係他要繳我真心超感謝他的！！後來外地工作接著就結婚了手頭更緊我媽說連生活費都不用給她了我真的覺得我爸媽對我好好對家裡沒(金錢)貢獻還對我這麼好QQ爸媽說女兒總是要嫁人的雖然不希望我這麼早嫁（因為沒貢獻XD）但遇到好對象也是要放手只希望我有空多回去看他們就好所以每兩個禮拜我都會回來看看他們爸媽也說生女兒好雖然沒貢獻但至少都會回來看他們很希望兒子也一樣（我哥比較獨立只有重大節日才回家）有點扯遠了如果原po家裡現在經濟許可還是讓爸媽付學費沒關係重點是出社會後就對父母多些關懷吧我想父母一定覺得你對他們的良好關係遠比金錢來得重要的多了！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427010400.A.2AF.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡ptt的原因
Sun Mar 22 15:46:36 2015
身邊有些非鄉民的人知道我玩ptt，會不解ptt到底有什麼好玩，也有人會說，都是文字我看不下去。小時候看我哥玩bbs(多年前椰林風情的年代)，還常常約網友聚會，我也不解，還以為是個大型聊天室，當時跟著用，更傻傻的以為『發文章』是要像寫作文那樣。後來年齡稍長，踏入ptt的世界後就一去不復返。今天突然心血來潮的想著，到底為什麼這麼喜歡ptt呢？1.因為功能很廣泛，有各式各樣的板，想找個食譜可以去烹飪板、想看看哪家彩妝評價可以去美妝板、想知道某部電影評價可以去電影板，而且上面大家說的都是很真實的評語，而不是像部落格可能充斥著業配文。2.匿名，可以看到最真實的意見。上次看到一句話：『現實中的人用真名說假話，網路上的人用假名說真話』這裡沒有利益影響，大家會對你說真心話。3.人多，集思廣益，求助時會有眾多的人用他們不同背景不同方向的看法給予意見，有時會找出自己都沒發現的盲點。如果是討拍集氣，眾多的推文也會讓一時孤單的自己彷彿多出數十個或是數百個朋友的鼓勵。4.廣大的聊天室。有時候覺得無聊、寂寞的時候，好想找個朋友聊天，朋友又不見得有空陪聊，或是其實沒有想持續聊，只是想打發個三五分鐘，但要是朋友一開聊就停不下來，你想停止去做別的事又怕朋友不高興。而在ptt上留言，想聊時看看別人的回應，想停下來時關掉就好，別人還是繼續聊他們的，但自己隨時都可以再加入話題也不覺得怪。5.更新快速，除非發的是廢文(也會有人秒噓)，或是真的很無聊的文章，不然基本上都會馬上得到回應。有時候自己會想要當個主角有人理，發文讓大家討論會覺得自己說的話有人注意了，有時候又會希望不要被注意，只想默默的跟著別人一起聊隨波逐流，這時候就只要在別人的文章底下跟著推文聊話題就好。想一想ptt對我來說真是個心靈寄託啊~我想這也是為什麼在這個各種社群崛起的年代，ptt依然能夠這麼受歡迎的原因吧。大家喜歡ptt的原因是什麼呢？--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427012005.A.2F3.html
lymphMiss (confess)
WomenTalk
[討論] 飼養動物的一點小感想（文長）
Sun Mar 22 16:13:21 2015
其實我是看了近日一篇版上愛貓過世的文章，覺得心情有點鬱悶......我想問個問題，有養寵物的女孩們。對他們用心照顧有多少？當然前提是依照自己能力衡量我本身目前養了兩隻米克思貓，在向中途押帶回照顧的日前時，我硬是拖了快一個月。那一個月，常常下班之後一直上網做功課，爬文，買用品，壓力很大。不希望自己因為省那個多幾百塊的飼料錢，造就毛孩子短命的貓生。也常常看到一直一直發生的問題，拜託大家，就算沒有養動物的人，也可以藉機宣導給周圍的朋友知道：1.送洗：寵物美容因商家因為了作業順利，給予鎮靜劑過量致死，或是因為無法遵從美容師的指令，粗暴對待而意外死亡。案例太多了！在貓狗社團也一直不斷出現。還有不變的真理，接下來：飼主最終公布商家資訊，要大家慎防「黑心商家」。然後跟網友說明，很遺憾動物在法律上是稱作物品，不能視為生命。我以為，最好的方法是自己學會幫他們洗澡。有養貓小孩的人會說：他很兇！會哈氣會抓狂耶！那請去搜尋一些網路上許多怎麼耐心安撫孩子，花好幾個月甚至幾年的時間，讓他們可以安心接受洗澡的影片和文章。有的人會說：怕洗不乾淨，有跳蚤。這，你摸良心好好回答，這真的是個很難的問題嗎？2.太貴飼料不要，隨便吃就好簡單的問題：試著比價優良品質，和一般你所會買的飼料相比，兩個差價多少？買一袋他們可以吃多久？又，今天因為長期吃的成份不符合身體需求，生病住院花費，預算可能要抓多少？畢竟我們養了他們是希望可以一直健康的陪伴我們。我們在有能力之下認養他們，也希望自己不要因為為了那幾百塊到一千塊的差價，去省這包可以讓他又壯又健康的飼料錢。以我家來說，三個月差價一千四元。我吃掉兩個大餐就沒有了。那為什麼錢用在他們身上，突然這一千四百元，突然變成一萬四那麼花不得呢？以至於八歲、九歲腎病變，唉！3.品種很重要很多品種近親繁殖或基因都有遺傳性疾病，貓狗都是。摺x貓、小型犬心臟疾病、大型狗髖關節疾病......。養了，就要做好有天生病要好好照顧人家的心理跟財物準備啊，而不是送收容所等安樂死。還有常常爆出某私營繁殖場的種母狗（貓、兔等等），看到那種地獄般的生活。在哪裡也得不到醫療照顧，眼睛感染瞎掉了、腳瘸了、賣相不好就會被送去收容所安樂死。不要再花錢買她的小孩好嗎！4.家裡動物走失，請協尋有先在家裡做好預防走失的措施嗎？陽台有防護網、鐵架、或出門總是會確認孩子是被關在安全密閉不會逃跑的空間。植晶片了嗎？動保處抓到掃到晶片會通知主人的。5.結紮一定要嗎？很可憐耶！要花錢耶！結紮優點是大於缺點的之前看到某篇說媽媽幫公狗打手槍的事情我大開眼界。結紮可以改變雄性的行為表現，也不致於到替他們打手槍的窘境出現。另外，結紮也可以讓母兔、貓、狗...，避免可怕的婦科腫瘤或蓄膿疾病。目前提倡的TNR，也是避免讓他們生生不息，造成更多流浪問題。另外還有：舌頭都發紫了還在網路問診問要不要送醫、眼睛會流淚會哭的貓好會演戲（那是病不是演戲）、他好可憐給他吃一口人吃的又沒關係、越胖越好！很可愛、我前男友說之前一起養的動物他要退給我，怎麼辦？（火氣慢慢上來了我）我不知道他不可以吃巧克力！等等在我瀏覽無數動物版幾乎在我腦裡變月經文的文章，一直一直出現。用點心好嗎？我每次看到這些文，都真的好難過好難過......走失的我想他一直被飼養怎麼知道要去哪裡吃飯？天冷了下雨了他在哪裡哭？被其他占地盤的同類揍了嗎？被虐死的我都看不完就離開視窗。看假裝說幫中途孩子治病到燒光自己積蓄而謀得眾多愛心捐款的中途就嘆息。小小抒發，希望這篇文可以稍稍讓一些人改觀，那我也算功德一件了！--你誤會我字面的意思了，所謂下等是買來玩玩，不合棄之之類。既然有誤會，那我就修改，避免其他人跟著誤會謝謝妳懂我要表達的意思！好奴才XD，有你們悉心照顧主子們肯定幸福現在網路資訊發達，很多專業文章可以多涉取唉...，真的。就怕養不起還拖著一起受苦受難的無知人通常就會得到：1.我家之前那隻也是這樣，這應該是xxx病2.快送醫吧！3.他發生什麼事情？他還好嗎？天哪看起來很痛苦結論：到底送醫沒？就要不要做而已啊兔子愛乾淨啊！只要給他們木屑用除尿臭的就改善一半以上。還要勤清理。而且他們是超級喜歡在籠子外面跑跳，表情整個變開心。相處久了其實他們有時候是聰明懂你的意思的。電線那些要收好就是XD真的，我家的ㄧ認養回來洗澡在我手上抓一條小疤現在還在。現在是可以讓我乖乖洗澡了。估狗醫生也比較厲害。對啦，我知道有些是有執照的。妳的毛孩子會感激妳的！到時候不見又要大家在xx路xx巷協尋有時候我自己動手做，用蒸的保留原味就要不要用心顧+有沒有擔心別人會弄死你的寶貝的這份擔心幸福的貓奴跟漂亮橘子！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427013570.A.187.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[閒聊] 公主風穿搭
Sun Mar 22 16:39:28 2015
有時遇到一些女生散發一股濃烈公主風穿搭比如浪漫捲髮+整齊瀏海+蕾絲+花裙+細跟高跟鞋出現在日常生活中真的很搶眼我比較覺得像是出現在婚宴場合是說真的這種人大家會刻板印象覺得個性可能太夢幻不切實際有點公主還是說　欣賞每種打扮風格不過以我自己來說　比較喜歡女性化中帶個性就是不要過度甜簡單來說就是整身極甜美的女生讓我有點退避三舍(沒有針對就我自己會較無法融入)女生有特別欣賞的風格　或無法接受的風格嗎我喜歡　　程又青風　幹練不失女人味兼具流行也不會過度可愛成熟點的文青風　《16夏》中「唐家妮」幾乎是基本色穿搭　很舒服cosplay時很可以重點是臉也要可愛+1

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427013686.A.81D.html
evechin (Eve)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Sun Mar 22 16:41:19 2015
兒那輔又自！阿，！讓殺己會傻能的得剛好我在安心專線當志工，曾經接過一些個案常常聽他們的故事，會覺得其實他們很絕望舉例來說...1.被家人性侵的女孩，但其他家人卻選擇息事寧人讓她受盡傷害，於是想選擇自殺。2.受盡病痛折磨的男子，全身痛到睡不著覺，還不時大小便失禁，自認尊嚴全失，認為自殺是解脫，也是對他家人最後的體貼。3.丈夫外遇的婦女，她從未外出工作過，沒有經濟來源、沒有朋友、跟原生家庭關係也不好，丈夫所有財產已轉至小三名下，也不想養他們的稚子。她很絕望，想帶孩子一起走。這些故事我聽了很難過，我常常在想如果我是他們，我大概也活不下去吧…在電話另一端的我能做的，就是讓他們有一點點希望，願意活下去...自殺真的是他們不想為自己負責嗎？我覺得不是，只是他們找不到活下來的原因和意義罷了...可以的話，多關心身邊失落的人好嗎…也許你就是他們的貴人--SentfrommyAndroid--第一個有請督導評估後通報喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427014138.A.83E.html
bigheadgirl (呆魚)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Sun Mar 22 16:48:55 2015
雖然我不贊同自殺，但自殺真的沒有一定的對與錯。每個人都有自己的苦衷，但苦衷也有輕微嚴重之分。沒錢很慘、被霸凌很慘、流落街頭很慘、非洲沒食物沒水的難民很慘、印度被強姦的婦女也很慘...我只能說自己覺得很慘的同時其實有更多人比自己更悲慘。但每個人的個性不同，內心堅強的程度也不同，例如從小到大都生活很美滿、沒歷經過任何挫折的人一遇到重大打擊時的抗壓性，是能和那種遇過大大小小波折的人可以一起比較的嗎？我只能說含金湯匙出生的人如果一生中都很平順是幸運，一旦遇到挫折就是考驗的時刻了；從小辛苦到大的人也不一定很衰，只要撐過去，抗壓性一定比一般人還要強大。的確有了孩子就該為孩子著想而不該自殺，但又有誰能了解對方所承受的痛苦？假如帶著小孩一起自殺，有人會說：「真自私，要死就自己死，幹嘛斷送小孩的未來。」;假如自己自殺，有人會說:「真自私，留下小孩一個人。」；假如把小孩的未來安排好再自殺，有人會說:「真自私，小孩會留下一輩子的創傷。」；假如沒有小孩，有人會說:「真自私，讓愛自己的人傷心難過。」；假如沒有愛自己的人，有人會說:「真自私，浪費社會資源處理後事。」；假如連後事都安排好了還是會有人說:「有夠廢，有什麼難關是不能克服的。」...不管怎麼做就是一定會有人有意見。感情自殺不值得，因為不愛自己的人並不會因為自己自殺而去在乎。有人會說:「誰沒失戀過?為了愛自殺也太脆弱。」，但假如是因為深愛一個人而把一切給了對方、懷孕後卻被提分手，到最後才發現對方從一開始就只是玩玩而已的那種痛是能和一般分手所可以相比的嗎？一定也有人會說：「是自己太笨怪誰。」，我只能說沒經歷過的人是幸運，當自己也經歷後我就不相信有誰還能在一旁說這種風涼話。生病自殺不值得，會讓深愛自己的人傷心難過。雖然是出自善意，不想麻煩家人日以繼夜的照顧自己、花光家裡的財產，但也有人會批評「有夠自私、讓家人心都碎了」，但人家都受了身體折磨也受了精神折磨，就別在一旁只會批評好嗎？也許自殺是浪費社會資源，但還是有那種無業、整天買酒喝又家暴的人就沒有浪費社會資源嗎？也許有人批評自殺是對家人的不負責任，但假如是家人帶給自己想自殺的念頭呢？又有人會發現而去要求家人去負責嗎？電影「三個傻瓜」就曾提到過自殺其實並不是自殺，而是他殺。當一個人受到嚴重打擊而整天痛苦悲傷，也許有人會幫忙加油打氣、安慰，但也會出現一堆覺得「那種打擊又沒什麼大不了」、「無法調適是自己太廢」等等的人，搞到最後當事人承受不了而自殺,這就不是一種他殺嗎？我也曾自殘、也曾想過自殺，那種心裡的痛苦比皮肉上的痛苦還生不如死，也許有人會說我很廢、沒能力解決、只會逃避問題才產生這種想法，但我現在不就好好的在這裡？不要單看表面就在一旁的批評，我就不相信有些人歷經別人的痛苦後還能堅強下去，我只想說情緒並不是想好就能好的，樂觀也不是想樂觀就能樂觀，但有時候事情其實沒想像中那麼糟糕，自殺真的是一時衝動所產生的想法，也許再撐一下低潮就會過去，沒活到最後真的不會知道後面會有什麼樣的美好在等待著自己。自殺真的沒有對與錯，錯的是只會在一旁說風涼話的人。大家都說心情不好就找朋友談心，但假如你有一個朋友整天散發負面能量，也許一開始你會幫對方加油打氣，但久而久之你敢說你不會開始敷衍、覺得很煩？有時候憂鬱症等等的疾病並不是一般人所說的聊聊天、散散步就可以解決的，所以才需要專業的心理醫生、社工等等的幫忙，沒經歷過痛苦而在一旁批評、冷眼旁觀的人，才是真正的自私。ps.自殺前先看看這篇文章：『詳述１１種自殺死法的痛苦過程』看完都覺得痛了><－－－－－－－－－－－－－－－－－－－看到兩方不同的想法忍不住也發表一下意見，希望每個人都能尊重每個人的想法而不要吵起來><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427014745.A.B30.html
tatu0223 (chole)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Sun Mar 22 16:59:03 2015
我比較贊同原原PO的論點耶…（手機排版請包含，內容有不贊同請用力噓）我覺得雖然人生沒有什麼是過不去的，但就因每個人的天生性情本來就不一樣，較堅強、柔弱…抗壓性大、毫無抗壓性，在遇到事情時，甚至有些人會不知道原因自己所能承受的壓力。人活在世上本就像一場戲，有高潮也有低潮，有苦難也有甘甜，克服說的簡單，但面對卻是何其難。也許原PO媽媽也有煩惱或難關，她能自己克服也許是因為還沒遇到真正過不去的時候。回想好幾年前，因為感情受創，我本來以為自己可以克服難關，但意外的發現原來我是這麼不能接受打擊，導致當時精神重創，開始憂鬱焦慮，甚至每天都一直在幻想、恍惚，耳邊常常有幻聽叫我去死，日子過的都不像日子了，就像行屍走肉，還常常想去撞牆。但幸運地我有家人有媽媽，有一群好姊妹，不厭其煩的輪流陪我，幫助我振作起來，看她們下課下班累的要命還是趕來陪我，甚至翹課怕我獨自一人會做傻事，如果沒有家人跟朋友，我可能也走上自殺這條路。旁人聽起來也許覺得會不會太誇張，我以前也會這樣覺得，自己經歷過才知道那種痛苦，沒有靠外來的力量協助幫助，真的好難過關。我覺得自殺沒有對錯，因為精神瀕臨崩潰邊緣的人，早就已經失去自主及判斷能力，而且精神狀態非常非常累，如果要說自殺這件事錯，就錯在沒有人及時拉他一把吧！(selfkk)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427014981.A.0E5.html
czaritza (霧堤)
WomenTalk
[討論] 大家會掃墓嗎？
Sun Mar 22 17:02:56 2015
清明節又要到了，家族開始看日子準備掃墓之前家人祖先是放靈骨塔，不得不說放塔真的很方便不用清掃除草，重要節日等塔方還會播佛經，請法師來做法事後來有親戚長輩又覺得應該要蓋墓地拿出來供奉，又變得要掃墓了OQ我超討厭掃墓，清明節很熱，在太陽下曬一整天，渾身是泥還有一堆繁文縟節等等都很煩拜拜都要買一堆大魚大肉，不只油膩最後吃不完很浪費也討厭燒金紙跟拜拜（又臭又不環保）今年實在不想掃墓啊啊啊大家清明都會掃傳統墓嗎？還是都從簡了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427015465.A.E16.html
lovina1012 (Lovina)
WomenTalk
[討論] 免費體驗之你怎麼知道我電話?!
Sun Mar 22 17:11:02 2015
大家好請原諒我標題太長不知怎麼下才妥當，剛剛接到某個連鎖健身房電話，說是有朋友推薦我，讓我可以免費體驗一次，很急切約我這兩天就去，實在有點莫名其妙，我就問店員是「哪個朋友呢？」店員只回答他只是負責打電話並不知道，也無法查詢為維護客戶隱私，雖然我暫時以最近沒空的理由拒絕了，但實在想破頭也不知道是哪個朋友，如果真是朋友推薦他才有我的電話那還好，但如果不是............那健身房是如何有我的電話的呢？!竟然還可以一字不差說出我名字⊙o⊙話說平常我已經很小心的說，為了怕資料外洩，遇到要填問卷時，除非必要不填真名也不填真電話，所以很少接到像這樣的電話打進來，這是最近的新興推銷手法嗎?!(假朋友之名,行推銷之實)XD有其他人也有類似的經驗嗎？--打電話的很堅持說不知道呢…這樣也太壞了吧，所以說到底還是知道我電話的人給的?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427015631.A.25A.html
iitake23you (哇哇嗚)
WomenTalk
[難過] 跑個步水壺被偷走
Sun Mar 22 17:13:48 2015
手機排版+文長請見諒每個假日下午固定會到附近國小跑步已經持續一段時間我的水壺就放在椅子上每圈繞經過都會看到它安靜的站著國小平常都有很多人運動我也就很放心不會有人動它的主意就在今天！跑到目標的一半時頓時發現站在那的水壺消失了我馬上看到底是誰拿走它結果看到一個國小男生拿走從他的背影猜測他轉開蓋子在喝！我當下很放心（？！）想說他會發現那不是他的水壺而把它放回原處我就繼續邊跑步邊看他跑快半圈發現他沒有物歸原主的打算我立刻跑出去要攔住結果當然是失敗他已經消失不見水壺沒有多少錢拿走它會很開心嗎老師有教可以拿不是自己的東西嗎我也有錯當下發現沒有立刻逮人我真的以為他會放回椅子上啊！以後跑步水壺要怎麼帶啊…--SentfrommyiPhone--

