https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425379331.A.95D.html
roccoon (謎貝兒)
WomenTalk
[討論] 怎麼請鄰座不要碰到我
Tue Mar  3 18:42:07 2015
我因為以前的一些經歷，很討厭與人肢體接觸，不過住在大城市裡總得要適應的，目前好不容易調適到可以接受與陌生人擦肩而過，以及看到熱愛擁抱的半熟人時不嚇得跳開。但有一件事完全無法適應，那就是坐長途交通工具！我大概一個月就會坐一次火車，單趟約需兩小時車程。每次坐車，有99%的機率躲不掉鄰座或買站票旅客的接觸。後者可以搶太魯閣號避免，搶不到的時候，就得隨時繃緊神經，免得有人為了讓路就整仙趴在我臉上，或是用力把外套包包甩上我的頭(有一次我的臉就因此被刮了一痕)，或是邊站在我椅子後方邊莫名不小心扯著我的頭髮(警告了也不道歉，繼續『不小心』地扯)。鄰座是最大的困擾來源。我不懂為什麼永遠有人硬要把手肘靠在中間的扶手上呢？然後整整兩小時他的手肘就隨著車子的顛簸行進一直碰撞我，即使我拼命把自己縮成一顆球，還是躲不掉那討厭的手肘。大部份時候我不想讓別人因為他們的『不小心』而被指正什麼，所以都忍耐著不出聲。但我覺得有些人好像也過於大剌剌了吧？人多的時候，身邊有人的時候，尊重對方的空間不是一種禮貌嗎？補充另一個討厭的場合就是坐電梯，真想大叫說後退時也請看一下後面吧，被踩到很痛的耶！請問女孩版的各位，遇到類似情況時該怎麼提醒對方，才能有效制止他但不會讓他難堪呢？--C大好神奇，怎麼知道我號稱160XDD學開車好像不是重點，重點是我沒車XD這招好像不錯，下次學起來！他想不想我不知道，我知道自己毛病，所以已經盡量讓位了，偏偏就有人理所當然一直靠過來。您應該不至於一直抓到同一人的頭髮吧？不會崩潰，坐過香港地鐵，相較下坐公車和捷運反而比較不容易有長期的肢體碰觸，再擠也是10幾20分內的事，車廂一空大家就各自散開了。目前都搶太魯閣了。謝謝你的理解，我也不懂幹嘛買兩個。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425381309.A.E39.html
t141256 (lighting)
WomenTalk
[閒聊] 可以幫我想Q&A的問題嗎 (發p幣~~)
Tue Mar  3 19:15:07 2015
是這樣的以前我和男友在家都是聊天、看電視、吃(欸!?)……等久了覺得蠻普通的因此想做一點比較新鮮的事就在方才！我突發奇想

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425382229.A.48F.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
Re: [問題] 分組報告沒人跟自己一組(討拍)
Tue Mar  3 19:30:27 2015
分組報告有沒有人找你一組跟長相或多或少有一點關係尤其是剛開學大家還彼此不熟識的時後更明顯這點不得不提有一項能夠在同學面前表現的專長真的很重要我跟不熟的人幾乎也不太會主動跟人家講話我長相也是很普通機本上我不去找別人別人也不會裡我但是開學一兩周同學說要下課打球之類的我只要去打玩之後幾乎就會有人要我教他們打球@%#^&&!之類學長也會跑來認識你很快你校內的朋友就會變很多久了就變成風雲人物尤其是有校內比賽的時後女生幾乎都會把你當英雄看回歸正題分組跟長相好壞有沒有關係?我舉個例子還記得我高一的時候剛開學沒幾周的時後老師要分組我就看到一個長得比較不好看的女生就說他是a女好了a女問一組男生說你們有缺人嗎可以加嗎那男的說他們滿了後來過沒多久有一個班上滿漂亮的女生但比較內向所以也沒有組默默跑去問剛剛那個打槍a女的同學可不可以一組那男的馬上問老師說可以7個人嗎因為老師說一組只能有六個老師說可以他就馬上把那女的加進去後來我看到a女這樣很可憐就跑去問他說要不要加我們因為老師說一組可以七個他就快哭了==所以我覺得長相真的很重要當然如果你能力(功課)很好當然就是例外像我做報告我也都不太會做但是要約出來討論我一定也都會抽空加上我在學校的風雲程度每次分組很快都會有人來找我了--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--你也是阿但我跟你的差別是一個現實也是風雲人物一個現實只能當邊緣ㄎㄎ哈哈你可能沒看過我打球的影片吧怎麼會沒關係打球打得好人緣一定好沒聽過嗎?長相最好跟分組沒關係別再嬌情了好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425383540.A.0BE.html
hohotto183 (MiMi)
WomenTalk
班上小人
Tue Mar  3 19:52:17 2015
班上有個女生跟大家其實還算可以但會隱隱約約的在聊天過程中提到另外一個群的某某某批評別人的長相或是說別人的壞話把這個拿來當作話題如果大家碰到這種人會怎麼反應呢？--我怕狗口臭--因為各自都不同群不同群的自然比較不會八卦所以大家才很少會說什麼...只不過有些人知道了也覺得自己跟他計較會很沒有風度所以都直接無視於他哈哈那我情願當小人也不要在背後被捅好幾十刀班上曾經有人揹過黑鍋~A女到處說些若有似無的B女的閒話後還自己跑去B女那跟人家說ㄟ~那群女生剛剛在說你的八卦ㄟ但拿別人的秘密或是閒話來當跟人交陪感情的工具真的不是很欣賞還好我每次都只是靜靜的坐在旁邊不然就是假裝上廁所...會怕了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425386073.A.FC3.html
love05090936 (阿寶)
WomenTalk
[討論] 多年後又相愛
Tue Mar  3 20:34:31 2015
最近和一位老師聊天聊到感情事聊到一半突然悠悠道來最近知道的喜訊話說當年這位老師被調來學校不久和學生很親近而這對情侶就是班上的第一對班對很不巧的某天在老師回家路上看到男方騎著腳踏車載著女生（純純的愛XD)依照校規當然就是通知家長那對情侶也因為這樣硬生生的被迫分開高中也上了不同所那位老師當時心想國中的感情都只是一時的不必認真沒想到大學的時候兩人相遇聊起過去重新愛上對方而且今年九月還要結婚了感覺根本偶像劇阿!不知道各位身邊有沒有這種多年後失而復得（？）的感情真的超羨慕的菈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425386154.A.95F.html
beeeemo (Beeeemo)
WomenTalk
Re: [問題] 各位對於搭訕的想法？
Tue Mar  3 20:35:52 2015
對於搭訕的想法想認識交朋友可以啊但搭訕方式很怪的話會讓人覺得無言或不舒服之前遇過走過來硬要聊的男子約莫20歲簡稱*（我不想幫他取名字）*：「妳是櫃姐嗎？」「不是」*：「銀行櫃員？」「不是，我是學生」到底要幹嘛..*：「哦～還好妳自己講了不然我接下來要猜計程車司機」「所以？」好笑嗎..所以你到底要幹嘛！！心裡大喊==莫名其妙把人叫住講一堆沒重點的話又不說要幹麻搞得我不知道該不該走*：「那你是什麼學校？你看起來沒睡好，晚上是不是都在跳鄭多燕？我經過這附近等等要去微風吃飯...」「我跟人約先走了」*：「給我妳的line」「不要」*：「不然我拿出來給妳用掃的，看你要不要」還使眼色拎鄒罵就說不要了你聽不懂嗎！你以為我說不要是在害羞嗎！我尷尬的臉你看不出來嗎！難道你認為你讓我覺得這是一次愉快的聊天嗎！搭訕如果對方很明顯拒絕不想繼續聊下去拜託放人家走好嗎這樣不僅沒辦法搭訕成功還會讓對方感到困擾--

