https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424689100.A.B82.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [難過] 我覺得六神無主，痛苦、愧疚又掙扎
Mon Feb 23 18:58:18 2015
恕刪，這跟我媽以前情況也很像，提供一些方法給你做參考先講一下背景，我爸媽在六年前離婚，現在我是跟我媽住我弟在台中，我們兩個每個月都會拿錢給媽我弟拿多少我不知道，但我固定拿一萬八給我媽(包括房租八千)以前是拿一萬三啦，不過以前領22k完全存不到錢(遙望)現在這價錢是跟我媽經過好多次革命來得，以現在薪水我覺得可以負擔母女間這樣討價還價說真的很傷感情，但是你不討..你絕對別想要存錢!1.絕對要拿回自己薪水得所有權，家人需要就談價吧！　首先你要有其他得帳戶，這些是家人不知道得　以我來講，每次換工作就開新帳戶，這些我都留著備用，洗錢比較方便(誤)然後可以開網銀就開網銀，幾乎所有轉帳、定存、外匯、黃金我都用網路化了　這樣節省你實體銀行交易程序，重要的是，可以不在實體存摺留紀錄為什麼我不留紀錄？這跟我要跟媽談「價碼」時才有利我媽一直以為我月領4w，實際上我整年可以領到60w所以談價碼時當然是以月領4w來講啊！2.開始喊窮吧！憑什麼只有他們能喊當我換這個工作時我就明確講出我只能給一萬八這麼多！為什麼？我開始講理由第一：我每個月學貸3000還要扣三年第二：我的保險每個月要15000(我買了幾張儲蓄險，這是下一招)第三：我吃外食，食費雜費算5000好了好了，我們來試算40000-3000-15000-5000=17000啊剩下就給你了啊！不然你還想怎麼樣Q_Q我媽會說，儲蓄險怎麼能算支出，不好意思六年期滿前都算賠得於是他就對一萬八這金額算可接受，甚至會擔心我不夠多實際上我去年淨存20萬(這當然不能講)3.當然你看到上面得數字會很疑惑，這樣怎麼存錢得因為那些數字都是假的！這就是我要講得第三點，收入報低支出報高，額外收入不要講！你可以說我很自私，但是我確實有盡到孝道，我每個月還是給我媽固定孝親費我給她得錢扣除房租和水電，至少剩餘超過5000她怎麼用我都不會管4.讓你得帳戶看起來錢少得可憐，萬一存簿被發現順便哀窮！我習慣有一筆錢就放定存，全部都是用網銀申辦　所以我有十幾筆加起來約20萬得定存，這些不會出現在存簿上，自己知道就好後來我買了一些儲蓄險也是為了這樣，但是就是要逼自己六年後才可拿出來也許有人會說買儲蓄險好傻喔！但是我是懶人只好這樣慢慢存XD剛好六年後我可以拿來當房子頭期款了！小小建議給你參考，未臻完美仍在努力中從開始工作我就知道，一定要家庭革命個幾次才會達成我的要求我媽口頭上說不重男輕女，我早就知道是騙肖ㄟ因為我薪水翻倍那年，他就吵著要我買房子他說得很好聽，頭期款他出，貸款我付，名字我跟他共有我說，那就算了，現在房價好貴喔！我晚幾年再買因為我很自私得知道，他就是想幫我弟留一份為了這事我跟他大吵特吵(沒辦法..跟他有理講不清，越講越大聲)他得理由是，房子是我的名字，如果我死了我的繼承人(老公或孩子)不給他住怎麼辦？我暈..什麼爛理由..講白得你可能比較早死吧我說，如果我先死，我弟有義務接你去奉養我反問，那你如果先死我弟要拿房子去賣，我不就更慘貸款都我付，他都沒出錢，然後房子我要跟他一半？於是我媽就無限迴圈我就是計較啊！就是看不得我弟好啊！就是不想奉養我啦！就是要趕我出去啦！(奇怪了怎麼不會跟兒子這樣講？)兩三年來都在吵這事呢！反正我不退就不退！別說我自私！因為我先看到你得自私了！今天如果不是我有能力付貸款，我相信我媽不會說要拿錢來當頭期款因為她知道兒子大概沒辦法買房，她既可以有房又有女兒奉養何樂而不為？雖然她說以後她得基金和財產兒子和女兒都能共享，誰知道呢？我都當作聽聽就好記得！只有明確在自己手上的才是自己得錢自私又何妨？也就是他們嘴砲說說而已既然有盡到奉養本分了，其他就是要為自己著想我一直跟我媽說我不可能為了養你結果我自己苦哈哈，這是事實！也不需要講什麼都是男友朋友帶壞得，只是他們控制慾太強又下不了台得一個說法我自己存錢也是為了我的將來，甚或我未來得婚姻和小孩也終於知道事有岳母會跟女婿計較女兒得愛這回事了！(茶)ps.抱歉有些"得"因為我的電腦會當掉，所以不能選，辛苦各位眼睛了<囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424690219.A.8AC.html
obey82 (歐貝)
WomenTalk
[閒聊] 童年遊戲之尼奧寵物
Mon Feb 23 19:16:56 2015
之前看到板上討論很多童年回憶的文章今天在家沒事，突然想說找小遊戲玩搜尋了一下國小很常去的那種小遊戲網站小遊戲又突然勾起我的回憶就是尼奧寵物!!!!!不過我其實一直都不知道這是屬於哪個年齡層的遊戲也不知道在台灣到底算不算紅過？還是沒聽過的人比較多？我甚至不記得當年有沒有朋友或同學一起玩這個遊戲了...尤其現在的小孩應該沒聽過了吧以前應該是在台灣論壇接觸到的我看我第一個帳號已經是7.5年前，第二個也有5.5年了2007年左右，算來就是我國中時期玩到的吧今天重新回去玩了一下，依然覺得是很博大精深的遊戲XD可以領養自己喜歡的寵物，各種素質、技能地圖很大，有各種商店、物品、任務，也有競技場超多種類的小遊戲可以賺錢，很多碰運氣的小驚喜覺得滿懷念的，現在要繼續玩了就算已經長大了還是覺得有很多有趣的地方啦雖然預期應該大部分人沒玩過但還是很想知道女孩板有沒有人聽過或玩過尼奧寵物啊...有的話，是在幾歲的時候接觸到的呢？看起來很幼稚XD但還是附上他的網站:--我最一開始的密碼也忘了還好後來都用一致的密碼，現在還能玩5.5年的那個帳號XD我居然到大學第三年才突然想起啊...我到現在好幾年沒登入了，值得高興的是寵物沒餓死也沒跑掉XD天哪好多人玩過喔好感動O_Q剛剛摸索了好久，發現有很多東西都忘了，要重新了解啊我是82年的小番薯好像就更久以前XD我是國小的樣子天哪居然有好幾個人是10年左右的!!那我隔了幾年才發現算很晚耶XD超多錢的阿我銀行裡只有十幾萬Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424692700.A.D45.html
chen2514 (雞太郎)
WomenTalk
Re: [心情] 相信算命嗎
Mon Feb 23 19:58:17 2015
先跟你講一個我老北的故事好了我老北是在中科做電子工程師的跟竹科賣肝輪班的不太一樣我老北在中科不賣肝是賣魚因為上班摸了好幾條吃不完就拿來賣不知道是他比較高階還是怎樣他的同事好像就沒有這麼爽其中一個乾脆不幹工程師，直接去謀地擺算命攤然後我老北跟那個鐵口直斷活神仙聊了一下之後回來跟我們說一下算命師怎麼算命啊，怎樣才能當算命師云云內容我沒有很認真聽，畢竟我打死都不相信算命啥小的不過大略聽一下就知道算命師根本不會算命他們會讓你有點慌張，之後再讓你覺得好像有他在就不用擔心之後你就會想依賴他，你問他的他不是答個模稜兩可，就是啥小天機不可洩漏說一些毫無參考價值的話，之後看手相骨相面相也給你摸兩把至於那種雙修騙人的在這個社會大概只騙的到那種老阿嬤了所以阿靈師那種要馬瓦力特高，專騙阿嬤級去雙修，不然其他都收一收改行了不過仔細想想算命師賺的八成沒工程師多，但是有工程師改行當算命師，那算命師或許蠻吸引人的比起輪班賣肝月入7W，或許當摸兩把活神仙更吸引人以上希望對你有幫助--JOKE版優文生產器神說要有笑話就有了JOKE神說要有優文，就有了我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424693416.A.16F.html
cute1314 (白日夢冒險王)
WomenTalk
Re: [討論] 這雙鞋好看嗎
Mon Feb 23 20:10:13 2015
蜈蚣精來了我把這雙帶回家了給大家看看本人無論運動或是隨性穿都很配穿牛仔褲配起來也很帥Nike標誌在夜晚還會發光它不走一見鍾情路線而是走耐看越看越好看的感覺給大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424693459.A.4B0.html
miaum6 (MiA)
WomenTalk
[心情] 男友酒後吐真言
Mon Feb 23 20:10:56 2015
抱歉抱歉~看樣子標題應該要選「灑花」才對>///<補送上墨鏡<(◥◤△◥◤)>--------------------------------------------男友一直以來都是走「狗嘴吐不出象牙」的路線。平常不會講甜蜜肉麻的話，最愛的是嗆我鬧我捉弄我。這次過年和他回老家，見識到超疼他的親戚灌酒不手軟的功力。當然，睡前男友就吐翻了。但喝醉的他真的是換了個腦袋，超有禮貌，嘴好甜。主要是不停的跳針以下幾句：寶貝，對不起麻煩你了。寶貝我好愛你。寶貝我以後不會這樣（喝到吐）了。寶貝辛苦你了。每句都寶貝來寶貝去，要不是有叫我全名強調最愛我、只愛我、超愛我，其實我一開始還想說是不是認成哪個前女友了（平常幾乎沒叫我寶貝）但有一句酒後吐真言讓我覺得他好可愛又有點可憐，勉強原諒他讓我整晚沒睡好+平常的白目言行：「寶貝……對不起……我不夠好……都不知道要怎麼讓你開心」然後就手掩面流淚了！！平常我會因為一點小事，覺得他不重視我，或覺得他嫌棄我之類的就忍不住哭給他看。現在心臟比較有力就比較沒哭了，但還是有點在意。沒想到男友其實是有放在心底，不過平常完全是嘴硬不可能承認。覺得有點心疼他，他又開始跳針辛苦我了或是愛我之類的話，好不容易才睡覺。誰知道，隔天完全恢復正常了啊！還打死不承認他講過這些話堅持是我作夢！太可惡了＞＜--SentfrommyAndroid--sorry~墨鏡補上<(◥◤△◥◤)>我才是天蠍耶~男友是巨蟹:P可是平常一點都不閃阿Q_Q超後悔沒有錄下來~現在他死不肯認帳>"<只有滑落一滴淚水而已啦~顧著照顧吐翻了的他~沒空錄影阿!其實他酒量超好~這次是猛被灌+混酒我自己兩杯紅酒就倒啦~無法灌他XDQ_Q要是有下次的話肯定錄起來!!事後告訴他，他堅持他只是在唱歌而已XDD<(◥◤△◥◤)><(◥◤△◥◤)>灌醉他~灌醉他~沒有~超可惜給他醉~給他醉~???希望有下次可以聽他甜言蜜語~但不太想照顧他耶XD<(◥◤△◥◤)>sorry~遞上<(◥◤△◥◤)>我男友其實酒量也不差耶~混酒太可怕終於有機會換我放閃啦~(喂要不是他有連名帶姓說愛我我隔天應該會興師問罪是在喊哪個「寶貝」吧XD新的<(◥◤△◥◤)>我會先醉~變成他錄影就慘了QQ他是巨蟹喔~原來是標題選錯了嗎??巨蟹喔~抱歉誤導大家XDDD來了!!<(◥◤△◥◤)>>//////<對不起嘛Q口Q跳針真的又好氣又好笑XD希望有機會!不然他一直否認!!!謝謝XD那我下次要po一篇他常嗆我的話幫他平反(??)一下我一杯倒~他酒量好的很Q_Q我一開始有點不開心想說是在叫誰耶Q口Q他平常很少叫我寶貝的後來才確定是真的一直在對我深情喊話>////<只好稍微原諒平常他的白目+木頭了讓他醉~讓他醉~灌醉他~灌醉他~抱歉抱歉~補上墨鏡<(◥◤△◥◤)>>/////<小遠距~周末才能見到啦QQXDDDD補發!!<(◥◤△◥◤)>超後悔沒有錄影!!當時太擔心他了我會先醉倒XD人家有啦Q口Q來了來了<(◥◤△◥◤)>一開始看他這麼醉有點不開心啊~但他醉到完全是不同人格了我就一直嘴角上揚邊照顧邊看他還會講甚麼話出來XDD墨鏡補上!!<(◥◤△◥◤)>來了~<(◥◤△◥◤)>可是他平常嘴巴很壞欸~一點都不好啊!憑我一己之力很困難XD>////<補上墨鏡<(◥◤△◥◤)>有內容啦!謝謝~XD<(◥◤△◥◤)>其實照顧一個狂吐的人沒什麼好羨慕的吧XD標題和內文很符合阿!超級傲嬌!!有用啦<(◥◤△◥◤)>我男友還堅持他喝醉是很安靜會直接睡覺的人明明話超級無敵霹靂多!超級感動的Q_Q和平常的反差也太大<(◥◤△◥◤)>所以能夠心情不錯的照顧他到睡著不然應該會有點怒+沒耐心吧我還特地google墨鏡欸~出現這個圖案就趕緊補給大家了<(◥◤△◥◤)>我也覺得他喝醉好可愛喔喔喔喔醒著就一點也不可愛~討厭!XDDD我還以為只有我鼻酸欸(咦?我聽到後來實在太想睡覺(快3點)也是開始敷衍他~想要他快點睡著比較實在原來巨蟹都傲嬌!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424694204.A.B9F.html
chen2514 (雞太郎)
WomenTalk
Re: [問題]該怎麼回應這種同學…
Mon Feb 23 20:23:21 2015
看到你這樣的囧境就讓我想到我一個國中同學在我國中的時候認識一個朋友一開始還覺得他還不錯，是個值得相處的朋友相處熟了之後我們關係變得很好有時候我會請他吃東西，什麼飲料啊，關東煮啊，想說朋友這樣互請應該沒差可是久了之後變成他都來找我去福利社，然後錢都變成我在付每次他都說什麼明天給你之類的，然後就沒有然後了一開始我想說沒差，可是後來我覺得不妥，但是又不好意思跟他說有一次我就鼓起勇氣跟他說：啊你昨天還跟我借錢記得還喔他當下愣了一下，然後就說好好好雖然第二天他有換我兩天的份不過之後還是一樣沒變到有一次他跟我借作業去交檢查，他天兵的把我的名字用立可白塗掉改成他自己的名字全世界哪有人看到姓名塗立可白不懷疑的所以老師就想玩刮刮樂一樣把立可白刮開然後我們就一起去學務處報到了再學務處的時候他還想把罪推給我說是我跟他講借我的改個名字就好了不過我當然馬上反駁，給他添一條欺騙師長的罪名，之後我就沒跟他接觸了那種朋友最後遠離他比較好你這次千萬不能讓給他，不然他得了便宜就賣乖，之後都會找你了他這段時間不讀不回就是在等你跟他說：好啦好啦讓給你啦千萬別讓他得逞，不如就趁這個機會跟他一刀兩斷順道一提，他以補習什麼的來當理由毫無意義我以前高中的時候，某個以欠錢不還聞名於世的同學跟我借錢時，我都說：可是我晚上要補習，會沒錢吃晚餐殊不知我高中根本沒有補過習以上希望對你有幫助--JOKE版優文生產器神說要有笑話就有了JOKE神說要有優文，就有了我--認錯人了喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424694685.A.C87.html
pu0701ying (pu0701ying)
WomenTalk
[問題] 可以請大家幫我挑鞋子嗎~
Mon Feb 23 20:31:22 2015
想買雙新鞋，不過在好幾雙當中猶豫不決想請問女孩們，第一眼看上去最喜歡哪一雙呢1.pony2.Reebok3.Reebok4.adidas5.Nike謝謝各位><--SentfrommyAndroid--

