https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442563488.A.0D2.html
violet0106 (堅持)
WomenTalk
[心情] 會講話嘴巴甜的人永遠都是贏家
Fri Sep 18 16:04:44 2015
對吧！我能在這裡抒發情緒嗎如果不行，我會自行刪除>_<在我們年紀還小時家族和樂融融現在卻為了爺爺奶奶的財產大家鬧上法庭阿姨們，我都不知道還該不該這樣尊敬的稱呼你們為什麼要亂說我爸偷東西明明就是您老公偷的，這件事奶奶都知道我爸媽是老實人就要這樣被侮辱嗎連爺奶生病回去照顧，也被說回去要錢只要爺奶對我爸媽好，就惹到您了是嗎阿姨，我以前很崇拜您，您常對我說的話都很有意義現在到底怎麼了，為了錢變成這麼可怕的人什麼話都亂說一通，死的說成活的不會說話的人只會被欺負！唉…----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442564489.A.9C6.html
quanda (quanda)
WomenTalk
Re: 不誠實的店家
Fri Sep 18 16:21:27 2015
我也網購過很傻眼的物品，明明下單點點床單，收到卻是這。如果粗心錯還能原諒，這感覺像是手邊沒該花色，賭看看你會不會收下來用反正都刷卡了。噢，這家規模不算小的網購還寄過停擺手錶來.....嗯那手錶大概4000-4200元之間。不管是該公司還是和該公司合作的廠商出的貨，我個人覺得出貨的人膽子很大，兇一點的就打電話過去破口大罵或投訴有關單位了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442566467.A.84C.html
Aniseorita (戰鬥民族的日常)
WomenTalk
[討論] 會介意做菜程序被擾亂嗎?
Fri Sep 18 16:54:22 2015
有時候換我煮菜家人很愛擅自幫我備菜問題是常常會亂備譬如說高麗菜不用切的，用手撕的爛爛的豆腐捏碎變散的豆腐蛋先打了放碗裡然後變臭說好要煎魚的，卻擅自切塊還抹太白粉有反應過被說不知好歹.....會介意這種事情嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--那麼多兵器你不學偏學劍上劍不學學下劍招式那麼多你學鐵劍你不學學終於你練成了武林絕學最後達到人劍合一的境界--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442566700.A.523.html
tokyo1009 (小俐)
WomenTalk
[閒聊] 男友真的很有事！
Fri Sep 18 16:58:18 2015
我跟男友住在一起一段時間，上班時間有時候會錯開雖然說現在LINE很發達，但我們還是喜歡那種用紙張溝通的感覺偶爾會在桌上留張小紙條，男友會畫畫，有時候也畫一些簡單的插畫給我某一天回家之後，發現小桌子上有一張完成的彩色插畫上面是男友留一段話....仔細看畫，上面的顏色是用我的化妝品畫上的！膚色就用底妝、嘴唇就用唇膏、連眉毛都仔細地用眉筆畫上了但是裡面有我才剛新買的ShillsDD霜！！T_T因為我膚質比較麻煩，難找到適合的底妝千尋萬尋好不容易找到這罐DD霜，才覺得很開心結果被男友拿來惡搞！事後問他為什麼要拿我的化妝品去上色，結果他回我之前看過廣告上都拿口紅在鏡子上留言，或者是留個唇印他本來只是想要畫個素描送給我當紀念日小禮物，看到我的化妝品，想說可以拿化妝品來幫他的畫上色就情不自禁的做完這件事，還很自豪的說很漂亮啊！難道妳不覺得嗎？！...我只能無言以對，大家的男友會這麼白目嗎??真的很有事耶…嗎？--哈哈哈其實也沒有那麼生氣拉～我就是因為他的才華才跟他在一起的>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442566767.A.9B4.html
prettybeauty (滾滾)
WomenTalk
[難過] 貓咪被帶來帶去的，你們會難過嗎？
Fri Sep 18 16:59:20 2015
對不起喔，這篇可能比較適合愛動物的人士觀看。不然看了可能會無法體會.........可能會不懂我在care甚麼～所以你如果不是對動物有感情的人，請您左轉吧！小的不敢浪費您的寶貴時間！==========================================================================大概是去年十月的時候吧！我的表哥A，和他的女朋友B，在路上撿到一隻流浪貓，他們把貓咪帶去稍微整理了一下之後(就是把貓咪的毛剃光==)便問我母親，願不願意收留這隻流浪貓。我媽答應了，也把這隻貓帶回家，取名為－露露。而我們家原本已經有一隻貓了，是我撿回來從幼貓養起的，叫做米卡，米卡是很友善的貓，牠主動跑去親近露露，可是卻被露露兇+呼巴掌，作為米卡的主人，我一開始真的有點討厭露露，一直要我表哥把牠帶回去！但我表哥說他那邊環境不適合養貓......才會給我們養。（內心OS：不適合養貓，撿屁啊奇怪！)露露剛來我們家的時候，真的是醜到一個不行！他成天趴在一個位子不動，摸牠抱牠就嘶嘶叫，米卡想跟牠做朋友也被打！(露露&米卡對照圖)不過呢，雖然如此，我還是覺得露露很可憐，畢竟米卡以前還是幼貓(五個月)的時候就被好心人撿走然後讓人領養，而露露被表哥撿到的時候，獸醫說已經兩歲多了！我知道牠的警戒心必須很高才能在街頭生活.......所以我心裡也是很同情牠..............因此，我經常看著露露，對牠溫柔地說話，稱讚牠很可愛等等的。我也經常溫柔地摸摸牠，雖然一開始，我一摸牠牠就開始低鳴+扁耳朵+回頭瞪我手，但我還是溫柔地一直摸牠，漸漸地，牠也比較不會低鳴+扁耳朵了！但是摸到牠的屁股附近，牠還是會不開心。過了一段時間，露露好像對我特別放下心防，牠肯讓我抱著，跟著我上下樓。第一次覺得牠「像貓」一點了的時候，好像是某次我在吃OREO配牛奶時，牠就乖乖坐在我旁邊，抬頭一直望著我。我問牠要幹嘛？牠就舔了一下嘴巴。於是我把牛奶拿給牠聞，牠居然試圖把整個頭塞進去！！！我一發現牠喜歡牛奶的味道，就去倒了一些給牠喝，並觀察牠有沒有不適的症狀（確定沒有）。我突然覺得，露露真的好可愛啊！越來越可愛了！也的確，牠已經不像一開始愁眉苦臉了，牠的眼睛越來越圓、越來越圓。正當露露已經適應我們家了的時候我表哥就跑來說想要帶露露回家玩。(我看八成是B女說要玩貓的==)喔，對了。我非常討厭那位B女！因為之前跟表哥聊天，聊到他跟B女搬家前也有養一隻貓，B女把貓砂盆放在陽台，然後陽台門都開開的讓貓咪自由進出。我問：啊那隻貓咧？表哥：摔死了啊！我：.......................靠。表哥：某天下班回來管理員就說我們家貓摔下去死了。我：........................你們住幾樓？表哥：17樓啊！我：17樓還讓貓咪這樣出去陽台喔！！表哥：我們以為牠不會跳上圍牆啊！我：(內心充滿一堆髒話)，阿你女朋友後來怎麼處理表哥：她就一直哭啊！從此以後，我就覺得這對情侶非常腦殘，很討厭他們！！但他們真的三不五時就跑來把露露帶走！因為我在外求學，所以我都沒辦法阻止。(我媽一直讓他們把貓帶走==)我已經跟我媽講過，貓咪不可以這樣讓人帶來帶去，會很沒安全感！而且我表哥是用摩托車載！籠子放腳踏墊然後蓋塊布！就這樣騎30分鐘的車程！如果我是裡面的貓我嚇都嚇死了！路上摩托車噪音多又大，我看不到外面情況，籠子又一直抖一直晃，可怕死了F**K！然後那對情侶要出去旅遊、或是玩膩了，就趁要到我家附近「看電影」時，才「順便」把貓帶回來。我真的、真的好生氣！他們到底憑甚麼這樣子想玩就玩，不玩就丟給我們養？因為貓是他們撿的？十日十人干咧！每次露露被他們送回來的狀況都很差，要嘛眼睛發炎流膿，不然就是毛全部打結。都是我們在幫她擦拭、抹藥、理毛的！看了超心疼！我每次都罵我媽，叫我媽不准再讓他們把貓帶走，但我媽每次都讓他們把露露帶走！這次暑假我們在家，我表哥就不敢說要把貓帶走。我每天都跟露露睡一起，牠每天都向著我的方向睡！(我跟爸爸、媽媽同房間）早上我還沒起床，還在賴床時，迷茫中也是看牠一直面向著我，牠會等我起床.............如果我一直睡，牠就一直趴在那裏，有時候牠還會等到睡著。但是發現我一起床，牠立刻就也起身，然後一直看著我，一直看著我。然後我一定會陪牠玩繩子，玩到牠累了我才下樓。而且牠現在，也是可以完全翻肚睡給我們看了Q____Q我每次一回想牠剛回來的那時，和現在的牠，我就覺得很欣慰～可以被信賴、依賴的感覺真的很好！我也從牠那邊得到滿滿的愛。以前牠不太肯離開房間趴趴走(因為牠跟米卡還是沒有很好)但牠現在居然會跟著我一起下樓。我若在客廳看電視，牠就會趴在旁邊茶几的底下等，米卡在頂樓花園睡覺的時候，牠就會安心地直接趴在地板上。露露真的好~~~~可愛啊！這整個暑假我們的感情越來越好了～牠對我們家人也越來越信賴！這真的可以從牠的眼神跟行為表現感受得出來！相信各位懂這樣的感覺！昨天我表哥LINE我，問我們都回學校了嗎？我一開始沒想多，就誠實回答他了：都回了啊！結果他就問：貓咪吃哪牌飼料？我才驚覺，該不會他又想把貓咪帶走吧==？我就故意不回答他那個問題，而是問他養新貓咪了嗎？然後他就沒讀沒回了==稍早之前看到我媽傳LINE說，表哥把露露帶回去玩了，9/26送回。(可能他們中秋佳節要出門玩吧^^？)噢！對了！之前我表哥把露露帶回去的理由都是，他覺得露露招財！之前撿到露露，他就談成一筆生意。第一次把露露從我家接回去，又剛好談成一筆生意。(他是保險業務員)所以我妹也在LINE問：他又缺錢了？我真的超級不爽，我就大爆發了！我講了很多很難聽的話！數落我媽任意讓我表哥把貓帶走的不是結果我媽還說，等我表哥換新家，環境比較好一點的話，就要讓他把露露帶回去養。我跟我媽說：我終於知道為什麼露露比較愛跟著我！因為她感受得到你隨時會無條件把牠交給兩個莫名其妙的人！！(因為我媽明明也都會幫露露擦藥、擦臉、換水、換飼料、換貓砂之類的)我媽要我體諒表哥工作辛苦，需要貓咪安慰一下...........我就又大爆發了！XXXXXXXXXXXXXXXXXX到極致啊！然後我就難過到哭了！到底憑甚麼想玩貓就把牠帶走，不玩就送回來？愛貓的人會這樣？如果是你們，你們願意讓露露被表哥帶走嗎？真的是我心眼太小了嗎？========================================================怕有人沒看到底下回文，就補充在這邊！我後來用line打了一大串文字，主要是跟表哥說露露已經很習慣我們家的環境了，被這樣帶來帶去，對露露真的非常不好！況且又是用摩托車！而且我跟露露感情很好，不希望他被帶走！看他這樣子我真的覺得很難過！表哥就回覆說他知道了，從對話中感覺到他想對露露好，但他不知道怎樣才是對露露好。表哥也答應會把露露送回來+以後不會再把他帶走了。所以這件事有獲得解決了！露露以後絕對不會再被帶走了！請大家放心！謝謝大家！--摁.....感謝您提出這個值得思考的問題！我愛真正自然生長的野貓，也愛被我們養的貓。但我不懂甚麼叫被人改造的貓(?)我想我直接解釋甚麼叫做「像貓」一點好了！因為一開始露露真的趴在那邊動都不動、不叫，不理人又兇人，但到後面，她開始會走了，還會叫了，還會跟我們親近@@我想表達的是這樣子的>"<這樣算是被人改造了嗎@口@？我也是覺得很問號！我在學校的租屋處，契約明定不能養寵物～而且我的房間沒有很大，也曬不太到太陽我覺得把露露或米卡帶來，對她們都不好。才會都把他們留在家，因為家裡透天四樓隨便他們跑，又有頂樓可以曬太陽，對他們來說那樣的環境比較好！缺點就是，貓會被我表哥帶走....可惡。回覆大家，米卡與露露都尚未植晶片。當初是覺得不會帶貓咪出去玩，走失風險低。因此覺得不需要讓他們身體裡多植入一個東西！(我們開門出入時都會特別注意貓咪有沒有伺機衝出，而且因為還有車庫緩衝，走失的機率真的非常低。)但謝謝各位提供的意見，我會把這篇文章給我媽看！讓她看看網友的意見！如果我媽還是讓我表哥把貓帶走，我會直接把文章印出來，去把貓要回來的時候，順便塞給我表哥以及那位女士看的！謝謝大家！真的很謝謝各位鄉民的建議！的確是因為顧及親戚感情才會如此。我也的確沒有好好地、鄭重地跟我表哥講清楚。因為我在外地求學，實在沒有辦法及時阻止。唉.......我之前沒有跟表哥講，真的是錯了！謝謝各位鄉民，我現在就來聯絡我表哥!!!!!!再跟你們回報後續！謝謝你們給我勇氣！==============================回報後續=============================謝謝各位鄉民！因為你們才讓我提起勇氣直接跟表哥說。慶幸我表哥是很明理的人，而且我對他似乎有所誤解了。我認為他們這樣子帶貓回去玩，又送回來，是很不負責任的行為。但我表哥說，他昨天還特地買了一張貓床要給露露睡，原本還要買貓跳台給露露玩....我聽到這些話，我知道表哥也是愛露露的，他也答應禮拜天就把露露送回我們家。我有跟表哥說，隨時歡迎來我們家找露露玩，表哥也答應不會再把露露帶走了！我有向表哥道歉，因為我誤解他了，我誤以為他們只想玩不想養。表哥也很有肚量地說他不想跟我吵架，說：要不是我這裡沒辦法養，我也捨不得麻煩你們養。表哥還說那張貓床就給我們了，而且他不願意收我的錢，他說是買給貓咪的QQ突然覺得很抱歉，對表哥真的有太過頭的誤會了！然後真的很謝謝各位鄉民！人與人之間果然是要勇敢開口溝通，才能夠解決事情，化解誤會。謝謝你們！&對不起>"<鄉民覺得我很容易就被摸頭了！好像是這麼回事齁XD不過，可能基於想維護親戚情誼的關係吧。以前用我們的角度來看，會覺得他們這樣不負責任。我今天跟表哥講了以後，表哥的態度蠻好的，所以我覺得，縱使他把貓咪帶來帶去，對貓咪真的不好。但我想願意相信他是真心愛貓咪，只是他不知道、沒有想那麼多，才會這樣把貓咪帶來帶去。至於那位B女，他把貓咪摔死真的很扯，而且我不認識那個女生，以後跟他關係應該也是冷冷的。總之，表哥答應把貓咪帶回來，我想相信他會這麼做～我向表哥道歉的部分是，我覺得他不愛貓，只想玩貓，這是我對他的誤會，所以我有跟他道歉。表哥愛貓，但是不知道那樣做對貓咪不好，這是他的錯誤，這是不變的事實。有人說我一開始講得很嚴重，怎麼突然現在又說表哥明理，我只能說，因為有誤會，所以看到的行為，都會用那樣的想法去解釋，這是很正常的。但這個誤會拿掉了，再去解釋那些行為，就沒有想的那麼嚴重了但我講的這些事情都是真實的，大家也放心！我不會再讓露露被帶走了～我也有跟我媽講這件事了。會想刪文是因為，基於我自己的角度，主觀上的情緒影響了用詞，進而對表哥的評論就比較重了。但現在知道表哥內心也是想為露露好的，只是他行為上對露露沒有比較好，比起覺得他不愛貓只想玩貓，那個感覺就會差很多。而且他答應把貓送回來了，我想事件也有個落幕，那就好了～露露會被帶走的原因就是，露露是被他們撿到的=_=~我表哥認為，要不是他那邊不能養貓，他也不會把貓給我們養～但我跟表哥溝通完之後，他說他知道了。我也絕對不會再讓他把露露帶走！！！絕對！絕對！！好像有些鄉民覺得刪文=河蟹=露露又會被帶走摁放心啦絕對不會！我一直以為我不會被詐騙集團騙XD聽鄉民說完之後，對耶！買貓床跟買跳台不代表就是愛貓！但我還是想相信他想愛貓，但就是......嗯嗯嗯==~感覺刪文後鄉民會很不放心，那我還是把文章放著好了！後來想想，我文章裡講到的事情真的都是事實，除了最後一段真的是情緒性發言~那我就偷偷把最後一段情緒性發言刪掉就好了差低～以後再跟大家分享露露與米卡！(真希望他們有天會變朋友)謝謝大家><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442568396.A.F82.html
kerkerker790 (想要軟爛過日子)
WomenTalk
[心情] 對自己居住土地的了解
Fri Sep 18 17:26:33 2015
從去年的公民覺醒到今年的反課綱感覺人民越來越關心在這片土地曾經發生和現在發生的事我覺得還蠻感動的我想起以前背很多諸如京滬鐵路是哪裡到哪裡、安徽省的省會是哪裡等等不但背得很OOXX又莫名其妙住在台灣我們連哪個鄉鎮在哪個縣市、當地的特產是甚麼都不了解對台灣有哪些鐵路路線、到哪裡要走哪條高速公路都不知道卻要背中國的鐵路路線真的是.......很奇怪ㄟ也不是說不能學這些只是生活在台灣，我們不先搞清楚這裡的地理、歷史卻急著要去記中國的這不是本末倒置嗎?不過現在越來越多人想要去認識這塊土地我覺得很棒在這裡想推薦一些不錯的網頁像是張哲生的臉書這裡有很多台灣老照片和影片可以用影像了解過去的風土民情還有故事：寫給所有人的歷史這兩個臉書都是我覺得想了解台灣的故事很好入手的地方推薦給大家如果還有其他你覺得很棒的資料來源也歡迎大家推薦謝謝收看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442569545.A.A55.html
randomly (倫敦鐵橋垮下來)
WomenTalk
Re: [問題] 共同帳戶
Fri Sep 18 17:45:40 2015
Hi我是原po對不起我又來佔了一篇文的版面首先很感謝大家的建議與經驗分享也很謝謝來信跟我聊聊的各位板友(鞠躬)就在剛才又小吵了一下沒錯還是為了薪水的問題女友覺得是我不夠信任她也覺得我不夠積極為了我們能夠早點結婚買房反正我也吵不贏她於是我就直接貼本文跟回覆給她看了(到底哪來的熊心豹子膽)但她看完之後更生氣了我就反問她妳覺得為什麼這麼多人反對妳的作法?是不是妳自己的方法不對?如果最後因為妳對這件事情的堅持而我選擇離開妳會不會後悔?(汗流浹背汗流浹背)然後她就冷靜了我藉板友提供的方法問她用定存的方式我自己存,留在我自己的戶頭一樣是存錢只是存在我自己名下額度另外討論她最後也答應了!!!(來人我的煙火快推出來)事情也算是落幕了(?)感謝WomenTalk小鎮村各位鄉民的努力!haveaniceweekend!--呃...各位同學冷靜一下那篇是女友的文沒錯，關於那篇文章部分都還有待討論的空間，沒有這麼快就下定論，謝謝大家～（鞠躬）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442570730.A.3E8.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
[心情] 終於去看心靈診所了
Fri Sep 18 18:05:25 2015
做了N次線上憂鬱測驗都顯示中度憂鬱在昨天早上聽到主管對我的一些批評後發現自己又花了一整天平復心情終於對自己承認我的大腦裡面真的有點狀況拿起手機撥了預約電話結果看診時遲了五分鐘過了號診所似乎是經常約滿，等了快一個小時才終於輪到我跟醫生說了幾個月以來無法跟親友訴說的煩惱也沒有因此感到比較輕鬆結果醫生判定為中度憂鬱算了反正本來就是為了拿抗憂鬱的藥而來的再不吃藥我就沒辦法工作了......憂鬱症真的是很可怕的病阿以往都可以絕對的樂觀,但患上之後真的會不由自主的負面希望吃了藥之後，能不要再繼續自我否定下去了願今年能好好的揮別夢魘如果版友們心中有甚麼煩惱多上女版發文吧雖然很多酸酸但大部分的鄉民都很善良的期待新版主新風氣--09/1820:16還是ㄧ定要去喔我大概年初就有點狀況了中間有好起來但是這幾個月感情工作家庭都出狀況其實我也一直懷疑自己真的有病嗎？我還是可以跟人正常對話也能理性的討論跟溝通但可能就是太冷靜了反而沒辦法對親友訴說最大的煩惱要多觀察自己的狀況我是從自己沒辦法專心做事、學習這點才發現的.........其實等候看診的時候我也很緊張很緊張很緊張覺得心跳加速開始頭暈腦脹...想吐看完就好ㄧ點了打算暫時把自己託付給明日的自己吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442572030.A.97D.html
LupinArsene (羅蘋)
WomenTalk
Re: [問題] 共同帳戶
Fri Sep 18 18:27:07 2015
Hi你好，我是鍵盤男女學家我個人多年經驗認為啦，這只是另一波高潮的伏筆我們一起買房(X)男朋友就是要負責買房(O)心結種下x2玉石俱焚算高招但是你可能會被看破手腳，你應該愛她比較多，一旦有破綻就會被利用Os:這小子怎突然開竅，老娘我可要好好想想法子!另外討論就是個漏洞，又沒有簽契約，變卦多啦可能到最後都你在存，或她可能說最近八拉八拉阿母爸爸怎樣怎樣，所以只能存1000第二回合暫時平手還沒，女方智囊團、和朋友還沒出招Seeyousoon?--SentfrommyAndroid--

