https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426580194.A.D63.html
hanabi0503 (小花)
WomenTalk
[女孩] 謝謝你拋棄我
Tue Mar 17 16:16:32 2015
《文長請斟酌觀看》21歲那年我到韓國交換學生回台的前夕我在ptt版上認識S回台後我們很快在一起，交往。他大我10歲，是個個性內向不善交際的人，我則是和他的個性相反，活潑外向。他長得不是很好看，外表也邋遢，但我一向不愛過於注重外表的男生，雖然朋友們一直不看好我們。交往的期間跟一般情侶一樣吵吵鬧鬧、歡歡笑笑…對方父母醫生世家嫌棄我單親又無背景，我們常因此吵架，但也交往了許久。畢業後我們在外同居，租了市中心不便宜的套房。我的第一份工作是老師，在學校、補習班教韓文，也有自己的小教室，我以為我終於可以靠著自己的雙手和我愛的另外一半共組一個溫暖的家。我很努力賺錢工作，想讓當初看不起我的親戚刮目相看，我想證明我自己是有能力的。在他待業半年裡，他父母親因為反對我們交惡拒絕給他金援，我便一個人撐起兩人的所有一切開銷，中間遇到養我長大的外公過世我也是帶著傷痛繼續努力工作，而他說是在找工作卻是在家上網打lol。甚至一次，我質問他為何讓我一個女人如此辛苦，不去找工作?他腦羞竟然到陽臺吵著跳樓，那時我剛失去至親，工作又累，加上成天擔心他有輕生念頭，我當時快崩潰了…後來他終於找到工作，但我的收入是他的2倍，結果這變成我們爭吵的新火種...他開始指責我瞧不起他賺得比我少，說我不作家事。他開始他上網聊天認識女生，我送他人生中的第一隻智慧型手機成了他上網約砲的工具。在他不注意時我偷看好多次，他們討論我的不是，互相分享生活。我拜託他很多次，不要這樣對待我...我很難受。雖然他每次都說好，把聊天軟體刪掉，把對方封鎖，但隔沒幾天又開始偷偷瞞著我...當時我竟然想快點跟他結婚，快懷孕生子，想說他若是當爸爸應該會較成熟，甚至回心轉意愛我。過沒多久，我偷偷打開他的站內信信箱，鹹濕不堪的內容就像木槌一樣重重往我胸口打，我痛到跌坐在地，捂著嘴不敢相信痛哭，我走到房間問他是否不要這段感情，他說『我爸媽討厭你，我們不可能在一起，我們就是門不當，戶不對！』我拜託他不要如此傷害我，『這世界上不會有人像我一樣對你那麼好了』，但他卻回我『我一定能找到比你更好，更溫柔的』後來他竟然突然腦羞不知道哪根筋不對說要自殺用他的性命來和我懺悔…鄰居通報我們劇烈的爭吵，警察上面關心了，他們說因為我男朋友並無真的傷害自己，他們也無法處理，草草結束就離開了。那天我覺醒了，我不要活在他時不時威脅我要自殺的這個恐懼裡，我和他提分手，他也接受了。他趁我不注意偷偷搬走，留下一個月兩萬的房租讓我ㄧ個人繳到租約到期(我捨不得押金4萬)，還偷變賣我的昂貴家電……四年多的感情換來被積欠的１０多萬生活費，畢業一年多的存款歸零不說，還被傷得遍體鱗傷。我氣我自己笨，被他恥笑『沒有借據，沒有轉帳證明無法證明他欠過我半分。』分手後他甚至還去貸款買車。分手後一個月不到，他還是屢次用line告訴我他多想念我，他多愛我，沒有我他活不下去，他要把薪水都交給我管，他想過年前娶我！我問他何時要還欠我的錢，他卻說見面後會給我，當然我不是笨蛋。－－－－11個月後，在昨天我在日本登記結婚了。他小我五歲，個性雖然有些大男人主義，但十分疼愛我。我們遠距離戀愛9個月後我便毅然決然辭掉工作。我每天張開眼，看到心愛的人躺在我的身旁，我為他洗手作羹湯，他帶著我作的便當去上班，我在家整理家務、洗衣掃地，然後煮味噌湯等他下班，回到家後他會來廚房，摟著我的腰，問我『歡迎回家的親親呢？』雖然我犧牲掉臺灣小吃，所熱愛的工作，乖巧可愛的學生，和家人相處的時間，關心我的朋友們…但這樣平凡但幸福的踏實感是我一直追求的。我曾經愛一個人愛他愛到連自己都不要，把自尊放在地上踩，我以為委屈求全，他會知道我對他的付出，結果並不是。他知道我對他的愛，因此當作籌碼，把我軟土深杵。謝謝你，屢次把我對你的好視為理所當然。謝謝你，把我對你的愛當作凌辱我的籌碼。因為你的不珍惜，才讓現在的老公找到我。謝謝你，拋棄我。真正愛你的人不會傷害你也不需要你去討好迎合他會為了你而改變自己真正愛你的人會愛屋及烏把你所愛的人事物當作自己所愛珍惜最後，談戀愛時有較大金錢來往時一定要寫借據！上次去靜岡縣玩的照片0//0２２歲的年下男老公(他8月才滿22現在其實才21)我阿姨笑我吃幼齒補眼眼睛來日本前離職當天和可愛學生的留影--SentfrommyAndroid--養了四年多後我終於醒了還好沒執迷不悟養一輩子…沒有特別想趕快應該是緣份到了27/22但坦白說經過上一次的教訓我不會認為年紀和成熟會成正比有些戀愛中的女人很傻耳朵不只長繭智力還會自動下降一半感謝你們的祝福：)婚姻生活不像談戀愛般單純希望我像你說的凡事要用智慧來經營我的婚姻謝謝你的祝福謝謝各位不吝的祝福有大家真心的祝福我一定能過得很幸福未來的婚姻生活我也會努力好好的經營也希望看到文章的姐妹們在談戀愛時一定要睜大雙眼不要白白被欺負了...有我這樣慘痛的例子就夠真的看到40年我差點滲尿...(抖沒有但交往至今我胖了５公斤…目前體重還沒有停止上升…嗚嗚遠距離戀愛真的很辛苦也很燒錢等待的感覺滋味並不好只有當事人才能體會希望你和他能早日結束遠距離祝福你們你是哪位呢：)))老師謝謝你的祝賀唷拍拍不要難過…不要說被放棄是他不知道你的好每個女人都是很珍貴的存在擦乾眼淚把自己調養好更努力充實自己讓下個男人為你傾倒：)謝謝你的讚美雖然我不知道我們兩個哪裡像但的確很多朋友都說我們很像(害羞)一開始我也覺得是否太快結婚但想到很多情侶也是交往許久也是因故分手我便不願意思考太多我把自己的未來交給自己直覺也相信我選擇的這個男人但萬一要是哪天怎麼了我也有專長也能重新開始養自己(當然希望不要有這天)那時候我還太小不懂事被他甜言蜜語給迷惑而且是我的初戀唉不是唷我是兼職才能在其他兩間學校和補習班兼課謝謝你的祝福：)樓上正解他高中畢業就到大手企業上班因為很節省加上公司給的年終不錯經濟能力可以負擔我們兩人在東京的生活我會日文之後也想找附近的打工分擔家計能力和成熟真的無關年紀實在很感謝各位的誇獎和祝福其實這篇文章我只是想提醒女生談戀愛要記得保護自己這個故事是用4年半的寶貴時光和10多萬所換來的希望年輕女孩談戀愛時別矇騙了家人和身邊朋友的話也不要充耳不聞...和老公的戀愛也是經歷過些風波才在一起不管是和本國人或是外國人談戀愛最重要還是的是互相尊重、包容我們克服了【年紀】【國籍】【距離】好不容易在一起這證明了如果雙方彼此有共識也願意攜手走完剩下的人生那三項其實不會是多大的問題…和前任交往許久我以為我的人生就這樣了沒有任何的激情、浪漫…直到現在的老公在和我交往時讓我知道什麼叫作被愛、呵護、幸福『勇敢告別錯的人，才能遇到下一個對的人。』這是朋友在分手後安慰我的話，送給大家。祝福所有天下的情人幸福、圓滿。真的還好我想開了不然四十年很可怕誰誰你是誰～～～來和我認親一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426583838.A.A3C.html
skyqiu (珊瑚小天)
WomenTalk
[心情] 天下無不是的父母?
Tue Mar 17 17:17:15 2015
這是一篇心情的抒發文章有點長先說我的背景我國小一年級前父母離婚離婚的原因很多我父親會家暴又吃喝嫖賭到處欠債我的母親為了躲債而帶我們到處搬家最後愛上另一個能保護她的人離婚後我爸用了一些手段及暴力得到我跟妹妹的監護權所以我母親將我們送到爺爺奶奶家那次分別我母親善意的欺騙造成我一輩子的心理陰影(她騙我只是回去一星期她就回來接我們這一星期我等了8年)8年的時間我要照顧癌末的爺爺失明的奶奶還要面對三不五時債主上門砸東西甚至好幾次要強行帶走我跟妹妹幫爸爸還債家中沒有錢常常食物放到發霉還是要吃而爸爸要不到錢又或是我母親有寄來一些學用品跟食物被爸爸知道就是對我跟妹妹狠狠的家暴(皮帶抽打、砸椅子、跪柏油路...)終於到我小四爺爺過世小五父親入獄而有喘息而小六時跟母親再度聯繫上母親早已改嫁並跟繼父生了一個弟弟看著母親穿的雍容華貴帶我們去吃人生第一次的麥當勞心中的感覺是複雜的因為當時我早忘記母親的長相再得知她無法將我們監護權拿回來不能帶我們走心中對母親最後的希望和愛跟憧憬沒了國一升國二時奶奶也癌症過世我們面臨沒有監護人可能會被社會局介入安置媽媽重新拿回我們的監護權但媽媽的新家庭讓我覺得寄人籬下繼父之前也離過婚所以還有個跟前妻生的女兒我成績很好我乖巧聽話我是弟弟妹妹們的榜樣但是我得不到我想要的家庭幸福感多了我跟妹妹開銷增加很多媽媽每天工作到深夜繼父偏心自己的孩子在外人面前也不喜歡我們跟媽媽太接近新妹妹把我們當成搶父母愛的仇人所以國中畢業正值叛逆期的我毅然決然的搬走自己半工半讀自己生活從此我回不去跟我的原生家庭一起生活(剩下偶爾回去一起吃飯或一起出遊)直到去年準備結婚才慢慢恢復跟家人的感情我跟我先生我們有共同的認知跟價值觀我們的生活很幸福很快樂但是我有個令人無法理解的婆婆種種對付我的招數可以查婚姻版我的舊文但我無法理解為什麼我婆婆要傷害她的兒子我的老公我們結婚後沒多久婆婆拿了一紙DNA報告説我老公是她跟別的男人偷生的我老公的親生爸爸不是我公公還要求我們不能張揚不然我老公就準備家破人亡說因為這個原因我老公不應該跟小叔爭誰才是保險受益人以及要吞忍所有不公平待遇而且因為這個原因所以要求我老公要更孝順要我老公要支付所有保費及兩老生活費(一年100多萬一個月5萬生活費＋60幾萬保費)而我小叔一毛都不用付因為小叔薪水低又沒存款我婆婆過去私自變賣我老公的股票花光我老公的儲蓄還要求今年小叔結婚的費用我先生要貸二胎房貸給小叔為了要討到錢不斷的情感勒索一下傳簡訊說要我老公別難過他不是沒人要的孩子還有她這個媽一下又在親戚間說我老公忘恩負義做人失敗幾乎兩三天就鬧一次就只是不斷的要錢要錢我們根本無力負擔婆婆的無底洞而婆婆要不到錢也好幾次用我先生的名義跟親戚借錢現在老公在親戚間是負債1～200萬我老公現在對於我婆婆是滿滿的厭惡但是我老公也是早早離開家庭自己獨立我們面臨我們知道該孝順也很想孝順但是卻無法孝順我渴望父母愛我但是多年生長環境造成我已經無法跟父母太親近我先生也想要父愛母愛但是現在被婆婆完全摧毀親戚總是一邊勸我們要放下卻又總是勾起我們的憤恨到底我們應當怎麼做才對--婆婆要的錢我們付不起我們沒有填打算放著爛所以婆婆一直鬧啊我老公還是想＂回家＂沒有錢給婆婆所以她還在拼命鬧我老公是剛結婚時知道公公不知道婆婆說如果這件事情說出去我公公一定會離婚我婆婆會死給我老公看過去被變賣的都來不及留證據了我們現在就是一個月轉3～5000給公公不進婆婆戶頭我老公剛出社會時年輕什麼都不懂所以所有重要物品都是婆婆保管存摺印章證件全部在婆婆手上我婆婆還騙我老公簽了不少授權書我老公也是這麼想但是我婆婆還年輕啊我小叔跟我公公是一個模子刻出來的我們做了不理不給保護自己只是這些跟孝順背道而馳我們也已經半脫離了對婆家幾乎不聞不問不參與可是最近孝順的話題在我們周圍很紅不想有樹欲淨而風不止的遺憾但...我們脫離了只有偶爾跟公公說說話婆婆鬧就不聽不看也麻木了只是有個遺憾可能從小就沒有父母的疼愛所以特別渴望吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426584053.A.61F.html
a193362 (Winnie&Will)
WomenTalk
[問題] 女孩們有在關心韓國"歌手"嗎?
Tue Mar 17 17:20:48 2015
關注韓樂好一陣子了各經紀公司源源不絕的團體實在讓我無法招架XD不過比起團體偶像我更注意比較偏向歌手的人比如說唱很多Ost的K.will、Lyn和白智英等等或許他們的活動不是這麼多但是如果有看韓劇的話好像就會知道他們而且唱功也是很棒很棒的只是韓國好像還是以大經紀公司推的團比較有聲勢的感覺而且這種歌手就比較不常會來臺灣T^T因為人目前在韓國自己一直很希望在韓國的期間可以看到一場演唱會然後就在去年底去看了K.will的演唱會發現其實這樣的歌手也相當有魅力耶XDDD真不愧是長的醜的人們當中最帥的(誤XD還有去首爾歌謠大賞就有聽到Lyn現場唱MyDestiny整個就是起雞皮疙瘩太好聽了XD女孩們有沒有喜歡這一類的韓國歌手呢?--8eight解散TTTTTTGARY!!!!!!!!!!!我也好愛他啊!居然忘記尹美萊!!!他也很會唱!!!衝擊衝擊衝擊啊TTT昨天才在K.will的電台裡面聽到他們的歌歌聽起來很舒服!愛情的電池XDDDD他也很會唱!吉啊TTTTTTTT???XD真的!!!!!雲霄飛車上面的高音XDDD非要我回WiareXDDDDD他唱歌高音都會變成"XD"Ailee身材也很好(口水XDIU我倒覺得他轉型的很不搭耶但是歌聲真的很棒ParadiceLostMV佳人的蛇舞啊!!!好SEXY又很有力有李賢K.will那會喜歡輝星嗎?XDDDD可是其實我覺得太妍如果一開始就只是SOLO歌手不會像現在這麼紅耶(不要打我不過先在少時之後再SOLO也是一件很聰明的選擇耶我覺得XDDD和朋友們在韓國的KTV唱了N遍了XD真的很有爆發力和很有特色但是我覺得他的嗓子必須要好好保養才可以走得長久耶!!!我是聽了TOUCHLOVE才知道他唱個這麼優!!!!我原本以為她都唱RAPXDDDD高富帥嗎!!!!現在還來的及嗎?等我喔XDDDDDDD(被踹好聽啊!!!!!!!令人陶醉的歌聲!!!!我期待的推文啊XDDDK.will的好朋友XDD我有時候會移情別戀愛上輝星XD王二心???XDDDD前進啊~~~~~我喜歡他們很有默契的感覺~!!!就我知道的是他們真的是分得很清楚像是GagMan出身演員出身歌手出身是真的分的很仔細TT徐仁國也很會唱啊!!!!!!!啊啊啊啊害羞>/////////<謝謝JYJ粉XDDDD手機APP的話下載Gorelra這個APP或是電腦(SBS官網)下載安裝之後可以聽只是介面是韓文:)如果要留言就要有SBS的會員了然後K.will的電台是台灣時間晚上九點到十一點當然其他時間有別的節目對了電台周波數是107.7POMERFM

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426585503.A.6CF.html
annajay (I Know)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家的老師會有口頭禪嗎？
Tue Mar 17 17:45:00 2015
女孩板首po看到這篇忍不住手癢想回本人目前擔任國小五年級導師記得之前看到這群人拍的「老師經典語錄」時就想到上課常講的口頭禪一天上課下來真的會說上好多次的「來!來!」「來!來!看第幾頁」、「來!來!注意聽」之類的「來!來!」就是每個動作的發語詞認真想了一下最近的口頭禪應該就是.......1.「安靜」做自己的事情！（安靜要加重語氣）2.奇怪耶！跟你們提醒了很多次，為什麼還要我碎念耶！（我很愛耶來耶去）3.But!!!!!(語氣一定要加重)總而言之有時候當下自己講甚麼都不覺得怎樣但是就會聽到小朋友學我的語氣說話可能他們也算今天老師講了幾次口頭禪了吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426586022.A.70B.html
lalajoyce (大眼睛)
WomenTalk
[閒聊] 工作等待通知，會想拜拜嗎？
Tue Mar 17 17:53:39 2015
最近看到版上蠻多人都在年後轉職剛好我也是其中一員⊙﹏⊙從年後到現在順利程度普普還在繼續投履歷面試到處看看今天面試到一間公司個人蠻喜歡也頗希望可以錄取第一個面試官感覺蠻親切也表現的蠻喜歡我(應該啦？第二個面試官感覺不出喜好，直說要再討論，叫我等結果據我所知今天面試我是第一位破例直接當天複試的人(其他都需要額外約時間複試最後他們問了我從找工作到現在有沒有已經通知錄取的公司，我誠實的說"有"，他們有問是哪一間福利跟報到日等等問題。現在就是等消息，想問問女孩們這時候會不會去拜拜求保佑？我人靠近板橋，有沒有推薦去哪邊拜拜一下？(單純個人信仰啦，不要說不切實際⊙_⊙也祝各位在等待通知上班的女孩都可以順利找到喜歡的工作～～--SentfrommyAndroid--內容是大致寫感謝通知面試然後希望面試過程有達到主管希望的表現，期待收到錄取通知這樣嗎？我沒寫過這種信啊(抱頭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426587319.A.A34.html
everoh99 ()
WomenTalk
[問題] 常戴安全帽也能頭髮香的方法
Tue Mar 17 18:15:16 2015
我有5顆lush在輪流用短髮不油,沒頭皮屑,每天洗髮安全帽買沒多久裡面有放頭套，也會定期洗出門前也會在髮尾抹會香的護髮乳但是只要當天戴安全帽2次以上一切努力就化為烏有(╯‵□′)╯︵┴─┴不會臭,可是就是頭的味道不會香.....我明明連流汗都沒什麼味道頭頂就是救不了QQ女孩們有什麼好方法嗎~?讓安全帽脫掉也能香香的我現在是脫掉安全帽會在頭頂噴點香水但有時候趕時間就會忘記><--哈哈哈那改一下XD長髮的時候還比較香因為可以留住香味的地方比較多XD下次試是看衣物芳香包好了哈哈我的內襯是可拆式的,也有在洗等下來用很香的洗髮精來洗它

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426588829.A.667.html
hanachiyan (hanachiyan)
WomenTalk
[問題] 徵求有台灣味的店名
Tue Mar 17 18:40:26 2015
板友們真的好有創意XDDD最後決定採用"慶記"了！謝謝大家各位女孩們好~我朋友在淘寶上有一間集貨店，他最近想要換店名，所以上來麻煩大家集思廣益，提出名字經採用的板友可以免費寄5公斤喔！(可分多次用完，但超過五公斤的部分一公斤以17人民幣計算)希望符合條件如下：1.台灣人的角度看了有親切感、好聽、好記(我跟他說如果吃的就是小籠包、鳳梨酥、綠豆糕、高山茶之類的，地名就阿里山、日月潭、太魯閣，我自己覺得小籠包超可愛的不過沒有被採納XD)2.店鋪全名是上海xx集貨，徵求中間的xx，大約2~3字，加上頭尾唸起來不要太突兀P.S.希望名字盡量響亮一點，畢竟是店名不要氣勢太弱，拜託大家了，謝謝！--感謝F大，待會發站內信給您喔!

