https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426453210.A.B0C.html
cpf0119 (   )
WomenTalk
Re: [閒聊] 318學運快一年了呢
Mon Mar 16 05:00:08 2015
印象可深了~我有個朋友很關心學運，在學生們砸爛行政院的那天，他帶著攝影機親身拍下他紀錄的過程，寫下沉痛的文字。1.警察拿著盾牌，抵檔著人群突進，在我朋友的身旁會有外貌極似混混的人，不斷朝著警察投擲物品，最後甚至在衝到面前朝著警察猛打!當我朋友再遇到這個人時，旁人問為什麼要打警察他只說，他就是想打他(我朋友os:你在故意拉高對立吧?)2.學生在行政院裡，做著政客教的"公民不合作"什麼的運動，當警察輕身的請他們起來離開的時候，學生已經被洗腦的不斷尖叫，"你不可以碰我!""報上你的警編!!我要投訴你"當警察輕輕抬腳，小心走過這些學生時卻被裡面的學生惡意抓角度，汙衊警察腳採學生暴力鎮壓大嗣宣傳(無恥的媒體阿..有必要為了收視率這樣?..)3.到了深夜，情緒不斷被刻意激化，我朋友看到的是，立場不同的記者SNG車被砸。警察被不斷動粗，甚至網路上都還可以看到警察被勒脖子的畫面(我朋友os:真的有一群人在裡面不斷的動手、攻擊、投擲硬物刺激警察)最後，我們可以看到在違法、行政院被佔領這麼誇張的情形下加上有人在人群裡別有用心警察下手驅離可恥的是，還是有一群人，認為這些事都是對的在違法暴動的情況下，可以認同上面的這些作為。只因為在這之中，不斷的放送太陽花、醫生無償救人、溫情的畫面人就不能自知，自己支持的、所做的，到底是多惡劣的事。最後，製造了一堆畫面，說這些警察殺人然而醫院裡回報的傷亡情況，實情真是如此?這些人沉溺在自憐的情緒，但..他們可憐在哪?警察何辜，要死在這些幻想裡。你我之中都有警察的朋友，警察也是我們生活中認識的人製造國家機器四個字，動機實在太可恥。--哦~我想說的是：1.打警察的人根本不像學生2.砸SNG車也不像學生3.砸行政院砸的這麼徹底的人也不像學生這些人到底是誰?就算是學生，他們做這些事幹嘛?根本與他們的訴求動機不符這種行事作風實在是太像老鼠尾了~網軍們下去吧~原來非暴力，是這樣解釋的阿。行政院被破壞、警察被攻擊，和那些抓角度說警察採人的，和那些躺在地上的學生本來就是不同人。事情很簡單，就是有人鼓舞學生非暴力卻一面找人做上面的事YOUTUBE影片很多~難道，你有看過人推崇非暴力，卻一面砸SNG車?甘地不是這樣教你的吧。洗腦不是這樣洗的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426461189.A.74B.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 318學運快一年了呢
Mon Mar 16 07:13:06 2015
　不是女生，說說幾句話可以嗎？　318的訴求，包括公民覺醒，憲政改革，自己的國家自己救。對於他們，他們說請大家監督他們，不要把他們當成神，但也同樣監督這個政府。在當時立院外圍，充滿人民參政的氛圍。　後來的330，50萬人上街頭，林飛帆請大家儘可能的親身參與，排班表，持續這場抗戰，而不是只靠他們。退出立院後，大家都知道，離開這最大的王牌，將失去話語權，面對接下來的政治反撲將很難抗衡。　不用多說，推文裡的人也提了，林飛帆接替代役，成為批評的點。陳為廷自爆性騷擾事件，也成為批評的點。路人劉喬安莫名其妙被捧紅，之後被設局，也成為批評的點。　這三個人特別提出來說，是有用意的。對照一下我前面說的，太陽花社運的訴求點之一，公民參政，平衡監督。　然後呢？　在那些人被鬥的時候，有些推文是這樣說的。　「啊，我對太陽花失望了。」　　如果在當時對太陽花有所期盼，它是振奮了你心裡的什麼？是它讓你覺得自己該正視這個社會問題，還是指望有人持續幫你作些什麼？　如果是前者，他們三個不論發生什麼事，都不會影響你的決意。　如果是後者，那你根本沒有改變。318對你來說，只是一時的偶像崇拜。　最近有一本書很好看。『被討厭的勇氣』。　人會因為自己的喜好，而去找藉口。說穿了，我們就是過去為了恐懼與懶墮而縱容了這些權貴，今天我們才會落得要上街作讓體制討厭的事，表達抗議。如果你曾經接受他們的說法，那今天你對他們三人的厭惡以致於影響了對太陽花的觀感，這種矛盾的狀況，我會這麼說，你本來就沒有喜歡太陽花社運，所以這三人影響你對太陽花的理由只是藉口，一時的偶像崩壞讓你遷怒而已。　太陽花的延續，就是柯文哲現象。之前柯文哲的失言風波也看得出端倪。　柯文哲說出了一些很難聽的話，然後媒體瘋狂的批評他。上次才吵得不可開交。我不曉得多少人去看過影音全貌，還是就只看媒體的批評以為柯文哲在全程會議發言進行這些媒體口中的歧視。　請問你的心裡是討厭他說的話，還是討厭他說出的現實？　如果你只是討厭他說的話，那也一樣停留在偶像崇拜。　如果也有討厭他提出的社會現實，那你怎麼看待這些事？　總歸一個問題點。你覺醒了嗎？　沒有覺醒也沒什麼大不了的，就回到太陽花社運以前而已，生活就這樣過，然後很納悶社會好像死水，一成不變，工資很少房子很貴，階級很難翻轉，好的工作都在外商，而家鄉在某種政治氛圍下的改變，讓你覺得好像漸漸斷了連繫。張藥房的事件，不知不覺的離你越來越近，原來都市更新的腳步莫名其妙的接近了，在你困苦的時候，尋求宗教慈善團體的慰藉，他們讓你感受心靈上的安慰，忍受持續進行的痛苦，但你還得犧牲一點什麼，可能你會知道或是不知道。--每次看到核教者這種沒有核能就該blahblah的核本位主義，我就直接略過了。說了也是白搭。反正再怎麼說還是用錢當理由，但自己從不考慮風險問題。例如大台北疏散計畫。這算文字遊戲嗎？　失言不等於說出現實，但外籍新娘有沒有透過仲介買賣而促成婚姻的？　隨便google都一堆。不想直接貼人家商業網站，用知識+的好了。這就是血淋淋的現實世界。　我也懶得再講了。總歸一個結論。　就算柯文哲真的大錯特錯好了，然後呢？　我相信會在這件事上討厭柯文哲的人，不是只因為他那張嘴，而是認為他說的那些事很傷外籍新娘的心。傷什麼心？傷她們是透過金錢交易才結婚而不是透過感情培養的這件事。　但它是不是真的有？　有。　然後呢？　罵完柯文哲後，然後呢？　不喜歡，它依舊存在。　討厭這個金錢走在最前面的婚姻市場嗎，那你覺得問題在哪裡呢？　公民覺醒了嗎？　也一樣說到不想再說了。　這本來就不是值得高興的事，這是很殘酷的現實，台灣社會竟然還容許人口買賣。　如果你不喜歡，那你怎麼看。　我不想再為柯文哲的說法跟你這種點名「馬利亞的天使是白痴」有什麼不同了，浪費時間。重點在於你這麼痛恨的話，那你怎麼看金錢交易下所促成的婚姻行為？　覺醒的程度在哪裡？　廢核就說缺電，台獨就說戰爭。　你一直讓我想起鄭村棋。他每次在批評別人之前會先強調他很中立。　我們回顧歷史，1996年總統直選的時候，中國沿海飛彈排滿滿，還順便演習。　不用說當時怎樣現在怎樣，我們都經過了。不怕戰，才能止戰，這是唯一解。　你的公民覺醒，是建立在自己的國家自己嚇？　　我已經跳脫那個問題了，不想在上面爭論。　直接問後面的問題。　我們所討厭的那種事，你有什麼看法？　還是說你就停留在柯文哲的那張嘴？　就這樣而已。　若真的只是這樣，那也不過就是在318之前，我們對社會普遍的一種表面和諧的程度罷了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426464942.A.5C3.html
anergyst (WomenPower)
WomenTalk
[心情] 忘記穿內衣出門
Mon Mar 16 08:15:39 2015
昨天睡眠品質很不好早上昏昏沉沉的就整理完穿完外套出門了等公車的時候才發現奇怪怎麼這麼沒有束縛感XD摸了肩膀誒我沒穿內衣嗎在摸背後啊!!!!!!我忘記穿了!!!!!!!!這時候公車來了我就上車了突然想起來有個影片是說沒穿內衣別人不會發現是自己心態的問題問題是我上完班今天要上課QQ這是我穿內衣以來第一次沒穿出門XD希望不要有人發現我-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426472025.A.BD1.html
PPTer (PowerPoint Boy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 318學運快一年了呢
Mon Mar 16 10:13:43 2015
，了X，想影響層面很大首先黨工會開始噓你帶風向其次會瘋狂發文洗板最後政府會開始監控網路除此之外一切照常進行服貿照常硬闖中國黨照常貪汙抹黑賄選歷史照常被掩蓋滯台支那人依然在101撒野冥頑不靈的人還是冥頑不靈黨工還是依然上班如此以上是在八卦板看到的現象如有雷同，就是雷同--SentfrommyAndroid--我用moptt，可是你的這一行推文黑黑的看不清楚真不知道為什麼？似曾相識的情景一再重複的出現在眼前這個叫做什麼？dejavu？歷史？媽呀機器人說話啦！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426475780.A.475.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台大杜鵑花節~~~~
Mon Mar 16 11:16:17 2015
看到這種假高中生嘻嘻哈哈的態度，真的不是很高興。由於系上算是一類當中高中生們比較感興趣、但是常常和其他系搞混的科系，我是不知道原Po有沒有到管院這排來晃晃(反正我也不是針對原Po)，總之管院這邊就是絡繹不絕，什麼狀況都有。我們常常要負責講解的都不只是自己系，常常要幫忙比較國企/工管，財金/會計/經濟，偶爾再說說資管/資工，再談各系的出路。我這幾天感冒、相信身邊的夥伴也不少是喉嚨不舒服但還是硬撐還是努力打起精神，希望可以為高中生盡一份心力。但我昨天還真的遇到了這種假高中生。三個同學在我剛送走一群高中生後靦腆的靠過來，我一樣每人發一張課程表、一樣講解本系課程和管院各系差異，最後他們聽完，我問說有沒有聽過別的管院、想知道更多我們之間的差別，他們笑笑說自己是某系的大一生。也沒說謝謝或抱歉就走了。當下只覺得錯愕。大學生當然有了解別系的權利，我也有到數學系找講解員聊聊，因為管院真的很多教授來自數學系，我很好奇數學系在學什麼。想拿資料夾也可以直接說，大不了就被拒絕啊，我有財金的朋友就穿著講解員的西裝去隔壁打對台的國企系、還有資料夾真的做得很精美的工科海拿資料夾。但是真的不用裝高中生，這樣沒有比較可愛。然後，如果我語氣不太好請見諒。--SentfrommyAndroid--謝謝各位的拍拍：)遇到這種同學會覺得蠻開心的！我懂，真的很傻眼ˊ_>ˋ我們不是不想講，只是希望是講給需要的人聽…

