https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429632567.A.03D.html
durian0816 ( )
WomenTalk
Re: [爆卦] 我們的高中課綱是解放軍編的
Wed Apr 22 00:09:24 2015
剛才收到的似乎跟八卦不太一樣？高中課綱微調更貼近史實並未刪除白色恐怖章節發布日期：104.04.21發稿單位：教育部單位聯絡人：楊純瑋電話：04-37061139新聞聯絡人:李秀鳳組長電話：0963182201有關今日部分民間團體持疑課綱微調，教育部回應說明如下：一、高中歷史科中並未刪除「白色恐怖」一節歷史科現行課綱中，在臺灣史的單元四的「說明」欄中有提到「白色恐怖」，在微調後的歷史新課綱，不但沒有刪除「白色恐怖」，反而將其由「說明」之欄位，提高到「重點」的欄位，表示對此階段歷史的重視。　　至於公民與社會科將原蔑視人權的歷史教訓如白色恐怖、良心犯、德國納粹等舉例部分，修正為政府濫用權力對人民的迫害，並於修改說明註明白色恐怖的個案在歷史課本中已有詳細指述。二、普通高級中學國文及社會領域課程綱要合法合憲103年2月10日修正發布之普通高級中學國文及社會領域課程綱要是以合憲、合法及合程序的方式進行之課綱微調，審議過程符合審議規定及民主原則，且調整後之課綱，貼近史實並提升臺灣地位，同時亦適時回應教學現場需求及期待，以利接軌十二年國民基本教育課程綱要的實施。日前高等行政法院僅就課綱審議之資訊提供，判決教育部敗訴，非針對該課綱微調案之程序與內容，教育部已依法提出上訴。三、配合原住民基本法的用語，將原住民改為「原住民族」原住民族基本法於94年2月5日公布施行，其立法之意旨在於保障原住民族基本權利，促進原住民族生存發展，並建立共存共榮之族群關係。其中第2條規定，「原住民族」係指既存於臺灣而為國家管轄內的傳統民族；「原住民」係指原住民族的個人。是以，「原住民族」指稱共同生活之群體，在概念上區分應更屬明確。　　高中歷史課綱微調，將涉及「原住民」的內容修正為「原住民族」，除配合原住民族基本法的用語外，還考量增進學生對於既存於臺灣的傳統民族的社會與文化，能有整體的認識。檢視目前各版本教科書雖於「原住民」之架構下介紹南島語系原住民族的社會與文化，但在相關章節論及平埔族或西拉雅族的內容時(龍騰、三民、南一、翰林等6家版本)，仍以原住民族的群體為基礎而撰寫。是以，有關「原住民族」一詞之修正，係更符合教科用書編寫的實際情形，且課綱只是綱要性、原則性的規範，未來將尊重各專業編者的敘寫方式。　　此微調之課綱將於104年8月1日起實施，目前教科書已審定編印，為維護學生權益，調整後之課程綱要必須依法實施，教科書選用是學校權責，學校在選書時須考慮學生學習及後續入學測驗會根據新課綱命題的權益。　　十二年國教領域課程綱要草案刻正由國教院積極研訂中，俟其草案擬定，隨即辦理領綱審查、網路論壇、各界諮詢會議、以及公聽會等，將持續透過開放參與與對話諮詢，蒐集各界意見，以做為十二年國教課程研修及教育部課程審議會審議時參考。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429637214.A.5F0.html
ch199212 (coconut)
WomenTalk
[討論] 大家是因爲什麼而開始用批踢踢呢
Wed Apr 22 01:26:51 2015
女版首po手機發文格式不好看請見諒今天赫然發現開始用ptt不知不覺一年了（還是超級新手啊）還沒有用之前，男友講八卦版的文章或一些鄉民梗都聽不太懂，每次都只能乾笑姐妹常常合購，雖然很羨慕，可是懶人如我還是一直龜著不願意辦個帳號直到！！！！去年三月多赫然發現宋冬野要來台北開演唱會，但自己錯過搶票時間男友和我都很喜歡宋冬野，所以想找找看有沒有願意轉售門票的人，給男友一個驚喜～知道有Drama-Ticket版之後，我終於正式辦ptt帳號了（撒花）最後也有兩個好心的版友把票轉賣給我～我們也順利看到宋冬野！！之後漸漸開始發掘新的版，最喜歡看的首當其衝就是女版，還有八卦版、es版、合購版、文具版......也是最愛名單之中～前陣子也靠著pt版找到一份伴讀，認識了人很好的媽媽和兩個可愛小男生真的很感謝批踢踢無形之中幫了我很多！也讓我開始用更多不同的角度看事情～不過一開始接觸就是用手機版的MoPtt，導致到現在還是很不會用電腦版啊ˊ_>ˋ大家是是因為什麼開始用ptt的呢？--我的第一個推文*\(^o^)/*我也會看美劇版人家討論！我也很喜歡董小姐！還有鴿子～～～男友是重度ptt迷+1握手握手握手握手我開始用的時候剛好也是太陽花前後完全不敢點進去的版

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429637903.A.8AB.html
b83199 (窮小孩)
WomenTalk
[心情] 減重之路為何如此艱苦
Wed Apr 22 01:38:21 2015
我從小就胖高又大隻雖然自認長相尚可但這樣身材讓我很困擾的常成為目光焦點小學畢業身高167目前173高中體重8X大學畢業前來到9X出社會更是破了三位數從來沒看過自己體重低於7字頭過我討厭運動不喜歡流汗喜歡美食身邊的家人朋友常不經意透露叫我快減肥說到身材我常覺得人生就這樣了嗎我也許無法體會瘦的感覺從小到大試過太多減肥方法就是沒效後來只好開始接觸運動飲食控制前後我是瘦了28kg沒錯但我不禁懷疑自己我強迫自己吃清淡蔬果白肉還得一星期五天運動一次2小時忌零食手搖飲料炸物甜點我常常想著這些事邊跑步邊哭為什麼這麼痛苦?這樣做真的對嗎?我討厭運動我愛吃甜食但我必須瘦我知道這次決心如果不達成以後可能很困難了瘦了之後臉凹手臂皮垂朋友說我臉瘦的太誇張拍照起來變比較老態了手臂皮下垂讓我瘦了之後也不敢穿露手臂的衣服最近一年體重也沒什麼進展我知道我應該熱愛運動享受它它也的確在我生活裡已經是一種習慣了但我還是覺得好悶啊.....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429637946.A.27B.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566之宅氣沖天)
WomenTalk
Re: [心情] 男友與鄰居 道歉澄清文
Wed Apr 22 01:39:02 2015
其實整件事情我的想法只有幾點1遇到這種事情她其實選擇相信你沒有歇斯底里的大吵大鬧以她的立場以前幾天的風向老實說她大可以狂發文罵女鄰居但她沒有這代表她真的是一個很棒的女友對你包容對女鄰居不隨便冤枉風向一面倒她也沒趁勢追殺對方2你有女朋友玩BEE跟女鄰居換LINE這本身就非常的詭異先不論是誰先敲誰聊天問住哪?都知道雙方彼此有男女友了然後還這樣交換LINE這怎麼想就怎麼怪好吧那加了LINE了如果真的是你們講的那樣雙方都問心無愧可以清白交朋友那有沒有想過其實就開個群組你們三個好好LINE你女友也能了解你們的相處情形自然就不會在那邊懷疑難過了(女鄰居文章也有說其實她更想跟你女友加LINE聊聊呢)3因為你跟你女友有時會有磨擦所以你想問女鄰居有什麼方法或者女孩子的心理是怎樣讓你可以跟你女友相處的更好?關於這個我只能說怎麼講都講不通的因為你說你是為了讓你們相處更好才跟女鄰居聊問題是其實稍微明理點的人都會知道再說了我是男生我如果跟我女友相處不夠好我一定是去問男生我該怎樣做會更好阿因為今天我是男生我不是女生如果說想知道女方心裡在想什麼所以才想問女鄰居那更說不通因為你的女友每天沒事在那邊等你問等你關心你想問絕對都可以問你自己不覺得這種話真的很難自圓其說嗎?整件事情當然女鄰居有受到很多攻擊漫罵我個人也是覺得有點太OVER了但是你確定你真的最該道歉的人是對她及對她男友嗎?你女友其實才是這件事情受傷最重的人但你整篇其實對她的難過痛苦輕輕代過這才是大家覺得你道歉錯人及沒有誠意的地方阿正妹女鄰居正妹朋友板友對你的推文指教其實都沒有那個我覺得你真的應該要好好想想孰輕孰重自己好好想想吧其它的都多說的ps希望推文的板友也要小心推文不要推到有被告的空間在我知道鄉民對這種事一定會很生氣可是被告就划不來了><--愛若卑微就不再是愛--其實我覺得鄰居作完手術後算中上不是我的菜哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429638756.A.741.html
joy750128 (cindy)
WomenTalk
[討論] 被男生朋友叫起床…
Wed Apr 22 01:52:33 2015
這個男生每天跟我傳line從早上傳到說晚安什麼都聊天南地北亂聊但是我們沒有聊到什麼曖昧字眼不過每天他總是問我明天叫你嗎？所以他每天都會打給我叫我起床然後他再繼續睡覺請問各位女孩這個男生是在想什麼呢--SentfrommyiPhone--

