https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454043232.A.B65.html
shaketo88 (shaketo88)
WomenTalk
Re: [心情] 我是系上邊緣人
Fri Jan 29 12:53:50 2016
大學是我第一次離開家住在台北，我記得我大一的時候，整個學年跟系上班上的人沒有一個講超過十句話，大概跟宿舍的裡其中同房兩個學姊比較熟會一起吃飯。在高中人緣還不錯，因為大家都朝朝夕夕相處，每天都見面，可是大學下課大家都散光光，不知道怎麼搭話XD一方面是我有點怕生，加上迎新大家都跟坐在附近的人聊天交流認識，偏偏我前後左右的人不是沒來就是直接休學，所以就不好意思跨過座位跟大家聊天，學長姐說：哎呀，大家中午可以一起跟新同學吃午餐，然後學長姐後來辦的其他活動，有團康什麼的，我就會偷偷逃走。總之想說嗯，就混到其中一群人裡面去吃午餐吧，結果準備行動的時候大家都成群結隊去吃午餐了，只剩一群穿著比較新潮的同學，我自認為自己是土包(我對外型真的很自卑XD)就默默自己去吃午餐了。就覺得反正有自己的小世界也很好，其他外在的人際有了會很好，沒有也就沒辦法了。大學生活正式開始，不知道為何，大家都已經一群一群的混在一起了，覺得自己好像慢了大家一步，不過覺得第一次到外地唸書，剛好可以在台北閒晃，其實沒什麼特別的感覺，台北很好晃，上課我都喜歡挑兩個人的位置，一個自己坐一個放包包，不知道什麼時候開始，總是有一個同學總是走來我旁邊問我可不可以一起坐，沒想很多就讓他坐，不過基本上沒有其他對話過，上課我畫我的插畫。對於人際我承認我非常被動，沒人找我我也不會主動去找人，其實我也非常害怕分組作業，將近一年，班上同學的名字我還沒記起來，沒辦法說出同學的名字，走在路上遇到也會遲疑一下XD更何況要一起做分組作業，偏偏我們系又是很多分組作業的系。那個總是跑來跟我坐在一起的同學，一次課堂上開口問我想不想跟他一組，默默的分組作業到後來畢製就總是跟他一組，雖然瘦瘦弱弱，但是很可靠的人，反正就莫名的湊在一起，還有其他同組的人XD直到大二因為想住宿舍，租房子太貴了，因為抽籤順位非常後面，我就乾脆去面試宿舍幹部，圖一個床位，之後順利當個美宣的職位，另一個美宣是我的同班同學，開始透過他認識同宿舍跟他以前同高中的其他樓樓長，活動之類的，加上每個星期都要開會，就算不熟，但是又溜不掉必須相處，又一直被要求不可以裝沒事必須表達自己的意見，但是每次講的意見不知為何，開始被定義成四次元的人，雖然我很認真思考後表達，但是他們好像覺得很好笑，總之開始宿舍的人開始拉著我一起出去玩。同樣是美宣的同學漸漸變成少數會聊的幾個同學其中一個，然後開始跟她同寢的同班同學也越來越熟，還有跟他同高中上來的宿舍幹部聊，我的大學交友圈就慢慢形成了，更敢去跟其他同學交流，交到不錯的幾個同系的朋友。後來聊著聊著才發現，原來大一沒人來跟我認識，是因為我讓他們感覺喜歡一個人待著，不想跟其他人交流，沒有想到我是開朗願意聊天的人，才想到沒說自己的想法，別人就會誤解自己啊。因為這些人，我的後來的大學生涯還蠻愉快的，我們還一起去上了會展學程的課程，除了自己系上的實習，還去設計科系比較不會展覽公司實習。感謝這些人讓我學著讓人了解自己在想什麼，漸漸把我從邊緣人拉入還算精彩的大學生活XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454044177.A.E6C.html
mayound (獸控)
WomenTalk
[心情] 跟會吃辣的人一起吃飯
Fri Jan 29 13:09:33 2016
這篇有點小抱怨不喜誤入我是一個完全不吃辣的人並不只是因為心理因素，還有身體的原因只要吃到辣的就會狂拉肚子只要跟我吃過飯的人都會知道我不吃辣但我不知道為什麼我常常遇到有人說「這只有一點點辣，不會很辣可以吃啦」或是「辣椒不要碰到籽就完全不會辣」之類這種話通常我都會先拒絕不過對方就會擺出一副受不了你的表情或是翻白眼，還有說我挑食的長輩有的也不管你的意見直接幫你夾到碗裡不吃也不是，只好硬著頭皮吃下去然後找地方大拉特拉其實當朋友這樣時我還滿受傷的這麼多年的朋友一定知道我不吃辣為什麼還要一直說「這沒有很辣」然後想讓我吃下去你吃辣的人要怎麼幫我這個完全不吃的人判定「沒有很辣」？我都可以默默的啃白飯就好，我不吃是惹到誰了？抱歉負面情緒有點重因為只要想到這件事還是有點不爽謝謝看完的你--其實我最難過的是明明是一起出去但那桌點的菜只有白飯不會辣我在點菜前也表明了我真的無法吃辣但他們只是表示沒碰到辣椒就不會辣還是點了還跟我說「最討厭遇到你這種看到辣椒就喊辣的人」我也不是一定要對方讓著我只是心情難免受到影響...對！！！我只是不懂為什麼我只是不吃還要被罵真的覺得很不尊重人我媽也是這樣QQ然後事後在我拉肚子的時候還跟同行的友人介紹「他一吃辣就會這樣」我真的不懂QQ我可以理解騙人的快感XD謝謝妳，雖然那個翻白眼的反應我真的不太能接受總有這種聽不懂人話的，拍拍哈哈你朋友都是好人，換做我朋友的話他們應該覺得很受不了我我也不能吃太多黑胡椒，有時候炒飯加太多都會嗆到XD是的，其實我就是跟他們說我會拉肚子然後就有人露出文章內說的反應所以我才不爽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454046564.A.75F.html
elanne (elanne)
WomenTalk
[討論] 關於子宮肌瘤開刀
Fri Jan 29 13:49:21 2016
從去年底開始月經不正常在一般診所照了超音波發現有三顆肌瘤診所的醫生建議不用開刀定期追蹤就好但因為我吃了診所開的藥以後情況沒有好轉診所幫我轉診到大醫院結果到大醫院一照醫生說我的肌瘤其實有五顆而且其中一個大至八公分另外還有兩顆五公分左右他建議我開刀，而且還是要在肚子上開一道大開口的傳統式開刀（上網查過這種會很痛而且傷口復原慢）摘除肌瘤我本身其實傾向摘除子宮，因為我已經不年輕了（快40歲）不想生育，而且因為討厭小孩也沒有生育的打算，另外我非常討厭月經，我覺得從初經忍耐它到現在已經仁至義盡，我不想一直忍耐到更年期我覺得留著子宮就是有復發風險但是我跟醫生說了以後對方表示我還很年輕（？）而且沒生過小孩所以他不會切除子宮我想跟大家請教的是1.沒生育過醫生真的不會願意幫我摘除子宮嗎？即使患者本身的意願也不行？2.若有類似經驗的版友看到這篇文章是否可以跟我分享妳手術的情況，例如術後身體狀況如何，是否有長期追蹤後續狀況等，還有妳也認為應該要保留子宮嗎？謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454047723.A.754.html
CatBaJun (瓜)
WomenTalk
Re: [心情] 跟會吃辣的人一起吃飯
Fri Jan 29 14:08:40 2016
我想到我一個同學，之前有一段時間跟她常一起吃飯，她也是不吃辣的人（但她吃咖哩），只是不會像原PO吃辣會拉肚子...有一次我想自己去吃一間泰式咖哩，你們也知道，泰式＝辣但她很想跟我吃飯（尤其是當我要去吃那些她沒吃過的店時）雖然講的很像人家自己貼上來，但她真的是自己跟上來==她就問我：「那邊的東西會辣嗎？」我說：「都會辣，但是有一款黃咖哩我覺得完全沒辣感，　　　　但我說的不準，你真的要跟嗎？」她真的很想跟我吃飯，所以跟上來了一份80塊的黃咖哩飯(附甜點飲料)，她只有吃掉飲料甜點，咖哩飯剩3/4，吃不完浪費，但她真的吃不下去（即使我覺得真的不會辣），我也沒有勉強她吃完，只是對認識我的老闆很不好意思==至於為什麼沒有外帶呢？因為我沒有跟那位同學要好到能吃她的口水。後來因為其他的原因，所以我就疏遠她了，從開始疏遠她以後，我要拒絕跟她吃飯，就會說我想吃哪間只有辣口味的餐廳，真的是個夠婉轉的藉口...－－－－－－－－－－－－－以上騙Ｐ幣－－－－－－－－－－－－－不過我要跟原ＰＯ講的是我堂弟的故事：我家長輩（我爸我媽我姑姑）超愛、超愛吃海產，大概１個月會有一兩次到蚵仔寮和漁市買海鮮給餐廳代客料理。最近寒假，兩個小堂弟回來，聽說他們不愛吃海鮮，國中男生，連炒飯炒麵的小蝦仁也挑的很乾淨，大家都嘛覺得是挑食。長輩們就一直狂念：「醫生說你就是缺乏甲殼素（？）才不會長高啊。」「沒有口福的小孩，有龍蝦、有螃蟹、有石斑可以吃，你們只會吃炒飯、炒麵。」那一餐他們兄弟倆倒是真的寧死不屈，真的只有吃炒飯跟炒麵，還有喝一點清湯。直到在我家，吃到了一顆真材實料的炸花枝丸，臉腫的跟豬頭一樣，我們才知道這兩個孩子對海鮮過敏......^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這就是一個十足的理由，舌頭怕辣還可以訓練，但是你的腸胃不好，不能吃辣情有可原，是人應該都可以體諒吧..(至少我會體諒)雖然不知道你是怎麼拒絕的，但如果身體狀況都跟對方說了，對方還如此白目，以後就別跟他吃了上一段的人蠻白目的，但這一段我覺得你心理有點反應過度。有時候分享的人，只是因為東西真的很好吃很好吃，覺得朋友沒吃到太可惜所以才要你吃的吧QAQ我倒是覺得你可以給個面子，取用極少量，跟他說：「我試一點點看會不會辣」試吃確認會辣，再搖搖頭說你不吃就好了。這方面是朋友應該都還能溝通，跟他說一下應該都不會太為難你。不過我看你說的啃白飯，是指朋友跟你去吃麻辣鍋還是韓國料理嗎囧...有時候知道場合不適合自己的口味，就還是別去了，寧願自己去吃也不要享受狂歡是一個人的孤單。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454048074.A.744.html
vivaz (小晏晏)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己有點重聽
Fri Jan 29 14:14:31 2016
其他原文恕刪我也是聽力受損小時候被老師打巴掌還有一次被同學在耳邊非常大聲的大吼(都是右邊)後來去榮總做了一次比較精密的檢查才知道我右耳的三半規管發育不全(我也不清楚這是先天的還後天影響)總之就是我右耳的聽力只有正常人的一半自從那次後我才恍然大悟幹難怪我小時候用右耳聽電話都只聽到對方在碎碎念不知道在工三小不過大致上來說也對生活沒什麼影響啦只是身體上的殘缺總會在心中留下個疙瘩不過我都21了總不可能叫耳朵給我發育完全想想也就罷了XD--不過最幹的還是前幾天做體檢沒把這個證明帶去Shit--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454048088.A.98A.html
neowu (東村誠)
WomenTalk
Re: [討論] 餐飲業免洗經營模式
Fri Jan 29 14:14:45 2016
本人住在美食餐飲文創之都:台中沒有亂蓋,是真的不少連鎖店家或夜市創意小吃都是從台中起家因為大台中地區人口數夠多(比台南,高雄多)店租又比台北便宜常常台中的餐廳可以租下一棟透天臨路三層樓店面到了台北就只剩小小的一個商場內櫃而就我觀察到,和體驗到的是....以公益,逢甲,一中商圈這種一級戰區為例你如果3年沒來的話,大概有一半左右的店家都換過一輪了自己吃過的幾家,店家水準真的下降得很明顯..剛開幕的時候食材用料,料理工夫,服務都很實在甚至物超所值初期都會有打卡優惠,送折價券什麼的甚至免1成服務費,再打95折或9折,這一來一回就差了15-20%了可是不用很久,過了幾個月它的餐點水準就開始下降首先可能是菜單種類減少了,食材份量和精緻度縮水了手工現作的變成化工調理包了甚至是主廚跑了,變成是工讀生和外行人來做這樣怎麼會好吃?蜜月期一過,客人開始流失,資金調度也出問題,食材銷不掉就會進入惡性循環幾百萬的資金就這樣打水漂拜託大家真的不要傻傻地一頭熱,不做功課就跳進來開店實在不想再去踩地雷或是經歷這種失望的過程了個人標準不高,我就用王品集團的定價和標準如果一家店的人均消費,比同類型同等級王品集團等連鎖餐廳還高結果食物和服務狀況比他們還糟,那真的可以收一收了--不是不要開,是不要傻傻一頭熱台中有台中"文創"園區,經貿"文創"夜市不過台灣所謂的文創,好像只剩下手作市集和街頭小吃....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454048195.A.01A.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
Re: [心情] 我是系上邊緣人
Fri Jan 29 14:16:32 2016
原文吃光我剛從南部到北部讀大學時時也算是「半個邊緣人」吧因為我在系上認識的人不多可是我因為有加入系上球隊所以認識的大多都是系上的學長姐（球隊認識）居多反而同屆的比較少大二時因為想做點事回饋系上加上自己也想認識更多人因此我加入了新任會長的系學會團隊擔任幹部雖然辦活動開會練舞blabla很辛苦可是當你們team一起完成一件事一個活動會很有成就感然而我也在這認識更多同學甚至認識更多學長姐和學弟妹們我覺得啦不是你現在人際關係不好就永遠都沒人你要嘗試去突破不一定要像我加入系會啦你可以去選擇其他社團或系隊加入啊然後呢言行舉證也要注意我國小人緣不錯到了國中國一剛開始有點太得意忘形因此常常有些話沒有經過大腦就說出來口無遮攔導致被其他同學討厭甚至霸凌之後我就學會了講話要注意要小心禍從口出這點要特別注意--

