https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444230547.A.0E6.html
kj799 (恰如其分)
WomenTalk
[難過] 突然變成學校修改課綱後的犧牲者
Wed Oct  7 23:09:03 2015
不知道這篇算是討拍文還是求助文又或是發洩文…現在一個很難受所以怕會被影響心情麻煩左轉離開唷~!小妹現在是研究所二年級的學生當初不大滿意自己所考上的學校也因為一些原因所以碩一邊念研究所邊重考(希望可以考到更好的研究所為了有更多時間讀書，所以整個學期只修一堂必修後來還是沒有考好，只能認命完成原先的研究所課程但到了研二所上的課綱做了更動對學弟妹來說某堂課從必修改為選修但我仍然是沿用舊體制而這學期因為新課綱的關係學校把那堂課和另一堂必修排在一起整個研究所就”只有”我衝堂而所上又有規定”必修課不能抵免”現在我只能延畢一個學期….我知道當初是自己碩一要重考所以沒有修的但不管怎麼樣，學校都該讓我有機會在碩二修到必修課不是嗎?如果今天還有第二個同學有這個問題相信學校會有相關的因應措施…但現在因為只有我一個人所以他們不讓我抵免，給我的答案是要我研畢真的覺得很生氣卻又無可奈何….不知道有沒有人有方法可以幫忙我?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444230551.A.6A6.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 強勢女生 VS 柔弱女生
Wed Oct  7 23:08:44 2015
這樣就可以說是很堅強嘛？我不是說會用鋸木機、砂輪機等等工具不值得尊敬，會操縱這些當然很棒。但會這些這明顯是科大訓練的一環，而且應該是必修門檻吧？學生為了不要被當而哭哭，所以必須還是不太瞭解的話，可以轉換一下角度：如果有個男的說自己是國立大學工學院的，所以會　　，各種力學，跟自動化。因此他覺得他自己，你會不會覺得怪怪的？嗯...指甲油在要去玩的時候再擦不就好了？而且就算指甲油不會在工廠被抹掉好了，那又怎樣？難道妳期望嗎？這邊說你很堅強。這邊又說妳很羨慕人家可以靠別人。這邊又說自己獨立自主最好。拜託、選一個，好嗎？舉例說，我覺得陳美鳳很堅強，但我相信一堆男人都很希望可以跟她上床。總而言之，我覺得你應該，不是說不受男生歡迎＋能夠從大學教育中畢業就叫堅強。--希望這篇廢文不會違反版規，使得我被板主水桶，而另一個板主在水桶公告下推同意Womentalk專用簽名檔#ver.４--好吧，就假設不怕蟑螂就是堅強，而妳不怕蟑螂，所以妳很堅強好了。不然以後大家在女板推＂＂，不就等同於在推＂＂？版主，又有人在違反板規二的人身攻擊了，快桶他啊！10/0723:3810/06Birthday5566□[灑花]今天我出桶喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444231569.A.DCE.html
tiamo (夠深刻了嗎)
WomenTalk
[閒聊] 大家抽獎抽到最好的獎品是什麼?
Wed Oct  7 23:26:04 2015
剛剛收到一封抽獎活動的e-mail，獎品是iphone6+對獎項沒興趣但是抽獎嘛算是意外之財有總比沒有好XD抽到或許還可變賣折現但看了看還要填入一堆個人資料就懶了因為仔細想想，從小到大我在網路上不知道填過了多少填問卷抽獎活動或是以前常常收到的回傳簡訊抽獎通通都沒有中過XD有時甚至懷疑是不是根本沒有抽獎活動阿假抽獎。真詐騙!!!XD覺得我根本只是在讓自己資料外洩而已實在是很沒抽獎運呀~另外像是現場的摸彩活動，印象中我唯一抽到一次的是：超商禮券XD而頭獎通常都是最後一個才抽的以前為了證明頭獎是我本人，都要忍著屁屁炸裂的痛苦坐待到抽出頭獎但通通都是大愛讓賢、敗興而歸XD因為知道自己很沒有抽獎運，所以現在看到抽獎活動都沒太大興趣了不知大家抽獎抽到最好的獎品是什麼?--對紙膠帶控來說拿到限定就是爽!XD不錯了一支吃不夠，可以再吃第二支!XD這好大獎!簡直像中樂透了!!!就算有興趣也還是沒那個運氣抽到阿T_T拍拍這樣抽到真的超級惱怒的欸哇!夢幻大獎!!超級幸運><拍拍這一定很嘔好羨慕!現金真的是效用最大的獎項了~~超棒的!!!也太好運了吧!!!媽最近家裡冰箱好像不太會冷了沒關係尾牙快到了(賊笑媽家裡好像還少了一台洗碗機耶沒關係尾牙快到了(賊笑....XDDDD可惜你沒抽到海軍陸戰隊或金馬獎這好像都是頭獎?這個也好嘔還要上台幫別人領獎女同事表示：我門沒鎖。中獎還要再自己掏腰包實在是...如果食物很美味的話也很棒耶吃不完~(流口水)護甲很棒耶其實男性也可以體驗看看XDXDDDD這我就巴不得不要被抽到了上課被抽到對我而言只有恐懼><神呀也讓我相信一次吧~~您洩漏出你的年紀了XD好懷念呀電子雞!!!早知道就通通下架了!!!!阿愣再見QQ大家都好幸運唷!!!超級羨慕的啦~~~><可以想像被抽中的驚喜與愉悅:D好開心呀哈哈謝謝大家的分享!來沾沾喜氣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444231820.A.6E5.html
ttc768160 (教練 我想發廢文)
WomenTalk
Re: [問題] 銀行沒有清償證明嗎？
Wed Oct  7 23:30:18 2015
以前待過銀行放款部門，所以大略說一下一般狀況的房信貸（不針對消費者申訴或法院判決的案例回答、轉貸之類的也不提、只講基本款）1.房屋貸款：因為與銀行成立消費借貸的關係，以房屋為擔保品而將房屋抵押給銀行、故抵押權設立在債權銀行、但後來將本金利息於契約約定之違約金期限後（例如約定簽約日的2年後清償不需違約金）清償完畢，通常客戶會要求塗銷、因此同時債權銀行會跟你聯絡取回下列物品1.抵押權塗銷同意書2.他項權利證明書3.抵押權範圍設定書4.火險保單（依用途分住宅火險或商業火險、2跟3會釘在一起）5.銀行開立的清償證明書2.小額信用貸款：以"信用"做為擔保（就是無擔保品、有人會為了提高額度而提供擔保品但通常質不會很高）所以銀行必須承擔較大的風險、核貸金額不會太高、利率偏高、貸款期間較短還有違約金帳管費等條件相較房貸都會比較嚴苛。但是清償後銀行也會開立一張清償證明書。以上是簡略說明、因為現在貸款種類是一直推層出新，一個一個講會很可怕.....清償證明部分、銀行基本上是會於確認債權清償後開立給債務人（貸款人）有一些銀行"可能"不會主動開立(就我所知還沒聽過）照原po說有主動要求開立、依據民法第三百二十四條規定：「清償人對於受領清償人，得請求給與受領證書。」（清償人：貸款人、受領清償人：債權銀行。）可知清償人提出開立清償證明是"權利"而銀行受清償人要求開立證明之通知須開立證明為"義務"。所以不管是房貸、信貸只要在同一間銀行的債務全部清償後(簡單說在同間銀行無任何債務含信用卡款等）清償人"主動要求"開立清償證明、銀行就"必須"開立。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444232320.A.E78.html
Zw111196 (無籽冰梅肉)
WomenTalk
[討論] 會不會覺得"自殺不能解決問題"這句話很蠢
Wed Oct  7 23:38:34 2015
目前沒有自殺念頭,大家不要緊張深夜時段總會憶起陳年往事也不知道何時看到了這句話,第一次看到覺得發明這句話的人真的是極度自私雖然本來的用意是好的,旁觀者試著用簡短的語言勸戒想自殺的人不要自殺但當極度心灰意冷時這句話只會轉變成自殺的動力之一以前的我極度悲觀,時常有輕生的念頭,臉書上總充斥著各種負面文章之後意會到社會時常遠離悲觀的人後就少po很多,也就沒有宣洩的出口了我很理性,經常把事情想得很透徹,會把使我想自殺的事情想法前因後果弄清楚然後時常發現得出來的結論總是無法改變(只有自殺這條路可以走本來以為是我想的不夠完整吧,直到找高中輔導老師談過之後才知道原來我想的都是正確的他到最後只叫我堅強一點,之後找個理由離開了現在樂觀了點,但也只是選擇性遺忘,想起那些過往之事還是會憂鬱到現在還是無法理解"自殺不能解決問題"這句話的正當性各位覺得呢?--這樣就夠了吧唉那發明這句話幹嘛?真正想自殺的聽到這句沒有一個人振作的起來吧我只想到這張圖如果那個人沒朋友呢這也是我堅持那麼多年的理由哈哈但別人就不知道了我就是因為把重心擺在現在與未來才想自殺的啊...以前喇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444232970.A.EE5.html
toria0624 (Ting)
WomenTalk
[閒聊] 冷水澡阿
Wed Oct  7 23:49:27 2015
就跟標題一樣洗了個冷水澡其實今天早上就有發現沒有熱水了..只是因為趕著上班就沒跟家人說就在剛剛媽就從浴室大喊“沒熱水了“我才想到早上沒熱水這個已知的事實啊..然後媽就說怎麼不講我就回說我整個忘記這件事然後知道這件事的時候瓦斯行也都關了.....不是嘛..我相信很多人一定也跟我一樣會遺忘某些事等到那件事發生的時候才想起對吧對吧!!!(誰跟你一樣了剛剛就硬著頭皮咬著牙洗完仿戰鬥澡的冷水澡不過這讓我想到我暑假去泰國偏鄉地區當志工也洗了整整一個月的冷水澡“雖然有些地方還是洗熱水(一定要熱水啊頗佩服那些每天洗冷水澡的人啊每次到了晚上她們都很熱情的說快去沖涼呃…雖然泰國天氣蠻悶熱的但是沖涼我真的無法太頻繁心臟會負荷不了...更何況是冷水洗頭髮了更煎熬啊!!!!!(雖然她們都用電風扇吹頭髮不解所以決定!!!明天早上拿電熱水器燒水來洗頭這好像已經是n次發生的事情了突然覺得用天然氣的用戶好幸福啊…有女孩跟我一樣不喜歡洗冷水澡嘛(ps.好想直接睡覺然後明天中午休息時間回來洗澡不過這樣又好髒所以還是洗了冷啊~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444233400.A.C79.html
frontnf (星光)
WomenTalk
[閒聊] 蹲式馬桶 vs 坐式馬桶
Wed Oct  7 23:56:37 2015
發現蹲式馬桶真的比較好排便耶..........有查資料因為蹲下去腹腔會壓下去排大小便一氣呵成借力使力上班的地方蹲式馬桶多超好拉屎的orz回家坐式......常常坐到大腿發麻還拉不出來大家覺得呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444234617.A.C58.html
mepass (努力浪費人生)
WomenTalk
Re: [難過] 男友要我去找工作...
Thu Oct  8 00:16:55 2015
妳根本搞錯重點他不爽的點不是妳沒工作而是他為了自己的前途在努力妳卻不食人間煙火得靠背他沒時間陪妳要他有多點時間陪妳還不簡單一個月給他一百幾十萬妳二十四小時都可以看到他不然妳一點說三道四的資格都沒有再不行就找一個跟你一樣的小開交往妳們就可以一起沒工作了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444234683.A.091.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會覺得"自殺不能解決問題"這句話很蠢
Thu Oct  8 00:18:01 2015
自殺這東西很有意思普世價值主流宗教都非常非常非常的反對自殺自殺會下地獄自殺罪孽深重無法輪迴但是犧牲就不一樣了一個是天堂一個是地獄這不僅僅是形容詞基督教真的是這樣XD平平都是一條生命為了別人死就是最崇高最高尚的情節但是為了自己死那是罪大惡極十惡不赦撇開宗教普世價值中自殺也是非常懦弱自私的行為這一切的一切都是為了河蟹社會阿社會和諧是非常重要的但其實要破解這個漏洞太容易了假設有一個人非常想死但是自殺罪孽深重又會被嗆不能解決問題怎麼辦?你就想辦法犧牲就好了...犧牲這招基努李維就用過了...氣得撒旦都跳腳了XD法律有漏洞道德當然也有因為這些東西都是人類自己發明的當然我覺得不要輕易自殺有時候想通只是一念之間山不轉路轉給自己一個機會多多體驗這個世界有時候真的只是一些執著跟包袱放不下放下了就會看到另一扇門不管是為了自己還是為了別人--

