https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452828317.A.159.html
LilyHsu (曉薰)
WomenTalk
Re: [問題] 睡到半夜大叫…?
Fri Jan 15 11:25:14 2016
我跟你有差不多情況基本上就是睡到一半會半夢半醒好像看到什麼東西在自己房間例如：牆壁漏泡泡、看到美少女戰士在床頭一直想摸、有顆頭在櫃子上、有怪人、有女人飄在空中……太多了，然後一直叫旁邊的人看，男友早就見怪不怪(住一起前就先提醒他了)也曾經大叫，自己完全不知道其中也有分有記憶、沒記憶的小時候會夢遊，嚴重時走到大門口要開門，爸爸看到問：你要幹嘛？我：我要回家（是有多討厭家裡==）小時候的完全沒記憶，家族聚會就是拿我做過的蠢事來熱絡氣氛，我自己也覺得超白痴XD長大後的都是有記憶的，自己做到一半知道就又躺回去睡了通常有壓力時，或睡覺前一直在意某件事當晚一定會有狀況！而且不要問我們到底夢見什麼會這樣，有夢遊時，根本就覺得自己沒做夢很好睡…其實改變環境，例如開不開燈是沒用的因為不管在什麼環境都會發生(心裡影響)我是不太在意所以沒理會原po在意的話只能看醫生，對症下藥，不要再擦什麼、吃什麼、用什麼，都只是輔助而已，重點是心裡、精神因素！！！我比較把這些歸類是夢遊症吧希望你能改善解決困擾哦^^引述《highminded(阿毛)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452830213.A.FF4.html
Bignana (我可能不會愛你二刷中)
WomenTalk
Re: [難過] 身邊的朋友投票意願很低
Fri Jan 15 11:56:43 2016
老實說該說的有說了該勸的有勸的那些藍綠ㄧ樣濫的甚至對政治冷感的選民不去投票有差嗎？總統不投立委不投政黨也不投以後他們抱怨台灣政客很爛或者又發生民生重大事件（例如：食安）他們都是要概括承受的。我有位朋友，這次我勸她回來投票（他上次也沒投）她的論點跟你朋友差不多，藍綠ㄧ樣爛。然後我酸了他一句，那頂新的問題你當時抱怨政府幹嘛？抱怨立委幹嘛？政治議題就好像大便，因為像大便，所以他們認為臭不可聞。可是當我們吶喊，台灣前途由兩千三百萬人決定的時候，就是有著一群人活在自己的小清新。軍隊？法律？警察？主權？這些組成國家要件的事情，在他們眼裡是司空見慣，但卻沒有這些要件有一項最重要的，就是人民本身。所以啊，妳有勸就好了，以後發生什麼問題，請告訴他，歷史共業，不要抱怨囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452830895.A.578.html
poiu60177 (天地無用喵太)
WomenTalk
[心情] 台灣演藝圈已死
Fri Jan 15 12:08:11 2016
不知道什麼時候開始演藝圈只剩下一大堆親中舔共什麼話都不敢講的藝人平常檢討網友檢討得很開心什麼網路80布丁的搞不清楚狀況出來亂講話的一大堆然後遇到真正的事件比如之前的伏冒現在的國旗事件敢出來說話的一個也沒有從頭到尾當啞巴不說話也沒人有意見就是那種整天一堆問題的遇到這種事情縮起來才真的讓人完全瞧不起還有台灣的綜藝節目全部都無聊的要死幾乎都只是一群人坐在攝影棚裡面聊一些垃圾話而已出外景也大多是年輕辣妹在露奶而已光憑這樣還不准人家說台灣綜藝節目都是垃圾？電視台抱怨沒人看沒廣告錢你們怎麼不會自己去想一想為什麼沒人看？只會抄日韓又抄那麼爛找不到大咖永遠都是同幾個諧星最好這樣節目收視會高啦重播中華一番都比較好看最不理解就是之前康熙要收了一堆人哭很難過難過三小這種沒水準主持人又是鐵689的節目到底有什麼好看的到處還都在造神這節目多強多強難怪旺旺中時現在還混那麼爽就是這些愛看中天弱智台的的人再幫忙製造收視率的台灣的演藝圈已經完全被中共滲入啦電視台也都是中共的人了珍惜智商遠離演藝圈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452832540.A.7F9.html
piperwitches (未來多完美並未可知)
WomenTalk
[討論] 有女孩看過《女權之聲：無懼年代》了嗎?
Fri Jan 15 12:35:29 2016
前陣子去松菸聽的講座，在誠品看到的海報跟簡介，加上演員陣容有和，回家搜尋預告片，看了熱血沸騰阿~~~中文預告片:1/7就上映，但最近太忙，打算週六投完票去看，看完剛好去。想知道有女孩已經看過了嗎?好想知道女孩們的觀賞心得(特別以女生角度)(雖然我不怕雷，但為了其他版友，推文請注意勿爆雷唷XD)這兩天看到《這篇《》心裡實在五味雜陳；一方面身為原台南市傳統農村的女兒、媳婦，很能體會台灣社會離性別平權還有很長的路要走，(好友、老同學不管是男同志或只是比較中性的女生，直接被用台語叫"半公母仔")但另一方面，自己有時也常會用"女漢子"甚至是"很娘"這樣的詞，內心潛藏著傳統價值的影響，不知不覺反映在細微的地方。感謝這篇文章，讓我重新省思。我自己接觸的女性參政，其實不是從法律、社福這些很大的議題，而是從生活大小事開始的。以前我也是政治冷感的人，直到接觸、和加之後，看到很多前輩們把對家人的愛轉化行動力(主要是環保、；前年推已經有一些成果，近來在推)我不像前輩們那麼厲害，只能偶爾當志工幫忙，但真的很希望台灣不管是婦女公共參與，還是同志公共參與，都能更平等友善。希望梅姨的燃起更多人對公共參與的熱情!最後想跟女孩們分享兩則和及有關的新聞:1.高屏地區17個婦女與性別團體組成的「」針對各黨的觀察評論2.「」針對三黨總統候選人的看到""火都冒上來了!印象的也是類似"三代同堂"這種推給家庭其他成員的不負責任政策，這是政策嗎?只差沒說""吧-----------------------------------------------------------------------私心推薦我們秘書長推薦的，除了11個區域候選人裡，女性佔了7位，比例6成4；同志佔了4位，比例達3成6，兩者均是各政黨之冠！(只列區域候選人，因為不分區有性別保障，所以各黨都會盡量讓性別平均。)除了數據之外，報導中也提到提出了這次很少政黨提出的及，也最完整。推薦給跟我一樣把、放在最優先的女孩們^_^也很不錯，但我看的資料不多，就不班門弄斧了，關心的女孩可參考勞工起義除了連結這篇評比，還有10大勞工政見，目前為止有三個政黨回覆。關於保護這點，我先生就是一直被屏除在保護外的族群阿!(打一下預防針:底下推文可能又有人會質疑是廣告文，為何推薦自己喜歡食物、電視影集甚至美妝保養不是廣告，推薦自己關心的議題、屬意的政黨就叫廣告?我是有錢可以拿逆!)--驚!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452832653.A.786.html
hiimlive (來福)
WomenTalk
Re: [討論] 女生外表的重要性
Fri Jan 15 12:37:30 2016
基本上如果女生認真打扮大部分都可以變得很漂亮尤其當今醫美技術推陳出新有心變美真的不是什麼難事妝前：妝後：影片（因為照片是用TR拍的）：反倒是男生你提到的矮、肥、醜、老、禿頭這裡面除了肥、醜比較好救以外身高矮要增高很難年紀老也不可能時光倒流變年輕禿頭更不用講除非花數十萬做全面植髮或者吃柔沛（禿頭藥）可能陽痿不然基本上沒救男生肯努力就討得到老婆？誰跟你講的…這年頭錢難賺隨便一個傳統婚俗就要花五十、一百萬除非家裡有塊地（經濟不錯）或者女孩不講究不然男生肯努力就討得到老婆一般人來說應該是三十歲以後的事了QQ--大餅臉只能靠頭髮去遮了…正解！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452833030.A.5D8.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣演藝圈已死
Fri Jan 15 12:43:48 2016
台灣某些藝人就是欺善怕惡、恃強凌弱，被ptt撻伐=>網路霸凌啦，嗚嗚被微博撻伐=>你們誤會了，嗚嗚只敢對台灣人說教，遇到中國人膝蓋自動軟下去，尤其是某些意見領袖，黑人范范：「正面能量，反對網路霸凌」江蕙：「台灣言論太自由」小s：「正義包裝殘酷」李倩蓉：「我很清楚被綁在木椿上焚燒的滋味」.....族繁不及備載平時滿口仁義道德，對台灣人各種高分貝呼籲，面對中國人不理性的行為反倒一個個龜縮起來，我不要求你們表態政治立場，也不提周子瑜事件，但在黑人范范po雙胞胎照被中國人撻伐時，在賈靜雯、小S女兒參加全國舞蹈比賽被中國人謾罵時，你們幹什麼去了？說好的反霸凌呢？這些臭淑娜一面在臉書、新聞上跟台灣人討拍，一面又細心安撫失控崩潰的中國人，爽得時候一副高姿態對台灣人各種指點，受傷的時候又灰溜溜的跑來要安慰，如果像蔡依林、林志玲這種不到處指點江山的也就罷，你不自詡心靈導師，我也不會要你當正義使者，但平時自認最公道的那些到底是死到哪裡去了？面對台灣人總擺著一臉人上人的嘴臉，面對中國人又各種卑躬屈膝，看了就倒胃口--你搞錯了，不是賺錢的問題，難道反霸凌在中國是禁語？在微博po自己孩子的照片結果被霸凌還安撫對方，但在台灣卻高分貝大喊拒絕霸凌，指責網友，差別要不要這麼大？就說無關政治了……不知道啊，我也沒有在追我是沒被欺負啦，只是看到台灣粉絲像次等人種為粉絲心疼呃，那你為什麼問XDDDD就說無關政治了好嗎，我這篇沒有要說政治，內文也不要求他們表態立場，而是在公眾事件上行為一致，楊又穎事件時指責網友說要反霸凌，自己po雙胞胎照被霸凌時怎麼不說話？反霸凌等於台獨？？？？？？你在說什麼啊所以在中國反霸凌會被封殺的意思？那中國微博上那些正能量心靈導師都可以狗帶了，po自己小朋友的照片干政治屁事我以前還真的會同情，覺得XXX好可憐，現在直接白眼可以

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452833793.A.191.html
stars76490 (荀彧毫不留情[mS)
WomenTalk
Re: [討論] 女生外表的重要性
Fri Jan 15 12:56:29 2016
你的能力有先達到那種高度過嗎？看起來沒有耶從妳這句的邏輯就可以看出來了科科1.你如何知道女強人是因為男人們覺得她們太強所以才沒結婚的？2.就算真的是這樣，你幹麻去嫁給一個各方面都比你差而且還不能接受你比他成功的窩囊老公？寧缺勿濫不要把自己的腦補套到別人身上謝謝謝謝你從哪得出這個結論的外型順眼妳知道包含什麼嗎不妳不知道科科因為在你眼中一個人的外型膚淺到只取決於那一層皮囊的精緻與否因為你連「腹有詩書氣自華」這句話都沒聽過Babygirl,(Ordude)Ifyougeteverythingyouwanttheminuteyouwantit,thanwhat'sthepointoflife?--打太快...謝謝謝謝我改了一下

