https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439026111.A.5E0.html
DMMS5566 (DM)
WomenTalk
[難過] 壓力好像真的很大...
Sat Aug  8 17:28:28 2015
不知道大家還記不記得7月的時候有一篇愧疚感很重的文那篇是我PO的還是一樣怕被朋友看到，所以按pagedown再繼續吧文章可能有點長，抱歉之前發文的時候說，A因為演唱會所以要來借住我家後來我發現他的一些所作所為我都無法忍受後，所以婉拒他當天有找到其他地方住了，真是謝天謝地可是在我們看演唱會前，他說他兩天住不同的人的家(他提前上來)很不方便、很難過這樣我當下也只能乾笑因為我真的不想再借他住了但是除了借住以外，他在和我之間的的感情交流上，已經對我造成了相當大的困擾和他剛認識的時候還好可是越深入聊下去，他對我的依賴就越重之前那篇有講到，因為她小時候發生過一些事情所以時常會有一些不好的情緒他跟我講到這點的時候我是秉持著朋友難過，我就安慰的心態去和他聊天聊著聊著，我們聊天的頻率變高了從原本想回就回，變成每天一定要聊很晚隔天早上還要再起床和他聊如果已讀不回的話會被"詢問"剛才在做什麼怎麼不能跟他聊天甚至期中期末考(我習慣考前1、2個禮拜開始唸書)考前、考中我都還要分神出來跟他聊天因為他說如果我不跟他聊天的話，他會很難過我知道我可以選擇就不和他聊天沒錯可是之前我也堤到，常常因為我和他意見相左或是有爭執的部分他就會崩潰大哭覺得我好像不喜歡他這個朋友了他甚至還跟我說了一句話「因為你我不再做惡夢了」做惡夢的原因是來自他小時候發生過的事情天知道這句話對我來說壓力有多大...我那個時候聽完整個完全就認為要是我不再和他聯絡，那他一定會繼續做惡夢，甚至還有可能想不開因為他小時候那件事給他的壓力很大連帶著我也跟著壓力很大...但是事情就這樣下去也不是辦法好幾次我們的聊天都變成了聊天→吵架→他崩潰大哭→我也受影響跟著哭→繼續聊天→吵架這樣子的循環又因為每天都必須和他聊高密集的關係下又加上發現他的個人生活習慣，以及和朋友相處間的一些作為十分讓我不適應後，我漸漸和他不再有交集了但是想當然他一定也有發現所以在發現後又問我為什麼不跟他聊天又崩潰大哭...還說因為我失眠因為我無法工作之類的讓我壓力更大...前陣子和他談開來了也表明希望不要有這麼密集的聯絡後我以為這件事情就可以告一個段落了卻沒想到在和他不聯絡這陣子裡我還是會做著有關他的噩夢很怕他是不是會因為我不跟他聯絡了想不開很怕他是不是因為我這樣沒繼續花心思在工作很怕他是不是會因為沒有和我聊天繼續做惡夢，甚至更嚴重，或者失眠...我已經不知道是他給我的壓力太大還是我自己給自己的壓力太大了...我把這些事情和朋友B、C說過他們一致認為我之前是被情緒綁架了才會每天提心吊膽，深怕對方發生什麼事可是我無法控制，我就會覺得這一切都是我害的...朋友B說他給我的壓力大到已經反應在夢裡了可是我不知道，為什麼明明都已經不聯絡了我還能夠有壓力...抱歉，在打文章的時候其實腦袋也一直還是很亂如果有敘述不好的地方請多擔待最後想問問大家有沒有什麼方法可以舒壓？我想我應該可以比較不會做惡夢一點...--我已經不跟她聯絡了可是還是會做惡夢才想問問有沒有什麼方法可以舒壓讓我睡得好QQ...家裡沒浴缸QQ我會去找鋼琴曲來聽的謝謝!!我也有懷疑...我朋友都說他是把我當男朋友在看待了QQ可是我們都是女生啊T_T謝謝R大，我會的QQ!!s大我知道只是他之前有跟我說她喜歡男生不可能喜歡女生所以我才覺得很奇怪Q_Q好喔，不是我的錯!!我會跟自己這樣說的><謝謝謝謝c大!!我有找專業的諮詢過可是他說的我都知道感覺沒什麼用才PO上來問大家的...女板的大家都是好人嗚嗚嗚最近有慢慢開始在運動，希望能有效果><大概就是這個關係我才會有很大的壓力吧...她自己似乎也有意識到之前有自己說她給我的壓力太大可是她說她忍不住就是要給我壓力我就...有壓力了TT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439026876.A.144.html
wuting0106 (需要P幣)
WomenTalk
[心情] 爸爸不在了！父親節與我無關?
Sat Aug  8 17:41:13 2015
我以為這種事根本不會發生在我這麼幸福的家庭爸爸在我20歲約三年前因病離開了我儘管爸爸心中有無數的絕望與失落還有病魔的折騰依然說說笑笑即使你灰心喪氣的掉下眼淚看著我卻還是堅強的告訴我都遇到了能怎麼辦那一瞬間世界有多黑暗我真的無法形容至今三年了淚會流心會痛但願你知道我們不會因為任何快樂幸福的事情而把你忘記反而增添對你的思念世界再美好比不上你在我們身邊!我想說的是........如果你還有機會抓緊你父親的手，跟他說父親節快樂，那麼請不要錯過這機會，因為你知道，這對失去父親的人來說，是多麼令人羨慕的事情。父親節快樂!!!!爸有一天我們一定會再相見～～--有大家的溫暖今年的父親節特別溫馨大家一起加油我完全能體諒....這種想到就是錐心之痛嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439027651.A.798.html
q250119 (q250119)
WomenTalk
[問題] 女孩們有靜脈曲張的困擾嗎？
Sat Aug  8 17:54:09 2015
如題因為自己有輕微的靜脈區張除了青筋浮出來很醜外最近最困擾我的就是太熱了......因為平常都有在穿壓力襪抑制它們可是最近實在太熱了我已經好幾次上班上到一半受不了奔到廁所把壓力襪脫掉想問問女孩們有人也在穿壓力襪的嗎？是怎麼克服悶熱的!!!!PS.颱風天大家還好嗎？我家正在漏水......--只是很輕微很輕微，想說可以預防勝於治療這樣我超慘..除了靜脈區張，膝蓋還有以前車禍留下來的蟹足腫...是膝蓋後面的位置~!!!!目前還沒有打算開刀或吃藥，想先用天然一點的方法試試看有喔~都有在抬~還常抬到睡著哈哈我沒說聽過欸!!!壓力絲襪好像不錯耶!!真假!!gooooooooooooooood手機發文...打錯字sorry~已修改對啊!!!明明就每個人體質不同!!!(感同身受XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439028027.A.8F3.html
ewew790227 (JuJulia)
WomenTalk
[心情] 爸爸的關東煮
Sat Aug  8 18:00:24 2015
家住外島，大學畢業後，爸媽大概是希望我返鄉，又或者怕外島求職不易。反正在我畢業不到一年後，爸媽用我的名字蓋了一棟民宿讓我經營。因此，我也就此展開我的獨居生活（爸媽和弟妹住在我們的另一棟民宿，離我家大約十五分鐘車程）今天全台灣風急雨大，甚至我庭園裡的樹也都被連根拔起，因為平常一個人也不開伙，因此今天我也就一整天在家裡隨便拿糖果餅乾果腹。就在剛剛，在房裡透過監視器看見遠方一輛車開了進來，原來是爸爸怕我沒吃東西所以冒著風雨送來了一碗關東煮。我們父女間向來不說什麼貼心的話，爸爸白手起家從事營造業，因為胼手胝足因此也不坐辦公室，平常和就工人在工地裡一起揮汗賣命，今天是父親節，我沒有一點表示卻還讓爸爸給我送晚餐。（原本計畫是買按摩券讓爸爸去按摩，但昨天下午到現在根本出不了門）待爸爸轉身離開，我的眼淚就滴了下來。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439028692.A.A1E.html
hyun0607 (hyun0607)
WomenTalk
[閒聊] 義美巧克力酥片
Sat Aug  8 18:11:30 2015
颱風天老媽趁著風雨小出門採買順便幫我買了巧克力酥片回來(loveu~)不過我從之前開始就覺得義美的酥片是不是越來越「碎」阿？以前都是一整塊要自己壓碎(還要用點力)現在有時候拿到都已經碎了不然就是整塊但是還是偏軟偏碎我喜歡以前偏硬的口感阿~~~~--SentfrommyAndroid--我也是在門市買，可是真的偏「碎」耶黑巧克力推！！羨慕阿～沒關係我不常吃(自我安慰)原來是軟化？！我再試試看～新吃法！！！讓我下次也想吃這樣會泡的軟軟的QQ柏油路哈哈哈我買原味一樣欸我也在想是不是偷工減料我有點忘記以前是多少，現在大概12塊一包，不過健達巧克力一小條也是12就覺得還好了哈哈冰淇淋超好吃♥我也有買到一塊可是變碎他是沒錯啦哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439030232.A.611.html
chenroseyaks (小盜)
WomenTalk
[討論] 怎麼教寵物「沒有」的概念？
Sat Aug  8 18:37:08 2015
狗狗會賊頭賊腦同時一臉無辜地觀察人的動作XD像我家的若看到我戴耳機帽子，就知道要散步了，牠會在我拿出耳機的剎那欣喜若狂地開始又叫又跳，也聽得懂一些單字，聽到「散步」「爬山」反應同上，「洗澡」就縮在角落不肯出來。但像今天颳風大雨就不能出去了，偏偏牠不懂這些，不管牠趴著坐著躺著，我都感覺得到有兩隻眼睛一直盯著我，等著我做出準備散步的動作。之前我曾在下雨天抱著牠指著外面反覆說：「下雨！沒有散步！」但牠只對最後兩個字有反應，催我催得更起勁XD當時就有想說要教牠「沒有」的概念，目標是用「散步，沒有」或「沒有散步」讓牠知道散步因雨取消了。但因為難在這個詞不像散步爬山洗澡有相對應的動作，蠻困擾的，有寵物的大家有想過怎麼做嗎？我沒有一定要求到什麼解答啦，只是自己覺得有趣所以上來跟有興趣的人討論看看--我家對零食完全沒興趣耶XD吃飯時也跟牠說過超多次沒有的，但牠都要親眼確認，沒看到我把碗盤拿去洗都不死心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439032039.A.4B8.html
akasaki (karissa)
WomenTalk
[心情] 爸媽有一天都會老
Sat Aug  8 19:07:17 2015
阿嬤前兩天因爲唾液腺發炎住院了，爸爸待在台中照顧阿嬤今天跟媽媽一起從台北回台中看阿嬤，中間有點擔心的看了北二高的路況，還是出發了，越往台中風雨越大阿嬤的情況護理師也說不知為何一直睡覺，睜開眼也似乎沒有醒，只有一次像是醒了說你們回來啦，然後就立刻陷入昏睡情況是沒有危急，大家就圍著阿嬤逗阿嬤笑，跟她玩，餵她喝些東西坐在爸爸旁邊的時候，二伯說了句今天父親節捏！我就跟爸說父親節快樂喔爸爸就說，可是我不快樂，我就抱著爸爸說，沒關係，我們陪你，結果爸爸就紅了眼眶默默啜泣，看著阿嬤難受他很擔心爸爸從小到大是我心目中唯一的英雄小時候說長大了我要帶你出去玩，要蓋房子給你住，去年說了謝謝你支持我們，我會當你的支柱。他都會記著，然後一直拿出來說，說妳不是說要給我靠嗎～看著心目中的英雄落淚的時候覺得很難過，爸爸很少表現出這個樣子，突然覺得爸爸其實也好脆弱，覺得爸爸媽媽有一天都會老、都會需要被照顧，大學畢業後搬回家更是覺得爸媽年紀增加了不少雖然不能說父親節快樂但想跟爸爸說我愛你：）颱風天大家如果沒有出門，抱抱爸媽，說聲愛你吧！--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439032056.A.448.html
iamagine (A-gine)
WomenTalk
[問題] 擦保養品後過敏怎麼辦？
Sat Aug  8 19:07:33 2015
不知道大大們有沒有過用保養品過敏的經驗？小妹用了○○Ⅱ的晶緻煥膚霜，結果生平第一次出現過敏的反應我想應該是過敏吧…臉變得有點腫腫，皮膚變得有點粗，起了像雞皮疙瘩的小顆粒還會覺得有點癢癢的…可是颱風天也無法出門去給醫生看看Orz...一般這樣都怎麼處理？我還可以繼續若無其事擦保養品嗎？已經過２天了，還是有雞皮疙瘩般的小顆粒這兩天，我都只有清潔，不敢擦任何保養品上去，結果現在臉有點乾乾的…天哪…該怎麼辦？？？麻煩大大們幫幫小妹吧，真的很謝謝大家！！！--謝謝大大們！慘了，我這幾天也還是，有用洗面乳==等颱風過去，再去買雅漾活泉水，它主要功能是保溼嗎？還是修復？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439032070.A.2D1.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
[問題]  這樣到底是有沒有睡醒？
Sat Aug  8 19:07:48 2015
我以為他是擔心我颱風天出門很危險（台北現在風真的還很大）結果她是很生氣的跟我說：為什麼你頭髮這麼亂還好意思出門？我問她為什麼頭髮亂要不好意思她也不回答，只是一直說她真的看不下去了總之想問看看大家我的頭髮這樣是有到要不好意思出門的程度嗎？而且我只是要去對面小七買個茶葉蛋而已欸（不過不知道為何照片看起來好像比實際上整齊很多欸，然後請忽略很假掰的嘴拜託）我這樣應該就是貫徹睡不醒頭的中心思想吧！？--難道只有我以為睡不醒頭不用整理嗎？不知道為什麼照片看起來很整齊欸補拍了一張還是覺得比實際整理啊搞什麼？我設計師也這樣說，所以我都很聽話直接吹乾不整理啊

