https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452886366.A.689.html
asluigcaer (瑪莉隔壁)
WomenTalk
一人一po感謝黃安
Sat Jan 16 03:32:43 2016
魯妹第一次發文就獻給敗類黃安了各位鄉民們假如英文當選能不能一人一信或一人一po標註騜痷感謝他身為資深台獨份子，忍辱負重長期在狗國假伴狗產黨幫忙催票因為人在國外無法趕回台灣投票Btw魯妹家中深藍但這一輩的兄弟姊妹們已經沒有人看的下去了如有好心人士請共同響應--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452886782.A.2D3.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
[討論] 台灣上一個全民公敵是誰
Sat Jan 16 03:39:39 2016
這次子瑜事件始作俑者黃安被罵到爆FB今天的動態幾乎所有朋友都是罵他無恥沒品等而且不分藍綠都在罵不知道他2/3回國會受到多大規模的接機台灣上一個全民公敵是誰呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452886937.A.7EA.html
gracew0709 (0.0)
WomenTalk
Re: [難過] 救命阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿
Sat Jan 16 03:42:14 2016
太誇張了吧？為什麼要變相剝奪爸媽的選舉權？這樣是觸法的行為為什麼自己可以選擇而別人不能選擇尤其那個人又是你的父母這種建議還真是讓人擔心公民素養的問題不管投給誰都代表了個人的權利義務及信念去投票投好票告訴大家都要去投票對於結果如何那都是明天的事了--從頭到尾我都沒看你在說什麼喔北藍什麼所謂免責是罪沒嚴重到罰並不代表沒罪。就跟稅金一樣免徵不課徵是兩個規定不一樣的東西。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好笑哈哈哈哈哈哈大笑哈哈好笑加油這種能力可能畢業要多努力一些！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452890886.A.086.html
arace88 (Arace)
WomenTalk
Re: [難過] 參加職訓甄試 居然口試 只給20分
Sat Jan 16 04:48:03 2016
老殘窮你得選一個，顯然窮是最不容易被抓包的一點。上有老下有小是一個很大的加分，要標註一下，讓人知道你特別需要這個職訓。為什麼參加過免費職訓要再去參加一次？因為只要有膝蓋就知道，免費職訓就是要讓你去就職不要再回來提高失業率。舉例：推卸責任到老師上課爛，或者肢障造成無法繼續此行業。你會同情一個桀驁不馴的人嗎？憤世嫉俗的文章，是不會得到同情的。顯然你沒有未成年大絕，就算是成年人，也會在臉書上討好的說大哥哥大姐姐啊！如此一來，就算是使用比空格更可怕的"~"，也會被轉化的理所當然。即使你得意，仍要保持謙卑，你完全抓到了漏洞，就像愛心詐騙不會被抓一樣，你們都不違法，但是跩了就很想把你踢下雲端。一年前受訓的你顯然不在範圍內，(1)你已超過三個月就業輔導期(2)你一年內沒有被退訓(3)你兩年內只有一次受訓記錄顯然你被刷下這件事情，只有受過訓的人才知道為什麼，但是大多數的人都不知道，因為他，而是開課時強調再三，鄉民是抓不到這個資訊的，雖然用膝蓋想也不會同情。好難過，不知道職訓為什麼要刷掉我。一直以來只有阿嬤照顧我跟小我五歲的弟弟，阿嬤是讓我跟弟弟吃飯上學的，很辛苦。小學的時候，福利社阿姨都把紙箱留給我，偶爾還會塞小點心，每次拿到小點心我都好開心好開心的帶回家，雖然只有一點點，但是跟阿嬤弟弟分享時，那種快樂我永遠忘不了。我國中就開始半工半讀，高職畢業就沒有再升學了，反正書也讀不好不想再浪費時間，可是，我不想一直這樣，不想這樣一直領這樣微薄的薪水。因為我沒有學歷，也沒有一技之長，會打字算什麼一技之長呢？大家都會啊！我想我可以去學點什麼。弟弟現在有打工了，政府也有補助生活津貼，所以我一年前參加了職訓。我也不知道要選什麼，就選了OO，上了之後，不知道是不是我太笨，總是聽不太懂，所以下課後只好追著老師請教，大概是占了老師太久的時間，，非常感謝同學願意教我，跌跌撞撞的終於結訓就業。沒想到就業不久，我發生了職災，，不能再做這一行了，真的很對不起老闆，都是我太笨。雖然右手不能用了，但我想我還有左手，我還可以去學程式設計！可是不知道為什麼，我努力得到了筆試86分，口試卻莫名的給了20分...我很難過的詢問為什麼，結果他們告訴我，因為我一年前參加過職訓。為什麼可以這樣莫名的刷掉我？為什麼不在考前說明白？為什麼要讓我抱著希望破滅？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452891389.A.F1A.html
a060633 (到處滾的果凍)
WomenTalk
Re: [心情] 來自深藍家庭的一點小想法
Sat Jan 16 04:56:27 2016
我也是從小生活在深藍家庭，小時候只要選舉期間家裡擺設只有藍的，對沒錯真的只有藍色，上面還有黨徽。（那時候柯p當選完隔幾天親戚回來吃飯才在說含淚投連家公子就可以知道我家庭有多深藍了，雖然很想回說你可以不要投啊）不過我比較幸運是在叛逆期的朋友都是腦袋清楚的，其中一半還是學運期間衝第一陣線的，多虧他們我才沒被成功洗腦。還有感謝我老爹開明，雖然他也是深藍但是他卻不會干（洗）涉（腦）我。（當年首投族聽到自己深藍老爹說投你認為好的就好了，不要管那些親戚的時候當下真的噴淚了）至於為何現在還沒睡…是真的被氣到了，一個16歲的少女被這樣對待，對不起我沒勇氣點開影片，但是我知道不去投票下一個被這樣對待的就是未來的主人翁們，這我沒辦法接受所以拜託有能力的就回去投票吧，真的不要以為不差你這一票，真的，自己的未來自己決定！！現在動態：已經準備3小時後架著家人去投票PS.忘記打在上面只好一次補充在這邊，小時候是住在大家庭，後來國中我家就搬出來自立門戶了(成員包含我只有3人，我爸沒住在一起，有事情就電話連絡這樣)，成員裡面其中一個還是標準的台獨分子，這隻我一定要叫去投票的阿，阿另一隻就搖擺不定，然後被其他兩隻洗腦不准投朱朱輪-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--然後現在家裡成員都不是深藍，所以我可以放心拉票啊忘記說了，小時候家庭結構是大家庭，後來我國中我家就搬出來自立門戶了，至於架著投票是因為我沒叫他們起床他們會直接睡到投票時間結束otz好的我會的他們真的投下去了這我忘記打上去了，現在我家成員包含我只有3人（我爸沒跟我們住）然後其中一個還是標準的台獨份子，這隻能力不拖去投票嗎政黨票已經好好宣傳過了倒是不擔心，不過立委就...只能選不是最爛的了(我家選區的立委沒一個得我心啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452892209.A.D39.html
sixf0ld (coldrain)
WomenTalk
Re: [心情] 來自深藍家庭的一點小想法
Sat Jan 16 05:10:06 2016
不好意思珍惜這個國家？家鄉的認同？在這個島上土生土長的人們都已經幾代了，出生在這，長大茁壯在這，你要誰去認同一個從來沒去過、動不動就打壓你的地方？更別說稱呼那裡為「家鄉」了荒謬至極即使是台獨何錯之有？難道你不會感嘆我們出生，長大的地方有自己的獨特文化，自己的習俗，自己的政府，自己的政體自己的民主制度結果卻不能是個國家。想改變這一點有什麼不對？中國硬要我們是中國人不肯面對兩邊早已有很大差異就只是霸道又無理取鬧沒什麼好說真的要這樣大家要不要回去非洲追本溯源？越想越生氣--幹好寫實ㄒㄒ家鄉在非洲呦XD當然現實無法立刻達成那要放棄嗎？如果一個國家的人自己都不堅持自己立場還要誰來尊重你，視你為國家？島民心態是什麼我不懂堅持立場不放棄？我記得Freddy好像講過一句話很妙XD大概是這樣：我們對自己的認同感是建立在自己生長的地方，中國人的認同感是建立在一個北京的山頂的洞裡的一具死人骨頭而且我遇過很多人講說要有國際觀實際上聽他講的是國（ㄓㄨㄥ）際（ㄍㄨㄛˊ）觀那你認為該怎麼做自暴自棄？我會做的是堅持我的立場然後爭氣一點往上爬讓自己有能力在國際造成實質影響再想辦法解決台灣的這種困境而不是放棄，任人宰割所以我就說要被人尊重為一個國家，自己要先堅持，承認自己

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452893918.A.648.html
neverever123 (遠遠遠)
WomenTalk
[心情] 被戰爭威脅
Sat Jan 16 05:38:35 2016
今天晚上心裡想著很多事，睡不著一直在刷YouTube，看到有"外國人"說：「希望蔡趕快上，然後做出一些不得已我們要打過去的言論，這樣就可以趕快統一臺灣就不能吵了」的發言。真心覺得這個國家的人民怎麼這麼恐怖…今天深藍家母也威脅我說蔡上了就是會這樣，雖然不影響我的立場，但真的很心寒，居然用武力逼迫一個國家的人民屈服…我生是臺灣人，就算死也要當臺灣鬼讓你們沒辦法踏上這土地。--樓上幾位說的都懂，只是真的很感慨，家母說這種話的時候我也不能反駁，只能自己窩回房間看著子瑜的影片哭，真心覺得自己很廢，但我當然還是會去投票我也寧願戰死，如果要我的孩子跟子瑜一樣被人欺負的話，我還算什麼？支持獨立建國，不想要我的孩子不知道自己是哪裡人反正我是市井小民也沒錢逃跑，寧為玉碎不為瓦全。謝謝你說了我想說的真的是睡不著正是因為這樣才難過，但更要用票影響候選人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452895097.A.723.html
ph288230 (圓)
WomenTalk
[難過] 難過到一直掉淚
Sat Jan 16 05:58:15 2016
其實剛剛道歉影片發布時我正在小睡，2點醒來看到ptt和臉書全是子瑜的道歉影片，就連平常沒什麼在關心政治的朋友和沒有表態的粉專都一一跳出來為子瑜打抱不平，為什麼一個16歲的孩子要公開承擔這些？雖然我到現在都還不敢打開影片來看，但看到一堆插畫家的聲援圖就足以讓我哭到臉腫，這是我這輩子第一次為別人的事哭的這麼傷心，一直想著為什麼臺灣人這麼命苦？希望子瑜不要氣餒，不要因此害怕的不敢再公開說自己來自臺灣，我們一起加油，在未來建立一個能讓每一個國民都大聲說出自己是臺灣人的國度。剛剛在八卦版看到有人po出道歉影片發布前後的高鐵對比圖，真的有差，希望這起事件能讓更多人激起返鄉念頭。我沒有投票權，所以更希望每個有投票權的人都善用自己的權利，明天站出來，為子瑜，為所有在國際上被打壓的孩子投票，改變現狀，從自己開始。P.s好想唱這首歌給子瑜：吳志寧「全心全意愛你」子瑜加油，雖然中華民國政府無法保護妳，但臺灣人都可以給你靠QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452895506.A.54C.html
ruby810527 (RU)
WomenTalk
[心情] 子瑜讓我想到的兩三事
Sat Jan 16 06:05:04 2016
現在是清晨5:16從晚上11點回到家看到新聞就氣到就睡不著到現在身體還是不斷不斷在發抖，無法想像一個16歲的小女孩該如何承受這些。會讓我這麼感同身受是因為我也曾有過很類似的經驗3年前透過AIESEC，我到了位於東歐的克羅挨西亞從事文化交流活動其中一項工作是參與當地的GLOBALVILLAGE也就是在一個開放的場地，每一個實習生負責一個攤位，而那個攤位就如同你國家的縮小版你可以介紹你們國家最知名的建築.食物,音樂.舞蹈etc.而主辦單位唯一的要求就是一定要在攤位上掛上自己的國旗我興沖沖地為了那場活動準備了好多好多，還特地請媽媽從台灣寄奶油酥餅過來，可是到了活動前五天，負責人突然告訴了我一個很不幸的消息，我在活動的當天不能掛上自己的國旗，甚至連已經貼出來的海報都要被撤下，這項消息是直接由客羅埃西亞外交部發函給我服務的學校，據悉是因為當時正逢中國駐克國代表來訪，且當年為兩國建交五十年（or20年，記不清了）聽到消息的當下我也是錯愕.震驚,不滿，無助對我而言這只是一個再正常不過的文化交流活動，沒有任合政治意函難道，我連高掛國旗的權利都沒有了嗎？？？我一度想要退出這個活動，但後來轉念一想，這樣，台灣連發聲的機會都沒有了所以我改以大型地圖代替國旗，大聲向往來的克國人介紹台灣，並且告訴他們為什麼我沒有辦法像其他實習生一般舉著國旗，告訴他們台灣的美.台灣的好，若最後他們有因為我的關係而認識甚至邂逅台灣，就請他們留下一段說“我愛台灣“的影片。回台後我也將影片剪輯，並放上網路，希望能讓更多人看到台灣血淋淋的處境，並反思我們的作為。思緒很雜亂所以文筆並不太好，但我哩哩摳摳的寫了那麼多，只是想跟大家說兩件事：1.子瑜很可憐，但我想她不是唯一的可憐人，之前我們曾經在國際泳賽頒獎典禮中被中國人惡意搶奪國旗.在選美比賽中因為不願換背帶而被除名，這樣的事情情一而再，再而三的發生，但那個應該要保護我們的政府做了什麼？2.既然政府什麼都不做，那我們又該為了這片我們深愛的土地,我們的國家做些什麼？當獲悉他們不讓我拿國旗時，我斷斷續續哭了三天，每次我都想買機票回家，但那樣沒有任何意義！！！！！只是宣告我的懦弱和投降後來我做了投影片，一個個向往來的路人介紹台灣，告訴他們我們和中國的不同，我覺得只要要有一個克國人因為我知道.認識台灣，那我也就值得了。不是每個人都有這樣的文化交流機會，但看看前陣子”外國人看台灣“郝逸博在timessquare所做的，其實就在幫助台灣了，政府不強，我們要自己加油，只要我們每一個人都能為台灣盡一點力，我就相信她會變得更好。Ｐs.其實主辦方當時有試圖把我的stand改為Ｔaiwan,China但因為所有他國籍實習生都反對才予以作罷（我運氣很好，連同組的中國實習生也都贊成我使用國旗，甚至曾為了無法用國旗一事想我道歉！）--影片:（那時對馬政府的一切說詞深信不疑，所以這件事發生時除了為台灣難過，更為中華民國難過，但318後已覺醒，所以影片裡還是有一直提到中華民國，別見怪！）

