https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465485717.A.CA5.html
gogoeggs (肥宅捧油)
WomenTalk
[問題] 有人知道因噎廢食嗎?
Thu Jun  9 23:21:54 2016
在我看來今天站方的拉基條款就是因噎廢食啦搞不懂a無可否認這個條款跟我們教友鬧板有其關係但是不管是為了避免以後有人鬧板還是單純因應此事而實行這個方案怎麼看都是不合裡的實行了以後影響到的不只是你們最討厭的教友而已任何需要高調曝光的爆料都有可能因為某些人的自由心證而被壓下來並非是從此以後大家都可以在自己的小天地裡快快樂樂的灑花這種happyending單就討論這個方案的合理性也會有很多人拿教友鬧板來護航其正當性因為教友鬧板管不了所以只能用這個拉基條款一勞永逸因為教友鬧板好壞壞所以教友是罪人該負責但是這些都不是我們活該要吞這個拉基條款的理由每個方案的實施必然有其獲利者而我們該想的就是這個條例真的實行下去誰才是最大獲利者誰可以讓對自己不利的消息銷聲匿跡說真的這裡會有贊成這方案的人讓我蠻傻眼的希望其他板的各位也可以來這邊討論討論--我想說這邊的各位比較喜歡有深度的話題是彥彥>//<要是站方真的實施了這個拉基條款那ptt的帳號也跟垃圾差不多了啦無所謂什麼是正當的主題?在這邊會造成風波進而影響現實的事件哪件事不是回過頭來看才能確認是否為正當事件有洪案當然也有莫忘督割哪件事不是經過一段時間才挖到最後真相的但是連發酵都被禁止就直接被搓掉的事情也無須討論是不是正當主題了為何連在公眾論壇討論的議題都需要讓一群不知道立場的人來決定其存在價值這才是這個條款拉基的地方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465486481.A.251.html
jujuice (jujuice)
WomenTalk
[閒聊] 開個"靠北女板"不就好了
Thu Jun  9 23:34:38 2016
反正現在一堆靠北社團那就來個靠北女板照目前的人氣來看這個版絕對可以前十什麼資格限制都沒有連版主都不用靠北母豬怎樣怎樣都可以有完全的言論自由各教教主教徒也有了開山立派的地方這麼好的版絕對值得擁有還是申請不會過?--被水桶的就會轉去那裡人氣不用擔心女版反而可以降低發文限制畢竟女生新手也不少站方也可以趁機查查那些分身很多的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465486537.A.D73.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[問題] 你會選擇你擅長的工作還是你喜歡的工作呢
Thu Jun  9 23:35:34 2016
最近想要轉換跑道回去老本行打開人力銀行看到老本行的職缺有部分職缺我很喜歡但以我現在的經歷可能還不夠格（不同產業）回去應該還是助理職甚至我還有點擔心以我這三年工作的經歷去應徵助理職他們不會用我而目前產業的職缺說真的看那些工作內容老實說我還算是遊刃有餘以我現在的經歷最少最少也可以是小主管職我也做過人力銀行的性格分析分析的結果，我也是很適合現在的工作性質（基本上就是解決事情分析跟行銷）另外我目前27歲了如果我選擇回去老本行做了助理職後卻沒有朝我想要的職位發展感覺又浪費了許多時間人生每一個抉擇都好重要啊！！！！！！不曉得大家會怎麼選呢？(錢的部分，基本上最後應該不會差太多）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465487201.A.0D2.html
simsin5566 (我就是歐洲精靈=))
WomenTalk
[問題] 有沒有女版文字獄的八卦
Thu Jun  9 23:46:37 2016
就說吧那個新立的戒嚴條款不會幫ptt帶來甚麼和平穩定只會把ptt搞得更糟而已置底檢舉文中有位版友的檢舉是這樣的推season2011:gogoeggs希望"其他板"的各位也可以"來"這06/0923:27→season2011:聚眾癱瘓看板正常運作處理規則聚眾鬧事06/0923:27希望其他版的版友來討論就算"聚眾癱瘓"歐來討論就是癱瘓??都給你解釋就好啦XD你這樣亂搞文字獄只會掀起更多對立而已話說上次文字獄是哪時候不就是白色恐怖戒嚴時期嗎這不就血淋淋的證明了這個新法是個戒嚴條款所謂的民主開倒車大概就是這樣吧真可怕--哈哈連來理性討論都不行了這種法規還有人支持得下去哀這不是文字獄是甚麼之前我還沒有這麼明顯的感受但突然間我才知道黑箱服貿到底多嚴重沒有審查的東西就上路怎麼被它害死的都不知道圍甚麼魏就甚麼趙啦亂版的人早就被桶了要救甚麼我也沒打算幫他們抗爭但另外一個很重要的問題是這個不合理的戒嚴條款箝制你護航得下去?你講的沒錯但你不說出來就是有人會去亂檢舉久而久之怕麻煩的人就不敢講話了等真的有判例出來就真的欲哭無淚了雖然現在沒有人真的受罰但廣義來說一定要有人受罰嗎被東廠警察以莫須有罪名抓走就算沒被判罪不是也很冤望我不知道你記不記得白色恐怖時期有一個很有名的文字獄案是大同公司的廣告詞「世界的國貨」倒過來念就變成「禍國的介石」結果就被約談了雖然後來大同公司透過各種救濟手段後來沒有受罰但這件事卻已經在白色恐怖的文字獄上記了一筆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465488802.A.B3C.html
sading7 (sading7)
WomenTalk
[問題] 朋友歇斯底里怎麼辦?
Fri Jun 10 00:13:20 2016
是這樣的我一個朋友在家裡發現一隻老鼠他頓時花容失色陷入恐慌狀態情緒嚴重失控然後他從外面不知找誰來說要把房子給燒了其他人都勸他用捕鼠籠老鼠藥之類正規的方式就好但他一直喃喃自語地說我是這房子的主人我最大一定要消滅老鼠把房子燒了老鼠就會被消滅了請問各位我該如何勸阻她?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465489277.A.100.html
evakao50 (哇哩咧~~)
WomenTalk
[難過] 弟弟的女友
Fri Jun 10 00:21:15 2016
最近我弟剛跟一個女生交往,那個女生比我大,曾經結過婚,生過兩個小孩.因為我弟曾經不學好,所以也多次進出牢獄(今年初才出獄).所以我原本認為有人肯願意跟他在一起,我覺得實在是該放鞭炮慶祝了.但是前幾天我弟告訴我,那個女的跟他借錢,我弟只是問了一下是什麼用途,沒想到那個女的,也很直接的跟我弟表明,要借去買毒品!!!當時我弟還很義正詞嚴的跟那個女的說,他又不是瘋了,他自己好不容易想通了,已經脫離了那種環境,不可能回頭,也不可能借錢給她去買那種東西.所以在那天他們兩個吵了一架後,我弟就把她封鎖了.沒想到這兩天,那個女的居然跑來找我弟,求他複合.我弟心軟就答應了!!我知道的時候,我差點瘋掉,我問他為什麼?我弟只說了,他覺得應該要給她機會改過.我那時真的很生氣,我說那個女的今年38歲,當初會離婚也是因為毒品的關係(這些事是上次他們分手時,我弟跟我說的.)她的家人都改變不了她了,你憑什麼認為她會為了一個認識不到3個月的男友改變.我弟說他以前就是沒人給他機會,他才會一錯再錯,所以他想拯救她.那天我們為了這件事大吵了一架.我知道其實我並沒有任何資格可以去嫌棄女方,可是我只有一個弟弟,雖然小時候父母離婚,我們各自在不同的環境下長大,但是我們感情還是很好.所以今天我弟好不容易走上正途,有了正常的工作,我真的很擔心,他不只救不了她反而又會跟著那個女生一起墮落.我又怕我一直阻止他們來往,是不是更把他推向那個女的懷抱?我真的不知道該怎麼做才可以把我弟拉回來.心情很亂,所以文章詞不達意,請見諒!!--我問過警察，警察說不是現行犯，是不能強制驗尿的！毒品列管人口好像每個月都要去警局驗尿。我問過了！我弟說溜嘴，他們是在法院前認識的。其實我也知道這不干我的事，我也沒資格嫌棄女方，但是就是心疼。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465491846.A.B5D.html
strawww (不要這樣我會叫的)
WomenTalk
Fw: [新聞] 他戶頭有7位數　女友：該怎麼叫他給我管
Fri Jun 10 01:04:05 2016
作者:opa5566(放大器)看板:Gossiping標題:[新聞]他戶頭有7位數　女友：該怎麼叫他給我管時間:FriJun1000:23:3620161.媒體來源:蘋果日報　appledaily2.完整新聞標題:他戶頭有7位數　女友：該怎麼叫他給我管？3.完整新聞內文:如果妳發現男友的銀行帳戶有7位數，妳會怎麼做呢？，發現了1張提款收據，上面的可用餘額高達278萬元，她拍下來PO在《臉書》不公開社團「爆廢公社二館」上，其他網友看了以後說「幹嘛要給妳管？」「醒醒吧妳沒有男友」、「妳的先給男友管不會」、「生米煮成熟飯，就有可能歸妳管」、「200萬不多耶，確定要為了這點錢賭上一輩子的幸福？」「妳愛他的人，還是他的錢？」不過PO文短短10分鐘，原Po就把該文刪除。（任羿馨／綜合報導）4.完整新聞連結(或短網址):5.備註：男女朋友本來就有福同享有難同當啊，存款分享一下臭惹嗎？不過全交給女生管好像有點不妥OuO，感覺比較像傳統男主外女主內的價值觀，但才男女朋友而已，我覺得錢還是分清楚一點比較好，而且對一般年輕人而言百萬存款應該算是家底了，婚約還沒訂下前把家底交給另一半管似乎有點說不過去？--這是一篇關於愛與分享的故事，別想太多，早點睡，糾咪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465492557.A.A52.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
WomenTalk
Re: [新聞] 他戶頭有7位數　女友：該怎麼叫他給我管
Fri Jun 10 01:15:54 2016
作者:opa5566(放大器)看板:Gossiping標題:[新聞]他戶頭有7位數　女友：該怎麼叫他給我管時間:FriJun1000:23:3620161.媒體來源:蘋果日報　appledaily2.完整新聞標題:他戶頭有7位數　女友：該怎麼叫他給我管？3.完整新聞內文:如果妳發現男友的銀行帳戶有7位數，妳會怎麼做呢？，發現了1張提款收據，上面的可用餘額高達278萬元，她拍下來PO在《臉書》不公開社團「爆廢公社二館」上，其他網友看了以後說「幹嘛要給妳管？」「醒醒吧妳沒有男友」、「妳的先給男友管不會」、「生米煮成熟飯，就有可能歸妳管」、「200萬不多耶，確定要為了這點錢賭上一輩子的幸福？」「妳愛他的人，還是他的錢？」不過PO文短短10分鐘，原Po就把該文刪除。（任羿馨／綜合報導）4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:呵呵　看到人家這麼多存款　完全沒有出過力　就想占為己有以下開放口號母溝母溝　夜裡ㄎㄎ--有沒有勇者想轉入女板我被水桶了　呵呵只要附上60字心得即可你故意不刪除推文我個人覺得引戰根據新的規矩你已經意圖引發兩版之間的糾紛以達到被停權的標準了為了怕你淹滅證據我已經備份了你逃不掉了看了新的版規我已經決定棄暗投明了參選下屆版主了請各位會賜一票我將會徹底把新版規發揚光大殺！殺！殺！斬業非斬人殺生為護生喝！--我可是很嚴格的鐵面無私依法行政謝謝指教難道你以為是我轉的?不會吧你真的那麼認為?再想想再想想哎呀這新規矩也才幾天給點時間

