https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453539451.A.DA6.html
bachihinekn (溜滑梯到地獄)
WomenTalk
[閒聊] 最受不了另一半什麼
Sat Jan 23 16:57:29 2016
不知道各位女孩對另外一半有什麼習慣或個性是最受不了的我一開始是最受不了他的潔癖，超嚴重的那種，不過到最後默默的兩個人都各退一步,習慣了倒也是還好，起碼以後不用擔心房間沒人整理(x)最受不了的其實是他很容易在我忙的快要死掉的時候還跟我鬧脾氣,我們科系又是屬於年級越高反而越忙的那種(期中期末都比別人多一次)我在牙醫診所上班，所以每到月初必定忙忙忙,雖然這樣我還是會盡量維持至少每天視訊一個小時(有時候沒話講他也甘願一直看我==）然後講完再繼續看書到三四點有時候我覺得真的忙不過來的時候跟他說等明天考完再就好好跟他聊天了，然後他就會冷淡我好幾天(他的冷淡是那種早上說早安，然後下午說下班，晚上說晚安，就這樣)，我又只好逼他跟我和好(冷淡我真的受不了)嗚嗚不過他現在有漸漸改善了，大概是看到我每天只有睡三四個小時的黑眼圈已經黑到快像家暴，連也凹陷了覺得很慘吧哈哈哈哈不過初除此以外他都是對我很好的啦，但還是覺得他比我還處女座，龜毛又機車(我也不錯機車XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453539611.A.AFC.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[討論] 覺得哈根達斯好吃嗎？
Sat Jan 23 17:00:09 2016
安安剛剛考完學測，在台北的寒風中追著公車，好不容易回到家，打開冰箱打算來補吃個午餐……(因為太冷懶的走出考場買吃的，考最後一科肚子一直叫哈哈哈xD)突然看到～有哈根達斯欸欸欸家裡冰箱很少出現這麼高檔的東西在都是冷凍食品的冰箱中，它簡直在發光啊很期待的吃了一口……怎麼這麼甜啊……不知道為什麼，覺得跟大潤發的冰淇淋有異曲同工之妙，還是其實是因為我的魯蛇吃不慣高級的東西xD大家覺得哈根達斯好吃嗎？有推薦的口味嗎OAO明天想去吃吃看別的口味，請大家推薦了Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453541035.A.056.html
everoh99 ()
WomenTalk
[討論] 嚴重的暈眩症
Sat Jan 23 17:23:53 2016
這禮拜我媽媽清晨起床突然頭暈目眩覺得世界天旋地轉，身體忽冷忽熱除了無法走路之外，還會一直想吐趕緊送急診後，醫生幫她打止暈止吐也沒建議要轉哪科門診就一直說比較好就回家休息或出院(但她根本只要站起來就會狂乾嘔)問說是什麼原因也忙到沒聽到總之，後來問護理師建議我們當天先去看神經內科或耳鼻喉科因為時間太晚了只看到神經內科，醫生建議直接住院住院期間做了聽力檢查、頸部檢查下禮拜才要回診看詳細報告目前只說內耳不平衡，開了止暈跟止吐藥可以正常行動後就出院了結果剛剛又發作了><實在是覺得不知所措醫生沒說是暈眩症只是症狀看起來很像或是梅尼爾氏症?她有個同事去年也有類似症狀現在是靠中醫跟針灸，不過頭也是不太能動有沒有版友也有這樣情況或是有親戚朋友這樣的要多注意什麼，或是要再多做什麼檢查嗎？--謝謝大家我媽飲食清淡，有在運動，早睡早起只是睡眠品質不好，半夜都會起來上廁所兩三次再加上工作壓力大吧這是不是無法根治？要是她在外面突然發作我覺得好可怕@@如果有推薦台南的醫生也可以

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453541503.A.B5D.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[灑花] 努力整理書(二手書捐/賣)
Sat Jan 23 17:31:31 2016
女板的朋友，大家好~今天又濕又冷呦好不容易寫完期末報告，正式放寒假了！沒想到就得急性腸胃炎，跟我家的狗一起生病QQ肥宅小妹的書房、房間這幾個月逐漸呈現「大爆滿」的狀態書多到沒地方放，只能找地方堆著(好羨慕可以把自己家裡弄成圖書館的人)因為非常亂七八糟，常常被小妹的爸爸、媽媽唸最近發現網路上有很多「捐書」、「賣二手書」的訊息所以打算把自己兒童、青少年時期的書或是小說，整理好捐出去我後來選擇30本以上，可以負擔運費的二手書店聯絡店家確定流程之後，用一個晚上的時間把書裝箱在整理的過程中，發現這十幾年來花了很多錢在書上看到書的名字，大概就知道是什麼買的滿捨不得的，覺得自己的童年、青春有一部份要離開自己(例如：《盜墓筆記》全集、《大長今》小說與漫畫、《哈利波特》4到7集)為了容納近年的書，也只能捨得了用約53x42x41公分的紙箱將要捐出去、賣出去的書裝了四箱整理好之後，全身痠痛隔天再將這些書搬到一樓讓貨運收即使麻煩媽媽、阿姨幫忙，也是一個大工程貨運人員力氣超大！一個人就可以把一箱書扛到車上不過他一直說：「夭壽，怎麼那麼重」(真是對不起)書送走後，雖然有鬆了一口氣的歡愉不過看到突然變得空空的書櫃有點寂寞呢！寂寞是暫時的因為還有好多堆在桌上、床頭櫃、地上的書要整理例如◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣快要過新年了如果家裡想要大掃除，發現有一堆沒有在看的書、雜誌可以當做二手書來賣，或是捐出去(二手書的捐/賣，有種類的限制，請看清楚再處理喔)我寄的那家二手書店，會將捐的書先估價估價後的價格作為「捐款的錢」，不是直接「捐書」大家可以參考看看~--流光容易把人拋，紅了櫻桃，綠了芭蕉。--我家的狗老了，身體不好QQ我是急性腸胃炎，腸胃痛牠是發燒，又吐又拉~我們好可憐~~感謝i四叉56大的P幣小妹的p幣在八卦板幾乎輸光了我是捐/賣給「書寶」一方面是我有去過他們的實體店，比較放心一方面是他們有跟陽光基金會合作網路上除了二手書店，各地縣市政府也有捐書的訊息大家也可以參考看看=啊~~早知道就早點PO了賣給板友應該價格比較好看XDD謝謝大家喜歡我的書我還有很多存貨沒有po出來XDDD我的書偏向文、史、哲、社科~歡迎推坑！我家有位子了(？)(其實仍是處於爆滿狀態)電子化方便但紙本書有無可取代的浪漫啊！我小四的時候買的~內容不錯~但是有許多的「屍體」(例如：獻祭的冰屍、剩上半身的)那時的肥宅小妹心靈太脆弱了一個禮拜看到肉就想要吐小妹這些先不賣啦~大家看看就好了XDDD在兩、三個禮拜前女板某篇文章中（跟布丁三姐弟有關？）小妹哭哭自己沒P幣身為席慕蓉的粉絲他的詩集我應該都有蒐集到還是最喜歡《七里香》、《無怨的青春》我家人不敢動我的書XDDyes我是第一次用真的好重，我都推不太動QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453542753.A.30A.html
fubuxo (媽咪)
WomenTalk
[閒聊] 現在還沒訂到過年餐廳....
Sat Jan 23 17:52:31 2016
原本今年過年團圓飯是全家要上館子吃結果剛剛跟老弟聊天才發現他一直以為是我去訂餐廳我一直以為是他去訂餐廳==結果現在尷尬了剛剛誠實跟老爸老媽說想不到老爸老媽說訂不到就算了突發奇想說叫我們兩姐弟煮一餐好了(根本就是氣炸了)問題是我跟我老弟都只會煮泡麵那種等級...有人知道現在台北哪邊除夕夜那天還訂的到6人位的餐廳嗎(包含阿公阿罵)最好是中式餐廳(有的吃就好)不然除夕我們家就要吃泡麵啦...--可能會把房子燒了...好的...感謝告知已打1x間都滿了..>"<我很認真的感謝a大提供不過我爸媽現在好像開始要惡搞硬要我跟我弟煮囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453544535.A.1B5.html
qqnu (橘妹)
WomenTalk
[閒聊] 關於過敏女孩生小孩...
Sat Jan 23 18:22:12 2016
原波最強過敏兒雙親都在台灣離島的山海間長大除了老爸鼻子比較敏感沒有其他過敏毛病但我一生下來就有異位性皮膚炎加鼻子過敏加輕微氣喘到前年突然就有了急性尋麻疹已知的過敏原是奇異果和南瓜一吃立馬起疹子不過來得快去得快勉強無視國小的時候膝蓋背後的關節和手軸的關節總是在流組織液天知道排隊做殭屍動作把手伸直對齊的時候凝固的組織液被扯開有多痛夏天時組織液還會和長袖外套的毛黏在一起每根手指的指腹都曾潰爛過到現在完全沒有指紋可言什麼指紋開鎖完全不敢用因為我的指紋會變啊啊當然還有跳健康操的時候體育課的時候各種拉扯傷口鼻子過敏的部分就是直到高中都滿抽屜水餃各種揉眼睛各種眼下皺紋（因為鼻子過敏讓眼睛很癢）一度放棄使用鼻子習慣嘴巴開開呼吸可是自己都覺得開嘴呼吸的臉好呆在學校午休各種打呼各種狀況各種眼光我都閉上眼兩秒跟自己說這也是無可奈何然後張開眼放下微妙的羞恥心雖然過敏折磨皮膚也折磨心靈不過事情發生了還是得接受只是偶爾會想如果自己生了一個過敏兒那他該會有多痛苦(._.)真心因此不是很想生..女孩們對於有可能生下一個過敏兒持怎麼樣的看法呢？--似乎不是遺傳的問題呢像我爸媽沒過敏我有也有爸媽過敏但孩子沒有感覺好無法預測....小時候超氣鼻子一度想把鼻子切掉XDDDD但還好可以慢慢改善只是依然擋不了天氣變化及空汙影響

