https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449280310.A.66D.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [討論] 可憐之人必有可恨之處
Sat Dec  5 09:51:47 2015
這篇讓我想到我某個遠房親戚算是個高知識份子，現在在當教師信了某個現在知名度挺高的宗教(她曾經想把我拉去某大學新鮮人營隊就是題外話了)有一次家族聚會正好聊到高雄氣爆的受難者很可憐這名遠房親戚突然蹦出了一句「你們沒想過可憐之人必有可恨之處嗎？」全場愣住，她又繼續說「這些人雖然看起來很可憐，但是他們今生會遭受這樣的氣爆，都是因為前世做了壞事，因果報應，所以我們根本不需要可憐他們，等他們這世受苦受難彌補了前世的過錯，下一世他們會過得很順遂的，所以說我一直很不滿什麼國賠啦災難補助啦！為什麼要補助那些前世做了很多壞事，今生才來倒楣的人呢？政府到底知不知道這樣會害那些人沒有辦法洗清罪孽，下輩子還要繼續受難啊！」這論點我們沒有反駁因為之前的經驗，反駁只會讓她搬出更多奇怪的道理來我們家人早就學會了緘默，話題就這樣中斷了只是那餐飯我們家除了她之外的人(包刮她老公小孩)都吃的很不開心......ps.哦，對了，敘利亞難民，和復航墜機事件，她都是同個論點=口=--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449282922.A.DD8.html
summerpooh (大蘇)
WomenTalk
[閒聊] 適合辦公室的聖誕風下午茶
Sat Dec  5 10:35:20 2015
之前因為一個賭注,我得在下週找一天請辦公室同事吃下午茶剛好聖誕節快到了,想說乾脆買一些聖誕風情的食物但我想來想去只想到krispykreme的期間限定甜甜圈又擔心太甜了,男生同事會不敢吃>"<請問適合辦公室的聖誕風下午茶,大家會想到什麼呢?想請女孩版的大家給點建議~~~~PS.同事約25~30人,一人預算70以內--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449283618.A.CDC.html
idoit (do cry do smile)
WomenTalk
Re: [問題] 香港真的有變那麼誇張嗎？
Sat Dec  5 10:46:55 2015
上個禮拜才去香港玩回來只能說雖然不算是個友善的城市但是真是太～好～吃～了～！到現在還是對美食們念念不忘香港的遊客雖然中國旅客多但是其他國家的遊客也非常多在旅店吃早餐的時候整個餐廳真是地球村的狀態路上也都是各國語言混雜再加上本來就很多的香港本地人所以我個人沒感覺到很大的不便（因為在台灣我住在中國旅客重點觀光區附近Orz)再來因為有地陪所以倒是沒有被誤認的問題但香港的餐廳真的好會推銷啊！三個人都點了三份餐三份飲料他還是會嘗試要你加點些什麼如果是性子比較軟的人可能真的會多點一些原本不在預算內的（香港吃的好貴XD）去吃竹昇麵的時候跟一個本地的老爺爺併桌在他慢條斯理地剔牙的時候我順手擦了擦他面前的桌面他走之前還跟我微笑說再見去除走路真的很快常常撞到人還有桌子時常沒擦乾淨香港真的是我很想再去旅遊的地點因為好好吃啊_(:3」∠)_--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449284205.A.5C6.html
Tengteng (燈燈)
WomenTalk
[閒聊] 騎車時會自言自語或唱歌嗎
Sat Dec  5 10:56:43 2015
嗨～大家早安～大家午安～手機排版請見諒m(__)m先承認我會自言自語XDDD會亂講一堆無意義的話（遮臉）因為平常騎車是戴全罩，仗著旁邊的人應該聽不到（吧？）就會自己哼一些......『噗嚕嚕噗嚕兜瑞咪發搜！』『有時失志不用怨嘆～啦啦啦啦啦啦～（忘詞亂唱）』『咕唧咕唧蹦蹦～啾啾啾啾咪～』『你知道嗎！你知道嗎！啊啊啊嗚嗚嗚～』（各種情境劇與退化狀態）有時候忘情碎念的太大聲還會縮一下看旁邊有沒有人在看我XDDD一定有人跟我一樣吧！！！快來一起噗嚕嚕～(￣▽￣)～--我會自己跟自己問與答哈哈哈哈S大也太悲憤了哈哈XDDDDD一起戴全罩吧！！有擋風鏡不怕鳥屎（握拳）開車好棒啊！！都不用怕別人聽到哈哈那你一定有跌倒過吧XDD不是我不是我～(￣▽￣)～我朋友還幫歐兜賣取名字（汗）大家都有嚇到路人的經驗啊！！我不孤單(￣▽￣)哈哈哈好有畫面喔！感覺臉很痛XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449287083.A.5C2.html
qoo8155254g (funny512)
WomenTalk
[討論] 我該賣房子嗎？
Sat Dec  5 11:44:41 2015
各位女孩們午安，希望大家可以幫我想想辦法文長不好意思最近我一直為了家裡的事情很煩惱，希望大家可以幫我出點意見。我們有一棟房子，目前預估可以賣1000萬左右（實際金額有待商榷），如果我們順利賣出，扣掉一些房貸等等的錢，我們大約會有600萬左右的錢，這些錢其實我想要做投資，我不奢望可以賺大錢，只是希望可以讓父母以後的日子不要這麼勞累，但我對投資一竅不通，一時之間也不知道該往哪裡下手（有懂這方面的人可以給我點意見嗎？）。我媽媽幾乎每天都在上班，而且工時都很長，我知道她的身體越來越差了...但她還是很努力用意志力撐下來，希望可以把這個房子保下來；我爸爸的年紀已大，很不好找工作（他八月底的時候把之前的工作辭了），但他也是會兼個差，但薪水不多就是了。我們每個月要繳的錢大約就五六萬起跳（還沒加保險的錢），而我的薪水大約三四萬左右（幾乎每天都在上班...），我算過這個房子如果我們要繳完，還需要18年啊...那時候我都40歲了...我不知道這未來的18年會發生什麼事，我只是想讓家人不要這麼拼命的工作，背負這龐大的壓力和煩惱，我們之中有人同意賣有人不同意，我想要聽看看大家的想法，抱歉打擾大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449287536.A.2BE.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
[閒聊] 剛剛手賤跑去看ISIS的最新影片
Sat Dec  5 11:52:13 2015
ISIS培養童子軍叫五個3~4年級年紀的小朋友拿槍殺人最後一個還用刀子割影片滿白爛的3~4年級的小孩手槍其實很重他們拿槍拿不穩亂射射不准打頭打歪還要再補2.3槍沒射到要害人質一直抽搐還發出"ㄜㄜㄜㄜ"的聲音眉心狠狠再補一槍..最後一個也是割很久小孩不會割手也沒啥力自己想像....orz看完真的有點.........不知道怎麼說這些小孩應該都是空襲之下的孤兒爸媽已死很好洗腦給他飯吃給他教育給他洗腦阿拉那套我越來越相信川普的之前說的「海珊、格達費在位　世界會更好」[新聞]川普：海珊、格達費在位　世界會更好阿拉伯世界現在就是群龍無首派系嚴重內鬥每一個人都想當王結果目前最狠的出線而且還聽說蓋達內部也分裂2/3跑到ISIS去歸降覺得原組織不夠狠這ISIS問題.......有解嗎????????等這批小孩5年7年長大會越玩越大吧XDDDDDDDDDDDD把大尾的拔掉就是現在這副德行所以說黑社會還是要存在社會的總要有人來制衡歐美地面部隊不想派出去送死繼續空襲就是繼續量產孤兒然後繼續量產童子軍然後繼續一代一代新的巴黎恐攻養成計畫沒完沒了--

