https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169345864.A.8A3.html
wasamiii (女人，有錢才有尊嚴。)
WomenTalk
[閒聊] 衛生棉條的 Q & A ~我編了三天 Orz
Sun Jan 21 10:17:43 2007
作者:wasamiii(女人，有錢才有尊嚴。)站內:feminine_sex標題:[閒聊]衛生棉條的Q&A~我編了三天Orz時間:SatJan2022:13:312007網誌版:文字版:(有些超連結無法顯示喔在這裡我會用[]標示所以推薦看網誌~)小棉條兒主要分為兩種：A.導管式－請見下圖左邊，各分為「塑膠導管式」和「紙導管式」，皆再細分為「有香味」及「無香味」。導管細緻的光滑表面可以降低磨擦力，減少置入陰道時的不適感，並且置放完成後即可取出丟棄，充分保持手部的乾淨。每一支導管式棉條皆為獨立包裝。B.指入式－請見下圖右邊，使用前必須先將手指清潔乾淨，然後推入陰道至兩個指節深的地方。每一支指入式棉條皆為玻璃紙收縮包裝，因為無多餘花俏的包裝及導管，所以非常環保。目前美國的主要品牌有兩個，Playtex以及Tampax；而導管式的開口形狀有兩種，對於某部份追求完美的使用者來說，這也是選購的因素之一。「花苞」開口的導管式，類似尚未開花的玫瑰花苞，能夠充分降低前端摩擦陰道的觸感，而「平頭」開口的導管式，則類似珍珠奶茶的吸管，雖然價格便宜，但比較建議已經用上手的女生使用。以下是兩個牌子的品項簡介：[A.Palytex－塑膠導管第一品牌][B.Tampax－紙導管第一品牌]流量每天有別的狀況。首先請妳先閱讀這篇：[如何使用導管型]然後，請妳趁四下無人的時候，打開這個連結，偷偷研究導管的真諦…（注意喔！一定要四下無人，而且把音效關小聲一點，再按連結，因為這是凡妮莎自製的愚蠢動畫Orz）：[女人的大腿與小棉條兒]如果妳用到一半時，發現導管已經推到底了，有脹脹的感覺而無法再繼續置放時，則有可能是妳尚未抓好身體的角度。在[如何使用導管型]的圖片裡，有沒有發現，導管是往「45度斜角的後上方」置入唷！那至於偏左上方或是偏右上方，每個女人的身體構造都不一樣，(所以我才說，使用小棉條兒可以提高女性對於自己身體的自主力嘛！)妳要仔細的觀察自己，紀錄哪個方位的手勢是最順的，藉以得知自己身體的構造。像凡妮莎自己，以前也偶爾會有一兩支塞得很吃力，甚至有那種”導管再也推不動”的感覺，自從觀察自己”多次推導管最順利的方向”以後，我發現，稍微往左上方推比較容易(大約偏左個30度剛剛好)，之後就完全不會再有這樣的問題囉！的確，在使用某些品牌的小棉條兒時，會有這種情況發生，但這很正常。以美國的兩個主要品牌為例：Tampax的強項是它的精緻包裝及行銷手法，但它的小棉條是「長條型」，吸飽後就會橫向發展，而拖出來以後會呈現「展開狀」，導致妳異物感比較重，有的女生不喜歡這種感覺(覺得拖出來時有點障礙)，有的女生卻覺得無所謂，所以是看每個人的習慣不同囉！而Playtex的包裝可能沒有那麼華麗可愛，但是產品卻是非常平易近人，它的小棉條是「圓筒捲心酥狀」，所以吸飽後不會變大很多，拉出時也沒什麼感覺(拖出時卻依然是圓滾滾的)，和放進去時沒有什麼差別。對於量大的女生，我建議妳試著調高自己的小棉條兒吸收力，比如說Super或是SuperPlus。一般來說，約二~三個小時更換是最剛好的，若是超過這個時間都不用更換，則建議妳降低自己的流量，例如改成Lite或是Regular。同樣的道理，反之亦然，一~二個小時就需要更換的話，可能妳選擇的流量不適合妳，需要調高流量。如果妳擔心的話，可以多墊個護墊或是量少型衛生棉，這樣就萬無一失。原因可能在於妳選用的小棉條兒，它的表面構造無法吸收「短時間內的大流量」，就像是有的衛生棉可以一下子就完全吸收「血崩」，有的衛生棉卻讓經血在表面待很久，才慢慢的被吸收進去。這時候我就會推薦OB，因為OB雖然難用，但是它的「螺旋引流凹槽」真的是很貼心的設計！另外Tampax的小棉條兒也不錯，因為它們屬於橫向發展，所以可吸收四處亂竄的血流，防止側漏。血塊的問題，很多姊妹也都有。但是大家都說，血塊會跟著小棉條的尾巴被拖出來耶！...(我自己用也是這樣的)，若是血塊真的太多，拉出棉條時，血塊的組織體會撲通撲通的掉進馬桶，像下蛋一樣...是一種還滿奇妙的感覺，哈哈！記住喔！棉條並不是軟木塞，把血液堵住，不讓它流動。它吸飽了會外漏，它悶住時也會呼吸，就像是妳所熟悉的衛生棉一樣。在[國內．姐妹們的心得]和[愛用者12月/1月主題討論]這兩個地方，都有姊妹們的心得分享，她們可是很仔細又很誠懇地分享心路歷程給大家，希望妳能找到妳想要的答案喔！[小棉條兒購買地大蒐集]這邊都有喔，或是妳可以[按此訂閱一份小棉條兒電子報]，有任何新品牌要登陸台灣的訊息，我都會馬上通知！有關這個問題，凡妮莎寫過[一篇文章]，專門討論這件事情，而且文章中還附上幾個沒有性經驗的姊妹們現身說法，聊一聊她們把自己的第一次獻給小棉條兒的感受，也歡迎妳一起加入討論喔！這個問題...凡妮莎也曾經問過公司內部的員工，她們說，用了這麼久，竟然也不知道包裝上的保存期限要怎麼看，但是據說從貨架上買到以後，起碼可以放個三年左右。但是我想，台灣的溼氣比較重，所以對於小棉條兒的保存更要留意，尤其記得不要放在浴室喔！我都是放在大盒子中(例如漂亮的喜餅盒)，然後擺在乾燥的櫃子裡，再加一包乾燥劑，然後大約在購買以後"兩年"以內一定會使用完畢。其他更多的歷史問與答，請參考[小棉條兒的迷思]，希望各位姊妹使用愉快。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169488313.A.000.html
scoraty (出售台科長庚簡章!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一則簡訊，講的好實在
Tue Jan 23 01:51:51 2007
我覺得這簡訊主要的意義只在於紓發感想為自己受傷的心情找個發洩的管道大多數的男人or女人在說出"我永遠愛你"或是"我永遠不會變心"之類的話扣除掉一些真的是用花言巧語誘騙對方的人我相信絕大部分都是真心的只是要記得解讀成"我現在愛你""我現在沒有變心"永遠這種東西只是當下的語助詞罷了在對方變心之後這些承諾往往就變成很諷刺的話語這種分手對被拋棄的人來說是種很大的傷害他前女友傳給他這種簡訊我想主要也是說"我再也不要相信你那張破嘴"原PO也只是認同這種心情想把它表達出來並非否定所有的男人很多文章是在於它所要表達的意義沒必要在無聊的點上過度引申吧而無緣無故罵人"破麻"這字眼個人覺得非常糟糕大家在板上PO文無非是想紓發自己的心情誰也不想看到文章被淪落為戰文也祝福那位發訊者能夠早日找到自己的幸福囉^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169514683.A.18B.html
aaaawang (剛剛誰找我聊天的？)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一則簡訊，講的好實在
Tue Jan 23 09:11:22 2007
每天都會潛水到女孩版爬文的我　昨天只不過稍為早睡一點早上起來看到一串戰文真的是被嚇到　＝　＝＋下午看到這篇文章時　也只是稍微看過去而已我一直認為　既然這邊是女生版　那就是女生最大　沒啥可以反駁的「害人之心不可有　防人之心不可無」這封簡訊男人女人都可以共勉之告訴女人要防那張破嘴　不是防男人告訴男人不要成為女人防的那張破嘴　有何不可講的非常好阿！在現在依然是男性主義前進的社會女性的心聲有何時會被頃聽到～雖然我不是說男人在這個版就要當僕人　女人當皇后但是各位男士們何嘗不可以把這邊的女版友都當作自己的女朋友看待傾聽這些小女朋友的抱怨　偶爾一起罵罵男人「以人為鏡　可以明得失」要保護這些得來不易的明鏡　何必親手打破呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169518999.A.F39.html
rshadow (彤影)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一則簡訊，講的好實在
Tue Jan 23 10:23:16 2007
我想拉回原本的主題一下現在不再是只有（一部份）男人會滿口謊言的時代也有很多女人也在滿口謊言（請注意以上我都沒有說『全部』的男人或女人）很多女人會謊報身高體重胸部尺寸在剛交往的時候為了抓住男人，騙男人自己有某些特質與嗜好把男人弄到手後就原形畢露例如對愛運動的男生說自己喜歡運動，事實上連走路都懶到不行或是對愛看書的男生說自己喜歡看書，事實上整天只看電視，最多翻翻時尚雜誌整天說著自己對男朋友多好付出多少來要脅男人付出事實上大概一年只幫男人出個50元，偶爾倒一杯水，倒是男人做得要死說自己一點都不拜金可是自己要的東西還通通要男人付賬，還要男人給零用錢，還嫌男人不買名牌說自己很清純沒交過幾任男友，都被男人欺負但事實上狂在外劈腿，不爽全往男人身上發洩說自己肯吃苦陪著男人打拼事實上遇到社會人士追求立刻轉頭回來嫌身為學生的男人不上進說自己沒有公主病，事實上公主病到了神經病的程度這年頭女人破嘴的數量和程度，已經不遜於男人了所以，無論男人或女人，都應該共勉之==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169529761.A.685.html
unalis (哼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一則簡訊，講的好實在
Tue Jan 23 13:22:39 2007
我的意思就是字面上的意思要鑽牛角尖或是曲解都請便我的意思已經在文章裡表達的很清楚了***********************************************************看完這一串討論文我只想說~最近的女孩板都不女孩板了正如我在推文裡說的什麼是womentalk?不就是女孩們的聊天嗎在跟朋友聊天的時候也會這麼字字斟酌.句句推敲?想到女孩板來也是想要一個溫馨.能跟大家分享心事.說說悄悄話的地方在日常生活中的謹言慎行已讓我們神經緊繃疲憊不堪了在這裡能不能讓我們鬆口氣原po貼出來的那封簡訊我想本來也只是覺得不錯想跟大家分享男人在戀愛中的花言巧語並非完全可信在幾個字上被批鬥成這樣我為原po難過且不值且我承認我喜歡那封簡訊帶來的意味假如那封簡訊的用語真的有幾位板友認為的那麼偏頗那應該不會只有你們幾位出來主持公道吧(我們也不是瞎子，好嗎)而看到有幾位板友一直說女孩版是咒罵男性的一言堂如果這裡真的是一言堂的話(你們真的知道一言堂是什麼意思嗎?)你們現在已經在公海裡浮沉了又有些板友說既然我們覺得爛嘴不是在罵人那同樣的我們也不能覺得一樓(進水桶那個)是在罵人囉這種歪理為什麼可以講的出來男女腳色互換就等同於你罵我嘴炮，我回你爛屌是一樣的耶(比喻，是比喻)言語上的嚴重度本來就不一樣為了這樣一個鄙俗低劣的用語而護航的人拜託，先看看板名再進來在自己的地盤看到此等極盡下流之能事的用語會遭到這樣的反彈聲浪也不足為奇現在還在批判原po，甚至翻舊文章出來說嘴的板友放過原po，放過我們，也放過這個板好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169547736.A.0FC.html
nonoly (給我一個微笑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一則簡訊，講的好實在
Tue Jan 23 18:22:15 2007
我是男生。我想...其實很多的用語，是「說者無心，聽者有意」？當然，太偏激的想法有時候是很傷人，也讓自己身心俱疲的。世界上有很多好女人，也有很多好男人。但是，時常叫著「全天下男(女)人都爛！」的人也不在少數。為什麼？其實，我覺得心態真的很重要Orz每個人在感情裡面多多少少都遇過挫折，妳？我？他？都一樣...但是，有人在前段的感情學到教訓。有人慢慢知道自己要的是什麼...有人努力讓自己過的更好？但是，也有人選擇抱怨，把所有的責任歸咎在對方的薄情？歸咎在對方的冷血？都因為對方很差勁？其實，在當下或許不能接受...每個人表達的方式不同。有人用抱怨來訴苦，有人可能不願意多說？哪種方式其實都好...但是，經過時間累積，還是對從前那個人懷恨在心真的就不必了吧！不論說對方是破嘴？說對方是破X？說對方賤？還是說對方差勁？都不會讓自己更好....Orz甚至，有些人說在嘴裡，還是痛在心裡？那又何苦呢？即使對方真的很差勁，但是，也是自己選擇了他(她)，不是嗎？分手了，給彼此留一些回憶，留個特別的印象。也許幾年後再見，都可以看到彼此找到自己的Mr(s).right，不就好了嗎？如果說一段感情的結束，還需要靠著把心裡一些好的回憶印象抹掉，那似乎有點可悲？或許，因為這次分手...之後反而遇見了對的人，那不是也很好嗎？大家消消火吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169549046.A.C9C.html
jujuice (jujuice)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一則簡訊，講的好實在
Tue Jan 23 18:44:04 2007
我是女生==a大家請回去看原文第一段~那是"前女友"傳給"前男友"的所以有什麼好爭的?~那只是當下的發洩後面爭執的那些...你們會不會太過見縫插針了我一開始看也覺得不太舒服可是有了前提之後~這並不是不能接受只是那女生之後要好好調整自己的心態辣妹過招裡有一句話:英文：Callingsomebodyelsefatwon'tmakeyouanyskinnier.Callingsomeonestupiddoesn'tmakeyouanysmarter.AndruiningReginaGeorge'slifedefinitelydidn'tmakemeanyhappier.Allyoucandoinlifeistrytosolvetheprobleminfrontofyou.中文：(承上)說別人胖也不會使自己更苗條。罵別人笨也不會使自己更聰明。毀了瑞吉娜並不會使我更快樂。在生活中你所能做的只是解決眼前的問題。

