https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435239443.A.916.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
Re: [灑花] 被填護膚問卷詐騙的人糾纏！
Thu Jun 25 21:37:20 2015
今天才跟朋友聊到各種被路上的人拉做問卷的經驗我不確定我這個案例是哪家反正就那幾家輪流在那些路口拉人xDDD通常我都快步走過臉臭離開等等但那天我在等朋友朋友是個大路癡換個方向/路口就會找不到我的地步所以雖然我發現那邊有美容問卷人員但還是站在那...一開始也是說幫忙做問卷啦小姐拜託你我只耽誤一分鐘我說:不好意思我不想做對方說:你都站在這了幫我嘛我說:不要而且一寫你們就會把人拉到樓上推銷產品對方:就站在這問就好我:....(轉頭)對方:在這回答我就好!(繞到我面前抓住我的手)他的同伴也繞過來把我圍住我心想好吧我就站在那等我朋友絕對不要被拉走對方開始問我有沒有保養習慣/會不會給人做臉/有需要什麼產品嗎我說有/不會/不需要,請不要推銷我對方:這是分享不是推銷你聽過藝人XX嗎她皮膚很好都用我們的東西喔!你有信用卡嗎你工作了嗎薪水多少你家做什麼的一個月花多少預算在保養以上的問題開始劈哩啪啦問我保持著臭臉/不/不需要/.....(無言)的回應然後她居然想拉我口罩xDDDD我當時就真的火了你問我隱私我可以不回你拉我手我沒甩成功但至少沒被拉走你現在得寸進尺連我口罩都想拉==我把她手揮開說請不要碰我對方:我看一下你的臉搞不好我可以分享好東西給你我:我說過不需要一分鐘超過囉中間快轉反正對方一直想問我收入/職業最後可能惱羞成怒(因為我都不回答)然後...她真的愣住了我朋友也來了我把他同伴撥開離開--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435240352.A.E4A.html
mango10679 (芒果)
WomenTalk
[心情] 寫小說的路好辛苦
Thu Jun 25 21:52:29 2015
國二時，有個別班女生手寫小說，用筆記本寫了好幾本在各班流傳，非常受歡迎我無聊之下也跟風寫，後來就半途而廢了當時的我根本沒看過幾本全文字的書，只喜歡看漫畫高中時遇上喜歡閱讀和寫作的朋友，於是又燃起這個興趣不過他們很快就沒再寫了，我卻默默的開始敲起鍵盤第一次打字完成一本小說，四萬字，鼓起勇氣放上網路分享在成千上百的網路小說世界中，有幸的擁有一群給我鼓勵的讀者從此開啟寫小說這條不歸路高中的課業繁忙，我只能利用寒暑假累積稿子，再慢慢放上網路當時家裡只有一台電腦，還要跟熱愛線上遊戲的弟弟共用我在暑假這個人人玩到瘋掉的時節，早上四點起床把握用電腦的時間打小說就這樣也陸續累積了幾部作品，直到高三為了專心準備考試而停筆但我從來沒有拋棄這份興趣指考一結束，我立刻回到滿坑滿谷的書堆，慢慢抓回文字的感覺再度投身寫小說的孤獨世界裡是的，非常非常孤獨，因為我從來沒告訴別人自己在網路上寫小說高中時沒告知同住的家人，大學後也從未向同住的室友提起他們永遠不明白我假日為何在電腦前敲十幾個小時的字陪伴我的只有文字，支持我的只有網路上那些溫暖的加油聲或許是在這條路上走了太久太寂寞，已經忘了如何跟朋友分享這條路上的酸甜苦辣也或許因為自己寫的小說類型與現實中的個性大相逕庭實在不好意思讓朋友知曉自己在寫小說，更羞赧讓他們閱讀作品於是我又孤孤單單的在這條路上前行幾年下來換過幾個發文網站，目睹了幾個原創網站的興衰曾經做過出版的夢，最後也在投稿幾次後心死（我太脆弱只投稿過五、六次就放棄）心靈在時間洗滌下慢慢沉靜下來，徹底放下出書的春秋大夢照著自己的步調寫小說，寫自己喜歡的題材，在網路上跟讀者的互動也相當開心然而，運氣似乎總挑在你死心的時候來在我決定認認份份當個受薪階級的小上班族，只把寫小說當作生活調劑時出版社找上我了，我如願的出道，成為市場上一個小小小小作者記得第一本書過稿時，我在房間又哭又笑又亂叫的，活像個瘋子我覺得自己真的真的超級幸運，這輩子有幸擁抱自己的書寶寶我以為我會滿足尚未出版前，我深信一輩子能出上一本書就是天大的幸運，不敢奢求太多但人怎麼就這麼貪得無厭呢？有了第一本，就期望有第二本、第三本......商業市場是很現實的，即便是大牌作家，都需要不斷出新作品來讓人們記得你出版社也不可能再讓你隨心所欲的寫，自然會要求你東改改西改改不過修稿這件事我是感謝出版社的，專業編輯的建議非常值得參考，會突破自己的盲點雖然截稿前的日子宛如地獄......出道之後，寫小說變得很有壓力，時間的壓力、作品銷售的壓力等等以前一本書沒人看，可以暗自傷心一下就算了現在一本書沒人看，就異常擔心出版之路會從此斷了這種心情真的很矛盾一邊感謝上蒼讓我擁有品嚐這種辛苦的機會，一邊埋怨生活好累好累下班後回到家早已昏頭暈腦，坐在電腦前只想放空但還是得拿出最後一分力氣寫作，寫不完只得早起繼續寫前陣子因為截稿壓力，我不到清晨五點就醒了起床趕稿趕到上班前，然後提著一顆昏沉腦袋去公司交稿之後，我理所當然的給自己放了一段假（上班繼續上，只有寫稿這件事放假）然而不到一個禮拜，我又開始緊張的構思下本書的內容身心俱疲之下就開始幻想當全職作家的夢不過這大概是不可能的，台灣的市場太小，出版業也逐漸衰微除非是暢銷作家，否則光靠稿費真的會餓死，連養活自己都不可能所以我還是繼續過著一邊上班一邊寫作的疲累人生同時調整心態，不希望有天寫小說變成只是兼差的工具我慶幸自己還沒遺忘寫作的初衷、快樂和滿足感，我期望自己能一直保持這樣的熱情這條路雖然很辛苦也很孤獨，但我還是會繼續寫下去謝謝大家看完我的心情抒發，總覺得又有力氣打開稿子了（握拳）所有在創作這條路上的朋友們，彼此加油吧！p.s請不要在這裡苛求我的文筆，這不用審稿吧吧吧吧吧（崩潰哭）--每天都要狂鞭自己QQ我有綁筆名，合約內有要求一定的作品量，所以也無法懈怠是的，所有努力都是為了這一刻，那種感動無法比擬！或許有天又有靈感了XDD截稿前的日子真的水深火熱！謝謝你的叮嚀Q////Q兼差真的很辛苦，你也加油喔！雖說有出版，但我只是個菜鳥啦～目前是寫校園愛情的（羞）說到粉絲團，經營這個也超累的，老是想不到可以發什麼動態......為免廣告嫌疑，就不公開了～我覺得後天努力有差喔！不瞞你說，我學生時期最爛的科目是國文作文還被同學笑話寫得很爛XDD現在說話也還常常用錯成語，總是一邊查字典一邊寫稿！對啊，靈感大神都不常來關照我QQ（驚）出社會後各種壓力，要持續夢想更不容易（嘆）浴室有用嗎？如何拜！？<--為了靈感無所不用其極的作者我也會在浴室把握時間想稿！洗澡有時真的會迸出靈感！我其實看不太懂古文，但看到有感觸的真的會觸發靈感！有些詩詞短短的就道盡人生苦樂真的很厲害！我是個做事三分鐘的人，能在這條路上走這麼久自己都覺得不可思議XDD真的QQ其實我的文筆不好啦，幸好我寫的類型不用咬文爵字XDD太厲害了0口0!!!!我也想過念中文系，但老師覺得不太適合我，誰叫我國文都考不及格嗚嗚我覺得自費出版很厲害！除了寫稿還要處理書封、排版什麼的！加油喔！高三停筆後，我也是花了好一段時間才找回手感的！我國中寫的那本也斷頭了......躺在我的雜物櫃裡(汗)為避免廣告嫌疑，就不透漏相關資訊了~之後有空可以來看，謝謝推薦！謝謝你，我會好好照顧自己的！（羞）遙想我的第一本也完全不知從何下手(遠目)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435240536.A.D0F.html
anitmain (【Ｍaｄoｋa】)
WomenTalk
[心情]把愛傳出去!幫幫身邊需要幫忙的人，會得到更多的快樂唷!
Thu Jun 25 21:55:33 2015
大家好，初次在貴版發文，還請大家多多指教(鞠躬)是這樣的，任職的公司附近，有一位推著超市購物車做回收的婆婆，車上堆的全是婆婆賴以為維生的回收物，非常沉重，而且車輪已變形，非常難推…婆婆幾乎每天都會推著堆得比她高的回收物，只為了賺取微薄的薪資求溫飽…(事實是，這?而婆婆年事已高，駝背嚴重，獨自推推車是看不到前面的路的，所以看到婆婆過馬路都但婆婆實在太客氣，總是會婉拒幫忙……昨天，我的人美心也美的好同事在她的FB貼了一篇貼文，實在對於人美心也美的好同事做為感佩不已，以下為FB轉貼原文，與大家一起分享!----對了，人美心也美的好同事希望把愛傳出去，所以她有同意轉貼唷!啾咪----這一幕...我哭了...今天下班在公司樓下看到了婆婆，她正在角落吃著撿來快爛掉的香蕉！當下非常不知所措！感謝我的腦！在10秒內告訴我，要我跑回辦公室拿抽屜裡的零食給婆婆！途中非常感謝LinlinJun的幫忙！一開始婆婆害羞的婉拒了我，但最後婆婆抵擋不住我的勸說！開心的收下！婆婆說了一句話對我們來說只是一般平常的小餅乾零食，卻能讓她這麼開心！這麼珍惜！我真的非常感動！雖然不是第一次幫助婆婆！但是每一次的幫助都讓我忘記了一天的疲憊！一天的煩躁！希望大家也能伸出手！幫幫平常身邊需要幫助的人?分享愛心，是世界上最美的事原文連結:----對了，人美心也美的好同事希望把愛傳出去，所以她有同意轉貼唷!啾咪----我覺得，除了古亭回收婆婆需要幫助，其實每天在你我身邊週遭都會有人需要你/妳的幫?可能在住家附近，也可能在每天上下課/班必經的路上，都很有可能遇到需要你/妳伸出援手助人不一定要花大錢，只要用心觀察、有力出力，除了受惠者能得到你/妳的幫助，助人的你/妳的心也會滿滿的，愉快一整天唷!大家共勉之，謝謝大家^^--非常感謝您給的建議，因為相對之下，我同事做得比我更好更棒，真心佩服她的善心，也向她看齊呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435240809.A.B4B.html
thiuss (thi)
WomenTalk
[閒聊] 沒有成就之前..到底是怎麼把到正妹的??
Thu Jun 25 22:00:06 2015
原本想在數字版po文但是那邊比較不正經乾脆來女生版問我知道大絕是:自信問題是這種東西知易行難看到女生就容易緊張@@很多球星甚至是周遭朋友在還沒成就之前身旁那位"很漂亮的女友"就已經在一起了到底是怎麼辦到的@@滿好奇的女孩是怎麼被征服的呢可以說說你的故事嗎??其實我大概可以知道自己看到天菜會突然緊張到不行表現大概降到平常的20%左右那種矬樣女生一定不會喜歡Orz我覺得讀書好簡單努力就可以了我也覺得賺錢好簡單努力就可以了追女生超難.......真的超難屬於完全沒救的狀態XD很佩服客觀條件什麼都還沒有的人但是卻有女生想跟著你超強!!!!我本身條件邁向55k的鐵飯碗有車家裡給房屢屢追不到亮眼清秀的女生被打槍超多次了...Orz--不是每個都會緊張只有面對喜歡的型講白一點就漂亮的女生阿@@超緊張對抱歉後來發現女生真的不是只看這個一直失敗後已認清事實抱歉我只是遵守生物本能而已我也無法控制阿......抱歉...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435240955.A.EE3.html
wuting0106 (需要P幣)
WomenTalk
[問題] 白T清洗的好方法
Thu Jun 25 22:02:32 2015
夏天到了穿白T恤看起來比較涼快啊～～可是穿幾次後開始舊掉了雖然還是白的但回不去白白亮亮的也有爬了一些文漂白水啊小蘇打粉可是我用了怎麼沒什麼效果(覺得可憐==跪求各位讓白T起死回生的妙招--沒$什麼牌子呀?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435241714.A.B25.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[討論] 想追這女孩可是現在問題有點棘手
Thu Jun 25 22:15:03 2015
嗨囉各位版上的鄉民們大家晚安^_^是這樣的我先前有喜歡上一個女孩她跟我同一學校同一屆可是不同系但我有她臉書好友（當初不知道怎麼加到的然後在前幾個禮拜發現她好像跟我支持的CPBL球隊是同一隻前陣子有私訊她小聊下想約她去球場看球但她說要打工（他有去球場看球好幾次了然後我們就繼續聊天但有一點我一直比較不解的是有時候她會聊到一半就不見然後會來按我臉書/IG的讚或者留言可是訊息還是沒已讀也沒回另我相當苦惱QQ不知現在該怎麼辦（怕被認出來晚點可能刪文先向版上的朋友們道歉…）----lau大這我當然知道QQ但我想持之以恆還是會有成功的一天(?!)那我想在這邊問一下這個還有機會嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435241884.A.6DD.html
guitarmagic (彈奏吉他的魔術師 )
WomenTalk
Re: [閒聊] 除了護理師還有什麼職業介意被叫小姐？
Thu Jun 25 22:18:01 2015
小弟是當逃兵中的護理師其實當初開始在提倡正名時就覺得很不以為然畢竟在那時候護士執照考還沒廢除臨床上還是很多學姐拿的是護士執照正名通通叫護理師根本是件莫名其妙的事再加上現在鬼島的護士跟護理師做的事完全一樣（不一樣的就只有薪水）而民眾也不會因為你改叫“師”就變得尊重你會繼續當你是傭人的還是造樣實習期間確實蠻常被誤認是醫師但都會跟他們解釋我是護理人員老一輩的就直接講我是“護士”跟他說“護理師”反而只會換來困惑的表情（他們那個年代根本沒聽過這個名詞）而現今的問題其實根本就不在這些正名上（可以合理懷疑“正名”只是上頭給的煙霧彈）臨床上很多學姐很優秀，但也很多學姐內鬥更優秀聽到別人叫小姐很容易爆氣可是要團結出來為自己權益發聲時卻悶不吭聲現在又一直以這種虛假的“正名”希望人尊重其實是有點本末倒置稱呼真的只是一跟個口頭上的話語內心是否尊重才是真的----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435241917.A.2F4.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
[閒聊] 問題始終不是出在"小姐"這個稱謂
Thu Jun 25 22:18:24 2015
版上有兩篇說得非常好的文章文章代碼(AID):●446/25hotdog0528文章代碼(AID):●506/25兩篇文章都點出了一個重點："小姐"這個稱謂不是問題的根源背後所隱含對於性別與職業相輔相成的鄙視與輕蔑才是女性醫療從業人員的想反抗的預設價值觀1.護理師是第一線照顧病人的腳色，最常觀察到病人病況變化的就是他們有些澳洲來的家屬，對著醫生畢恭畢敬一轉頭就開始罵護理師「你是什麼東西憑什麼叫妳餵我爸爸這個你還不餵」本來護理師路過就探頭看一下狀況抽抽痰，現在被嚇怕了，時間到才會去看最後是誰的損失?2.有一天，我跟男同學推著藥車去換藥，那是一床大褥瘡兩個人忙了20分鐘之後終於弄完了家屬對我們道謝說：「謝謝醫師，謝謝小姐！」第二天我們分頭去不同樓層換藥這次我得到的感謝是：「謝謝小姐！」我們穿著一樣的醫師短袍，做的是一樣的換藥程序，胸前還夾著一模一樣的識別證雖然也是得到感謝，大概因為我的性別，所以在少數人眼中我永遠都不可能是醫師吧XDPS.其他家屬大部分都不會這麼做，謝謝他們稱呼我一聲醫師，即使我這麼沒用。3.很多人推文問"叫小姐難道不禮貌嗎?"事實上，大部分護理師被叫小姐時，都依然是心平氣和去察看病人情況或是工作(每個族群都有好脾氣跟壞脾氣的，不過過勞的工作者要好脾氣很難啊QQ)但是我真的也看過很多無理取鬧的病患家屬指著護理師臭罵使喚護理師幫他爸爸擦身管灌飲食(事實上，這些應該是家屬要做的)這種情況下的一句"小姐"，難道真的是帶有禮貌的稱謂嗎?「而且這個小姐的稱呼有一定的機率會伴隨著對護理師的不尊重（包含語氣表情等等）或者下一句話就是接著一堆瑣碎的指令不管對方實際上是不是護理師（會用職稱稱呼護理師的人通常不會有輕視護理師的想法，所以態度通常很好）」作為病人家屬時，你的語氣、態度、行為，才是真的讓醫護人員感到受尊重的地方4.對著護理師沒禮貌地喊小姐→護理師OS:拎鄒罵又不是路人你叫屁啊對著護理師有禮貌地喊小姐→不滿意但可接受對著護理師有禮貌地喊護理師→好的開始是成功的一半護理師是經過國家考試的專業人員如果你用正式的職稱去稱呼他們，也是一種對於專業的尊重--12/0722:4712/0722:4712/0722:4812/0722:5212/0723:02--這篇講的有兩個主題啊一是對於護理師稱謂的討論二是稱謂隱含對於女性醫療人員的預設價值觀，這樣懂了嗎?對著護理師沒禮貌地喊小姐→拎鄒罵是照顧你家人的醫療人員又不是路人你叫屁啊對著護理師有禮貌地喊小姐→不滿意但可接受對著護理師有禮貌地喊護理師→好的開始是成功的一半護理師是經過國家考試的專業人員如果你用正式的職稱去稱呼他們，也是一種對於專業的尊重如果一切法唯心造，我可以稱呼這位版友叫馬英九嗎?我心裡對你很尊敬喔我只寫出一次經歷，然而我遇過的大概有七八次了，學姊同學也遇到不少我都寫完了你還不知道我不是護理師嗎別跟無理取鬧的人認真呀~你錯了，我還會寫BL小說，這是男性的肉慾與愛情喔其實現在醫界也有在推廣可以先問病患想要怎麼被稱呼如果一切法唯心造，我可以稱呼這位版友叫馬英九嗎?我心裡對你很尊敬喔很好奇這是一家之言，還是全台大都如此推廣?我突然好像找到小說的新題材了，小鐵人與小石頭前面有說過，其實大部分護理師也不會太在意尤其是對老人家大家耐心都超好.....叫錯護士護理師，或是把放射師醫檢師叫成護士，他們也會理解怎樣都是比張口一句小姐好......我也不知道他受過什麼心理創傷越難取得的自然就越珍貴，健保這個政策的確改變了很多社會風氣與心態我依然敬佩當初健保的立意，我與我的家人也一直受惠但是時至今日，這個越來越畸形的政策卻永遠也不會倒的......(嘆)既然你誠心誠意地問了，我就大發.....(被拖走簡短重點整理：1.白癡才會去羞辱照顧你家人的醫護人員2.依然有不少人認定女生不會是醫生3.你的語氣、態度、行為，才是真的讓醫護人員感到受尊重的地方4.用正確的職稱稱呼通過國家考試的專業人員，不為過其實就是在鬧脾氣不肯學吧，老人家叫我小姐我笑笑就算了那些60歲以下應該還保有學習能力呀標題：問題始終不是出在"小姐"這個稱謂標題：問題始終不是出在"小姐"這個稱謂你去叫幫你看病的女醫師小姐呀標題：問題始終不是出在"小姐"這個稱謂讀文章要看標題喔^_<[閒聊]問題始終不是出在"小姐"這個稱謂都幫你分項列點了還看不懂，拎鄒罵好擔心你喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435242088.A.79A.html
tender0219 (小麥紅茶)
WomenTalk
[討論] 自言自語的同事
Thu Jun 25 22:21:25 2015
不知道大家有沒有遇過愛自言自語的同事最進從別的部門轉來新的同事每次看資料的時後她會突然講話講很大聲一開始的時候以為她在跟我講話然後我轉頭看她的時候才發現她只是對著資料碎唸、抱怨後來連續兩三個月來這樣的狀況每天都存在偶爾小聲、偶爾很大聲但聽起來的聲音都像是在跟人對話的音量有時候甚至站起來做事情的時候一直唸一直唸一直唸我每天聽到她自己在碎唸都覺得好煩難道不能安靜做事情嗎不知道各位女孩有遇過類似的狀況嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435242386.A.816.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [閒聊] 沒有成就之前..到底是怎麼把到正妹的??
Thu Jun 25 22:26:23 2015
講殘酷一點，你條件一定不夠好，沒什麼吸引力你說看到喜歡的女生，完全行為能力馬上變成限制行為能力，這點我以前也會，但根本不構成障礙女生真的喜歡你的話，你看起來挫挫的，她們也會覺得你羞澀得很可愛，笨手笨腳的很想逗逗你（當然，你不能一直挫下去，相處久了以後還是要拿出能力來的）只有她們沒好感的對象才會因為挫挫的被嫌棄所以，你是一開始就不被放入有好感的可能名單裡，跟你行為能力降低關係不大，不用替自己找藉口了，你就算完全沒降低她們大概也不會跟你在一起好好思考一下你的優點在哪吧，55K鐵飯碗有車有房是一個優點，但那是結婚的優勢，不是交女友的優勢而且你有這個優勢以後還是追不到，表示你一定有某方面是致命的劣勢，劣勢到優勢完全彌補不了，再思考一次，你的致命缺點是什麼？是長相、身高、言談、個性，還是眼界太高？仔細思考，好好考慮一下，眼界不要那麼高，如果你沒辦法克服你的生物本能，那你就好好改造自己吧--SentfrommyAndroid--

