https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456147144.A.4EE.html
s9351009 (我有老三)
WomenTalk
Re: [討論] 想請問讀法律系和社會系的女孩們
Mon Feb 22 21:19:01 2016
小魯119法律今年沒ey應該會畢業，因為還沒考上律師研究所，所以分享可能沒什麼說服力，但供你參考拉看看~~法律系不外乎就是理解、背、忘記、再背。你在學校學到不外乎就那幾科國考科目，每個科目一定會有實務(法院派)、學說(學者派)甚至有折衷說、實務派或學說派自己再分裂成不同意見吵來吵去，以刑訴舉例，最近很夯的羈押中閱卷權就是檢察官在為了發現犯罪事實的偵查不公開，擔心你湮滅證據阿或是勾串共犯證人之類的；而被告應該有憲法上保障的人權，總要知道自己因為什麼理由被羈押吧。兩邊公說公有理婆說婆有理，而我們能做的就是理解他們的邏輯然後如果有判決字號背起來，考試的時候寫出來。念這些可以學到從各種角度觀察一件事情(就是爭點)以及價值判斷的取捨，訓練你的邏輯和記憶力，理解各派大師的論述邏輯然後背起來考試運用或是跟朋友炫耀講一些喇叭話，如果讀到有興趣的議題或是科目可能會念的快樂一點，但通常我都保持著平常心盡量克制自己撕掉書的衝動拉，至於要買一堆書、花很多時間念書背誦記憶自然不在話下，但如果你有興趣來法律系訓練自己的邏輯和記憶能力以及肝的話，歡迎歡迎~~~律持--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456147438.A.7BE.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [問題] 好聽拍子又清楚又大眾的英文歌
Mon Feb 22 21:23:55 2016
當然是夢劇場的YTSEJAM啊情境上應該很符合你的表演不過就單純演奏曲而已國語歌的話，個人覺得勸世宗親會的姆湯溝阿捏BY勸世美少女根本神作，一字字打醒沉醉紙醉金迷的我們拉阿拉阿拉拉拉拉拉拉拉拉...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456147568.A.7E0.html
nonewane (小滿)
WomenTalk
[討論] 見色忘友(文長)
Mon Feb 22 21:26:02 2016
朋友A約下午茶(我+A+朋友B，B主揪)同天中午A是先和另一個3人團吃午餐3人團(A+A喜歡約一個月的天菜+共同朋友)用餐之後意猶未盡，逛街兼聊天第3人有事先走後，天菜說他下午有另外約人，好巧不巧那人也是A很久不見的同學於是開始新一輪的聊天(A表示天菜是知道她有跟我們約下午茶)這過程中我和B有line問她能過來嗎、大概何時結束A的回覆基本上都是「不確定耶，我們在逛街聊天」「晚一點吧」「剛剛遇到了好久不見的老同學」「晚上再看看」外加轉述她和天菜相處時所有讓她開小花跟小鬱悶的細節結局是晚上我跟B已經逛好逛滿搭上回家的車，才收到她說他們終於結束的line我們三個從高中開始認識，A跟B是我在同朋友圈中比較常聯絡的死黨級以前大家幾乎都是光棍時，同朋友圈中一個朋友C比較早交男友大學時代要約聚會時，C會常常因為要配合遠距離交往的男友，推掉聚會或當天臨時不能A基本上是最常抱怨C見色忘友的A經常和B訴說她的感情小九九，原因是天菜跟B的男友同星座，可以做一定程度的參考B到後面有點受不了A對天菜的感情勒索(Ex對方上線一個小時沒讀沒回訊息就抱怨，覺得對方欠揍，不開心)(但他們什～麼～都～還～不～是～而且天菜是自己創業工作忙)我們討論之後，覺得要是A再這樣下去也許會嚇跑天菜所以才約她出來聊，名目是討論我的感情狀況(剛交往不足月XD)事後我在三人群組內委婉跟B說天菜魅力太強讓她放生我們但A毫無歉意，說是沒想到會有意外和突發狀況她認為她其實已經有跟B討論各種可能性(也就是指我們問她在哪時她說的"看狀況")然後再度仔細描述了一次當天她所有的行程+天菜的一舉一動我半開玩笑半認真說我是覺得妳眼裡只有天菜沒關係，但下次妳可以提早跟我們說，妳確定能來還是不能來她說對不起這時我白眼已經翻到後腦勺惹只好說那不是應該設一個停損點嗎，我記得妳以前不喜歡別人臨時爽約或超級遲到的(這個之前有跟B討論過好幾次，A對這種狀況反應確實是會一直murmur)之後話題收束在A表示「好我決定下次不要把跟天菜的約和別人的約放同一天」今天A問B，群組內我那樣問，是在生氣還是在虧她知我者B回兩者都是A說她原本沒有要爽約，各種無奈跟變數造就了這個事實她覺得本質上跟態度上是有差，只是事實已成，有點委屈又有點罪有應得重來一次她還是會難以取捨只能說B整個火氣上來XDDDDDDDDDDB對她說，我們的意思就是「妳這麼選擇我們能理解，但這就是見色忘友」畢竟見色忘友是A她自己以前一直抱怨C的狀況不就是雙重標準嗎還一直推卸什麼意外跟變數，講得好像自己無法控制一樣問題是天菜也沒逼她要留下來聊吧我們要的也只是一個道歉，承認自己爽約不對有很難嗎^.<(以上是B對我抱怨)最後B決定冷靜下來，對A的找理由解釋回應「所以妳有理解C當初見色忘友的心情，也是在所難免的嗎？」A說「C也有解釋過沒錯，只是覺得她直接取消我們的，嘗試都沒嘗試，太過絕情」「所以我說是程度上跟本質上的差異」............好總之我想問所以像A這樣中間不斷猶豫，愛情友情天平上上下下或是像C這樣毫不猶豫不囉嗦看起來連嘗試都沒有就選了愛情，只對友情說聲抱歉哪種見色忘友對女孩來說比較能接受呢？因為我跟B常常是選友情就是了(放生男友們)(欸)所以感到非常無奈....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456147784.A.4F9.html
cavallone (+*)
WomenTalk
[問題] 請大家幫我找這隻錶
Mon Feb 22 21:29:41 2016
前幾天看到女版上有關手錶的文章，升起一線希望，想說來這邊問問大家。小妹找一隻力抗(Licorne)的錶找很久了，百貨專櫃都說已出清(因為是好幾年前的錶款)。網路上各大拍賣網站也找不到，路過錶店也都會特地詢問店家。據他們所說，力抗的業務商北中南各一個，目前南部的業務表示此款錶已經停產。所以想請大家幫我找找看是否有人有這隻錶而且願意割愛賣給我的~~~大大的感謝！以下附圖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456149596.A.F7A.html
ralfwoof (花的小孩)
WomenTalk
[討論] 北捷關門是在快殺小？
Mon Feb 22 21:59:53 2016
剛看到88歲老婆婆下公車時雨傘被門夾住，導致公車拖行不慎致死的新聞，很多人說公車司機在搶快，百分之百得負責任，然後就想起每天在搭的捷運也一樣在跟人家趕投胎我有時候覺得真的不要太苛責台灣人搭捷運不先禮讓下車的人，很多時候根本人都還沒有下完，捷運就在逼逼叫了，叫得老子火都來了！啊到底是在趕趕趕趕殺小？記得有一次親眼看到，一對老夫婦要上車，老爺爺拄著枴杖需要老婆攙扶，好不容易把爺爺弄上車，下一秒捷運的就咻～地快速關起，留下一臉錯愕的老夫婦隔著門對望。後來老爺爺下一站雖好心人扶下車，但如果真的出意外該怎麼辦啊！！！--嗯啊公車不穩，尤其很多上了年紀的人在搭

