https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443011297.A.96E.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
Re: [討論] 每天問廢話
Wed Sep 23 20:28:14 2015
（第一次po,排版不要太介意><）看到笑出來，原來有人跟我一樣遇到同種人不過我不知道你的那位朋友他會問到什麼程度啦我來說說我的我一直當那男的是朋友自從他跟我說了一些事，我給他建議，他回我“害我有點喜歡上你”雖然有點傻眼，但我有禮貌他回“謝謝”之後開始自以為是的關心，真當是我男友…瘋狂問，追蹤我之類的（早上）：）醒了？幾點起來的？吃了沒？吃什麼？去哪吃？在哪？好吃嗎？多少錢？有吃飽嗎？還餓嗎？自己去？怎麼去？騎車？自己騎？有要去學校？你在做什麼？有要去學校？找老師哦？找完沒？你在哪？我去找你好嗎？（中午/下午）吃午餐沒欸？吃什麼鳥？要一起吃？為什麼不要？你要來找我嗎？你去哪？有去看醫生？“因為我腳受傷去看醫生，已經說了沒找a醫生，因為a醫生今天沒看診所以找b醫生”又問為什麼你不找a醫生？幹嘛換b?看完沒？醫生怎麼說？有推拿嗎？針灸不會好沒用啦！要國術館啦！不要去中醫！（口氣就是他最懂，我什麼都不知道一樣==，但本人經常跌倒受傷，經驗絕對比他多去到醫生都認識還會問之前的傷如何）要回來沒？走哪條路？要多久？回來會順便去哪嗎？有要買吃的嗎？（晚上）吃了沒欸？晚餐吃什麼？遛狗沒？你都遛多久？幹嘛撿狗便？丟公園草那邊就好啦！遛完了？沒順便買吃的哦？我餓了，你不會餓嗎？要吃東西嗎？要幫你買嗎？睡了沒？洗了沒？你在幹嘛？還不睡哦？大概以上這些，還會重複問同樣的（其他）前陣子bigbang搶票也在問你要去看哦？跟誰？幾個？男友不去？何時搶？幾點？何時唱啊？因為太多人搶票了，我沒搶到他又問！他：搶到沒？我：搶不到，放棄他：幹嘛要放棄！！（我真的很無言！如果有票我幹嘛不搶，這不是說不放棄就會ㄧ有票啊！！）他：論文怎樣？我：太口語話還要改他：是為什麼會這樣？太少講話？我：……他：找工作沒？面試沒？出門沒？我：…………他：幹嘛穿外套？我：防曬他：不會熱嗎？我：不會，這薄外套他：你不去剪頭髮嗎？我：好好的我幹嘛剪？他：你不剪頭髮會中暑我：…他：你有帶你朋友去過嗎？我：沒，哪個朋友他：還有哪個，就gaygay那個啊我：………（心裡超幹，憑什麼這樣講我朋友，什麼叫gaygay,輕佻語氣超反感）他：你…有跟你男友那個嗎？我知道我什麼都不是但我就是想知道，我知道我很煩，因為我太想知道你在做什麼了我：………如果我不回他訊息，他還會故意在訊息按一個讚然後說按到（因為不是第一次這樣所以很確定是故意的）手機打的有點累xD想到什麼很誇張的再補我去遛狗他還會在樓上偷拍，再傳給我看…，09/2412:55

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443011434.A.0ED.html
ellemichelle (謝謝你愛我)
WomenTalk
尋找台北市南門市場附近的瑜珈教室或健身房
Wed Sep 23 20:30:30 2015
因為魯嬸我生完孩子後一直有多出來的十幾公斤掛在身上，實在是不舒服也不健康，現在孩子大點了所以開始想運動減肥。但因為是偽單親的上班媽媽，比較可以的運動時間就是午休時間，所以想尋找南門市場附近的瑜珈教室或健身房來上課。其實之前已經有先上網找過了，但不知道是不是我方向錯誤，所以都沒收獲...所以決定上來請教大家，煩請大家指點一下!!先謝謝大家的回覆了，感激不盡!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443012852.A.0D3.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 記得即時通與MSN嗎?
Wed Sep 23 20:54:09 2015
滋~~滋~~~叩叩叩叩這是大概快十年前玩遊戲常常會聽到的那時候網路功能還沒被發掘太多沒有什麼社交社群軟體網站我們要跟朋友聊天認識朋友絕大部分都是要靠"即時通"最喜歡用一些有聲音的"貼圖"或叮咚去敲別人沒開靜音往往會被嚇到甚至開了靜音玩遊戲還會被震出視窗超~~~~~不爽當時候的即時通可謂一方之霸他的市佔地位大概很像現在的FB加上還有互動小遊戲可以顯示隱藏上線還能亂打一堆有的沒的動態、暱稱什麼『揪4不爽尼』『乂淚卍』想想起來真的是煞氣的極致後來上了高中人家說即時通小朋友在用的我們大人都用MSN差不多的功能不過還能連結現在你所播放使用的程式所以真的曾經看到有人的動態是播出「正在收看無碼OOOXXOOOX」而且那位同學還有加老師的MSN後來新的社群軟體一代接著一代慢慢的這些東西都走進時代潮流MSN也宣布關閉好懷念全盛時期一打開即時通就燈燈燈燈燈來登去還有一堆訊息可惜這些都是現在接觸網路的小朋友沒機會體驗到了還記不記得這些老朋友MSN跟即時通呢?--小商人欸還刻意開隱藏xDD偷看他那種感覺跟賴就是不一樣比起動態牆更喜歡線上線下的設計超愛記得還有skin能修改超炫炮緬懷的不只是軟體而是回憶阿...肯我阿給會跳出當初不知道被害死幾次請加J哥希望有類似軟體可以給78年代一個回憶阿哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443013136.A.0F2.html
vamyhun (Miko)
WomenTalk
[心情] 如何更有親和力
Wed Sep 23 20:58:54 2015
(文長)我是一個面無表情的情況下臉看起來很臭的女生一直都沒有把這件事放在心上長相是沒辦法改變的事情而且懂我的朋友就知道我不是故意擺臭臉但這件事卻造成最近跟男友常常吵架的原因男友是個在哪裡都面帶笑容的人上個月跟他的朋友聚會我全部都不熟甚至其中還有一兩個是我討厭的人(曾經他們因為小事情，真的是沒什麼的事情，在所有人的群組上對我男友罵很難聽的話，拉攏別人退群組，事後道個歉就裝沒事又加大家回群組，對於這些莫名其妙的朋友男友也是繼續來往，他說不要輕易跟任何人撕破臉)都打了招呼後我就坐在旁邊滑手機期間中感覺身體有點怪怪的過一下去上廁所發現我血尿了那陣子壓力比較大我就跟他說這個情況然後說我想回家了所以我就先走那天禮拜天診所沒開所以去藥局拿藥就回家了後來男友回來(我們同居)問了我還好嗎一點都不好(有過血尿的女孩應該知道真的很不舒服)後來聊一聊他說『我朋友都說你臉很臭欸，還說為什麼妳說要回家還說那麼大聲，有這麼無聊嗎』我當下真的超難過身體已經不舒服了長的臉臭也不是我願意的說要回家我是在我男友耳邊講的他們也太順風耳了吧而且身體不舒服的情況下我已經顧不到我的表情是不是和藹可親了我回答男友說『我身體不舒服你不是知道嗎』他說『不舒服也不能擺一個臭臉啊，上次聚會也有朋友跟我說欸你女朋友怎麼臉這麼臭啊』當下我真的無力回答他我只覺得身體不舒服男友不是應該會體諒嗎怎麼只在乎朋友說我不夠親和力的事情今天又在講同樣的事情剛剛我們去吃爭鮮我看到一個女服務生臉超臭就轉頭跟我男友說『你看，那個女生臉超臭的，她就是那種跟我一樣沒表情的時候讓人誤以為擺臭臉，但她一定沒有什麼意思，這我非常能體諒啊』男友看了以後說『沒有欸，我覺得你臉比較臭』當下有點生氣其實從我上面說的那件事以後臉臭話題始終一提我們就會鬧的不開心我說『所以你又在嫌我長得臉臭了是不是？』男友說『你臉就真的很臭啊，也不常笑，第一印象很重要，我是為你好欸，你在職場上如果不常笑會很慘的喔，也都會沒有甚麼朋友的，你看我就常常笑臉盈人，你爸媽跟你朋友不是很喜歡我，而且對我印象很好嗎？』我說『別人說什麼其實我根本不在乎，你朋友說我怎麼樣我也覺得還好，我在乎的是你的反應，上次那個血尿事件你就是這樣』男友說『可是我媽也說過你臉臭，沒親和力』我說『我真的有改了，為什麼你都看不到我的努力，你媽我看到她都有叫人，也很喜歡她，為什麼我好像做什麼努力都沒用，你朋友除了那兩個我討厭的沒給他好臉色以外，其他我都有保持禮貌啊，也許不是非常主動的那種擅長社交的人，基本的我不是都有做到嗎，我真的覺得這樣好累喔....』講一講眼淚就這樣掉下來了居然在爭鮮裡面哭了旁邊的客人都在看我他們應該傻眼吧嗯...今天高普考放榜我第一年考雖然那時考完就知道機會不大因為有一科的其中一題申論完全空白不會寫但是找不到自己名字還是小難過了一下覺得自己好像什麼都做不好又連給人家好印象都做不好我爸媽都是屬於不太會社交的人也沒有在強迫一定要叫人什麼的所以從小我其實不太會主動叫人也不太會社交交朋友等等的自從跟這個笑臉迎人的男友交往我開始會主動叫叔叔阿姨主動對別人笑但男友還是覺得不夠有時候讓我覺得好累喔跟他朋友出去我都有保持微笑但是可能弧度不夠大他說他都沒看見去南部跟他爸媽見面也都一定有叫人或是他們關心我請我吃東西我回說謝謝等等的話沒有少只是都是做到很基本的之前跟他們家出去玩以後就很喜歡他們家人相處的感覺很和樂融融我家因為爸媽負債的關係已經有好幾年沒有全家開車出去玩了那天出遊完我跟男友要回台北前我鼓起勇氣跟他爸媽說『謝謝叔叔阿姨載我你們要注意身體健康喔』說完我還心跳很快我以前就算想關心長輩也不會說出來所以是根本不可能主動說這種話(當然有人一定覺得這種話這很普通)我一直在努力改變男友還是覺得不夠我曾經問我跟男友的共同朋友問她是不是覺得我看起來很難相處她說『一開始真的覺得你臉有點臭，以為你們是情侶吵架，但後來大家熟了以後就知道你人很好啦，只是你在不認識你的人面前這樣就會有點吃虧喔』打了這麼多想要問女孩們是不是也跟我一樣的困擾除了多笑以外有沒有跟陌生人一開始就知道要聊什麼的社交秘技或是我聽說有那種微整型嘴角的有些人看起來不笑也在笑欸好好哦之前真的不覺得有一天我會煩惱這些我又不做業務或不是想當擁有超多超多朋友的人.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443013431.A.B2A.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [板務] 板主請回應一下刪公告的事
Wed Sep 23 21:03:49 2015
除了本篇本標題的事務因應板務說「板務討論也算在發文數內」迫使我必須將多項板務討論濃縮於一篇之中另外對於板務討論的風氣不盛行其實是有點危險的情況想要怎樣的女板應該是在問題大爆發前就提出來討論不是等到事件爆發後才在抱怨一、刪除「處分公告文」這個就板務而言是很大的忌諱因為板務處分本來就是應受公評之事判得正確或是判得有偏差都應該受到大家評論「m文」除了讓板友注意到該文具有相當重要性也是另類地告訴板務本身「不可隨意刪除之」覺得發錯了很丟臉，而原文也可能導致爭端那麼可以原公告鎖文，然後「另行發公告解決原公告處理不周之部分並且致歉」二、板面對於板務文的相關規範qa板務於前某篇文章強調現在他認為(後來增加成為「板務群認為」)，板務討論文必須算在五篇發文規範之內這個違反站規的決定還始終強調並且準備執行首先，就站方規定(pttlawsug)我們或許可以推斷(1)「板面已然進入動亂(以板務發「緊急公告文」為明示)」，(2)「發文者意圖以板務文挾帶非板務事務造成板面動亂」(3)「已經另有板務討論板面」否則沒有理由限縮使用者於該板對板務提出建議的權利qa板務的理由始終是：「CCR板有限制過，群組長也說沒有違反站規」但是當時到底是怎樣的情況符合(1)、(2)兩條另，引男板、marvel板、西斯板和先前女板的情況都沒有限制板務討論的規範甚至後來男板出現對板務討論文章相關處分，GM群組長(當時聊天小組沒有小組長)亦也判定違規所以到底「CCR事件」是通例還是特例可想而知假如板務群不堪目前質疑的聲浪或另有考量確實可以發一篇公告文：因為XX理由，禁止板務討論不想引來麻煩就找個令自己比較好處理的方式做事不要怕麻煩又想不被大家質疑沒有好處全拿的事情也因此，發出該類公告前，自己多多斟酌效應另外，使用板規的文章數限制板友發文討論板務也明擺著是權力不對等板務回應板務討論文不受限制換言之，板務如果回應得不到點，板友可能等文章限制數一到，連回應都無法回應除非有板友願意接力上陣然就目前的女板對於板務討論風氣來看，不太可能三、因為一個判決無法適用板規就開始重修板規以利之後使用這個部分可能板友感受不到特別影響但經歷了他板事件的我卻感覺恐怖目前這裡板務唯一的優點在於還會先把不符合要件者放出水桶而非持續禁言狀態不是說不可以修訂板規不完善之處而是覺得如果彌補板規缺失是這麼頻繁是否要思考的是自己修訂板規的思考有很大的不足又如果覺得自己難以訂定服眾且完整的板規要不要開放大家討論，由板友制定板規？再，要開放大家討論板務前面的限制不就頗為不適當？基於我的身分特殊對於板務也就僅發這一篇文免得落人口實最後要告訴大家的就是：現在不討論，不要等到事情大爆發才抱怨，或者把責任都推給管理者管理者當然就「管理不當」的部分要負責，但前面累積甚至縱容事件發生者不會自己都沒有一丁點責任--後悔？我也就是把現況講一講，不改就拉倒反正女板又不是我的臉書亂成一團頂多就是不來只是對於女板還有一份情感才想講然而那份情感也不足以讓我想要在這裡當板務反正現在位置坐穩穩，也拉他不下呀我這次連投都沒有投上上次當選者寧可跑去當他板的板務(攤手)妳上次都把摳摳給西歐莉，現在還跟我要摳摳安鼐乾丟

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443013502.A.668.html
micoyabi (micoyabi)
WomenTalk
[灑花] 店家的處理態度實在太好了!!!
Wed Sep 23 21:05:00 2015
（手機PO文如果格式怪怪請見諒：）今天中午收到了兩箱月餅，因為是送給家人的所以也沒有立即拆箱～晚餐吃飽了才想說來看一下禮盒長怎樣，一拆開發現店家竟然多運送了兩盒給我！（驚）原本我訂了三盒，現在變五盒XDDD立馬傳了站內信給他們粉絲專頁，也超迅速得到店家回覆～第一句話就說：沒關係，送給妳吃！那兩盒就送給妳當禮物喔，謝謝妳！之後才詢問我的訂單編號，怕有其他訂單沒有送達～然後，五分鐘後就接到店家電話，還跟我說不好意思他們訂單流程有問題（應該是我不好意思吧XD）重點是店家態度超級親切，還提醒我五天內記得要吃完噢～真心覺得這個店家的服務態度也太令人滿意了吧！！！嘿嘿～平白無故得到兩大盒月餅！立馬拆開芋頭酥吃下肚了～剛好撫慰我最近面試都收到無聲卡的心TT大推薦這間店家的服務態度！不愧是一間想要傳遞幸福的甜點店：）ColorC'ode謝謝你的溫暖售後服務！附上五盒月餅擺盤XDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443013647.A.6C3.html
Hellominibb (Hellominibb)
WomenTalk
[難過] 第一次使用新電鍋
Wed Sep 23 21:07:25 2015
今天收到我的大同電鍋想說第一次拿到新的好好研究了一下它的不繡鋼附件清洗說明也按照以上所有步驟水也有加到２～３杯結果很得意的打開它看到！！！欲哭無淚啊我的新寶貝第一次使用的下場竟然是如此女還們有跟我發生過一樣慘案嘛？廚藝分享我記得有一次，媽媽叫我去炒盤菜，她指著一顆高麗菜跟我說，炒完就可以開飯嘍，我很高興也躍躍欲試的答應她，媽媽就先去忙了在炒中，我一直覺得菜怎麼都一直不會變少，我心想，媽媽在炒時不是也是一大鍋，炒完變一小盤嘛？怎麼我的都只有消一點點，但我還是把菜呈起來放桌上，我媽媽回來之後，看了我炒的菜，語氣淡淡的問我，你知道我們家幾個人嘛？我還很天真的跟她說４個啊，她回我，你煮的這些我們吃三天三夜也吃不完，這是時我才知道原來媽媽炒高麗菜是切一點點而已，不是一整顆ㄎㄎㄎ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443013868.A.ABC.html
lpbrother (史迪奇哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 記得即時通與MSN嗎?
Wed Sep 23 21:11:05 2015
我也是跟你一樣先加入即時通之後才加入MSN，那時候申請帳號，因為MSN上面說填E-mail當作新的帳號，我就習慣性的填上了yahoo的Email所以我的yahoo即時通帳號和msn帳號就一模一樣。結果大一的時候班上在填通訊錄別人都是@yahoo.com.tw@hotmail.com只有我兩個都一樣，反而我自己覺得有點尷尬。後來我問別人，他們都說是因為申請msn的時候被迫申請hotmail我就搞不懂為什麼。不過後來MSN跟即時通合併，就省去了這麼多麻煩。而且之後gmail出現之後，大家也漸漸轉移到gmailyahoo的服務就越來越沒人使用。--其實如果真的有用hotmail的話，好像登入MSN的時候會提醒有信件還是什麼，但是當時我就根本沒在用hotmail，如果登入hotmail好像也有網頁版的MSN，這個功能其實是比較適合全部都使用msn服務的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443013875.A.70B.html
bsb0331 (我是香肥宅)
WomenTalk
[板務] qazijn請進
Wed Sep 23 21:11:09 2015
Hi,qazijn您在競選政見中提到(3)競選原由:因為不認同前版主的治版理念所以出來選差異點如下-----------------------------------------------------------------------前幾任版主覺得維持女版的板友（部分）舒適進板閱讀為最大目標（個人覺得沒做到）-----------------------------------------------------------------------再來，(4)WomenTalk期許/精神很多言論版友跟我都會一眼就認定是錯的絕對是我們應該去努力的功課。版有他的文化有他的歷史我們要學會尊重但另外，【政見及板規規劃如下】1.沒興趣參與過去版主自認做到的"監督"板友發表之文章推文3.---------------------------------我是分隔線------------------------------------既然如此，請問您是否可以針對您以下的言論發表看法引述您的銘言↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓「這是水桶公告很容易對板友公審板友違反板規就作應有的處置其他我就覺得不太需要了假設覺得判決不合理或是板規不合理可以另開版務區塊討論注意我們檢討版務事務不檢討板友」引述您的銘言↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑個人認為您具爭議處在於您提出之政見與上任後之裁決行為不一致，若您真心想讓「」，您是否可以就禁言鎖文的部分提出「具體且有建設性」之說明？就我身為女板板友的立場，我覺得無意義的爭執似乎未趨緩，反而增加。為什麼有這些情形發生？有極大的原因是您的判決所致！您認為您不喜歡這件事，在未經公告、未與板友取得共識前，強制執行您認為「應當」的做法。但是您認為「」，您覺得板友們是這麼認為嗎？起碼我不覺得，請您正面看待板務，。您怎麼會認為版友們會對板友公審？還是因為您的裁決也自認有爭議，害怕被公審，所以才鎖文處理？請問，那是否違背「」？難道您認為您的心證可以凌駕板規？您今天欲針對板務作任何重大變更，毋須與板友討論，毋須民意支持？若您欲執意貫徹您的思想，開個板或許是比較好的做法！再來，您提到「板規不合理，可以另開版務區塊討論」，我對現行板規沒意見，但我。在我認為您判決不合理的情況下，非得針對您判決不合理之處來開板務文來討論，豈不是整個板面就被板務文洗版！我想請問您，您有做到「」這件事嗎？對了，我還想跟您討論這件事。以下亦參考您的政見，5.除非版面瞬時擁入大量亂版文章才使用而亂版原因若是版主作為下台負責-----------------------------------我又分隔喇-------------------------------所以您在判決facenook、THH、bsb0331以及(因為文:被警告的那位板友)，請問所以您是在騙選票嗎？公告文章後，您欲更改判決的方式，是將公告文刪除，這點讓我匪夷所思。難道您不覺得再發一篇公告文來說明變更前一篇公告的原因才是減少爭議的作法？假設今天您對某人採取禁言限制，根據您的邏輯，當您欲更改其判決，您的做法是把文章刪除，卻又不另行公告向板友說明。你是不是啊，對惹！可以請你將原本刪除的公告文寄信給我嗎？因為我要檢舉你！o'_'o科科--我有寄信給板主請他解釋裡面包括facenook,THH,bsb0331,hymmmmm,還有那位壓力測試被桶的板友，我沒有注意他的IDQQ請板主回信大家大家，我到底要怎麼討回那篇公告文？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443014953.A.97D.html
dkdk22 (一二三~)
WomenTalk
[討論] 超崩潰交換禮物
Wed Sep 23 21:29:11 2015
一年一度的中秋節除了烤肉就是要交換禮物啦～～（其實是自己愛玩）這次的交換禮物規定是300元上下跟「圓形」或「中秋」有關但我真的想不到可以送什麼上次也是規定圓形，結果有人送6個圓筒鞭炮有人送保齡球還有送水管的.......我這次是想送圓筒的那種廚房用衛生紙XD想請問各位女孩妳們會送什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443015308.A.972.html
HCbonheur (HC)
WomenTalk
[問題] 想送男友(未婚夫)的錶
Wed Sep 23 21:35:06 2015
女版第一次po文好緊張>////<是這樣的~年底就要結婚囉男友現在帶的錶是七年前(有夠久XD)他生日時我買的對錶很不巧最近壞掉了>"<想說生日又將近想再買一支送他現在的這支是星辰錶很耐用又耐看但有想說是不是要換一下換了又好想換對錶(扭)只是我的還沒壞....只買他的話預算就可以提高一些~~天人交戰啊啊啊~~大家會怎麼做呢?跟想問問有沒有推薦的品牌呢?先謝謝大家~~--我比較偏好找鐵(鋼?)錶帶男友不是書生型XD噢噢噢~但他太貴了>"<待會來搜一下XD我不要酷我要好看又耐用拉~~痾~可能太先進XD有看東方但好像沒看到很中意的台灣好像沒有>"<太貴了拉~~我可能無法負擔來著聽到金城武眼睛就亮了XD好喔!!來查一下對耶!!我怎麼沒想到~那我先來跳坑了(誤~)謝謝^/////^終於有人推一樣的了耶~來google一下可以透漏是哪家嗎?想看~~==~五萬.......爆了耶XD真的有點太貴XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443015504.A.385.html
staybehind (stay)
WomenTalk
[閒聊] DISC的人格特質分析大家覺得準嗎？
Wed Sep 23 21:38:22 2015
今天接觸了這項測驗，因為從來沒玩過，覺得滿新鮮的，聽說現今不少企業招募人才會用這個測驗來評估哪種類型的人是他們的合適人選，而且受測者已有上千人，參考值還滿高的。我很好奇結果是不是真的符合我的本質，就也玩了一下，題目才10題，滿少的，一下就做完了。結果是2隻老虎、1隻孔雀、3隻無尾熊、4隻貓頭鷹，聽了分析…真的有符合耶XD各位有興趣嗎？我把題目列在這裡給不知道的人選選，我是做這個版本的：一、在同事（同學）眼中您是一位？Ans：1、積極、熱情、有行動力的人。　　2、活潑、開朗、風趣幽默的人。　　3、忠誠、隨和、容易相處的人。　　4、謹慎、冷靜、注意細節的人。二、您喜歡看哪一類型的雜誌？Ans：1、管理、財經、趨勢類。　　2、旅遊、美食、時尚類。　　3、心靈、散文、家庭類。　　4、科技、專業、藝術類。三、您做決策的方式？Ans：1、希望能立即有效。　　2、感覺重於一切。　　3、有時間考慮或尋求他人意見。　　4、要有詳細的資料評估。四、職務上哪種工作是我最擅長的？Ans：1、以目標為導向，有不服輸的精神。　　2、良好的口才，能主動的與人建立友善關係。　　3、能配合團隊，扮演忠誠的擁護者。　　4、流程的掌握，注意到細節。五、當面對壓力時，您會？Ans：1、用行動力去面對它，並且克服它。　　2、希望找人傾吐，獲得認同。　　3、逆來順受，儘量避免衝突。　　4、重新思考緣由，必要時做精細的解說。六、與同事（同學）之間的相處？Ans：1、以公事為主，很少談到個人生活。　　2、重視氣氛，能夠帶動團隊情趣。　　3、良好的傾聽者，對人態度溫和友善。　　4、被動，不會主動與人建立關係。七、您希望別人如何與您溝通？Ans：1、直接講重點，不要拐彎抹角。　　2、輕鬆，不要太嚴肅。　　3、不要一次說太多，要給予明確的支持。　　4、凡是說清楚，講明白。八、要完成一件事情時，您最在意的部份是？Ans：1、效果是否有達到。　　2、過程是否快樂。　　3、前後是否有改變。　　4、流程是否正確。九、什麼事情會讓您恐懼？Ans：1、呈現弱點，被人利用。　　2、失去認同，被人排擠。　　3、過度變動，讓人無所適從。　　4、制度不清，標準不一。十、哪些是您自覺的缺點？Ans：1、沒有耐心。　　2、欠缺細心。　　3、沒有主見。　　4、欠缺風趣。選擇的項目分別代表：1→老虎（圖表英文字母D）2→孔雀（圖表英文字母i）3→無尾熊（圖表英文字母S）4→貓頭鷹（圖表英文字母C）分析結果對照圖表：因為純屬娛樂，我把不必要的職業歸類修掉了，大家只要對看看個性合不合自己的本質就好XD我本身做完對照結果是屬於內向性的人格，偏好單獨思考作業，不喜人群交際或他人干涉行事作風，雖然也算很能配合他人，但其實是陽奉陰違、OS很多、諸多看不順眼、會想要"閃開！讓專業的來"的類型XD不知道各位測驗的結果如何？願意分享討論看看嗎？有想知道那四隻動物各別代表什麼意涵也可以問我或是自行Google，只是不曉得版本有沒有一樣就是。--

