https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452520880.A.125.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [閒聊] 蔡康永你給我進來
Mon Jan 11 22:01:16 2016
首先針對前一篇有失水準的文章感到抱歉那只是U質社會觀察家不成材的徒弟(我承認我就是我徒弟XD)其實有些事情拿來一起比較會發現很有趣的現象像是政治上選舉投票、秒買秒退、布丁事件都默默的有著一些共同的邏輯最近要選舉，就拿這來說好了有人喜歡綠，有人喜歡藍，有人因為覺得兩黨一樣爛所以不投票在真相和道理是靠綠這邊的情況下很多"積極"的人就會用"真相"打臉藍(多虧網路時代的來臨)用"真相"霸凌藍藍就會出來哭哭說反對網路霸凌這時候就會吸引到部分"覺得"兩黨一樣爛的"消極"不投票族群關懷因為對攻防事件本身根本沒關注所以認為藍綠又在惡鬥，一樣爛轉向攻擊用"真相"霸凌藍的綠色俗稱護航，但是又不能說他們為藍護航，因為真的不是!他們只是想告訴大家他們才是真正超然獨立的第三方中立角色最後決定就是不投票這等於變相支持會買票、賄選的政黨投票率越低，烏漆抹黑的手法越能左右選情布丁事件也是除卻不當的人身攻擊之外如果你認為被"真相"霸凌的布丁家人很可憐所以把你的力氣拿去譴責將真相散佈的鄉民某種程度來說也算是在助長欺騙善心的行為焦點從布丁說謊變成鄉民霸凌...那日後誰說真話，是不是都不要講讓表面peace最好搞到大家信任瓦解，沒人相信慈善捐款真正需要幫助的弱勢被懷疑是不是臨時演員...結論:1.會被真相霸凌的人我不會同理心氾濫，不是人多就叫霸凌，除非你認為台灣人在霸凌KMT2.台灣社會不缺面對骯髒事，消極不去了解、無作為、事事與人為善的中立人士3.柯P說過:"若講實話需要勇氣，那不對的是社會"，別讓自己成為揭露真相的阻力、沉默的幫兇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452520905.A.C26.html
connie0129 (櫻語月是笨（？）會付出5)
WomenTalk
[心情] 不喜歡聽到「我說過了吧」
Mon Jan 11 22:01:42 2016
我有一個很多年的朋友，曾經因為媽媽推薦去唸護專而後休學，後來唸了一般高中已經要大學畢業了，有點煩惱出社會後不知道做什麼工作。（朋友不是沒有一技之長，只是在想要不要以那個專長為生，還是做別的）有次和媽媽聊起那位朋友找工作的事情（因為認識很多年他跟我媽媽也很熟媽媽把他當自己的孩子在關心），媽媽說：「我說過了吧，如果他當初乖乖聽我的話把護專唸完，現在還要擔心這個嗎？早就去工作了啊。」當初朋友會休學就是因為沒興趣完全念不下去，這樣的情況就算唸完當工作又能硬撐幾年？再加上朋友有自己的興趣，會有別的路可以走的，為什麼總是把自己選的路當作人生最佳解答？我和姊姊選男友也是，人生很多的選擇也是，要是做了不是他想的，最後都會被拿來說一番...「我就說過了吧」、「你看吧」。有時候這樣真的讓人有點累，又不知道從何溝通起。--這也是啊啊啊啊我也覺得...QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452522831.A.135.html
gift0305 (河豚fugu)
WomenTalk
[討論]關於援助弱勢的看法
Mon Jan 11 22:33:48 2016
很多年前，我的爸爸曾經看過某個在夜市乞討的人，在離開夜市的時候，開著賓士，從此我爸不會幫助任何一個不認識的人，幫助人一直是合情合理的，只是濫用愛心的人真的多了，讓大家都不知道幫助誰，幾年前我在某賣場上班時，因緣際會透過同事認識了慈濟的師姐，開始了每個月捐500的生活，那時候我的薪資是17500，可是後來發現去慈濟看醫生其實也沒比較便宜，感覺不出蓋醫院到底幫助了誰，再加上有親戚做慈濟的相關工程，對於一些慈濟的批評，讓我後悔那區區的每個月500的捐獻，後來又聽說了紅十字會的事情，更後悔以前小時候買紅十字會的郵票，現在的我過著養家跟債務都兩頭燒的生活了，手機常拿的是幾乎都快停產的手機，除了高雄那個已經過世賣便當很便宜的阿嬤那種真的行善的人以外，其他的我通常都看看而已，真的需要幫助的人不貪，而且往往受到幫助時，也會轉移這些愛心給更需要的人。我不是要論誰對錯，只是希望行善者能好好利用你所收到的善款，需要幫助的人，也要懂得適可而止，或是也幫助更需要的人。不要把大家的愛心利用殆盡，不要等到社會變的冷漠了再來後悔。--來！阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452522887.A.526.html
kunew0614 (*櫻櫻美代子*)
WomenTalk
Re: [討論] 爸媽老了誰要養?
Mon Jan 11 22:34:43 2016
感謝大家滿滿的回覆!我忙了一段落之後來看看，覺得很開心能跟大家交流~^^想回應的有點多，我再另開一篇好了感覺很多人跟我有一樣的擔心，現在薪資環境普遍不好頗擔心自己到爸媽老了的時候沒有能力好好照養他們><如果兩老身體安好也許還能照顧得很從容但要是像我朋友公公(我沒有打錯了!XD)不慎摔倒呢?或要是像我有名遠親的媽媽天生體質弱，老年時又筋骨錯位一堆一週跑醫院治療多次，該怎麼辦?(現在是有遠親的爸爸接送陪伴去醫院)唉~也許我未雨綢繆的有點太多，但我就是擔心碰上這些狀況的"機率"再來，另一個狀況就是像有人回應的~其實住在長照機構有其他老人作伴爸爸媽媽也比較不寂寞吧~我覺得對於日本長照的那個回應真的很棒!我自己去查了一下日本富山縣首創提供老人、幼童、身障者同居一處的服務此舉不僅改善日本轉入高齡化社會後面臨的照護供給不足的問題也讓老人與幼童享受到有如家庭生活般的溫暖全文可以去這看:另外，有人回應社區式的長照是未來走向，在這提供一篇文章參考給那些跟我當初不懂這些的人一個"入門"的基本概念其實長照機構分很多種~社區式的感覺最符合在地需求還有人問國民黨版本的長照保險是不是強制，我找到這個資訊，希望有回答到你的問題~"長照保險為強制性的社會保險，採行全民納保方式，透過保險之大數法則，由全體國民共同分擔長期照顧風險，當民眾有長照需要時，能夠獲得基本的保險給付，並避免保險對象逆選擇（健康者不願加保）及形成弱體保險（只有失能者加保）之缺失，因此，只要符合長照保險法所規範之保險對象，無論是否聘僱外籍看護工，均應參加保險，同時享有領取給付的權利。"我發現這網頁有超多資訊的!給有興趣的人研究最後還是希望大家的爸爸媽媽都身體健康，這不僅對爸媽好也是對子女最幸福的事了!--可以縮網址了!我之前發文只要用google縮網址就會被警告是廣告文不給發ˊˋ哈哈大家有任何想法可以一起交流~我也覺得目前台灣養老機構的品質不OK.....如果長照機構品質能夠有保證，是不是就能夠扭轉送養老機構=不孝的態度呢?或者台灣引進日本模式之後，把老人送到機構內反而對老人比較好呢~有沒有可能建立一個讓真正專業、能夠確保老人安養天年的長照機構啊?真心希望有.....咦?我只是把政策貼出來給大家參考，看大家覺得哪種好而已，沒說信不信呀?如果這是騙局，可否請您解釋得更清楚啊?因為我不是專業背景，也不懂哪裡騙呀?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452523771.A.D82.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 健身房
Mon Jan 11 22:49:28 2016
最近加入健身房會員其實我是真心去那邊運動想更健康放鬆心情加上我也不是那種愛聊天的人而且去那邊運動或烤箱一定是素顏我也不想被盯著看可是去了之後發現那邊中年婦人很多很愛找人聊天聊得來的我也聊幾句有的阿姨還說超喜歡我想要我當她媳婦這當然是好案例但也有聊不來的比如我很討厭被盯著就有一個大約三十五以上四十出頭算年輕得阿姨一直盯著我看我真心感覺很不舒服她的盯著看非常明顯就我從烤箱出來泡冷泉時整個就是一直看著然後我很擺明看回去她才稍微轉頭但還是會繼續看次數多到每次遇到就是一直盯我擺很臭的臉回瞪她還是不知道節制直到有一次她跟我聊天我不太搭理她才停止這種怪行為(附註在那很多就算第一次見有時很輕鬆就聊起來但她真的跟我磁場不搭)而且健身房去久了就常聽到她們在聊這邊分派系有的比較好相處有的很愛管東管西有時真的覺得買會員常去反而有點窒礙難行想去放鬆也不行有的阿姨去那邊常推銷自己賣的商品我還買了幾樣意思一下XD只是想問有去健身房的去那邊會很專心健身或閉眼休息還是加入聊天群話說還有個煩惱去健身房的人對自己素顏大概打幾分我都超不想素顏見人尤其是男女混區看到帥哥時都會無地自容然後竟然有被搭訕過感覺去那邊也是被看害我盡量都躲女生區感覺只是去運動卻會被盯或者被評價想放鬆的心情都沒了難怪有人寧願花費高點有私人會館我對她的好感度是0一直盯著人看不知節制真的很失禮我有時也會盯著幾個妹看但至少我知道要撇頭裝一下....因為我是幾乎天天去去了整整三個月洗腦感悟的下場在阿姨群中是正妹無誤XD我想去那邊的年輕女生可能都會受到關注禮只是我並不想被無禮注視(淚)無福消受QQ但她好像已婚我只感覺她在研究我的肉體

