https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457876586.A.B37.html
humor781110 (順順)
WomenTalk
[閒聊] 講話誇張的同事
Sun Mar 13 21:43:03 2016
第一次發文~女板的各位大家好大家身邊有沒有講話異常誇張的人呢??我辦公室幾乎都是同年齡女生，所以平時都會聊天其中一個同事講話真的誇張到不行...應該說是什麼東西都喜歡比較?例如我們在聊自己的寵物大家在互相分享照片他也拿一張超可愛臘腸的照片說是他養的~品種很純之類可是有天我逛臉書突然看到那張照片才知道他是偷抓人家粉絲專頁的圖隔天就問一下說:哪天有空想約出來一起去溜狗~?他就說:恩...他家的狗狗被帶回老家了(帶過)還有印象的是我跟B同事在聊鞋子尺寸因為我都穿22半或35就說有些喜歡鞋子沒尺寸很難過他就靠過來說我的腳比你小!!!我都穿30號的鞋子~更痛苦~當然一聽就知道他又在誇張了..就喔喔帶過諸如此類的太多了，大概10件事情會發現有8件是假的已經越來越感到不耐煩有的時候只是想跟別人分享一下東西可是他就會突然跳進來比較他更怎樣然後講誇張的事情話題就會停住或者有人會直接吐槽說屁啦他就會拼命解釋.解釋不了就帶過說可能他記錯了但是話題就是會被帶走我也有些朋友說話很誇張但只是喜歡加油添醋有點戲劇效果還可以但是一直說謊的這種我覺得很不能接受阿~~~大家遇到這種同事的話會直接戳破他嗎??還是聽聽就算了~??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457876610.A.162.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎讓自己成熟？
Sun Mar 13 21:43:28 2016
海兒子，男性｡回文｡看推文內有人叫你受傷就好，實際上是如此的｡你的心智年齡跟實際年齡的落差，在於你沒有認真過認真的面對現實、認真的思考人生、認真的反省自我、認真的感受，認真的活過｡這一切，關係著你的人生際遇以及智力所以我推論你人生目前為止，其實算是順利的，沒有太大的壓力，也沒有人真正意義上的狠心傷害你其實你不用心急，大器總是晚成，總有人晚熟但卻一鳴驚人跟隨著命運的安排，相信自己的福報造化你得知道，人在感情上的豁達、成熟，是因為失去的苦痛，那心酸的刺激，才逐漸無情所有的成功，都是因為失敗的教訓那麼什麼叫認真的活過呢？其實就是比較能體會自己的生命而已｡想像一天，你興高采烈的走在路上，下個瞬間，你卻墜入萬丈深淵拼命呼救，但幾天後發現沒有人能幫你你驚愕、挫折、無助、難過，甚至絕望跌下來的傷害導致你骨折、挫傷，你對於爬上去沒有任何希望你悲痛的心中只有死亡的念頭……但意外的是，你活下來了｡你傷好了，在一陣子的頹喪之後振作「不想死」是你振作的主因，怕死的你開始攀爬這懸崖峭壁，過程遭受的痛苦，從你逐漸無力的四肢蔓延到心中但最終，你靠著意志力以及活下去的念頭爬上來了｡回到了地面，你蜷曲身子側躺在地，在啜泣的同時，感受到自己的心跳如此鮮明你狠狠地吸足了一口氣，接著用力卻緩慢的吐出。這是你人生第一次認真的呼吸看著陽光、藍天，你突然感覺周遭的一切比較以往來得更真實你剎那意識到了一件事情，「我還活著｡」這個念頭，在幾分鐘的時間內充滿心中，你第一次明白什麼叫踏實，你清楚知道你真正的站在這個星球上你很感動，感動的難以言喻｡人生就是這樣，你付出了點代價，換到了教訓，買了經驗或者智慧而這之間，並不存在等價交換｡你可能用毀滅的一生，仍得到的是殘破的結局｡知是種幸福，無知是種奢侈的幸福只要溫飽就能知足，那便也可以是令人嫉妒十分幸福｡所以我的收手式，總是簡單的祝福，只祝福你擁有你專屬的幸福人生是你自己的路，只屬於你一個人。祝你好運，以及幸福。--我大概再過陣子會更厲害些應該會在兄弟的介紹下認識幾個貴人現在這程度當當朋友的貴人勉勉強強但要上課，頂多只能收100塊吧不能因為我沒有起手式，就忽略我每天的廢文呀！！哭死你算了XDDD這樣就感動，那我真的寫出好文章怎麼辦！嘻

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457878064.A.D52.html
gn00295120 (Longway)
WomenTalk
[難過] 為什麼要餵街貓?
Sun Mar 13 22:07:37 2016
上錄音檔關於流浪貓餵養的問題版上已經討論很多,就不再討論了,也懶得討論了,講不聽的假聖人就是講不聽主要就是想上來讓大家瞭解一下,家裡附近有街貓被餵養會有什麼影響貓嚎對我來說已經習以為常,因為幾乎每天都會聽到,半夜也常常被吵醒因為有鄰居在餵養流浪貓,已經勸阻過也沒用附近的貓都不太怕人,整天在你面前趴趴造每天只要牠爽牠睡醒,牠就會開始跟你打招呼開演唱會還有半夜三點的場次歡迎來一起享受你可能會覺得,阿就叫一下是會怎樣這錄音已經是比較輕微的了,還有打架蹦跳的巨大聲響剛好剛剛錄音的時候沒發生P.S.錄音前已經叫了十分鐘,現在是錄音後20分鐘,牠還在叫我是在房間錄的最後的最後,拜託你要餵帶回家餵--男:也許在另一個平行時空裡，我們是在一起的...女:幹，真可憐他們。--??假聖人在那邊當得爽爽der我這個真路人要花錢幫牠結紮這社會>"<為啥你們不私訊我跟我要地址來做點真正有意義的事情呢^^?打過了喔我是覺得這樣子會被罵啦你比較大吧沒受苦受難可以來酸人超猛der所以我放上來給沒感受過的人感受一下事實是有人在餵屢勸不聽非常抱歉我沒那麼愛貓也非常自責我不知道有一天居然要為了我不愛貓道歉所以,五年了我啥都沒對牠們做啊說真的打電話也沒人義務來處理自費處理但還是有人在餵養之後還是會發生吧?鄰居勸不聽我能怎麼辦????比較不會聚集在某個地方吧?c大也說他家附近兩隻TNR後不發情還是狂嚎阿我很尊重他所以我沒對牠們做什麼也沒放什麼會傷害她們的東西有時候有有時候沒有,例如罐頭打翻在我的機車輪胎上就沒有餵養跟發情打架群聚有沒有關係我不知道最開始在這邊住的時候沒有這個問題是後來才開始漸漸有的之後有時候出門的時候有發現有位鄰居在餵街貓(其實我也不知道他是不是鄰居,因為每次看到他都是在餵貓)這中間有沒有關聯我就不多做聯想了反正我是不會去傷害牠們我頂多是陽台裝防護網不讓牠們進來翻回收物上次打過電話沒人來處理也是事實我會再打一次我對貓沒啥意見有意見我還會給牠吵五年??沒有,你可以把這個比較輕微症狀的錄音檔當鬧鈴設半夜三點持續五年你不把它關掉我佩服你但我真心沒去做傷害牠們的事所以我討厭的是半套假聖人阿就包括棄養的囉但如果是別人造成的勒?大概五年講了之後她看到我就會躲起來遇到的機率不太高因為我早上上班就出門晚上加班很晚回來例如蟑螂我會注意的謝謝你的提醒其實我不支持餵養流浪貓不只有很吵這個原因啦有時候餵養反而是害了牠們而已有些貓可能本來不會被傷害的但是因為餵養後更多的貓聚集了聚集了就會對周遭產生影響總會有人忍不住對他們出手傷害但是這些,是路過餵一下的人看不到的所以愛牠就帶牠回家既然會叫我搬家那我也可以叫家裡不能養的愛貓人士去租個房子養牠吧我想不是社區阿台北市中山區五層樓整排附近有公園大馬路後的第一條巷子這排的後面也是一排然後才是巷子緊鄰後面那棟但中間是有一條防火巷(?)的所以會有遮陽棚蹦蹦蹦的聲音(如果貓打架跳來跳去)所以我才貼錄音檔阿用講的沒用吧主要是半夜叫比較討厭一叫就是一個小時更遑論打架以那個很大的公園為基準的松_路的另一邊所以不是松_路剛剛去看11月後不幫忙TNR耶對貓沒什麼憤怒但是看到有人在餵真的很不開心就是了夏天會很熱就沒有啊只會叫我搬家都不租房子給喵喵住電費貴貴的裝那個就要常常開冷氣了你是在家裡餵?可能數量沒很多吧這邊應該有個七八隻如果以我有看到的來算沒說牠不行啊為啥你可以噓我不愛貓抱怨叫聲而我不能抨擊造成群聚這個問題的鄰居餵養你快點來幫忙不要風涼一開始沒有der嚴格來說感覺我比較早來後續開始到了會被吵醒的程度然後又看到鄰居在餵貓做聯想也合情合理吧沒有你先把錄音檔設成鬧鐘設定半夜三點持續五年再來跟我講想想我是浪貓遇到的時候講了五次有了還是繼續餵差別是看到我的時候會先躲起來再出來餵上次請過一次沒下文另外就是也發現蠻多人把附近的貓結紮後還是會嚎所以真心覺得好像真的沒啥辦法給你們聽一下啊可以嗎?另外看有沒有貓本要來處理阿結果好像都是說說的???秀下限???當面講過很多次啦寫紙條應該更沒用還好我只有防護網(不讓貓進陽台尿尿)被抓破而已也只能忍阿上來放錄音檔還一堆人崩潰你最棒惹???崩潰???如果可以的話站內信我我會謝謝你並且去聯絡不過上次聯絡過一次沒下文我想說試試看你提供的@@貓終於不叫了,謝謝大家陪我度過貓叫的時間也謝謝崩潰秀下限的人給我多餘的樂趣夜深了大家晚安可能覺得大家都應該要鍵盤愛心一下偏偏我沒有沒有啦另一次不是你噓的不過我生來就要幫其他人解決問題善後這樣好像我很偉大一樣不要這樣子講我我以為TNR以後會完全痊癒再放回去也許吧但是不可否認餵養會群聚貓本也沒養過蟑螂阿>"<沒發現有人餵養的時候還沒那麼誇張可能有但是沒有到我在意也不會被吵醒也沒發現野貓尿尿在我家陽台很臭我哪裡不友善了要餵牠才友善嗎拜五年太久了啦崩潰??只是覺得噓又不來帶牠們走的人很好笑但應該浪貓才會在後面遮陽板蹦蹦跳跳吧我覺得啦也許大家見解不同也許他們做得很好只是我們不知道但是希望他們不要造就更多做半套的假聖人例如?可以讓我檢討改進一下嗎貓本的?說真的為啥不是檢討餵牠們又不帶牠們走的人啊沒地方養可以租房子養阿租房子應該比搬家還輕鬆耶>"<我不討厭貓咪但是我討厭餵養然後讓牠們聚集影響到我的人就像有些人不喜歡蟑螂一樣而且我沒有傷害牠們那應該叫做不自量力吧因為用到我忍受的力量了剛玩完全境封鎖阿你一直噓不累嗎兩派沒問題啊問題假聖人就很討厭阿真的做得好還會有這些問題嗎?求解?所以貓本可以句點噓我不能講實在話@@?還好阿只是分享一下我的處境而已我的耳朵是油性的戴耳塞早上會非常不舒服隔音窗夏天的時候電費會很貴因為一定要開冷氣不然會悶死你應該跟崩潰的句點哥哥們說餵會聚集不餵會怎麼樣我不知道你喜歡可以來帶回家養既然你這麼替牠們著想上來看看有什麼辦法只有好心的網友建議我要小心貓蚤而已之前聯絡協會無下文還有請我自掏腰包的我掏完腰包鄰居繼續餵繼續聚集我要繼續掏腰包嗎沒記錯的話前陣子好像有餵養被罰款然後被公幹的新聞可以理解成政府控管也是會被抗議嗎主要是餵養造成周遭人環境受影響屢勸不聽不是說所有愛貓人士都有問題而是說做半套餵完就射後不理的人有問題如果因為你定期來餵養造成更多的浪浪在附近聚集然後被比較激烈的居民處置掉那是不是害了浪浪呢另外如果遇到他麻煩幫我要一下聯絡方式感恩萬分謝謝那位餵貓的已經被很多人講過了,但是他就是看到人就躲起來,沒人再出來餵跟里長反應是沒試過啦,報警就好像沒啥用今天會在問一下協會有沒有要來處裡啦半年前有打過電話來的時候沒有住大概七八年吧也許吧但我這邊的情況實際上是有人在餵啦很多人看到那個餵貓的都會去講阿還是繼續餵看到人就躲起來貓不是在我家陽台叫是有時候在這邊叫有時候在那邊叫但是都很大聲就是了蠻多鄰居都勸過了沒用也不可能採取激烈手段吧不然是在崩潰什麼意思的XDD顆顆奇怪前面有人抓去TNR還是會叫的你沒看到?為啥她餵養我付錢...?蟑螂也很可憐你在要求我改變嗎XD沒有,謝謝你拜託你來請她去公園餵,走路不用3分鐘....鍵盤貓科醫生?治標不治本夏天這邊會很熱你也沒講出什麼有建設性的東西只是想噓而已我只是說這個行為很不負責任.還是你覺得這個行為很負責任?貓協只有一堆捐款網頁哪裡可以直接線上報告阿??還是我該打哪支電話處理麻煩愛貓人士告知一下對,其實我根本不知道那個人住哪裡,但我能確定不是我這棟跟前後兩棟然後都在我家一樓對面餵...(巷子)阿協會就只有一堆捐款帳號跟網頁我到底要去哪裡通報也沒人私信我我家就是二樓我懷疑你是我鄰居喔所以我才附錄音檔阿真的有人聽嗎我耳朵是油性的會流油帶過耳塞非常不舒服>"<夏天還沒到夏天才會比較激烈冬天大概就是像錄音檔那樣開個合唱團不打群架的我剛剛有去搜尋了應該會買一個來試試看但是我擔心連鬧鐘都聽不到了你養貓之前就知道了我搬家之前可不知道兩三年後有人會來餵貓你真的有聽錄音檔嗎下雨已經夠大聲了貓叫還那麼清晰更遑輪打砲打架在那邊蹦蹦蹦我又不是Ladygaga句點噓是息戰嗎?所以餵貓對嗎?做半套對嗎?好吧我還能說什麼尋求協會未果這很輕微了把蟑螂本放哪裡我相信沒人餵會發情阿但餵養會讓數量變多阿今天這隻發情打砲明天那隻發情打砲後天一起發情打架說真的七八隻要自費還要自己抓我招誰惹誰餵流浪貓的就好棒棒天降神兵普渡眾生用說的都很輕鬆真的要個通報協助網址沒半個人生得出來因為根本沒有倒是有一堆捐款頁面啦我是會抓貓是嗎我把牠弄受傷被愛貓人士拍影片怎麼辦>"<事實就是沒做啊你怎麼還那麼多話?不然就當他全都做好了算你打臉上面所有說TNR有用的人你選一個^^畢竟是一整個家庭實在不能隨隨便便決定搬家阿不行啦我根本不知道他算不算我鄰居

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457878502.A.390.html
s860382 (Vivi)
WomenTalk
[閒聊] 大家有聽過Jayesslee姐妹花嗎?
Sun Mar 13 22:14:58 2016
在前幾年在Youtube熊熊看到Jayesslee自彈自唱的翻唱影片簡直是天籟><聽她們唱歌覺得心情都會好起來在Youtube的點擊率也很高後來查詢原來他們是一對韓裔的雙胞胎姐妹花Sonia&Janice好像妹妹負責吉他姐姐負責BBOX的部分近幾年因為結婚生子所以FB更新的比較少結果最近才發現!!!他們在去年有來台北開演唱會整個PASS掉!悔恨阿想問各位有人也有在關注他們嗎?(感覺在台灣討論率沒有很高推薦幾首自己超喜歡的歌曲(其實每首都喜歡XDDDDOFFICIALLYMISSINGYOUPAYPHONEPRICETAGWILDESTDREAMS--羨慕f大阿覺得他有來台灣很訝異QQ感覺有被受重視但下一次應該很久了有看到小朋友好像超活潑的XDD這樣可能不行繼續聽唷!!牙齒會掉光光的!!(誤我一開始也是這首入坑的!!!q大您成功了!!!!豪忌妒押!!比U兔好聽這樣根本讓我更悔恨QQ我記得好像是統一票價2000多元?!!!不過自彈自唱+天籟歌聲OK的!!!!這首我也超愛QQ可是兩個長得一模一樣耶XDDD蝦咪?!又有孩子了嗎?!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457878874.A.D42.html
fairy1717 (someday)
WomenTalk
[心情] 為什麼女孩兒會怕打雷
Sun Mar 13 22:21:12 2016
以下純發洩剛剛看到前面有一篇在問打雷會有什麼反應，意外的有一半以上的女孩兒會被嚇到，比較嚴重的還有尖叫抱頭等等。到底為什麼啊啊啊啊啊啊(((崩潰在跟前男友交往時，某個打雷的夜晚，他接到前女友打電話來哭哭因為她怕打雷！！！！因為她自己一個人住，身邊也只有前男友比較能信任，就打來惹(華妃我懂你)好言好語的安撫了一番，終於掛電話後我就將他的手機拿來把她封鎖惹後來過幾週，某個打雷的雨夜看到她在fbpo抱著玩偶流眼淚自拍的照片((傻眼到底…為什麼會怕打雷怕成這樣…是跟怕蟑螂老鼠是一樣的感覺嗎？--是啦～所以我本來以為只有二次元才會怕打雷怎麼我腦補的字數跟空格不一樣哈鼻要森氣QQ乖乖不怕其實是剛才又在fb看到哭哭文理智就斷線惹是跟蟑螂出現一樣可怕的感覺嗎我會數閃電之後到打雷有幾秒(づ′・ω・）在橋上的時候我的確也會很擔心QQ華生你突破盲點惹我後面有再加別的詞惹剛剛好眼不見，心卻可以見。我只有在FB的點頭之交內遇過對我在橋上時還真的會怕我理解什麼叫怕打雷的感覺了！拍拍別怕這也太可怕了吧QQ會有陰影沒錯！！自立自強好嗎+1雷公與電弟嗎這是宗教的用語嗎好吧如果是我也會怕而且雨中騎車什麼都看不到呀呀呀呀花椰菜是一個密集恐懼症的概念嗎你懂我的傻眼就跟嬛嬛抱頭害怕一樣想把她巴蕊是的你懂我的明擺那在室內也會害怕嗎感覺很可怕QQ但這情況很特殊耶，不是會先打高處，怎麼會打到最低的地方@@拍拍這我也會怕哈哈但我覺得是罪大惡極才會被天打雷劈耶QQ沒有恐懼是可笑的但是真的很不解啊啊啊這是一個有陰影的概念嗎是der危險的是家裡電器天吶拍拍是有什麼契機還是像深海恐懼症這種沒來由的害怕已經重看三次惹我第一次聽到四十歲以上害怕打雷的！那想必你馬麻是真的很怕沒錯了…WHATTTT但我現實生活朋友沒一個怕的但對大自然的敬畏就很好理解了就像我看到山時心裡會沒來由的挫…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457879674.A.0A6.html
ewew790227 (JuJulia)
WomenTalk
Re: [討論] 有版友去北韓旅遊過嗎？
Sun Mar 13 22:34:32 2016
以前也不知道為什麼對北韓這個地方特別感興趣，市面上介紹北韓的書不多，但也努力找了幾本來看過早幾年的書上是這樣寫的，進入北韓前大家要先交出手機，每個人每年的衣服鞋子等都是固定配幾的...努力還是要給外國人一個美好的印象，所以吃的好像還是會準備的很豐盛，書上說，那裏的人幾乎是沒有什麼表情的！大學畢業後短暫的在一個旅行社工作，很有幸的被分配到北韓的業務，但因為兩三年前參加的人不多，所以實際其實並沒有真的出團過！不過北韓也有地接社，也就是當地接待外國遊客的旅行社，那時老闆給我一個電話，讓我打電話去詢價，電話另一頭是非常標準的中國腔中文，讓我也無法真的分辨對方到底是中國人還是北韓人...但中國地接社（當地承接外來遊客的旅行社）基本上我們通常都可以用QQ聯絡，通話時也都是行行行氣氛熙熙攘攘的。但那回打給北韓的地接社，雖然是標準的中國話，但安靜的背景和沒什麼抑揚頓挫平板的語氣讓我也不敢廢話太多！北韓的旅遊住的就是那個什麼羊角飯店的，據說多年前也是一個遊客不多氣氛會讓你有點緊張的飯店！景點好像就是什麼山什麼河的這我倒沒有真的很記得，但比較特別的是，一般旅遊報價會因為餐標、飯店和門票有所浮動！但是北韓旅遊就是固定路線，所以他們當時報價就是一天多少美金，直接乘以幾天的行程這樣。印象中好想就是一兩個選擇而已！去北韓似乎有一個比較重頭的大秀——阿里郎！這個似乎有出DVD可以買的樣子，反正前輩知道我對北韓很感興趣所以拿給我看！看了真是不寒而慄，這是一個動用非常多人的大秀，背景的圖片變換全靠人力手工翻色卡做出來的，非常整齊到嚇死你！小孩子感覺大概五歲吧，就可以配合演出整齊的表演，真不知道怎麼練出來的！雖然說很感興趣也很愛旅遊，但如果去了如此的不自由，我暫時還是不會想親身踏進去！引述《davidWG5566(皇民先生)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457880880.A.141.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[討論] 有住過許多縣市的人嗎?
Sun Mar 13 22:54:36 2016
從以前到現在除了老家住的地方之外只有在讀大學的台中住過四年跟老家比起來臺中真的是很方便的地方不管是去哪裡交通方便而且幾乎都大路要吃什麼有一中忠孝夜市遠一點就逢甲懶得騎車又有免費公車可以搭要逛百貨就集中在一條路上想要文氣息美術館、科博館就在附近下課無聊就到益民廣場走走綠園道享受城市中的自然景色雖然現在在老家奮鬥總有一天也希望能再回到台中居住買下一戶樓下就是綠園道的公寓或房子超舒爽哈哈真的很喜歡這城市~有居住過臺灣超過兩三個以上縣市的朋友嗎?覺得哪一個地方會是你想未來都待在那裏的?--新竹:Q__Q除了美食沙漠以外有這麼慘喔淒風苦雨會不會太悲慘阿XDDDD之前有去過高雄玩幾次住朋友那邊超級熱~~~~~哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457881201.A.A43.html
rubyen (廢文HR主任)
WomenTalk
[閒聊] 霸凌?
Sun Mar 13 22:59:52 2016
大家晚安是這樣的有時候會看到有些人留言說自己被霸凌我就會覺得說這個人肯定自己做了什麼不然怎麼可能會被霸凌而且網路上的陳述都是片面之詞說自己多可憐多可憐搞不好從旁觀者角度看錯的是你自己啊然後再來網路上抱怨討拍拍可是看到評論一面倒的"給拍拍""你不是孤單的"之類的留言又覺得自己好像錯了不過照自己經驗被霸凌的多多少少自己都有錯不是說讚揚霸凌而是說"被霸凌的導火線"個性上啊行事作風啊自己肯定不知道可是可能早就被別人厭煩而導致自己被霸凌但是他們搞不好不會告訴你"霸凌你的原因"久而久之你就覺得你是毫無理由的被霸凌可是事實上呢?有女孩也這樣覺得嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457881974.A.0D9.html
qwe91026 (kosekose)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得最令人崩潰的學科是什麼?
Sun Mar 13 23:12:50 2016
大家晚安阿~雖然現在是假日的尾端了但是小妹我正在為了星期三的考科而努力著....絞盡腦汁的寫又絞盡腦汁的思考這令我崩潰的微積分~!!!!天哪~~~以一個平時主科都只要依賴計算機加減乘除K值算一算完全不需要靠手算的科系來說算微積分真是百般痛苦且不知道以後有何用處...大家覺得最令自己崩潰的學科是什麼呢?--同好TAT遇到數學類科開始各種崩潰...這也是蠻痛恨的...但是跟數學類科比我寧願愛英文多一點完全沒聽過但是感覺很恐怖OTZ很早之前就擺脫自然了(灑花..還好我是商院會計能用到數學只有加減乘除XD很久沒有了吧=口=!這讓我笑了XDD...真的很危機中會很愉快成會還沒碰(抖起碼他是中文QAQ難度一科蓋一科...這....學這個能夠做什麼OTZ這肯定是數學系XD會計快快忘記~最沒有標準答案的一科國文都是在畫作者的臉...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457882107.A.82A.html
penganan (pon pon)
WomenTalk
[問題]飯店櫃檯工作
Sun Mar 13 23:15:05 2016
嗨～大家晚安，首次在女孩版發文，因用手機排版，如排版有問題請多多見諒。謝謝目前任職於飯店櫃檯已有七年，由於是家族企業，所以根本沒有所謂升遷問題，永遠就是領著櫃檯薪水，也無法有什麼突破，最近因為年紀即將邁入3字頭，在考慮過年後是否要跳槽。可是過完年後，竟然加了薪又多兩天假，似乎有小確幸感覺，好像又有點點留念。現在早班待遇是26K含全勤，勞健保，月休八天，上班9小時，年假一天，無年終，過年獎金約薪水一半。考慮的飯店是，前三個月試用期24K含全勤，勞健保，月休八天，供餐，無供餐會補貼60元，上班8.5小時(之後要上市上櫃會改8小時)，變正式員工會有獎金，生日禮金，暫時需要輪早中班，其他就沒有仔細多問，可是有升遷機會。因為一直很猶豫不決，所以想請各位指點迷津，再次謝謝你們囉～*^O^*--

