https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456413146.A.46C.html
hugh8077 (台科木柵分校校友)
WomenTalk
[閒聊] 大家會買健康(保健)食品嗎?
Thu Feb 25 23:12:23 2016
一般型的像是維生素A、C和B的家族強調一定要深海的魚油小時候常被餵食的鈣片常上PTT必備的lutein等等眼睛保健品最近很夯的Q10女生減緩經痛的月見草紐西蘭常買的abalone鮑魚精spirulina、綠藻等等大雜燴型的功能不明的香椿等等族繁不及備載市面上千千百百種健康食品，每種都要價不菲比較貴的往往身價可以和科學麵平起平坐大家常食用這些健康食品嗎?比較常吃哪些?--真的第一次聽到!這好恐怖代買會比直接從iherb便宜?你們剛認識第一句話是啥?這感覺可以一顆抵十顆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456413520.A.928.html
home9134 (Homestyle)
WomenTalk
Re: [閒聊] 交過最矮的男朋友身高幾公分?
Thu Feb 25 23:18:37 2016
這邊應該很多仇女潛水在這我也蠻喜歡看女生po文很有趣-------------不過我講老實話1.現在女生真的很挑2.男生不動大腦專門找什麼肉肉女之類的丟一個罐頭信就想約-----------------我相信O2版很多女生，明明條件就不是很好，過30，要175以上，經濟獨立，要有4輪，有房然後自稱自己還不錯看...結果-------------------O2男生要有信我無聊觀察過1.醫生一定有2.高有（但當你附照片的時，馬上被Pass)3.開公司有4.真的帥有5.長的可愛或是親切我無聊就會看誰馬上有信結論錢》高加帥------------------我自己本身交過15任女友被gay搭訕過被變態搭訕過小時候長的很像女生，也被T搭訕過澳洲交過白人女生我只是穿全身黑她覺得我像日本的忍者..老實講我也是矮半殘166cm我還被搭訕然後聽到女生聚集在廁所說我有點矮什麼跟海尼根廣告一樣拿不到最上面的酒..我認爲這都多少有一些代價（看看魔幻力量被劈腿的偷拍影片的）高有安全感結果被劈腿要不然就私心希望你有175結果自己158女生喜歡高的我就不信沒比你更正的女生也剛好好喜歡高的o2也很多挑身高的女生被玩啊基本上我是真心的覺得台灣現在的女生真的變很挑跟以前差很多我自己也愛看韓劇我覺得多少會受一些電視影劇影響你可以說是現實也可以說是幻想-----------------還是會遇到喜歡自己的人只是時間早晚像有些正妹喜歡八嘎囧有些喜歡台客有些喜歡刺青的鱉三有些喜歡肥宅我曾經在台科看到一個超正的女生跟一個肥宅在一起就因為那肥宅功課很好--------------我給某些仇女的人意見我無聊都會上俄羅斯交友網站早上都會有俄德混血的女生用whatsapp講德文跟我說早安雖然已經晚上了她們普遍對亞洲人印象不錯因爲覺得亞洲人很體貼蘇聯解體後治安差加窮連手機都買不起有點在走外籍勞工那種嫁來台的趨向說真的交一個俄羅斯的女朋友不難至少比某些眼睛長頭頂的女生好多了（憑心而論）前提是你要會英文但要小心有些是雞有些是isis聖戰士--恭喜妳妳是正常人頭頂應該是長頭髮妳說的是針對過30歲的女性吧現在23就很挑了...加油!!!!老實講我聽到的時候也哭笑不得....是沒錯啦...20有7恭喜妳妳可以左轉了哈那是交友網站拉他們都買不起手機了...大學前拉,畢業後就單身很久了那是大學左右的事情了...為了照顧我媽就不交女朋友了..那只是無聊反串拉XDDDD跪求認識推文那是以前的觀念拉,我說的不是烏克蘭徵婚,而是交友所以你認為妳拉高自己的條件去勉強跟一個不錯的在一起結果自己只是被玩這樣也是一?我沒有說肥宅交正妹是驕傲唷我只是舉例總會遇到一個喜歡自己的人。我有說正妹喜歡台龍妹遇到自己限制的(身高175)所以在妳眼中175就是王子了!?但為什麼正妹會喜歡肥宅!我是不知道妳要戰什麼我只是說正妹也是會喜歡肥宅,喜歡台客,八嘎迥,所以不用仇女?不好意思喔我認識的那個肥宅以經跟那女生結婚了台大的肥宅o2很多被pass的也是高學歷喔不要小看人家好嗎我這篇不是抱怨文啊XD雙重標準？我開頭有說o2男很多都是簡易罐頭信約炮喔我這裡是只有誠意的男生條件不錯還被打槍的喔阿...帥哥就有信了我有說帥哥不會愛上醜女嗎..你還揪樓上來戰..你是戰鬥民族喔我這篇本來就是在講o2生態啊XD我有說O2看世界嗎XD你終於找到重點摟所以你覺得身高這些先天上的可以改變摟XD不知道你身材被拿來評論被當sorting條件你父母是什麼感想XD不好意思喔是女生先對男生示好喔學歷跟成就兩回事吧她是欣賞他聰明跟女生設定家裡有錢是兩回事吧阿...我有說男方有設女方條件嗎...你要戰也理一下你的思緒吧...我說女生單純欣賞她聰明是要設什麼條件拉你先去理一下你的邏輯吧...完全不同例子然後也不是重點的舉例我開頭就說o2生態了你去看看o2徵女哪個有設條件在去看看徵男是不是設身高的>60%所以你不會用比例去看嗎你往上抓不就知道了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456414785.A.CBC.html
jlps0530 (echo)
WomenTalk
[心情] 我所見過最暖的一本書
Thu Feb 25 23:39:42 2016
「我很贊同林夕的觀點，喜歡一個人，就像喜歡富士山，你可以看到它，但是不能搬走它——你唯一能做的，就是自己走過去，去爭取自己的愛人。」這句話，是我認識喬一的開端。最近，朋友在社群平台上寫了這句話，我不曉得怎麼回事，就是很激動，那種感覺是靈魂震了一下，白話文是這句話說到我心坎裡去了。我不算是個積極的人，可是那當下我就馬上問了我朋友，這句話哪來的？於是那天以後，我認識了這個又溫柔、又平凡的女生。從此，看她的微博、跟著她寫下的可愛故事又哭又笑，成為我生活中的一個不成文規定，我真的好喜歡她。說實在一直滿抗拒看以愛情（特別是幸福甜蜜的）為主題的文章或書籍，可是喬一就是不太一樣。當我知道喬一的名字後，看到原創版上很多人推薦，我本身就是滿愛看書的人，心想說好吧，台灣還沒人代理，那就買簡體版來看好了。殊不知這是個悲劇的開端。我知道喬一的文字很感人，但當時我也沒多想，就利用搭捷運的時候翻開了這本書……然後杯具發生了，我在超擁擠的文湖線上，哭得像坨屎，我真的沒誇張，我臉上都是眼淚和鼻涕，以一種來不及擦掉的速度狂流，好在早晨的文湖線人們都滿冷漠的XD，沒人看見我的慘狀。記得是看到這一段，讓我開始沒辦法關住眼淚開關：（前情提要：F君是喬一的老公，摩羯座，外表冷漠像塊木頭，其實是史上最強暖男，在喬一粉絲之間我們都叫他男神XD）－－－－－－－－－－－－－－－當時我在一家報社幹了一年，我主管叫老胡，在業內很有名，經常在大會上指著我鼻子罵我，然後熬著夜幫我重新整理採訪計畫，還會在我忙得雞飛狗跳的時候他拉我去樓梯口陪他抽煙，他教育我要永遠保持理想和情懷，他是個很好很好的人，我一直把他當我的恩師。我決定辭職去北京，他第一個反對。「妳犯什麼傻？」「我沒犯傻。」「妳去北京幹嘛？」「我年輕，我要去開拓更廣闊的天地。」「妳放屁！」他罵我。我只好說實話：「讀書的時候有個特別好的男生喜歡我，我覺得人不能太自私，他為我走了九十九步，我也應該為他走一步。」他不客氣地問：「沒這男的妳會死嗎？」「死倒不至於，但肯定會遺憾，我長這麼大第一次覺得有人值得我拚命去珍惜，我不想再失去他。」他便不再說話，悶頭抽菸，我就記得他在那個煙霧繚繞的房間裡衝我揮了揮手，說：「滾吧，後悔了再回來。」我就這麼拖著箱子滾去了北京，至今沒後悔。這些年我變化很大，慢慢變得開朗、自信、有趣。學生時代的我不是這樣的，那時的我是很不起眼的女生——永遠都穿著肥大的校服，戴厚厚的眼鏡，每天紮馬尾，把頭髮披下來和舉手發言都需要很大勇氣。後來我離開家獨自去外地讀大學，結識了一幫死黨，都是非常鮮活有趣的人，工作後接觸了形形色色不同的人，拋棄了年少的自卑步向成人社會，從小跟班幹到能獨當一面。很多人都說成長殘酷，恰恰相反，我覺得成長是這世界上最最美妙的一件事——永遠有希望，永遠不怕輸，那麼多的絢爛風景，只有長大才能摸得到。F沒有在我身邊的那段時間，我弄明白了一件事——問題不在他為什麼愛我，而是我究竟值不值得被愛？我很贊同林夕的觀點，喜歡一個人，就像喜歡富士山，你可以看到它，但是不能搬走它——你唯一能做的，就是自己走過去，去爭取自己的愛人。這個道理我花了這麼多年才明白，好在那個我以為一輩子都不會原諒我的人，一直站在原地等我。所以我說，遇到F，是我這輩子最幸運的事。我最不懂事的時候曾經對他說，你走吧，你會找到更好的人的。他回了一句讓我至今震撼的話，他說：「我從來不想要什麼更好的人，我只想要眼前的人，妳究竟什麼時候才會懂？」是的，我現在懂了，謝謝你始終沒有拋下我，謝謝你有足夠的耐心，去等一個女孩慢慢長大。海底月是天上月，眼前人是心上人。其實我在看喬一和F君之間甜蜜的故事，也是會羨慕，老實說偶爾心也是會酸酸的，大概是一種單身者的自卑感作祟吧，可是我還是很喜歡看著他們的故事，我真的也不知道為什麼，大概是因為喬一其實也滿平凡的，可是她總是對身邊的一切份外珍惜，我在想也許，也許努力地去爭取自己愛的人、珍惜的人事物，也是人生重要的功課吧。好多人都說喬一幸運，遇到了這麼好的人，可我覺得不全然是這樣，我覺得愛情這件事本身就是個奇蹟，但其實我們沒有做到的，是對人生的最大努力。每次看完喬一的文章，我真的都覺得，只要有限的生命裡卯足全力，就是人生中最最最幸運的事了。我不曉得這裡的大家喜不喜歡看這類型的書，但我真的，淚推，喔不，該說是鼻涕推吧。（哈）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456415521.A.F9B.html
sugar327 (理想人生)
WomenTalk
[閒聊] 和這樣的朋友疏離
Thu Feb 25 23:51:58 2016
最近慢慢和幾個朋友疏離有幾個朋友是那種,我若沒約他們從來不會想約我甚致他們會在fb上討論說好久沒見了想出來吃飯但就不是會有人想當主揪,都是想等我來當主揪像他們過生日,那時覺得都是朋友不要計較,幫忙訂餐廳當主揪買小蛋糕,送個小東西我生日時是連顆紅蛋都沒有久了我就覺好累不想再一頭熱,像老萊子一樣去取悅他們也有個朋友是認識快10年了,這位朋友是工廠老闆娘,日子過得很不錯之前她做保險時我幫忙捧場買保險,後來她跳到另一家保險公司剛好我有想要減額繳清在考慮中,她就來問我要不要買她新待的保險公司後來我覺不划算都繳了6年了,就明確告知不考慮減額了後來她還打電話來問我要不要減額買她的保單,我就覺都早告知你我的想法了,還一直打電話來問,根本沒替我想不然就是公司中午休息時,會打來問要不要跟她出來吃飯那時外面下著雨我是騎機車她開車,公司附近騎車至少要騎10來分才有店她是老闆娘愛休多久就多久我只有一小時以上這些她都知道,不然就是她無聊時會打電話要找你現在出來陪她吃飯後來她保險公司又沒待了,幸好我沒買又跑去另一家類似直銷的投資公司,又來問我零零總總一些事加起來,覺得我累了就想就疏離吧,不用像以前密切往來,偶爾再聯絡就好了以上這些事,我不知是我太愛計較還是......我只覺得不想再這麼累了但我想要的是會有來有往的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456415862.A.7D8.html
OyAlbert (螢幕髒了(′‧ω‧‵))
WomenTalk
[閒聊] 大家會想知道另一半的ptt帳號嗎？
Thu Feb 25 23:57:36 2016
惡死台頭如果if假設你的另一半有在使用PTT大家會想要打算一定要對方讓你知道他/她的帳號密碼嗎？為什麼會想知道呢？如果不給知道的話，你會跟對方吵嗎？因為剛剛運動甩油製造他人不蘇胡a時候看到旁邊有情侶為了PTT的帳號密碼在小吵架感到不可思議()說說你的看法？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456416151.A.14B.html
vicovico ()
WomenTalk
[討論] 提離職的前一天
Fri Feb 26 00:02:28 2016
之前發過一篇文章詢問大家願不願意放棄50k換換生活從病房換至門診護理人員Yes,Ido!做改變需要很大的勇氣......提離職的前一天，也就是現在反覆想了好幾次如何起承轉合就像學生寫作文一樣時間快到時才會靈感湧出卻又緊張到表達不出緊張到手腳冰冷~~~~~提離職的前一天，大家也是徹夜未眠嗎？--從50k降至31k

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456417157.A.46D.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[閒聊] 大家還會慶生嗎？
Fri Feb 26 00:19:14 2016
現在出社會離家在外，忙起來根本忘記是自己生日。也完全不想讓別人知道自己的生日，被說生日快樂會覺得壓力很大。FB上的生日點讚也完全不會去看，只統一回復謝謝，也祝福大家一切順利。唯一會做的大概只有收到父母的祝福簡訊之後（然後熊熊想起來今天是自己生日！！@@）趕快打電話回家謝謝爸媽的養育提攜，畢竟幾十年前的那天是他們承擔責任的開始，我只負責被生出來除此之外什都沒幹。我想這天的意義對他們而言更為重大吧。有人也這樣嗎？======btw…慶生的意義到底是…？？過了那特別的一天也不會突飛猛進啊…該不會也跟白色情人節一樣是刺激消費的手段吧？--有次被凹壽星請客，生日什麼的最討厭了=_=

