https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444626474.A.7E6.html
ssarc (ftb)
WomenTalk
Fw: [心得] 明X高徒計劃血淚心得
Mon Oct 12 13:07:52 2015
作者:YYmei(歪歪妹)看板:Salary標題:[心得]明X高徒計劃血淚心得時間:MonOct1208:01:592015各位鄉民安安，早上好小魯妹我睡不著既然睡不著就來說說這幾個月以來的心酸史，討個拍拍本來有點猶豫要不要發八卦版但想想這跟老闆跟薪水比較有關就還是貼這了如果大家覺得這算有掛，也歡迎搬運先說說魯妹我的學歷台中雞爪凍很有名的老牌私立前段工程類科系肄業因為興趣不合，還有些生理因素沒繼續唸但我英文底子還不算太差大學英文因為免修有點久沒碰了多益裸考有個680認真唸一下應該七百多八百沒問題當時，親戚告訴我，勞動部的明X高徒計劃說裡面有很多職類可以選，學個手藝好像也不賴。看計劃的內容是每月受訓時數100小時以上，上限符合勞基法每月補助師傅5000補助徒弟10000受訓拿點錢，要是下課還能打個工什麼的補一下，聽起來似乎還不錯等了沒幾天，面試了一兩次這計劃的師傅未果後來某位該計畫專員找上了我，問我是否在找媒合的師傅約見面談後，他便帶我到師傅的工作室當時面談的是師傅和師傅的媽媽他們說它們希望就把那邊當做是正式的工作每天12:00到工作室，晚上十點離開，每天十小時，月休四天偶爾他們臨時有事可能會臨時休假每個月多給我一萬塊（所以我拿到的錢加上政府補助總共是兩萬整）我心想，好吧，雖然有點累但可能沒學歷沒相關經歷的學徒就是這樣吧？然後，問我可不可以5/5號上工（政府計劃上是從5/20才開始受訓）我也就好傻好天真的答應了一開始我也覺得還好，雖然真的蠻累的但因為是自己還算有興趣的工藝工作，時間過得蠻快常常不小心就做到十點多快十一點當時遇到師傅要辦展，他問可不可以幫他做一些擺設用的配件我也沒什麼怨言的留下來然而，或許也是個性不合還是什麼的吧總之後來蜜月期過了以後，我請過病假回來工作會被定吃飯一個小時被嫌吃太久所以，後來都是吃完午餐到工作室晚餐也只花半小時到頂多四十分鐘就解決所以實際工作時數大約是9.5小時每天而且漸漸地，我到月底要排下個月的休假時間我只排一兩天剩餘的天數，老闆會要求我不可以先排事等到他行程敲定我才能休假有時候我會被告知隔天臨時休，而假是扣我那四天的其中一天至於連續上班十天以上更是家常便飯期間有計劃公文過來要徒弟去聽講習老闆打去問負責我case的專員問能不能不去因為我『這個月的假已經休完了，要扣下個月的假有點太可憐』我的工作內容包括鍛敲、鋸工、剉工、焊接、拋光、飾品保養這類基本金工技法還有要負責銀飾品製做體驗課的教學當然，不免俗的要幫老闆買便當跟打掃工作室每個月大掃除每周小掃除每天要拖地好吧，做為一個小學徒，一切的辛苦莫過於等待出師熬出頭那天9/27中秋節，老闆臨時說不用去本來還有點小確幸想說終於又多一天假我颱風天9/28早上，收到一通line大意上老闆說我態度不佳，工藝又沒進步所以我的訓練天數只到9/26當時我真的傻住了本來我還在擔心晚上停班停課下午沒停要不要去工作的居然赫然發現我在兩天前被fire了過了幾天，老闆跟專員要我去工作室簽約退訓順便送九月份的補助款請款資料當時我因為重感冒，找了我男友陪同我去或許也出於護我心切吧男友問了一下關於我上工時（5/5-5/20）這幾天的勞健保歸屬突然，我老闆跟老闆他媽就開始發飆叫囂了開始說，這不是勞雇關係，打從一開始就是訓練而已『是她自願要來的，沒有勞健保』因為發薪日是10日，所以當我們問起從9/10到9/26的薪水時老闆、老闆他媽、負責計劃的專員，一起對我大叫『那是另外給你的，本來你根本沒錢拿的，不要不知足了』（其實，我也搞不清楚應該是算9/10-26還是9/1-26，反正總之最後我沒做滿一個月他們都不打算給錢就對了）整個談判的過程，我一直飽受精神壓力老闆他媽一直很歇斯底里說我忘恩負義、非善類、過河拆橋專員也一直跟我說為什麼要搞成這樣而且，我發現退訓契約的語氣是『雙方合意退訓』但其實我的狀況是我被老闆辭退而在內容老闆辭退我的理由是『整理工作環境不用心、同一技法連續訓練兩個月無法及格』我怎麼看都還是覺得很怪異問專員退訓契約有些用詞我有疑慮，希望過幾天跟家人討論過再簽結果專員一直跟我說「人都23歲了要自己負責」「這樣沒意義」總之這千盧百盧之下，我還是把那份退訓契約的謄本帶回家了現在，我九月份到離職前不僅沒薪水，也沒補助款（專員要求我把東西補齊才幫我送件）而我的計劃合約裡面，老闆完全沒有把我實際的工作時數報上去也沒有寫他們約定要額外給我薪水的事甚至，這過程中，我的專員還要求我低報我的工時（實際9.5，他要求我只報8，還要砍天數去符合勞基法，說我不這樣寫他會請款困難）好吧，可能有點亂，事發到現在其實也沒過很久只是想跟各位分享一下這四個多月來的心酸史我只是個剛離校的菜鳥，老實說蠻心累蠻難過的有時候所謂政府計劃案，不見得不會出事也有可能遇到假職訓真勞雇，誆你只簽訓練契約結果又跟你揮說這不是勞雇所以什麼保障都沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444630209.A.C35.html
hermit1223 (嗨嗨)
WomenTalk
[灑花] 耶比!!!好喜歡我新燙的捲髮!!
Mon Oct 12 14:10:06 2015
圖文有一點點多~~~我的頭髮本身是集自然捲、頭髮多、毛躁又澎於一頭的人XD六月底還七月初的時候燙了離子燙跟髮尾一個彎(那時候頭髮還不夠長><)但在上上禮拜!!!!!終於受不了想要再燙一次了因為hairdo版跟這個版好多人在高雄癮造型燙浪漫捲燙的好漂亮尤其對picawan版友的心得文印象深刻，長得又很美，燙完好加分但我是個懶蟲也不可能跑到高雄，所以還是給在台北信任的設計師燙！秋冬又要到了我也好想燙那種浪漫捲髮，想到以前燙捲都有點慘嗚嗚先分享給大家看一下我三月燙完後的好不容易撐完研究所考試想好好整理頭髮，結果成果不喜歡QQ三月五月三月那次燙完後我就換了這個設計師，那次第一次給他燙離子燙加髮尾一個彎很滿意接著就如上面所說被大家燒到XDDDD於是就把版友的心得文傳給設計師看但他覺得我本身的髮質如果燙那種可能到後期頭髮會很爆走(爆走這詞是我自己用的啦XD)但他說能幫我燙出另一種也浪漫浪漫的感覺~於是還是放心交給他了那就把燙完的當天跟自己吹整一個禮拜的頭髮分享給大家看對了還有順便請設計師燙瀏海XD想留大旁分!!!很開心><><><這是燙完當天頭好像有抹烘罩專門用的膠這是燙完隔幾天自己用烘罩吹～家裡黃光真的拍得很不清楚耶..但還是隱約得看得出漂亮的捲度～有時分兩邊烘，有時分很多支烘，有時叫媽媽烘ＸＤ這過一個禮拜左右，用繞得方式吹！白光果然拍得比較美～這是繞捲後將頭髮撥鬆往後擺是繞捲後不撥鬆將頭髮往後擺撥一前一後或撥到同一側～喜歡捲髮綁起來的感覺還有往前擺很喜歡現在的捲髮！男友說燙完終於有２３歲的樣子了XDDD現在染燙後自己每天也有勤保養護髮完吹乾還要擦摩洛哥油這樣髮尾才不會毛掉!!!現在每天吹頭都蠻開心的XDDD其實昨天已開心在hairdo版po過哈哈顏值沒有其他版友那麼高請見諒XD但還是很想分享><對了我有打詳細變髮文!如果有違反版規請提醒我哦QQ打完收工！寫作業跟讀paper去～～(嗚好想逃避XDDD)PS.嗚還有我是在台北燙的啦XD~~~~~~我沒有跑到高雄哦~~哈哈哈--謝謝大家><我是在東區逛街看到的XD中心診所那裏但我這件有露背設計但之前在淘寶跟台拍有看到類似款←之前想買這件但對我來說太長了><聽說要提早一個月預約XD那家設計師好像真的很厲害！但我是台北人啦～被高雄的髮廊生火但是我是在台北松山捷運站附近燙的XDDD！來修改一下內文好了XDD謝謝>\\\<其實以前也沒想過自己會適合XD哈哈哈Y大超可愛!!!但是我不是在癮造型燙的啦～我在台北松山捷運站附近的ＪＳＰ燙的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444630447.A.7D8.html
danwlai (我看不到我的額頭)
WomenTalk
[討論] 能力分班VS常態分班
Mon Oct 12 14:14:03 2015
最近和老師們討論到分組學習的問題記得我念國中那年剛好是常態編班和能力編班的交界那時候有分A++、A+、A、A-、B+、B在這種分班的狀況下確實是學生程度上有提升許多但會改成常態編班有許多原因其中之一是為了不要讓較為後段的學生認為學校放棄他們雖然說現在常態編班已經實施多年很多學校在數學課會採分組教學一個班分成前15與後15前15與另外一班的前15併班上課後15與另外一班的後15併班上課老師們覺得這種狀況很難上課因為一個班的第一名和第15名的程度差很多16到30名那個班又會覺得被放棄常態編班+分組教學就把兩種方式的缺點集合造成分組能力無法提升，學生心理不平衡的狀態所以到底是常態編班還是能力編班好?--我的國中好像就是有點偏向這種...有人一起拼的感覺還不錯以前我有待過一間學校他們雖然有能力分班，但被分在後段班的不是上課睡覺那種而是有特別排課讓他們能多學一些技能之類的這樣我覺得還不錯就像L大說的，台灣的風氣啊...那I大你有什麼建議呢?確實是那這樣學生都不會反彈嗎?Z大我非常同意你大家一起拼啊~我是有聽到一個說法啦那些高官的小孩如果是放牛班的人家問的話會很沒面子常態編班的原因之一既得利益者?沒辦法台灣的風氣就是唯有讀書高，不知道什麼時候才能改變

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444633134.A.3C7.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
Re: [討論] 小時候造成陰影的卡通
Mon Oct 12 14:58:51 2015
最有共鳴的就是柯南(因為是電視兒童所以幾乎每集柯南都看過了)1.圖書館殺人到現在還記得在演什麼兇手把人殺了放在電梯上方結果柯南眾人還把電梯門拉開讓電梯上來柯南背著推理後面鏡頭就是館長也在同一部電梯乾~~~~~~~~~~~~~~~~害我到現在還記得館長的臉小時候不敢去圖書館(現在可以了)也不敢搭圖書館電梯QQPS打到這邊回想起來又瞬間雞皮疙瘩了2.繃帶殺人(印象弱一點有錯請指正)是柯南前期的集數兇手本來是瘦子把人殺了肢解頭放在肚子裡變成胖子乾~~~~~~~~~~~~~~又是一個崩潰3.人魚殺人兇手是一個人瑞原來是年輕女生扮的(有夠扯)看他拆裝備(?)真的會崩潰還有偶爾穿插在每幾集中露出微笑的黑色兇手一點心理準備都沒有QQPS推文還有說月光殺人恐怖但我忘記內容了可以告訴我嗎XDDDD結論:柯南好恐怖啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444633660.A.172.html
Avian (鳥)
WomenTalk
Re: [新聞] 少子化危機！政府補助鼓勵 逾8成仍不願生
Mon Oct 12 15:07:38 2015
我覺得你說的理由很對阿，而且仔細想想，跟上一代比起來，多花兩分鐘思考要不要生小孩其實也不是壞事上一輩的人不管怎樣就是要生根本不管你喜不喜歡小孩、有沒有耐性、或者身心狀態適不適合生反正生了以後就是「兒孫自有兒孫福」小孩子的量比品質重要多了這也沒錯，你看上一輩很多愈窮的愈要生因為有的人打的算盤就是最好多生幾個小孩只要其中有一個比較有出息就有機會翻身了反正自己除了生小孩也沒什麼本事，生活品質已經到谷底了再多生幾個也不可能壞到哪去以老一輩來說，其實絕大多數也是為了自己以後的保障才生小孩的老了有人養、多幾個小孩就可以多拿幾筆孝親費而且很多家庭當初就是一口氣生好幾個，然後再叫哥哥姐姐幫忙養弟弟妹妹，還能減輕爸媽自己的負擔，但這樣有比較不自私嗎？上一輩確實比較容易因為輿論的壓力而生小孩，但把外界的壓力轉嫁給無辜的新生命，這樣有比較偉大嗎？很多人明明不適合養小孩卻因為壓力被逼著生，有的會酗酒、有的賭博、有的有暴力傾向、有的連自立都有困難，卻因為承受不了社會的壓力而繼續把不幸傳遞給下一代，好像也沒有比較好吧傳統女性真的很慘阿，應該說愈沒謀生能力的人，就愈只能依附在別人身上過日子，要碼就是趕快結婚嫁人求老公養她一輩子，要碼就是多生幾個小孩當成買保險，等小孩成年就可以期滿贖回，這種一天到晚看人臉色巴望著別人慈悲的生活，是我也不想過阿--

