https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429213792.A.9CE.html
nelmif (糯米)
WomenTalk
[討論] 天生的身體搞笑
Fri Apr 17 03:49:50 2015
Astitle我是一個天生就無法控制自己四肢擺放位置的人，人家擺怎樣都好看，我是怎樣都怪～只要是跳舞啊或是跑步拍片演戲之類的，我的肢體語言就變超級生硬，超級醜！！！不是因為我放不開(事實上我是超不在意形象的人)是就算動作放大跳也像群魔亂舞一樣。但拍照或是一般不刻意的時候都會非常正常～系上很多活動都是要跳舞的～我其實很喜歡跳舞，尤其跟我一起跳的都是我的好朋友，可是怎樣跳都醜醜的，朋友都說我在用身體搞笑，可是我也不想這樣啊嗚嗚板上有這樣的女生嗎？最近系上要辦送舊了，也是要出一隻舞，不知道有沒有辦法可以克服我的肢體障礙.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429214330.A.888.html
a22519515 (アンちゃん)
WomenTalk
[問題] 該不該幫好友說謊
Fri Apr 17 03:58:47 2015
我是第一次發文，如果有甚麼不妥的地方還麻煩大家多多指教。這故事可能有點長...還請大家耐心看完T_T我不知道該怎麼處理這件事，所以想請各位提供建議幫幫我...我、A女和她的閃光三個人都是學生時代就認識的好朋友，常常一起出去玩、去逛街，現在也是租房子住在一起(我是超大電燈泡...)A女是個可愛型而且異性緣也還不錯的女生，她的閃光雖然個性也有點點幼稚但對A女很好，(根本把A女當公主對待)兩個人雖然交往中間有分開一小段時間，但也在一起4、5年了，最近A女有個追求者，是以前學校辦活動認識的男生，(我也認識但不熟)那男生一開始有喜歡過A女不過沒告白，但A女知道但沒多久就喜歡上別的女生和她交往==可是那男生只要跟女友發生問題，都會打電話和A女傾訴連分手也是打電話給A女，讓A女開導他...之後當兵在軍中有空也是一直打電話找A女，休假也打給A女(雖然她說他們只是單純聊天，不過次數頻繁的有點可疑，而且A女為了瞞著閃光會把對話紀錄跟聊天訊息刪掉...)這幾天那男生向A女告白了，(那男的一直都知道她閃光的存在)他還叫A女到台中想要當面談(我們在高雄)，A女答應了......而且要去過兩夜(A女說他自己是要住便宜的小旅館，那男生會回家)他的理由是因為剛好他休假而且閃光不在，可以去玩順便當面拒絕他的告白==A女要我跟他一起說謊騙他閃光，幫他掩護所以他才把一切跟我說==不然連我也被蒙在鼓裡...現在很困擾是我到底該不該幫A女說這個謊(我已經極力勸阻過要他不要去)不幫，A女會不開心，而且他家閃光就可能會發現(但也可能不會發現)幫了，我又很對不起他家閃光，畢竟我們也是好朋友...他也很信任我而且萬一真的發生甚麼事我也沒辦法負起責任還是該跟他閃光說......?但會害他們吵架...我夾在中間也尷尬怎麼做好像都不對...T_T--謝謝大家的建議，我仔細想過了我應該會選擇不幫忙吧...只是現在比較擔心她自己去找那男生，因為我要上班沒辦法陪她去，所以想說服她找另一位朋友和她一起，至少有人陪我也比較放心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429214995.A.A4C.html
swe1096 (米魯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 結婚時玩闖關遊戲?
Fri Apr 17 04:09:33 2015
1.雙方都要同意2.雙方家人都要同意3.請勿找容易起鬨的男女方親友不然容易太超過，日後雙方家人埋下爆發的種子4.就算不讓新郎知道題目，至少也要讓男方知心好友知道才知道是否會尷尬，甚至讓新郎變臉5.女方要玩闖關遊戲，那男方親友要鬧洞房呢?6.既然男生迎娶要闖關，那女生嫁進門是不是也要闖關?以前時代的什麼下跪奉茶啦、跟男方親友請安啦...等靠!都什麼時代了，還在嫁進門奉茶，你以為你活在古代喔?對阿，都什麼時代了還在迎娶闖關。--2015-01-2412:50〔本報訊］太悲慘了！中國除了封鎖Facebook、Google與Twitter等網站外，近來包括Line、Gmail、Outlook等通訊軟體也遭受波及，甚至連翻牆用的「網路代理服務」（VPN）也被盯上，讓中國網友們無語問蒼天，嘆道「難道未來要鎖到只剩下人民網可看了嗎？」有人痛斥這是「閉關鎖國」，有人罵中共當局連是喪心病狂，甚至有人氣到想飆髒話。『籠裡出生的鳥認為飛翔是一種病。』AlejandroJodorowsky--你覺得下跪奉茶一定要，但搞不好別人不喜歡下跪阿搞不好男生也不喜歡喝高跟鞋飲料阿每個人都有喜歡不喜歡啦，要看對方願不願意結婚又不是兩個人的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429216112.A.F4D.html
OTLmao (CMao)
WomenTalk
[閒聊] 很想搭訕某個LOL高端玩家
Fri Apr 17 04:28:26 2015
自我介紹個，小廢物我很愛打LOL，愛打歸愛打但只是個死銅牌雖然主要是因為生活的關係沒什麼時間爬分，而且網路不穩，沒事不會去打積分laglag無限鬼步雷人雷己。XD網路虛弱的時候我喜歡開Twitch看看高端們的實況，綜藝之餘也學學地圖觀，久而久之記住了幾個常見的隊友菁英ID，連帶他們擅長哪路、哪些角色都留下了一些印象，雖然他們不會開台也沒有經營粉專，是群名符其實的低調OP王者。其中，我特別注意一名玩家。因為他的main角剛好也是我的main角，是我超級喜歡的角色，喜歡到買齊了全部的skin、作夢會夢到、每天都在期待他出新造型、公開賽事中有哪個選手選用他，我就會馬上支持那一方是哪個角色就不多說了我會害羞。（哭出來）總而言之，我好想搭訕他喔，ohmygod，他玩得超好，我好希望他開實況，或者……注意，我要講出很大逆不道的發言了或者，加他好友，這樣當他打積分時我就可以觀戰。天啊，這簡直堪稱海市蜃樓的夢想，說出來簡單，卻如此遙不可及我該怎麼做呢我試著搜尋他的ID，有找到他的youtube頻道，但幾乎沒在使用，只有幾段剪輯過的Montage。聽說他以前開過實況，但可惜我已經錯過那段黃金歲月現在只剩下直接用LOL加他好友這個選擇了嗎？他會不會覺得我很噁心，「哪個死銅牌路人亂加我好友，黑單！」會嗎？會這樣嗎？我好害怕啊，我需要一些勇氣，我真的好喜歡他的……那個角色>///<待會打完這篇詭異的文章，我就要送出好友申請，喔，這心情怎麼比告白還要緊張我病了，而且病得不輕女孩們，這究竟是在告白還是追星呢，我明明只是想觀戰而已q.q最後恭喜Garena觀戰系統終於修好，希望近期內別再爆掉啦XD--　他沒有開實況的習慣啦xd不然我直接看他實況就好，不用加好友了　不是職業選手，只是階級菁英~　我現在都不敢打開lol　Agree　羨慕忌妒你，求秘訣04/1709:53　我發完後就在想遲早有一天會有人去LOL版A我ID我已經看開了TqT　就是你！偷A我ID！　……（不說話）　來來認識一下R　人生總要青春幾回，而青春八成是苦澀的，不然何來慘綠少年之說~　懂！我也好想寫卡片拿去某飲料店，不知道飲料店能不能幫忙轉交　喜歡到發瘋我不管了被轉到LOL版後全世界都知道我愛塔隆了隨便啦！　我也是變態姐姐。（握手）　我想加對方好友只是想看他對戰而已，我想我不會介意他是不是肥宅XD　原來戰績網有這個功能，我這就去查查

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429225229.A.C4A.html
mmbabi (陳小帆)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼樣才可以夢到阿嬤
Fri Apr 17 07:00:27 2015
奶奶當年也走的很突然。某天晚上，大伯母打電話來，說奶奶一直念著我的名，說我都沒去看她。剛好這通電話提醒了我奶奶過二天會到我家住（爸爸有三兄弟奶奶輪流住）。當天晚上，就盤算著該準備的事情。曬棉被，奶奶喜歡被子香香。菜市場買菜，奶奶吃素，戴假牙，能吃的東西都需要能夠煮的軟爛。隔天，開心的起床，曬曬棉被，出門上班。上到一半，我姐姐傳訊息告知我，奶奶睡夢中走了。後事就不說明。親愛的奶奶走的太突然，我沒有好好把握機會，有空時去看看奶奶，這是永遠的遺憾。一直以為奶奶會到夢裡看我，等阿等的。奶奶最疼我的，從小帶我到小學。我記得與奶奶最後的對話是，天氣冷，里艾清卡休ㄟ（天冷，妳要穿多一點），上班很累，不要用手洗衣服，不用這麼省，用洗衣機洗。嗚嗚，想念奶奶。沒頭沒腦的，回歸正題。絲柏，有用精油的應該都認識。某天晚上用它，其實不知道它神秘的能量。純粹是它比較便宜。當天晚上就夢到奶奶。穿著全白的衣服，跟一群婆婆（也穿全白）坐在老家的庭園聊天。奶奶還回頭對我笑笑，然後就我醒過來了。跟您參考，手機排版，請見諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429231842.A.135.html
chyaco (在大海裡游)
WomenTalk
[閒聊] 看到車牌號碼就想加總
Fri Apr 17 08:50:39 2015
每次在路上騎車，看到前面的車牌號碼都會不由自主的把全部數字相加起來，就像反射動作一樣。有人和我一樣嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429232760.A.BE4.html
minilemon (微笑檸檬)
WomenTalk
[心情] 家人住院
Fri Apr 17 09:05:55 2015
這幾天在家裡跟醫院兩邊來回奔波心裡有些感觸阿嬤上禮拜發高燒緊急住院半夜叫救護車送她進醫院，那時我真的很怕她就這樣走了我在急診室整夜沒睡就怕她又有狀況後來她住院觀察其實她才剛出院沒幾天又再次住院了我心裡很不捨不知不覺中阿嬤老了，身體再也不能像以前照顧病人真的要很有耐心生病的阿嬤愁眉苦臉的不再像以前一樣無話不談才剛逗她開心下一秒她就變臉一下子說手痛一下子又喊命苦然後再也不想說話慶幸的是她的病情穩定原本醫師說肺部有陰影，恐怕是癌症做了CTSCAN確定是虛驚一場醫院裡的護士大多都很好他們都說阿嬤很小隻好可愛只是有兩次抽血經驗很糟糕讓很能忍耐的阿嬤痛得哇哇大叫直說要痛死了（阿嬤的血管都浮起來了還抽不到血真的....動作又十分粗魯)老人喜歡碎碎念有時聽了心裡也會很不開心明明就犧牲自己的假期來照顧你卻要被嫌哎然後又覺得何必跟病人計較....她也是身體不舒服才這樣不得不佩服醫護人員很有耐心長期照護病人生理心理都是種壓力阿嬤心情好的時候就會稱讚我們幾個孫子孝順全家人接力輪班照顧她另一個兒子媳婦知道她住院還出去玩高調在臉書打卡兩次住院媳婦完全不聞不問連一通電話都沒有算了講這個沒什麽用自己的阿嬤自己顧！我要珍惜跟她相處的時間才對！醫生說沒意外明天就能出院了！！請板友幫忙集氣讓阿嬤順利出院！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429233021.A.BDE.html
shu2001 (雙天來舞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 很想搭訕某個LOL高端玩家
Fri Apr 17 09:10:18 2015
以前我在精英中心深造的時候同儕都告誡我"我們中心只收菁英不收垃圾你交友要自己注意不要跟垃圾來往"butyouknow菁英不太能接受別人的建言所以我也沒放在心上直到有天一個外賣仔送飲料來我們中心大熱天的我看她很渴很辛苦所以把自己的飲料請她結果馬上就被中心的菁英學姊們制止"小武那不是你該接觸的階級"在同儕的壓力下我只好跟那位小妹說不好意思下次我到店裡請妳後來我離開了中心不過那些是外話重點是人處在一個環境容易耳濡目染如果妳想跟精英作朋友最快的捷徑就是成為精英--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429233480.A.983.html
Barbarianww (Barbariannnnnnnnn)
WomenTalk
[問題] 牙醫助理可以幫忙黏矯正器嗎？
Fri Apr 17 09:17:57 2015
做牙齒矯正到現在快兩年看牙醫前都有一位助理做前置作業(拆橡皮筋、先打開矯正器開關之類有時甚至幫我洗牙結石)上週我上排臼齒的矯正器掉了預約這週三去現場等醫師助理請我先上診療台一開始一樣幫我做一些前置作業還拿了磨牙齒的那隻儀器把膠磨掉(超怕她磨到我牙齒)之後她就拿了照燈過來幫我牙齒消毒清潔什麼我以為消毒完就等醫師結果她就幫我黏上矯正器!!!!!!!結果她就幫我黏上矯正器!!!!!!!結果她就幫我黏上矯正器!!!!!!!我太驚訝了但也無法講話黏好之後就跟我說這樣ok了照預約醫師的時間再回診就可以了走出診所我還是覺得很不可思議也很不舒服請問助理是可以從事這種醫療行為的嗎???我應該要怎麼處理呢??--應該不是實習醫生一直都是在那邊看診助理都是那位小姐而且預約或有問題的請教的時候其他人也都稱她為助理從頭到尾我都沒讓醫生看到醫生當時是在看別的患者所以我才以為牙助是要幫我做前置作業矯正錢都繳了，不然我也好想逃...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429235171.A.0CD.html
allloveme (理直氣和)
WomenTalk
Re: [問題] 在王品顧客調查選「不滿意」的結果？
Fri Apr 17 09:46:08 2015
以前有餐券時去過幾次Ｃ堤，有一次我吃到一半，忽然有兩人神色匆忙走來，一是服務生，另一位大概是主管之類的（穿西裝），我跟男友摸不著頭緒地接受他們的哈腰道歉，才知道原來我們桌上的水杯有一道裂痕，不過我們那時還沒喝水，莫名其妙收到一個玻璃水杯（有兩條熱水會變紅、冰水變藍的小人貼紙）那次我們算受寵若驚吧～我一直覺得Ｃ堤的飲料很不好喝，有次我好像點水果茶，喝起來很明顯有濃縮汁＋水的化學感，然後我就勾選不滿意，這一勾不得了，又是一陣鞠躬哈腰（這次我們還是有點驚慌）然後他們說要換飲料給我們，我說我們差不多要走啦～不用沒關係，但在他們堅持下，我得到一杯芒果冰沙還是不好喝。但這次他問我的時候我裝成好滿意的樣子，因為我害怕又有下一杯來XD後來我沒喝完，他們還堅持幫我外帶（冏）--

