https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421577754.A.49C.html
ananjo (曼秀雷敦妙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你們養過什麼寵物
Sun Jan 18 18:42:31 2015
小時候家裡養了很多狗全盛時期養了12隻包括兩隻土佐犬這些狗都是路上帶回家的homelessangles或是別人家生太多送人的而且還常常在路上撿到一些很特別的動物印象最深的是遛狗的時候看到狗狗一直在路邊玩東西一開始以為是貓咪結果居然是穿山甲因為太奇妙了摸了一下結果他就卷起來變成一顆球於是我就整顆抱起來帶回家給媽媽看而且是隻小寶寶穿山甲全長跟我的腳一樣長而已超！級！可！愛！習慣我們之後摸他也不會卷起來了我們猜應該是別人養的偷跑出來了之後當然是打給某動物協會問他們該怎麼辦XD後來還撿過灰藍色的鸚鵡果子貍迷你豬收留過別人養ㄧ養不要的鱷魚蜥蜴還有小時候撿到過石虎爺爺都去宰雞場買雞肉回來餵他所以我從小就超愛動物尤其是獅子斑馬之類的大動物--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421581396.A.54E.html
cocoyclee (摳摳莉)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣的生氣有道理嗎？
Sun Jan 18 19:43:13 2015
生氣是難免的，''不是一直都有在討論未來的事嗎？''''不是都有談到孩子嗎？''想必女生心裡會這樣想。但，生這個氣，不用問大家有沒有道理，因為那是你的家事。應該要問的是，你們對於''結婚''這件事有沒有共識。29歲，是生理上生孩子的期限開始倒數的年紀，這時候要交往的對象，就該開始將能不能跟這人結婚生子納入考量。對了，在考慮這之前，你得先確定自己是不是這輩子一定要結婚的人。如果是，就不該說要順其自然，然後所表現的行為卻是我嫁定你了。生孩子欸，我光是想到以後孩子的學費尿布錢就頭痛，這是多麼重大的決定!我相信這男生是愛女生的，但他有身為男人要養家的心理壓力，我想他心裡想的是：我做這工作很累很不喜歡，但是薪水不錯，只好勉強做下去，不過希望有一天可以換到自己滿意的工作。啊～但是要生孩子的話，我就沒有機會逃離這工作了，為了錢苦撐，每天下班都不開心，回家看到孩子老婆不小心把不好的情緒帶回家怎麼辦？''所以才會脫口而出凍卵這句話。欸，拜託，他還願意叫你凍卵跟你生欸！不是跟你說我們分手吧！然後去找年輕的卵子。這你站在他立場想過嗎？還有，女生自己決定跟下去台南，沒人逼迫妳的，請不要拿喬。別想著我為你捨棄那麼多，你怎麼可以blabla~~討厭～～你壞壞～～感情，從來不是誰付出的多就贏。最後，不要以新時代女性自居，卻做不到。我們電視看太多了，你不是慾望城市的凱莉或是莎曼珊，也不是來自星星的你的千頌伊。你、我、都只是台灣傳統下試圖想做自己的—平凡女人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421581895.A.1E1.html
blest115 (如果愛忘了)
WomenTalk
[討論] 怎樣的雜誌贈品會吸引你們購買？
Sun Jan 18 19:51:30 2015
我是美妝雜誌的購買群雖然不常買前年12月買過張鈞甯當封面的美妝雜誌(還是別寫出雜誌名避免觸法或廣告嫌疑)(那一期的封底好像還有娜塔莉波曼代言底澳紅色霧面唇膏)那時小七贈送某牌化妝水、乳液、晚安面膜三件組才200元超划算的如果這三件組當時自己買就算是大折扣也要5、600元以上吧因為我自己保養時會在乳液和晚安面膜擇一，所以晚安面膜直到今日才用完剛才去逛書局，發現最近美妝雜誌贈品都不吸引人(對我而言)首先贈品品項變少了：化妝水只有一件組，不像以前品項這麼多再來有些不合時宜：要不就是在冬季贈送體香噴霧(我知道有體味的人四季皆然)可是這種贈品在夏季會更吃香吧身體去角質凝膠我也覺得比較適合夏季畢竟台灣不像韓國會在浴室裝設暖氣(以前韓文系室友說的)在浴室很冷都不想全身去角質還是其實身體去角質凝膠可以用在臉上或脖子上帳樣子我或許還認為實用一點最後是不覺得實用：最近幾個月在書局觀察頗不喜歡的贈品就是指甲油蠻多祺都是指甲油，有些雜誌是送一罐、有些是幾件組本月就有指甲油當作贈品偏偏贈品的顏色都蠻詭異不甚實擦真希望回到以前贈品CP值很高的時代呀女孩都喜歡甚麼樣的雜誌贈品呢不限於美妝雜誌喔--我們經歷著生活中突然降臨的一切，毫無防備，就像演員進入初排。如果生活中第一次綵排便是生活本身，那生活有什麼價值呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421582982.A.D6A.html
libraayu (鮮魚加冰)
WomenTalk
Re: [討論]  男女平等疑問
Sun Jan 18 20:09:39 2015
與其說男女平等，不如說是人人平等，光男女這個議題就有很多爭議了。也可以說是性別平等。實際上就是多數不一定是對的，尊重每一個人的想法，不用將心比心、也不用同理心，而是合理的認同每個人的行為，在未造成他人的傷害之下，任何人有權利去做他想做的事。很多人都會用「通常」來去指責他人「反常」，或是認為「某某」應該要怎麼樣，這就是最基本的不尊重的例子。例如：小家庭決定住娘家男生穿長裙女主外男主內男女普通朋友單獨出遊不婚族女生不做家事除夕不在婆家吃飯男生不致力於事業...等實際上這些事情並沒有什麼不對，但就某至種程度上來說是「少數」、「不尋常」，也因此就會有很閒的人到處閒言閒語。真的要每個人都尊重其它人的選擇不容易，所以有時候只能告訴自己不需要去理會他人的閒言閒語囉~--只屬於妳跟我的……--

