https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432879481.A.F85.html
dh851023 (霜葉紅於二月花)
WomenTalk
Re: [問題] 26歲的大家 生活 愛情 經濟都上軌道了嗎?
Fri May 29 14:04:38 2015
我花了很多時間想怎麼恰當地描述我對標題的想法最後的結論是"假議題"並不是批評原原PO而是我覺得年齡根本不應該成為做事的門檻/不做事的藉口我今年將滿3026歲時的我是個上班族朝九晚六工作穩定男友對我很好薪水存得下但我並不想一輩子只是如此同時雖然我是獨生女我媽卻一直嫌我過得太爽太穩定一直逼我出國遊學或讀書或其他"妳要增廣見聞阿~不可以太安逸阿~人家現在不是都很多打工度假嗎~(以下省略三千字)"這些我都知道而且公司裡一堆七七八八的事讓我待得很不爽我也很想走但是我也不認為遊學或打工度假是我想要的只是跟流行而已為此我的耳朵長了不少香菇卻也沒有聽話妥協28歲時我基於所學興趣薪資等等投考某駐外人員職缺並且幸運錄取我知道這是我要的因此得意地提離職得意地把錄取公文亮給我媽看"妳不是一直希望我出國嗎?我要出國工作了!"但不知道是不是因為不是派到所謂"歐美先進國家"我媽沉默了我可以明顯地感覺到她並不滿意(和她期待的不同)但又沒立場叫我不要去因此我在臺灣的最後幾個月基本上她算是冷處理的那又如何?我知道這是我要的於是我在28歲轉換跑道第一次在國外度過29歲生日然後結束了感情其實如果我沒有選擇換跑道我是可能和男友結婚的畢竟也快30了但是我還是確定"這是我要的生活"而他也明確告訴我他會留在臺灣因此我仍然堅持我要的人生甚至甘願支付愛情做為代價經濟方面嘛......薪水當然比在臺灣高但那是為了應付同樣比臺灣高的物價平常省吃儉用一點還是存得了錢的妙的是當初我媽對我男友不甚滿意喜歡挑三揀四或是老是說一些不結婚也可以過得很好的論調但當她知道我恢復單身了又會開始說"說不定妳的姻緣就在國外"也常常有意無意的說等我回臺灣後如何如何在臺灣工作如何如何我聽來好像是種暗示表示我終究要回到朝九晚六結婚生子的日子問題是我老早就聲明我要的是這樣的生活我要輪調不同國家我要做探險家這些明明就是我在臺灣時她最希望我做的事阿......另外我也計畫在國外工作個幾年後回臺灣讀同領域研究所充實背景知識再繼續旅程我覺得這樣的研究所讀起來才有意義廢話很多我想說的其實只是如果妳有想做的事想要的人生就放手去做年齡不應該成為妳的枷鎖也許妳設了目標到了26歲還沒達到妳覺得自己好魯放棄了妳就真的一輩子都做不到了妳又怎麼能知道若妳繼續堅持是否可以在27283035歲做到?當妳做到了誰會管妳現在幾歲呢?我大學畢業沒有應屆繼續讀碩班但我現在認為我有這需要因此我去做這跟我幾歲去讀一點關係也沒有呀(如果腦力下降算的話囧)如果我因為覺得"靠其他人都22歲就讀研究所我在幹嘛"就放棄不讀了這不是很荒謬嗎?當然了妳可以以年齡為分界做為鞭策自己的動力但弄清楚妳想做什麼想要的是什麼然後身體力行我覺得比"人到了幾歲就應該如何如何"結果發現靠我竟然不是然後很沮喪來得有意義--我覺得要看妳認為妳的軌道是什麼如果妳照著自己的意願目標前進那就是上了妳的軌道了冥王星的軌道傾斜於其他行星17度難道就不是軌道了?我從小被逼著讀書激發潛能高中明星女校大學國立中字輩也經常被拿來和親戚小孩比較成績然後被說某某都很用功成績很好哪像妳等我出社會了卻又被說都沒有一技之長現在是學技術考證照比較重要學歷只是門檻WTF?因此我相信"真的知道自己要的是什麼"很難也才顯得積極把握住有多重要要是老被別人被體制被自己的目標以外的魑魅魍魎牽著鼻子走一下往這裡一下往那裡早就累死了吧某個小小友邦請低調~我不認為"確定自己的目標並且朝它前進"和婚姻一定相互衝突我現在單身那是因為我不想為了婚姻而放棄"過我的人生"但不表示我一旦決定過我要的人生就非得放棄婚姻不可我覺得所謂"合適的對象"應該不會是削足適履而來的我不反對在沒遇到合適的對象時保持單身完成自己的目標但當這對象出現時我也不會反對進入婚姻此時我"們"的婚姻應該要是舒服的不是砍了誰的腳去換來的某種程度上也造成了人才流失(?)一起加油!!過程中付出的代價也許會短暫讓自己難過但只要想到這真的是我要的人生就會心甘情願的為它負責~出賣一個我的同事她是斯洛伐克人48歲了在密克羅尼西亞待了很多年並且遇到她的丈夫(美國律師)他們的女兒今年才要幼稚園畢業此人是斯洛伐克在我工作的國家的代表有一個自己的藝廊在大學開課還創了一個NGO是個行動力超強的人遇見她我深深認知到追夢與家庭其實並不衝突重點還是在於當這是妳的目標時怎麼讓它們平衡地成為妳人生的一部分所以妳的"合適的對象"才真的那麼重要我覺得臺灣太強調"顧此失彼""魚與熊掌不能兼得"的觀念很會引用但又講不出個所以然來逼著人們到最後必須把腳砍掉去適應什麼那真的是必要的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432880025.A.CF0.html
nwww9542 (雅)
WomenTalk
[討論]大家會想有很多能互相依賴的朋友嗎
Fri May 29 14:13:43 2015
也許是從小家裡環境就無憂無慮吧從小到大身邊的朋友總會形容我個性單純曾經也覺得這樣很好單純的人比較快樂直到和現實的差距遠遠的超出我的預期被狠狠的背叛過後開始在思考朋友的定義我在學校的每個時期都會努力地找出對我想法最認同接受度最大的朋友然後就會全心的信任他依賴這個人對對方的每一句話都看得很重很在乎會撒嬌甚至有時候會吃對方男友的醋不過不是愛情但是現在有點懷疑這樣的做法是不是對的有時候太過信任真的最後傷到的是自己大家對朋友會有依賴關係嗎這樣的關係多嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432880146.A.EDA.html
abc480108 (IDcard)
WomenTalk
[討論] 各種宅男女神.網美充斥 女孩們有什麼看法
Fri May 29 14:15:43 2015
昨天經過樹林車站的時候順手在借書站借了一本棉花糖女孩裡面探討到一些現代女性自我價值消逝以及社會意識及結構的變化目前還沒有看完但已經有一點小小的感觸想上來討論現在網路上充斥著各種低胸爆乳長腿細腰的小模.網美…好像不少女生都把自己的價值建立在這些上面那把這些都拿走呢??她們還剩下什麼還能說出她們是誰嗎?不知道女孩們有什麼看法--不是說女屎拉我也不覺得這很負面阿女人建立自信是好事但不少人好像過頭在媒體的催化下很多女生只把價值觀建立在這些上面就像like大說的很多這種想法的男人所以前前後後搞得很多女生不乏我身邊的朋友一心只想著怎麼討好別人整天心思只圍繞在著個想法轉很多行為的出發點也是此很想幫他們也無能為力可是真的好心疼阿同感+1人會老人生也會遭遇意外事故只是覺得外表不該是一切外表可以是一種生財工具認同+1但如果這種價值觀影響了國高中生呢或是身邊一些朋友把這種價值觀奉為聖旨一心追求就算餓死也要花錢整形.....或是為了好身材節食搞得厭食或暴食症恩....?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432881168.A.D09.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
Re: [問題] 透過什麼可以最快觀察男生的本性?
Fri May 29 14:32:45 2015
這個問題太棒了!!我是男生以我自身經歷分析，跳樓出清@@首先以能直接互動(就是看得到肢體動作等等)的情形例如約會到一段，要出去吃飯，需要決定去哪裡吃女生可以優柔掛斷男生說什麼，女生都回不知道、好像可以耶、應該不錯、可是有點貴....等諸如此類沒有肯定，模稜兩可的答覆男生或許會開始表現不耐煩，但對於非常果斷的男生似乎沒用因為他早就決定好，自然妳也沒有空間有其他問題QQ即使妳提出問題，那麼他有很大的機會翻臉那麼如果開始不耐煩，好的會陪妳等到答案出來，頂多擺臭臉不好的，直接被影響，發脾氣，口出惡言，街上大吵這樣的方法不要常常試，因為妳會很累再不然，很神奇的，他會習慣妳這種任性間接一點的互動，比如原本跟妳是如何相處找機會可以看看他如何跟妳以外的人相處，尤其是家人，甚至是其他女生心靈層面的互動，像是當妳心情不好時~妳選擇不說出來，他是否願意放下身段，耐心跟你聊聊或當妳說出來，不論真實性如何，他表現的態度??XD例如他會不耐煩，一昧的爭辯，或是責任都推到這個行為上很好的是，他會安安靜靜等妳說完，再耐心給妳點鼓勵建議至於品行方面，開車啦，玩遊戲只是表現出他對於當下發生無法掌握，出乎意料時的態度等等的如果EQ更差，他會在事件結束之後，妳跟他對話，他還會口氣很糟最後是對於例如選擇便宜跟昂貴，功能差不多的東西有些毫不思考，直接買眼前的東西，甚至優先挑貴的當妳問她，他卻答不出個所以然很好的，會鉅細靡遺分析給妳聽，彷彿他像個推銷員當妳知道他清楚自己要什麼，或許妳也不太會計較他買貴買便宜了其他待補充--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432881590.A.DAD.html
feliz5566 (快樂56)
WomenTalk
[問題] 大家會讓朋友知道自己的PTT ID嗎?
Fri May 29 14:39:48 2015
剛剛GOOGLE了自己的ID，發現PTT真的是凡走過必留下痕跡，幾年前在西濕、八卦發的廢文現在還看得到.......廢的等級大概是讓同事跟長官知道就不用做人了所以一直很小心翼翼的不在公開場合使用PTT大家也跟我有一樣的困擾嗎實在是好想換ID--其實我連有在用ptt都不想跟別人說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432883784.A.290.html
susophist (消香客的救贖)
WomenTalk
Re: [爆卦] 台獨第一烈士 陳智雄紀念日1963.5.28
Fri May 29 15:16:21 2015
陳智雄的台灣魂*:'("陳智雄烈士在1963年5月28被中國黨赤藍集團殺害。當日透早，將被押往刑場之時，他大喊：「台灣獨立萬歲！」獄卒粗暴將抹布塞入他的嘴內，阻止他出聲，然後，用斧頭敲開他的腳鐐時，故意猛力砸傷他的腳掌，目的就是不讓他英勇豪壯、昂首走向刑場。目送陳智雄拖著負傷的腳，在地板上畫著血跡的背影，被關在隔壁牢房的劉金獅先生，回憶當日的情境說，大家感到無助、憤怒，許多人整天無法進食，空氣中充滿無言的抗議。劉金獅先生稱讚陳智雄有鼓舞士氣的領導本能，也展現對中國黨官兵不妥協的正義氣魄，是一位自然的領袖。曾經坐過政治黑牢達27年的鍾謙順，在他所寫的《煉獄餘生錄》中，稱陳智雄為「台獨的第一犧牲者」。由台灣政治受難者聯誼會編印的《政治犯─台灣獨立運動史》，將他譽為「台獨第一烈士」。陳智雄烈士為推追求台灣獨立，奉獻自己的生命，受到反動的外來赤藍集團殺害，結束了他為台灣民族解放運動的戰鬥，遺體火化後，骨灰被安置在宜蘭冬山鄉的白蓮寺。陳智雄烈士1916年出世在屏東，成長後精通六種語言。太平洋戰爭期間，被日本政府徵調到印尼擔任翻譯。戰後留在蘇門答臘做生意，相當成功，並娶了荷蘭籍的印尼女子陳英娘為妻。他們的女兒陳雅芳回憶，當年父親留給母親的金條都藏在檯燈管柱中。在印尼驅逐荷蘭殖民勢力的獨立戰爭中，陳智雄暗中購買日軍留下來的大批武器支援印尼獨立軍。因此，他被荷蘭軍政府逮捕囚禁一年之久。1949年荷蘭承認印尼獨立後，蘇卡諾總統有感於陳智雄的冒死義援，遂待他如國賓，並授以名譽國民獎狀。受到印尼人民奮鬥爭取獨立的鼓舞，陳智雄決心獻身於自己祖地的台灣獨立運動。為了方便工作，1951年陳智雄希望將家屬遷往雅加達，遭到丈母娘極力反對，他苦守在離別的車站，等無妻子帶三個孩子出現，最後只好離婚，從此為台灣獨立運動縱橫東南亞。透過陳智雄的良好人脈關係，廖文毅得以在1955年應邀參加了在印尼舉行的「萬隆會議」，使廖文毅的國際聲望達到了最高點。陳智雄與海外台灣人的努力更促成，馬來亞首相東姑阿都拉曼於1957年8月31邀請廖文毅以「台灣共和國臨時政府大統領」的身分參加獨立慶典。1958年2月，陳智雄被任命為「台灣共和國臨時政府」的「東南亞巡迴大使」。陳智雄在東南亞奔波，進行爭取台灣獨立的外交工作，受到中國黨蔣家政權及中國共產黨政府的注意。在中國的壓力下，親共的印尼政府將陳智雄逮捕入獄。陳智雄在獄中寫信大罵蘇卡諾忘恩負義，蘇卡諾自知理屈便以驅逐出境釋放他。陳智雄隨即整裝赴日打算與廖文毅會合，在羽田機場下機後，卻因為沒有入境簽證，在蔣政權的壓力下，日本政府也拒絕他入境。於是，陳智雄就在東京與雅加達之間往來好幾趟，「空中人球」成了當時的國際社會矚目的新聞。直到他在飛機上碰到一位瑞士官員，安排他到瑞士去居住，順利取得政治庇護後，1958年陳智雄才以瑞士的旅行證件前往日本，繼續推展台灣獨立運動。陳智雄的行動讓蔣政權如芒在背。1960年12月12，他們透過駐日單位特工人員的運作，將陳智雄綁架回台。由於在日本的台獨運動者強烈抗議，並向新聞界公開陳智雄秘密被捕的實情，蔣政權只好將他釋放，但警告他不可再有任何「反對政府」或是從事台獨運動的言論或行為。陳智雄總是並無放棄理想，猶原積極在島內推動台獨運動。陳智雄在屏東認識了台灣大學出身的蕭坤旺和戴村德二位，組織了「同心社」。因為行動受到中國黨特務嚴密的監控，他寫給蕭坤旺的英文信被攔截當證物。調查局在1961年底將三人逮捕，移送到警備總部。1962年8月，陳智雄被以唯一死刑的叛亂條例二條一起訴，蕭、戴二位則以二條三起訴。面對軍法官的審訊，陳智雄一概以台語回答，軍法官喝令他以「國語」應訊，他猶原堅持用台語回應說：「台灣話就是我的國語。」軍法庭最後判陳智雄死刑，蕭、戴兩人各監禁八年。軍法庭判決前，陳智雄正氣凜然當庭陳述：「生是台灣人，死是台灣魂。」面對外來壓迫族群的生命威脅，毫不畏懼，成為台灣人永遠紀念的民族英雄。陳智雄烈士的女兒陳雅芳，見父親最後一面是在1956年7歲之時，她說父親還帶給她一個洋娃娃。父親「失蹤」之後，她和哥哥、弟弟一直認為父親遺棄他們，內心有所埋怨。不過，她在婚後1978年6月，還是提起勇氣寫信向中國黨政權探詢父親的下落，由之獲悉父親已過世。然後，她聯絡到在宜蘭冬山鄉白蓮寺出家的阿姑陳秀惠，更獲悉父親是被處決。陳雅芳和她哥哥也在30多年前來台灣參拜父親的靈位。直到2013年3月，陳雅芳才自「偽中華民國」取得被赤藍兇手扣壓50年的陳智雄遺書及相關文件，從遺書知道自己的父親臨死都還惦記著三個孩子的未來，更讓她充滿對父親的懷念，也因此激起她再次提起勇氣尋找父親在遺書內所託付的朋友吳振南博士，希望多瞭解她十分陌生的父親的事跡。透過認真、耐心的網路搜尋，她終於聯絡上台灣民族獨立運動的父執輩朋友，隨即於2013年6月底再飛來台灣，第一次親自從她父親的難友長輩，聽到她思念多年的父親真實的悲壯故事。李登輝先生在2014年12月台灣教授協會的募款餐會中，親切握著陳雅芳的手，用英文告訴她：「你的父親是台灣人的英雄。」"(byTedLau)(照片：陳雅芳2013年6月在羅東白蓮寺悼念亡父)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432886245.A.215.html
Freedomsq (WOW好想睡)
WomenTalk
Re: [討論] 各種宅男女神.網美充斥 女孩們有什麼看法
Fri May 29 15:57:22 2015
之前忘了在哪看到的文章裡面在探討為什麼現在的女性要努力看起來像是正妹我加了一個像因為不是每個人都有天生的基因優勢一出生就是天生麗質美若天仙身為普通人必須要努力運動努力保養努力學習穿搭才能看起來像個正妹回歸正題了為什麼要做這些努力不可否認這個社會很現實我們時常說第一印象好看的人在第一印象就勝出一籌外在好看體面的人機會自然比別人多(先不論是什麼機會)所以你說很多人都把價值建立在外在或許是因為他們的工作或是生存環境所需要的就是外在問說把這些都拿走後剩什麼?我覺得你倒是不用這樣想因為這些東西是拿不走的如同我前面所說他們耗費了這麼多精神時間金錢在外在上怎麼會沒有美妝的經驗談保養的經驗談塑身的經驗談?這些經驗就是他們的價值而我們不能去否認他們在這上面付出的精力而我們看到外在亮麗的人自然會想學習他們的化妝保養穿搭不然一堆部落客怎麼來的?我猜想原PO是注重內在涵養的人不過我想說的是每個人在自己的興趣耗費心力是不用被別人否認的找到自我認同比較重要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432886824.A.F34.html
jumikai (啾咪)
WomenTalk
[心情] 講話直接與講話白目
Fri May 29 16:07:02 2015
痾斯胎頭，文長我自認我是一個講話直接的人但可以分什麼可以講什麼不能講也會避開別人的地雷遇到一個別系的男同學a他以自己講話直接自居也覺得這點可以成為他講話沒分寸的理由「阿我就是這樣的人阿」大學一年級時因為掃地跟他同掃區所以認識他經常評論別人的外表，我跟我室友常被他譏笑「欸你們怎麼那麼醜，比我女友還醜」一次兩次就開玩笑回罵髒話雖然不舒服但也不會真的生氣但隨見面次數增加也逐漸變本加厲連他室友覺得我好看也要嗆我幾句他真是瞎了眼（認真語氣直到我室友氣呼呼的跟我抱怨他又再次拿外表開玩笑我才發火我直接在他臉書塗鴉牆留言說：要嗆人有點技巧，不要一直人身攻擊，加油好嗎？反正都可以在大庭廣眾下笑別人長相了，也不怕塗鴉區留言這種事吧後來他才發覺事態嚴重，馬上打給我跟我道歉二下之後，我室友每次遇到他他老是一直問：妳們分手沒？我室友都很無奈也不想理他他有一次邀約我室友出去，我室友一開始有答應但聽到他安排的行程就卻步了-回家還車順便跟他家人聊聊天再載她回學校超詭異的行程，後來他補一句：我爸媽知道我眼光沒那麼差後來室友就拒絕，然後說跟男朋友出去為理由後來a不爽威脅要跟他絕交，室友還是有道歉但室友說a看到她就擺臭臉也不打招呼，她覺得很莫名其妙事後想說是共同好友當和事佬，結果聊一聊我也不爽了內容說他不喜歡我室友，說她沒大腦很愛腦衝，太聽男朋友話我還是安撫他別生氣阿blablabla他說他討厭室友的男朋友，要室友分手之後再跟他講話我就指責他這樣不對，也叫他說話前要三思他回我：我講話就是直接要三思三小覺得講話直接跟講話白目根本就是不同的！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432887000.A.86D.html
WhiteQ (對自己誠實。)
WomenTalk
[心情] 失去了一些,也得到了一些
Fri May 29 16:09:58 2015
(文長慎入)剛才看到有文在討論獨立樂團突然內心有好多好多感觸上高中開始就對獨立樂團非常有興趣大學一度想參加熱音社卻因為課業繁重跟有參加球隊而遲遲沒有參加但是一有機會就會跟有興趣的同學一起去聽常常在ktv點歌都被說:你點的歌好好聽,但好冷門喔....曾經在滅火器還不是大團的時候跨年跟同學們24hr泡在一個小小的地下室聽了24hr的獨立音樂用超近距離看他們表演,一起喝酒直到出社會認識我的前男友他是工程師也玩獨立樂團我跟前男友在一起四年終於也真的踏進了獨立音樂圈(超新手)成為了貝斯手,組了幾團,表演了幾次跟前男友有聊不完的話題,音樂常常兩個人在出租的房間裡,分享最近聽到的好團討論編曲,一起練習,切磋印象很深刻,有次我睡醒看到他坐在電腦前突然淚流滿面的跟我說:這團真的好好聽喔~~不得不說,有樂團的生活真的好開心,很充實因為前男友我認識了很多有想法的朋友會做音樂,有想法,又風趣到處去看表演,一起蹦蹦跳跳的最喜歡一看表演,一邊喝啤酒,還有在像大港開唱的場地跑來跑去他的朋友們看到我們可以一起這樣分享自己愛的興趣都覺得很羨慕但除了這些在感情層面,其實是比較不安的他就像個大孩子,看到喜歡的玩具(樂器)會想買沒有什麼積蓄,再要講正經事的時候總是會覺得他不夠成熟當然他愛音樂愛交朋友導致我們的感情也發生過幾次危機由於他算是生氣會忍著,爆發就是要分手的那種幾次爭吵後其是我對他是有點恐懼不知道什麼時候他又會再生氣之類的..在一起錢幾乎都花在看表演,樂器,玩樂(當然我自己沒有好好規劃也有錯,所以不怪他)分手之後不意外,所有因為他而認識的樂團圈的朋友沒辦法在往來應該說是,那些本來就是他的朋友所以我也不可能單獨找那些人出去而我身邊的女性友人,都不聽團!!!有時候聽到好團的時候,卻發現...我沒有人可以分享沒辦法很興奮的告訴誰誰誰:哇靠!這超好聽的~~~~你快聽!沒辦法找人一起去看樂團表演因為我最喜歡的就是看到對方(不一定是男友)聽到好聽的音樂兩個人對看心有靈犀的笑,對我來說那是一種滿足於是,我覺得我失去了一部分我愛的事務...有好幾次作夢都夢到跟那些朋友一起聊天之類的畫面不過,離開他我得到了一個穩定的感情一個對我非常非常好的男友他總是把我擺再第一位,就隨算我隨口說的話他都會放在心上對我很呵護,也很懂得溝通很照顧我的家人以前,老媽說我好像把家裡當飯店回家吃個飯洗個澡人就不見了(跑去看團,練團)現在老媽很愛我男友因為她覺得我跟他在一起後變的比較常在家因為跟男友有討論過結婚的事情也開始知道要存錢,要站在對方立場讓對方有安全感我失去了一部分的朋友跟興趣但得到了一個很穩定的感情這大概就是有捨才有得的道理吧!?但看了那篇獨立音樂的文章還是希望有女孩兒可以跟我組團看表演啊!(疑?分享愛聽的歌也很好啊!!!(這是結論了?最後,我知道男友可能會看到這篇(對!就是你!)我很愛你,不會因為失去樂團圈就過的不開心以後你陪我去聽團的就好了XDDD(歪不要亂想喔!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432887680.A.70B.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
有人會做這種玫瑰嗎？
Fri May 29 16:21:17 2015
會做玫瑰了可是做的不怎麼樣～～不過我發現用泡棉做的，質感提升很多～～(左邊泡棉，右邊紙做的)也謝謝網友hua1040大大提供的摺法！我拋磚引玉，希望可以引出更多真正厲害的大大～～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432889022.A.CD2.html
GrassyKss (Grassy)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們是真的敢穿比基尼嗎
Fri May 29 16:43:40 2015
八月和男友跟朋友要去墾丁我很開心可以去海邊玩很興奮的說要去幫男友買海灘褲聊著聊著提到我的泳衣我的泳衣是小五的時候買的(現在21)可是還是超完美合身，也沒有瑕疵那是兩件式的上半身就像普通的內搭背心，下半身像短單寧褲一直以來我都穿得很開心(大概長這樣，但比較孩子氣一點回家後補上照片...回家了，一時找不到xD)結果男友支支吾吾說他覺得那就太小朋友了，穿去海邊怪怪的有一種一直以來都很珍惜的東西被否定的感覺(ˊ_ゝ`)不過後來想想也是十年沒買泳衣了所以和朋友討論了一下也上網看泳衣心得還有合購板跟es板......為什麼大家都穿比基尼啊不然就是把腹部腰部全部露出來啊我說這種款式的泳衣也太少了大家也太美太有自信了吧QQ我沒有不滿意我的身材但是真的有這麼多人敢穿比基尼嗎???-後來衝了一發/朋友瘋狂推坑買了先穿穿看囉不開心再重回小朋友泳衣的懷抱吧~~--SentfrommyAndroid--真的很像小孩子嗎，我還穿得那麼開心帶去泡溫泉QQ為什麼一定要以男生眼光當標準?

