https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428036759.A.366.html
juliencat (蕾拉)
WomenTalk
Re: [心情] 憂鬱不是免死金牌
Fri Apr  3 12:52:35 2015
看到原文心有戚戚焉...之前的同事，本身有躁鬱症，也曾吞藥自殺過平常光鮮亮麗外表可人，讓人覺得她柔弱需要保護，生病不是她的錯當年被前男友甩掉的時候，半夜跑到我家大哭一小時(是真的哭出聲音的狂哭)原本我也這樣認為，覺得是一直被傷害的關係，所以才會生病但這幾年的相處下來發現，很多事情都是她自己造成的，她很多事情的處理方式根本有問題她卻會一直處在一種，知道是自己不對，很自責很愧疚卻完全沒有行動彌補的狀態唯一的彌補就是發一些玻璃心的FB貼文吧是個有愛可以什麼都不要的女人，所以跟新男朋友私奔、懷孕，搞到父母家人跟他斷絕關係但小倆口經濟狀況非常差，男友那邊有債要還，還要養體弱多病的女友因為身體本來就不好所以流產，又是無限的自責迴圈還跟我借錢，一直拖欠不還，動之以情的說了很多藉口，處處顯示她身體不好進出醫院很可憐，身心受到折磨很多事情都是我逼問她才肯說，其實她早就沒有朋友了，我也不知道為什麼還要關心她跟她說話的時候我都很冷血，叫她離開男朋友，回家彌補跟家人的關係，照顧身體什麼的她真的，沒有一句話聽進去發現實在改變不了她，最後終於心寒的放生她了雖然心裡還是會掛記，但無能為力最後我只跟她說：妳當年離開學校的時候，很多老師跑來告訴我，妳真的不適合當老師。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428037820.A.241.html
rinoryouko (rinoryouko)
WomenTalk
[心情] 為什麼我要擁有秒忘的能力
Fri Apr  3 13:10:17 2015
是這樣的，今天早上起床，有股肚子順暢的感覺～歡歡喜喜的下床進廁所，剛坐上馬桶發現，啊！忘了拿漫畫（這是必備XD又跑回房間拿，這過程中突然想起護墊也忘了拿回到房間拿好東西，到了廁所發現，啊我的漫畫呢？！又忘了…所以我又再跑了一趟（很堅持一定要有漫畫XD其實這類事情已經在我的生活中見怪不怪像是進廚房想倒杯喝的，但一進去就忘了我要幹嘛來著？都愣在那思考了一下或是做事情，想著我等一下要做某某事，手一跳出現在做的事後就忘了原本打算要幹嘛工作上也是…我一定要有一本小本子，遇到要做的事就寫上，不然一忙起來絕對忘的一乾二淨下班時在一筆一筆確認都完成了，還要仔細想想有沒有連本子都忘了寫的XD但偶爾還是會發生在回家路上想起有事忘了，只能回家再開遠端連線補救而我媽常常對我說的話就是，你又忘記了吼？這時只能呵呵呵的笑了其實我覺得以前我的記憶力不錯的，比較少有忘東忘西的情形高中時要是第三四節課要考國文註釋，早自習臨時抱佛腳一樣考的嚇嚇叫但上了大學，漸漸的要背個簡答題的題目跟答案都是我最痛苦的是，只挑短的背，太囉唆的直接分數送他了…到現在出了社會情況更嚴重了，常常到了轉身秒忘的地步，都要停下想，如果能馬上想起算好的，有時根本直接放棄了，過了一陣子才發現自己忘了什麼慢慢的意識到，啊～這不會就是傳說中的健忘症吧！我一直以為健忘症只是用來調侃人用的說…不知道有什麼方法可以改善？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428040042.A.EE4.html
alex32738487 (猿封王)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會比較喜歡怎麼樣的搭訕方式?
Fri Apr  3 13:47:20 2015
因為我剛剛好看到約會診療室的文章裏頭有這影片先容我說一下這篇文我和約會診療室完全無關請別說我在打廣告做推銷我只是看到剛好MAX實際拍的搭訕影片覺得不錯.於是上來回文[如何搭訕？成功搭訕實拍影片範例]我是女生那我只是想問問.如果今天的男生講話藝術和類似MAX有內涵的話你們會和這種類似MAX交朋友嗎???如果是我.我是會和這樣的男生交朋友.看的出來真心誠意有沒有和我同樣想法??當然.如果有推文是不願意.我也尊重想藉由這篇文章問問大家和大家討論--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428043006.A.9DF.html
Tredy8182 (瑞瑞 )
WomenTalk
[討論] 關於抽菸這件事
Fri Apr  3 14:36:43 2015
好久沒有在女孩版po文了喔！！沒想到一po就是這種不太健康的文章XDD正文開始！可能是因為工作環境的關係，我身邊的人八成都會抽菸，男女都有，大部份的人都不至於成癮，會抽菸的原因也差不多，煩躁的時候會想來一根，有時候則是為了交際。我之前很不喜歡抽菸這件事，不論成癮或沒有成癮，就是覺得那對身體不好。但最近和他們聊過之後就覺得好像也還好，甚至有人說，大家在抽菸時反而比較容易拉近距離或是說心裡話。（在我的工作環境多數的時候也是這樣，大家還蠻常邊抽菸邊聊心事）久而久之，有時候我心情煩躁或是看到一群朋友聚在一起抽菸的時候也會想來一口，但怕上癮就沒有做。想問問大家對抽菸這件事的看法是什麼呢？會不喜歡女生抽菸嗎？一群朋友都在抽菸的時候妳會怎麼做？（我有時候會在旁邊咬口香糖~）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428043452.A.88D.html
EsKeira (Keira)
WomenTalk
Re: [討論] 想請問女孩玩線上遊戲被陌生人罵會？
Fri Apr  3 14:44:10 2015
好同是LOL女性玩家，也走過一段經常被隊友各種責罵的時期想給妳一些建議～一開始排NG時，我也是經歷各種被隊友狂噴的血淚史除各種難聽的髒話外（這部分應該可想而知就不列舉了），酸人不帶髒字的評論更會讓你陷入哭笑不得之中，諸如：「這遊戲不適合智障玩」「安安，外面的世界很危險的！你只適合打電腦」「你好，遊戲刪一刪，不要出來到處害隊友，跟你一起玩隊友很可憐的」「哇我一定要給你熱心助人的啊，這麼carry對面」回以各種言語指教隊友的人，我認為粗略應該可以分為這幾類：A搶頭魔人：只要他沒拿到頭就會把隊友噴到爆炸B都是they的錯：永遠不看隊友是否能配合上（隊友距離、大絕CD，還有交戰地點），自己想上就上，死了才怪隊友沒跟上、害他死C鍵盤菁英：認為每個人的操作都有水準之上，應該都要當個時常看實況學習的電競乖學生，彷彿每個人都是高端的接技而不會有失誤一樣，一有失誤就把祖宗十八代都翻出來狂嘴一番D有理最大：他說的都是正確的，但就是脾氣不好，沒辦法「尊重友善包容」愛嘴的人什麼場都有，但是當然自己的觀念與技術越純熟，也越能降低被C與D型玩家酸到的機會，真的想進步也可以請厲害的朋友多給你一些建議而其他類型，相信不用我說你也知道，他們心中的小屁孩不是你我或單純檢舉，甚至提告能夠讓他就長大成人的所以很多人最常選擇的兩個做法，一是沈默以待（如果你能當他們當笑話看），二則是有人嘴就直接黑單他通常遊戲能搜到彼此，是意味著階級與勝率相近，所以當他們說什麼時，真的別太介意，他們只不過是跟你差不多的玩家罷了～另外遊戲的意義在於娛樂，所以玩得開心真的很重要，希望你在之後的遊戲都能適應那些，開心的在召喚峽谷廝殺XD--要找到五排有時候也有難度啊～推ㄏㄏ完黑單XDM大你應該沒仔細看，我也有提到增進自己的技術，你也是容易激動的人嗎XD我覺得針對打法溝通很好，任意謾罵嘴人對遊戲沒幫助大哉問哈哈，我覺得若是真的一直嫌隊友，那就靠實力打上去，讓你的隊友「正常化」吧～我是不知道若不溝通只是罵，罵完會有什麼贏得遊戲的幫助啦我看到的當下也覺得該哭還該笑，兩三年前新手撞牆期的煎熬XD你遇到脾氣很好的朋友～我也覺得狂ping很吵～！地方的屁孩需要檢舉哈哈同場加映：搶buff魔人、搶ARAM補包達人～如果對方罵的內容中有實質幫助可以參考，但若只是謾罵，又不給予建議溝通，那真的倒不如黑單，也不要多做回應了，多心酸的

