https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424362892.A.9D7.html
nznz (lugu)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 00:21:30 2015
我覺得有些女性都會排擠女生了，還爭取女權，而且我發現女版很多在爭取自己爽的女權，這根本佔人便宜，那還寫那麼多看似文章中肯的文字，自己根本佔人便宜还說自己対，就像叫丈夫買明牌給自己还說自己是中肯的，是女性平等，根本是指鹿為馬，搶順風搶成這樣，為了好賺錢，弄假成真，跟直銷有什麼兩様，被識破了啦，根本是偽君子的行為--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424362915.A.257.html
pjddoyb (莉塔)
WomenTalk
[灑花] 大年初一特賣會買到爽
Fri Feb 20 00:21:49 2015
這大概是我蠻特別的一次初一吧(笑)店家新年大出清以"非常非常非常"便宜的價格俗俗賣至於哪裡就不講了免得明天店家更爆滿(噓~)一早就去排隊等中午拿號碼牌進去跟瘋了一樣第一次買衣服這麼豪邁買了兩大袋的衣服大概今年份都買完了XD朋友更誇張帶行李箱直接去可惜家裡不在那附近不然好想接下來幾天都去掏寶回家的時候和朋友們提著大包小包心滿意足地回家了(撒花~)附上背著戰利品的照片--喜歡古著的網友們，可以私信我，再分享給你們唷~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424363326.A.FA5.html
k374318 (k374318)
WomenTalk
今年過年有吃火鍋嗎？
Fri Feb 20 00:28:43 2015
今年過年是我從小到大天氣最好的一年天氣熱熱的以前天氣冷還會煮火鍋今年整個沒火鍋這道年菜還好我有戴短褲回來涼……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424363625.A.5C0.html
aspiration11 (眉頭深鎖)
WomenTalk
[討論] 因為錢與家人關係緊繃
Fri Feb 20 00:33:43 2015
原po是家中老大有二弟跟么妹今天跟媽媽提到想跟男友結婚她說再等兩年之後再結比較好，雖然他沒說原因，但我知道他是希望多給家裡一點經濟支持之後再結。父母55～60歲已退休但無存款爸爸在朋友房仲幫忙，只有成交獎金沒有本薪，媽媽在麵包店幫忙，其實很心疼他們，但畢業之後他們總讓我感覺自己像是個投資品，等待回收，爸爸也總是覺得我月薪應該可拿個七八萬，怎麼才只有40幾k（他以前年紀輕輕就在銀行當管理職，後來誤信朋友理財不慎,搞的他跟我媽都信用破產，無法借貸）會有自己像個投資品的想法是從去年一個事情開始，爸爸說要用我的名字去信貸跟房貸（四百多萬），因為找到另一家銀行可以貸更多資金，他想要投資，我對借貸一知半解，向他多問細節（利率還款時間）他覺得我不相信他，還說出了不願意幫就當沒有我這個女兒的這種話。後來還是去簽署了信貸的文件，他跟我再三保證，不會落到我身上，只是借名字，之後會把房子跟剩餘貸款還回弟弟身上，因為房子是給他的，目前我沒有支付利息，就每個月給家裡一萬，但我知道以我弟目前的工作未來不可能能負擔兩三萬利息的擔子，最後可能還是落回自己身上，但我媽甚至說出了反正最後還有他們兩老壽險可拿來還的話…自己會很擔心的點是，從小到大他們都叫我別擔心錢的事情，最後的結果是雙雙破產，到現在借錢他們還是叫我別擔心，我絕的他們都不怕我變成下一個破產的人嗎？這也是我覺得很難過的地方。其實我是願意幫家裡的，但是他們總給我一種理所當然應該幫忙的感覺，讓我覺得很不開心，每次抱著期待的心情回家，但其實見面了又讓我想到錢的事情，對未來感到不安，自己就莫名奇妙的對爸媽疏離，對弟弟有種莫名的敵意，一開始我甚至想跟我當時剛交往的男友提分手，覺得被一個貸款壓著的我會拖累他的人生進度，沒辦法兩個人努力存錢趕快結婚，如果他碰到的是一個經濟無虞的女生或許就可以有一個美好順遂的人生了。種種不安讓我困擾，同時自己對於「家人對我而言是一種壓力」這樣的感覺覺得很羞愧，常覺得自己是否很自私，也常常想如果自己時一般普通家裡就好了來逃避，也常常安慰自己家人平安就好了，錢能解決的事情都是小事，如果爸媽哪天不在了，我一定會感到後悔萬分等等這樣的想法來平復我的不開心對於自己的人生規劃我有自己的想法，幾歲結婚等等，但因為這樣似乎不可能達成了，過年在家又讓我覺得悶悶的了，版上的女孩也有人也是為錢跟家裡發生不快的嗎？真的好悶啊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424365161.A.B79.html
Oto929 (若月)
WomenTalk
[心情] 對於工讀的焦躁不適感
Fri Feb 20 00:59:18 2015
文長，謝謝願意點進來的你首次發文，排版可能不好，敬請見諒小妹之前接受朋友推薦，二月開始來到一間兒童室內遊樂場打工。剛開始工作內容蠻多的，但我想說打工就是個學習，所以也很認真去學習。雖然偶爾會脫線，但我還是盡量去學，只要被指正的話都會再告訴自己不可以再犯。但是直到了今天，我開始沒有信心可以做到我原來預計大學畢業離職的六月...原因一同事大多人很好，我問問題他們都非常願意幫我，中間若是想喝水他們也願意cover我當時的工作，但是有一位同事，我跟她總是沒辦法說上話，和她在同一區域當班時，我提到想去喝水上洗手間時她總是冷冷的看了我一眼不說話，有時候讓我感到尷尬是不是就該這樣去。(當然她說要去洗手間喝水時，我都會有回應她)因此對我來說，我很不擅長和她共事，和她同一區域我會特別感到手足無措)(我是個很擔心會得不到他人回應的人，因為我非常怕自己的一句話是否會冒犯到他人，所以我也是看到line的已讀會感到焦慮害怕的人。)原因二公司的上班時數有時長有時短，但是除了晚午餐的各半小時外，幾乎沒有休息時間。像是今天我從中午12點做到晚上6點，六小時裡我的喝水上廁所的時間不超過十分鐘，如果換算做整天班(早上9點到晚上9點)的話，一整天下來只有一小時的休息時間。老實說我不是體力很足夠的人，所以我很容易就會感到疲憊，但是我每次都想說這是打工，所以也不太對這點抱怨，但是會累是真的，加上打工的地方明明空間不大，卻沒有控管入場人數，所以很常會有爆滿狀況發生。補充一下工作內容早上是先擦玻璃等等的準備營業。球池區是比較輕鬆，主要是要注意小朋友安全，但實際工作後無法掌控的小孩子實在太多了，所以總是心驚膽戰的。再來有車道和家家酒的地方，車道是給小孩子玩電動車，因為撞車率高所以我盡量跟車，中間車子沒電以及故障排除都要做，有時候還要一直喊小孩子車道不能跑步，家家酒區是要隨時整理玩具，但是零件非常多，小孩子一玩起來也是東缺一個西缺一個，整理也是要花上蠻多時間的。晚上則是所有的玩具擦過以及環境清理。原因三這原因其實連我自己都覺得很可笑，但是還是因此低潮了。年前最後一天上班時，主管跟我說，我總是臭著一張臉，要我對家長多笑一點。我在朋友圈裡一直都是比較偏活潑的人，朋友聽到後也很疑惑的說我不是蠻常笑的嗎工作時我也會盡量笑，只是當太累時要笑真的有點困難...但我還是盡可能讓臉部線條不要太僵硬，讓自己看起來和藹可親一點。我有猜想過主管會這麼跟我說，會不會是剛好看到我在發呆或沒人時的表情，但忍不住會開始思考自己的表情，那天下班後在公車上不斷嘗試，都快懷疑我現在的臉部線條是不是笑著的了。這半個月做下來後，我變的情緒不穩，不只上班前，連路上看到小孩子會感到焦躁，平時覺得我哥的小孩很可愛，但在新年看到她時卻笑不太出來，開始會下意識不和她相處太久。身為八十前的自己，當然會想會有這麼多怨言的自己根本是顆爛草莓，內心卻也忍不住罵半個月前決定這份打工的自己是個大笨蛋。明天早上九點就要上班了，但是卻到現在還是悶著無法想開。好想離職，卻又不想被看輕，內心一直不停的roop這兩個想法。該怎麼辦才好，我真的拿不定主意，也不知道該怎麼做了......作者:Oto929(若月)看板:WomenTalk標題:[心情]對於工讀的焦躁不適感時間:FriFeb2000:59:182015文長，謝謝願意點進來的你首次發文，排版可能不好，敬請見諒小妹之前接受朋友推薦，二月開始來到一間兒童室內遊樂場打工。剛開始工作內容蠻多的，但我想說打工就是個學習，所以也很認真去學習。雖然偶爾會脫線，但我還是盡量去學，只要被指正的話都會再告訴自己不可以再犯。但是直到了今天，我開始沒有信心可以做到我原來預計大學畢業離職的六月...原因一同事大多人很好，我問問題他們都非常願意幫我，中間若是想喝水他們也願意cover我當時的工作，但是有一位同事，我跟她總是沒辦法說上話，和她在同一區域當班時，我提到想去喝水上洗手間時她總是冷冷的看了我一眼不說話，有時候讓我感到尷尬是不是就該這樣去。(當然她說要去洗手間喝水時，我都會有回應她)因此對我來說，我很不擅長和她共事，和她同一區域我會特別感到手足無措)(我是個很擔心會得不到他人回應的人，因為我非常怕自己的一句話是否會冒犯到他人，所以我也是看到line的已讀會感到焦慮害怕的人。)原因二公司的上班時數有時長有時短，但是除了晚午餐的各半小時外，幾乎沒有休息時間。像是今天我從中午12點做到晚上6點，六小時裡我的喝水上廁所的時間不超過十分鐘，如果換算做整天班(早上9點到晚上9點)的話，一整天下來只有一小時的休息時間。老實說我不是體力很足夠的人，所以我很容易就會感到疲憊，但是我每次都想說這是打工，所以也不太對這點抱怨，但是會累是真的，加上打工的地方明明空間不大，卻沒有控管入場人數，所以很常會有爆滿狀況發生。補充一下工作內容早上是先擦玻璃等等的準備營業。球池區是比較輕鬆，主要是要注意小朋友安全，但實際工作後無法掌控的小孩子實在太多了，所以總是心驚膽戰的。再來有車道和家家酒的地方，車道是給小孩子玩電動車，因為撞車率高所以我盡量跟車，中間車子沒電以及故障排除都要做，有時候還要一直喊小孩子車道不能跑步，家家酒區是要隨時整理玩具，但是零件非常多，小孩子一玩起來也是東缺一個西缺一個，整理也是要花上蠻多時間的。晚上則是所有的玩具擦過以及環境清理。原因三這原因其實連我自己都覺得很可笑，但是還是因此低潮了。年前最後一天上班時，主管跟我說，我總是臭著一張臉，要我對家長多笑一點。我在朋友圈裡一直都是比較偏活潑的人，朋友聽到後也很疑惑的說我不是蠻常笑的嗎工作時我也會盡量笑，只是當太累時要笑真的有點困難...但我還是盡可能讓臉部線條不要太僵硬，讓自己看起來和藹可親一點。我有猜想過主管會這麼跟我說，會不會是剛好看到我在發呆或沒人時的表情，但忍不住會開始思考自己的表情，那天下班後在公車上不斷嘗試，都快懷疑我現在的臉部線條是不是笑著的了。這半個月做下來後，我變的情緒不穩，不只上班前，連路上看到小孩子會感到焦躁，平時覺得我哥的小孩很可愛，但在新年看到她時卻笑不太出來，開始會下意識不和她相處太久。身為八十前的自己，當然會想會有這麼多怨言的自己根本是顆爛草莓，內心卻也忍不住罵半個月前決定這份打工的自己是個大笨蛋。明天早上九點就要上班了，但是卻到現在還是悶著無法想開。好想離職，卻又不想被看輕，內心一直不停的roop這兩個想法。該怎麼辦才好，我真的拿不定主意，也不知道該怎麼做了......--我有看過她和其他同事聊天，感覺的出來她會是還不錯的人，只是真的無法理解為什麼會對我很冷淡......不是說一定要當朋友，只是覺得至少能是個點頭之交，簡單的點頭回應就可以了。我第一個星期後調整自己的心態過，也真的算是習慣工作沒有想太多，但時間久了之後這些想法還是從內心時不時的冒出來，昨天上班的疲憊讓我難受的感覺特別清晰......如果是只休息時間太短的話我有查到過相關法律，但要和老闆說什麼的總覺得說不出口啊…...認真做事的時候真的很難分神再笑！讓我在想自己是不是不適合這打工......以前我有到補習班、出版社和餐廳工作的經驗，老實說真的沒有這工作來的讓我這麼難受......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424365216.A.779.html
diana32552 (水媽媽的媽媽不姓水)
WomenTalk
Re: [討論] 改善男友生活習慣/家事分工
Fri Feb 20 01:00:04 2015
生活習慣真的是會殺死感情的一個殺手，看到原PO的情形我想提供不才在下小霸王是如何調教閃光動手幫忙的過程與方法，希望對您有所收穫，在工作分析的結構中有兩個教學方法是可以用來訓練如何學會完成一件由許多步驟串聯合成的事情，例如洗碗、洗澡......等等，小霸王以自身洗碗為例子說明，煮完一桌菜最不想面對的就是嚎多嚎多的鍋碗瓢盆等著要洗，洗碗的步驟簡略可以分成髒碗盤集合→使用菜瓜布與洗碗精→沖洗→歸位一般最常用的方法就是從頭開始做到尾，這叫做順向串連。但如果要叫另一伴幫忙，用這個方法很容易失敗，因為另一伴已經在心裡認為這是一件很麻煩的事情，又要收又要洗又要擦，不如躺在沙發上看電視比較爽，這個時候就可以使用第二種方法，叫做逆向串連。逆向，顧名思義就是要把順序倒過來，小霸王指的倒過來並不是直接將髒碗盤歸位，而是我們先完成髒碗盤集合→使用菜瓜布與洗碗精→沖洗把前面的步驟先由自己完成，最後一個步驟請他幫忙把你洗乾淨的碗盤放進烘碗機這種事應該不會很困難吧?!當他願意幫忙你進行這個最後的步驟時，一定要配合大力的讚美，拜託請不要說哇屋你好棒棒這種聽起來很敷衍的讚美，要來點具體的描述，例如你的碗疊的好整齊喔!(我每次都放到快爆炸了)括弧內可自行斟酌，總之就是給他一點成就感和快樂感，讓他覺得這種小事做起來沒什麼，反正前面都是你洗的，接著要漸漸讓他從歸位開始增加到沖洗沖洗→歸位沖洗的部分可以從碗盤量少的時候開始訓練，例如前面你已經辛苦地用洗碗精洗完後就跟他說我要去大便剩下的部分請他幫忙完成，小霸王超愛用這個理由der~~~漸漸地要讓另一伴從最後一個步驟神不知鬼不覺的連到最前面，記得一定要搭配適合的讚美或正增強，不要敷衍他，不然會功虧一簣，這是一個長期的調教計畫，調教尚未成功同志仍須努力，聽起來搞剛到不行，但只要成功了，天下就是你的了，而且此法可以應用在許多家事上現在小霸王吃完飯基本上就是負責躺在沙發上的那個人((廢到不行--真●復興Vanness--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424365832.A.305.html
betty85874 (Paz)
WomenTalk
[問題] 不約而同的一句話
Fri Feb 20 01:10:30 2015
話說今天剛好是我登入第123次------------------------------------小女子長相自認中上，同學看全家福都說只有我長得正常（媽媽超難過但是單身20年了......國中時和曖昧的男生打得火熱時，他說：你一定交不到男朋友心想反正也不想交男友就算了，也沒有放在心上結果高中時，一樣是曖昧中的男同學突然說了：你一定交不到男朋友ooxx......我就逼問他，是哪裡讓男生不喜歡結果沒答案QQ我個性悶騷，不熟前會被誇氣質，熟了之後就很瘋，但這樣不是正常的嗎？到底問題在哪裡？（哭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424366061.A.6A2.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 01:14:16 2015
這種文章這麼多推??爭取【性別平等】、要求『跳脫刻板的性別印象和期待』這明明就是對男女雙方都有利的隨便舉幾個我認為對男人不公平的刻板印象或要求1.男人喜歡粉色、娃娃之類的可能會被笑娘2.男人應該要賺得多要事業有成，女人月領22k比較沒有關係3.男人怕一些女人會怕的東西，可能會被笑娘笑沒種（例如老鼠啊～蟑螂啊～）4.粗重的工作，即使仍在女人可負擔範圍內，通常由男人做的機會多5.男人要當兵，女人不用（剩下懶得寫）再隨便舉幾個我認為對女人不公平的刻板印象或要求1.女人要瘦要會打扮要"有女人味"（不然男人私底下的評論後　嘖嘖）2.女人懷孕或生子，對職業影響很大3.女人結婚後，有很多傳統等著妳，例如除夕要在婆家過or被男人孝道外包4.女人30歲沒結婚就要被說剩女，即使事業有成也只會升等成黃金剩女5.女人太強也不行，會被說太強勢了怎樣又怎樣（剩下懶得寫）有些男人真的不知道在仇女仇幾點的？女人在爭取自己所沒有的權力、權利、權益時，不會跟著一起去爭取你們認為男人所沒有的權力、權利、權益嗎？只會在那邊靠么說女人只想要半套的性別平等？整篇文章我覺得這段最可笑（啊！我發現有幾句是在回推文中沒備份到）　　　↓↓↓文章中義正嚴詞的說著　　　↓↓↓結果回推文卻又寫　女權有種拿性平出來合理化自己的訴求　就要連男權一起爭取是在挑戰最速打臉傳說嗎？＂只想爭取對自己有利的權利不想負擔相對的責任義務＂無論是男是女很多人（一樣無論是男是女）都會大力抨擊的好嗎？！憑什麼講的一副＂女權團體的人都只要對自己有利的權利＂然後罵很爽自嗨啊？----很有問題啊！到底為什麼＂爭取兩性在某件事情上要有同樣的待遇＂這不叫性別平權（？那只是因為你們男人認為　＂原本女人待遇比男人差，現在女人要求同待遇是對女人有利＂進而認為男人吃虧所以才會有人在那邊又酸又罵我回的這篇，還直接嗆說：扯性別平等很＂無恥＂無恥？！　ｗｔｆ？什麼叫做只要女全沒有要性平？要求酬勞多寡必須只論工作能力不論性別這叫做只追求女權？我特地為了像你這樣只挑自己想看得看的人還寫了我認為這社會對男人不公平的地方看來也是白寫了嘛！某些男人除了只會罵/酸女人爭取女人沒有的權利/權力/權益之外他們還會啥？爭取同工同酬這件事情代換成＂男人要當兵而女人不用＂你有看到男人們集結起來爭取要求修法逼女人當兵嗎？沒有吧？那怪誰啊？不要講得很像女人＂都＂不敢職夜班另外，如果一個女人選擇寧願收入少也不值夜班那是不同工不同酬，沒什麼好抱怨的你真的知道同工同酬在要求什麼嗎？同工，當女人在事業上表現的能力跟男性一樣好時同酬，薪資或者升遷機會都應該要平等的被對待，不受性別影響什麼叫作偷偷把矛盾的地方刪掉？我只刪掉我一開始寫文就寫了我發完會回頭看原文回推文的部分不要發現自己站不住腳就抹黑一句說我刪文章內容好嗎？只會拿對自己有利的出來講不就好棒棒？就跟只會靠么女人爭取自己沒有的權利/權力/權益，不會去爭取自己沒有的一樣棒棒我敢寫出這社會對男人不公平的地方，而你呢？只不過敢拿對你有利的點出來講女人爭取＂性別平等＂一點問題都沒有女人要求同工同酬、要求不應該因為(將)懷孕生子影響職業酬勞收入一點問題都沒有女人爭取自己的父母自己孝順一點問題都沒有（越來越多女人事業上的成就不輸男人，不靠男人養也過得很好）男人覺得＂只有男人要當兵＂可以去爭取修法男人覺得＂女人不用值夜班/出外勤超爽＂可以去抗議去爭取平等　　（我知道薪資還是有差，印象中板上有過類似說純文書內勤的工時少薪水也較低　　　但是夜班或外勤確實有老闆會直接派男的做女的不用，這當然不公平）男人認為＂要求男人必須事業有成而女人收入少沒關係爛透了＂也可以反抗我今天看不爽的就是一些男人只會在那邊哀哀叫說　　女人＂沒資格說在爭取性平＂，除非連男人的權利都一起爭取

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424367330.A.A38.html
junkjizz5566 (黑澤)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 01:35:26 2015
:你沒當過兵所以哥也不怪你只是想告訴大大雖然國軍素質不大好(當然還是有認真的人)大部份都在掃地做做假資料但有些單位也還算精實裡面人人都想爽不過該做的事還是有人要做不過志願役女兵看過的80%都覺得只想要權利不想擔責任因為是女兵所以機乎都補文書內勤爽缺職這也就算惹碰到事情就閃躲推拖領萬把塊月薪該做的事有沒有男兵一半都不知道所以才告訴你可以去軍旅版看看女兵評價不知道你說的權力是什麼耶你在什麼職位就做什麼事阿你叫部下做事還沒人鳥你在假單面前以下犯上還挺有勇氣的如果是叫同事做事沒人鳥你那就要檢討自己平常為人處事態度了哥語氣偏激了點但至少沒有人身攻擊吧唉....這樣特別回一篇還有什麼疑問嗎大大不懂坐著尿尿跟男女平等有啥關系如果你是指馬桶坐墊會沾到尿這件事男生要上廁所看到坐墊放下的就自己掀起來阿換女生要用就自己蓋下來阿這樣不公平嗎還是坐墊要時時刻刻都放著男生也要坐著上才是你所謂的平等?這邊是女人地盤大大說話要小心點男人乖乖挨打就對惹呵呵--ψxyzdragon--

