https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426745557.A.EF2.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 有人家裡也有裝這個嗎?
Thu Mar 19 14:12:33 2015
嗨女孩板的大家好~我莫名很喜歡飯店或是溫泉洗澡處會有的那種擠洗髮乳的(不知道叫什麼Orz於是跑去五金行買來裝在自己浴室了!!!剛剛裝好看了超滿足的XDDD而且有附名稱貼紙就覺得很可愛~唯一美中不足的是裝上去後才發現潤絲太濃稠超難擠出來的我洗澡應該會壓到手痠Orz有板友家裡浴室也有裝這個嗎XD?我朋友都說這個超累贅又多餘的哈哈哈--SentfrommyAndroid--你不是唯一的哈哈哈哈我到處傳照片分享我的喜悅朋友們全部翻白眼XDD可惡!!!早知道我應該多買一個裝在廚房放洗手乳跟洗碗精!!!我現在超懊悔!!!!好想再買一個啊!!!我超愛把東西固定在牆上的欸常用廚具也吊在牆上我連鑰匙都吊在書桌前的牆上哈哈哈我是懶人所以都想要很方便的東西XD很多瓶子很漂亮倒是真的~(攤手超恐怖的這樣屁股要對很準才能裝進去耶...我在五金行買才240而已喔(生火XD趕快加入行列吧!!!!!!(搧風我剛買來的時候是先裝水然後一直擠去通那個出水孔!!我的潤絲太濃稠了!!等等洗澡的時候加一點水攪拌應該會好擠一些~XD蛤我都不知道有這種事情耶QQ但幸好裝在家裡就很乾淨~~~除非室友整我OAQ裝大便的是健身完沒事幹嗎怎麼這麼無聊啊...就像遊戲破不了關會怒刪一樣XD只能裝水清了~~~QQ好酷居然有自動的！！！！你的好漂亮喔！為什麼我沒有看到這種QQ一秒想用這種裝飲料貼在客廳！！！！因為東西都貼在牆上嗎？我真的什麼都貼在牆上耶..不然就黏在桌上Orz因為難用嗎XDDQAQ天天用也會嗎？真的很方便！！可是罐子一瓶一瓶的覺得很麻煩QQXDXD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426746324.A.D75.html
avral (一齡幼蟲)
WomenTalk
Re: [問題] 懷疑外傭被下降頭(蠱)該怎麼處理？
Thu Mar 19 14:25:21 2015
原文恕刪。前幾年我家也遇到類似的事....外公九十幾歲，身體不好，請了外籍看護照顧他，後來外公過世，事情就從這時候開始。先是外籍看護在辦喪事的過程中，一直對外婆和阿姨們說看到外公回來，然後又忽然在地上滾來滾去尖聲大叫，說神明因為她洩露天機所以要懲罰她，後來辦完喪事，她就好像變成靈界和人間的橋梁一樣，一下說觀音菩薩說要怎樣，一下說外公回來說要怎樣，外婆因為外公過世，整個人很消沈，聽她這樣講，可能覺得像是一種心靈上的寄託，好像外公還在一樣，完全照外籍看護說的做，只要看護一說：「阿公告訴我說....」，外婆就像被控制了一樣，看護要買什麼都好，要做什麼都可以。後來有一天，外籍看護說：「我聽到家裡的狗說要咬小雞，狗很壞。」隔兩天養在後院的狗果然掙脫鍊子咬了院子裡的雞，真的超神的，看護在外婆的心裡完全就是天女下凡吧！小狗也從後院被移到另一個地方養。過了幾個月，有一天到了中午，看護還沒起床，房間裡床鋪上鼓鼓的有個人形，外婆怕她身體不舒服，翻開棉被，發現裡面是用衣服塞出一個人的形狀，外婆超擔心，想說會不會看護被壞人抓走了，在院子裡了很久（鄉下院子有點大），正要報警，看護從前院回來了....，大家鬆了一口氣，想說她大概是出去買東西吧。再過了幾個月，外籍看護說，要去別的地方工作，要離男朋友近一點，然後帶著外婆和阿姨送她的禮物和紅包，離開了。然後呢？最神奇的事情發生了！她離開之後，外婆收拾家裡，發現家裡有些電器用品、外公生前寫書法蓋的印章、小件的首飾....，都不見了，好幾個收東西的旅行箱裡原本的東西沒有了，變成一堆報紙和舊衣服，後院原本綁著那隻「壞小狗」的地方，被踩出了一條小路。然後，附近鄰居告訴外婆，看過外籍看護晚上抱著東西從後院離開，很多次...。我聽到這件事的時候氣得要死，叫我媽一定要報警把她去坐牢，可是外婆一直說不要，說她一定有什麼原因，說不定是外公叫她做的(什麼啊?!)，相處這麼久了也有感情，家電首飾東西丟了就丟了，可惜的是外公的印章和一些有紀念性的小玩物，找也找不回來，報警也沒用。這件事情給我很深的感觸，以前看到新聞報導「醫師/宅男工程師被恐龍妹詐騙三千萬」覺得這種事很可笑，哪來這麼多好騙的傻瓜？後來我才發現，傻瓜就在我身邊啊！⊙_⊙;雖然這種怪力亂神的誇張情節好像只有無知愚婦才會被騙，但是舅舅、阿姨每個都是碩士起跳的學歷，連最不會讀書的我媽都是高中老師退休....，每個都被騙得團團轉，無知與否和學歷果然無關！尤其是剛好遇到外公過世，大家心裡難過，忽然有人說出「阿公在天上過得很好」、「阿公很想你」、「阿公要我轉達...」，我想家屬就算覺得可能會被騙，也寧可相信外公沒有離開吧吧，然後在這種心甘情願之下「阿公要ipad」，也沒什麼不合理....我不是說你家的看護可能有什麼企圖，你們第一步帶她去看精神科完全是正確的，我不知道接下來你們要怎麼做，只是根據我家的例子，往玄學的路上走可能不見得是對的....，防人之心不可無，早期發現早期治療，換一個看護比較好！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426747077.A.092.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [問題] 被拉去妙禪
Thu Mar 19 14:37:53 2015
幾年前我也被一個大學同學拉進去過，大概兩個月吧，後來我就離開了，因為我實在不太能理解他們的一些行為...也有可能我本來就對宗教比較不信，所以沒有認真"修行"感受不到進步XDD。那時候我還是學生，印象中進去就是繳300的坐墊費，社會人士應該會收更多錢(2000NTD/M?)，主要就是每星期至少去一次禪定，但其實他們好像幾乎每天都有各種活動可以去。那時後主持的是一位女姓中年婦女，自稱是位醫師，說妙禪師父是如何顯神力讓原本瀕死的病患回春之類的...也會找一些信眾說師父如何幫他度過難關之類的(家庭事業健康etc...)，說真的我不太信，但也沒證據證明真假就姑且當故事聽聽。但我真的覺得那個環境讓我非常不自在，像是跪拜一個素昧平生的活人這種行為，而且他們說，能讓你修行進展最快的方式就是，拉人進來一起信...我完全無法接受這點，因為宗教信仰應該是個人的自由，用這種類似直銷的方法找人進來才能快速增加修行經驗值，我無法認同這種說法...所以後來我同學找我去時，我就以有事為由就沒再去了。另外我有之前跟我那位同學聊過，聊到說師父會庇蔭著所有的第子讓他們免於意外之類的，目前X萬多弟子都身體健康也沒出過車禍什麼的意外，我很好奇過了這幾年，這個"記錄"是否還持續著，哈哈。原原PO可以去聽聽看，至於要不要繼續，你只要相信你的直覺和感受就好了。--有這種事!?我沒聽過@@有各種很扯的故事阿...我有思考過這問題，但是現在的宗教裡的神明，很多不也是歷史人物嗎？神主要不就兩類，一類是歷史人物，一類是神話來的。所以把一個人當神崇拜並非罕見之事，但是活人就真的有點怪。我涉入不深，僅知皮毛，感謝提供案例。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426747262.A.33A.html
boast (Any)
WomenTalk
[閒聊] 有人的高中也是唸女校嗎
Thu Mar 19 14:40:50 2015
熊熊想起高中生活雖然我現在也大學畢業好幾年了可是跟高中時期的朋友還是非常要好雖然大學時大家各奔東西所以有比較少聯絡但大學畢業後有些人回到原來的家鄉了感情也是一樣好。不過當時國中時可完全不敢想像自己會唸女校無奈分數考不夠高所以上了那時算第二高的女校原本還很哀傷覺得完了尼姑學校什麼的XDDD覺得一大堆女生心機一定很重XDDD可是我真的好喜歡高中生活啊即使是高中唸女校時要跑到稍微遠點的地方上課(公車車程約20分鐘)但還是在自己家這裡的站牌跟一群妹呀搭校車有時候太擠不想站著就搭下一班有時候睡過頭就搭平常的公車學測考上後更是愜意的不得了還記得在某站時就會有個男校學生上車瘦瘦的冷冷的帥帥的有點像當年光陰的故事裡的黃藤浩結果那時也不敢怎樣只敢偷看有時對到眼這樣反倒是上了大學之後無意間找到他臉書就加了他也按了同意然後互動了幾次？忘了？還有直接在教室換衣服夏天時還會把裙子掀起來搧風或是制服上衣配運動短褲不能忘的鞋帶教官室一大堆沒收來的想吃外食或飲料還叫老闆外送下課再去付錢然後拎著外送跟教官諜對諜超誇張親眼看到教官利用對講機調度同事去抓訂外食的XDDDD而且學校也是一樣會有風雲人物就是超級帥的T真的不誇張一堆學妹暗戀我那時跟風雲人物的幾個T都有交情結果一次我跟一個隔壁班的女生搭訕講話，她不太想理我(就只是隔壁班不認識但互相知道?結果一轉身一個T學姐開心跟我講話後走掉過一下子隔壁班那個女生就來跟我攀談了(還假裝很熱絡=＿=)或是我跟帥T學姐一起坐公車，要下車時學妹A擋住後面的人要讓我們先走一下車學妹B(A的朋友)擋在下面遞情書給我那個T學姐哈哈哈類似的經驗超多的而且因為沒有男生在，假掰的動作語言也會少很多，大家都很直來直往(這句因有版友誤會，解釋一下。我的意思是女生有時在喜歡的異性面前會有引起注意、做作、爭風吃醋的小舉動，但既然單純女校，就比較沒必要這樣做會比較少。但不是因此就指男女合校不好做作什麼的，因為這個社會本來就是男女組成，即使當時在女校，出了社會後跟異性的相處跟在學校時也不一樣。)真開心可以唸女校^^--不是哪裡聽來的我國中唸合校加大學和出社會後的經驗@@另外請不要再誤會了，我說女校比較少，但女校也還是一樣會有這種情況。另外不代表所有的男女合校就一定很多這種情況，你的經驗沒有那很好阿但是我的分享的確是以我自身經驗來講，我也沒有“肯定的”說不是純女校的就一定是爭風吃醋很嚴重欲加之罪阿....其實我也喜歡男女合校當初唸女校也是巧合，可是我卻也因此喜歡女校唸書的那段期間但我也贊同你說的男生好相處因為即使是女生合校但也不一定大家都很合拍，當然偶爾也是會有吵架心結什麼的，但大致上來說我那時每個班級都互相相處的蠻融洽的是到了上大學後覺得跟男生相處很輕鬆，也很好約出遊，有時邀女生A可能就要連她朋友一起邀之類的XDDD總之不論女校還是男校都是一次難得的經驗阿^^沒錯就是想講超爽der我學姐就是這樣，風雲帥T大學變可愛妹出社會變文青妹，有工作室搞設計，跟某個出了第二本攝影集的文青妹很好，反正變化超大的有喔因為真的比較吃香阿哈哈我也好奇，還是只是口頭佔便宜吃豆腐那種同學不要那麼認真，並不是泛指全部的T上大學留長髮就是裝T只是有遇過這種。我一個好朋友上大學也是礙於家庭因素開始留半長髮，但穿著還是中性，也一樣喜歡女生。而另外一個則是非常大轉變，你看的出來她真的不是T就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426747550.A.ADB.html
tphg (墮落喵星人)
WomenTalk
[難過] 手機受潮
Thu Mar 19 14:45:45 2015
用了約3個月的手機，沒碰到水、沒淋過雨，不知為何，就這樣受潮了！QQ要價半隻新手機的錢，確只能換整新機...T___T我從小就是個和3C商品無緣的傢伙，在我手上的東西總是大小狀況不斷。我確定要拿這支手機前，還沒拿到機，就先幫它準備了皮套，拿到機後，也很快的貼了玻璃保護貼，面對它也總是戰戰兢兢、小心翼翼，不料還是發生了悲劇！但能護的都護了，也不知還能為它做啥，才識我最舉喪的地方。會拿這麼櫃的手機，是我乾爸和男友的堅持，因為我是視障者，這類機型使用起來最無障礙，所以是他們合買來送我的。事發後，他們不但沒責怪我，還立馬決定要幫我換整新機。但沒來由的弄壞這麼櫃的手機，又不知如何預防，加上我又和3C這麼無緣，珍的不想再造成他們的困擾了！(大哭)我們3個是銀河係中最幸福的組合，他們2個是最好的麻及，我乾爸當我如親生，就像他身上1塊肉，我男友把我當公主般寵愛。這輩子能遇到他們，珍的沒什麼遺憾了！:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426749773.A.9D9.html
minitina (這樣很好。)
WomenTalk
Re: 有完沒完之「包包哪裡買」
Thu Mar 19 15:22:51 2015
咦?我最近懷孕~常常跑去南陽街附近的大佳婦產科看醫生有一次就在診所樓下被兩個剛剛擦身而過的年輕女生叫住問我我的外套哪買的很好看(另外一個女生就在那邊說哎唷妳不要每次都在路上這樣嚇人家啦)還剛好我那外套是我跑了超多間店才買到的所以我滔滔不絕的講我去哪買去哪買然後比了多少間價格然後我以不知道為什麼等我講完他們兩個就跟我說喔喔喔好那我也去xx店看看就走了==我還一直想說噢這兩個人好好笑喔幹嘛特地問我外套哪買的真的有那麼好看嗎剛剛看到這篇文章才突然想到呃...原來我跟推銷集團擦身而過了喔ORZ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426751201.A.098.html
yellowones (yellowones)
WomenTalk
Re: [閒聊] 今天才知道李光耀這個人
Thu Mar 19 15:46:39 2015
不知道大家對新加坡的印象是什麼？我最近至少每年一次都(半強迫)被帶去新加坡玩啊或參加婚禮什麼的，新加坡很繁榮，很有秩序，在環球影城觀光客也是一大票，反正就是很光鮮亮麗的一個小國。如果我沒記錯，新加坡好像有分南北，一邊就是觀光客常看到的城市高樓，另一邊就是一般人的住宅區。通常這類的住宅區主要是公寓大廈，多半很老舊了，樓下路邊的hawker在晚餐時間地上也會有廚餘或者垃圾，當然會有人清理啦，只是新加坡的地上還是會有垃圾XD居住品質我就不評論了，話說我聽說在過年期間除了觀光客，新加坡幾乎是空的，就像小鎮村一樣XD見過幾次在那裡的生活後，那種生活步調和方式總給我一種無形的壓力，好像你很難真的快樂的港覺。只是個人意見啦，那裡不會是我嚮往的地方。不提政治，台灣除了少了那種華麗感，跟新加坡比我覺得台灣還稍微小勝一些~題外話-------------話說很多人詬病的老舊市容，我認真認真地覺得那就是台灣的美，外出拍照時我最喜歡的就是鑽小舊巷子，因為裡面常常會有意想不到的驚喜~我其實也很認同「台灣最美的風景是人」這句話。我們的生活文化在人的身上還有舊建築這種小地方是最能體現出來的，那一種低調沉靜的美，是台灣獨有的，只是很少人意識到而已。--SentfrommyAndroid--我不想直接說無聊，可是幾乎每年去又加上那裡的生活氛圍…真的無聊到炸其實很多新加坡食物馬來西亞也可以吃到，而且也好吃得多又道地我每次去就覺得只想去環球XD真的，整天就是競爭競爭競爭嫌個頭，他是有得嫌嗎？這人要不是反串就是沒X可能也是眾多舊公寓的其中一戶吧所以台灣好多了吧~其實這也還好，要是我我不想學新式英文XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426752228.A.79F.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
[閒聊] 牙套多少錢
Thu Mar 19 16:03:42 2015
不少人看到我戴牙套總會問這個問題朋友同學小吃攤老闆娘(買個雞蛋糕問說阿妹妳裝多少錢啊)學生家長(因為他也想給自己小孩做矯正)連公司老闆都會問但其實每個人牙齒狀況不同需要矯正的時間也不同地區不同牙醫師不同因人而異變因這麼多價錢自然有差又不是專業的牙醫師也不曉得問這個幹嘛就是個很無意義的問題我裝多少又不等於你裝多少也許我要治療的東西比你還多所以比你貴那又怎麼樣有的人說人家也是問價錢先當個參考........................真的有心的話早就去諮詢專業牙醫了吧甚至會多找幾間付個掛號費讓專業評估有很難嗎?問一個對他實際牙齒狀況沒有任何幫助的人有什麼意義嗎已經有無數人問過這個問題了內心實在很不耐煩不過當下我還是會和顏悅色報了正確的數字(更煩的是有白目回說是喔我X年前做的時候才XX元耶你有沒有被貴到啊)有人跟我一樣討厭這個問題嗎分享一下妳們的回答><(之前去U家買衣服結帳時小姐也在問因為排很久了心情不好就跟她說忘記了)--這個回答好像不錯XD一開始回答我覺得還好越來越多人問就覺得啊妳自己去諮詢不是比較準嗎有人聽到我是自費沒有奧援就說阿有錢真好我也會被問戴多久了然後話題就會繞到妳戴多少錢可能我當初決定矯正時就先去看醫生了也同時找了多間問了矯正的費用與期間所以了解自己情況是很重要的這種事情問別人並沒有比較有幫助吧最後還不是要去找牙醫(非惡意就事論事)好希望我能跟你一樣有耐心啊我也有想過他們就是想找話題聊好多人都好樂於回答喔被問到麻痺表示:QQ從牙齒最後就會聊到錢矯正價格本來不低拿以前比現在而且還不同個案講出來又能怎樣所以我還是回答了啊我知道是矯正器啦但每個問的人幾乎都是說你的牙套多少錢啊?才會用這個當開頭只問過牙醫啊其他會知道也是矯正者自己告訴我的其實我也很想了解問價錢的這種心態如果他比你便宜你可能會難過如果他比你昂貴你難道就要開心嗎矯正本來就是個案自己狀況了解後評估自己的預算和矯正期間選擇最合適的醫生何必告訴別人說:阿我比你便宜你有沒有被貴到還是我只花XX元就OK了我覺得很值得果然幾年去做是正確的不像現在不~~~~~~~~誤會大了QQ大概是問我的人回答都蠻.....的你們都好有耐心啊對阿回答這種不知道矯正要多少起跳你認真回答後還在驚呼的人感覺很差......其實一般人是為了攀談這我可以理解所以我還是會回答正確的價格但實在很討厭應付那種喔很有錢喔是喔現在都這麼貴了喔更恐怖的是問我他如果去做大概會花多少錢啊(我又不是牙醫我也只是個顧客而已)大概是悲劇回答太多了讓我很討厭吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426754886.A.C6F.html
everoh99 ()
WomenTalk
[閒聊] 怎麼決定要戴牙套
Thu Mar 19 16:48:03 2015
其實我的牙齒排列很整齊只是有一點點小暴牙所以笑起來不好看下嘴唇也會有點外翻(嘴唇很厚XD)會考慮牙套是因為我先天缺一顆虎牙現在還在靠乳牙撐但是他已經開始有點搖搖欲墜在植牙、牙套、假牙間猶豫好久也有去做諮詢牙醫都會說看你自己XD不過本來這種事醫生也不能做決定就是媽媽跟男友還有一個牙醫是說我不用做也有牙醫說可以做猶豫的點也有怕做完會厚道好難下定決心啊QQ--SentfrommyAndroid--我不是要問大家我應該要怎樣啦XD是想知道有戴的人怎麼下定決心“好！就戴了！”這樣我表姊從來沒聽過她考慮要戴突然有閒錢就突然跑去戴了XD

