https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1329139234.A.2B9.html
sweetpan (紅色的沙發 藍色的心)
WomenTalk
[灑花] 學生送的花
Mon Feb 13 21:20:30 2012
今天放學的鐘聲響了以後我到辦公室外面洗杯子一位國一的女學生興高采烈的跑來找我說有東西要給我打開袋子裡面是三盒很美的小花(抱歉用手機拍的不是很清楚)一邊和我說這是我阿姨結婚的時候原本是婚宴上送禮用的小花因為有多的我想到老師妳說妳很喜歡花所以我拿了幾盒送給妳我說哇這麼好喔謝謝妳也幫我和妳阿姨說祝她新婚愉快然後隨口問妳阿姨的婚禮在哪辦的?她說在台北一家餐廳我說所以妳從台北把這些花拿回來嗎她說對呀我很厲害吧都沒有壞掉喔(得意的樣子)(我想她的意思是指花沒有受損)最後她說老師情人節快樂!害我心裡好感動T^T到現在還是很開心謝謝她特地從台北拎回來的心意這樣的心意是無價的雖然很多人說現在的孩子很難教不過還是有很多很棒的孩子、很貼心的孩子老師這份職業最大的挑戰就是你必須要長時間要面對的一群年齡和你差很多的人們所以常常不斷提醒自己小孩子畢竟不是大人他們不像你已經唸完大學、出過社會、談過戀愛...有了一些人生經歷且他們可能不像你幸運父母健在提供衣食無憂的良好環境所以不能要求他們一開始就符合你的期望他們難免會有一些比較幼稚的行為或是言語當老師的必須要有更多的耐心去慢慢指導.......盡量要用正面的語氣去指導這真的很不容易我也還在學習中啦><尤其曾碰到上課在抖頭皮屑的女學生差點當場崩潰Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1329206527.A.431.html
darcyvenezia (不及閣大學士)
WomenTalk
[灑花] 終於加薪啦~要去大吃一頓
Tue Feb 14 16:02:04 2012
從去年進我現在這間公司也有段時間了等了好久昨天被主管找去講說要幫我加薪~~果然這樣辛苦努力也是値得的想說要等下次發薪水的時候要找姊妹們好好吃一噸慶祝一下不知道女孩們有沒有什麼推薦地方希望是不要有時間限制可以不停大吃大喝玩樂的??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1329281174.A.68A.html
writebird122 (WB)
WomenTalk
[灑花] 昨天的情人節
Wed Feb 15 12:46:12 2012
昨天過了一個快樂的情人節大概在前天老爺原本只打算來公司接我然後隨便吃個小吃我也沒啥過情人節的習慣可是突發奇想我就跟老爺撒嬌說我想要小紀念品然後在FB貼了幾個我想要很久的超級大鑽戒(玩具的那種)老爺也爽快的說好他去想想給我甚麼小禮物到了情人節的下班我快樂地坐上老爺的車子老爺說：「我跟你說有蟑螂死在我口袋裡可是你也知道我怕蟑螂所以你幫我拿出來好嗎？」雖然我覺得有異樣不過我還是拿了衛生紙往口袋撈，結果撈到一對小耳環細心的老爺知道我過敏還挑了純銀的好開心~~~~~~~~~這個梗簡直比去101告白還讓我開心(坦白說我還蠻討厭在大庭廣眾之下這樣被告白感覺很糗)我想情人節不是要甚麼大禮物大餐只要這樣一點點小小的用心就會讓人感到窩心當然我送的情人節禮物也很猛是捕蚊燈哈哈哈哈哈哈--◆From:118.168.197.232好傷心剛剛打給我家老爺問說捕蚊燈有沒有效結果老爺說沒效蚊子一樣很猖狂嗚嗚一台一千多的panasonic的居然沒效我的禮物好像浪費了XD沒辦法誰叫我不怕蟑螂他怕呢XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1329354061.A.1EB.html
tmy (勇氣果子)
WomenTalk
[灑花] 很開心很感動的朋友間的承諾
Thu Feb 16 09:00:58 2012
心情很好!!因為我擁有一份最珍貴的友情(背景介紹:原PO為女原PO朋友為男)昨天跟朋友見面是個認識3.4年的朋友因為之前大家忙碌所以很難約出來恰巧昨天有空於是我們相約下班後去逛逛吃飯聊天吃完飯我們坐在馬路邊聊天他拿出了一張卡片送我說是情人節卡片他曾說過:情人節不但是情人過的也應該是好朋友過的一張十分隨便的卡片(對真的是很隨便是廣告文宣那種卡片==")但卻把卡片都寫滿了(我一直很愛收到那種親筆寫的卡片)裡面是"友情貴賓卡"他寫:任何時間我有困難都可以跟他求救他寫:任何我有需要幫忙的地方都可以求助於他他寫:有任何心願都可以跟他許(但不見得都會實現)他寫:有任何心事都可以跟他倒垃圾使用期限:直到世界末日使用次數:無限使用開始:即日起至一輩子讓我超級感動真的!!雖然收到時我笑笑跟他說:爛透了真是爛透了但其實我很開心很開心有這樣一位好朋友我們沒有任何曖昧成份不會常說電話不會牽手更不會一起聖誕跨年但總在我有需要時他就會出現很開心有這樣一位朋友也好開心我們承諾要當一輩子的好朋友要一起變老一起參加老人會一起在老了的時候到公園聊天

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1329578354.A.2F2.html
lilyna (嗚嗚嗚。)
WomenTalk
[灑花] 完成啦!!!
Sat Feb 18 23:19:11 2012
因為轉職的緣故這兩天休了假為了禮拜一的上班做準備然後閒來無事的我就跑去文具行買了材料打算親手做我和我閃光的故事書花了我12小時....終於....將將將將~跟各位分享我的喜悅~洗相片:34張$170買材料:浪板紙+絨布+貼紙+小圖案材料$246包裝:紙袋+麻繩$40Total:$456其實不算便宜啦不過至少我的是獨一無二而且無價的<(￣︶￣)>(自豪中)男生收到這會開心嗎?畢竟我是很用心自己做到一半還覺得感動XD(這是老王賣瓜自賣自誇嗎)我做好以後給我妹看她說很用心我問她感動嗎她就只說就很用心(感覺好像我很閒才這樣做-.-)我是想給他當生日禮物的說~不過他生日要到6月囧所以~~我還有很多時間做修改以及想其他禮物XD希望大家看了也會開心~~~~~一起為自己的愛情努力唷(≧<>≦)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1329897316.A.F65.html
superidea (    )
WomenTalk
Re: [問題] 不敢去菜市場囧
Wed Feb 22 15:55:09 2012
如果你有下列的疑問的話，建議安心服用本篇文章=口=怕去菜市場買水果會被坑？從菜市場買了水果，回家通通放進冰箱，沒幾天發現挑到爛水果？不知道怎麼挑水果才好吃？恩...媽媽賣水果38年吧沒有媽媽那麼專業，從小耳濡目染，應該可以給需要的人一點點建議想要買便宜的水果，除了像颱風、雨下太多、太冷導致產量銳減因素之外，原則上選擇盛產季的水果就對了！在不對的季節買水果當然比較貴不知道水果的盛產季嗎？喔，講到水果的盛產季，順便告訴大家怎麼知道老板是不是新手、還是專業來的如果你問水果攤老板想吃什麼水果，怎麼沒看到比較專業的老板回答方式應該是像「農曆什麼節慶前後才會出這種水果」因為賣水果生意比較好的時候，通常都是要拜神明、祭祖、過節這是經驗的累積，老板不用背，進貨幾年下來自然就會記得在此只列常見水果的盛產月份給各位參考：山竹：5~9水蜜桃：6~9木瓜：9~11火龍果：6~11百香果：6~12西瓜：4~7芒果：5~10李子：3~8奇異果：10~12金桔：11~2香瓜：3~11柚子：8~11柿子：10~12哈蜜瓜：3~11柳橙：11~2草莓：2~3桃子：4~8荔枝：4~8梨子：6~10番茄：11~5棗子：11~3葡萄：6~8葡萄柚：9~12酪梨：7~9榴槤：7~8鳳梨：3~11蓮霧：3~7橘子：10~3龍眼：7~10檸檬：7~11釋迦：2~8蘋果：7~11櫻桃：5~10芭樂：8~12香蕉：4~10原則上，水果也是有賞味期限的，能早點吃完就盡早品嚐～一般消費者買了水果回家就是放到冰箱冰起來，其實是不對的觀念有些水果放在常溫下、保持通風處即可、等成熟再放入冰箱再延個2~3天有些水果確實冰起來可以放比較久但是要知道什麼時候冰、放冰箱上層還是下層、還有怎麼包裝再放進冰箱這些都是很容易被忽略的至於怎麼挑水果、怎麼保存水果項目就依上面的品項依序來講好了，沒講到的部分請多多包涵山　竹－果皮色呈紫紅色，硬硬的不要選可能壞掉了，有趣的是山竹的屁屁上有葉瓣，上面有幾瓣，裡面的果肉就有幾片。放冰箱下層，大約可保存兩個星期，也可以放冰箱上層，但是食用前，從冰箱上層取出，最好先解凍一個小時，會比較美味。水蜜桃－選果皮較紅潤的，香氣濃者為佳，建議是如果去菜市場跟水果攤購買盡量不要這顆摸完，摸別顆，水蜜桃很怕愛的小手，手勢可能稍稍壓到水蜜桃，對於摸整箱的客人，我是很反感的，不會挑的話交給專業的老板，畢竟是小本生意，要是壓到變賣相不佳，後續會影響出售價格，通常老板對於買高單價水果的客人也不會隨便虎哢，因為生意求的是細水長流。水蜜桃很怕被碰撞到，如果是買整箱者，盡量連箱子一起放進冰箱，如果只是選購數枚，建議是跟老板買個伴手禮的禮盒裡有格子，比較不會撞到，比較講究的連同包覆水蜜桃的網子包住水蜜桃放進禮盒，再放置下層冰箱中。木瓜－選擇表皮光滑、飽滿者，逢拜拜之際可能很多東西吃不完、冰箱也冰　　　不下，那就要選比較青綠色，可以放比較久。要冰的話，報紙包起來是一定要的，比較不會撞到，如果是嫌不夠熟的話，又超想吃的，可以埋在米中，或是用報紙包起來催熟，2~3天大概就會變黃(這是一般家用的催熟方式，作生意的則是用別的方式)，如果木瓜皮呈軟態，盡早食用完畢，表示它快熟透了。火龍果－有分白肉、紅肉，是哪一種直接問老板，火龍果上面有一片一片卷卷的，如果過熟了，卷卷綠綠的地方甚至會變得有點轉黑的感覺，從果皮上的光滑度大約可以知道是不是新鮮的，如果買到過熟的，建議盡早吃完，火龍果果皮稍紅就開始採收了，所以愈紅的愈不容易保存。百香果－光滑、皺皺的沒關係、香氣濃者為佳，用手拈一下重量可知水份多寡，　　　　皮皺皺的再放入冰箱下層，可以保存2個月左右。西瓜－蒂頭還在表示很新鮮，斷掉的可能只是搬運折到，挑選西瓜我必須說　　　　靠天份，有的人愛吃沙沙的口感、有人愛吃清爽的口感，我就是沒天　　　　份的，老是跟朋友說這是商業機密，據媽媽的說是拍打聲比較清脆是　　　　偏向清爽口感，比較沈的聲音是沙沙的口感，西瓜食用的期限，其實　　　　聽拍打聲大概可以知道，大顆的西瓜上面如果有指甲打叉叉的痕跡，　　　　就是專業的賣家，記號是為了知道出貨的順序，有的水果攤會剖大西　　　　瓜下去賣，怎麼判斷時間我沒辦法說，完全是經驗問題，聽說大飯店　　　　裡冬天吃得到西瓜是冷凍的，會覺得美味的，我覺得都有問題，進冷　　　　凍櫃的西瓜，搬運出來的方式最可能是後進先出，如果是吃到最早搬　　　　進去放的，不知道冰了多久，咦，離題了。　　　　完好的西瓜基本上是不冰的，常溫下放地上即可，搬運時請用搬的，　　　　在八歲時搬不動三十幾斤的西瓜，想幫忙用滾的，我爸問我是不是想　　　　喝西瓜汁，家人搬運西瓜時都是用拋接的，我自己都覺得沒這方面的　　　　天份。芒　果－選色澤均勻、要注意是否有擦傷，有一點點黑斑，表示它開始邁向成　　　　熟路了，有些芒果的表面是呈現霧狀的，看起來粉粉的，這種也請老　　　　板幫你挑，有的人拿起來摸好久，最後就不粉了...囧，置於室溫下　　　　即可，大約可以保存10天。李子－紅肉李選紫黑色、黃肉李選果皮亮黃、桃接李選亮紅、加洲李選暗紅　　　　色帶香氣者為佳，常溫下變軟放進塑膠袋中放置冰箱，大約可保存10天，李子也可以加工釀成酒、也可以作成蜜餞，加工又是另一段故事了。奇異果－看啥？哇奇異果！到底雞蛋在看什麼，奇異果身上毛絨絨的毛，絨毛密佈愈好，輕壓蒂頭，軟的表示可以食用，如果連皮都軟的表示熟透了。奇異果放冰箱約可保存2~3週，與蘋果一樣會釋放乙稀，使其他蔬果早早老化熟成，所以要另外包裝。金桔－選翠綠色沒斑點的，常溫下約可以放2星期，如果超過一個月，它就會跟你說byebye了香瓜－判別標準就是香氣，愈香通常愈甜，黃香瓜、美濃瓜挑表皮光滑，美濃瓜　　　挑白綠色為佳，可以先放室溫下2~3天，再用塑膠袋包起來冰進冰箱，絕對不可以冰在上層！如果是熟了的香瓜，就別再冰了，盡早吃比較好。柚子－挑選柚子時如果表皮是光滑的，還沒有縮水，可以拈一下重量，如果還沒　　　有縮水，又比較重的話，表示果肉份量比較夠，表皮呈淡黃色表示可以食　　　用，剝下來的皮不要丟，晒太陽晒乾，可以當成蚊香點，非常天然，室溫　　　保存即可，若放冰箱約可以保存2週。麻豆文旦盛產約在8月下旬至9月中旬，大白柚產期可到11月。柿子－紅柿子，挑選以果皮光滑、沒有黑斑點、不要壓傷的，甜柿子則挑表面粉　　　白狀的、沒黑斑點的，催熟也是靠報紙包起來放個1~2天，比較不建議用冰的方式保存，我家是用晒的，變成柿子乾，超好吃，用縫衣服的白線串起來，交給太陽公公就對啦，只是要很多天，別人是望梅止渴，我是望柿流口水。哈蜜瓜－挑果蒂鮮綠、網狀花紋清楚、香味濃的，怎麼看哈蜜瓜熟了沒，果蒂與果皮有點裂痕表示蜜瓜成熟了，放陰涼處約可保存2~4天柳橙－挑選喔，我會先問老板皮會不會很厚，我不愛厚皮的，老板就是我媽XD因為皮薄比較甜，以香氣取勝為挑選方法，不建議用冰的，放室溫下即可，如果發現有長霉了，要挑起來，據媽媽的說法，大盤商會洗某成合法成份的藥物，防止它迅速長霉，通常果菜市場會說那只是清水而已。好懷念小時候我加入行列壓柳橙汁，一包大約600cc吧，只賣20元，純果汁，通常出場都是賣光光。草莓－選鮮紅有光澤，還帶有綠葉帽的為準，我看媽媽都是用乾淨未使用過的毛巾浸溼，記得要擰乾，覆蓋在裝草莓的盒子上，放在冰箱下冷藏，為什麼要擰乾，因為草莓怕水，容易腐爛，草莓放置時記得蒂頭在下，屁屁在上、千萬不要疊放，保鮮約2~3天，洗過的草莓就別再冰了，吃多少洗多少。桃子－挑選外皮色澤均勻分佈的、小心有撞傷的，恩桃子的頂端挑黃不挑紅，果蒂還是綠色的表示還新鮮，桃子呢，從小沒看媽媽冰過，想吃冰桃子，最好別冰超過2個小時，會破壞它的美味度，用紙包覆一下再冰，避免冷氣直接接觸桃子，建議是買來2~3日內最好食用完畢，新鮮度最佳。桃子跟李子有段加工的故事，蘿莉時的回憶阿。荔枝－大家一定最想知道，怎麼挑才沒有蟲吧？我也不知道，我媽只說過荔枝　　　　出一陣子之後，只要下雨了，之後再出產的荔枝就容易有蟲，就我的觀　　　　察確實是如此。原則上荔枝呈現暗紅色，表示熟了，鮮紅表示比較新鮮　　　　帶綠的呢？表示再等等才能食用。如果把果肉剝下來，放冰凍庫，可以　　　　保存3個星期，只是放冰箱下層，則可以保存2個星期。天氣很熱時，放通風處時，媽媽也會用毛巾擰乾法覆蓋一下。梨子－除了粗梨子之外，挑選梨子都是選外皮漂亮的，撞傷的有損口感，送禮的話還要講究尺寸還有左右對稱、放桌上要端正不會滾來滾去，基本上，怕氧化軟掉，削皮後，洗個鹽水3分鐘，冰在冰箱不宜超過3天，如果是完整的梨子，則約可保存1個星期，梨子要便宜我覺得粗梨子好吃又便宜，細緻的梨子，我覺得好吃的都好貴，我對水果很挑嘴，囧。番茄－選表皮看起來有彈性的，戴草帽表示還非常新鮮，要注意有沒有割傷的，可以放室溫下，成熟後放冰箱下層，還可以保存2~3天棗子－挑選淡綠有光澤，才會又香又脆，成熟時食用是最佳時機，還沒熟吃起來會刺刺的，過熟就呃～放常溫下約保存4~5天，建議塑膠袋內裏一下報紙，棗子被在中間，打個小結後，冰入冰箱，如果棗子皮開始皺皺的，趕快食用完畢，它快不行了。葡萄－怎麼挑？菜市場的好處就是跟老板說一聲，試吃一顆，不過禮貌上，果盡量不要從整串上面拔兩、三顆，使葡萄整串中間出現空洞狀，果色以紫色趨黑為佳，外皮看起來有彈性的，有些消費者喜歡整串的，其實落米的(台語)跟老板議價，老板都很阿莎力的，對於外國進口的葡萄通常攤販都用冰箱細心呵護，所以要看到一堆落米的外國進口葡萄就比較困難。冰入冰箱前先把有受傷的葡萄挑起來，塑膠袋上先戳幾個洞，葡萄放入袋中再冰入冰箱下層，大約可以保存1個星期。葡萄柚－挑表面光滑的，愈重表示水分愈多，注意看果蒂不要有乾枯掉的皺折，才新鮮，用有洞的袋子裝起來放常溫下即可，若冰入冰箱約可以保存1個月。酪梨－不常吃，但是為什麼要提出來說，有此一說，說酪梨是增強記憶力的水果，不過它有好多脂肪，肥胖者不適合多吃，挑選果蒂還在的、看起來飽滿，酪梨外皮會有咖啡紋粗粗的，只是外觀，並不影響它的美味，皮軟後成熟速度相當快，放在常溫下，約5~6天，變色了、用手指壓有柔軟的感覺，才能夠食用，搭配牛奶打成果汁很好喝，建議是能食用時就解決它們，再放下去的話，很可怕、不要問，包裝時要小心碰撞！與蘋果一樣會釋放乙稀，會使其他蔬果早早老化熟成，所以要另外包裝。榴槤－這個是我最害怕水果，不是怕它的味道，而是幫媽媽裝貨時，它的刺好可怕，囧rz，青綠色時，表示還不能食用，開始成熟時，它會變顏色，而且漸漸的會裂開，保持香度的方法就是持續用項皮筋綁一下裂開的地方，等到濃郁的榴槤味飄出來，就是食用的時機，剝開後用塑膠帶包起來，再用保麗龍的盒子(喜宴請客時不是會附一個)，冰到冷凍庫，才不致於整個冰箱都是濃郁的榴槤味，不會剝的，可以請老板代勞，幫你包得好好的，食用期限不明，我媽很愛，消失的速度很快，m＿m鳳梨－鳳梨的下半部呈現金黃色，接近屁屁處呈淺綠色，放手心感覺是比沈的，用手指彈鳳梨，可以知道鳳梨的熟度，比較亮的聲音表示比較新鮮，從葉片也是可以觀察，如果容易鬆脫表示已經過熟，如果折斷了，有可能老板裝運時不小心折斷而已，放常溫、通風處，可以保存2天，整把鳳梨用塑膠袋包好放入冰箱下層，約可保存至5天，比較不建議削完放保鮮盒冰著我覺得口感有差，不會削鳳梨的，可以等要吃時，拿去菜市場請老板幫忙，免費服務，削下來的皮又不會太厚。蓮霧－蒂頭的地方如果伸展的愈開，表示愈熟，挑選時以暗紅色為佳，黑珍珠則紅到發黑的最甜，清紅色就沒這麼甜，建議最好放入袋中冰在冰箱，但是袋口別封緊，可以保存較久的時候，有碰傷的則要趕快吃掉，容易壞掉。不建議冰太久，趕快吃比較美味。橘子－我在之前推文中有說，不是買整箱的其實不用到果菜市場，因為行話不會說，批發商很容易知道你不是作生意的，用的價格並不是批發的價格，所以，並沒有比較有利，反而去比較遠的果菜市場浪費油錢而已，橘子有分號別，個人比較喜歡27的，挑選橘子時挑表皮有光澤，梗的地方平一點、底部有點凹的，最好吃，放常溫下保存約1個星期，若如套上橘子專用小套袋，冰入下層冰箱，約可保存1個月左右，我家的橘子沒在冰的，趁鮮吃最好吃。龍眼－龍眼大小關係，建議購買時試吃看看，新鮮的龍眼，果肉透明但是沒有汁液溢出，龍眼很容易變質，購買後盡量趕快食用，有些進口的龍眼會加防腐劑，食用時會有苦澀的感覺，為了健康，這種別買來吃。天氣熱時，放通風處時，媽媽也會用毛巾擰乾法覆蓋一下，小時候有賣剩的龍眼，就會請太陽公公幫忙，晒成龍眼乾。檸檬－大小不是重點，果皮要有光澤，帶點黃暈色時，還要才等幾天，才會香，不過如果買到太早採收的，則香氣不濃，整顆放冰箱約可以保存2~3個星期，放在冰凍庫則可以保存8個月，切成片的，則建議不要冰太久，早點食用為上策。釋迦－購買時選鱗片大而平坦的，熟度的話應該用手拈一下硬度就知道了，而且成熟的釋迦還會飄出濃濃釋迦的香味，未成熟的可以用報紙催熟，如果要冰入冰箱保存，等剛成熟初始，再冰入冰箱，否則容易受冰箱的寒害，這樣的冰法大約還可以保存5天左右，夏日吹南風時，釋迦的表皮容易黑黑的，是因南風是熱氣的關係，如果長在樹上成熟後才吹南風容易掉下來，此時釋迦熟的很快，價錢比較升火，是購買的好時機，但是如果還沒到可以採收時，就先吹南風，釋迦味道不佳。蘋果－選表皮光滑沒有損傷的，用手指彈一下，聲音清脆響亮為佳，我曾經吃過彼岸的水果，別人送禮的，完全是中看不中用，害我至今印象深刻，蘋果為了美觀常被上蠟，什麼蠟我不知道，不洗連皮吃掉，嘴巴裡面必破，常溫下約可以放7日，因為放久會產生乙烯，所以放入冰箱一定要用袋子裝起來，不然它會帶領其他的水果或蔬菜一起成熟老化。櫻桃－選表皮沒有任何傷痕的、要光亮有彈性，梗還在的話新鮮，櫻桃跟草莓一樣洗過的不要冰，想吃多少洗多少，用塑膠袋包起來，放入小紙箱，再放入冰箱，要小心被別的東西擠壓到，大約可以保鮮3天。芭樂－喜歡軟軟口味的，果皮挑黃綠色，但是皮皺的就不要了，不新鮮；喜歡清脆口感，果皮則選青綠色，摸起來結實，基本上盛產季的芭樂都很好吃，吃的時候講究方向，先吃屁屁，才會像吃甘蔗一樣，倒吃芭樂！不過我的經驗是有些芭樂愈接近蒂頭地方，吃起來有濃濃的藥味，食用前已洗得很乾淨，食用後還這樣，表示農藥噴很大。香蕉－挑選表皮金黃、果皮稜線較不明顯的，尾端圓潤，愈有香蕉味，贊！保存的方式最好處於10~25度，很熱時，我是放在大理石地板上，天冷時用報紙包好保護，不可以放冰箱。又補充了兩個，終於PO完了，大家真的有整篇看完嗎，謝謝收看XD☆想轉錄者請不要作商業用途喔，謝謝★菜市場其實是個好去處，希望大家買得開心、吃得健康！----◆From:59.113.132.103恩，對阿，山竹被禁止進口了可是我還是想說山竹屁屁那一段那是我哥小時候發現的你可能忘了，山竹其實接近果實的地方，帶點酸，不是完全甜的我忘了我媽說什麼理由了=口=紅毛丹，呵呵(沒寫到，裝傻)我哥說我那時候叫作呆，S大好有愛心。不知道耶，寫信去問馬總統看看(總統會回嗎)沒有聽聞過這種事耶我只聽過多種子的水果是不上桌拜拜的，像芭樂、蕃茄有的還要看行業，像消防隊不拿鳳梨拜拜的，怕會變成多事之秋？可是我問我媽說木瓜也多種子阿，媽媽說不知道，因為信仰太多元了等等喔，後面才會寫到...0.0不用這樣，我大約八歲時，看秤子就會算錢了小朋友時，媽媽也是有教的，問賣家會比較準，有的消費者觀念其實不太對像是有的就會說：挑籠面的(最上面的)有的說，賣家一定都把好的放下面，比較不好的快點出清，往下挖寶只想送他們三個字「囧囧囧」謝謝補充喔，產地我都略過了，呵呵，太懶了因為還不是盛產季，以前我看過零售價最高檔的蓮霧要130/斤自己都很識相，吃便宜的水果你誤會了喔，我上面寫的是"盛產季"，不是產季通常冬天還看得到的西瓜都是冷凍的很多人都說冬天比較長不出來，所以冬天的西瓜貴，其實貴是因為冷凍的關係如果有機會，你去果菜市場逛一下，冬天時，西瓜部是空空如也，只會有大秤子一般也不會在冬天買西瓜來賣，因為西瓜利尿，大家比較愛在夏天買西瓜回去吃挑母的？其實我們小朋友出去看水果，優劣都是一看就知道了從小看好吃的水果看太多了，囧，只能說經驗也很重要謝謝補充喔，品項好多，只能概括式來陳述，寫得不清楚的地方請大家多包涵、補充。咦，肉眼看荔枝是沒有什麼傷口、洞之類的，可是剝開之後還是會看到肥滋滋的蟲蟲謝謝，不過，好像禁止很久了耶謝謝你的補充，開始有點軟就可以吃了02/2221:44謝謝補充一般好的龍眼打開，果肉最表面賦有晶瑩剔透的彈性比較成熟的龍眼，其實那彈性會退一點點所以才說打開看汁溢出來有龍眼成熟或過熟的跡象不好意思，我沒有寫得很清楚此篇文章是想到什麼寫什麼，有點粗糙XD有的更細微怎麼看、挑到更甜的、更好吃的，文字沒辦法完全寫出來我寫的盛產期是依價格變比較平價時來衡量喔當然，產季不會這麼短因為大家關心的應該是不要被坑錢所以只好以價格來衡量盛產季，只是抓個大概沒有剛好從月初第一天就開始變便宜的意思當然從路上的水果攤的小紙箱的牌示上也是可以看出端倪如果先不分水果等級的話像荔枝如果到6斤或7斤100元，大概就是在產季的末端了如果是想知道每種水果從什麼開始出產，就不建議參考這篇的盛產季產量相當少，沒有提早向盤商訂貨，通常都是沒有貨的狀況2016.02.05修正內容：蘋果、奇異果、酪梨、梨、釋迦、芒果、木瓜、香蕉皆會釋收乙稀氣體，會使其他水果提早老化熟成，建議應與其他水果分開包裝(現在修正，噗XD應該也沒什麼人看到，攤手。)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1330353703.A.E9D.html
geltukou (優雅的刺蝟)
WomenTalk
[灑花] 終於>///<
Mon Feb 27 22:41:15 2012
第一次知道吻的難分難捨是什麼感覺...=/////=要不是隔天兩人都有事我可能回不了家三年，比預期中的短但我從陰影中走出來，雖然還在復健期ing可是終於能夠勇敢一點~我沒有什麼信仰的...可是我如今無比感謝上蒼謝謝祂讓我們陰錯陽差的際遇，把我帶到你身旁無論會有多久，能夠遇見你已經讓我覺得很幸福了是你讓我願意去相信愛情裡的美好願意去再嘗試、再去相信愛情裡的自己，不會只有嫉妒、猜忌與醜陋不堪的模樣謝謝你來到我身邊牽起我的手:)另外，女孩們，喝醉酒真的會出事請小心自身安全~XD

