https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464289097.A.763.html
runner0206 (水彩花開喵~)
WomenTalk
[心情] 煩惱很多
Fri May 27 02:58:15 2016
最近生活遇上很多問題學校社團意見分歧還有奶奶健康亮紅燈一直住院接踵而來的事情讓脾氣變的很容易悲觀暴躁想哭QQ但在朋友面前只能裝沒事怕朋友問起會崩潰大哭現在只希望奶奶早日康復希望大家能祝我奶奶早日康復謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464291672.A.D93.html
lateao (拉踢喔)
WomenTalk
Re: [討論] 我認為高職生比高中生更早找到未來
Fri May 27 03:41:09 2016
原文恕刪講到高職高中的選擇就有些心得從高職重考到高中(國立->市立)地點是在中部當時國立傳統高職算是okay的選擇另外有些新聞帶風向選擇高職不輸高中等等自己成績大概是中到中上之間於是進入國立高職就讀但其實從小比較拿手國語文到國中大方向知道自己喜歡社會人文科除此之外因為興趣是看國家地理雜誌解壓還有下載戲劇音樂發現真的要弄到好的工具或是得到更多知識英文是一個重要的學科這大概是當時對興趣跟未來的方向------------------------------------------------------------進入到正題但上了高職後專業科目的老師很專業普通科老師就比較隨心所欲社會科是一學期有一門而英文科老師的方向太難不用學"因為統測很簡單"普通科的考試真的是輕鬆國中考卷甚至都好幾張但上高中有些科一張紙就結束了那時評估了興趣跟自己未來大學要讀藝術類科還是得考學測於是就重考了(結果下一屆就有藝術類的統測增設...)但到了高中也是普普頂多只是多了自己喜歡的社會科目可以念但真的花太多時間上課跟念書了比較自由度當然是高職比較自由時間多大家就自由發展因為科也不一樣也不會太比較對於人格來說比較健康(個人認為)同學多數有自己喜歡的東西跟個性高中生做任何事都還是以"考上好大學"為優先尤其也不是在前志願的學生群體間的壓力跟比較心最後要說在三年學科成績的強度下高職生的國英數是沒有辦法跟高中生比(除非有另外的學習EX:補習)專業科目強的人培訓去比賽其他人考統測最後高職主要的方向也是升學並不是直接用所學去找職業所以很多人只是選了一個還可以接受的科系跟學校並不是真心熱愛那樣的科系到15歲就選擇投入那這樣的人最後也還是要考試可是學測的選擇更多科大普大都收學測生結論在台灣整個風氣還是考高分一點到有資源多同學比較有火花的學校會比較吃香。-

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464309162.A.46C.html
a2410304 (弟弟君)
WomenTalk
[問題] 自助去蘇格蘭或是愛爾蘭？
Fri May 27 08:32:39 2016
大家早安！最近學校放了長達一周的假期，由於自己蠢蠢的沒有把日期記在行事曆上導致這一周都在住處耍廢(崩潰於是決定想設立個目標，在九月底放假的時候，去愛爾蘭或蘇格蘭其中一地旅遊當作自己下學期的學習動力愛爾蘭：目前想去Galway，因為P.s.我愛你的關係，當初看的時候，還重頭哭到尾(Gerard好帥啊啊啊)，大概會騰出一天坐車到都柏林玩蘇格蘭：Glasgow，純粹只是因為自己喜歡的蘇格蘭演員都出身於此然後看到好多遊記都會提到愛丁堡P.s.大家狂推愛丁堡，好生火啊！想問有人參加過GhostTour嗎？以上都是打算自助去一周(七天六夜)，不開車本身沒有什麼消費慾望，想要親近大自然，然後體驗酒吧生活另外希望不要有太多亞洲人語言能力還行，比手畫腳的功力更勝一籌這兩個地方的遊記，我能在網路搜尋到的，全都看完了，然後感覺兩個真的都挺冷門的大家會更推薦去哪一個地方呢？--我查格拉斯哥的時候，一直跑出魔獸的資訊QQ兩個都去，時間上不會很趕嗎？因為我的旅遊步調都很慢...抱歉擅自合併抱歉大大的推文，我剛查了一下，哈吉斯似乎有牛肉，好可惜不能吃QQ蘇格蘭高地九月分不會太冷嗎？蘇格蘭一票！！！這樣的話，會推薦先去哪一個地方？印度有點太遠了...是羊肉混牛肉的蘇格蘭美食嗎？這樣我就不能吃了QQ畢竟唸的科系，台灣沒有開相關的科系...去的時候，會注意這點！我好喜歡JamesMcAvoy、EwanMcGregor跟GerardButler，他們三個都是迷人的大叔>///<紅寶石大大，這聽起來好酷哦！我去的時候，大概已經是秋天了><愛爾蘭一票！這樣的話，我就放心了！沒想到這麼多人喜歡蘇格蘭演員wwww哦哦，長知識了！好可惜，我去的時候最晚就十月初，不曉得那時活動開始了沒？這是爐石吧@@等等，康納是哪一個康納？哈哈，我目前只有碰過一位愛爾蘭人只能留到之後了...觀光客會很多嗎？那時候是去哪一個城市？當作自己之後的考慮名單James超棒的！我也是因為他的原因，所以才想去格拉斯哥的！最近壓力有點大，所以不想再待在城市裡OTL巴士導覽建議預先在網上訂好嗎？我是打算飛都柏林，然後在Galway住這樣的話，會推薦一整周待在高地嗎？因為高地似乎相較於愛丁堡與其他地區，交通沒有那麼方便就是因為這兩個地方看起來都超棒的，所以猶豫不決(抱頭不考慮租車的話，高地的公共交通是不是對於自助來說很不方便？記下來了！這樣到時候可能需要在都柏林住一晚...去的時候，有去當地的酒吧嗎？因為我其實很害怕自己一個人去餐廳(最近正在克服)想說自己一個人去酒吧會很奇怪嗎？等等布達佩斯www這樣就會跑到中歐去欸看來大家真的很喜歡愛丁堡跟高地，感覺有點心動了www蘇格蘭再一票！了解。這樣的話，會建議到當地再報名，還是先在網路上訂好？愛爾蘭再一票！我看好多遊記都說都柏林的酒吧街貴很多，感覺就是要削觀光客一筆。這樣的話，到時候把酒吧留到其他城市這次成功去的話，應該是不會遇到下雪QQ第十代博士！！！蘇格蘭演員根本是活的觀光吉祥物XDDD跟團的話，會有很多自由時間嗎？因為自己之前跟團的經驗都不太好...請問住宿的部分，是住飯店嗎？我剛看airbnb都沒有房間QQ我自己本身不敢住青年旅館，所以pass...抱歉，跟DT叔不熟TAT愛爾蘭有這麼糟嗎QQ剛剛查了一下，尼斯湖似乎需要跟團，所以pass...這樣啊，看來愛丁堡大勝啊！偷偷問愛丁堡的酒吧怎麼樣？有特別推薦哪個城市的嗎？這次打算只玩一個點><懶得跑來跑去...這樣啊，我就是想去體驗樂團在酒吧駐唱的感覺www大大，我之前就是被你的文章生火的！！！請問有沒有私房酒吧名單？我怕冷啊(發抖)這樣只能之後夏天再去高地了//Galway不開車的話，只靠大眾運輸工具能行嗎？嗯，感覺是來鬧的...我太怕冷了，高地目前確定不去了...Glasgow再去愛丁堡這樣嗎？感覺好符合我的需求！大大有參加P.s我愛你的導覽嗎？看網路上說，如果沒有開車的話，會錯失很多美景QQ吸大，請問你是到了當地才報團的，還是提早在網路上預約好？謝謝回覆！那我到時候再跟寄宿的房東詢問意見XDD高地這次只能掰掰了，因為我很怕冷，加上禦寒衣物不夠><被大家推薦到好生火！！！看來到時候必須避開都柏林www這樣看來必須好好研究一日團的行程了QQ等等，帥哥沙漠是跟哪個國家比XDDD這樣聽起來高地簡直是蘇格蘭的精華TAT天啊，這樣好難抉擇哦...蘇格蘭的票數根本屌打愛爾蘭QQ如果只去愛丁堡，頂多再加格拉斯格，沒去高地會很可惜嗎？這樣呦，那愛丁堡呢？目前應該是會去蘇格蘭惹QQ05/2716:18愛丁堡呢？蘇格蘭高地確定掰掰了//NOOOOOOOOOOOOOOOOO，目前在美國看中國人看到好煩啊！！！(雖然完全不意外啦Galway是否比較少亞洲人啊？？？斯大誤會了，我是指票數，我自己本身並沒有認為其中一個文化高於另一個謝謝你的意見！看來我得看我之後的狀況再決定，不過看起來Galway挺符合我的需求出國了，就是想與不同文化的人交流再次謝謝斯大的意見！哦哦XDD立刻搜尋！話說，斯大覺得有什麼愛爾蘭美食是必吃的嗎？愛爾蘭咖啡會去嘗鮮的！fish&chips之前去英格蘭的時候都沒有吃OTL好可惜啊(慘念連愛丁堡都要？北愛爾蘭要正式加入選項嗎XDD我現在完全不曉得該去哪裡了啦XDD我沒有追權力遊戲OTL(SAD在乎免費大大，有推薦的景點或美食嗎？另外偷偷問，有需要買都柏林的交通卡嗎(找資料的時候發現有人推薦想問吸大跟斯大，關於Galway有推薦看夜景的點嗎？還是早早休息比較實在？像是人家都說去拉斯維加斯要看夜景(真的很漂亮)，想說Galway有沒有這類的景點ww另外，如果去Wicklow國家公園，是不是應該住在都柏林啊？還是住在Wicklow比較好？當初看電影的時候，感覺國家公園挺大的><好的，謝謝斯大的建議！決定明年去蘇格蘭了XDDDD羨慕忌妒噓！我好希望有朋友在當地哦OTL北愛這次應該去不了了:(上次看斯大也有提到這件歷史事件。我的天啊！G大這怎麼好意思>///<我剛剛才發現我漏掉Wicklow國家公園，建議住在當地嗎？Galway到Wicklow會很麻煩嗎？不然的話，打算住Galway三晚再到Wicklow住...我的行程愈來愈明確了...抱歉，立刻把它修掉話說，G大後來有見到斯大嗎？我記得三月份的推文時，你也有邀請斯大玩wwwWicklow不建議自行前往？媽呀，我都被電影給騙了QQ(我也想遇見自己的Gerry啊)話說，Wicklow的遊記簡直少得可憐OTL弱弱地問一個愚蠢的問題，會有人在Wicklow國家公園內騎腳踏車嗎?剛看到背包客棧有人提到可以租腳踏車...剛剛用英文搜尋之後，發現Galway好像真的都沒有什麼夜生活可言@@認真覺得蘇格蘭當局應該聘他為觀光大使XDDD這次旅行不考慮跟團...愛丁堡真的好多人推薦哦www我沒有使用TripAdvisor哦，我都是看其他人的遊記都沒人喜歡伊旺跟傑拉德嗎QQ看來必須花一天去愛丁堡閒逛！我上網查詢的，大概是指比較沒有藝文活動那種

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464310336.A.4A3.html
ppaagg (pag)
WomenTalk
[閒聊] 看到昆蟲就覺得身體癢
Fri May 27 08:52:13 2016
又到了昆蟲跑出來的季節宿舍走廊有各種昆蟲飛來飛去、爬來爬去昨天在走廊講電話還被長得很像蜜蜂的蟲追也曾經轉角遇到迎面飛來的蛾崩╰(〒皿〒)╯潰光是看到蟲就會不自覺身上好癢而且會一直疑神疑鬼有蟲飛到身上就覺得哪裡癢癢、怪怪的光想到又癢癢的了QQQQQQ--

