https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448446938.A.E80.html
tienfei (神阿！給我多一點時間)
WomenTalk
Re: [問題] 工作跟男友 該選擇誰
Wed Nov 25 18:22:09 2015
基本上先探聽新竹臺北的組風評好不好天堂組和地獄組有天壤之別不僅加班費的扣打，晚歸計程車報支幾點下班(平均10點還是平均2點)加薪幅度及獎金多寡平平是同一所，不同會計師就差很大為了前途計，挑好所比較重要再來就是，基本上事務所常出差晚下班所以不管哪一組都遇不到男友我在北所時，客戶分別在金山台中和龜山龜山一個忙季只去一週，加上大陸子公司一堆，忙季在大陸2個月當時男友在左營當兵，所以最忙五月每週反而有空每週約會高鐵費5月就花了一萬到台中所之後，平均2點下班雖然男友已經退伍我們也同居了太操結果，回家他都睡了，更沒差一切要在離職後才會恢復正常-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448448380.A.AD5.html
glen410 (分享快樂)
Re: [問題] 工作跟男友 該選擇誰
Wed Nov 25 18:46:18 2015
昨晚在床上躺了許久都睡不著，覺得自己很對不起女友。可能是板上有篇文章推文寫道:「一個禮拜沒見面好久」勾起我整個抱歉。跟女友交往五年了，前三年在台北讀書常常膩在一起。一年當兵後，家裡工廠需要幫忙就回了彰化。就像原po講的一個月見一次面，甚至一個半月見一次面。現在找新工作也在台中，哥哥在北部工作，總需要一個孩子靠近家裡，父母出事才有人趕得回來。跟女友一個在台北，一個在彰化；這樣也兩年了~昨晚憂鬱了，跟女友抱歉著。她回說:「齁唷~我們有我們的步調阿管人家說什麼。」愛自己後，才學會愛人。閉上眼，想一下對自己而言重要的順序是什麼。跟父母相處時日無多，我將親情擺在首位。大腸息肉差點變惡性，我將健康擺第二。愛情屈就第三了，感謝能遇到一個包容我的人。想清楚，別最後都不認得自己了。妳呢?--沒將愛情擺第一似乎十惡不赦覺得為愛情做自己不想要改變都不合理，順序自己知道就好了百種人有百種愛情，如果對方將我擺第一我壓力也很大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448450181.A.E0C.html
qquza (蛤)
WomenTalk
[討論] 關於小孩未來教育
Wed Nov 25 19:16:19 2015
身為一個未來想婚的人一直很擔心小孩在台灣的教育環境下很容易就劃地自限就算家長自己教也遠不如小孩身邊友人的耳濡目染更別說教材本身就死板板在那邊剛好看到這篇文很想問問女孩不管是現在有小孩或將來打算生小孩看完有什麼想法？作者:weilungjae(相遇太早)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]不想讀了　大四科大生跳樓身亡時間:WedNov2517:51:512015看到回文某篇下方推文有人推薦<<職人>>這個雜誌就分享給在職人工作的朋友，而職人內部的人看了那篇回文後感性的發了一篇文章，帶著一些親身經歷的故事，訴說他們看見的社會因為他們不會用ptt，所以我就轉載這篇文過來希望大家看看,這個社會還是有希望還是有人願意努力改善跟付出，也歡迎任何批評指教原文出處：以下正文---------------------------------------------------------------------------原本只是聽說有網友在文章裡面推薦職人，但其實細看後覺得很沉重。　　　　　　　（[新聞]不想讀了大四科大生跳樓身亡）　　　　　　　一方面小編很清楚現今大學化的科大制度把很多技術技冠全台的孩子拉去科大後，也找了很多很會念書的高中生，但課程卻大幅偏重學術而非技術，讓這些技術厲害的孩子成天憂鬱。二來，我自己也深知被逼迫的痛苦，真的會讓人生病。但更讓人沉重的是臺灣人為什麼總是只會「逃」還有「守」。覺得自己生活辛苦或是產業環境糟糕的大人總是希望自己的孩子「逃」離自己做的行業，而不是嘗試去改善；而自己有個穩定事業的家長，則會希望自己的孩子「守」住自己打下的一片天，或是繼承自己的生活方式。　　　　　　　就像這篇文章中的父親所說「老師，請好好教我女兒，我希望他不會跟我一樣辛苦。」但你其實正在讓你的孩子更辛苦，上班族也許都在辦公室，但當你發現自己的孩子責任制一天工作十三個小時自己不愛的工作時，你還會覺得準時上下班腳踏實地的做技術工和農民真的比較辛苦？　　　　　　　對於一個有興趣的孩子來說，逼迫他放棄自己的興趣做自己不擅長的事情，有時候真的和凌虐所帶來的痛苦相去不遠。小編自己就感同身受，我永遠記得父親在選填志願的時候跟我大吼「我已經很寬容讓你念社會組了，你填社工做什麼，你就填商學院，不然你滾出去。你都不聽話，那我寧願養條狗。」　　　　　　　我一直以來都是個功課很好但活得很痛苦的學生　　　　　　　那一年我放棄我的落點志願台大社工，念了商學院，得了憂鬱症，靠著打工賺得錢到山上陪伴孩子，積極協力隆恩埔國宅，自我療育。但這條路真的很痛苦，而且當時又和交往三年的女朋友分手，常爬山的我當時真的時常在懸崖邊想要就這麼一躍而下。所以我相信，臺灣的教育與社會真的可以殺人。我也永遠記得我自己想結束一切的那一年，中興大學跳了一個人，就像今年九月的清大生「懇求你們，不要那麼輕易的定義自殺是傻的。」「我累了」，他的遺體最後在校內相思湖中找到。　　　　　　　臺灣有太多孩子都感到迷網而且「累了」　　　　　　　我們對於職人這本雜誌有很多期待，而他其實源自於身邊許多因為社會工作關係而認識的福利申請戶。而其中一個激勵點讓我印象深刻，他是一個我很要好的泰雅族朋友，好幾個孩子的父親，我問他工作很辛苦但你還是希望自己的孩子跟你做一樣的事情嗎？他跟我說，我從他還小就帶他一起上山或是到工地，我希望他繼續學習更多知識，原因你們平地人可能無法想像，我很希望他有天能成為工頭或是建商，不是為了讓他跟父親不一樣，而是要他改變現在工人的生活方式，讓以後的父親們跟現在的父親們過得不一樣。　　　　　　　我永遠記得那一晚我哭了　　　　　　　那是一個始終睡不著的夜晚，在部落裡，這樣的感動真的比比皆是，我希望自己能像族人一樣可以變得更善良更體貼人，所以我們創了職人，邀請大家跟我們一起，體貼自己國家的所有人。除了「逃」和「守」，我們其實可以選擇帶領這個社會去「改變」。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448451337.A.79D.html
chakra (簡單生活)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過什麼離奇的計程車呢？
Wed Nov 25 19:35:35 2015
因為工作關係很常搭計程車往返法院，一周至少會有五、六次以上的機會，目前遇過的司機都還滿不錯的，有些就是安靜安穩地把我送到目的地，有些則是非常健談會一直找話題聊天，以下分享幾個我覺得滿特別的搭車經驗：一、司機在得知我要到法院後，便詢問我的職業，然後開始對我抱怨他之前闖黃燈結果與摩托車相撞，還賠了騎士很多錢，害他現在很窮XD聽到司機自承曾經違規還發生交通事故已經讓坐在後座的我膽顫心驚了，重點是他一邊講還一邊激動地回頭看著我！！！雖然小時候媽媽都說講話時眼睛要看著對方才是有禮貌，但大哥！求您先看好前面的路況吧！二、在我上車後司機就不停透過後照鏡偷瞄我，雖然我本身沒什麼姿色但還是有點害怕，還偷偷先用手機拍下車號及司機大名，後來司機突然沒來由說了一句「啊！對啦」後，告訴我他記得大約在半年前也曾經載過我！我一剛開始聽到時還心想別鬧了大哥這話太老套，結果他開始鉅細靡遺說出半年前在何時何地曾載過我，當時剛好發生大寮劫獄事件，他還與我熱烈討論過一番，我仔細回想後還真的有過這麼一回事！這位司機大哥記性真的太好了~~三、又有位司機問我職業為何，是不是看盡人生百態啊什麼的，剛好那陣子工作不太順，正想掏心掏肺與他分享工作的美麗與哀愁，但司機卻開始自顧自地說他跟一位海南島女性交往十年共3578天，(他真的說出3578這個數字，我當場傻眼)結果那位海南島女性在認識別的男人22天後就跟人家跑了，還要司機大哥祝福她，司機大哥說他每天都打電話給那位女性希望喚她回來，但最後她還是一去不回頭QQ我聽完後只好默默地把原本滿腹工作牢騷吞下去，回了他一句「嗯…請保重」四、還有一次一上計程車後，司機就說他要先去買拖鞋，問我願不願意讓他繞點路，他會在他買完拖鞋後再開始跳表，我當下完全愣住，反應不過來，超想大笑，不過我還是答應了他，所以後來大約有五分鐘的時間是我坐在車上，而司機下車去買拖鞋XD雖然司機有熄火(非常守法)，但他車鑰匙也沒拔！就掛在上面！我在車上還看到他慢條斯理地試穿好幾雙！！都不怕我把車偷開走嗎哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448452004.A.8CA.html
a1258373 (what)
WomenTalk
[心情] 會跟前任當朋友嗎？
Wed Nov 25 19:46:42 2015
剛分手時一直纏著他要複合兩三個月後慢慢清醒了不會再主動找他也不再煩他結果現在變成他主動跟我聊天了因為當兵的關係他只有禮拜天有網路可以用只要放假他就會用臉書私訊我我們就開始有一搭沒一搭的聊天最近他回台灣可以用智慧型手機了我們就開始用Line聊天回復的時間兩個人都隔很長但就是沒間斷的一直聊聊的很一般可是內容很小心翼翼的想問他現在對我是什麼感覺我們以後會復合嗎？還是你現在有新對象了？好難開口的問題～～問這些會很奇怪嗎？分手之後還可以當朋友嗎？就算可以感覺我們分的還不夠久（今年五月分的）看到他還是會有一種恨熟悉的感覺不該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448452252.A.8D6.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
WomenTalk
Re: [討論] 關於小孩未來教育
Wed Nov 25 19:50:50 2015
我覺得這個主題可以再搭配這篇文章看1.媒體來源：udn鳴人堂2.完整新聞標題:去澳洲回來的年輕人有什麼不同？試解讀新世代工作觀3.完整新聞內文:如果你和工作經驗5年內的上班族聊天，講起澳洲打工度假的話題，這些年輕人若不是自己去過，也肯定有認識的朋友去過。根據統計，台灣有澳洲打工度假經驗的年輕人至少12萬人以上，七、八年級生每25人就有一個是澳洲經驗者，可以說是該世代的共同體驗。幾十年後當他們說起「以前在澳洲……」的回憶，可能就像男生聊當兵的經驗一樣。自從2012年9月《今周刊》報導「清大畢業生為何淪為澳洲屠夫」，澳洲打工度假正式成為社會議題。2013年有超過2萬個年輕人前往澳洲，是歷年人數最多的一年，2014年開始下滑，近來澳洲話題不再熱門，然而這也代表許多澳洲經驗者陸續回到台灣職場。我最近愈來愈常在工作場合遇到這些「新．海歸派」，對他們究竟在澳洲看到什麼、獲得什麼產生許多好奇，所以用這篇文章做整理。身為一個沒去過澳洲的35歲獨立工作者，或許不是寫這主題的最佳人選，但我認為「澳洲經驗」足以影響下個世代年輕人對工作與生涯的看法，在台灣經濟與社會發展的現況中，這是一件值得探討的事情。【勞動條件、職場文化的差異】當我問去過澳洲打工的朋友「這趟最大的感想是什麼？」大部分人第一句話都說是勞動條件的差距，再來就是工作與生活的平衡。澳洲薪資按照法律規定，凡加班必有加班費，這在台灣根本不可能；澳洲人大部分有下班生活，在台灣差不多都是爆肝工作；而且在澳洲當餐廳服務生的薪水也比在台灣當上班族高。一旦有這些的經驗，回到台灣肯定會產生「為什麼我們的工作這麼沒價值？」的質疑，如果號稱知識工作者的我們，薪水與知識產出不成比例的話，那我們每天付出的努力到底產出了什麼呢？我們相信自己的努力是有價值的，但薪水卻無法反映這價值，問題又出在哪裡呢？為什麼薪資、加班這些規定連「按照勞基法」這麼基本的條件都做不到，大家還習以為常？為什麼看重生活品質，想準時下班就是「養尊處優、沒競爭力」還會被大老教訓？以上這些問題當然都不是新鮮事，但如果一整個世代的認知基準產生位移（無論是自己親眼所見，或聽身邊的朋友敘述），未來台灣的職場文化也可能必須跟著改變。新世代早就不相信「低薪是假議題」「賺不到錢是你不夠拚」之類的敘述了，因為他們面臨的是一個「愛拚不會贏」的世界。【不是追尋而是短暫逃離】我問澳洲經驗的朋友「當初為什麼想去？」其實大部分人沒有明確的目標。不過話說回來，無論去不去澳洲，能在30歲前有明確目標的人也不太多吧。不像雜誌報導說去澳洲可以賺大錢、迅速存下第一桶金，在我樣本不大的觀察中，有人是因為想有海外體驗但留學要花太多錢，所以選擇出國打工；有人是因為過去人生都按照父母規定一路念書考試找工作，進了職場卻也茫然，想試試看到完全陌生的地方，能逼自己找目標；當然也有人是為了償還學貸而去工作。歸納這些朋友和他們的朋友的故事，身為旁觀者的我隱約覺得，去澳洲似乎不是一種追尋，而是一種逃離。不是因為那裡有什麼美好的未來而去，只是這裡的環境實在也很慘，所以選擇去那裡鬆口氣。就算知道那裡可能沒什麼，以後還是要回來，也還是想去一趟。很多人談澳洲打工，認為對個人職涯來說不是什麼明智選擇，不但對之後求職沒太大幫助，搞不好還會扣分。但我認為觀察澳洲打工這件事，如果從「台灣人對職涯的想像」這個更總體的脈絡來談，會更有意思。【成功賺大錢路線的破滅】現在55歲以上的人年輕時高唱〈愛拚才會贏〉，那是個努力就有機會的時期。而現在45歲以上的人還趕上科技新貴年代，當初的職涯夢想可能是「好好拚十年，40歲退休開民宿」。到了現在35歲的世代，出社會時正逢2000年科技泡沫，敢拚敢搶的還可以做個中國夢，前進大陸賺大錢；不想兇狠的人也可以實現小確幸，設法開個文青咖啡店。但如果你問現在25歲的工作者職涯要怎麼成功，答案可能會非常灰暗……他們很多人以前相信念大學就會有好工作，許多人背負學貸也要念，結果是學歷貶值、起薪倒退。2008年金融風暴以後，大學生連研究所都不考了，轉考公務員，2012年創下80萬人報考公職的歷史紀錄，結果勞退基金預期破產的新聞出來，2013年報考人數馬上降低。房價高到買不起、薪水低到在台北租屋生存不下去，出國摘水果、切牛肉、端盤子竟然還賺得比較多還不用加班爆肝，你會不會想去那裡放鬆一下？年輕人面臨大敘事的凋零，媒體愈來愈不可信、政府愈來愈不可靠、大企業賺錢員工分不到、甚至還有黑心財團出現。過去相信的架構、方向、價值都在崩解，在這種環境下還強調要奮鬥努力獻身工作，實在冷得可以。當然不是說我們不該再努力，而是要改變環境有比努力更該做的事。愈來愈多年輕人不拚經濟改拚政治，為的不就是重新打造一個努力會有收穫的未來嗎？【現實慘得可以，不如做自己喜歡的事情】無論任何時代，能夠輕鬆賺大錢的選擇通常是最簡單的選擇。只是當科技新貴路線破滅，高學歷等於高收入路線破滅，公務員安穩領退休金的路線破滅，咖啡店小確幸的路線破滅，出國當屠夫賺大錢的路線破滅，炒房你玩不起而且也準備要破滅之後，似乎怎樣都很難賺大錢的現實來臨。面對這樣的現實我們反而應該慶幸，正因為世道爛得可以，做什麼都相差無幾，更多人乾脆去做自己喜歡的事情。台灣過去總是一百種人都追求一種成功方式，反正那是賺大錢的最快途徑，但在這個愛拚不會贏的時代，一百種人可以追求一百種不同的生活方式，就算途中死掉九十種，也還有十條新路會被開闢出來，我們的未來大概就會從這裡展開。　4.完整新聞連結(或短網址):opinion.udn.com/opinion/story/6072/6886425.備註:我對工作的心態大致上如文章所言，個人興趣與發展擺第一位置，收入擺第二，既然什麼工作都要工時8到10個小時，加班還沒有加班費，薪水又落在三萬左右。那麼為什麼還要年輕人投入相對危險與高溫的傳統工業呢？既然工作怎麼挑都差不多，只好看自己的興趣。反正不管什麼工作，老一輩的人都只會說「年輕人沒有競爭力，我以前在你這個年紀就已經……」。我的一位朋友退伍之後就跑到日本去唸書搞美工，他的理由是「我要離開鬼島」進一步的深談之後，我用他的話來說「感覺啊在台灣看不見光」，這是一個拼死拼活努力經濟果實，卻還是必須拱手讓人的社會。這個島的現實好像沒有辦法讓人做夢。與其忙盲茫為著別人活，不如專注自己經營一點屬於自己的生活……。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448453593.A.9A2.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得男友很激進。。。
Wed Nov 25 20:13:10 2015
男友:藍的都是沉默的多綠的都很激進因為綠的代表底下階層他們覺得他們被迫害所以要群起反抗其實這裡說得也算是客觀事實啦這道理也是我大學之後才想通從小家裡就是假中立真淺藍的環境那時候也是覺得民進黨很多小丑在那裡鬧藍的像連家、馬英九、宋杯杯靠~每個都形象好好很有氣質的樣子後來台灣社會經過許許多多的風風雨雨加上本魯U質社會觀察家的小腦袋瓜開竅之後想通了一個道理手握權力的人可以只用口殺人大官檯面下一個小動作查水表的就到你家了房子就被拆了完全沒有畫面了....等等大人跟小孩打架，小孩只有藉由哭鬧引起他人注意的份他很吵(很激進)~但不代表他是錯的所以你男友說的民進黨很激進、被壓迫、群起反抗這都是客觀事實而且是KMT壓迫基層社會的事實(洪仲丘、大埔拆屋、眾多黑箱事件...等等)另外你男友說綠的代表底下階層這也算是客觀事實沒錯仔細想想社會是怎麼運作的政府、大企業家、任何和法令高度相關的行業(媒體、建築、生技...)大家一定是西瓜蛙大邊遠雄要在台北搞建案你說他要靠哪邊才能爽爽蓋媒體新聞甚至娛樂圈過去是如何被高度控制，你說要靠哪邊才能生存英勇國軍要舔誰LP才升得上去你看哈林那主持功力金鐘獎還屌打吳宗憲你就知道血統純正多重要其他大老闆更不用講了那有人會說什麼底層階級我認識很多醫生都是綠的啊~別忘了我們得來不易的台北市長也是醫生啊也是個好基層的醫生啊是個連小模都能瞧不起說他沒家教的醫生啊高知識水準和高社會階級是兩個不同的概念是追求公平正義和追求個人財富的概念所以其實你男友講的都不算錯看是想追求什麼而已阿然後最近的社會風向已經開始扭轉過去被霸凌的小孩長大了大人開始跛腳了所以最近大人開始會說別霸凌我之類的話來博取同情甚至想把剛準備長大的小孩貼上暴力的標籤我們只要認清楚一件事我們罵的打的不是大人本身而是他的所作所為這個漸漸長大的小孩如果有一天步上大人的後塵就用對付大人一樣的方式幫這小孩換血吧--沒錯喔!我認為2000年後網路爆發也很關鍵很多管道提供給基層發聲(部落格、youtube、FB等等)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448453695.A.923.html
her7913 (mmm)
WomenTalk
[心情] 又可憐又讓我生氣的學長
Wed Nov 25 20:14:53 2015
學長是個胖胖的、外型很普通，不太健談，愛打電動的男生。我大一剛入學時，他就跟我表示他想追我朋友，完全無視對方有男友。每天幾乎上線敲我問我朋友的小事情，我不立刻回他，拖延超過5分鐘回，他還會對我生氣，直接說對我類似我身為學妹很不尊重他這類的話。為此我大一很討厭他，覺得這個人問題真的不只在外表，而且他衛生習慣不太好，不知道是因為他以前讀男校，不會跟女生相處還是怎麼樣，會在我們一起吃飯時摸腳、挖鼻屎等。但到大二，我們家又多了一個很可愛的小大一，吃家聚時氣氛緩和很多，加上學長其實也給我滿多書，我們關係有比較好，好一點之後他又故態復萌，開始要我幫他約女生吃飯等等，但其實我朋友都不太想去，除了對他不熟不知道講什麼以外，學長個人形象跟個性都不是很好，每次幫忙約其實我都覺得是還一邊債又欠下另一邊債。現在他畢業了，我大四，他剛好有要從北部下來，回學校看我們畢業公演。結果又要我幫約吃飯，這次卡在我們演完戲就要考期中，大家都不是很想去，也真的沒空。我就回答學長說大家都要準備考試。學長：「那你可以嗎？」我：「如果學長揪我，我當然去啊!但我男朋友也會來看表演，可能會跟我一起去喔！」學長：「那你還是準備考試好了，畢竟只有你要來。而且你還帶你男朋友，我不知道該跟你們聊什麼。」我雖然知道學長目標不是跟我吃飯，但聽了這話還是覺得很難過，不拒絕他，只是覺得他一直說要吃飯，如果連我都不想去也太傷他的心，看來是我考慮的太多了。其實他真的努力想交女友，連他男生朋友都不帶他去聯誼，怕把妹嚇跑。我真的很同情他，但每次同情他以後，我都覺得只會讓我自己白忙一場+欠別人人情。--對不起QQ我其實只是想幫他找個藉口～學長～～如果你真的有看到要自我反省一下啦！他一直都知道啊～我跟男友在一起很久了我也不至於當蝦啊囧我沒有工具人欸怎麼辦（

