https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463203695.A.9B0.html
bagane (baga)
WomenTalk
Re: [難過] 家人很喜歡隨便破壞我的東西
Sat May 14 13:28:11 2016
原po拍拍，我有同感（淚）最近存錢存很久才購入的音響，也被姐姐的小孩戳破雖然是二手音響，但也是我研究了自己的喜好跟需求，預算，花了很多心思上網標到的。由於體積龐大，我就放置在客廳，有天回家想聽音樂，一放出來發現聲音完全不對稱，仔細一看，左邊音響的振膜居然破了（大驚）！！！一問之下才知道剛剛老媽帶姪女回來玩，是小朋友摳破的＝　＝我只好又花了一堆心力，上網研究哪裡有會修振膜的店家，以及怎麼修才會恢復。因為沒錢送回英國原廠維修，最後只好兩邊音響一起換膜，聲音才好不容易取得平衡。由於當天小孩是爸媽帶來家裡的，我跟爸媽抱怨了一下，媽媽回：啊小孩本來就會手賤亂戳，你有小孩以後就知道爸爸回：啊那個膜這麼麻煩哦？不能弄個黑色五子棋貼上去就好嗎？我也不是要爸媽道歉，但表現同理心很難嗎……當然我也有跟我姐說，結果她只在家族的聊天群組，意思意思唸一下小孩沒有問我修了多少錢，也沒有不好意思的樣子。幸運的是．．．音響修好了以後，居然變得更好聽了！（修音響是很看運氣的事，尤其在沒回原廠的情況下）也算因禍得福吧。原po不要難過～因為這次的事件，說不定會找到更喜歡的貼紙（限定扇就……拍拍！！）以後我們把自己的東西收得更隱密一點，現在我都用在心經小布條把音響蓋起來了！！上面有畫鬼，所以小孩很怕XDDD小孩退散～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463204306.A.19C.html
isaws (Paradise)
WomenTalk
[灑花] 買章魚燒機買對了
Sat May 14 13:38:23 2016
月初時和男友經過逢甲夜市外指標性總是很多人排隊的日船章魚燒每次想吃都要排隊買但邊排隊邊看製作過程總是被那些毫不手軟淋下的油弄的心驚膽顫突然想起之前看過什麼章魚燒鬆餅雞蛋糕夾心吐司製作之類的小家電上網爬了些評價和之前的心得文台灣製的章魚燒機器價格是日製的一半左右都是單鍵式控熱開關。但是台製的烤盤「無法拆下清洗」幾經考量下標了日製的。除了一組20顆章魚燒的烤盤另外還附了可做大阪燒BBQ的一般烤盤送來當天。覺得真是買對了貨真價實沉甸甸的白鐵盤。表面是不沾塗料不囉唆看一下成果圖備料買了100塊左右的章魚腳。還有蛋。低筋麵粉。泡打粉。鰹魚醬油。七味粉。高麗菜。柴魚片。芥末。美乃滋。海苔香鬆。另外還有大創買的過篩網跟攪拌刮刀。跟有刻度有壺嘴的量杯整個算下來只用了1/3的材料。費用當然是比外面貴一些。但更真材實料章魚切的大塊吃起來很過癮其實完全不輸店家的口感啊(拇指)過兩天還用平底烤盤煎醃漬的鯖魚。干貝章魚燒烤盤烤了松阪骰子豬。跟油花很漂亮的骰子牛真是CP值很高的好物！！！！！大家快去買。抓住男友的胃(≧▽≦)b--我當初也很怕自己會這樣XDD所以努力在鞭策自己至少一個禮拜拿出來用一次可惜我不是老師……工作環境只有一堆阿兵哥媽媽好像都很容易這樣!!!!真的不錯喔～～～小時候就超迷做章魚燒遊戲。一個童年夢想成真的感覺我在台中。楓X超市有賣熟的。不過我回家有再用薑和米酒再燙過一次切塊泡在鰹魚醬油裡比較入味!!!!!!山藥要怎麼用？？？我櫃子裡還有一盒鬆餅粉。可以死馬當活馬醫拿來做雞蛋糕嗎？自己做真的很好玩啦!!!又現吃超燙舌很過癮快點買!!!!雖然很沒禮貌。不過我對料理很有熱忱。應該是不勞煩您擔心了只要麵糊的比例有調對。成型時稍微從側邊拿竹籤挑起來看。完全不會有很難翻這件事～對啊壞壞轉念想一下送妹妹也是物盡其用啦～～以目前看來的希望是還可以以後給小朋友玩(笑超好玩!!真的!!又可以聯絡感情不用老是烤肉喝酒真的是假日會比較有時間～～備料說真的其實第一次比較麻煩而已呢買了材料看起來好像很多但真正要洗要切的只有高麗菜跟章魚還有調麵糊而已哦沒錯。所以我要努力開發章魚燒凹洞烤盤的新用途要不要出清賣二手XDDD我當初也超想買欸哈哈哈哈我當初有先打去楓康請他有貨幫我留如果不介意形狀。其實像麥當勞那樣圓圓的鬆餅平底鍋就可做了沒錯前置作業要切看起來好像很搞剛。但完成後食用非常方便阿來來來來逢甲排隊囉快點買!!!!!我不能同意你更多。不然這種單鍵控溫的很容易就侷限用途了那個!!!!!!是不是味道比較單調阿………看來麵包機是大家的毒藥趕快買!!!!啊啊啊你懂我～～我買的是irisohyama好了不要說了趕快去買。我等妳的心得文我也想做看看失敗的啦哈哈哈其實她在做球給妳阿!!!我會努力的!!!有比較特別的我再放上來分享～～之所以他叫做章魚燒機嘛製作過程的樂趣也能拉近距離增進感情呢我比較喜歡下廚啦看到喜歡的人吃得開心我也很有成就感男友也不是在旁邊張嘴等吃。他也玩得不亦樂乎還是洗碗小精靈～～那真是太好了♡如果有任何疑問可以站內信也許我能幫到你～很多東西買了有在用才是花錢花在刀口上啊～趕快買*嚴肅*這個做的時候每個洞裡也是需要一小窪油外皮才會金黃酥脆。總是比外面的少多了可以參考多合一烤盤的機種哦cookclub有不少心得文可以看看要努力鞭策自己!!!開發樂趣!!!!……命運之輪嗎我就是看到了這篇決定要買～～也是小確幸～～含運費大約1600。台製的獅X心不含運約650另外九項應該有麵包機…我也有烤!!!好吃～～～噢不我收回。看來麵包機是妳的蜜糖我朋友都不來欸。備料好了還不來玩超懶惰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463204714.A.726.html
truewater (記得我愛你 )
WomenTalk
Re: [心情] 看到那些罵小燈泡媽媽的人 真的很憤怒
Sat May 14 13:45:11 2016
我自己有兩個女兒當初小燈泡發生時燈泡媽講的話讓我認真思考過如果是自己遇到的時候會怎麼面對我想過我要自己動手殺死那個歹徒可是我又想到我另外一個孩子我不能讓自己的孩子沒有爸爸所以我能為孩子做的還有什麼？希望讓更多的家庭可以免於恐懼?希望更多孩子可以健康快樂的活著?小燈泡的媽媽一定也是類似的心情也許他真的不了解這個政府做了什麼也許這個政府槍決鄭捷的方式就是殺雞儆猴但是不管如何那都是他自己的意見他的意見沒有偉大到可以改變這個社會但是看到一堆人因為燈泡媽的理性就去攻擊他連要選立委不是親生的都講得出口實在讓人很生氣又瞧不起然後你他媽的國民黨教科書說蔣公在日本投降後以德報怨沒有報復日本人大屠殺沒有求償結果你他媽一堆國民黨徒在謾罵一個理性的媽媽說人家必娶媽每當有人說要拆中正廟就崩潰得像自己老爸死掉說不要製造仇恨對立是有沒有這麼雙重標準啊人不要臉果真鬼話連篇--他都可以講人家必娶媽心裡有問題了我不能講他嗎？剛剛還看到一個小朋友說支持廢死的是小眾支持廢死該罵我看到實在是無言連基本的公民與道德都沒學好我也支持死刑但是我尊重廢死的主張尊重很難嗎？我發文是針對那個大嬸跟蔡正元他們兩個都是國民黨徒沒錯而舉國民黨的中正廟也是剛好做對照請問要去找誰領錢?行情多少?不過說到領錢的應該是說燈泡媽要選立委的比較有可能不然我們這種平民百姓那裡知道因為他們一堆消息說燈泡媽有人接觸選立委我對孩子的教育是很自由的我只希望他們能健康快樂長大至於其他的太遙遠啦我支持該有死刑但我還是尊重廢死的言論如果可以有烏托邦世界而廢死那也是一個很棒的選擇但是臺灣目前真的沒有辦法承受這樣的壓力有人看到廢死的就像自己老爸被殺一樣廢死崩潰廢死垃圾該被罵都說出口了那兩個人的臉書下面一堆附和者那種水準真的是.......這個太遙遠了連歐美都沒有辦法完全做到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463204919.A.156.html
SwordSaint56 (天虎令)
WomenTalk
[閒聊] 這個世界 其實沒有男女平等
Sat May 14 13:48:36 2016
一對情侶相戀於年輕時，幾年後.......女人事業有成，男人原地踏步，女人移情別戀，大家會說：「鬼叫你不努力不上進，給不到女友未來及安全感！女生條件那麼好，是有資格挑條件好的！認識到條件比你好的，當然跟你分手啦!！該死你啦！做人那麼不上進........comeonJames，可不可以成熟一點呢....」；男人事業有成，女人原地踏步(亦沒有在[賢淑]方面作自我增值)，男人移情別戀世間的看法：「有沒有搞錯呀！這個女孩跟你在一起那麼多年，將青春給了你，現在你出人頭地，不給女孩子一個名份....還跟這個女孩子分手！？當初你認識這個女孩時，人家已經是這樣啦！不要講你自己貪新忘舊？做人那麼不負責任，正賤男、現代陳世美、出人頭地棄糟糠......」。這就是女男平等。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463205442.A.C1A.html
pluto6958 (有春)
WomenTalk
[難過] line的2階段認證碼
Sat May 14 13:57:17 2016
手機故障維修了，拿出以前的舊手機擋著用，但是由於line更改了換機程序，更換手機需經過兩段驗證才能夠開啟帳號。事前並沒有想到會有任何問題，陸續按照指示動作後卻一直收不到2階段認證碼上網查詢才知道災情慘重。現在完全無法使用line(不論網頁版或者手機)，而且看到網路上有人反應line官方暫時無回應相關問題而覺得非常難過，擔心帳號內付費貼圖就這樣付諸流水...希望各位女孩們不要跟我一樣，若是能事先知道需更換手機，請先在電腦版登入後再更換手機，以免跟我一樣完全無法使用。唉，不知道要多久才能再度登錄line呢...-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI2S.--回覆d大，line現在換機標準程序是：輸入帳號密碼-輸入2階段認證碼-完成，但是由於line問題無法接受到手機的2階段認證碼，建議先登入電腦版，改由line發送的指定方式登入

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463205713.A.83F.html
gp3au6fu6 (亞當)
WomenTalk
Re: [問題] 室友要我賠他錶的修理費
Sat May 14 14:01:50 2016
現在怕的是就算你搬走，他還是找你捅你..別賠他但是想辦法跟他和解，然後在搬走吧。從原文中雖然感覺你蠻站的住腳有理但我還是感覺的到你心裡那不削好好一個室友，跟你也無冤無仇他想跟你當朋友，找你吃飯跟你示好可你言詞中充滿不在乎不理搭更是有一些的不削才引起他的胡思亂想，進而爆炸攻擊..你不是第一天認識他你也知道他的個性較為極端甚至怪異你在跟他應對交流時候，就應該稍微注意而不是站在有理方，不願退一步讓一下其實這種個性極端較特別的人我覺得是都滿好相處的他們思維簡單愛恨分明你對他好，他就當你是好人，與你推心置腹如果你遇到事情跟人吵架，他們都會義不容遲的跳出來幫你。可是這些前提是你必須是他們的朋友反之，如果變成仇人他們的思維也會一下子大爆炸，覺得你輕視他、不削他，看不起他進而作出任何他們想的到的方式去報復原原po現在就是進入後者狀況...一樣，好好跟他道歉和解吧以下一些道歉話語，給你參考跟他表明你不是故意的，當下因為心情不好，所以讓他引起誤會產生吵架，很抱歉！我們也是好室友，再怎樣的小打小鬧也是要和好才是阿只是我真得賠不了那1萬6，還是可以請你吃頓大餐已示歉意...還是我把我手表賠給你，跟你和解和好(感覺你們應該是高中生，高中生手表能用到1萬6，家境應該是還可以所以覺得她應該也不缺那1萬6)我知道拉下臉不是那麼容易拉就給你參考如果你要跟他抗爭吵到底，那走法律途徑也不是不行只是事後你就要好好保護自己才是。你也看到了，他也是蠻陰險的在他人高蛋白噴香水...在我看來這根本是下毒了QQ-------如果怕留下證據，不一定要用文字通訊阿說賠錢請吃飯也可以用於吵架打架之不愉快之事也沒說要強迫自己裝朋友只是一些建議而已因為我是站在生命安全保障之角度去看待給予處理方向可能不會到死這麼嚴重不過因為我很怕死啦XD並沒有說要控制他只是希望是處於一個友好的關係原po這狀況，的確是有點鬧翻了要到友好和解不是那麼容易處理上要更加仔細小心不過道歉示好，真不是那麼難但如果怕留下證據什麼，就真要思考一下和解方式只是版上如果有其他人也遇到這類似這較偏激的人是希望他們跟偏激者的交流處置上，可以更加細心一點類似這的人，很討厭被忽視、看不起，進而引發爆炸QQ我覺得不要特別去貼標籤...至少那同學至今為止沒有做什麼危險事情怎麼會說連和解都會有安危疑慮==約在麥當勞等公共場所，還怕什麼而且兩人都只是學生，別把極端者想像成什麼罪犯壞人對方也是只是比較極端想法的人而已，並不是什麼壞人這般亂貼標籤，讓他們感受到被看不起的態度才是引起爭執的主因

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463207504.A.715.html
ggbggg (科科喝科科)
WomenTalk
Re: [閒聊]男人、女人移情別戀，受到的批判大不相同。
Sat May 14 14:31:41 2016
事情不是表面上看到的這樣你只看到男性在這方面的不平等但你有想過男性在父權社會得到了多少好處嗎看看內閣這麼多男性大老闆也幾乎是男的再者女性青春比男性重要這又何嘗不是父權社會下過於注重女性外貌造成的為了平衡父權遺毒女孩有必要在其他地方獲取優勢比方在特定區域的言論自由或是不被言論攻擊的自由這才是男女平權的真諦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463208726.A.9F4.html
KarenPig (可魯豬)
WomenTalk
[心情] 沒考上沒工作就是廢物了嗎？
Sat May 14 14:52:03 2016
其實我是想討拍的(囧文有點長，有點負面如果介意請左轉哦:))這兩天心情很差自從哥哥考上公務員之後媽媽也一直叫我去考在之前工作累到把身體弄壞加上之第一任感情問題讓我有焦慮症想說休息一下也好，也一起步上考公職之路經過一年的修養其實心理狀況已經好了但媽媽其實不知道我有這個症狀應該說家人其實都不知道加上媽媽一直覺得不是公務員就不是工作的心態讓我覺得我前幾年工作的努力像白費一樣今年開始認真全職的讀書但媽媽卻一直問今年考的上嗎？除了問我還私下跑去問我哥哥我常常和我媽媽說哥哥也考了三年，為什麼這麼逼我但一直被以"你比哥哥聰明"回覆而且哥哥在跟媽媽討論的時候一直說我不夠認真一直要把他讀書的那套放在我身上我常常說，我們考科很多不一樣讀書方法也不一樣，但還是被說不認真媽媽聽久了也覺得我不認真即使我已經每天努力在書桌前面從早到晚其實我滿糾結的曾經生病過對於身體狀況其實很害怕會不穩定所以我一直覺得適當放鬆是對我很重要的但放鬆時候總是被擴大看成我不讀書到處跑什麼的(即使我是運動或是去吃飯)其實我心裡滿痛苦的以前想走自己的路就曾被說不好走了家人想要的路又被念是不是考慮要邊工作邊考試講來講去現在好像廢物一樣(哭還好現在還有男友在背後支持我其實家人也不是不支持我考試而是他們關心的方式真的讓我覺得好委屈雖然心存感激，讓我能當全職考生可是還是很想好好跟媽媽溝通這件事情畢竟我承認我玻璃心(誤不知道有沒有建議能提供我有關各位面對家人時都怎麼透過溝通解決事情的呢?--其實之前是走事務所路線的我滿喜歡的。也先去公家機關試過學到的東西不一樣，我覺得也滿有挑戰的有時候真的不是只要做自己就好現在是迷途中了啊(哭我現在很努力的增加自己的實力了(哭有哦，目前覺得讀的太累會和朋友一起做蛋糕，但大概兩三個月一次吧~我也是....我哥會說正常....(囧不是雜事哦，是比較有專業性質的是的:)真的!!!!(大哭我之前一直邊工作邊考試的哦只是覺得效率不高，所以才全職的呢…有時候想吃不能自己做?我只會做花一兩個小時的簡易蛋糕耶...(哭我自己知道我不會這樣也不是這樣的人就好了(笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463208755.A.084.html
holaa (holaa)
WomenTalk
[閒聊] 只願說不願聽
Sat May 14 14:52:32 2016
世界上各種人都有你們有沒有遇過那種只想講自己的事，不聽別人講事情的人?我有個不像朋友的朋友她從來不聽別人講事情不管別人講什麼她總是把話題繞回她自己身上每次都是講感情的事(沒有例外)當我們分享自身的事，她就：嗯嗯/喔喔/是喔，：蛤～真的喔？：真的，同感。講完又馬上轉回她的感情實在是有點受不了這樣...那天跟她聊到，我跟家人大吵的事她就回：蛤誇張，算了算了我還是繼續跟妳講我跟他的事當時已經快哭了，她還講她跟她男友的事...如果是想要轉移注意力，講趣事倒是感到很欣慰但卻是講她跟她男友大吵的原因，罵一堆等她講完，我回：所以現在冷戰嗎？她：沒啊，我們現在很好，沒事我實在無言以對.......大家有什麼方法是可以接受這樣的人嗎？或者遇過什麼樣的人(無法忍受的)最後如何相處？--05/1414:54但對方不會繼續找你嗎？覺得一直講很累囧我也是這樣但遇到不想聽的都只能聽她說這樣不累嗎？哈哈哈但對方如果一直找你呢？好果斷！(筆記)但這樣一直聽，不覺得怪怪的嗎？不知道跟對方到底是不是朋友我跟她維持這樣一段時間覺得這叫朋友有點牽強朋友不就是一來一往?我這麼認為啦哈哈學學果斷的拒絕聯絡![1m推05/1415:09一見面都讓她沉浸在小宇宙裡哈哈哈這樣怎麼解決啊耳塞？我也找不到相處之道........不懂為什麼這樣(惱)想聽聽鄰居怎麼了？你也放生了嗎？我試過欸！但她生氣了她：妳有沒有在聽？我不喜歡這麼敷衍！我：可是妳也喔喔嗯嗯回我，我也不喜歡啊她：我哪有！我怎麼可能這樣(無限loop)(苦笑)她覺得自己沒有喔喔嗯嗯........(抓頭)長輩真的比較喜歡講以前他做了什麼經歷過什麼大風大浪之類的能理解能理解(握手)但至少你是會聽的我認為傾聽比說來得重要不過能遇到能聽也能說的朋友是會比較快樂一搭一唱的會得到feedback還是你願意跟我那個朋友來搭搭唱唱？哈哈哈疲憊感啊…朋友跟老闆當然不能相提並論啦～哈哈哈真的!!!她說我是她的姐妹除了跟我說之外不知道能跟誰說但我....也想找人說說話啊Q_Q願意收我嗎？有沒有跟媽媽溝通過？插話不大禮貌耶...辛苦你了(拍肩)畢竟回應也是一種尊重表示你也有認真在聽想為朋友找方法我跟對方已經維持這樣約五年了Q_Q告訴我維持下去的秘訣啊…至少試試看，如果不行就放生!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463210110.A.94A.html
myasshole (大盜韓不助)
WomenTalk
Re: [閒聊] 創業？
Sat May 14 15:15:06 2016
想法很好也很有衝勁~對開店的心態也很健康做生意很忌諱認為一開始就一定會賺大錢到最後發現一直賠本一直死撐下去越稱越慘!但也發現一個你初步構想遺漏的部分對於成本的評估不能只看表面的花費(裝潢租金貨款...等)要有一個額外的週轉金!週轉金的存在是類似保險的概念你永遠不知道會不會收到跳票的支票臨時增加的開銷錢被偷貨被扣住臨時要花錢調貨貨運司機偷貨...等一堆奇奇怪怪的問題都是錢尤其你對這行不了解週轉金一定要更高甚至超過5成開店資金！然後因為你資金算太緊一開始沒有辦法做"行銷"以致第一年通常是虧損(台灣內需市場已經漸漸M型化要馬你規模很小成本很少薄利多銷像菜市場要馬你規模很大大品牌精品現在太競爭了!)這時候你就必須要想辦法生錢維持營運就算你再怎麼省固定成本的部分一定少不掉!通常走到這一步的時候大多只剩兩條路可以走收店(認賠)花更多的錢轉形營運寫到這我也覺得蠻無言的台灣蠻多風塵女子真的是因為想做服飾店老闆娘自願去做八大行業賺錢維持營運!其實你花個十萬小玩自己去批個貨在菜市場賣賣看幾個月覺得適合再多投資錢下去也不遲!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463210761.A.29F.html
weits (光光)
WomenTalk
[討論] 廢死，但不是現在
Sat May 14 15:25:58 2016
抱先向各位說對不起，我不是理組，也不是文組，只是一個不愛讀書的小孩，很多地方敘述跟解釋都詞不達意，謝謝各位的回應。一開始發文的時候沒先表明，我是支持死刑的，可是光是有死刑是不夠的，就跟廢除死刑一樣，都只是換一個包裝，可是內容物是不變的。不是說廢死提倡犯罪，而是現在的臺灣存在了因教育失敗/環境破壞心裡有偏差的人，他們或許想過/沒想過犯案，可是鄭捷的案子，無疑是一種先鋒行為，如果現在緊接著就廢除死刑…？不要說不可能，鄭捷只是個少年都敢了，其他更多被社會壓得喘不過氣的人呢？我沒有宗教信仰，可是我相信種什麼因結什麼果，所以才會想到從小孩教育著手，因為老的沒辦法再教育(身體考量並不是歧視)，成年人已經定型了，未成年的又太血氣方剛了。最近就有一個最好的例子，超商店員掐小學生的脖子。爸爸第一時間只知道去找人理論，小孩子還會說不是自己的錯。無論這事情的真偽是哪一方，不覺得兩方都很可怕嗎？因此才需要從教育開始改善，教導孩子愛與良善而不是學業競爭。但是光是這樣是不夠的臺灣腐敗的地方不只是教育跟家庭，相信這點一定不是只有我覺得臺灣可以廢死的時候，應該要等到教育成功改革後的十年甚至二十年從教育成功的小孩>家庭>社會>政府最後才能夠真正達成成功的可以廢死環境人心不是說變就變，不是一廢除死刑，好像會犯案的人就沒了我之前也覺得廢死的人在做美夢，現在看清不是美夢，只是真的需要很多時間來實踐，且不是平凡人的一己之力就足夠，希望真的有能力的人能發現這點付諸行動，不是喊口號而已嗯…我想題外話一下，原本是看到有人發燈泡媽媽文才想發文的我很敬佩她，很了不起可以這麼快走出傷痛，又以身作則當一個表率可她很厲害，跟其他受害家屬不能畫上等號她是因為家裡還有三個小孩，她知道她不能倒下我看了鄭捷槍決隔天訪問了解父解母的片段哭了兩個年邁的父母，只有一個得來不易的孩子，最後卻是這種原因過世，我想沒有人可以克制住理性希望不要因為小燈泡母親有孩子支撐她堅強，就用這樣的榜樣套在其他受害家屬上不好意思，可能是推文太多了，我用手機修改文章非常的卡，有些排序上的排版就沒在改了，希望不會影響閱讀謝謝。＿＿＿看到最近這議題鬧的風風火火很多人提倡廢死，是希望可是輔導/教化，在從根本去改變。這點我非常贊同我看過一些報告，廢除死刑的國家，比存有死刑的國家犯罪率下降許多。但是我認為那是他們教育成功、社會成功，才成就的結果教育改革不是一朝一夕的事情，歐美的教育也是持續了幾十年才得到可以廢死的成績以臺灣現今的狀態，並不是廢除死刑人民就可以變成歐美的心態。看到現在臺灣一堆媽寶爸寶、爆料公社裡一堆病態的影片，還有前兩天的小孩被超商店員掐脖子被逆轉的案件就會想到或許現在就有人虎視眈眈等著死刑廢除也說不定等到臺灣的社會、教育更完善更成功在來考慮廢死也不急吧？--T大你好以支持死刑的角度，我也覺得裡面罪證確鑿的的確該死。對於已經犯案的人我真的找不到憐憫他們的理由，所以我希望把重點放在下一代的種子另外，我只支持廢死的教育改善，我對於他們這種無差別續命的行為也不是很能苟同…嗯…還有警政機關司法制度的改善，不要再用要趕快結束偵查而找人當替死鬼的行為(我這樣會不會被水俵……死刑不一定要廢，但教育一定要改善賣場試吃我不知道能不能歸類病態的一種，若是算的話，也能稱為教育失敗的一還吧

