https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433413856.A.B07.html
tvtiset ()
WomenTalk
[心情] 點餐前可以確認一下你有沒有插隊嗎?
Thu Jun  4 18:30:52 2015
樓下一間鹹水雞攤生意總是很好今天突然想買青菜當晚餐~剛好這家三樣50前面有一位先到，這時來了另一位，立刻站在A小姐旁邊，一直對橱窗探頭點完後，，。(恩..老闆可能以為我在想)但，我想算了，老闆這樣講，我也不想買了，買飲料也常常遇到這種狀況~明明旁邊人家排一直線好好的總有人一來就橫切趴在櫃台說我要XXXX總有人恣意妄為，完全不管別人當然~大家可以說B小姐不知道我也在等--不好意思?我舉的例子是我去飲料店看到的不解您的意思ok我瞭~是我討拍感謝大家指教，以後我會爭取我的權益難道我要貼在A背後嗎??我也沒為難老闆阿=="B姐都點了我就走人拉YESSIR其實我還不懂您上面說我自打臉的意思?方便解釋?沒關係阿~反正他們生意很好少我一個也沒差我瞭^^恩QQ~是的，下次我會先講ˊˇˋ!好!!謝謝orz我承認orz只是最近很常看到這款人想抒發一下而已不是~我懶的開口的意思是我懶的開口說小姐我先來的沒有人吃飯點菜用念力吧========================================================================OK今天是我上來討拍也給大家看笑話摟orz我會去自我反省謝謝大家太久沒吃路邊攤了orz也瞭解了老闆可能是不知道我要不要點B小姐跟老闆抱歉!!讓各位覺得我很無理取鬧也很抱歉!:)衝著ffff大就給大家留著噓吧總言之，我看到老板旁邊圍了一圈人我會先問~請問你們點了嗎?沒反應我才會點我也沒有說要一位一位問，至少大家都在老板旁邊，問一句應該所有人都聽的到就算有人還在看食物項目，我想禮貌問一下也不會給人有插隊感是我不了解現在小吃攤文化。畢竟我也遇過很多老闆手歸忙，也會注意有無客人插隊。謝謝告位指教:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433414669.A.914.html
w603210326 (炎)
WomenTalk
[心情]轉學之後甚麼朋友都沒了
Thu Jun  4 18:44:25 2015
純粹抒發...真的有點難過原本待的系，沒興趣加上很硬大三受不了就降轉到隔壁縣市的其他系了在原來的系..有擔任系學會的幹部跟那一群系會的人辦過很多活動走過很多風風雨雨在原本的大學是一群很好朋友下學期我轉走之後，我們還有最後一個活動就是幫大四送舊我從學期初就有說，送舊工作人員算我一份不管怎樣那一天我一定會回去(跟大四的學長姐也算還不錯)可是剛剛得知，工作人員飯店有限定人數，不能超過十個我果然不在那十個之內啊...之前看他們都沒有跟我說送舊的事我就有猜到應該是都忘記我的存在了吧但還是頗難過雖然我還是可以去，不過要付錢(我不介意那點小錢)位置是跟學長姐一起，不是跟他們不算在工作人員之內那去還有甚麼意義又不是我要畢業我只是想跟他們一起辦完大學生涯裡最後一場活動轉學之後在那裡沒什麼朋友現在連原本學校的也沒了一個人在外地真的好孤獨唉...我承認我是來討拍拍的為甚麼自己這麼玻璃心呢...----很難融入..唉最近玻璃心很容易碎因為我是上一次的總召，這次如果還在應該也是，我把自己想的太重要了吧真的，高中以前才是真正的好朋友你害我難過了一下QQ沒打工太閒會亂想好的!現階段好難熬啊本來以為跟他們是例外，但是現在懂了因為也想送學長姐所以很想去，他們最近也沒聚會，不過之前系卡跟校運會我說要回去他們反應挺冷的ㄏㄏ還有兩年理智上懂，情感上無法接受，但是真的不屬於那裡了拍拍，早知道就早點轉了現在很期待但是超怕不能順利超多學分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433415719.A.702.html
JONLY0617 (普通)
WomenTalk
Re: [問題] 如何應對國中生的性騷擾與嘴砲
Thu Jun  4 19:01:56 2015
原PO您好我曾經是國中的補教老師(男)現在是學校的老師(國中)我想說以男老師的立場向您說明如果女老師被開黃腔的時候以我的看法該如何處理現在我教的學生他們在身理或心理上是有障礙的學生在我的學生有有個女學生她心理上有一個結一直打不開變成了行為偏差的學生這女學生在我剛開始上課的時候很正常跟一般學生沒有大太的差異有一次上課她問我「老師你是處男嗎」我問她「為什麼要問這個」她回答「快點啦!老師你幹過女人嗎」我再反問「女人是用來幹的嗎」那我再問這女學生「那妳妳被人Ｘ過嗎」這女學生就不敢問我這問題了之後我在課堂上跟上課的同學說男女生之間有關身體上的事情並不是用這些「幹」、「插」一些比較不好聽的形容的就算用做愛來說明也不適合現在的各位各位同學要了解這些事因為健教也會教到尤其現在各位同學對愛情會有憧景所以更要保護自已最後我補了一句「老師都有女兒了」(其實是騙學生的我只是在慈善機構助養一個小女生我把她當成自已的小孩一樣)這是我之前被開黃腔的經驗那我想向原PO說因為原PO是女生尤其是年輕的女生國中男生很容易對年輕又漂亮的女老師有一些較無禮的行為像之前我學校的一位年輕女老師她第一次上課就有一位男學生開玩笑這男學生說「老師妳奶好大」之後被班上其他的男學生罵並通知班導班導師要男學生向這位年輕的女老師道歉年輕的女老師原諒了這男學生我想向原PO建議因為原PO是被開黃腔內容已經是性騷擾階段真的被開黃腔我的想像是會給各位同學機會教育用錄音通知或直接跟爸媽說通常會把事弄的更糟(例如父母可能會說：小孩子有嘴無心老師!!妳這都不知道)像原PO被開上摩鐵的黃腔這時應該要正面的觀念向各位學生說明男生、女生身體的事情尤其原PO的班上有女生不管男生、女生都是會被性騷擾的如果你今天被性騷擾說你的那裡很小或你的小孩被性騷擾你會開心嗎還是這要跟朋友炫耀再來是身體上的接觸不管是有心無心都應該要以嚴肅的方式指責就算是男女朋友老公老婆只要是對方不喜歡、不願意這都是性騷擾並要指責你尿尿的地方會給你的好朋友摸嗎你爸爸、媽媽可以隨便摸你嗎而且要強調別人的身體不能亂摸也不能開玩笑因為原PO已經有被男同學無禮的舉止騷擾到了但是原PO在工作的時候並不是要隔的遠遠的而是要有很適當的距離再來穿著儘量要保守不曉得我的建議對原PO有沒有幫助文很長如果您不喜歡我會自刪以上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433416226.A.84B.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 水的味道
Thu Jun  4 19:10:23 2015
各位女孩們晚安。大家好。水跟氧氣是人的必需品。一天建議量是2000c.c.的水量。自認滿愛喝水。水也有味道好壞之分。現今流行環保杯。某些人可以用同一杯泡完咖啡又拿來喝水。那水的味道根本走鐘了呀！！（雖然小時候會喝完飲料拿來裝水當水杯，當時水壺環保杯還沒流行也沒觀念。現在則是堅持水杯就是水。喝起來才順口舒服。）-------------------------------------------有女孩也有對水的味道有堅持的嗎？---------------------------------------------目前本身排行榜。家中電解水=各大機關會發出提示聲的飲水機（會喊請用溫開水）>沒發出聲音的飲水機（會發出聲音前一代）檳榔攤的十元水很澀...假設飲水機連濾芯沒在換或者連濾芯都沒有的話。都敬謝不敏。沒在接觸加水站的水。不曉得管線跟裡面運作。--怕變廣告我就沒打牌子的比較。現在也都不喝瓶裝水。環保之外。也不給他們賺暴利會發出聲音那種呢？有覺得更順口嗎？每個人感受不同。影響到身邊的好朋友了。他們現在水會專用環保杯。泡咖啡茶會拿別的到日本才敢直接喝。日本的水超讚。可以直接喝。有濾過有比較順吧？好喝。嘿呀。可能他們不愛水...幫媽媽換杯新鮮的吧？怕廣告我就沒討論牌子了。遇到同好真好。水還是整理過有差。比較好喝。就是有感覺？怕有廣告就沒討論牌子了。這我不確定幫娘親換。拜託。這麼享受。水很奇妙的呢！因為沒濾過煮開又裝在舊舊的水鍋水壺。被影響了...超順山泉水都市人無法享受。好多水控。欣慰。重口味的。所以你買礦泉水喔？明明現在還一堆。快去裝。泡茶大師很注重水還有燒開的溫度都講究那裏的自來水好喝?其實這10年來已經有改善了~(撇除外出大自然...喝光之後沒水裝的窘境)...專業加水站人員來了~~感謝解說沒有打廣告的意思你說這幾種我反而愛多喝水~看來水控還是有偏好性的加水站不敢去ㄟ~國小國中有的沒錢換還是用破舊的很可怕!!桃園人!!感覺跟製造飲料一樣神奇水也可以大變身!!小時候窮沒得選擇~~喝過好喝的就回不去了~~~好房東~~水車!!4in!!太棒了!!想到就渴了怒喝兩口一定要分開的阿!!家裡有好喝的水幸福!!熱水很健康很棒好康逗相報的概念~有的用過就回不去了~也有的繼續~如此而已電解水超讚~~請用溫開水也好喝!喝不合的水整個就感覺怪怪的~~都喝熱水歐^^?看來你家很懂得品水呢!2700c.c.都喝光嗎?有運動嗎?沒有的話有點超量的說~水杯就是純水！０！水真的有差別呀!----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------水控是你!!水杯表示欣慰雨水~~澳洲看來很乾淨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433416531.A.7D9.html
Hey0905 (蓋蓋兒)
WomenTalk
Re: [討論] 對Sars還有印象嗎？
Thu Jun  4 19:15:28 2015
喔我不是來經驗分享的，SARS來襲的時候我年紀還小，加上我自己的記憶力薄弱，老實說沒什麼印象囧只是想借這個提一個手機遊戲叫plagueInc這是個以傳染病為立場的遊戲，遊戲目的是增強病毒使全球人類滅亡不是打廣告（據說出版很久了只是我這陣子才跟到）玩了以後這的覺得不能輕忽病毒就算有一點點，就算它現在很輕微一定要注意，小心防範尤其最近韓國又有死亡案例...（在遊戲裡突然有死亡案件，裡面的人們蠻不重的...後來就被我殺光光了，覺得要引以為戒）大家記得一回家第一件事情就是要洗手啊啊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433417741.A.0E9.html
sd75398 (magic16560)
WomenTalk
關於"借"這件事
Thu Jun  4 19:35:38 2015
女版首po首先這件事看起來其實有點像是微不足道的事情，不過對於我來說是心撓撓的啊。我本身對手有一點潔癖，忍受不了手有怪異味道和髒東西附著。所以在學校桌上會放一包衛生紙隨時使用。事情是這樣的，我的好朋友時常與我借東西，借的東西例如:衛生紙、鏡子、作業、筆記老實說對於作業這有點反感，現在作業簿後面都有解答，怎麼不自己翻一翻抄一抄，還得跟別人借，明明就在那滑手機，這幾分鐘時間很快就解決了不是嗎？衛生紙，班上嫌錢太多吹冷氣吹的很高興，關於環保問題就不談了。由於吹冷氣，所以她上課打噴嚏流鼻水，手便伸往我桌子上：「xx，借我衛生紙。」語畢，兩三張衛生紙已被抽了去。(她位子就在我旁邊)而且並不是一兩次，也與她說過要她自己帶衛生紙，她就這麼帶了一次衛生紙，用完之後還是老樣子，她常說：「反正以後再還妳一包嘛！」我就想說，他媽的我們以後都分班了妳是要怎麼還我衛生紙，以後妳還記得這件事我就該榮幸了。自己常常嫌早上外面熱不帶外套，在教室又說冷於是跟別人借外套，向別人借也有一種不容拒絕的口氣：「欸xx借我外套。」這時候我心裡又OS：嫌熱不帶外套，怕冷借外套，這什麼心態…鏡子，她之前自己有鏡子，不過自己摔了，還說她早就不太想要這鏡子，太俗了。因為她要戴隱眼，所以每天早上會跟我借鏡子。(覺得她煩=…=，自摔鏡子又不去買新的只會借。)怎麼不會忘記要去買BL動漫週邊商品…(我也被她拉進BL世界了，真是美好xD)今天早自修時趴在桌上補眠，我的位置在偏中間，右邊是男生群聊遊戲，左邊群是女生聊八卦，說好聽點是補眠，其實就只是閉眼睛趴在桌上而已，畢竟非常吵鬧。這時我又聽到她打噴嚏的聲音的聲音，我就想說，啊又來了，幾秒鐘後：「xx，借我衛生紙。」自動自發的抽取，當時趴在桌上我就用聲音聽，唰、唰、唰、唰抽了四次，當下是有點生氣的，不過還是沒說什麼。之後真是周遭太吵了我就起身走去教室外滑手機了。直到朝會大家要出去集合時，才進教室把手機怒摔到桌上又走出去，當時腦裡只有在想，噢我的天啊，我的手機希望沒事。總結，也許是我人太好總是沒說什麼，讓她理所當然的借，當然還有其他的事情，不過想說就剩一個月了，忍忍就算了，有想過把衛生紙藏起來自己要用再拿來用，不過我太懶了，這想法馬上被我刪掉。所以也就沒有好的處理方法(無奈我自己是覺得老是跟人借東西會很尷尬，畢竟用的不是自己的，遲早得還，雖然借的不是金錢與重要物品，不過老是借，有時會覺得煩的呀！難道一直向別人借東西，不會覺得尷尬嗎？另外，她是我在這班級上算熟悉的朋友，我們班級很散，一堆小團體，我在這班上的女生朋友沒幾個，由於跟女生相處太麻煩了，跟男生比較好玩，嘴砲來嘴砲去，還有遊戲可談。會不會是因為覺得比較熟悉，而認為借東西沒什麼呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433419360.A.E13.html
cindylip (Cindy)
WomenTalk
[討論]大家都買什麼送BABY呀~
Thu Jun  4 20:02:37 2015
今年好多藝人懷孕生小孩(最近吳佩慈也懷了第二胎!)星座專家瑪法達也在去年預言2015為生育年，好像真的蠻準的~我的三個好朋友也都生北鼻了><今年應該算是嬰兒潮吧!這個月朋友的北鼻們要滿月了，再想要送什麼滿月禮比較好除了尿布是基本款一定要送之外想說送個毯子好了一年四季都可以用也不分年齡同事推薦我一個歐洲品牌LaMillou的單面巧柔豆豆毯上網查了一下蠻多人推薦的耶~大家知道這個牌子嗎?看到gohappy有在賣現在剛好有滿千折150跟可以折點數他的設計好可愛顏色也很繽紛耶~產品也有透過歐盟認證應該是蠻安全的畢竟小北鼻都會把東西往嘴巴塞還是注意點好最神奇的是他的單面豆豆還可以幫助刺激腦部發育不知道北鼻們用完是不是真的會變聰明哈哈突然想到現在的孩子們的壓力都好大壓…..競爭力越來越強..也是很辛苦…(題外話~哈)想問一下大家通常都會送baby什麼壓??未來北鼻們應該是接二連三的來，先做一下功課好了哈哈--那紅包通常要包多少壓??痾...我只是上來問問..orz...因為真的不知道買什麼...大家還有其他好的推薦嗎...口水巾還可以磨牙唷?下個禮物就這個了!我來找找~謝謝唷~感謝大家的分享唷~~>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433419464.A.AE8.html
saihigh0194 (ㄧㄍ)
WomenTalk
[問題] 有沒有曖昧一半然後就斷掉的經驗
Thu Jun  4 20:04:22 2015
如題本小魯我這一陣子認識一個大我兩歲的女生剛認識的一兩個禮拜感覺非常良好可是不知道為什麼一個月後感覺就變得很陌生要理不理的賴也是都用貼圖敷衍結果最後丟了一句我想我們當朋友就好了然後還說有什麼問題可以問我沒關係等等請問我是被拋棄的意思嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433419775.A.AAA.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
[討論] 關於真假貼圖宣傳文
Thu Jun  4 20:09:33 2015
自從板規增訂貼圖相關辦法後假灑花真廣告文有變少的跡象但各種鑽漏洞的做法也如雨後春筍般冒出來玩遊戲送貼圖、猜謎、抽獎、討教(但是已上架)、只截圖但提供關鍵字等等五花八門讓人虛實難辨@@想問對這種現象反感的人有多少?還是覺得多看這些分享文、發現有趣的新貼圖的也不錯?灑花花沾沾喜氣?先承認我是屬於比較反感的本身對(贈送/宣傳)貼圖文沒有太大興趣會直接跳過，有些特定主題的討論倒有許多收穫但自從修版規後，很多假灑花真送圖+宣傳的文簡直防不勝防且用這種方式偷渡的文，即使再好看，我也不願花錢購買私心還蠻希望版主再改板規應對的，可惜我不是板主無權決定XD大家對這些貼圖文看法如何?--R大我幫你碼一下否則就變假討論真宣傳了(誤)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433419896.A.03B.html
akaba212121 (豆豆鼠 )
WomenTalk
[閒聊] 被app大頭貓咪萌到
Thu Jun  4 20:11:34 2015
之前看版上知道的app～一開始覺得是很無聊的遊戲不能跟貓貓互動、只能放玩具等它們來玩但是ㄧ玩就不可收了拾哈哈哈每次點開看到貓貓在玩就好療癒～就在剛剛點開來看到大頭貓貓！！整個被萌到心花怒放是說真的有這種玩具嗎XDD感覺是倉鼠的給西而且真的有貓咪會卡一個頭在上面嗎哈哈目前最喜歡看貓咪玩的玩具就是管子～附上全景圖請問有女孩也迷上這遊戲的嗎～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433420590.A.533.html
Hermanda (樂高)
WomenTalk
[難過] 差點撞到人
Thu Jun  4 20:23:07 2015
剛剛從一中騎機車回家路上晚上天色很暗路上路燈又很不亮一路都綠燈沒什麼車子就騎的比較快大概50左右騎到半路看到一台機車急右轉沒想太多以為是他忘記要轉彎就沿著他的路繼續騎結果就在路中央！機車停車格邊邊（汽車平常等紅燈的位置）竟然站了一位看起來50幾歲的阿姨嚇死我了馬上超緊急煞車！差大概五公分就撞上她了我停下車後就用台語大聲說''你怎麼站這裡！太扯了吧！！''她竟然還大聲回嗆我''啊你是都沒在看路是不是！''我實在是嚇到不知道該回什麼就騎走了邊騎才邊想應該要回去跟她講道理才是！害我到現在還是有點不能自己回到家才發現我一直在發抖晚上應該會做惡夢吧嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433420804.A.22E.html
ring1002 (RING)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女友不敢做抹片
Thu Jun  4 20:26:42 2015
原文恕刪小弟我正好是生技醫療事業從業人員，與各位分享一些看法(perspective)。Minerva0396在上一篇文的說明都是正確的，但我這裡有一些補充說明，提供各位女孩作為參考。在決定要不要使用HPV疫苗前，應該了解HPV疫苗的作用方式，保護範圍及適用時機。這樣就可以判斷是否需要使用。1.HPV病毒所造成的危害。HPV分為很多型，不同型的HPV可能造成子宮頸癌或者是菜花或者是普通疣這三種比較為大眾所知道的疾病。但這三種不同的疾病主要是由不同型的HPV病毒所造成的。HPV16,18,31,33,35,39,45,51,52,56,58,59,and68是高危險HPV，會引起子宮頸癌。其中HPV16/18又是最惡名昭彰，盛行率高，致癌能力強的HPV型號。其他的種類，例如HPV6,11,42,44會造成菜花（也叫做尖頭濕疣）。HPV2,7,22會造成普通疣。所以說明到這邊，應該了解到HPV有很多型，不同型會造成不同疾病，同時最危險的子宮頸癌可以由許多型的HPV造成，其中最危險的兩型是HPV16和18。2.HPV的傳染途徑性器官的HPV主要的傳染途徑是性行為，但不只是性行為。由於HPV也可以經由接觸傳染。所以沒有性行為會大幅降低性器官的HPV傳染，但並不表示完全不會有。3.HPV疫苗的作用機制疫苗大家小時候應該都打過各式各樣的疫苗，大家一定也記得，打疫苗的時候，例如三合一疫苗，我們是沒有白喉、百日咳、破傷風的。也就是說疫苗是給健康人，沒有被傳染到的人使用的。在健康人體內先行建立起免疫作用，當受到感染的時候，可以啟動免疫反應，抵抗病毒的感染。同樣的道理，HPV疫苗也是要給沒有感染HPV病毒的健康人使用的。已經感染HPV病毒的人如果再接受HPV疫苗，疫苗的效果是比較低的。4.HPV疫苗的保護範圍HPV疫苗如同Minerva0396提到的有兩種，一種是針對HPV16/18，另一種是針對HPV6/11/16/18。對照到上面第1點的說明，HPV16/18會造成子宮頸癌，HPV6/11會造成菜花。所以兩種疫苗的保護範圍是不一樣的。值得注意的是，使用了疫苗之後即便發揮100%的保護效果，仍然不能免除HPV造成子宮頸癌和菜花的發生。因為有許多其他型號的HPV可以造成這兩種疾病。5.最常感染到的HPV型號為何？HPV的傳染具有地區性，這主要也是因為是由於接觸傳染的原因。北台灣盛行的高危險HPV型號前五名從高至低排列為HPV16,HPV58,HPV53,HPV52,HPV18。(JournalofMedicalVirologyVolume82,Issue10,pages1739-45,2010)所以頭號危險的HPV16和第五名的HPV18在兩家藥廠的疫苗中都可以預防的。但是第2,3,4名的就沒有辦法保護到了。結論：回到女孩們可能會癥結的問題：需要打嗎？如果還沒有被感染，打疫苗就很有用。五顆子彈疫苗幫你擋兩顆，但其他3顆一樣可以要你命。如果已經感染，打疫苗的效果比較有限。也就是因為以上原因，HPV疫苗並沒有健保給付，因為能降低子宮頸癌的效果有限，又貴。不如做抹片篩檢。抹片篩檢在這方面就便宜太多太多了，而且可以發現早期發現癌化的細胞。建議有性行為之後的女性定期篩檢，也就是林志玲代言的6分鐘護一生，早期發現的子宮頸癌預後都很不錯的。以上提供各位女孩作為參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433421355.A.681.html
MOOOOOS (兩隻鬥魚座)
WomenTalk
[閒聊] 那所謂令人感動的瞬間。
Thu Jun  4 20:35:53 2015
我認識一個學長，熱衷於旅行。每每當我們在圖書館念書的時候，總是可以看到他在外頭趴趴走，並發一些看起來很爽的文，而且總會強調”一個人”、”自己”的旅行一開始會覺得滿厲害的，可以一個人去很多地方但久了以後，實在會覺得一天好幾篇文來告訴大家我現在哪裡，真的太多了，甚至，有些真的過於炫耀，更是突顯了我們生活的乏悶因為是一個人，他總會用各種方式拍出很有fu的情境照，手機綁樹上、運用地形地物來定時自拍等等，各種視角搭配上他漂泊流浪的剪影，以及一些”我流浪、故我在”的文字，或是一張偌大空間只剩一人的清場獨照，讓人想著他到底花了多少時間等待來取得一張讓他滿意的照片。然後他出書了，用著感受不到任何溫度的文字與那些裝模作樣的”瞬間”。旅行是一件美好的事，但它不是生活的必需品，也不是人人都能做到的，更不用提像他那樣頻繁的出國打卡po一些看起來很有意境的流浪文。我也曾經在國外生活一年多，去了一些城市旅行，但總會覺得那些美好的記憶片段發生的都是在日常裡、在生活中，而不是那些我僅駐足數日，輕輕踏過的城市。=================================================================我打工的店裡有一個年輕的前輩，還沒滿三十歲，只上了幾個月的班就當上了副店長。他是一個很有溫度的人，不管是和客人相處，或是和大客戶接觸，都是非常真誠有禮，很多客人都會為了他而願意再次回來消費。我不曾真正和他聊過他的經歷，但我曾聽他和客人聊著他第一份工作是海豚飼育師。後來才聽說他有潛水教練執照、電視台攝助，以及更多我不知道的經歷、熱愛攝影、衝浪、拳擊、畫畫、生活。我總是看著他拿一支鋼筆在練很難的字型，他總是笑笑地跟我說：喔，我自己興趣，不練就生疏了。他是很有才華的人，但他唯一的缺點是不會念書。也因為不會念書，薪水沒有辦法真的很高。有一次聊天時他說他覺得壓力很大，他想娶回家的女生跟他說了一句：你什麼都好，就是沒前途。那時覺得很惋惜也思索了一下，現在這個社會上，會唸書的人好像總是能比較順利的拿高薪，但也許，他們會的也只有唸書；而那些認真生活追求熱愛的事物卻不擅念書的人，還在跟生活掙扎著。我前幾天看到副店長的一張照片，跟那位總是發旅行文的有錢學長相比覺得這才是會讓人感動的瞬間而不是那些為了拍照而拍照的等待瞬間。--

