https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456482106.A.FB8.html
huskymilk (拉雪橇的狗)
WomenTalk
[心情] 大家夢想的進度實現幾%了呢？
Fri Feb 26 18:21:43 2016
最近參加了大學的同學會，這是畢業兩年之後首次同學會，因為是財金相關科系，有不少人都進了銀行保險業，聊天之後發現大家的際遇差好多，當初混到快被退學的人，現在在保險做得有聲有色，而那些優秀的同學，有的適應不良想轉換跑道，當然也有人還在念研究所等等，總之，這些發展，應該是當初誰也沒有想到的吧？而我也難免有些感慨，雖然目前的工作、生活各方面還算順利，但是總覺得少了什麼，最近剛好看到這部微電影看完之後，才驚覺對於當初畢業前給自己訂下的夢想與目標，進度根本是0%阿……在自我反省的同時，也想問問版上的大家，關於夢想，大家實現了多少呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456482843.A.2CB.html
xl0208178 (你好我是林蕭o'_'o)
WomenTalk
[閒聊] 遇過最好的老師
Fri Feb 26 18:34:01 2016
看了板上那麼多人遇過變態老師也讓我想到小學時被老師忽視的惡夢QQ不過慶幸後面遇到的老師都算正常人XD不過印象最深的還是國小三四年級的班導據說我們是她的第一班導師班班導人長得漂亮又白皙對學生也超級好以前下課大家都是圍在班導的身旁聊天不誇張真的是裡三圈外三圈之前的文有提過那時候我對學習有障礙到了三年級還不會注音orz那時候班導要我放學留下來加強輔導還是一對一功課寫完之間拿給她改不會的她會親自教我的國文也是因為她開始好起來尤其是我的注音啊!!!後來一次段考我拿了12還13超級感動的TAT那時候班上很多成績好的在我們班我是從20幾名進步到10幾名啊TAT後來五六年級要換班導時我還哭得稀裡嘩啦之後老師結婚調去澎湖我們畢業那天她特地趕回來看著老師風塵僕僕的樣子好不容易止住的淚水又掉了相信大家也有碰過天使老師吧!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456483049.A.A06.html
sp056456 (喵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼有些養貓的人想法很偏激？
Fri Feb 26 18:37:26 2016
我自己本身是業餘中途(很不專業的那種大概送過20~30隻吧)不過之所以會走上中途的路就是因為不太喜歡其他中途的作法=.=...這要從我大二的時候說起...當時完全沒有養貓經驗只是看同學有養就整個超想養的興沖沖去網路找認養的小貓第一個遇到的中途就是那種條件訂得超嚴格的...又要探訪又要限定我用哪個牌子貓沙飼料又要預繳保證金要簽同意書還要在她規定的獸醫那邊結紮要我先花個幾千塊把所有該買的養貓用品都買好(他有列出清單跟建議的款式)老實說,一次就要把他指定的東西全部買好對當時的我來說負擔也很大另一方面他也很質疑我一個完全沒養過貓的人為什麼想養貓然後覺得我年紀太小後來當然是無疾而終認養失敗...當時被中途一質疑我也有點放棄了想說可能我還沒準備好不適合養貓吧就在這事件發生沒多久我撿到了一隻小貓全身佈滿跳蚤剛開眼沒多久被人丟在同學宿舍樓下我把他帶回來看獸醫除蚤驅蟲買奶瓶貓奶粉很多知識都是連夜從網路看來的還有一直去跟醫生請教一開始我沒什麼錢都砸在小貓的醫藥費上了貓沙盆就買最便宜的五金行的盆子碗也是五金行便宜的碗貓抓板貓窩玩具外出籠都是看到有便宜有特價再慢慢添購沒什麼錢但我也養的起貓我的貓是自己中途來的我就是我的貓咪的中途!!!後來陸陸續續有因為同學拜託也有因為看到網路求救文不捨同情心發作的中途了不少貓咪絕大多數送出少數幾隻有緣分成為我自己的貓咪直到現在默默的也養貓十年了我的送養條件一直都很簡單就是:不關籠不虐待不棄養真心愛他其他的條件就在自己心裡過濾了不需要講出來每個認養人我都會跟對方談天其實適不適合聊天的當下就知道了那些死板的規定再多也沒用學生又怎麼樣?情侶又怎麼樣?只是因為看同學養就想養又怎麼樣?會不會棄養會不會虐待跟個性有關跟人格特質有關跟是不是學生有沒有經濟能力具不具備養貓知識一點關係都沒有一個肯負責任的人就算口袋空空卻遇到貓咪重病一樣會去打工籌錢出來與其質疑東質疑西加上簽不對等的條款我更傾向於跟認養人當朋友當時我只是大學生我送過很多認養人也是大學生大家年紀差不多用交流的心態繼續連絡更能知道後續貓咪的狀況最有趣的經驗是曾經遇過一個認養人是住在三合院的,她讓貓咪在院子自由活動她後來還傳貓咪在樹上午睡的照片給我我覺得能在大自然的環境下生活對貓咪來說是很棒的事情可以自在的曬太陽自在的跑跳我不會去限制認養人一定要用跟我一樣的方式來養貓但我不知道這種情況其他中途能不能接受...?現在我還是會偶爾中途但我不加入任何協會(有些中途真的太強勢太偏激我合不來...)也沒認識其他中途就單純只是一個喜歡貓.偶爾想救助一下浪貓的個體戶小中途能做的善事就是經過勤美誠品的時候,去捐款箱投錢幫助一下浪浪其實我很建議那些想養貓的新手可以嘗試看看那些PTT的貓咪求救文試著去接回來自己中途自己照顧一方面可以了解中途的辛苦另一方面自己的貓不需要跟任何人交代最後我是因為喜愛這隻貓,想養他成為我的家人不是要幫中途代養貓咪我要讓他吃哪個牌子的飼料要打三合一還是五合一說真的都跟中途無關...中途能做的就是慎選一個觀念正確的認養人至於後續照顧的細節真的不應該干涉太多...會不會被噓爆==...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456483801.A.5EB.html
sharon1992 (sharon)
WomenTalk
[問題] 如何照顧A型流感病人？
Fri Feb 26 18:49:59 2016
今天晚上要去台北照顧男朋友男友已經看過兩次醫生了似乎已經好很多沒有那麼不舒服但看這一波流感來勢洶洶的蠻擔心的怕自己或是男友又再中標XD想請問大家的意見目前想到的做法是：1.帶新床單上去換因為流汗或是口水什麼的我覺得換新床單應該比較好2.帶著口罩上去不過睡覺時也要帶者嗎？3.買75%的酒精和乾洗手消毒4.買雞精和維他命c不過我不太確定喝雞精會不會好得比較快或是大家有更好的建議嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456484194.A.91F.html
teow113554 (大條兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼有些養貓的人想法很偏激？
Fri Feb 26 18:56:32 2016
從小撿路邊的流浪貓到現在我媽媽偶爾會做中途，我家有9隻貓ㄧ隻狗全部都是撿來的，養貓的人沒有比較偏激，至少在我的環境是不多見的。先說定期追蹤好了，那是為了保護貓咪不受傷害，曾經有愛心媽媽送養了之後因為相信領養人所以沒後續追蹤，我沒記得過了多久只記得愛心媽媽想看一下送養貓，結果發現那個家裡的環境極為惡劣，貓咪也骨瘦如材跟剛送養出去的模樣已不成對比，從此以後他送養貓咪一定會兩到三個月追蹤貓咪的情形，愛心媽媽也有自己的事要做但願意挪出時間去找領養人聊聊天順便關心一下貓咪狀況，其實他們也蠻辛苦的，因為一定不只你們家啊.....再來路邊餵食貓咪，我媽媽也有在社區外面餵食貓咪，但我向她確認過了，她把外面的貓咪全部都帶去結紮了，貓咪為什麼會翻垃圾造成環境髒亂?因為他肚子餓，所以如果把他們餵飽相信這種情況會減少許多，媽媽也被社區附近的居民罵過不好聽的話，我媽媽也會耐心解釋，一方面不希望造成居民誤會一方面也是想讓他們更了解貓咪這種動物，誰都不願意在外面流浪，已經沒有人照顧他們了，只希望他們在外面流浪的時候能吃飽就好。品種問題，我家的狗是貴賓，撿到家裡的時候不會叫，去醫院檢查才發現聲帶被割掉了，結紮時發現有兩個腫瘤但我忘了在哪個部位，她是女生，平常不會咬人，很親人也很乖，但只要摸到他的屁股他會突然生氣，以此推測他曾經是用來交配的"工具"，問題是，他為什麼會成為交配的工具?因為有很多人會花大筆的鈔票去買，商機無限，你們在玻璃櫥窗外看到的狗狗貓咪都很可愛，但他的媽媽在你看不見的地方受苦，然後被丟掉，而且品種真的不用去買，收容所連古代牧羊犬都有了，那些柴犬柯基波斯自然多不勝數，你不用花錢還可以拯救一條生命不是一舉兩得嗎!愛心媽媽是不支薪的工作，還要花費的時間跟金錢，甚至寒流來還要騎腳踏車去餵他們，很少人要做這種吃力不討好的事，我在路上遇到媽媽跟他的朋友(也是做流浪貓狗)在聊天，回家後我也跟我媽反映過那個人的態度很兇，我不喜歡，媽媽也只淡淡的說每個人個性不一樣。每個人都有不一樣的性格有些人謹慎小心有些人大剌剌，不只是這塊才有比較特別的個性，也許只是你遇到的機率或聽到的例子比較多而已。如果有人有什麼疑問我也可以去問媽媽，能回答的會盡量回答!謝謝大家花時間看完，文筆不好請見諒。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456484335.A.BE4.html
lindaaaac (窩4琳達達琳4窩)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友，女歸蜜做過令你感動的事？
Fri Feb 26 18:58:53 2016
咔咔原文吃光光(嗝)去年畢業前因為太多瑣事讓我憂鬱症大爆發，整個沒辦法出門一到人多的地方我就各種恐慌發作坐公車捷運什麼的不用說連下樓到巷口買午餐我都要避開中午時段搞得我2、3點才吃午餐，會在便利商店把晚上的食物也一起買好泡麵、吐司、罐頭、米跟蛋都買一點這樣一天只要出門一次甚至不用出門大家都在揪拍畢業照的時候我缺席6月6號畢業典禮當天我哭著用line打字跟朋友說我真的沒辦法出門我走不出去忘了是7月還是8月她們跟我約了一天，說要來我家拍照雖然已經建設好幾天今天要漂亮的拍照不過當天真的是感動得一塌糊塗只好找藉口說要趕快化妝XD大學生好友都是去漂亮的地方一起穿學士服拍照這兩妞為了我不辭辛勞帶著大包小包跑來我家就為了陪我拍照而且還是在破破的頂樓哈哈雖然在不同的時期遇見她們，而且常常不爽不過也因為我們的個性太過不同所以火花總是那麼令人印象深刻附上頂樓學士服照還有被無限期延後的畢業旅行也不知道什麼時候才能出發Q..Q--

