https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446525859.A.F55.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 〈生活停看聽〉職場婆家娘家 女人好辛苦
Tue Nov  3 12:44:16 2015
〈生活停看聽〉職場婆家娘家女人好辛苦文／李子好友在女兒陪同下，與我共度午餐時光，她緩慢、溫和地說話，跟年輕時昂揚的熱情全然不同，而今她是一塊溫暖的玉，樸實無華，穿著白襯衫灰褲子，訴說生命遭逢的困境。平日上班做家事，鮮少有時間回娘家探視寡居的母親，及至媽媽中風倒下，身為獨生女的她堅持要照料母親，引爆一場家庭革命。最終，她搬出婆家將母親接來照顧，面對沒有意識的母親她深深自責，悔恨自己未能事先防患，而每個假日一定得回婆家煮飯打掃，實踐當初搬離婆家的承諾。蠟燭三頭燒讓她覺得疲累，肌肉痠痛，上班時間嗜睡，她以為自己精神壓力太大，不以為意，接著四肢開始發抖、動作逐漸緩慢，撥空看了醫生，才知罹患了「帕金森氏症」，看完診她艱難地走回座車，在車內大哭了半個鐘頭，不解為何老天給她一條充滿荊棘的長路，她不知如何面對！而後她辦理退休，遠離人群，雇了外傭照顧母親，在家中閉關了大半年。後來在醫生、老公鼓勵下參加了成長課程，她才重拾笑容，展開與病魔的對抗，經由藥物治療、補充營養和運動復健，走出陰霾，也才願意與朋友聚會、談心。如今的她光芒褪去，多了包容及體諒，不再要求完美，不再在乎他人的品評，快樂做自己。道別時，看著她略彎的身軀、遲緩的腳步，除了心疼，心中思索著如何多約她出來散心，為她加油打氣，希望友情的芳醇，帶給她更多面對挑戰的力量。，心力交瘁，不禁唏噓長嘆。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿好可憐喔女生有的好累喔QAQ這篇文的文筆真的很好耶嗚嗚我覺得能專注在事業上真的很幸福但是現代女人如果要結婚應該就免不了會兩頭燒了一般女生都還是會繼續工作吧除非嫁的對象很有錢很有錢然後女生如果沒帶好小孩也會被唸如果沒工作也有可能會被婆家輕視加上現在老闆很多都是慣老闆不加班就會貼上不認真工作的標籤…話說我在汪踢認識一個人夫他說他還會跟同事偷偷互吃什麼的有時候讓我想到東野圭吾的小說女生在忙碌之餘也要照顧好自己喔--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446526521.A.4AC.html
kendo26 (重劍無鋒)
WomenTalk
Re: [問題] 今天星期二，提醒段宜康立委，別忘了告人
Tue Nov  3 12:55:19 2015
你現在知道無水石膏有分工業跟食品級的了??但是你所列的圖片內袋(塑膠)也顯示這是食品級的石膏...但是當時所有的新聞都寫把食用級的二水石膏袋子當外袋~~~套住塑膠內袋工業級的無水石膏!!但是內袋名明顯示有食品的圖案~~~光看袋子應該也是食品級的!!你現在知道要這麼寫了??怎麼一開始就只看著袋子就知道他是工業級或是食品級??主管機關有說~~從來沒有人知道當時漏列了!!也從來沒有用這條來稽查過!!當然~~在合法之前~~全台的豆花顯然多有在用..所以這純粹是當初立法失誤!!發文給誰?發給食藥署當然是天經地義!!因為漏列本來有在用的而且無危安因素的食品添加物說輕點是立法怠惰,說重點就是陷人於罪!!今天就算不是永昌也有可能是其他人誤蹈此法!!食藥署如果不作為顯然就是失職!!立委督促食藥署進行改善顯然就是職責所在!!你今天永昌的罪不應該是因為他賣了無水石膏!!而是應該是因為他賣了摻有重金屬的食品添加物!!跟食藥署補正錯誤是兩碼子事!!--台灣是地球不可分割的一部分兩岸同屬一個地球地球聯邦是代表地球的唯一合法政權--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446527723.A.0BF.html
xxx1110 ()
WomenTalk
[問題] 安親老師的薪水
Tue Nov  3 13:15:20 2015
大家好~想請問有在安親工作過的女孩們這樣待遇合理嗎？W1、2、5上班時間14:00~21:00W3、4上班時間12:20~21:00每天有供一餐不用錢，每月值班一次禮拜六，月考周前一個禮拜也要值班帶高年級的班，除了每天看功課、複習雜七雜八的一堆練習外有時還要各別輔導加強數學、自然、國語(感覺就是安親課輔+補習班的綜合體了)時不時的接受家長的關懷、成績的壓力...等薪水實領29K，主任當初說勞健保另外保但是我刷郵局卡查勞保發現主任根本是幫我保到工會的，而且是用最低薪資標準下去保的這種薪水在一般小鄉鎮算合理嗎...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446528368.A.7BF.html
kendo26 (重劍無鋒)
WomenTalk
Re: [問題] 今天星期二，提醒段宜康立委，別忘了告人
Tue Nov  3 13:26:05 2015
"警方查出永昌公司將食用級二水石膏包裝袋（左），套裝在工業級無水石膏（右），販售牟利。（記者吳仁捷攝）你自己引用的新聞你都能這樣說............I服了YOU!!KMT愛這麼搞就這麼搞吧~~~反正我一定不會再把票投給這種政黨了!!KMT從來都是立法從嚴,選擇執法!!順我者昌逆我者亡!!你說不是喔~~~可是我覺得是!!而且我也會把票投給這種立委!!就像是我也覺得楊瓊瓔應該去幫洪家一樣!!--台灣是地球不可分割的一部分兩岸同屬一個地球地球聯邦是代表地球的唯一合法政權--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446529581.A.9EA.html
chu2008 (啾)
WomenTalk
[閒聊] 關於拍立得底片送朋友
Tue Nov  3 13:46:18 2015
不知道大家平常在用拍立得時，像是朋友聚會的場合或是一起出去玩，自己拍的時候總是會不好意思自己一個人拿，都會順便問朋友要不要送他一張。自己本身也是因為看朋友拿覺得很有紀念價值，但是一張底片也不便宜不好意思跟朋友要，所以才決定自己買一台來拍。但久了真的很傷荷包，常常買一盒底片但是自己拿到的照片卻只有兩三張，這種時候的心態到底要如何調整呢？1、朋友一起出去就是要開心不要計較這種小事情，想拍就要有順便送給朋友的心理準備，不然乾脆不要帶2、朋友想拍就會自己提出，不需要自己主動問，也不需要不好意思因為最近很常出去玩，面對這種事總是覺得有點小尷尬跟糾結...手機發文請見諒～--朋友看到照片就會說好棒喔風景好美喔很值得紀念耶～這種時候就會脫口而出那也送妳一張好了...糾結的點就在這裡XD11/0314:15好像也是,是我自己該檢討會覺得朋友這樣說好像也很想要，她都這樣說也不好意思不送她她也都每次會收下，但大概真的是我想太多了，如果真的不想送就堅定自己的立場真的是我太愛計較了吧哈哈，下次開始不會假裝大方的說要送人了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446530117.A.7E9.html
s88897s (tiffany)
WomenTalk
[閒聊] 快30歲會拼事業還是以家庭為重
Tue Nov  3 13:55:14 2015
如果女孩20幾歲快30了事業已經穩定但還沒達到頂尖要努力使用下班時間才能往上大概需花5-10年以上非直銷非業務有專業性有結婚對象順利的話可能近幾年就會有小孩至於生不出來就聽天由命因為健康因素醫生說不能太操勞你們會選擇拼事業還是結婚有小孩呢-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446532944.A.4B4.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[討論] 有沒有人也喜歡談話節目，WTO姐妹會
Tue Nov  3 14:42:21 2015
首先，這沒有業配，純粹討論。（sor我不喜歡被曲解的感覺只是分享一下而已）有人知道這個節目嗎WTO姐妹會八X的談話性節目邀請台灣的外國媳婦/女婿來說各國風情我一直都很喜歡這個節目（除了當初于美人主持的黑暗時期）尤其現在是哲青/鴨子主持（哈這樣叫真親密其實我是忘記他的姓氏啦）主持人果然是一個節目的主key(廢話了XD)他們本身非常有內涵所以整體的節目品質就是不一樣最近看到一集他們討論”垃圾紀念品”、"地雷紀念品".....。討論觀光客到他們國家會買，但是他們當地人覺得瞎的東西。也展示他們在台灣買的紀念品。另外更說每個國家忌諱當禮物的東西內容真的很好笑很有知識性所以我不爆雷。有興趣自己去看吧。後來也有一些節目模仿他們邀請在台灣的外國人上節目聊天。但是模仿得不倫不類。或許我的評語下得過於嚴重。但在我眼裡那節目就是--大學生了沒（外國人版啊）真不知道是主持人的問題還是什麼的。（我就不提是哪個節目囉，真想知道請私訊）自從換他們主持以後，我常常看節目學到一些新知識。是難得的好節目！！！喜歡現在的主持人，如果來賓不小心讓主題偏掉，他們就會把主軸拉回來。還有來自泰國的曉詩、德國的可樂、中國東北的小萍...好喜歡哦！！他們超自然不做作，超好笑的！！有人跟我一樣喜歡這個節目嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--怎麼感覺我們批的是同一個節目哈哈有腳書櫥啊！！之前有人去他家採訪。他沒有書櫃只有書牆超猛！！！學富五車就是這樣吧覺得是節目效果一方面也可能她很能開得起玩笑吧哈哈超愛她！！！哈哈看來無論國籍。會劈腿就會目前我覺得還可以但是另一個節目真的有點噁心（有可能是我自己不喜歡梁）總之我不能接受他們歧視的態度可以改名為大學生了沒2.0不清楚誒看了一次而且主持人是梁我每看必轉頭！？！what難過有一次他們去菜市場買菜好好笑誒原來馬丁是這樣出道的同意扭曲價值觀不愧是大學生了沒2.0WTO沒有業配吧除了于其他我都蠻喜歡的三牛是？我知道你在講的那位可是想不到名字哈哈不清楚誒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446533001.A.F36.html
CICIKOKO (嚕。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一直以來都不依賴
Tue Nov  3 14:43:18 2015
實在不懂為什麼不直接打英文版名......我也不喜歡麻煩別人，還喜歡照顧別人。如果有個男生只是為了虛榮心跟你交往，我真的勸你不要跟他交往。沒有人說獨立是一件壞事。我想你把獨立跟表露真實的自己混淆了。能夠自己處理自己的事情，不等於沒有情緒，也不等於你不能表露自己的情緒。有些女生很容易覺得自己好獨立好棒，為什麼沒有人疼愛？為什麼那些愛撒嬌的依賴鬼，就有人幫忙有人疼愛？如果你是真的獨立，你也只是在享受你自己，沒什麼了不起。如果你是為了博取別人的幫忙跟掌聲才表現獨立的樣子，其實你大可不必那樣，也許做真實的你，更會有人覺得你很可愛，進一步願意靠近你、幫祝你、疼愛你。我曾經試著學那些愛撒嬌的女生，結果全身不自在。做回自己的樣子之後，依舊堅強獨立，但桃花朵朵開，只是因為我對自己的情緒跟外在更加自在，當我享受我自己的存在的時候，自然有很多欣賞我的人，想要靠近。你自己這樣假裝，是要怪誰？你自己會喜歡一個表裡不一的人嗎？表裡不一的人相處起來很累的，整天小劇場個沒完。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446534157.A.A53.html
apoka (apoka)
WomenTalk
[難過] 被表妹說變美了
Tue Nov  3 15:02:32 2015
剛剛搭捷運遇到表妹，她說感覺我變美了，雖然因為頭髮有點太長，我也覺得自己美美的，可是身為純種普遍男性，被表妹拆穿還是很不開心，所以我反駁說妳也美美的啊，可是她聽到好像很開心，開心完還一直偷玩手機不理我，我不便發作只好當個好好先生，一個人生悶氣生到下車，覺得很難過。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446535213.A.385.html
lovelycutie (lovelycutie)
WomenTalk
[問題] 會計vs助理offer選擇
Tue Nov  3 15:20:11 2015
我自己個性就是很隨遇而安，生了孩子後更是現在30歲，不求要賺大錢，要升主管之類的所以其實助理工作沒有很排斥，而會計工作就一定是要加班的，所以這個助理職的不加班很吸引我但我想選了助理工作以後，因為我會計實務經驗少要轉職的話，以後就真的只能找助理，終身助理...所以現在很兩難板友可以給點意見嗎？謝謝--所以我開很高？！因為我面試都開45k以上...其實這助理工作是對方找我的，可能看我的經歷很符合他們想要的，要不我沒有在看助理職的...這助理職也不是完全行政工作，還有專案要幫忙協助分析資料，有高的那麼誇張嗎...ㄜ...為什麼大家看到助理就覺得爽，我前一份工作其實就是主管特助，薪水更高，可以去搜尋我以前文章，主管特助真的需要全通，老闆要什麼就一定要生出來給他，還要消化老闆脾氣，因為我蠻容易焦慮的，所以這種不確定性才讓我離職，但我現在又找助理，我不知道這樣的選擇對不對，我聽這助理應該是不會像我前一份工作不確定那麼高...但一切還沒進去都不知道另外就是家人覺得助理沒未來，希望我找大公司的會計或財務工作，但我其實會計相關經驗只有剛畢業的頭2年，還不算是實務經驗，所以在面試上市櫃公司的時候其實是很吃虧的...當然，我面試到現在這些大公司的缺我覺得都是爛缺，我想好缺都被別人佔走了吧，所以家人的關心給我蠻大的壓力，很兩難

