https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444208133.A.0BD.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
[閒聊] 婚姻版&媽寶版超越男女版
Wed Oct  7 16:55:30 2015
PTT15週年慶我沒有感覺因為我在睡覺PTT20週年慶我沒有感覺因為我還在睡覺前幾天看到婚姻版&媽寶版持續超越男女版我才發現大家的年齡都回不去了(σ′▽‵)′▽‵)σ想當初男女版也是天真單純的我(疑)每天必看的版阿還沒男友的時後就開始未雨綢繆怎麼辦...要是男友要我拿包包怎麼辦...坐等養老版出現&變第一名的那天｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444208154.A.C01.html
wanchun (Wan)
WomenTalk
[討論]該講清楚還是當作沒事?
Wed Oct  7 16:55:52 2015
大家好，第一次女孩版po文印象中之前還沒有看到這類討論所以想請問大家的看法不知道大家有沒有"覺得自己似乎惹某位朋友生氣"的經驗?有時是一些小誤會，這時到底該不該講出來呢?直截了當地開口問→如果沒事的話顯得自己想太多，玻璃心(?)順其自然當沒事→如果真有事的話，會不會就錯過解釋的機會了QQ說與不說之間實在讓我很頭痛呀!各位通常會怎麼做呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444208900.A.DDA.html
ivydowney (Ivy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 工作很操 VS 同事很機車?大家會選?
Wed Oct  7 17:08:18 2015
因為我是一個游泳教練，都是一對一教學平常上課的學生(雖說是學生但比我年長)昨天上課的時候跟我說他很累，早上上班晚上又上課現在又來上游泳，我問他上什麼課呀？(錯誤的開始...)他說：賺錢的課呀~哈哈!你要不要一起來上看看!我:喔喔....好我們快點去換衣服吧!後來在上課時，因為是一對一教學所以休息時間就會小聊她:欸你今天怎麼不太講話啊～我:喔我嘴巴又破了4個洞啦她:又破哦~(我非~常的會嘴破，她上課幾乎都能遇到)我:對啊破了剛好又馬上破，而且今天長了一顆水泡新成員她:阿!我跟你說我知道有一種喝的!blahblahblah這些都可以改善!我:痾...我懶的喝啦哈哈哈她:好吧不然你也可以吃blahblah，我覺得也很不錯!也可以增強免疫力，也含豐富的xxxxx~我:哈哈!好長的名字!唉唷好啦我們快點練習再過一下，我覺得她的臉特別白，於是我問她(後來我發現我自己一直在推自己進洞==)我:欸你有化妝哦?她:對呀~我只化遮瑕!這罐很不錯內~對了!你要不要跟我一起團購!這條真的很好用欸~我們公司的都有買!我:喔不用啦~我沒在化妝她:蛤~好啦~很好用內~而且團購一條只要2400耶我:!!!也太貴了她:是沒錯啦有點不便宜，但真的很好用!我:不用了啦!我沒在用~之後課程結束，我開始擔心之後的課怎麼辦啊.....朋友可以躲可以刪除好友，學生怎麼躲啊嗚嗚...--可是這樣會不會太傷阿...哈哈哈直接游走我很常這樣欸哭哭...嘴巴沒破洞的空窗期非常短，他總是一直保持有洞...我其實也有懷疑過..可是要怎麼知道阿~好像這是最好的方法了，身為學生沒錢也蠻有道理!我真的沒那麼多錢啊~最怕的事真的不知道怎麼跟他應對Okok了解!謝謝布魯斯大B群嗎?我有特別去買來吃耶就破的時候,可是他都沒好轉啊...真的..我好幾次破太大或太多，有時候莫名其妙就哭了，又餓又痛...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444209149.A.227.html
alanlingod (AoxLoxAoxNox)
WomenTalk
[難過] 到底要怎樣當一個老師 好挫敗
Wed Oct  7 17:12:27 2015
最近被請去當高中社團老師，以前從來沒有當過社團老師，覺得很有趣而且想教看看莘莘學子，所以就去了，沒想到去了之後才發現老師真的是超級辛苦的。因為前不久才是學生，所以我想說活潑輕鬆一點，社團大家自在一點就好，結果學生完全不鳥我了，其實我知道不可能每個學生都想上課，至少我希望講話聲音不要蓋過我啊，講了也沒有用，安靜一分鐘繼續講話，還越來越大聲。唉，我又不想真的凶下去，怕之後上課很尷尬，現在已經連續兩堂課都是一樣，完全控制不了。真的是崩╰(〒皿〒)╯潰，有女孩能給我一點辦法治治這些高中生麻...到底一個好老師要怎麼當...--SentfrommyAndroid--研究嘻哈的社團真的....好對不起之前的老師是啊，所以我才抱著一顆愉悅的心去，沒想到....我已經超放鬆了，嗚嗚嗚我都說你想睡覺幹嘛的我不管，但不要講話啊啊啊看來我真的要凶一點了我在課堂上是不受傷，不過真的很想開口罵人認真覺得下一堂課不要那麼嘻嘻哈哈了他們已經在前面了，就只有幾個...謝謝前輩的指教，我會去好好思考以前喜歡的老師是怎麼教課的我有試過，沒有人要理我....超尷尬嘿啊，所以我才想說不要那麼嚴肅，不過今天真的是太吵了，完全管不了是啊...看來老師還是老師，應該還是要有一點威嚴不要說笑鬧了...我講笑話根本沒人理，因為沒有人在上課..只有前面幾個笑的很開心有，我是說你要怎麼參與這堂課我不管，但至少不要講話，但是後面怎麼耳提面命就是沒有用真的很不想凶下去啊，只是想要開心的上課，嗚嗚我應該是不會帶到那些學生啦，哈哈，畢竟當社團老師真的只是一個意外是啊，我已經絕望到乾脆放電影就算了，可是我真的很想要教給他們知識啊....謝謝前輩的指教，我現在有想過放影片的方式上課看看，畢竟之前自己當學生很喜歡老師放影片有秀過，可是教室設備的問題，結果反而搞砸了....我不太算是康樂性的社團，分組真的也不知道之後要幹嘛哈哈，而且每次來的學生數量都不一樣，因為會有其他社團的慕名而來，不過只是來聊天的....這真的超級難，雖然我比他們大一點點而已，不過對他們來說我就是老師，還會因為年紀輕，有種被瞧不起的感覺我認真有再這樣考慮，畢竟學生都愛看影片感謝前輩的一番話，當老師真的不容易，雖然我不是目標當老師，但是我已經深深的體會到作為一個好老師是多麼不容易的事情感謝，我會去好好研究看看，怎麼做才能夠讓我的課程更有趣笑死，真的就是這樣，一秒安靜之後更吵我有看了一下這個概念，但他是要先把課程給學生在課堂前面看，但是我不知道要怎麼做到這個步驟，因為就算創立群組，學生參與度不高，只要三分之二的進入群組其實現在就已經暴動了....不是的....我覺得有趣是因為我一直很想把我的知識傳授給別人，讓更多人了解這個文化，如果真的只是玩玩的我就不會苦惱了....可是我覺得這樣反而讓學生難堪了，我會這樣說就是高中被老師這樣弄過....笑死,GTO太熱血了吧我應該還是來得及，第一堂課我上的時候其實我有慢慢在建立，第二堂課是我找朋友來上課，所以我沒有太多干涉，但是看到各位的意見，深深感受到我必須來執行一下老師的義務了我真的比較希望他們睡覺...至少不要講話大多數的人喜歡的歌手都是那幾個，真的要報告可能好幾組一模一樣他們那個設備真的是，我想專業表演也無法，拍子跟節奏完全對不上老師您辛苦了！！！！我是低年級的請我來的，是新社團看到這段，我真的非常感謝這個大大，真的打動我的心，我就是想要讓學生這樣子，不過一直沒想過這樣做...現在的高中生...一開始其實我有在建立，只是我不想太嚴格，不過照這樣看來，我必須要在嚴厲一點我也秀過，但是學校的設備，真的完全搞砸我的表演，搞得反而我變得好不專業公審同學是要怎樣，哈哈不不不，您誤會我的意思了，我不是教跳舞的，而是饒舌，所以設備不足的情況下就是變成我的聲音出來會慢一個拍，而且我也是唱了才知道....而後面您說的新人樣...真的心有戚戚焉，我完全就是老師大菜鳥啊我雖然是屬於饒舌的部分啦，哈哈，不過我會去試著讓他們也寫寫歌詞什麼的，其實經過各位這樣的指正，我心中大概已經有個雛型了，就是該凶的時候必須要凶，但是基本上課堂不要太沉悶。要我講百分之九十的理論我真的沒辦法啦，哈哈哈基本上其實我就是把嘻哈的歷史做一個最簡單的介紹，有在聽的學生百分之一百都能夠理解文化也是有知識的噢...最基本的oldschool,newschool,rootofhiphop再來是東岸，西岸，南岸或是歌詞的編排，再到Flow的運作，對拍的技巧，這些都是知識，再來饒舌確實是要一張嘴就能唱了，但是在沒有伴奏的情況下，阿卡貝拉的情況下，觀眾聽起來會非常的乾，因為講坦白，一首好的饒舌樂是要有一首好的伴奏相互搭配，而我在表演的時候，確實是吸引住學生了，但是之後確實我承認我沒有威嚴因此造成學生的關注度不足，感謝你的批評指教，但是對於文化不能教，這件事情我覺得您大錯特錯了，如果踏入一個領域，你連他的根源都不懂，我認為這是非常不好的一件事情。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444211587.A.A47.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 一句話讓男友爆炸
Wed Oct  7 17:52:51 2015
您好，我發現您的狀況與我的理論有所相符，所以我就浮出來了講解，希望對你有幫助。我將我所觀察的這現象做出歸納，命名為。為什麼要這樣命名呢？因為依照該謬論的理論，最容易一句話讓人爆炸的人是...。有沒有吃飯？有沒有多吃青菜？水果呢？有沒有喝水？有喝到八大杯嗎？有沒有運動？到底瘦了沒有？有沒有好好做功課？做好了有沒有預習複習？有沒有交到男朋友？為什麼還不去交？考試準備了沒？你有沒有記得帶外套？圍巾跟手套呢？有沒有記得餵貓？遛狗了沒？貓沙換了沒？我叫你買的醬油呢？你對老師有沒有注意禮貌？你衣服有拿去洗嗎？你這件這麼髒怎麼沒有先用手洗？你怎麼一直宅在家都不出門？啊出門不要玩太瘋喔？你幾點回來？不要去奇怪的地方喔？你吃慢一點好不好？你有沒有刷牙啊？牙線呢？漱口水呢？你有沒有刷滿兩分鐘？然後當你聽到的時候，你爆炸了，然後你老媽之後可能會跟另一個老媽用無辜的語氣說：這就是了，也就是過度簡化事情的成因，將事情的結果歸納於一個單一的原因，認為事情的變因只有一項。事實上，東然恩西ㄉ哇林修欸啊捏甘丹。羅馬不是一天造成的，肥宅不是一天變得又肥又宅的，ＨＴㄈ的股價也不是一天就能達到六三三的。這件事情也一樣，讓男友爆炸的肯定不是只有那句話。而是你男友在酸你時，就已經心情不好了，然後又被你這樣戳，然後這兩天你在問他的時候，可能又戳到他，這樣一直戳、一直戳，讓他的心情一直爆、一直爆，就這樣爆了兩天。最後，如果不介意本人才疏學淺，我在這裡提供幾個方法，希望能解決您與您男友的情感問題：（不想看的話可以按ＥＮＤ再按２）１　用Ｃ４２　分手３　用Ｃ４分手４　跟他說你覺得開貨車的男人很ＭＡＮ很有男人味，捧他心靈上的懶趴。５　捧他胯下那根真的懶趴，接下來要做什麼去西施板問。以上P.S我知道有人會說讓男方更有耐性不就好了。那你可以想想，運動減肥瘦下來有多難？用嘴巴說服一個人，讓他運動減肥瘦下來又有多難？--希望這篇廢文不會違反版規，使得我被板主水桶，而另一個板主在水桶公告下推同意Womentalk專用簽名檔#ver.４--換了，換了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444211627.A.63F.html
kenash (nash)
WomenTalk
Re: [心情] 一句話讓男友爆炸
Wed Oct  7 17:53:45 2015
中間這裡都沒說話嗎？只是妳自己在想？那妳男友怎會接下面這句？感覺是因為坐貨車，妳表達出妳不喜歡坐貨車的心情，才有會妳男友說的那句話加上姐弟戀，男方總有自卑一點的心情，所以會覺得妳在鄙視他，所以多點關心，跟溝通吧！不要有氣就都不說話了，情侶也不要有對方要低聲下氣，才原諒的想法！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444212599.A.A52.html
BuildMan (豬豬)
WomenTalk
[閒聊] 大學分組報告
Wed Oct  7 18:09:56 2015
大學分組報告常看到眾菁英鄉民們憤憤不平地說出"小心豬一樣的隊友"但就我觀察有時候好像也不一定那時候我們班有一個女生A平常都乖乖的上課考試也都很認真阿只不過快到畢業專題時因為她的好姊妹B被我們班上的一個男生甩了可是那個A好像還是會跟那個男的聊天B的另一個好姊妹C就不會跟那個男的接觸結果最後畢業專題A被B.C傳說都不做事總之被黑了而且B又是那種很強勢讓人感覺很認真的人我在旁邊看都覺得事情沒這麼單純老實說我覺得A有點可憐是不是分組報告被說都沒做事的人也有可能是心機被陷害的情況?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444212743.A.A0B.html
qqqmmm (禿毛狗)
WomenTalk
Re: [心情] 一句話讓男友爆炸
Wed Oct  7 18:12:20 2015
對於一個分不清是藍牙還是廣播的人不是白癡，就是平常都在養尊處優坐高級車(你男友也沒說錯)尤其這話聽起來太誇張到令人很刺耳因為你26歲，怎麼可能沒經歷過廣播的年紀如果是我絕對會當場嗆爆你尤其你說自己白癡，聽起來卻一點誠意也沒有不想理你是正常的檢討一下自己吧言：--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444215941.A.43B.html
s07120828 (Nina)
WomenTalk
[問題] 與男友的溝通無效怎麼辦(文長)
Wed Oct  7 19:05:38 2015
大家好，有些問題想詢問版友們的意見及看法與男友交往將近四個月了，單獨相處的時候都很愉快也是朋友們口中的超閃情侶只是我們每次會爭吵的點都是與一群人出遊時會發生的他很重視朋友我非常清楚，我自認在他朋友間的評價還算不錯這次爭吵的關鍵點是我們上週與共同好友及好友的男友一起出遊因好友的男友是新手我們就讓他練習開一小段路開車時沒注意就與後方來車擦撞雖然花了點時間處理但大家還是以輕鬆出遊的心情繼續玩樂隔天我們到了一個景點，我覺得男友停車技術有越來越好就誇獎了他(我平時就喜歡誇獎他，讓他更有信心)當下他沒回應，我也覺得自討沒趣但沒說什麼下車後他私下跟我說：「昨天才發生事情，不要在他們面前講開車很厲害的話」他是語氣很好的提醒我，但我覺得我只是單純誇獎不會有人聯想到那邊，朋友們也不是那麼玻璃心的人所以當下臉色就不是很好看，覺得被誤會蠻委屈，但也只有持續一下子，後來我們也是很開心的繼續玩，我以為就沒事了回來後我們也持續都有用LINE聊天，但他的語氣很明顯讓我感到冷淡及過度客氣隔天我就問他我是不是有做錯什麼讓他不開心後來他才回我:「妳可能需要想想能不能『溝通』這件事」後來我們就為了誇獎他停車越來越好可能會造成別人心中不愉快這件事進行溝通了兩天他認為每次他都是好好的跟我說，為什麼我都會不能接受而不開心我認為的是我只是單純誇獎並沒有那麼嚴重，而且我很確定他們在談情說愛根本沒再聽我說話其實類似的事情已經發生過很多次與一群人在一起時他就會幫別人預設很多立場，然後提醒我不能怎樣可能會造成別人不愉快如果是我的錯我就會認錯，但有時他會先不顧我的感受就叫我不要怎樣例如:我不想吃超商早餐，他就覺得我不合群，但根本不會有人在意我有沒有吃吧?或是我一個人坐在旁邊看男生們忙，他就覺得我不合群為什麼不跟其他女生一起玩(那些都是他朋友我不太熟)然後拜託我不要在大家面前不開心好不好，但我根本沒有不開心阿!!!我就單純覺得提醒我之前是不是能先問問我在想什麼，而不是直接給我一個指令，好像我真的錯了所以他必須提醒我或是事後也能站在我的立場想一下，也許我身體不舒服不想亂吃、也許我沒有不開心只是在發呆這樣就不會有他好好跟我說為什麼我還不開心的誤解了他總是說「他覺得」這樣別人會不愉快、「他覺得」我不知道所以他提醒我他總是用他覺得來設想別人的想法，適當的提醒是貼心，太過度就變成庸人自擾了...講到最後他跟我道歉他沒有站在我的立場為我想我以為沒事了、講開了，也跟他說我們都還再努力了解對方，相處本來就需要磨合但他卻說我們當朋友會不會比較好?當下我真的很傻眼也很無力，這兩天我很在意的點是1、他說其實交往的這段時間他還有一點把我當成客人，他不敢想像把我當成理所當然的對象時他會有多嚴厲2、他誤會我車禍當時只有我一個人留在車上玩手機，就算幫不上忙也應該下車關心大家但事實是車禍發生時大家都嚇到了，也急著下車看看情況，我正要開門時他就叫我待在車上，朋友也叫我留著顧車我拿手機也是在查車禍該注意什麼事，也一直問朋友目前的情況他自己忘記有叫我留在車上，還說我不懂人之常情...3、他說，這兩天我與他溝通的想法他完全不認同，直接告訴我，我們的價值觀完全不同他無法接受但我根本沒有要他做的多好，也沒有說他的提醒都是錯的，只是有時候他誤會我了兩個人相處本來就要經過磨合才能找到平衡點不是嗎?他連努力都還沒就宣告放棄了請問他說的這些是氣話嗎?如果是，我願意先低頭與他再一起努力經營這段感情--了解EVA大的意思，只是因為他們算是我的朋友，了解他們的個性不會在意如果換成其他人或是他的朋友(他比較了解他朋友的個性)，那我一定會接受~其實我都知道他每件事都是為我好才提醒我，只是希望有時他也能替我想想，我只是單純想稱讚他沒想那麼多，或許在事後他就不會有我是個不能溝通的人的想法因為他們比較算是我的朋友，我了解他們不是會想太多的人，當下才覺得這沒什麼後來我有跟他道歉說，如果換成其他人可能真的會誤會當下不開心只是希望他能也為我想想只是單純想稱讚他的心意其實只是希望雙方都能站在彼此立場想，我懂他想避免造成任何人有不愉快的感覺就因為我們在溝通，所以我也告訴他我的想法，並沒有要追究誰對誰錯我們都是以問答的方式在了解對方的想法，過程很平和沒有爭執。可能我沒說清楚，我是想問他提分手是不是只是氣話而已?是的，其實我都了解，只是當下我也會有我的感受很多事情我的確是沒想那麼多，但如果我錯了我不會不認錯我也不喜歡因為我個人的因素造成任何人的不愉快但降低一群人出遊的機率不太可能~W大可能誤會我的意思，不是我錯了才要改是希望他能先問問我的想法，再進而提醒，也許當下我就會明白他的用意而不會不開心他也明白原來我當時只是怎麼樣了，再提醒我別人可能誤會。我也沒說我不改也沒有要追究誰的對錯，但溝通不就是說出彼此的想法進行討論，然後想辦法調整、磨合彼此各退一步後才能進步嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444216412.A.497.html
nonolike (nonolike)
WomenTalk
[問題] 身邊朋友關心政治嗎？
Wed Oct  7 19:13:29 2015
出社會也三年了，工作的關係覺得政治是很需要關心的事，政策牽扯每個人的生活品質與工作，也牽扯大環境的未來但身邊的朋友好像對政治覺得無關痛癢，朋友聚會都在聊八卦、數落她人覺得無聊....上次縣市選舉前夕主動問朋友要投誰，她們覺得我完全把場面搞冷，淡淡說：不知道耶沒研究爸媽說投誰就誰啊，而且，還不只一個人這樣認為....妳們身邊的朋友也會這樣嗎？覺得政治跟自己很遠？--

