https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452639119.A.BFC.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[問題] 最近總是肚子痛
Wed Jan 13 06:51:57 2016
大家好最近小魯不知道怎麼了肚子一直痛，吃什麼東西要不是消化不良要就是快拉肚子的感覺，要就是一直感覺腸胃再翻滾攪動有一次空腹吃草莓覺得胃快要翻過來炸開了之前有胃食道逆流，可是吃藥已經好很多了至少我嘴巴不會有酸酸的感覺然後過一陣子就變成目前肚子超容易痛的狀態似乎也不是食物問題，因為我周遭跟我吃一樣的人都沒事該怎麼辦呢？要怎麼跟醫生描述這個狀況呢？還是我胃食道逆流沒有完全治好？謝謝--想說是不是自己不該空腹吃水果之類（就是自己飲食的問題）前幾天有看醫生，他問我胃食道逆流怎麼樣?我說嘴巴不會感覺酸酸的他稍微看一下說那應該沒問題，但要不要開保健的藥，我說先不用好了其實怕自己小題大作拉，而且這樣描述有點抽象所以就這樣跟醫生描述，然後交給他判斷囉?是不是也有可能要照胃鏡啊?請收回這句話，因為我不是，謝謝不過我是有點緊張立委選舉了解，因為我爬文說水果可以飯前飯後吃，但是有幾種水果不建議，但不包括草莓結果吃得肚子超痛想說如果好了就沒必要再領藥而且胃食道逆流會肚子痛嗎!?其實是最近身體狀況太多，已經被搞得有點亂，加上很害怕照胃鏡我也怕描述太抽象，想說先想具體一點（醫生都看超快），那我就這樣跟醫生說魯錯了嗎？OK,感謝就好像很忙碌自己在翻滾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452641579.A.132.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 有沒有人讀設計 可是皮膚很好？
Wed Jan 13 07:32:56 2016
小魯一抬頭就發現原來已經早上原來我已待在電腦前7小時等等要去學校會面跟我一樣臉上充滿油脂的同學們o'_'o撐過了這6天就能迎向歡樂的寒假有沒有人還撐過更久的天數然後臉上依然容光煥發白裡透紅？話說最近最讓小魯關注的新聞還是囧子結婚…不知道雅美跟結衣…什麼時候能夠找到適合的對象祝福他們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452646252.A.511.html
miler22020 (小高)
WomenTalk
Re: [討論] 政黨票好難抉擇R
Wed Jan 13 08:50:50 2016
真正的萬惡之源KMT還沒倒我們就分裂了現在的最大共識不就是把kmt趕走？人家在集中選票，我們在分裂...你或許會說，給dpp過半可能會跟dpp一樣這假設公平嗎？Dpp有黨產嗎？有媒體嗎？有黨營事業嗎？有法院嗎？如果要做這種不公平的假設，那我也可以亂栽贓說小黨以後低空進國會也有可能被kmt用錢收買啊看小黨為了那補助款衝票，覺得不無可能耶所以說dpp過半會亂，這要以後才知道，現在沒資格這麼說你看看柯P這麼相信那些第三勢力結果在議會被衝康你看看小英，賣力幫時代區域輔選結果新竹硬是被你捅一刀，現在還得告急...你如果認同小黨理念要投，可以啊但你如果是覺得dpp會亂搞，或是先入為主認為小黨就是棒棒那你可以認真去看一下各個黨的不分區名單再做決定最大共識敵人倒下以前根本沒分裂的本錢啊。--一定會啊。但小黨目前只拉到綠的你可以先給dpp看小英有沒有在國會上任後馬上信守承諾而且dpp的名單很多舊綠黨的哪裡不爭氣八年爬起來你跟我說不爭氣？因為連D那種貨色都能60萬懂？有嗎689滿多想統一的有跟柯p整合的好嗎你要這樣解讀我也是拿你沒辦法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452647640.A.7FE.html
itsFAKE (muC)
WomenTalk
[閒聊] 會跟朋友集體換頭像嗎
Wed Jan 13 09:13:58 2016
前陣子和朋友正在爭論要當哪個神奇寶貝還在研究神奇寶貝圖鑑XD昨天突然坐而言不如起而行(?)就馬上換了一張帕奇利茲的頭像在群組説:有種跟上！然後大家都跟上了，連簽名檔都換了XD大家有有和朋友做過這種事嗎XD真的超歡樂哈哈哈我們還把群組名改成"神奇寶貝訓練中心"下次要想想還有什麼梗可以用XD小魔女DOREMI真珠美人魚想不到了哈哈哈哈--...已經決定好每個禮拜換一次主題XD我們都胡言亂語XD我要當花輪baby~她是酷妹XDD本來有大鋼蛇的XDDDDDD這個超強大XD突然想到火影忍者/海賊王也可以！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452648941.A.A72.html
faiwen5566 (邊緣人)
WomenTalk
[問題] 問一個有點蠢的問題
Wed Jan 13 09:35:36 2016
對不起選舉將近問一個有點蠢的問題最近一直在談DPP要集中選票擊敗KMT因為我個人屬意是要投時代的就頗納悶投時代不是投給KMT為什麼要集中才能擊敗KMT呢?現在政治環境不是就是要擺脫藍綠惡鬥嗎?我的想法就只是單純支持第三勢力(加上對國昌老師有在follow)擺脫過往的藍綠惡鬥縱使DPP國會不過半這不就也是加上時代這第三勢力來監督DPP嗎?又不是票就跑到KMT了為什麼現在有這麼多人都在談要集中選票擊敗KMT連花媽都出來拍廣告了我也是蠻喜歡花媽的所以想來問一下真的對投票機制很了解的鄉民可以解答我這個智障一下嗎?個人對於投票機制真的沒有研究單純投喜歡的人沒有配票還是什麼棄保誰過太專業了有請板上大神指導------------------請容許我特別隔出你的留言因為真的很常看到這種論調這也是我提出的問題到底為什麼分給小黨KMT就會得利呢?我又不是把票給KMT呀小黨監督DPP幹掉KMT這不是同時進行嗎?票池就在那邊為什麼不是增加KMT的票反而會讓他得利呢?還請你多多提點我一下讓我知道我自己的思考盲點在哪裡謝謝你-----------------我剛剛認真拜讀上面鄉民大神提供的網址之後又自己在去研究一下5%政黨票又看到了一篇文章也是我近期欣賞的姚立明寫的文章讓我又不懂了節錄一下現在用最功利的角度來看，也就是假設，要讓現在的執政黨國民黨的席次極少化，現在區域選舉大概只有15席上下不到，只有15席都不到，有的嚴格講就12席，就上或下當選。要讓國民黨再少一席，其實現在的席次都差不多了。可是不分區立委，第三勢力，除了前面過政黨票5%幾個政黨以外，其他的第三勢力多一個政黨，多1%、2%的政黨票，我現在很明白的講，多2%的票，總共只要多2%的票，國民黨就很可能掉到2席，這多划算的一件事情！因為綠社盟只要能進兩席進去，他們（國民黨）總席次就分回來，所以這是非常非常重要的！就是將來制衡的力量。而且黨團，很有可能可以組成，各位都知道立法院很重要叫黨團的運作。黨團是一個單位，他就成為一個黨團，他就可以把他的主張，跟所有的大黨平起平坐來協調、來談判。所以這一個，只有1%、2%以總共來講，每一家每一戶只要1票，即便是支持綠色的，每一家每一戶只要1票，這一個（政黨票）門檻就能跨過，可是它將來發揮的作用卻是10倍8倍於這一票投給大黨。他只佔全部綠色的可能60分之1；他可能在整個政黨領域裡面的可能百分之一，可是你投給綠社盟，將來在國會的效果，是4分之1、是5分之1在整個政治領域上，是非常非常重要的！所以其實讓第三勢力抬頭去監督DPP是對國家更好?我們就不談那些藍綠之間的問題了誰是XXX誰又是XXX的烏賊口水戰了我是真的想認真探討的是台灣的未來是不是讓第三勢力去監督DPP比DPP國會過半更好?其優劣又在哪一邊呢?可否有大神更具體說明一下感恩感恩因為我們都有相同的理念擊敗KMT我母親原本是多年藍色的經過我這兩年努力他終於也要在這次投票日轉換陣營了我不希望大家目標一樣可是因為選擇不同導致敵人卻復活了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452650181.A.C02.html
claymath (克雷‧M‧阿斯)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的差別待遇
Wed Jan 13 09:56:19 2016
跟你說好了這有幾種心態1.懶了因為前幾任這樣的付出覺得也許這個沒有用不足以維持感情寫這個幹麼呢？何以生一張寫了滿滿字的卡片出來？2.覺得原本的付出就夠了簡單來說他沒做什麼你就這麼喜歡他還每個月站內的紀念信這對他來說概念大概就是我付了少少的感情（金錢）我得到你滿滿的回應（工作回報）久而久之就會覺得女生原來這樣就可以應付了跟現在22k請員工工作概念一樣交往是一種學習對於感情的用力度的取放的學習如果對感情有過適量的學習就會了解取放中間的拿捏所以如果你的愛情權益有受委屈請審視一下該做什麼3.他其實沒那麼喜歡你建議看一下這部片你就懂我說的部分--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452650441.A.43A.html
hydra60319 (收收)
WomenTalk
Re: [難過] 主管說不能去投票
Wed Jan 13 10:00:39 2016
原文恕刪也請記者勿抄，認出我的也請當做不認識看到這篇文我也來講講這幾天跟公司爭取雙倍薪的事情我是公家單位的派遣員工平常領的是時薪在前一兩個禮拜左右，有先詢問主管A選舉日雙倍薪的事情當時主管A告知「因為之前都沒有，所以不確定，所以會幫我問派遣公司」當時我很驚訝，一個公家機關竟然會不知道這間事情且違法多年竟然到了今年我問了他們才發現這件事後來到了昨天，想說選舉快到了之前問的事情還沒有答覆就再去問了主管B結果………我被當眾罵了一頓「你們是領時薪的，怎麼會有雙倍薪水」(os:領時薪領全薪都有啦!)「不然工作2小時也要給你雙倍嗎」(os:當天工作幾小時就要給幾小時啦!)「勞委會規定就是沒有」(os:你當我白痴嗎？我親自打給勞工局確認過欸，你的勞委會是哪國的勞委會)「前年和之前都沒有給雙倍，根本就沒有要給雙倍這回事」(os:你們之前違法不代表現在不違法，所以現在是積非成是了嗎?)「選舉日不是國定假日」(os:不是國定假日不然是誰訂的，馬英九嗎？勞基法規定就是有明文規定選舉日需放假啦!!)除了以上還有很多神秘的言論，大部分的os我都有馬上回他只是講到後來主管B變得很跳針，氣氛變得很糟我覺得很崩潰…所以想說算了反正有告知了，你們還是違法那就檢舉吧嗯…可是又過沒多久就被主管B好聲好氣的告知派遣說當天有雙倍聽到的瞬間心裏真的一股火跑出來那你剛是兇屁啊!!講得頭頭是道結果資訊都是錯的你也不是派遣公司、也不是你在付錢付薪水到底剛剛是在兇幾點的，嘖但最讓我難過的是當時被罵時，身旁也有同事在，但卻沒有人說話(但也有可能是他們不知道有雙倍)爭取雙倍薪這種事，明明關係到每個人也因為這次的爭取，之後遇到選舉日也都會有雙倍雖是一件好事，但似乎沒人在意感覺就像是「啊…才一天薪水，有啥好爭取的」結果後來發現真的有雙倍，才有種「耶賺到了」總之…分享一下我爭取雙倍薪的事情也希望大家可以爭取到自己應得的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452651009.A.731.html
ball800601 (ball)
WomenTalk
Re: [心情] 貓咪長壞掉惹
Wed Jan 13 10:10:07 2016
看到版友分享那麼多好笑的照片我也忍不住獻出我的女版首po這是我們家菜包公主剛來的時候約是103年的7月左右那時的她很有氣質又調皮可愛很惹人愛憐這張是再稍微大一點的時候每天看她就不想出門～～～心已融化後來慢慢長大了連看人的眼神都變了嗚嗚尤其是在她趴上她的王位時那不可一世的眼神到現在甚至連睡覺都不顧形象雖然我家肥包公主稍微走鐘可是我還是會一直愛著你的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452651461.A.9DB.html
sweer0309 (fu60309)
WomenTalk
[心情]  對面同事重感冒不帶口罩
Wed Jan 13 10:17:38 2016
跟坐在對面的同事只隔了一遍隔板但她得了超嚴重的重感冒都沒聲音，狂咳我是很敬佩他盡忠職守的上班精神但剛有孕的我真的深怕被傳染...只好默默的送她維它命C發泡錠請她早日康復麻煩各位女孩兒因最近天氣變化大注意保暖多喝水真的重感冒請咯假或是在密閉空間要跟他人接觸請自備口罩好嘛！？--

