https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426332001.A.6BD.html
qjiang (Carol)
WomenTalk
[灑花] 收到研究所的錄取通知書
Sat Mar 14 19:19:53 2015
(女版首PO有點緊張)今天中午過完白色情人節(羞)後一回家開信箱發現是研究所寄來的信咦咦咦咦咦咦咦咦?????????!!不是3/17放榜嗎!!!!!怎麼現在就寄到!!!!!一直對我室友A說我不敢開我不敢開我不敢開*n.......我要去買罐啤酒,如果沒上要在角落畫圈圈舔傷口......Orz我才上樓放個包包室友A在樓下大喊:X!正取拉你是在怕什麼!!!!我一個飛奔下樓:X!你怎麼知道!!!!!!不好意思我們比較直(ㄘㄨ)接(ㄙㄨˊ)XDDD下樓後我看到我室友開手機的手電筒在照XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD然後我終於打開信封開始在哭了媽!!!!!!!!!!!我考上了啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ps考政大的各位不用緊張~~我不是考政大呦祝考政大的大家金榜題名!!!!!一定會上拉!!!!!--真的很緊張阿哭到我姊都說:你有事嗎不是上了==會錄取的!!!!!加油加油!!!!會上會上!!!祝金榜題名!我姊都說我們互動很詭異,平常不講話一講話就惡言相向XDD室友在旁邊用得意又害羞的笑容看著這行(汗一定可以的!!一定會上!!!!!加油加油!!加油加油!!!!!!!我也算是第一志願,我只有報考一間XDD真的會很感動(擦淚你才是胖胖有人叫你(指指指下次換你上了跟我炫耀加油加油!!!會上會上!!會上會上!!!備取也會備上!!!幫忙祈禱!!!會上會上!!等待的時間真的很緊張,我面試回來做了三天惡夢(汗會上!!!會上的!!祝金榜題名!!我口試的時候很緊張(抖會上的!!女版好溫暖(拭淚在大四還在趕專題的日子,看到這些推文真的很感動(嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426332972.A.D7B.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
Re: [問題] 差了12歲
Sat Mar 14 19:36:08 2015
會計師執業名簿查詢打全名30秒妹就知道了4.不怕是真的會計師真的的話會愛惜羽毛是情侶的話說真的不一定壞事就算不是情侶當朋友或長輩也是很有用的就怕他是假的防人之心不可無尤其是已經成年卻找個未成年的要當心啊小妹妹5.這人也可能杜撰一個通過考試的執業會計師真要查証是否屬實只有上班時假藉打屁名義打電話去他的事務所確認或是身分証或是戶政事務所全戶謄本才能證明真假不過一般人應該不會驗證到這個程度...--08/0403:0108/0403:0108/0403:1808/0403:5808/0405:49--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426333108.A.C3A.html
ab970203 (:))
WomenTalk
[閒聊] 我小舅與他的同居＿小貞的故事（有飄喔）
Sat Mar 14 19:38:22 2015
此文有飄，慎入！害怕者請立刻左轉，謝謝您～（但我覺得到後頭挺好笑的XDDD）前情：我小舅本身的身體狀況就不好，差的時候整個氣色就要死要死樣（不誇張）常進出醫院，發病時嚴重到常發病危通知小舅現在住在我外婆過世前的公寓（本身我小舅也有感應的到的體質）正文開始～（先來個深呼吸）小舅因為身體狀況不好，所以每份工作都無法做很久，雖然他在行銷方面是個人才（可惜）所以我阿姨就把當初他媽媽（我外婆）生前住的公寓給買下，好安頓我小舅之後的生活那間公寓我姊與我表妹從前就知道有問題了（她倆看的到我們看不到的東西）自從小舅搬進去後，小舅開始每天發LINE和我娘與我阿姨說小舅：這公寓有鬼！且鬧得很兇！我從搬進來到現在沒一天說得好的繼續說：半夜廚房會有鍋碗瓢盆聲，我的房門會有敲門聲，半夜上廁所還聽的到耳邊一直傳來冷笑聲、呼氣聲，甚至我睡覺時還會一直搖我的床！阿姨（買房子那位）：怎麼可能？沒這回事（我這阿姨很鐵齒）我娘：媽以前的房子聽說有人上吊，且上吊的那間房是小妹（我小阿姨）睡的那間我娘：以前我就常聽到很淒厲的哭聲，一直一為是樓上或樓下在吵架，但有時又會聽到紗門的拉開關聲音...（我外婆以前有幫人帶小孩，我娘說那小女孩每到晚上都在哭，所以她後來就抱著她在佛堂前唸經，小孩才漸漸停止哭聲）就這樣我小舅過了一整個月每天被吵的日子我娘也持續說服我阿姨說去請師公超渡，但在我阿姨終於答應要超度後...我娘和小舅有天去找了乩童乩童：不用超渡，那是祂家為什麼要趕祂走？且祂現在在修行，你就每年三大節祭拜祂（但我小舅依然很苦惱，我娘就很三八的說）娘：還是我帶你去找林老師算一下？她很厲害的，請教她解決辦法小舅：好（到了林老師那後，老師看了看地址，說了令他們傻眼的話）林老師：這房子很OK阿，你要問什麼？小舅：有鬼啊！每天都吵得我不能睡林老師：這房子對你很有幫助，你們現在不合是因為你沒和祂溝通，去去去，去和祂好好溝通，且每年四大節要祭拜祂（春節、端午、中元、中秋），另外要留一間房間給祂用，且房內不能放任何紅色物品，也不要隨便進去，進去前要先和祂說一聲，還有，如果你有什麼想要的就去和祂求，祂能幫你的...小舅：還有阿，我覺得祂喜歡我！每晚都在摸我大腿！（林老師對我小舅笑而不答）就這樣...我小舅聽了林老師的建議後，兩人的相處愈來愈融洽了！小舅一回到家裡，對著家裡大喊：以後我就叫你小貞，然後這是我家，你要聽我的，我每年四大節會拜你，並留一間房給你，但請你不要再嚇我了！還有以後進我房前請先敲門讓我知道你要進來了，可以嗎？後來我們就再也沒聽到我小舅的小貞故事，原因是我娘不准他講，因為我娘會怕！但就在今年年初二！我們見到小舅後大家都嚇到了我小舅整個氣色好了非常多，且整個人非常有精神與朝氣，我小舅很三八的和我們說後續小舅：我跟妳們說喔，我現在和小貞愈來愈好了耶，牠現在要進我房前會敲門了，過了約五分鐘後我就知道祂進來了，因為我的床鋪陷了下去，且祂就會開始摸我大腿，在我耳邊說著我也聽不懂但回音很大的話我就會對小貞說：小貞，拜託你說話清楚點，我聽不懂小貞就繼續用更大聲的呼呼呼來回應～（我們在一旁笑歪了）小舅：像小貞都會搖我床，但有時候我很累我就叫小貞別吵我我要睡覺，小貞就在我旁呼了一聲後，就消失了...而且我有時候睡太晚小貞也會生氣，祂還會用力地搖床叫我起床小舅：像有時候我要出門我就會對家裡大喊：小貞，我現在要出門了，家給你顧喔！小貞就真的會在我旁邊"恩"了一聲小舅：要不然有時候我在看晚間新聞我也會叫小貞一起來看，但祂有時候會不理我小舅此時就很三八的問我姊說：欸所以祂到底長什麼樣？正不正阿？祂對我是不是喜歡？（因為我姊是真的看的到，成天會說些恐怖的事情...例如～有時深夜醫院內當電梯門打開，明明裡面空無一人，但我姊會叫我不要搭，因為她說裡面客滿了！）我姊：我看不清長怎樣，只知道身高不高是女生，或許你們來個人鬼戀也不錯啊　哈哈我姊：且林老師不是說你可以向祂求請祂幫你嗎小舅：對耶，自從我和小貞溝通好後，我找到新工作了我姊：恭喜你，認真考慮一下人鬼戀　哈哈哈好了，故事大致是這樣，不曉得有沒有人和我們一樣覺得超好笑的XDDD還是有女孩想聽我姊許多許多的醫院故事、飯店故事與夜晚的山上故事呢？--通常身體是會不好沒錯，因為我姊本身就是個血淋淋的例子，但我小舅自從與小貞溝通完後身體反而愈來愈好了，我們也覺得妙，所以才會一直叫他人鬼戀　哈哈至於帶女生回去的問題喔，我們也不知道...囧（立馬播撥電話問我小舅XDDDDDDDD）師姊與林老師也都是這麼說耶我們懷疑小貞已經晉升為地基主了，都有法力了我小舅都五十了，浪子一枚，不結婚的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426334521.A.7E6.html
yc11 (11不是LL，是十一)
WomenTalk
[討論] 你家的春捲包甚麼？
Sat Mar 14 20:01:58 2015
前幾天和朋友聊天，驚覺各地的春捲包的東西都不一樣(補充：就是用潤餅皮包一堆菜直接吃的那個食物，我又驚覺有人叫它春捲有人叫潤餅）有朋友說他家春捲會包皇帝豆，可是不包油麵、覺得我們會包油麵很奇怪。我們幾個會包油麵的反而覺得包皇帝豆很奇特.......好像各地的春捲內容都不一樣？所以好奇上來問問各位家裡的春捲都包甚麼、住在哪邊ex.嘉義，油麵、高麗菜、豆腐、豬肉、胡蘿蔔(挑幾樣寫就好了)先謝謝各位滿足我的好奇心ps.包皇帝豆的朋友家住台南──台南真的會包皇帝豆嗎？還是只有他家比較特別？--我也喜歡這個！這麼一說想起來，其實我們也有西洋芹我一直以為潤餅一定要包油麵的啊！原來真的有不包油麵的可是不包麵不包肉吃不飽啊~~雖然是想包甚麼包甚麼，但通常每個家庭備的料好像都不一樣.......今年清明我也要來試試！沒想過能包烏魚子！竟然還有米粉！只包花生粉不會很單一很甜嗎？第二位烏魚子吭！還有包海蚵(糟糕想吃蚵仔煎)我po完n個小時候想知道春捲跟潤餅到底有甚麼不一樣，才看到C大的文但我都貼了，而且我還想問地方、想知道地方跟餡料是否有關係，所以也就不刪文了其實我們會用台語說是潤餅但國語就說是春捲.....我修文定義一下好了但我一直以為大家的潤餅都會有油麵XD也是清明節吃的嗎？其實我最喜歡的是花生粉+糖，拚命加XD↑這是？@@貢丸不小心多打了還是真的有種食物叫米甜貢丸我是第一次知道原來不是大家都包油麵.....孤陋寡聞+1好清爽，想吃！但我們家兩個都有+1，我覺得我在寫消夜文陷害自己XD貢糖是整顆還是把它碾碎？有花生糖粉什麼都好說+1(握)我也喜歡越南春捲！我發現還有分開炒好各自包，跟全部混在一起炒好一起包兩種做法包蚵煎，b大是住在海邊的縣市嗎？我凌晨回文也好餓....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426335023.A.845.html
kloudiacjy (巧虎)
WomenTalk
[討論] 禮貌拒絕被打擾的行為(逃不掉的場合)
Sat Mar 14 20:10:16 2015
被拒絕難免都會有點不舒服，要如何有智慧的拒絕人，讓人有台階下讓我猶豫了好久逃得掉的場合舉凡美華泰、寶雅的美容推銷到火車站、捷運站的愛心筆只要對方推銷的時候，不刻意擋住你的去路或拉住你的手不讓你走這種可以很直接委婉地拒絕掉，趕快逃開，對我影響不大。但我滿不喜歡行問路或問卷之名，行推銷之實的推銷行為，難免讓人覺得很不老實。逃不掉的場合1.洗頭髮被推銷這個應該大家都被推銷過....兩天沒洗頭，你的放大鏡照下去本來毛孔就會油油的啦。放大鏡下，我也沒看到什麼真的讓人很驚訝的頭皮屑或蟲或發炎什麼的就開始說臉跟頭皮是同一張皮...(無限迴圈N次)，不加購去角質或護髮就.....臭臉或疲勞轟炸什麼的都會來，偏偏也是能無奈笑笑重點是他們的推銷很多時候都不是客人真正需要的東西，為推銷而推銷，頭也還沒洗完逃不掉2.用餐被打擾前天跟久違的同學一起在餐廳吃飯，隔壁陌生阿姨過來打招呼聊天氣聊家庭顧左右而言他的打擾我跟同學用餐將近二十五分鐘。偏偏我跟同學都是那種，很給人面子不想給人沒台階下，他說話我們都會稍微微笑的點頭讓他知道說，「我們知道了」。在他發表長篇大論的時候，找機會插話跟他說跟他說他的朋友在看著他，好像有話要跟他說。暗示她是不是可以把專注力放回自己的朋友群因為阿姨是真的很「熱心分享」他的人生故事家庭、事業、母慈子孝、坐月子、兒女學歷才華...等等等我也很不好意思拒絕他的「好意」，怕傷人啊而且我跟同學的餐點才剛上來不到五分鐘，我們還要繼續坐在那邊吃飯，很怕跟隔壁桌氣氛緊張，只好不斷地拿起放下拿起放下刀叉，吃得很消化不良結果阿姨果然還是出了大絕的拿出了傳直銷名片，然後強調自己不是傳直銷那阿姨妳是老鼠會嗎?還要我跟同學不要把他的名片丟掉，要收到包包裡....回家越想越討厭，跟同學相處的時光，好好的卻因為太在意他人感受，不拒絕別人實在有夠怨嘆自己腦袋不夠聰明，沒想到一個理由合理又有禮貌的方式拒絕這種打擾這樣假友善打招呼，真推銷打擾人也讓我很困擾版上各位遇到這樣隔壁桌阿姨這樣微微笑得打個招呼後就踏入你跟朋友的餐敘，源源不絕的一直說自己的故事你們會如何不失禮儀的讓阿姨有台階走出你們的餐敘中可以分享一下，讓我學習一下嗎?為了在乎他人的感受，搞得自己承受不喜歡的事物討厭阿----就這樣踏入我們的餐敘時間打擾我們真的很不禮貌...下次我就玩手機忽視他們，直接跟打擾我們的人說給我們聚餐的空間。謝謝各位

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426339449.A.84A.html
yun0817 (可尼)
WomenTalk
[心情] 阿嬤好可愛~~
Sat Mar 14 21:24:06 2015
各位女孩們晚安~女版首po如有不妥請告知><事情是這樣的~之前和朋友聊天聊到家人才發現我阿嬤好特別!!事件一我阿嬤很不喜歡看台劇超~~排斥但很喜歡看韓劇XDDDD甚至比我還清楚現在有哪些韓劇(羞愧)事件二我阿嬤不像一般的長輩習慣早睡她常常晚睡知道為什麼嗎?因為他要熬夜看韓劇XDDDD其實這些都不算什麼一直到剛剛我才真的覺得震驚剛剛我們一起看電視轉到玩命關頭看到保羅沃克QQ我阿嬤居然知道他是誰!!還說她喜歡看他演的影集而且還明確的跟我說裡面的劇情!!!真是太太太讓我震驚了哈哈哈哈真的好喜歡我阿嬤喔~~只要有回家都一定要跟阿嬤吃飯真的感謝上天給我一個這麼有趣又可愛的阿嬤有人的阿嬤也是這樣嗎哈哈還是我太大驚小怪了阿~~--SentfrommyAndroid--

