https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431874074.A.E3F.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 單身去問神後更難過
Sun May 17 22:47:50 2015
如果不會被影響，其實一開始就不會採取這些求神問佛之類的行為，尤其是女孩子，不管再怎麼樣，問完的結果不好，難免還是會心情低落。雖不難理解"當感情一直沒下落時，會想要拜神求桃花或算命問良緣"的心態，但就像妳說的：「自己不走出來，問神也沒用」所以妳自己其實也很清楚推文中大家所說的，關鍵在於妳要先改變自己，天助自助者，至少妳不是那種去開運或求桃花之後去怨神明騙妳的那種人，我常跟一些朋友聊到，緣分是很奇妙的，緣分只負責將人帶來，但不負責將人留下，假如妳不出門，緣分更不太可能把人直接帶進妳家裡，所以換個角度想，師父所說的，或許代表妳有緣分，只是妳必須先改變自己，給自己多些機會，才能去遇見妳的緣分！先從想法和心態開始調整，慢慢改變自己的習慣，比起依賴一些開運物品，真正能為妳開運的是妳自己，和妳分享一句我很喜歡的話：「沒人能贈與妳未來，因為..."妳"，就是妳的未來」改變自己了，人生就能也跟著改變，加油喔!!--感謝提醒，既然免費的也有廣告嫌疑那就拿掉簽名檔，避免疑慮謝謝^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431875472.A.933.html
piano79 (EN)
WomenTalk
[心情] 今去看電影但後方座位的人腳卻一直踢!!!
Sun May 17 23:11:10 2015
事情是這樣子的今日與閃光一起到秀泰看歌喉讚這一部應該算是好笑的前面我偶爾也會嘴角跟著笑一下但看著看我的椅背三不五時就會被踢一下(定義:可能是用腳尖踢三次or用力的推了一兩下)一開始都覺得還好但發現越來越頻繁令我心浮氣躁加上我本身是不喜歡有肢體接觸的人(雖然這樣是沒有身體上的接觸啦)總之我很討厭!!!!再繼續看下去後真的很頻繁的在踹踹到我氣都上來了閃光還問我怎麼了我才說後面的人會一直踢椅子很煩!!!所以他踢的時候我開始反攻故意用已被撞回去一下至少他會有感覺吧???想說應該不會再這樣繼續踢了....於是到了一些好笑的點但家都在笑(不只閃光)但閃光發現我沒笑時...我真的受不了整把火轉頭去看她，補一句「不要一直踢!!」沒有到很大聲怕影響大家看電影目測她大約28-35上下年紀的女生真的覺得是怎樣?腳有問題嗎?????但她似乎無視於我看她眼睛還注視著螢幕嘴角有點上揚笑著!!我真的快氣死於是回頭後她又踹了一兩下!!!!!我嘴巴馬上「滋了一聲」是那種很不煩的滋(大家懂嗎@@)但我滋了一聲我右邊的男生好像被我吵到影響到他+嚇到了真是對他不好意思.....結果繼續看她還是會一直踢我的椅子老娘火真得上來了!!!!真的是看到精采的地方了...閃光又問我怎麼了我說他很煩還是一直踢我請閃光轉頭也看(瞪)一下她之後真的是熱鬧的地方了我實在看不下去馬上很想站起來面對她指著他的臉可以不要再踢了嗎???但覺得這行為太像潑婦了...於是乎我還是忍耐....(前面我會頭酉罵過他就覺得有點不好了怕會影響大家觀看畢竟整場位置坐很滿)但是....真的心很不舒服很氣但又不能氣閃光有發現我真的心情不好有提議說要不要跟他換位置?我說不用了心想想說在忍耐一下對他這麼明顯的抗爭了應該不會有人這麼的...xx了但怎樣都看不下去電影了拿出手機想說亂滑移下(試想順便看時間)已經看了一小時半電影大約兩小時心想只剩30分鐘都忍耐90分了就繼續忍完吧!!!!(重點是怕站起來和閃光換位置會影響後面整排人的視線看電影!!)但她還是一直踢....我真的受不了!!!!大約剩下20-25分時和閃光提議快和我換位置吧!!!!我就站起來迅速的和閃光交換位置了....頓時心情還是很不好感覺被欺負一樣!!!看著看我發現閃光也會動來動去往椅背靠(os換他被踢了@@)但...幸好5-10分後我心情好轉了終於不會看到一半我的背一直動一直被踢一直被打擾了!!!可以跟著電影內容隨心所欲的笑了!!!(灑花)-----------------------------------------------------------------------------女孩是我誇張嗎??但看過這麼多電影我第一次在電影院氣成這樣!!!應該不是我太誇張吧><他真的大概3-5會踢一次(可能是連踢所以會有兩三下)不然就是10鐘究會踩壓我的椅背一下等等的我認為平常我算是很能忍耐與包容的人也會替團體或大眾著想但我真的覺得那位女子太過分了氣死我了!!!有人有過這樣經驗嗎??該怎麼辦?(希望以後不要再遇到)這種沒道德沒品的人真的是......看完離開後問閃光閃光說換過去我本來的位置他也是一直踢!!!但閃光才座30分鐘不到(可見多討厭)前面我再說很煩的時候他只會和我說忍耐一下怎樣怎樣的換過去後她終於也體會有多機車的感覺了!!!!!XDDD很佩服自己忍了足足90分鐘......我想這會是場印象深刻的看電影經驗平常後面的人都是不小心踢一下或者是要調位置可能會採一下椅背偶爾偶爾一下我都可以接受雖然被踩或踢的那一剎那會覺得不舒服但很快就過去了踢完就沒事了的感覺但這女的真的感覺是刻意的姊我真的被她氣死!!!!!!!!!--對阿!!!!高的人也不至於這樣!!!我真的覺得超想罵他腳有什麼問題的....我也討厭拿手機出來滑的人!!(當時我拿出來滑大概不到40秒,拿出來滑時馬上把螢幕調到最暗，然後把手機很靠自己身體滑避免影響他人)其實不太敢這麼做好下次我再遇到此狀況會直接說出來!沒有錯我其實內心就是抓狂超不舒服的感覺1!不會喔我知道的以補充但其實發現也不到40秒啦我一滑閃光就跟我講話我就關掉了哈哈時間概念不好我本來是想大事化小小事化無才一直忍耐的感謝建議我前面有次忍受不了就有回頭說了....可能下次要說到他有聽到且看著我好我會留意(其實只是拿起來看一下時間)沒有錯我覺得她有病!!!我男友也說她應該有問題但我覺得她看起來超像正常人的阿.......哈哈哈!!這只能算是活該了這孩子其實我之後也有把被挺直但我是整格滿滿的屁股坐滿+靠在背上(平常看可能腰沒碰到椅背懶惰座滋那種)三分之一這件事沒想過耶?下次試用若那個人不太誇張的話整個電影結束和閃光去吃小吃也和她說以後不爽的是一定要直接說或者馬上和他換位置不要自己在那邊猶豫怕影響大家了因為我越憋越生氣還和閃光說先不要和我講話><(我是想冷靜一下自己)麥克風where???我事後也覺得我怎麼可以忍耐這麼久....都快發瘋了!!!真的不知是怎樣看他離開腳根本也沒事真的管不住自己的四肢!!!!真的喔...我平常都是偶爾被踢一下都覺得還好原來大家都常遇到v大!!真的是辛苦你了....因為真的很精彩但還跟著唱...我的天你髒話都出來了....辛苦你了拍拍!!!!我和閃光換完後結果閃光隔壁的兩個女生他們有討論一下劇情(但一次而已我還可以接受)沒有...我其實超想的!!!!但我怕死...因為我一直以為他和男朋友出來結果發現是媽媽而已==應該真的要講順便管教一下(但是我是到一樓才發現是和媽媽一起的因為那時閃光在找東西)metoooo其實我就是怕所以我想說我前面的反影已經很誇張了他還無動於衷是背景很強大嗎所以我就膽小了(下次要找電影院人員來幫忙了!!!)認同.....但我和閃光都回頭滿多次他其實有對到眼耶!!!但還是裝作不在意一樣.....雖然我沒看過球賽但我可以想像!!男友的出聲真的令你好感動喔!!!好希望我男友也這樣...因為我閃光個性也和我一樣會覺得忍耐的...反倒是我前面有回頭說了一下那女的!(當下我感覺得出來男友好像還覺得我太誇張還這樣說別人他讓我覺得我不太好的感覺....)哭因為我太膽小了所以可能講不夠清楚我很能對學生說教但路人就想說應該還好但他真的太沒教養我整個結束後大傻眼怎麼有人能夠這樣子???真的很納悶!!!!也誰能來解釋一下嗎?不踢不能看?是哪裡有生病嗎???!!!!!!!!(怒火)h大一講也對!!!!!我當下只覺得我站起來講會太誇張(平常個性很低調也不喜歡在講台面對很多人)聽你打...真的好像會變成委屈的是我我到沒想到!!!下次真的要直講!!並且讓他附近的人也知道(也可順便監視的感覺耶?!不錯不錯)這....請他穿回去嗎?(頗尷尬的)怎麼這麼沒品阿!!!!真的!!膽小的我下次先請服務生好了推!但他其實不高頂多165-167而已(目測)想問但會向文中一樣3-5or5-10分鐘就會踢一下嗎???下次留意!!!我做不太到...覺得這樣罵也不是很好愛好和平的人,是要敘述經過和小細節,想看女孩們是否會一樣在一小細節推!但因為滿座無法換位(外加位置提前訂好中間排最中間位置附近也沒看見空位)恩看過幾次冷門時段真的很舒服且人超少XD並不舒服對我後面看的超分心心浮氣躁的他好像就不是一般人?我也很好奇!!因為講過了(可能沒聽到)但還一直回頭看他+對眼+會位置了!!他還是會踢(我默默覺得應該在粗心的人應該會知道是因為一直踢椅子讓前方的人不舒服才會換位置的吧應該會知道但這想法可能錯了)我也會換來換去但我都會小心的不要踢到前方耶><怕別人不舒服影響別人+突然靠背很大力(有的整排會跟著晃動)還有吃東西如果吃外食的塑膠袋很大聲也很吵!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431876056.A.66A.html
PokeMo (PM)
WomenTalk
[心情] 蟑螂到底是什麼樣的生物
Sun May 17 23:20:53 2015
我真的覺得蟑螂是ㄊㄇ全宇宙最噁的傢伙，噁到連常常走在路上被黑影或是樹葉嚇到以為是蟑螂！曾經小時候一個人顧家時，出現一隻世紀大蟑螂！！超可怕，根本蟑螂界健美冠軍的體型，而我卻必須和他戰鬥！那時打給媽媽狂哭，他就在那超快速地衝來衝去飛來飛去，媽媽又回不來，當時十三歲的我真是覺得世界要毀滅了，但還是鼓起勇氣拿掃把跟他戰鬥，我追著他揮來揮去好久（心裡覺得大概過了一百年了吧）終於把他揮到地上，結果他居然做起伏地挺身！！！是真的！！！簡直太努力健身了！！！然後崩潰的我就用盡最後生命的力氣把他甩成兩半，汁還噴到臉上，天啊～～你死了還要放大殺我，結果最後邊洗澡邊哭到爸爸回來救我（掃掉他）從此以後陰影更深了，還夢過蟑螂飛到嘴巴裡什麼的.......其實不懂這生物那麼小，好像也不會咬人，不知道為何會散發這麼可怕的恐懼力量，難道這是霸氣的一種嗎？？？而且只要公司外面馬路的水溝ㄧ消毒，當晚整個馬路就會出現十隻以上的死白癡蟑螂在慢跑！！我真他媽嚇瘋，為什麼他們這麼多這麼多啊～～～～～這裡有勇者不怕蟑螂的嗎？QQ--勇者！不要害我不敢吃紅豆好噁！！要是我三輩子不敢吃春捲救命啊QQ～～真的，我都超疑心病的在吃聽說清潔劑都有效，濃度的問題嗎真假！！！哈哈謝謝你們我爸爸說，以前給生病的鴿子吃蟑螂，隔天就好了！他就說很營養很營養，我說那你生病吃嗎？他不吃哈哈哈我男朋友也是，他殺蟑螂真的好帥～真的！真的會伏地挺身謝謝妳們><好壞啊請勿！！！嚇人！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431876152.A.454.html
lwy3321 (燁)
WomenTalk
[問題] 腳大拇指黑青以後……
Sun May 17 23:22:30 2015
更新一下剛剛發現的好笑事情XD老爸發現我的困擾之後馬上拿出他的LINE秀出別人傳給他的照片是一個黑青還沒完全退去的指甲掀開之後第二天自行脫落的故事正當我好奇到底是我爸的哪個朋友這麼勇敢往上一看發現那個對話框框是遠在花蓮讀書的妹妹對話往上拉他黑青的原因跟我一模一樣都是指甲太長然後又打球去撞到前面==而且對話時間是5/7會不會太巧了一點哈哈他之前也有在我剪壞頭髮的時候剪了跟我相似的髮型雖然我們常常吵來吵去但冥冥之中竟然有不可言喻的默契太神奇了XDDDDDDDDDDD-----------------------------------------大概一兩個月前右腳大拇指整個黑青只有左側一點點比較沒有本來看黑色的一點一點消掉還很開心天真的以為快好了結果剛剛發現右側整個鬆動簡直可以打開上網看發現大家大多都是前側黑青可以等他自然脫落再長不像我這樣尷尬要脫落不脫落的好想要現在整片拔掉喔想問問女孩們有類似的經驗嗎～？如果我自己拔掉之後要怎麼保養他又或是去看醫生要掛哪科QQ好不想要因為這樣毀掉下禮拜最後一次的比賽嗚嗚-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--原來底層的皮膚沒有很脆弱！我超怕拔掉之後要保養很久那我要讓他自生自滅~~啊對要謝謝樓上各位給我的建議和信心(?剛剛太急著想要分享神秘的事情結果忘記感謝大家了XD我剛剛也剪了前端比較長的部分~看來這幾天脫襪子要小心不能勾到QQM大比賽加油~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431876871.A.1F4.html
ukulelecon (名留天上碑)
WomenTalk
[討論] 會音樂算是一個可以和女孩談話的話題嗎？
Sun May 17 23:34:28 2015
晚安女孩版的姐姐妹妹你們好，昨晚發的文我有細心看過，許多意見我會好好參考，謝謝你們，這裡是個溫暖的地方，同樣的文在八卦版我會被嗆肥宅去死。小弟一直以來都蠻喜歡音樂的，特別是一些老歌，小則十多年前，大則父母年代的民歌。另外不知道算不算內涵的......我從大學開始接觸音樂之後，到現在陸陸續續寫了十多首歌，也曾經在八卦版放過，所幸有接近20推，對於這樣有點不知所以的內涵，可以算是與女孩談話良好的內容嗎？小弟的意思是說，是一個能夠有共鳴的對話。請女孩版的姊妹們，能為小弟提供見解。謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431877438.A.050.html
a33446034 (屁屁)
WomenTalk
[討論] 常常替別人覺得羞恥尷尬
Sun May 17 23:43:55 2015
如題，尤其是在看偶像劇的時候…劇中人物在做蠢事，都會忍不住替他們覺得尷尬，一邊喊「啊～～好丟臉哦」然後就會覺得滿滿的羞恥感，明明做蠢事的不是我…（雖然大喊蠻蠢的）有女孩也會這樣嗎？--SentfrommyAndroid--沒錯沒錯XD我也會!!!!會覺得很心浮氣躁…l大怎麼知道!好有畫面，好好笑哈哈哈哈哈跌倒不小心親到嗎XD世間情的真的羞恥感滿點…太可愛了哈哈哈哈對!!湘琴!!!命中的紀存希也是!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431880460.A.5C1.html
Angeline1225 (Angeline)
WomenTalk
[心情] 爸媽，我只希望能有點自由
Mon May 18 00:34:17 2015
最近版上有很多女孩和家庭好像都有問題而我也是我26了換了新工作也有快三個月之前因為在台北工作時的房租太貴了。所以選擇桃園而家裡是住在中壢的本來就想說桃園房租便宜能負擔的起加上我和男友在一起也有一年，感情穩定但是家人不太喜歡他。雖然他沒唸完大學但他也努力在今年考上了研究所只是每次和他出門或是遠遊。我都必須說謊在昨天我們去台中玩時我媽覺得我騙她所以還跟我要我朋友的電話（說謊）想住外面也是因爲我工作的地方和男友的學校都在桃園另外，除了上下班都會塞車還有工作的關係有時會在台北很晚才能回來說實話....我也試過台北的通勤..我想通勤都是累的，距離的長遠不是最重要的而是下了班後還要拖著疲憊的身軀，花時間到達家跟父母聊過這些事他們強烈的反對..我們平常就不太會溝通.....他們也有事都放心裡....不知道大家是不是能懂這種溝通的尷尬和障礙他們則是覺得我為什麼要花錢，距離沒有很遠為什麼不回家，甚至說我就是在家裡得不到溫暖，說我再陪他們也沒幾年....我只是不想說謊了。為了維持那層膜，我謊說的好累只是想自由的去哪就去哪，想晚上和朋友出門，和男友看午夜場那次的討論最後也是不了了之，但我決定從明天開始看房子了很難想像他們知道我真的開始在找之後會有多不開心......更覺得搬出去的那天會不會非常的不滿又生氣.....心裡感到難過....--05/1800:5705/1801:07我是說工作喔.....可是他們剛開始是說危險。後來好像看我還是很堅持就開始說那些話了...家裡沒溫暖等等....覺得好難溝通....很挫敗的感覺有抗爭過才同意的？真的會燒錢，但是不是選擇搬出去的女孩多？還是繼續說謊？

