https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313055944.A.701.html
money360 (摸妳360)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 17:45:23 2011
PTT這種事真的看多了有一些人都會借助群眾力量去報復其他人有些鄉民比較無腦衝動單純就會聽信別人的片面之詞然後在那邊義憤填膺的罵另一方根本就不是當事人不了解實際狀況然後說什麼男方人渣家庭之類的其實法律上這些酸民都是可以提告的這件事我是認為男生會這麼抓狂一定是有原因的誰會這麼無聊突然抓狂啊要不就有精神病結果是女方太難搞我奉勸版上男生不要女生漂亮正就不考慮個性像這種的就真的太恐怖了另外有些人認為男人打女人是不被允許的行為我不認為這樣有時女人的惡毒言語傷害力不會輸拳頭而且誰說男生打架一定佔優勢??現在也一堆手無縛雞之力的宅男啊現在的女生也是很凶悍的XDDD人都有忍耐界線的真的忍不住你又叫人要忍下來這不是強人所難嗎??我回頭看那些一開始噓文的人現在大概都去敷臉囉~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313063464.A.6F4.html
forsakesheep (棄養羊)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 19:51:00 2011
我倒是想知道當初那些講得斬釘截鐵、說別人腦補的幾個id現在看到這一連串的文章感想是什麼？我也不想搞啥猜謎，就萬太那篇我就看到summeruseevilsuratd13289summeruse還有出來回推文我就不講了剩下兩個id可是咬男方咬的亂七八糟影片還沒出來就像是天眼通知道真相一樣千錯萬錯都是男方的錯，爛男人千刀萬剮凌遲處死罪及十族都不夠真相剛出來的時候還緊咬不放，覺得出來護航的都是該死的沙豬每篇先知文都有她們的噓文現在咧？要不要出來道歉一下？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313063910.A.CB8.html
marlind (瑪林道夫)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 19:58:28 2011
這一系列這麼多我發現現在多出一堆沒品的鄉民人都是會犯錯，犯了錯其實都是無所謂認錯了就好了。就好比你在前面一直噓人，說人家腦補，說先知自以為是好了，現在真相大白又開始跟大家嘻嘻哈哈當作沒發生什麼事情一樣裝傻我認為這些人跟華華公主有啥差別?噓錯人，對自己言論負責道個歉補推回來很難嗎?我說的那些鄉民，大家去看踏些被虛的先知，誰噓他們的?有道歉?有補推?可以當一個熱血的鄉民，但也要當一個有品德的鄉民認個錯很難????

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313121664.A.FB8.html
Bruce9527 (I am LUB.)
WomenTalk
Re: [討論] 對這種類型的女人最反感啦!!!
Fri Aug 12 12:00:58 2011
以上都是女生喜愛的貼心舉動差別在於你和他分手了所以給負評吧第一次約會就和對方去汽車旅館.......請不要抱怨妳和玩咖湊成一對因為很多潔身自愛的好女孩不會這樣做！騙？你都幾歲人了？對方有強姦妳嗎？不過是妳自己也想要做愛而已奇怪真正單純的女孩不容易發現對方熟門熟路啊.......兩位實乃同道中人關鍵在於道行高低不過是魔高一尺獸高一丈輸了就別怪遊戲規則不好自找的怨不得人玩不起就引退吧~~結果妳和那男人一樣找個比自己單純的下手哈哈~真正單純的的確是妳老公請問他知不知道你和男人第一次見面就上旅館XDDD----◆From:111.240.63.76反正只要裝作"我是容易受傷的女人"，就可以討拍啦，哈哈~~難道這就叫做互相取暖XDD該不會連適度調侃都違規吧XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313649652.A.679.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
[灑花] 終於出院了!!
Thu Aug 18 14:40:48 2011
這幾天跑去眼睛開刀,在台大給他住了四天。開刀的效果還不錯,只是在開刀前進了手術房,我才想到我忘了跟醫生說,其實我是單眼皮...眼瞼攣縮變成雙眼皮了,我想喬回單眼皮啊啊啊啊啊果不其然,手術後拆掉紗布,我的眼球跟以前比,基本上還是有一點點凸,不過眼球可以亂轉不會把角膜在眼角擠出一坨痛死人的感覺真好。三個月後還得去挨一次刀喬斜視,現在還不是看得很清楚,因為眼睛裡裝滿了四環黴素眼藥膏囧,看東西會霧霧的。手術費加上住院費不便宜,四天花了兩萬七千多。囧明明就跟我說甲狀腺凸眼手術健保會全額補助,到已經確定開刀日期的最後關頭才跟我說,還得牽扯到眼袋整型的部分,這部分完全自費囧,然後我明明是要求健保病房,到住院當天報到,櫃檯人員卻跟我說醫生幫我安排兩人房,一天要多一千六的病房費用,四天就要多花六千四,我可以瞭解醫生幫我排兩人房的用意啦,不過我可以說醫生你好壞嗎XD(帳單上手術費總共四萬六千多,我只付了一萬四,看來的確凸眼部分有補助)之所以會下定決心去動手術,起因是有一次關門的時候站太近,被門打到,結果打到的不是鼻頭,也不是肚子.更不是胸部XD,而是眼球囧。很難想像是吧,這時我才突然意識到,我的眼睛有多凸。手術全身麻醉,還得插管,從星期一弄搞到現在喉嚨還在痛,退麻醉後吐得亂七八糟,吐滿了四大袋兩公升的袋子,一邊喝水一邊吐.吐到脫水就一直狂喝,喝了又吐,吐了再喝。手術結束一起來,因為看不到,我就一直放聲尖叫,看不到~~看不到~~看不到~~看不到~~(以下無限循環)因為身上都是管子,旁邊的護士和麻醉科醫師狂力壓制我免得扯斷,直到意識到喉嚨很痛叫不動了才停下來。(深切建議以後手術前要幫病人做個體力測驗,以防遇到力霸山)現在想起來超蠢的,明明早知道術後會看不到,不過當下真的很恐怖。拆紗布後一直躺著冰敷很無聊,就一直偷聽隔壁床講話,基本上算是體會人生百態吧XD,我的心得就是,會生病的就是會生病,生病了就不要鐵齒,鐵齒就不要怨嘆要開刀。大家要注意健康,因為住院真的很無聊XD(這算是一種威脅嗎囧),手術前準備很辛苦(打一堆針啊,抽一堆血啊,禁食啊,很折騰人)手術後的復健更是麻煩(無誤,這是很嚴重的威脅XD)好了,接下來就是處理甲狀腺了,下周拆了線就去掛號,要痛一次就給他痛完吧。明天要來去上班,現在覺得上班很幸福。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313685587.A.3D2.html
wendyjorden (溫蒂)
WomenTalk
Re: [女孩] 和男友認識進而交往的故事？
Fri Aug 19 00:39:44 2011
打完才發現不小心打好多....警告：文長慎入XD我來了~~(害羞>///<)雖然還沒有結婚，不過目前是甜蜜蜜交往進行式唷!這樣應該有回文的資格吧XD一開始大家知道我有男友，第一個問題通常是：你們怎麼認識的阿?我的回答一律是：我們是學伴~可是其實我們是相親認識的啦>///<因為雙方都還很年輕(我們認識時我20y他24y)，我覺得講相親很丟臉...XD我姑姑和男友媽媽是好朋友，當時男友媽媽對於男友一直沒有帶女生回家很緊張，於是就四處說媒(?)在這個前提下，雙方家長就讓我們交換MSN了(據男友說：很麻煩欸~~我媽一直逼我加，我只好加了)--->說完就被我打了互加MSN後第一次線上聊天我覺得蠻瞎的，有點尷尬又不能不聊....不過聊一聊發現我們兩個都是鄉民，就開始討論得很熱烈我還記得我們互相貼了幾則笨版的文章，真是有夠宅~只能說PTT真的很強大阿!好景不常(?)，我在幾個月後決定重考，於是就閉關去了我們也因此斷了一年的聯絡。重考完後也許是因為前幾次聊天的好印象吧，我們在中斷聯絡一年後又重新開始一起宅(誤)然後他就約我出去看電影了~我還記得他約我看電影時我在房間裡一直尖叫，還打電話問好姊妹該怎麼答應才不會表現的一副自己很哈人家一樣XDDDD我們約好看電影前一起到某間速食店吃晚餐，我當初的心情真的就像去見網友一樣，我還想說要不要提議拿黃玫瑰之類的免得認不出對方XD見面那時還發生了很好笑的小插曲~以下為男友敘述：就我在那間速食店門前等妳的時候阿，突然迎面走來一個很胖又長得很抱歉的女生，那時候我想，幹，不會是她吧結果她左顧右盼之後拿出了手機開始撥打，幹!!!我超緊張的阿!!一直祈禱拜託不要是她不要是她，一邊猛盯著我的手機，呼~~還好沒響......所以啦，當妳真的出現的時候，我覺得妳真是又瘦又正阿~結果後來才發現原來是恐龍妹造成的幻覺....唉唷唷唷!!(被打)於是我們正式進入曖昧狀態~我每天都上MSN等他敲，(少女的矜持嘛)暑假時一起看電影、一起去薰衣草花園之類的地方約會開學後由於我在台南念書，而他在新竹念研究所他會假藉(他抗議：我很認真的!!)要開會出差名義下台南找我而我老家在新竹，也因此那陣子我回家很勤XDD只要我回新竹他都會約我出去~就這樣過了半年.....我開始越來越不安我那陣子的心情就是：我們這樣應該算曖昧吧?他應該喜歡我吧?不然他幹嘛XXXXX還是只有我自作多情?說不定我做了OOOO讓他討厭了!!>"<他到底有沒有在追我的意思呀?沒有的話他幹嘛在情人節約我出去還送我巧克力?他說的XXX話、做的OOOO舉動到底是什麼意思?!為什麼他不表白?!我的死黨大概被我煩到不行，於是跟我說："我保證他一定喜歡妳啦，妳給我在一星期內跟他告白，不然我就跟妳絕交!"這應該算是那最後一根稻草吧，因為我實在很想結束這種曖昧不明的狀況，加上死黨這麼一推，我決定告白了!!孬孬如我，我真的不敢當面表白ORZ"先告白"已經是我能做的最主動的事情了於是我傳了以下簡訊給他：我喜歡你。我知道你下學期壓力會很大(要寫畢業論文)，我想陪著你，可以嗎?然後......沒有然後，我等了一天一夜，緊張得睡不著還是沒回應。原來他沒看到==(吼!!!怎麼會有人這麼久還不看簡訊的啦!!!)當時我人在新竹，已經快到要搭車回台南的時間了，我想我大概沒指望了吧，於是很失落的前往火車站。就在這個摸門特，這位大爺終於打來了~(PS這是我們第一次通電話耶，之前要跟他約都一定要上MSN，好宅)他約我到我們第一次見面的地方，我心裡想：難道要當面拒絕我嗎......見到面後，他整個感覺不像要拒絕我的樣子，笑得很開心我從很失落到開始抱著希望，想起那封簡訊也害羞了起來整個頭低低的完全不敢看他。他說：我看到那封簡訊了~我說：...............(頭很低，臉應該也很紅XD)他說：看著我~(一邊扶我下巴，就像電影男主角那樣想把我頭抬起)我說：不要不要~~~~>///<他說：.........(放棄讓我看著他了)溫蒂小姐，妳願意當我的女朋友嗎?我說：嗯......(小聲)他說："嗯"是願意的意思嗎?我說：嗯，我願意~~>///<於是我們就這樣在一起了~XD到現在已經交往一年半囉!中間完全沒有吵過架，連"激烈溝通"都沒有過，大家都覺得很神奇~XD只能說他真的是一個脾氣好、體貼又寵我的男人，我真慶幸當初搶先把他定下來了!希望將來會有結婚的故事可以說囉XDDD如果有的話，我一定會PO上來的~>///<--◆From:123.204.106.138謝謝大家捧場>///<哈哈~關於告白，其實後來他說，在情人節那天約我出去就是想跟我告白了可是....吃飯時交換禮物沒機會(明明就是個好機會，搞不懂~"~)、吃飯時人太多沒說，他原本想說那就送我回家後在我家門口說好了~(真是個不浪漫的地點)那時他有點沉默，一如反常沒跟我聊天，於是我就拼命找話聊，結果......他就聊得太開心忘記告白了!!!怎麼會有人忘記告白阿?!為什麼這種事情也能忘記?!真是太扯了==男友說：沒辦法嘛，誰叫妳那時候一直講話，我找不到好氣氛阿~就只好陪妳講結果騎回家的路上才熊熊想到，幹!!我忘記說了!!我說：.............那你不會回頭馬上約我出來喔?!男友：沒有阿，我想說下次約會再跟妳說就好啦~結果下次約出來就是我傳簡訊告白時了，可惡，早知道我就忍一時衝動......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313685601.A.62D.html
aibaaiki (北七三)
WomenTalk
Re: [女孩] 和男友認識進而交往的故事？
Fri Aug 19 00:39:56 2011
我跟我老公是網路認識的(舉手)一開始是聖誕夜兩個阿宅在BBS上遊蕩(?)他先丟我水球,然後發現我們是同個學校的學長學妹就約出來見面其實第一眼看到我老公,我真的不覺得我們會在一起咧...因為我一直夢想男友要有180,可是他卻直接砍了10cm下來對於愛穿高跟鞋又有167cm的我來說,低頭看男人的感覺實在很微妙=="更別提小鳥依人了,我覺得我比較像是餓虎撲羊囧不過越是相處越是發現我們兩個有很多共通點像是我們兩個都是資深鄉民,都愛漫畫,都愛看電影,都愛美食,笑點都很低...他個性比較謹慎,會包容我的幼稚我個性比較搞笑,常會逗他笑到翻過去他之前的戀情在一起七年,卻被劈腿我從沒有交過男友,但感情世界也是波折不斷所以我們對感情的態度很像,想法跟觀念也差不多認識三個星期左右的某天,他忽然問我當下我的智商降到50以下吃吃笑個不停,滿臉通紅的說不介意啦~~然後...我們就在一起了XDDD不過我們的戀情也是曲折離奇(?)啦中間發生過很多事情,有好有壞,拍成連續劇的話大概就是放在三立那種頻道吧只是男女主角要換人才有看頭吧哈哈去年的8.21,他夥同我的大學死黨安排了一場求婚拐得我涕淚泗流哭個不成人樣然後,今年2.13我們結婚了>////<現在兩人努力存錢買房ing,希望明年可以達到五子登科的境界(羞)下台一鞠躬(≧<>≦)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313734654.A.159.html
dsppr (       stay)
WomenTalk
Re: [女孩] 和男友認識進而交往的故事？
Fri Aug 19 14:17:31 2011
故事目前算完整所以來PO一下不過我有一點像是負面教材XDD跟我家黃先生是8~9年前認識當時我們都在台中讀大學(自爆年齡了T^T)他是我學伴(以下簡稱墊先生墊腳石的墊)的國中同學某天我們一群人出去玩結果超過宿舍門禁時間墊先生就帶我們到他朋友家過夜那位朋友就是我現在的老公莫名奇妙租的套房裡多了6個人過夜而且隔天還要考試所以我們第一次見面我就在他床上睡了一夜...我還記得第二天一早他還放了卓文萱的"回家"歡送我們XDD之後在台中就只有偶遇過了一年我因故回到台北之後碰面大概都是一年一度墊先生找我去陪黃先生的娘打麻將(當時確認這個男生是好貨完全滿足我的擇偶三大條件孝順比我高喜歡狗)有偷偷觀察他家的生活習慣家人父母很明理弟弟乖巧可愛有禮貌不過當時我們都有交往對象而且我覺得他對我這個不熟的女生朋友太貼心溫柔又嘴巴甜不行!!就這樣到了2009年的過年大年初二我家只有三個人很無聊跑出去跟朋友打電動朋友還書給我墊先生來電找我吃晚飯因為有黃先生所以我去了結果竟然是他們國高中同學聚會...(墊腳石先生有你的)完全不相干有點尷尬的我只好假裝賢慧懂事的樣子我承認這次我有被黃先生吸引到(大概是他變胖了XDDD)所以耍了小小心機多了一些小動作聚會結束前墊先生又出招了(憑我對他的認識我相信他是無心的)我跟黃先生認識那~麼多年終於交換了電話而在我上小黃的前一刻黃先生硬是從我手中的書借去了一本<-剛剛有鋪梗(其實他根本是很少看書的人小動作成功(?!))這男人心機也很重要到電話以後過一陣子才聯絡過更久才約我出去(好負面好陰暗啊...)以下是不良示範2月初他藉朋友(媒人一號)從台中來的理由約我出去然後不小心連續三天我們都一起出去三天我都心機的使用同一瓶香水一起跟張學友在電影院看了張學友的演唱會DVD(是繞口令吧)張學友(媒人二號!)現場跟CD一摸摸一樣樣啊讓黃先生偷牽了我的手(好孩子不要學)第三天跟他當兵的朋友一起吃完飯(對我又去了干我屁事的飯局)我想說這樣不行要跑要跑可是又心有不甘(?!)當時他看起來真的很不快樂(後來得知是因為跟交往五年女友瀕臨破裂好幾個月沒聯絡女生在他當兵時有偷吃)所以我給他一個願望然後心理打算要逃跑這個傢伙就很不要臉的親了我(好啦我也不要臉(掩面))然後丟一句"你是不是要逃跑"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!真是驚死我後來連他娘都問他是不是變心勒然後歷經一番波折(?)後我們隔一個月我們就順利交往了過兩年訂婚登記很虛弱的求婚然後今年在我生日結婚了我只有不小心當過第三者而且知道當下就立刻把對方折磨的要死然後丟掉這次雖然是很蓄意但是對來說是絕對的吸引他也處理的很明快乾脆還是標記一下是負面負面負面教材!!!因為我也是受過第三者的傷害的人但我也從不介意當個壞人不過時至今日我過的可以說是幸福美滿無憂無慮吧比較不一樣的經驗就給大家隨便看看囉今天要去聽媒人二號唱歌:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313740615.A.FD7.html
hapenguin (【HowRu】)
WomenTalk
Re: [女孩] 和男友認識進而交往的故事？
Fri Aug 19 15:56:52 2011
我跟我老公認識的過程很好笑我們算是PTT牽線的吧!!!!!!我大學在台中念(台中南區),那時候畢業之後先暫留在台中找工作...(我承認那時候是因為前男友延畢,所以就留在台中陪他了)那一年我做SOHO,兼職經營網拍,所以工作時間很彈性,一天到晚都可以上網跟上逼不久之後,我跟我前男友就開始養狗是一隻臘腸狗,會開始養狗也是因為緣分,因為當時小狗(他叫做叭噗)瀕臨流浪邊緣,我就默默的把他從寵物店帶回家養了因為我時間很多,所以我一天到晚在蹓狗也會分享蹓狗的地點在DOG版剛好那時間,我老公也新養了一隻臘腸(他叫做Eddie)因為Eddie個性有點怪怪的,他討厭也畏懼所有的狗我老公相當擔心,就上網到處找可以蹓狗的地點想說讓Eddie社會化,狀況應該就會比較好!!就看到我的文章,就帶去我介紹的地方蹓狗(我家外面的綠園道,不是勤美誠品那邊的)因為我每天都會在那邊報到,所以我們就認識了!!!!!!!認識之後,我也沒有把他放在心上,我可能還比較在意Eddie...前面提過Eddie的怪個性,但是,Eddie唯一可以接受,可以一同玩樂的小狗就是我家的叭噗!!!!!因為叭噗是世界上最善良的狗(這是我媽說的,不是我XDDDDD)叭噗個性比較溫順而且活潑,而且迄而不捨的逗Eddie玩於是,叭噗就變成Eddie狗生中唯一的朋友了也就因此,我跟我老公當時常常相約蹓狗!!喔~我前男友當然有時候也會去,但是前男友比較喜歡在家打電話,所以很少有他不過,我當時跟我老公也是連一點點曖昧都沒有。也是在當時,我們才發現彼此的相似之處1.雖然我們在台中認識,但是我們都是台北人2.我們在台北的家只隔一座橋,騎車往返不到十分鐘3.雖然我們一個住永和,一個住中正區,但是我們都是念新店高中(差五屆)4.我們雖然高中差五屆,但是我們很多老師都是同一個老師綜合以上的相同點,我們有聊不完的話題!!!!!就算過了一年,我們都回台北,也還是經常相約蹓狗(沒辦法,誰叫叭噗是Eddie唯一的朋友)再過了一年,我跟我前男友分手了再過了一年,我才算是正式跟我老公在一起!!!!!!!怎麼在一起的??喔...其實是因為喝醉酒XDDDDDDDDDDDDDDD(好孩子不要學)我跟我前男友分手之後,我跟我老公的互動就更多了一天到晚去吃飯、逛夜市、蹓狗，甚至他跟他朋友的聚會,也都會帶我去(雙方父母都看過了)但是我們沒有在一起,更正!連要在一起的念頭都沒有沒辦法,因為感情太好,不想犧牲一個知心朋友換來一個不一定會長久的情人差不多就是這樣吧,我們那時還經常幫對方約相親但是,夜路走多了,總是會出事因為太常一起喝酒聊天(我工作壓力很大)有一天,我去參加他跟朋友的聚會,我們兩個都不小心喝太多在走路回家的路上,手就牽起來了,又不小心擁抱了唉唷,很多事情都不小心發生了然後,不知道為何就在一起了最後,我們10月就要結婚了!!!!!我跟我老公之間太多巧合,姻緣天注定就是這意思吧,我想!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313740914.A.515.html
tc568 (cdjpio)
WomenTalk
Re: [女孩] 和男友認識進而交往的故事？
Fri Aug 19 16:01:51 2011
噢真的很喜歡這一串討論文耶整個被閃得很開心於是也想發文分享自己的XDDDD文章有點長，對不起大家ORZ我跟男友是大學同班同學但大一上的時候完全完全沒有交集他是個不會主動去跟女生說話的人(男人的矜持?)而我因為剛從女校畢業很害怕男生、也不知該如何主動去接觸男生再加上!!!他那時很喜歡班上另一個女生所以我們兩個在大一上的時候從來沒有說過話連在路上遇到，也沒打過招呼...可是在大一上剛結束的寒假那個他喜歡的女生交男友了!!!他難過到不行但是因為我們社團在寒假有個例行的活動在學期中時就已經報名要參加了，不能反悔於是他硬著頭皮了還是去了而我當然也在活動之中活動的前幾天他擺出一副要死不活的樣子大家都知道他失戀也沒多怪他但我發現他有好幾次主動過來找我說話那時的我還以為是基於禮貌不得已以他才這樣做的。活動結束後參加活動的大家都變得超級熟縱使都回到了家網誌上、MSN上還是一直在熱烈的討論活動的一切以及感想他幾乎每晚都密我我發現我們兩個超級聊得來常常會打出一樣的話一直到寒假結束、開學後我們還是每晚保持著1.2個小時的習慣，就像是被制約了一樣。即使是期中或期末考前我們彼此約好先認真念書，暫時不要聊了但每到那個時間還是會上線看一下對方在不在然後當然還是聊得不亦樂乎(期末考表示：你們有把我放在眼裡嗎？)但奇怪的是我們就像網友一樣在學校見到了面也很少很少說話。可能都害羞吧!!!(兩個人都有莫名的矜持...)有一回聊到愛情的部分我很好奇的問他有沒有喜歡的人他說：當然有囉，早就忘記XXX了(他之前喜歡的女生)我說：那是誰!!!!(人稱八卦探測機的我當然不能錯過這個大好機會)他說：(忽然害羞起來)欸...今天時間有點晚了耶，明天還要上課...我說：說一下花不了幾秒時間啦!!你一說我們就下線睡覺!!他說：.....拜託啦明天好不好，我再想一想我說：好，那你明天一定要跟我說喔!(打勾勾)隔天晚上上線我又問了他一次他說：那我先跟你說一個故事好不好？我說：噢....(覺得他好像真的不想跟我說)他便開始說了一段男孩跟女孩的故事一開始我覺得似曾相似越看越不對勁他好像在說我們兩個耶!!!直到最後一句話他說：tc568，我真的很喜歡妳!!!我在電腦前傻了好久我根本不覺得自己有喜歡他啊怎麼辦!!!我要怎麼回!!!他看我許久沒回話就說：你應該嚇到了吧？但我是認真的喔!我：......我不知道要怎麼辦(人生中第一次被這麼明顯的告白)他說：沒關係啦，你可以想一想之後再告訴我答案啊，我等妳:)於是那晚的聊天超早結束我整晚翻來覆去睡不著在想要怎麼回應他才好。結果這一拖就拖過了半年...我們還是每晚聊天感情越來越好中間我也曾經跟他說過，我對他好像沒有愛情的那種喜歡他說他要再嘗試一段時間(白話說，就是要繼續追我)但怕給我太大壓力便給我們兩個都訂一個期限，暑假暑假結束時，他會再問我一次如果我還是無法，我們就是永遠的好朋友他不會再一直問我肯不肯當他女朋友。我答應了因為我真的好猶豫我覺得他會是個好男友但是我真的對他沒有愛情的那種喜歡。暑假到了回家之後，我能用電腦的次數驟減雖然他時常打給我忽然超級、超級想他然後感受到他對我而言是多麼重要開學回到學校後某天晚上我們約好去學校走走走到木椅坐下來休息時我也明白，是說清楚的時候了。他看來有些緊張(我也是緊張到冒手汗...)但他雙眼看著我說：tc568，從我第一次告白到現在，我發現我越來越喜歡妳妳願意，當我的女朋友嗎？我：(點頭)嗯。(從未在我身上出現過的嬌羞...)他：(眼睛發亮)你是說真的嗎!!!!!!!!!我：(點頭)嗯:)他：那我可以牽妳的手嗎？我：嗯>///<(我嚴重的喪失了語言能力XDDDD)於是我們就在一起到現在囉我們都是彼此的初戀下個月就要兩年了他對我的體貼與溫柔越來越多真的很感謝老天爺讓我遇見他。也希望大家都能找到自己的那份幸福然後永永遠遠都被綁住跑不掉!!!XDDDDDDD

