https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454668038.A.C22.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得轉型正義是什麼呢？
Fri Feb  5 18:27:15 2016
轉型正義這個名詞已經多次出現在媒體上了大家對這個詞的感覺是什麼呢？來段維基百科的介紹好了轉型正義（TransitionalJustice）是民主國家對過去政府違法和不正義行為的彌補[1]，通常具有司法、歷史、行政、憲法、賠償等面向。簡而言之，由政府檢討過去因政治思想衝突或戰爭罪行所引發之各種違反國際法或人權保障之行為，追究加害者之犯罪行為，取回犯罪行為所得之財產權利。此外亦考慮「制度性犯罪」的價值判斷與法律評價，例如紐倫堡大審、東京審判、去納粹化以及秘密警察的罪行。轉型正義之目的為鞏固和保障基本人權之普世價值，以督促政府停止、調查、懲處、矯正、和預防未來政府對人權的侵犯。轉型正義是「遲來的正義」，也可能違反信賴保護原則，但這涉及「制度性犯罪」之評價(參見道德兩難)。轉型正義必須以體制內的方式來實現，並符合國際法庭或國內法所公認之法律原則，例如正當法律程序原則、比例原則、及平等原則。對於一個從政治思想衝突或戰爭而轉型的國家，轉型正義採取了實際上可行的觀點來面對這些挑戰，其同時也包含了對全體歷史及文化的服從，而不讓現實成為一個不作為的藉口。看完了介紹大家對轉型正義有什麼想法呢？--歪樓惹XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454669210.A.17B.html
cucomber (cucomber)
WomenTalk
[心情] 真的很討厭過年
Fri Feb  5 18:46:44 2016
文長慎入><（前情提要）我是真的很討厭過年，應該說從高中我媽媽過世之後就很討厭因為我爸爸很早就過世的關係，所以我跟媽媽（我是獨生女）基本上都住在娘家這邊每一年只有過年跟暑假會到爸爸親戚家這邊住上幾天，跟親戚吃個飯以表示些什麼跟爸爸親戚這邊的關係就是冷冷的，不會不好，就是一種敬而遠之的狀態雖然我叫我二伯跟伯母爸爸跟媽媽。小的時候我其實還滿喜歡去那邊的，畢竟過年可以拿大紅包（爸爸親戚很有錢）暑假可以到台北玩（他們住北部，我母家在南投，一種劉姥姥上大觀園的快感xd）不太懂為什麼媽媽不喜歡...一直到長比較大之後才知道，以前我爸爸過世的時候雙方因為財產的關係鬧得不愉快雖然說親戚們人本身不差，但扯到錢就是另一個樣子爸爸過世後這十幾年又時不時會問我媽媽要不要投資東投資西，還有一些跟錢有關的雜事瞭解真相之後就對他們的好感度降低很多過年過節雖然還是滿心期待的出門去，但原因就只是因為上述而已哈哈對於親戚們，開始只是點到為止的關係。但我二伯家的長輩們都把我當作他們家的親生手足，這點真的十足困擾...尤其是我的奇葩堂哥他平常對我不聞不問，但要盡「孩子義務」的時候就會出現可以理解成不善於跟我溝通，那些義務也就忍忍就好但總是會有一些莫名其妙的事情讓我覺得無言至極...（正文開始）高中之後我媽媽過世，原本平靜的生活就變得很複雜因為直系尊親屬都不在了，所以我就開始住在親戚家的生活（這又是另一個很長的故事）每一年我舅舅都會問我今年過年要不要一起吃年夜飯啊？雖然我真的很想要說好但畢竟在父家吃了十多年的年夜飯，一改大概就是冒著不認父家血緣的風險所以都是乖乖的揹包款款去桃園吃飯，然後跟著大家的步伐一起初二或初三回娘家一想到又要在那個沈悶的家吃沈悶的年夜飯，沈悶的看電視沈悶的一個人回房間繼續看沈悶的肚子餓了不敢出去買東西吃（因為生活習慣不太一樣，我肚子餓的時候家裡常常沒東西吃，但一大早跟晚上出門，隔天都會被碎念為什麼出去...）還有鼓起十足勇氣的為了出門而出門的去看電影都讓我覺得很痛苦上述的事情從我媽過世之後就無限的迴圈迴圈再迴圈，不曉得還要再輪迴幾回大概輪迴到我結婚吧哈哈哈但結婚又是多麽遠的事情（淚流滿面）這一兩年有比較穩定的打工收入，今年過年想說就包一個小小的紅包給長輩們算是盡一些養育之恩原本只要包給娘親這邊的親戚的，但覺得還是包一個給爸爸這邊吧（一種心理的公平）不曉得我堂哥到底是哪來的通靈眼下午突然傳line跟我說今年想用我的名義包紅包給爸媽，接著就問要包多少我一下子矇了！等等，我不是你們家的親生小孩，為什麼要用我的名義包紅包？而且說傳統一點吧！堂哥是男生，要包也是用他的名義，怎麼會是用我的呢？由於太震驚於他的提問，所以就把預備要包的金額告訴他然後委婉地表達我反對之意的回他說「分開包這樣感覺比較多包～」接下來就得到了他簡短的回應他要包的金額以及一句話「一起包」所以他是聽不懂我的意思嗎TAT我一點都不想成為這個紅包的名義主啊，又不親為什麼借花獻佛的花要是我啊？？？！！！！然後他就開始解釋他還要包一包給大伯這一包會用我們家三個小孩的名義一起以及「這包你不用出」等等等等等等，我又再次矇了你們要包給大伯我一點意見也沒有，但為什麼要加上我的名義？我不是你們家的小孩啊（搖晃搖晃再搖晃）到底哪裡來的錯誤認知？？？？？我媽過世了再加上叫你父母親爸媽，不代表我要跟著你盡你們家的義務啊這到底是怎麼一回事？？哎，後天就是除夕了想到要在那裡過上四五天就覺得人生很絕望我討厭過年啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454670587.A.0AF.html
k9t8u5 (朝天椒好辣)
WomenTalk
Re: [討論] 寶島鐘錶相關文章
Fri Feb  5 19:09:44 2016
星?千萬千萬不要再去寶島修了==我前陣子才在手錶版發過抱怨文orz以下是我的經歷…………2015/7初我送修星辰手錶兩星期後拿回來2015/8初再送修過一星期拿回來2015/9中送修過一星期拿回來2015/10中送修過一星期拿回來2015/11初送修過兩星期拿回來2015/12/28送修2016/01初拿回來2016/01/十幾號又故障了，要求退費以上是我的經歷………一開始送修只是單純的走不動，送修一見面就說要重上機油barabara的要花1500，我決定維修的原因:因為用了七年多，根據我查資料，石英錶可以用大約15年，況且這隻錶是我父母以前第一次送我的生日禮物，所以很有紀念價值。但是送修拿回來卻出現另外的問題1.原本不會進水起霧，現在會了2.只要戴在手上就不會動，放在桌上才會動(不能戴在手上還叫手錶嗎==3.會誤點很嚴重，一發現誤點調回來沒多久，還是會誤點下去==總之，在維修的這半年，上述這三種狀況以互不影響的獨立條件發生著，於是最後我氣到直接打到總公司要求他們退費給我，最後也真的退費給我了。老實說我也沒有要他們修到像新的一樣，但每個月都都要跑門市修理手錶，搞到後面師傅店員都知道我是誰，甚至一走進去馬上把我手錶放到桌上。所以後來氣到不行直接要求退費。一開始拿到退費我真的良心不安，畢竟我想對方應該也很努力幫我修手錶了，態度也很號，也不是故意這樣惡整我。但如果你現在問我的話…我一定要說我氣死寶島了!!!!!!!!!!一隻原本只是走不動有紀念性的錶被搞成這樣，如果沒辦法修可以告訴我，那麼我就會放在盒子裡珍藏著這份回憶，而不是這樣硬著頭皮修卻弄成這樣orz對了，附上近照裡面的水蒸氣跑不出來，所以只要戴著體溫加熱永遠都是這樣霧霧的。不過我也認命了，至少可以猜現在幾點--原來你有看過我的抱怨文了OAQ那怎麼還這樣傻傻的送修呢(淚目(拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454670794.A.13D.html
davinagirls (小葵)
WomenTalk
[發問] 被自己姑姑破口大罵
Fri Feb  5 19:13:12 2016
先祝各位新年快樂!ˊˋ(文微長)事情發生在下午三點多因為過年快到了跟著爸爸和弟弟回阿嬤家幫忙整理祖先神桌和環境一早就到了所以阿嬤家沒有人醒著等到四樓祖先桌整理好已經下午三點多，三位姑姑們也都醒了一邊在整理一樓弟弟手抱著四塊天花厚甲板(很重)我手拿地墊和一大包垃圾經過小走廊正在刷洗水槽背對我們的姑姑想說先放好垃圾再轉頭打招呼說話|||||弟||||姑我|||||就在我經過姑姑背面時候，她大摔皂盒因為水槽是不鏽鋼材質聲音之大我嚇得回頭看姑姑她狠瞪對著我們咆哮:看到人是不會叫是不是?!?!?!?!?!?由於弟弟已經走到門外所以一邊放垃圾一邊看著突然暴怒的姑姑我莫名其妙說:沒有阿...我...姑姑便開始歇斯底里大罵:笑死了當初你爸怎樣@#$#T$#$^%*..........開始罵我爸.....(他們有誤會，文末附註)接著飆罵我:"大學念四年，也念到研究所了，也才這樣而已?呵呵...嗤!""你爸當初怎樣蛤講出來會笑死丟臉死喔丟臉的是你們""看到你們就一肚子大便""我每年這樣一千兩千的給你們紅包，算甚麼""快滾，滾，不想看到你們""滾，以後最好不要給我看到"我真的被嚇到了....平常我們跟姑姑不常見面，大概只有過年跟偶爾回去會也都會打招呼，我習慣會對看到的人先叫一遍，今天因為也太忙所以沒想太多突如其來被洗臉措手不及我也沒多講甚麼我跟姑姑沒有很熟，但是基本禮貌我還是會有...今天飆罵的是二姑，姑姑是個50幾歲外貌滿年輕的離婚媽媽聽阿嬤說是因為脾氣太壞的關係而離婚。兩年前因為賣貨的問題找我爸翻臉，聯合其他兩位姑姑講我爸壞話也排擠爸好幾次也突然在家中接到她的來電，對我爸直接破口大罵當面嗆、電話嗆、在親人面前也會講我爸的不是(我阿嬤偷偷講的)我爸覺得姑姑不相信他曾有多做解釋但是也被罵得更難聽...因為這樣我們被瞧不起，加上個性溫和比較軟也不太會反擊我爸是那種熱心過頭不會想太多的人或許因為無心得罪人今天的事情我很生氣非常一來姑姑這樣罵明顯是藉由一件事情來罵她生氣的事情用字很不得體也因為她是長輩我沒有表現出不爽二來情緒脾氣是這樣發洩的我也是不明白在我的認知，有智慧的長輩是會把事情好好說，不是如此齜牙裂嘴最後我要離開時候，我大喊姑姑掰掰，沒有任何人回應我我打開門要離開，姑姑的兒子在擦門(高一)，在我出去時非常大力把門給按上.........更無冤無仇表弟竟然這樣對我:(突然想起很多時候我看到姑姑兒子，他也不會特別跟長輩打招呼今天這件事情，很難過、氣憤、感覺被羞辱我們真的有錯那麼大要被這樣對待嗎ˊˋ過年春聯應該送她"姑姑好"三排春聯==我想反擊但也擔心家族日後變得難堪後天就是除夕了，想到要面對這樣的阿嬤家，無力感湧上來請問各位如果是你們，你們會用甚麼有智慧的方法面對ˊˋ我已在腦海中賞姑姑無數次巴掌快氣死了..也很委屈的哭了出來，無法接受也無法消化-----------------------------------------------[姑姑爆氣我爸原因]兩年前大伯批貨給爸爸還有二姑賣但是不知道為何，姑姑不知道我爸也會賣看到我爸把貨刊登在Y拍後大發雷霆從此用陰險狡猾形容我爸怎麼想也知道，我爸會有整箱的商品一定是大伯給的....不然去偷、去盜版嗎？那也是很花時間且犯法、不道德的!但是卻被一口咬定做錯了合理猜測姑姑覺得客源被搶走，要怎麼賣商品是動腦的問題不是嗎這個平台販售一項商品，同樣的就不會出現嗎..後來我爸撤除刊登，只賣一個固定客人，他不買我們也沒賣，只賣很短暫時間聽大伯說，姑姑因為賣這商品她也賺了不少現在市場膨脹賣不好了，可能因為這樣墜到谷底就瘋了ˊˋ-------------------------------------------------看到這裡的你們，謝謝你們看完!--是不是～（攤手終於懂那種反應不及的感受可是這樣他們更可笑又剛好我沒打招呼覺得練嘴砲很重要!我好在意悶死了內牛滿面真的～等我念完書一定努力孝順！我喜歡氣死那句哈哈加油！不要~我不太會吵架QQ爸爸跟我說不要跟她計較發生甚麼事!E-MAIL還留著媽哈哈XD拍拍...吵架超煩對阿~到底~不費吹灰之力的勝利哈哈阿嬤更和藹!!!!!她不會這樣~完全同意對咩==好~QQ氣炸!!!我嗆她的話爸爸應該更慘~一針見血哈哈脾氣怎麼硬...bingo第一次被咆哮還是自己人R該不會我們同姑姑....辛苦了好難><爸爸的妹妹~對阿...超級差差到我傻眼剛好手上有垃圾摔哈哈哈(?好像是一起要賣大伯給的東西，要我爸上網賣但他不會，也跟姑姑說不會。回家後叫我幫他是!我做不到>___<????我錯了....回家後想過好幾遍怎麼有禮的嗆回去QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454671604.A.DED.html
lilian1530 (莉莉安)
WomenTalk
[討論] 我只是順便的嗎？
Fri Feb  5 19:26:42 2016
今天下班後從南港搭火車到鶯歌找男友男友當時在公司打牌小賭問他說待會到車站是我自己搭計程車進去嗎？還是他要來接我？他說叫我搭車進去好了我就說好到了車站後他打電話來問我到哪裡了說要來接我我就很開心問他說怎麼又突然要來了？他回說是因為沒錢玩牌了要出來領我覺得自己突然只是個順便...他又解釋說是因為原本想說喝了罐啤酒不要開車我就說那現在不還是為了領錢開車？（後來還是沒有開所以勿戰酒駕）他就覺得是我誣賴他了因此大發脾氣還說是因為我自己搭火車來不爽所以把什麼事情都放大（他一直覺得我很嬌不喜歡自己搭車）我真的認為跟那些都無關純粹是個感覺問題但男友很堅持是我的錯拜託大家告訴我這件事到底問題出在誰如果真的是我小心眼我會檢討並跟男友道歉的...--沒有一定要他接哦原本也是很樂意自己搭計程車的只是有種領錢比我重要的感覺..我懂你的意思，但那也代表說我真的排在玩樂後面...真的只是想要個貼心..我懂大家說的，可能是因為實在是太常因為同事忘記跟我有約所以潛意識覺得跟同事之間的玩樂比自己重要對...真的完全是這個感覺謝謝大家的意見，我會好好跟男友道歉的。另外回Y大1.他們只是玩撲克牌（十點半那種）3.是男友希望我能去陪他的4.這點倒是真的，我會往好處想的，謝謝！

