https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454969726.A.A0A.html
umunya (うむ)
WomenTalk
Re: [難過] 香港人為對抗暴政發生警民衝突
Tue Feb  9 06:15:23 2016
看到事情原委不知道該說什麼，只能祈禱這件事情不要造成香港人民的傷亡。我不懂為什麼只是在路口夜市賣個東西到最後會被警察對空嗚槍指著人民。我沒有經歷過二二八事件，只能接觸歷史才能理解。（這邊順便靠北一下說要改課綱的KMT）看著那些影片和消息完全無法想像，不是才初一晚上嗎，怎麼會這樣子之類的......被比喻成很像香港二二八......中國政府是什麼樣子很多人都知道了，香港其實跟台灣一樣也在努力中啊，我個人其實不太喜歡「今日香港明日台灣，請踩在香港的屍體上想想我們以後的路。」之類的話。我覺得我們可以一起努力的，但我也知道這很像癡人說夢。也許我太過於理想主義了，但看到那些影片，想到在香港的朋友，只能祈禱她們平安無事，跟太陽花事件衝行政院那夜及課綱事件，只能不停的刷PTT、滑FB確認消息。同樣都是不平靜而在手機螢幕前不斷掉淚的無力感。想到林冠華的那句「只要還有一口氣在，都要對得起自己。」更是讓人心頭一緊。雖然我們在太陽花事件後會自嘲自己是暴民，但會說這是「暴動」的是執政者用來合理化拿槍口對著人民的行為，儘管人民只是想爭取自己的權利而已。而這就是中國政府。看到d大的回文蠻有共鳴的，這應該算是警民衝突，而革命從來都需要流血。但還是希望傷害可以降低......嗯抱歉，這樣的說法我知道很矛盾Orz小英選上跟時代力量進了立法院後很多之前擺著的事情都逐漸起步了，但還是老話一句。國民黨不倒，台灣不會好。天佑香港。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454978138.A.976.html
softoneheart (軟胖胖)
WomenTalk
[心情] 反正我就是小氣
Tue Feb  9 08:35:35 2016
過年前到歐洲玩被氣得不輕。算是跟團有一個旅伴朋友AA是那種什麼都懶得帶但是看到你有就想用的個性例如吹風機例如快煮鍋例如碗吹風機就算了但泡麵都帶了卻連個碗公都懶惰裝進去我是真的不太懂我們出國16天斷斷續續住了快十家不同飯店出國前導遊有說某幾間沒吹風機要自備A說她頭髮短沒差但是我帶了她當然就想用結果第三天就把我吹風機燒掉燒掉當下我以為是意外或東西劣質說了一句"燒掉就算了"但後來才發現是因為她用錯轉接頭我當然不會反悔說那你要賠!畢竟是自己說過算了的但A就完全沒表示還是讓我不太開心(是連個道歉都沒有那種)無法裝得毫不在意沒想到再過幾天連我煮泡麵的鍋子都被燒掉!!!!!而且是被同團本來根本不認識的B用壞的本來沒要讓人知道我有鍋子的意思是某天同團有人肚子痛燒了熱水去給他大家就都知道了蝗蟲也就出現了...肚子痛事件當晚我和A/B和她男友兩組人同時去逛超市B就直接拎著玉米罐頭跟康寶濃湯包走來找我說你鍋子借我明天早餐煮玉米湯啊你們來我們房間一起喝當下很不樂意!!!!!但竟然還是答應了真想捅死自己QQ其實拒絕也不會怎樣啊啊啊頂多把罐頭跟湯包放回架子而已啊啊啊啊啊啊啊QQ因為鍋子功率1600W比較高我還特地去五金行找出國專用的變壓器鍋子連變壓器一起給他還特別交代要先接變壓器再接轉接頭結果他們還是沒接。我發現沒接時B的男友還嘻皮笑臉的說有啊有接他們的變壓器啊靠北啊可以再無知一點?除非我眼睛瞎了不然那明明是轉接頭?!後來發現真的打不開電源了B也是完全沒道歉!只說了喔那我買個新的給你吧一副完全沒所謂的樣子那時離回國還有78天吧泡麵沒煮幾次買來配的一盒生雞蛋也不知道怎麼辦很傻眼也很生氣而且還得不到一個道歉!不小心弄壞真的還好但沒道歉整個戳中我的地雷超級沒有禮貌。出國大家都想盡量輕便我帶這堆東西是我自己想煮泡麵省錢是我頭髮長及腰要用吹風機也是我自己行李在重結果都用沒幾次就壞光光對他們來說壞了就算了可是沒得吹頭髮的也是我要處理生雞蛋的也是我QQQQQQQ雖然B最後真的有賠我錢(A繼續沒表示)但我實在沒法給他什麼好臉色了上一次當學一次乖決定以後什麼都不要借了._.反正早知道自己小心眼就乾脆拒絕嘛弄壞了生氣又要被覺得沒肚量弄糟氣氛乾脆擺明不借好了._.反正我就是小氣咩怎樣吼吼吼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454978837.A.150.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 交女友好難QQ
Tue Feb  9 08:47:15 2016
認真回，我BMI最高到33，交過5個女朋友，正在跟一個女生曖昧中我第一個女友是國小同學，國中交的第二個是高中交的，景美女中的可愛高校美少女第三個是網路認識的一個高雄無名首頁美女第四個是大學班對，我班代她全班第一，全系前幾，同時精通多種樂器及多國語言的美才女第五個在我出社會半年後，中興大學的某系學會長，也算小名人現在的對象還沒在一起，雖然彼此已經情投意合，但等她月底從美國回來再說｡而她大概摻雜我個人喜好後，屬於滿分100，約有94分等級的大美女。你有注意到什麼嗎？沒錯，那就是她們的條件好像都不錯那我的條件是什麼？我老實跟大家說，首先我學歷只有國中畢業，雖然我有大學同等學歷而我是徐太胖嗎？不！我覺得我既窮又肥且醜，但至少我的判斷沒有錯那我有什麼特殊才藝嗎？不，如果很會吃飯、打嗝算的話｡那我到底何德何能追到她們？而同時她們從數個，甚至一群的追求者中選了我呢？下集，我們將為您做詳細的分析敬請期待……ㄎ開玩笑的首先跟你說，我其實真的沒有缺過女人，所以其實我也在挑對象，甚至現在也有另外兩個人在追求我。因此前女友們才會有這種等級，畢竟是複數對象選擇出來的而我並不是公狗，交過的也不是隨便就跟路上公狗幹砲的婊子所以我想你、我的環境應該是差不多的，所以交集的對象等級應該相符，應該到良家婦女接著告訴你兩個好女人在初次見面的當下，最重視的點──一、聲音二、眼神今天我想沒人會情願想當所謂渣男或者婊子，而你自然也是要挑好對象的所以倘若今天有個女人看人優先條件不是這兩個，請先別急著放感情，再看看情況聲音，好的聲音高音柔中音準低音沉｡但音色畢竟先天決定過半了｡聲調也有各種表現方式，而聲音的部分包括了你的談吐建議你說話的時候放慢速度，慢慢說，想清楚再說同時你腦袋裝的東西，也會影響你說話的內容眼神的話，心中的想法會直接反映到眼神上我附上我個人敷面膜的照片，給你看我眼神這同時也在提醒你，要放照片請認真附上真相，就算跟我一樣只露出眼睛也可以回到眼神，眼神的部分我無法教你，因為這跟靈魂有關我想我跟你戀愛經驗差別在這，因為我的眼神跟聲音都還不差前面是吸引女性願意認識你，對你有更多的興趣至於你要怎麼讓女性願意跟你的關係，更上層樓成為情侶，那麼你得注意以下幾點一、自信二、莫名其妙的自信三、不知道哪裡來的自信今天身為一個男人，要有種價值觀是「我不只是想要，而是我要。」所以必須具備自以為是好男人的自信至於實際上是不是不重要，因為久了你就是了那好男人的特質是甚麼呢?「避嫌、忠誠、有自己的生活重心」沒了。另外這打岔一下，基本的尊重、同理心，還是啥啥啥的，交女朋友甚至是交朋友前就應該具備出來家門外，這一切本來就跟你毫無瓜葛，所有的朋友都曾經是陌生人交朋友，不用我說該怎麼做吧?再來雜談，畢竟我只是分享心得，沒有整理過成為攻略首先，千萬別急著告白！因為告白是勝利的號角，而非進攻的衝鋒號再者，曖昧便是談戀愛的意義，不然直接結婚就好了不是一切的一切，都是在曖昧階段確定的以及就跟經營事業、準備課業一樣，請不斷的學習並涵化成為自己的讓對方永遠對你有興趣，也別排斥看綜藝節目，因為那能培養你的幽默感，並讓你偷梗能教的仔細想想真的很多但先到這邊吧我這算是窮醜肥宅，對於人生深淵難度的部分攻略以及心得歡迎同樣迎戰深淵難度但還沒通關的夥伴參考，有問題也可提問祝大家好運--鬼作是?我改成初次見面重視了，畢竟你說得很確實，要感情長久男人確實要重視自己的腦袋跟肚子同時我也補充了一些，剛剛是睡醒手機隨便翻翻直接回文，有些地方說得清楚些了我還不小心以為這邊是八卦版，所以內文有點直爽ˊ_>ˋ我怎麼可能會知道!!!腦袋是好東西，人人都應該有一個人品是基本的，所以沒特別強調我起手沒有用海兒子，是因為不小心以為是八卦版......在女版發文只是因為要當個小寫手，想讓人印象比較深刻而已前陣子是都在打LOL......我的實況剪輯，有我的聲音NO因為這原本以為是回在八卦版的，所以比較忽略女性讀者的觀感在這我說明一下，女性可能看一個男人用很多點去看但男性只看女人的臉、身材、胸套句話來說「臉蛋和身材決定了我是否想去了解她的思想。思想決定了我是否會一票否決掉她的臉蛋和身材。」大概這樣。對男人而言，幽默感的英文是Brainstorming不是，當然我說她們美是我主觀上她們都很可愛、美麗但其實對男人而言，能交、要交女朋友當然要交最好的所以這些從陌生人，因為有緣所以相愛的過往情人，她們是真的才貌俱全而我也很感恩，也很榮幸，曾經跟她們交往過。謝謝她們成就了更好的我，也希望我對她們人生多少是有意義的。之後交往了，我會問她願不願放合照上來不過至少再等兩個禮拜吧人各有所好，而看來妳更喜歡大叔還年輕呀~又沒機會跟姊姊談戀愛當然只有最後的跟現在的有出過社會說好的幽默感呢~有人真的想了解嗎XD不是已經有人認定唬爛文了我是覺得你蠻膚淺的啦因為男女性別都有各式各樣的人，你怎麼不看完這篇文章覺得我很膚淺就好?莫名其妙XD可以A看看我的文章，我記得我曾經分享過一些，當然也有曾經被噓爆的廢文一篇文章能給的資訊真的不多，而且也會斟酌到底應該透露多少關於自己的現實資訊更別說應該留意相關人物的資訊是否不經意的說太多總之，把資訊透露那麼多不讓人做莫名其妙的聯想，總不會不好吧?只是單純陳述這些事實的時候，讓人感覺在炫耀而已但這跟我無關了，我只負責寫文章被發現了，每騙一個人可以拿到500新台幣啊不就好棒棒XDD其實跟性別有些關係，但在PTT主要還看風向，這篇文能有人理我就滿足了真的~最長只有三年最短的只有一個禮拜XD但我沒算進去幹嘛這樣哈哈甚麼鍋配甚麼蓋，還沒成為好男人當然要努力充實自己呀哈哈那我要噓你兄弟~~如此美夢，你忍心要我清醒?女人考慮很多，男人只要有洞說好的跟上潮流呢?兄弟，猜我一個數學題519+1=多少呢?猜對了，我就是你的。告訴你答案，520>///<人以群分前女友的不可能po，因為跟她們後來都沒聯絡了，所以沒辦法經過她們同意至於最近的對象，過幾個禮拜也許就有合照可以補上了請持續關注本文謝謝但請勿高調......幫噓幫低調謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454983379.A.65E.html
Uiyun (Uiyun)
WomenTalk
[心情] 過年突然感冒之廢話很多
Tue Feb  9 10:02:56 2016
手機排版傷眼+廢話很多，請見諒。我是個不特別怕冷的人，甚至喜愛冬天，但是為了不感冒一定會多穿一點。這幾次的寒流對我而言是還能夠接受的冷，我都是穿衛生衣+外衣(非毛衣)+輕羽絨外套就解決了可是我為了不要感冒，騎車時會再套一件外套。沒想到我在除夕當天立刻喉嚨沙啞→咳嗽→全身痛→發燒，父親趕快載我去急診室(診所都關門了)，但是我不想耗費醫療資源(覺得這只是小病)就去買退燒藥吃一吃，可是除夕當晚一定要跟親戚們吃飯所以我前後吃了三次藥才比較清醒隔天雖然沒發燒也沒流鼻水了，卻會一直咳嗽，明明喉嚨根本沒痰但只要呼吸空氣喉嚨就會癢想要咳嗽，咳嗽到會流淚胸腔會痛現在會這麼早(?)起床就是被自己咳醒到吐(只吐出水)這次感冒，真的來的很快很突然很莫名其妙，一點喘息的時間都不留給我。平常喜歡吃有辣的，我現在都不敢吃，也不敢吃太飽怕咳一咳會吐出來現在是過年耶！竟然不能吃到飽QQ但往好處想，可能是天公伯(家裡有拜天公，也是在拜完天公當下開始喉嚨癢XD)覺得我胖太多(一年內胖了5公斤.....)讓我感冒少吃一點當作減肥，哈哈哈～廢話結束。--謝謝你們的祝福(抱小妹現在免疫力開始下降，嘴唇開始有要長水泡(忘記專有名詞是什麼了)的徵兆，智齒上的肉也開始發炎(已崩潰)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454984248.A.776.html
tianpei (天佩)
WomenTalk
[心情] 是我觀念錯了嗎？
Tue Feb  9 10:17:26 2016
我弟去年九月左右新交了女友，因為我目前人不在家住，所以都沒緣見到他新女友。外加過去我弟常晚上十二點多帶歷任女友們回來開音樂吵我睡覺，我曾去敲門反應過好幾次～所以好像是這樣他就不太愛介紹給我。不過跟原本我們姐弟感情就不是很好也有關係……這次過年，我弟從小年夜開始就沒在家睡。都在女友家睡。（他女友家離我們家很近，走路只需10分鐘）連年夜飯也不回鄉下吃……我只要跟我媽問一下狀況…我媽就怒說：妳弟大了可以管好自己了，他怎麼樣不用妳管。哀。我這次之後，就不想管了。是時候也該放過自己了吧……不過真的是我觀念錯了嗎？落伍了？--SentfrommyAndroid--好吧我沒說我從小到大都被我媽打被罵廢物，被甩耳光甩到爽。我媽逢年過節就說我弟很優秀我很爛（實際情況是我弟在學校愛打架會偷同學的錢。然後又會偷我媽的身份證去辦n隻門號，打爆到一兩萬不繳留給我媽繳。）是我當自己個版了拍謝。我只要晚回家（大概十點）就會被催被罵。目前在台中住，只是過年還是會回家。平常兩三個禮拜回家一趟。標題已改。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454984940.A.2C3.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣的平行世界實在是讓人痛心...
Tue Feb  9 10:28:56 2016
之前板上有篇文章標題是"年輕人是9.2很丟臉嗎"?而引出不少9.2或是同情9.2又自稱住中壢的推文理由不外乎言論自由只是立場不同這就是民主與此同時還以受害者的姿態認為鄉民是在"""言語霸凌網路霸凌"""老一輩的9.2可以說是歷史環境下的產物好吧!也許也是既得利益者這群人就讓歲月讓他們逐漸凋零就好不用花太多時間在他們身上但是年輕一輩的9.2呢???在台灣普遍受過大學教育且台灣資訊來源管道充足應該說某些傳媒已經到了氾濫的地步如24小時的新聞台那為何年輕9.2的思維及其言論每每讓人瞠目結舌不敢恭維而淪為鄉民的笑柄?1~~~~~~~~~~~~沒人性紐約911巴黎恐攻卡崔娜颶風日本311無論是天災人禍別人可以不分黨派努力救災上至政府下至人民一致齊心團結311發生時日本人不會說是民主黨的野田佳彥所引發的"天降災厄"卡崔娜颶風發生時也不會有人說紐奧良都是黑人族群城市是報應但在台灣這群9.2可以完全的置身事外用旁觀者的角度說出:台南人支持DDP支持賴清德支持小英這就是老天爺的懲罰當然一定會有人說這就是"言論自由"要是反諷回擊還會被扣上霸凌大帽子2~~~~~~~~~寧與外人不給家奴的統治者心態這群9.2有很大比例都是在台支那或是後裔以年輕9.2來說生養他的台灣遠遠不如那魂牽夢縈的偉大祖國而其父叔輩乃至於自身都是身受黨國照顧的子民對他們而言中國人才是高人一等軍公教人員有功於黨國應受台灣人民供養~~~~~~~~~~沒有KMT沒有老蔣小蔣就沒有今天的台灣~~~~~~~~~~~~~~~~~~~所以與其台灣人想獨立這群9.2寧願讓中華民國被消滅被併吞說到這裡也一定會有人說""""這只是統獨立場政治立場不同""""我想全世界主要國家的政黨縱使因為立場不同也還沒聽過會讓自己國家被消滅被併吞的主張自身國家利益人民利益是最高原則但這群台灣9.2的立場從來就沒有連結台灣更沒有共同生命體的想法3~~~~~~~~~~~沒邏輯基本判斷力全無9.2的奇言異行實在多不勝數而且標準2套對於發生過的歷史事件選擇性失憶對於沒發生被製造出來的新聞卻又深信不疑大量轉貼周子瑜事件9.2:都是台媒綠媒惹出來的DDP只會操弄妳們這群年輕人柯P拆忠孝橋引道9.2:把北門移走就好了阿拆引道讓人怎麼出入北市&三重柯P颱風夜回家清冰箱9.2:身為首長怎麼可以離開應變中心賴神台南地震事件9.2:又在造神了身為首長事必躬親巡視現場就是在做秀而且市府誰在管不要在現場妨害救災小英個人捐100萬9.2:他們家族就是靠炒地致富才捐100萬而以真小氣全世界最有錢的政黨KMT捐100萬9.2:我不知道有這回事嗎?那都是綠媒造謠啦==============================================================================所以年輕人是9.2丟不丟臉?我不是9.2所以我不知道反正我從來也沒把9.2當人看當屎看遠離這群人就好省的被玻璃心的9.2說我們在霸凌他們補充:剛有人提醒我說可能會被檢舉1仇視特定族群2人身攻擊我的回答是女板板規很明確的是套用在"人"身上沒"人性"的東西自然不受板規保障--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--言論自由嘛只是立場不同9.2最懂的3小我對9.2很客氣了啦沒人性沒判斷力沒邏輯還言必稱價值觀選擇勒沒人性的9.2能期待講出人話嗎?又沒指誰才是9.2怎麼這麼跳腳?其實最後一段&補充大可以不用寫出來的不過就在台灣發生天災台南人有傷亡的時刻9.2還忙著政治鬥爭甚至認為台南人活該所以我沒必要用對待"人"的方式去評論9.2這我當然知道不過對於9.2來說柯P是不是民進黨沒差別李登輝王金平也不是民進黨9.2可是當成仇敵般看待太陽花學運的學生也不是民進黨9.2何嘗不是把他們當成被DDP操弄的一群人

