https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461415043.A.D46.html
winlaplace (中壢吳建豪)
WomenTalk
[閒聊] 選舉票票等值是否不洽當
Sat Apr 23 20:37:21 2016
各位覺得選票需要因應身分地位而有所區隔嗎？例如：滿18歲公民皆可投票,基礎權值=1張但以下身分權值可依情況調整權值例如：1.一般大學畢業,權值=2張頂尖大學畢業,權值=3張(台清交成)2.勞保年資2年以上(含軍保),權值=2張國民年金年資兩年以上,權值=2張3.綜合存款及有價證券.產業大於500萬以上,權值=3張4.國家承認之國際競賽前三名,權值=3張....等,諸如此類,可以壘加例如一個只有高職機械科畢業的20歲男生,有兩年工作經驗,在校取得世界車床冠軍,他的選票價值=1+2+3=6張,相當於6個一般人不知這樣的選票修正是否合理？畢竟學歷好,出社會久了,甚至有出國比賽得名,眼界一定會比較開闊,也才會知道國家真正需要什麼,也不容易被操弄,給他們選票更多的價值賦予更高的責任感覺也是應該,而不會將國家重擔讓一些沒出過社會的學生一起決定,給有能力判斷是非的一群人更多的能力來決定國家未來,畢竟這群人才是真正懂得思考的一群,既能夠全民參政不像香港那樣選委制,又能夠賦予有能力的人更多的決定權,不知這樣是否合理？--學測分數大概屌打你這叫賦予更多的責任學店也有2張阿,但他們判斷能力鐵定不如頂尖大學畢業生這你懷疑？靠自己能力贏得更多的選票價值哪來既得利益？勝文有辦法拿到奧運獎牌嗎？照你這說法不就間接承認會投dpp的都是.......這些都是能憑自身能力獲得的耶,哪有一定kmt....為什麼要槍斃？就算只有高中畢業有工作年資也能證明他有能力思考正確國家方向,一樣能拿到跟大學生一樣的加權你覺得500萬很多嗎？正常工作五年以上有這點存款或財富很正常吧,500萬根本連廁所都買不起吧所以不是說了,低學歷靠著工作經驗累積財富提昇自身實力也能超越高學歷的選票權重,都不看文的嗎？新人一年5060萬很正常,五年都不調薪也真的滿廢的所以學歷低靠著累積財富工作經驗以及自身實力一樣能獲得比學歷高還要多的選票權重,不是舉例了嗎？還是您學歷低,看到以學歷來分就惱怒了呢？笑了,原來現在上頂尖大學的都不是考試進去,都是階級複製,這觀念真的是魯到笑了XDDDDDD自己上不了說人階級複製我爸媽都做工我還不是你口中的"階級複製"學校畢業...無言果然什麼程度的人講什麼話,想被告就繼續推,你已經公然侮辱了,是沒被人告過嗎？樓上都有人神我ID了應該知道我告過版友吧慢走不送的人....應該是你500萬以上3張,5000萬也是三張,五億也是三張,你哪來一萬張,文章都不會看嗎？應該不需要我教你認字吧？這時候又開始尊重憲法囉？那憲法規定台灣大陸同屬一中怎麼一堆人反對？現在到底是要尊重憲法還是不尊重憲法？可以統一一下自己的思緒再發言嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461415482.A.120.html
member5 (AT困境)
WomenTalk
[難過] 跟了我十年的手機門號被中X電信丟了
Sat Apr 23 20:44:39 2016
唉，想來人氣版抒發一下T.T手機排版請見諒我去年十一月要出國兩年，十月底去中華電信辦門號轉為預付卡辦理的時候，門市跟我說：繳清原來的費用，之後半年內再去加值就沒問題了我就安心的出國去了今年四月，也就是半年了，我回來加值，居然跟我說，三月份我的門號就被轉走了，現在已經有別人在用了！這根本是情天霹靂！！！我久久無法理解發生什麼事門市：你有九月的帳單欠費沒繳，所以按程序balabala就停話轉出了。我：可是我十月底去門市辦確定沒有欠費呀？門市：那就是門市的作業疏失。我：我用了十年了，你們一句作業疏失，然後我回國門號就沒了？門市：這部分我們也無能為力我：（無語問蒼天）所以我該怎麼辦？門市：應該沒有辦法了。我：申訴？門市：那請你打去客服申訴。唉。。。。我真的沒招了。我難道就眼睜睜跟我的十年門號說掰掰了嗎？到底該怎麼辦呢？現在真的好難過呀！--我原本是台哥大，後來轉到中華電信，現在轉回台哥大被別人用走。剛才門市打來說會幫我協調現在這個用戶，看能不能轉還給我。也只能希望他高抬貴手了重點是我出國前特地去繳清所有欠費。他們疏失跟我說沒有欠費，我才安心出國。再者，我都用電子帳單，也沒寄給我呀！我知道就會繳呀！現在是申訴也沒有用呀T.T就算懲處，我的門號就是回不來了。如果新用戶不願意放棄的話呃…不是這樣，我不是欠台灣大費用。是欠中華....但停話轉出門號歸還給台哥大醬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461416673.A.5CB.html
Taenggukim (Taenggu510)
WomenTalk
[閒聊] 這算是個禁忌嗎
Sat Apr 23 21:04:30 2016
前一陣子每天都是陰雨綿綿的日子某天早上大學沒課的空檔和3個同學計劃去吃個早午餐在這裡同學簡稱為ABC走在路上時灰暗的天空突然開始滴起了小雨我脫口而出：下雨了耶~ABC同時用著一種莫名其妙的表情看著我A:那是樹葉滴水下來不是下雨當下我真的不懂她的意思我以為同學可能真的以為不是下雨於是我回：是真的下雨啦你們看天空那麼黑B:不要再講了會烏鴉嘴C:你沒說話沒人當你是啞巴(開玩笑狀)A:越講下越大所以你別講了(比噓的手勢)雖然平常同學之間就會這樣嘴砲打鬧但那天聽到那句話的時候心情真的不太好難道真的有這麼一個禁忌!!!是只有我不知道嗎而且我並沒有一直重複說下雨了只有說第一次就被他們斜眼瞪了原來下雨要裝沒事不能說啊…--沒有欸…他們真的很嚴肅

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461416835.A.2D0.html
elsalove (勇敢的孩子向前衝)
WomenTalk
[閒聊] 感覺是詐騙集團，請大家小心！
Sat Apr 23 21:07:12 2016
手機發文，請見諒！！今天準備搭捷運去中山站時，發現自己身上現金不夠，想說來領個錢好了，就到國泰世華atm提款，因為很多人在排隊，基本上就一個蘿蔔一個坑的概念，輪到我時就直接去無人使用的atm，一開始，我看到螢幕直接顯示提款、轉帳等功能，下意識想說可能要先選取要的服務再插卡吧，就按了提款，接著要我輸入金額，我依舊下意識以為要輸入金額再插卡，後來不小心按錯金額，就趕快按了取消鍵，就在霎那間.....竟然吐出一張卡片出來！！一開始我以為是上個人遺失的就趕緊拿給站務人員就離開了，後來越想越不對，一般提款程序是插卡-》輸入密碼-》選擇服務怎麼會有人插卡輸入密碼後就直接離開！！加上最近詐騙集團的新聞超多，不禁想起會不會是車手不敢自己提款，就利用這種方式取得現金，自己在旁邊等，然後說是他的卡片他的錢這樣！也許是我多想了，搞不好真的有人比較健忘但要是我沒按錯金額，我還真不敢想像後來會發生什麼事情....--沒錯，想想還蠻蠢的！蝦咪！我孤陋寡聞了....我也覺得！！再次交易還是要再輸入密碼的！（這個我有印象

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461417014.A.B68.html
PTTyui (yui)
WomenTalk
[問題] 沒有社交活動，都是一個人
Sat Apr 23 21:10:09 2016
我今年21歲了，女生但是沒有讀書了，已經出社會了工作是作業員，但在公司沒甚麼可以談心的同事事情是這樣的，就是我發現我的社交活動很少...我國小國中高中，不知道是不是我說話或行為舉止常常得罪人事後我偷偷問同學，說有時候講話太直接吧?!不然大家都很討厭我根本沒人想告訴我然後我自己連有沒有得罪人都不知情......所以好像常常會脫口而出?!所以不要說有朋友了，連同學都不太想裡我啊......我就這樣高中畢業後就去工作了...然後公司同事常常會邀約去哪吃飯這樣我都覺得興致缺缺......可能因為以前學校都一個人的關係吧我都不知道該說甚麼話題平常在家裡就是玩電腦、睡覺完全不知道一個人能幹嘛然後就在我常常這樣拒絕、放同事鴿子這樣就是本來要去，然後前一天我自己又反悔這樣不然就是每次約，就說家裡有事...然後我在公司貌似又一個人了(其實我很不想這樣...)其實也想跟同事交流啊......但總覺得我的嘴巴不知道是哪裡有缺陷怎麼覺得每個同事最後都看到我有反感就是變「上班是同事，下班不認識」而且我在前一間公司，也是貌似行為說話得罪人結果大家就只跟我「工作」上有互動結果下班還是......所以我現在都沒有跟前一家公司同事有聯絡了我現在就覺得，我這樣的生活繼續下去如果家人先走了該怎麼辦?!而且每次看到臉書同學跟朋友的打卡我就充滿無比的羨慕唉......謝謝大家看完我很長的文--其實大家可以搜尋我的文章，就知道我做人多糟糕了事後我也反省很多，所以同事邀約都會想很多能不能去><謝謝!!!臉書的同學其實大部分對我都有反感所以臉書有加但都沒互動我也不知道是不是很有沒有社交活動都是在家裡太習慣結果別人約了之後就很糾結說一定要跟同事出去吃飯感情才會好嗎不能在公司好好地培養嗎(上班上12小時的)(我真的很蠢都這樣想，所以人緣才不好)希望我能改正這壞習慣...尤其一個人獨處根本爆多!!!所以我後面同事約大家的話，我都會想清楚再說QQ覺得跟網友出去還是很高的境界啊!!!其實都是別人說我才有自覺不然可能連得罪別人都不知道現在才發現我好像沒特別熱衷的興趣......我現在能懂這心情，所以以後會考慮清楚QQ所以大家現在除了工作上根本沒甚麼交集吧...我現在這問題好後悔，不知道該怎麼解決很希望之前不要這樣就好謝謝!!!那他後來的發展有怎麼樣了嗎～而且我又很不會巴結...真的跟我很像......只是我真的太頻繁了也是希望有個聊天的伴吧然後他有困難也可以幫助他這樣吧然後孤單要人陪是真的......大部分同事會約都是說有人要離職那種的歡送會然後就是每個都問的那種同事私人的真的很少...知道了!!!!學生時期都是被排擠中度過的所以尷尬甚麼的我竟然也習慣了尤其下課一個人划手機這件事當主揪真的很辛苦尤其面對我這種人...像我今天想出門完全不知道要去哪...大家都是兩人以上只有我是一個人...超孤單的好QQ不過現在要面臨同事沒人想理你的狀態了好！覺得很中肯！有時候在想會不會也有其他的問題，比方說行為上讓人反感，所以我要改掉的好多有道理！跟你說的一模一樣！好！明天來去逛書店！好！嗯嗯！偏偏不正啊......好！現在真的很後悔......所以覺得網路交友真的是很高的境界！跟樓下說的一樣，真的都完全相反啊......真的嗚嗚......唉...真的真的QQ完全覺得這位同事真的很讓人討厭的感覺QQ謝謝！我想改變自己!!!只是我目前已經讓同事討厭了具體改變不知道從哪裡開始所以只能現在開始培養興趣然後多出去走走！謝謝c大激勵我，只是同事無法改變但是至少先從自己開始改變！謝謝妳的分享！感恩～^_^好啊（感動）明天去書局看！我真的很白目QQ真的有同事很老實這樣跟我說然後我現在完全不敢找那位同事說話了他現在除了工作根本沒在和我說話了......謝謝m大的推文！我想到下次公司有烤肉的活動啊！我要更積極才行！其實想了很久了（哭）原來如此！好好先生XD先軟化同事的心！

