https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463818941.A.276.html
vanillAYU (台灣建國焚而不燬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 獸醫之死
Sat May 21 16:22:18 2016
曾經當過一年收容所獸醫師，現場的真相就是再有熱忱都可以被扭曲成各式各樣的抹黑控告。我曾經嘗試把療程透明化，解釋給偏激的志工和民眾聽，我以為他們會緊張只是因為不了解，天真地以為經過溝通和教育可以有對話的可能，起初好像還可以，最後換來的卻是各種扭曲的解讀和賤罵！沒被罵過之前真的很難相信有人可以口出如此低劣的惡言！甚至還有栽髒抹黑！無端的惡意檢舉告狀！偏偏沒肩膀的長官卻容易被講話大聲的刁民牽著鼻子走，最後就是逼走整個有心有實力的團隊，換來相對無心的醫師，我真的不懂，這樣他們開心了嗎？為什麼做越多越要被踐踏？那些偏激志工和民眾會嗆你：「真的這麼愛動物的話不需要給正面鼓勵你也應該做下去啊！難道你來收容所當獸醫是為了被捧嗎？！」幹！你是用盡自己的心力、經驗、專業去救治動物，不會時還要去問人、找資料、翻書，卻要被部分濫情的外行人各種干涉和謾罵，再有熱忱都很難撐下去好嗎！我雖不認識這位醫師，但真的很心痛！他們的暴力殺死了一個年輕有為的獸醫師啊！為什麼死的不是他們！我真的好怨！看那訪問影片我已哭！影片末段她用堅定的神情說：「我的初衷就是要讓動物過得好，我問心無愧，我沒有做違背初衷的事情。」她背負的十字架有多重！那些鍵盤假愛心人士根本沒有真正背負過生命的重量，憑什麼說人家是劊子手！以為獸醫安樂死是很輕鬆快樂嗎？這麼好的獸醫為什麼要死啊！？她會選擇這條路一定是心灰意冷到一個極致了啊！兇手根本不只偏激狗本！還有隨之起舞的議員、媒體、和不保護基層的長官！你們殺死了一個年輕有為的醫師哪！你們都是殺人兇手！幹！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463819469.A.7BD.html
sue77117 (舒潔)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有人吃過韓國粒粒冰淇淋嗎？
Sat May 21 16:31:07 2016
不好意思，回那麼以前的文章最近dippin'dots在台灣開始賣了(為避免廣告之嫌疑，恕不提供店家資訊)跟minimelts經營模式不一樣dippin'dots在台灣跟日本都是以批發代理的模式其實光是冷凍保存成本就蠻高的韓國賣的基本上很懷疑是否都是用-40度保存因為如果用-20度的話口感會差很多當然成本也會便宜一些美國的dippin'dots真的才是液態氮冰淇淋的元祖之前好像有在美國跟mini打過官司後來不了了之然後，日本的話據我所知，應該幾乎沒有賣mini的冰淇淋了，看到的都是dippin'dots,其實兩邊都吃過的話應該就會知道差別在哪，以上都是夢到的，僅供參考嘍～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463819681.A.B68.html
redlead (redlead)
WomenTalk
[討論] 主管偷看放在桌上的筆記本
Sat May 21 16:34:39 2016
前幾天，在工作空檔時拿出小筆記本，要記下下禮拜的行事曆裡面當然是跟姊妹滔在週末吃吃喝喝的行程，有寫地點、時間、還有跟誰一起還有前幾週去玩的小心情與幾張插圖寫到一半時，其中一個同事請我去另外一個部門拿資料，回來時，居然看到主管站在我的位子，眼睛就直視著我的筆記本他一邊看著我剛剛來不及闔上的筆記本，一邊在跟另外一個同事講話他看見我回來以後，若無其事地回到自己的座位上，假裝沒有這件事情我知道他沒有用手翻，但它確確實實地看著，而且很詳細當下有一種赤裸的感覺，果然，過幾天他忍不住突然問我，你這週末要去吃下午茶啊！！上禮拜不是才去吃過哪一家嗎？怎麼這禮拜又要去吃呢？開始要跟我討論起吃蛋糕的事情，本來覺得沒關係，下次注意收好東西，但再次提起時，一把火又點燃，難道自己的位子暫離時要收乾淨，才能不被偷看嗎？我自己是不會仔細看別人在寫什麼，也不會看別人電腦上的內容，也不會主動問別人私事你們可以接受這樣『不經意』的偷看筆記本嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463820126.A.81D.html
ninimo (咖啡小屁孃)
WomenTalk
[討論] 工作的抉擇（文長）
Sat May 21 16:42:04 2016
手機排版請見諒嗨嗨大家好想請女孩們給我個建議目前我從事的工作是手機店因為公司制度關係無法接受所以提了離職但目前仍被大力慰留中慰留的這段期間朋友幫我介紹到了另一個大品牌的專賣店一樣也是賣3c產品但公司規模比較大底薪的部分算起來約比現在的工作多1.5k上班時間的部分跟現在的公司差不多但其實我現在心裡真的很猶豫...因為跟現在門市的夥伴們有種革命情感店長也對我們非常好再來就是新的工作主管昨天在排班表時請我給他6天的指定假我只給了4天，其中兩天他跟我說因為其他門市有家庭因素要休所以我不能休假我本來是想說好吧就算了誰叫我是菜鳥但今天他傳了6月班表來給我看我才發現4天的指定假，他一天都沒幫我排到..這點讓我有點無法接受再來因為現在公司的主管因為我要離職所以之前反應不合理的公司制度都有幫我跟上面反應也跟我承諾公司會有新的配套措施但主要也是因為不滿的員工聲音越來越多主管也很有誠意的跟我談了很多次希望可以把我留下，所以我也開始動搖了其實最大的一部份是因為新公司的主管排班表的方式我不太能接受除了我丟的指定假都沒休到之外月底的假他連續幫我排了三個做一休一我不太喜歡這種休假模式啦所以現在的我真的非常猶豫是不是要離開現在的環境到一個新的環境去重新開始適應新的人事物因為工作內容大同小異所以我比較在乎的事同事間的相處及排假的公平性請各位女孩給我建議先謝謝大家了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463820436.A.AAA.html
angenieux (Charlotte)
WomenTalk
[閒聊] 關於占卜的二三事(六)
Sat May 21 16:47:13 2016
女版的米娜桑~大家午安大家好喜聞樂見的占卜系列廢文又來了(炸這次想分享的是關於回饋的事情曾經有人問我“請問你占卜有收錢嗎？或者需不需要做什麼好事啊？”不可諱言的有些占卜師會要求問事者要捐錢等等的做一些善事而我完全不用而且也不會額外收費畢竟是做身體健康做功德的所以不用擔心任何可能的開銷~--QAQ要來嗎(探頭都沒有人能來嗎(TAT目前額滿~待會要上工了(倒樓上要來嗎現在有空惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463820682.A.D75.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 現在年輕人在家啃老的人多嗎？
Sat May 21 16:51:20 2016
隔壁鄰居兩個小孩30幾歲，之前幾年還有在工作，不過聽老媽說他們已經好幾年沒工作了。他們家也不大缺錢的感覺，老的有公務員在領退休金，可是有一個已經結婚生小孩，就是不出去工作。我自己的同學畢業後有在聯絡的也幾個完全沒出去工作過。不曉得現在越來越多年輕人不出去工作，或是失業後就不再回職場的多嗎？感覺老一輩的太寵小孩，家人沒給壓力，小孩也不會主動，過著過一天算一天的生活。--年輕人總是要被唸一下才會成長，不能永遠當溫室花朵我是覺得年紀輕輕沒工作很誇張，還偷偷打聽到，兩個兒子常常遊山玩水出國之類，很納悶錢從哪來?所以台灣經濟成長負的，年輕人不要責怪政府阿，自己都沒貢獻憑什麼罵?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463823265.A.8E1.html
dydy1616 (鼻水超展開)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 17:34:23 2016
原文吃光光看到這篇文，非常有感，把女版第一次回文獻給你我一樣也是168公分的女性從小到大都是維持在８０公斤的肥妞，各種恥辱算都見識過。因為肥班上沒有團體願意收留我，所以我一直都是邊緣人。所以我跟你一樣雖然被羞辱但還是活在自己的世界裡，直到前幾年。那時我體重也直逼９０公斤了。在我還沒瘦下來的這幾年，我暗戀的男生與他的朋友拍了一段影片給我“你那麼肥，我不吃重口味啦，哈哈哈哈哈哈”或是其他人曾在這幾年這樣對我說過：“你以為我想跟你講話嗎？要不是你臉，我早就吐了”“痾…我還有事先走了”“你會不會自我感覺太良好，你覺得自己正？會不會想太多，我想你唯一的優點就是油很多吧”“會有人喜歡你，應該是眼睛瞎了”等等前年，我遇到我男友，那時我７８公斤。我們是沒見過面的情況下認識的未曾見過面時講話甜的要死，每天說想我愛我，見完面後，態度消極許多。他說“跟你交往會被朋友笑，因為你…有點…胖…而且我喜歡瘦子”我當下超傻眼，如我前面所說，雖然我受到許多恥辱，但是我很活在自己的世界裡。我那時非常受傷，因為原本對你甜言蜜語說愛你想你的男人，突然變了，就因為我肥，這種反差，太大，大到我馬上又去狂吃猛吃。之後我６６公斤的現身，我男友愛上我了，瘋狂追求我我們後在一起了，一年後我體重現在不到６０公斤，我們現在也還在一起。我男友沒有像原po男友那麼溫和我男友很現實，但是很謝謝他這麼現實讓我能維持住我的身材，我這輩子從來沒有這麼瘦過，沒有享受過瘦了穿長褲褲子不會破的痛苦了。也讓我發現，我肥的時候正，瘦下來更正了，我好像超搶手的。原po如果你身體不是因為生病導致肥胖，那你可以考慮減肥，或是你也可以選擇分手繼續維持９x公斤我分享我的選擇，那你的呢？如果想知道我怎麼減肥的可以去健身板看看，曾po過文，反正就是少吃多動，加油。--

