https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459442885.A.835.html
jolinjolin (想不到)
WomenTalk
[閒聊] 令人印象深刻的邂逅
Fri Apr  1 00:48:03 2016
今天因公到台南出差，回程因與同事各自買高鐵票，所以沒有坐在一起，手機快沒電不敢一直玩，也不怎麼有睡意，就這樣看著窗外景色，看著看著還是閉上了眼...到了台中站，上車人潮湧入吵醒了我，此時就見到一個高挑的身影朝我走了過來，然後坐在我隔壁。心中OS:天啊!好清秀的一個男生!應該是屬於文青型的氣質男，一直想不到可以拿什麼人做類比，真要說的話，給人感覺有點像嚴爵，但不是完全相像。想當然爾，我的睡意瞬間消逝啦XD因為就坐在隔壁，(剛好是只有2人坐的那排)無法直視他，不過幸好我坐窗邊，可以偶爾從玻璃反射稍微看一下...小小觀察了一下，總結了幾個擊中我心的點:清秀俐落短髮沒特別抓髮不是秀氣的那種超加分高(目測180以上)瘦有點偏瘦但不算過瘦懂穿著深藍色襯衫+白色長褲(光是看到白色長褲就覺得這男孩應該不簡單)聲音帶點磁性搭乘中剛好有幸聽到他講電話>///<(先承認我是聲音控XD)心中一直猶豫、掙扎，不曉得該不該鼓起勇氣搭訕>///<但不做什麼又坐立難安，只好先上FB發文求救，跟好友哈啦什麼拿飲料潑他啦、跟他說手機不見了又急需聯絡所以跟他借、不然就乾脆開口第一句就跟他要LINE的...這中間還挺有趣的哈哈哈所以...哈拉到最後就是到達台北站了還是沒有契機讓我開口啊啊啊啊啊啊只能目送他進捷運站，消失在茫茫人海中QAQ事後有男性好友跟我說，其實女生跟男生要LINE的成功機率很高的，即使不能交往也能當好朋友啊~嗚嗚嗚，現在說什麼都來不及了，甚至連張照片都沒有，無法在表特神人(喂)，只能在腦海裡回味了...不過想想，能在下班之餘還能欣賞到美好的人與風景，也算是今天的小確幸吧！大家有沒有什麼讓你很難忘的邂逅經驗呢?女孩主動搭訕的成功率真的比較高嗎?(除了人帥人正之外XD)回想姐姐我以前還主動搭訕過兩次，反觀...年紀越大膽子真的越小啊(菸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459443174.A.362.html
cuk (半糖少冰)
WomenTalk
Re: [閒聊] 算塔羅牌的經驗
Fri Apr  1 00:52:51 2016
看到這篇也讓我想起那段過往（遠目三年前，我和前男友很不順我怎麼想改善都沒辦法情況似乎越演越烈某天，我和朋友聚餐吃飯餐廳裡面有固定時間來的塔羅牌老師那天去剛好有，剛好很低潮就問問我的感情Sop之後，我只記得我抽了不好的牌（死神？老師似乎有點傻眼的問我，然後解說我到現在還記得她嘆氣說，妳男朋友可能在已經跟前女友上床了好一段時間，你們現在只是在拖延時間而已我當時傻眼想說怎麼可能？雖然不和但也不至於吧！但聽到心裡真的是很難受啊...事實證明是！真！的！而我ㄧ直默默被瞞在鼓裡最後才知道他們ㄧ直有聯絡今年小孩都生了當時打擊真的是蠻大的尤其是知道曾經有段日子是「三人行」但是我想老天爺還是對我不錯歷經那段低潮自我墮落放逐的日子後我找回原本愛笑的自己也在去年底遇見了現任到現在我想，我真的很幸運，遇見一個把我放在手心上疼的他我們很幸福這就夠了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459444153.A.E98.html
oopscircle (oopscircle)
WomenTalk
[心情] 很久的一段感情
Fri Apr  1 01:09:11 2016
如標題覺得悶，好想把心裡的想法說出來，雖然也有跟姊妹講，也爬文看女版，但還是想打成文字抒發。交往5年的感情應該算很久了吧，我們是大學學長學妹關係，生活圈重疊，從我大二一直到研究所畢業都在一起。我是一個沒什麼想法的女生，從小就都打安全牌，懶得吵架，不愛冒險的個性，男友是一個好脾氣又很會照顧人的人，跟他一起後就很依賴他，他也非常照顧我，幾乎形影不離，那時候他好像就是我世界的全部，時常和他的朋友一群人一起出去玩，獨處時間不多但我們都不在意，因為這樣的相處模式很開心。直到去年出社會工作，除了不熟的同事，身邊沒有認識的人，因為跟他的家人認識很久了，時常受他們的照顧六日大多都去他家，他的家人也很歡迎我，我們相處愉快。忙碌的日子從8月整整持續到12月，這段時間內，幾乎天天都在加班，11、12點下班稀鬆平常，六日也很常去公司，1年的補休時數衝破400h，那陣子就算放假了，我也覺得累，不想去太遠的地方，我的工作在台北他在桃園，其實這距離不長，但卻開始覺得桃園好遠。從去年8月開始好姊妹北上工作，在還沒找到房子前暫時借住我家，之後，接連其他朋友剛好上來找我，那個月，幾忽都沒見面，他很生氣，但我當時覺得沒關係，他也坦言你到底把我放哪，朋友這麼重要就對了？覺得我心裡沒有他，但我還是不以為意，覺得我還是愛他，繼續忙碌的工作還有朋友佔滿的生活。因為是同科系關係，男友雖然和我在同類型公司，但工作性質天差地遠，他無法理解我為什麼要加班那麼晚，我總是對他解釋，解釋得很累，常常吵架，到最後他不想問而我也不想說了。到了9月，工作依舊忙碌。暫住一個月的好姐妹，終於找到房子住在附近，從那之後，大概是有人在身邊的關係，且跟同事也開始比較熟，六日開始不去他家，只想待在家發呆休息，做些自己想做的事情。現在回想，惡魔藏在細節裡，這句話是真的。從那開始，難得的悠閒假日，很常去找附近的好姐妹聊天或待在她家玩，跟同事在附近聚會，跟朋友約逛街，去打球運動，總之活動範圍都在附近，不出台北。我開始忽略了男友，聊天次數變少了，生活圈不再緊密，越走越遠，原本不太吵架的我們，開始吵架，一次兩次三次，開始對他不耐煩，不想講話。但他依舊疼我，我的冷回應他還是默默接受。我是把事情都悶著的人，吵架時我只哭，不說話，我覺得委屈，因為我也不想變成現在這樣，但猶由於一些因素，我必須很努力在這份工作上，不能說不幹就不幹。現在4月了，結束忙碌的日子好一段時間，可是我好像回不去原本的感覺，但我知道他還是很愛我，非常非常愛，我們還是努力維持這段感情，只是每次看他的眼睛，我都越來越心虛還有難過，心情也變得奇怪。我們一開始是以結婚為前提交往，那時候我渴望成家，不假思索就答應了他，現在來到了適婚年齡，我卻開始萎縮，覺得害怕。不知不覺的走到這裡，這段感情，現在彼此都很煎熬，卻又捨不得放下，等著時間恢復一切。或許我們只是在經歷老夫老妻的階段，又或許，只是裝睡的人搖不醒。混亂的內心想法，解鈴還須繫鈴人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459444659.A.1FB.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [心情] 我的妹妹是魯蛇
Fri Apr  1 01:17:37 2016
文超長怒刪沒想到今晚有這麼精彩的文可看...連推文都很精彩...→loveangler:我剛好在現實生活中認識你妹妹,而且很多年,還一起生活03/3117:07→loveangler:跟你說得完全不一樣喔03/3117:07→loveangler:妳要怎麼說妳妹妹是妳的自由,但妳妹妹在我這位女性朋03/3117:08→loveangler:友眼中,而且是多年女性好友眼中,是個天使03/3117:08→loveangler:她非常聰明,很愛打掃愛乾淨,而且一路保送,語言能力好03/3117:08→loveangler:非常有禮貌,連我先生和家人都覺得這是一個很好的女生03/3117:09→loveangler:樂器厲害,語言天份也好,從小到大到用獎學金自己活下去03/3117:09→loveangler:人細心又愛打掃,是我看過最好最可愛的女生了03/3117:09→alicevvn:沒有認錯人啊，她在外面就這樣03/3117:09→alicevvn:對朋友超級好的03/3117:10→loveangler:我沒有認錯人,且多年認識,可以說比家人還親的朋友03/3117:10→alicevvn:在外面形象，漂亮、善體人意、熱心、聰明、有氣質03/3117:10→loveangler:她先生我也認識,男帥女美,我也在她家常住過,比我愛乾03/3117:11→loveangler:淨,她也在我家常住過,比我還愛打掃03/3117:11→loveangler:妳有到處說妳妹很壞,她很糟的自由03/3117:12→loveangler:但我們朋友也有看不過眼的自由03/3117:12→loveangler:至少你妹,從未在ptt上說過妳的不是03/3117:12→loveangler:我不想說誰心機比較重,但妹妹不是一個雙面人,我以我的03/3117:13→loveangler:信譽保證,03/3117:13→alicevvn:是阿，我到處講，那就這樣吧03/3117:13→alicevvn:隨便妳怎麼說，反正我就是個糟糕的姊姊、我是個爛人03/3117:13→loveangler:我不是用免洗id回,我說出的話我以我長年用得id保證03/3117:13→loveangler:妹妹不是雙面人,也沒有被寵壞03/3117:14→loveangler:她一路長大都用自己獎學金03/3117:14→alicevvn:反正她不就是這樣講，那就這樣吧03/3117:14→loveangler:她一直都有工作,並沒有耍廢03/3117:14→loveangler:還自己賺錢跟自己先生自己蓋房子03/3117:14→loveangler:這樣叫廢的話,那我就是魯蛇了03/3117:14→loveangler:她英文很好,所以可以在家接很多翻譯案03/3117:15→loveangler:還可以接各種家教,因為學業很優秀,樂器也好,能教音樂03/3117:15→loveangler:妹妹不會回文的,我們也不打算讓妹妹知道03/3117:16→loveangler:怕妹妹傷心姊姊這樣說03/3117:17→loveangler:我們也不打算說太多這家的隱私,出來推文只是希望姊姊03/3117:17→alicevvn:我不想跟妳爭執，因為沒有交集，尤其是工作的部分03/3117:17→loveangler:不要太過份,也是有認識人在看的03/3117:17→loveangler:我跟她一起生活過,財務什麼的我很清楚03/3117:18→alicevvn:妳說的財務部分我不想跟妳爭執，妳覺得這樣就這樣03/3117:19→loveangler:妹妹常年被逼迫到需要看諮商,希望不要太過份03/3117:19→loveangler:身為多年朋友我會盡力保護她,回文到此為止03/3117:19→loveangler:她沒有傷害過任何家人,言盡於此03/3117:20→alicevvn:說到諮商我更生氣，我也不想再打了，她的事打不完03/3117:20→alicevvn:隨便妳怎麼說，反正就照她說的我是個變態姊姊瘋子03/3117:21不過有沒有人覺得這些推文怪怪的...為什麼一個親友可以"保證"說她比她的家人還懂她...而且說"她沒有傷害過任何家人"?而且這位說了loveangler一個讓人在意的發言這句言下之意...像是在說PTT以外的地方,如在FB真的有說過姊姊的不是耶??(-w-;;)看loveangler好像也從頭沒對這否認還有alicevvn說的"隨便妳怎麼說，反正就照她說的我是個變態姊姊瘋子"loveangler一直誇妹妹多好多好且對姊姊談了這麼多但也沒否認妹妹並沒過類似的言論攻擊如果妹妹真的有在FB罵姊姊之類的言論loveangler你確定你要拿你的聲譽出來嗎?而且如果真用那種形容講過姊姊你覺得這種人能叫做善良天使嗎?而且蠻納悶的一般的親友對別人家庭的事應該是會好言勸架的吧?但上面loveangler的發言讓人感覺這種妹妹的親友團很恐怖啊...反讓人覺得原po一開始講的妹妹會在FB攻擊她讓一堆親友親戚說她的事感覺是真的...從上面對話大概可以感覺原po家境不錯還有妹妹從小長的好功課不錯所以父母才容易陷入過寵吧?--原po的文可以感覺是積壓已久的情緒一整個爆開...說真的那親友講到他妹是"從小到大到用獎學金自己活下去"我就噴茶了難道她不是從小住家吃家的嗎?這未免把人美化的太過頭真的是三小真的怎麼知道是在講她妹跟知道這帳號就是那姐姐真的超迷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459444936.A.5DC.html
anny2655 (阿竫-赤飯とピコは俺の嫁)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家比較怕精神患者 還是小混混?
Fri Apr  1 01:22:12 2016
本來只是想自己難過一下，就把這串帶著歧視性的文一笑置之但是因為太難過了，所以我決定回個文精神病患沒有那麼可怕，大多數的精神病患很善良無害只是行為比較異常、情緒不穩定，所以會讓人覺得害怕不過比起你害怕被他們傷害，他們更怕被你傷害當你帶著厭惡的語氣指責精神病患的時候，他們也因為你的話受傷，包括我，我有憂鬱症+恐慌症看到這篇文的當下我很受傷，好像我得了精神疾病都是我的錯，思緒進而轉成我不該活在這個世界上還好我有意識到不對，所以趕快吃藥讓自己冷靜下來另外，很多精神病患在努力地學習跟自己的疾病相處，還有跟自己以外的人相處不能因為一個吸毒吸到腦袋壞掉的人，就把精神病患當成避之唯恐不及的怪物這樣對努力過生活的精神病患不公平請大家別再用異樣的眼光看待精神病患了，好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459445211.A.DBC.html
OyAlbert (蛋黃溫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 愚人節幹過什麼唬人的蠢事？
Fri Apr  1 01:26:36 2016
在以前那個合成修圖技術還不發達的年代我們幾個去死團的臭宅為了懲罰一個擅離職守偷偷退團不揪的渾蛋弄了一張他和某網美約會被偷拍的合成圖，偷偷寄給他女友moon開頭的yahoo信箱結果愚人節當天，他沒回來寢室過了一天，他還是沒回來當我們開始慌亂，不知如何是好之際兩眼無神，一臉憔悴的他才終於出現在門口他拖著沉重的腳步踏進了寢室，我們像被捅的馬蜂窩似地炸了開來，圍著他瘋狂詢問發生什麼事他只是不斷搖著頭，喃喃自語：好痛...「你們就是寄那封合成圖的人嗎？」一道粗壯雄厚的男聲自門口處響起回頭一望，來者虎背熊腰，身著入時，帶附墨鏡，渾身充滿不怒而威的氣勢咱們幾個屁孩面面相覷，心中不由讚嘆：「真是條好漢子！」「你們覺得那種惡作劇很有趣嗎？」「抱...抱歉，請問你是？」「哼，一群壞孩子，看來需要好好的教育一下。」門關上了門打開了請開燈--男人總說不是他的錯最後又認錯●〈︳女人總是先認錯但又說的好像不是她的錯...../╲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459446322.A.9FA.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
[閒聊] 我媽老師害我鑰匙超大串= =
Fri Apr  1 01:45:17 2016
我知道大家一定覺得標題很莫名其妙但是這是我個人非常慘痛的經歷...以下文長且流水之前有次從嘉義坐火車回高雄大概到左營站我就開始打電話給我媽想確認她在不在公司能不能順便載我(公司在捷運站附近)結果一~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~直打不通(關機)這是一件很奇怪的事，因為我媽會擔心漏接電話，常常平板能充電就充電，手機電池都好幾顆在備用的然後一邊打電話一邊換搭捷運，到站以後我媽還是沒接電話我就又一邊走路一邊繼續打電話，從我家走到捷運站要20分鐘...(當然我有打給我爸和我弟問知不知道媽去哪了)到了家門口，靠北，我爸媽出門都有拉鐵門，我...沒有鐵門鑰匙OTZ平常回家的時候都給家人載，完全沒考慮過鐵門的事情就只好坐在門口的小籐椅，一邊忍受蚊子(夏天)，一邊打電話給所有我媽可能會去的地方她公司、她公司二號、姨媽家、她同事家、我家(想確定她不是睡死了沒注意到)結果沒‧有‧一‧個‧人知道我媽在哪我媽當天三點多就下班了，也沒去公司二號，也沒去姨媽家，她同事還在值班腦袋裡面一堆往不良方向發展的可能展開滾屏播出已經開始思考是不是要報警，但又擔心我媽只是在開會需要關手機就這樣坐在小籐椅裡，想到就再撥手機給我媽(或我弟，問媽有沒有跟他聯絡)一邊玩手機遊戲打發時間，而且我還沒有行動電源OTZ我到家時大約下午五點半，在六點快七點時，我媽終於回撥了==我："...我昨天不是跟爸說我今天有要回家，啊妳怎麼一直沒接電話!!"我："...我在家門口，還沒吃飯而且我進不去，備鑰妳放在哪??"我："隨便啦...妳旁邊的人誰啊??沒聽過的聲音(女的)"................總之省略掉我和我媽的對話(太騙P幣我良心不安)我媽匆匆從costco結帳搭計程車回來(我媽是騎機車上班的，車咧??)終於可以進家門上廁所不用在外面給蚊子咬，手機也被我用到幾乎沒電晚餐竟然吃costco生魚片壽司(可是我不吃生魚片...)和烤雞腿我就開始問我媽到底是跑去哪為啥手機關機不接電話(我快被她嚇死)我："啊妳的車咧??妳不是說騎去costco??"總之，因為一個莫名其妙的教徒，害我媽機車被拖吊(她以前不知道那裏不能停)害我被關在自己家門外一個多小時+被蚊子瘋狂咬+餓肚子現在回家都不敢沒帶鑰匙，又很怕忘記放哪，結果只好跟宿舍鑰匙串一起變成超大串(宿舍大門+房間鑰匙+大門磁扣+家裡鐵門鑰匙+大門鑰匙+社辦鑰匙)+(機車+大鎖鑰匙)聽我媽說之後她老師還有想再找她出去，可是她一說她不信教以後就沒聯絡了==我："那還好啦，我之前在火車上遇到個阿姨說上帝看她虔誠送她鑽戒咧..."大腦真的是個好東西唷^.<-*----...啥??簡單說就是我媽她小學老師想拉我媽去信某個不知名宗教也不講清楚用騙的，把我媽帶去大本營強迫聽傳教剛好我回家就進不了家門被關在外面很久還是要換色??上面有壓縮包了我只想表達當下其實我蠻焦慮的...擔心我媽是不是出意外手機被壓爆了所以打不通之類的有夠好賺的為什麼我沒有(扭動)好問題!!我爸加班(在舊高雄市的另一端)、我弟跟我一樣在外地念書、姨媽家在屏東超流水的...我檢討...可是很重...而且走動都會被鑰匙戳到很煩...我本來是想用文字表現出當時我很擔心我媽才會連小事都記住...我錯了，下次改進我很聰明，我有把機車用的鑰匙另外分小串!!真的還好沒事也沒信教(一起畫錯重點)我習慣帶在身上...沒帶鑰匙沒有安全感...婀對不起啦...問題在於...還是會忘記...曾經拿出來用過忘了放回去...我真的試過...然後某次心血來潮帶了另個包包就被關在外面了(忘了把鑰匙放進去)我在等的時候還在想要不要走回捷運站那邊吃丹丹...OK...請推薦顏色，而且我也不知道那個阿姨哪來的...我只是跟基督徒的學弟在討論宗教的正面影響...但對我來說這是很不平常的事情拍謝我沒在家門外等過那麼久現在都會先LINE我媽了到捷運站通常都有家人載我回家→沒帶鑰匙一樣可以進家門而且我是因為我媽電話完全打不通很擔心才會等那麼久...如果知道人去哪了我可以去附近先坐著吃飯啊我前一天有跟我爸說我要回家，我還以為他有跟我媽講OTZ*[1;37m推04/0108:10在我看來就是這樣，不然包括我弟，我們兩個以前都沒在帶家裡鑰匙的扛行李+大太陽下走20分鐘+我有扁平足我怕會有人來家裡通知我不敢離開痾這應該算我們家以前的壞習慣吧，且回高雄之後要出門就會帶鑰匙吐槽我媽我急到買我不吃的東西回家到底是多想落跑...就是被騙，小學老師還騙自己學生整個糟糕我懶惰改了(趴)下次改進，謝謝妳的建議=W=我好難解釋...就是家裡的習慣就是有人就會去捷運站載→用不到鑰匙有事情不能來載→留鑰匙在公司櫃台，自己去拿自己走回去所以在這件事情發生之前，根本就沒被關在門外過標題斷句是"我媽(的)老師"不是"我媽，老師"...我怕我媽是出了什麼意外所以不能接手機不敢離開是怕如果有人來通知消息，我不在要怎麼辦??爸弟都不在家也一時趕不回來餓一下不會怎樣，當下我最怕的就是我媽出意外我會獨立回家啊...只是家人長久的默契就是需要出門會留鑰匙在公司，之前從沒被這樣關在外面過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459446924.A.0C4.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊]討厭去洗澡卻喜歡洗澡
Fri Apr  1 01:55:18 2016
藉標題問問大家...那你們會不會「討厭去睡覺卻喜歡睡覺」？？？我每天下班回到家就躺在沙發上玩手機東摸西摸，跟原po一樣好懶不想去洗澡，可是洗澡又覺得好舒服啊！！泡澡好舒服！！為什麼我不早一點洗澡呢？其實我蠻喜歡洗澡的啊！洗完澡又開始東摸摸西摸摸不想去睡覺...結果每天都很晚睡，躺上床再自我疑惑，為什麼我不早一點睡呢？床這麼舒服！隔天起床都覺得睡眠不足好睏可惡為什麼我不早點睡覺，每天早上都下定決心「今天要早點(洗澡)睡覺」，然後每天再重複一樣的循環......噢，我真的要去洗澡了。--

