https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314931759.A.C9E.html
sincross (城市原人)
WomenTalk
Re: [感覺] 我就是討厭版標。
Fri Sep  2 10:49:15 2011
有著醜陋的遭遇,誰的心美的起來?失去手指的人,學會鋼琴失去雙腿的人,跑進奧運兒子殘疾,爸爸背負著他挑戰鐵人三項樹菊阿姨一身病痛,捐了上千萬這些人都沒有美麗的外表,遭遇也一定更加痛苦但妳的心充滿仇恨與憤怒的爛瘡,遠比這些人醜陋就連二次元安定的宅宅,都比妳更有人性光輝妳的心,就像女版最討厭的"怨天尤人不求改進死宅男"就連這樣都還有人安撫支持,為何還不滿足?世界僅是世界,不斷運轉若心中有惡,所見皆惡妳今天能站在這裡,此生必定受過許多的幫助去感謝他們,回報他們洗淨妳的心,看見世界的美,美自然向妳靠近希望世人開眼,看見更多的愛與和平

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314934121.A.984.html
awifgigjaqiw (蕭叮丹)
WomenTalk
Re: [感覺] 我就是討厭版標。
Fri Sep  2 11:28:38 2011
九把刀好歹也是個暢銷作家，雖然我對他沒興趣也沒看過這部電影他要是知道自己的作品被當成被霸凌者取暖大會的開端不知道會作何感想...Orz的確人是應該學著追求心靈上的契合，不能一味以貌取人但是妳期待一群高中男孩會有多正向的愛情觀？年少輕狂，血氣方剛，看到正妹就起秋，沒有比這更正常的事情了雖然與妳無緣，但這確實就是大部分的人所謂的「青春」，妳沒經歷過是妳家的事正妹被追和妳被霸凌這兩件事之間一點關係都沒有不要拿妳們那些少數扭曲的可悲價值觀套用到大多數人身上妳自認為妳不會以貌取人，因為傳統上的定義是歧視外貌不佳的人但是我從妳這篇文章看到，妳在仇視那些外貌較佳的人妳跟他們有什麼分別？只是對象不一樣！妳自認為善良，因為妳不會霸凌別人但妳不分青紅皂白的詛咒別人，心態上和霸凌者根本沒有差別，而且還只敢偷偷在這裡吠簡而言之妳遠比妳討厭的那些人還要不如--◆From:114.39.187.251我不就是這樣說的嗎把這兩件事扯再一起的可是原原PO喔我看到了但是我回我的文有什麼不對我發現那句畢竟之後刪完才看到你回那句這樣可以嗎這電影瞎子都看得出來不是拍給這些人看的...你青春不快樂又不是這部片造成的自己要看又怪人家勾起你痛苦的回憶根本就是沒傳你就跑上來討罵e04現在連拍一部青春洋溢的熱血電影也要被汙名化就對了什麼歪理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314940157.A.AAA.html
Nadialove (擁抱是可以偷心的)
WomenTalk
Re: [感覺] 我就是討厭版標。
Fri Sep  2 13:09:09 2011
有很多人說追美麗的女生和"霸凌(羞辱)不好看的女孩"是二回事但這只是你們沒遇到才可以這樣說高中的我很愛打排球所以當然大學時有加入系女排女排裡面有氣質或是活潑可愛的女生很多每次要去外校場地練習時總是有男生爭相著要載男生喜歡載漂亮的女生是人之常情我知道但也沒必要分到載我時臉這麼臭的看著我吧後來遇到最誇張的二件事讓我義無反顧的直接退出系女排一次是我們系排借到另一個學校的場地男排和女排通常會一起練習晚上大家在分誰載誰分到我和我朋友的那二個男生臉很臭就算了去那場地的路上一路狂飆壓車嚇我們練習完要回去時才發現這二個人因為不想載我們所以竟然先回去了!!我和我朋友只好在校門口等等學長姊們把其他人載回去後再回來載我們沒被欺負過的人跟本不知道當時我和我朋友看著其他女生一個一個快樂的被載回去時心裡有多難過另一次是系排要去師大還哪裡比賽忘了前一晚我怕又發生像上次的事所以有先跟我的直屬學長講好請他多戴一頂安全帽如果我和我朋友沒人載就請他載我朋友回去我再自己想辦法結果事情果然不出我所料分到載我們的那二個男生就因為載不到他們想載的妹在我們回去的路上大家中途休息吃晚餐時居然先回去了!!!我朋友當然就給我的直屬學長載回去然後還好後來還有另一個學姊有空車讓他載我回去那個學期末我跟學姊說因為家裡管很嚴的因素不方便參加因此退出系女排他們還滿不高興以為我是懶的練習但我到現在還是沒跟他們說出真正的原因現在我還滿感謝大學時遇到的那些男生他們追求正妹時那滿臉討好的模樣和對待普妹時那不尊重以及醜惡的嘴臉讓我知道原來我高中時遇到的那些好男生有多麼不勢利追求美好的事物是人之常情我不要求你討好我只需給我一些身為人的基本"尊重"難道很難嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314940585.A.954.html
ting8527 (小花)
WomenTalk
Re: [感覺] 我就是討厭版標。
Fri Sep  2 13:16:23 2011
我是來回應最原po的~其實被霸凌的歲月我也有阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(遠目可是我的是言語霸凌啦~還有被女生集體排擠當初還覺得莫名奇妙到國二才發現我當時是被陷害總之到了國二真相大白之際~我就過著非常快樂的國中生活XDDDD老實說我還沒有去看這部電影但我看了預告片就很有感覺就我自己而言在預告片裡我看到的是青春的熱血、友情的沸騰愛情的部分到是還沒有引起我很大的共鳴或許是我只是看了預告，也或許我的初戀就是現任男友>////<我的初戀男友當時在學校是風雲人物根本就是男版的沈佳宜不過他不是功課好而是運動細胞發達總之喜歡他的人不少一直拖到高中各自去念不同的學校他才化身為"柯景騰"瘋狂追我說了這麼多是要告訴你我的學生時代也有被集體排擠過我也懂你的心情可是我把這些都當成是一種學習一種過程在學生時代被排擠、被陰怎麼樣都比在日後職場上被沖康來的好我把這些當成"不是每個人都有這種機會"用這種心態去面對過往然後笑笑的讓這些事情不再發生(但，有些人被霸凌的真的莫名奇妙，拍拍)想想自己現在擁有的雖然你沒有像沈佳宜這樣精彩的學生時代但或許你有他所沒有的體驗你必須淨空你杯子中的水才能去承接你心目中的甘露另外板上的各位大大們也不要過於激動啦大家不要忘記女生版在這裡有三項特權喔(詳見版規)XDDDDD--◆From:58.114.107.114我還是貼上來好了XDDD每個女生在女孩板，擁有以下三種自由權利：A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1314943107.A.879.html
lladro (霧中的赤臘角機場)
WomenTalk
Re: [感覺] 我就是討厭版標。
Fri Sep  2 13:58:23 2011
板標是我改的。但事實上，我還沒看過這片；一直以來在觀感上，我也不喜歡九把刀。但我有看了前導預告，單純覺得大雨中男生回女生這句話，有那份男女生交往中的純真與青澀。這也是為什麼拿這句話，而不是拿其他一些比較偏向"男生對女生外貌取向下，幼稚或追求不成後的自憐心態(ex.我是好人)"做為板標梗的原因。此外，這次板標大概是前天下午換的，距離前陣子電影上映，板上開始有些熱切討論至少已有快兩週時間，若是為電影宣傳或瘋迷，這板標更換的也太遲鈍；我也不會用電影名稱或偶像劇劇名或人名當板標梗，因為那樣太愚蠢，也違背看板的本意。有細心的板友一定能發現，板標都是選擇有意涵的語句帶入。看人看事情要分開來看，我很肯定我不喜歡甚至有點厭惡九把刀這人以及某些他譁眾取寵的行為，因為對他沒好感+沒時間，他的書我從沒看過，連一頁都沒翻過。但點過預告片，我單純覺得剛講的那個雨中片段，的確令人感動。這與現在正在看此文的女生妳是不是位正妹，男生你夠不夠帥無關，除非從小到大你/妳就只是個憤世嫉俗，沒愛過人只痛恨這個世界的人，不然縱使你/妳沒談過戀愛(這不重要)，你也不至於不能純粹欣賞這份感動。但若有單純不喜歡板標，不喜歡電影故事台詞帶入板標的板友，在此我表示歉意。關於板標主題，一直以來有個原則，就是陽光、正面、感人，且不與女生生活各層面脫離太遠。板標過不久就會換，不會一直是這句，只要符合上述原則，社會或生活上又有新東西，就自然會換。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1315236401.A.7C5.html
arthea (阿西)
WomenTalk
[灑花] 相機失而復得!!!
Mon Sep  5 23:26:38 2011
八月中與男友家人一同外出享用晚餐離開時因為太匆忙沒有把相機放回包包裡很隨便的把相機塞進褲子口袋裡就走出餐廳結果相機掉在載我們回家的計程車上Q_____Q等到想起來時已經是好幾個小時之後的事了...當下急得哭出來男友也一直在想辦法隔天他和他弟去了家附近的派出所&查遍了他家附近的監視器編號再騎車跑去昨晚用餐餐廳附近的派出所看監視器有拍下計程車載我們回來的影像可惜的是路燈不夠多亮度不夠計程車的車號模糊不清最衰的是這台計程車是個人的不是靠車行的小黃所以根本沒辦法查...從那天後我天天去警政署的拾得遺失物網路公告系統查詢是否有我的相機資料可惜每天又再傷心一次...爬了批踢踢上的計程車板發現很多計程車司機會將車上的遺失物送去警廣帶賽的是遺失相機的前一天警廣剛在網路上貼遺失物公告下一次公告不知何時啊...(遠望)日子久了對相機不見了的這件事也就沒那麼傷心但上星期警廣終於發出新公告這次我看到了公告中有出現我的相機廠牌!!!!警廣的服務人員非常細心且謹慎一一和我核對有關相機的外觀和照片內容全部資料都正確後對方開心的說：「這台相機是您的喔:)」好開心啊啊啊啊啊啊啊啊(尖叫)!!!!!!!!!!!!!!晚上下班後馬上就衝去警廣當服務小姐拿相機下來第一眼看到它時我就知道我的相機真的回來了(大哭)!!從來沒想過我的相機真的回到我身邊!!知道我相機遺失的人大家都說應該90%找不回來了但今天它被好心的司機大哥送到警廣=>警廣代為保管=>我去領它感動到超想在警廣大廳中無限旋轉Q______________Q要感謝的人真的很多萬華派出所的警察伯伯人真的很好!一直很有耐心的幫我們倒轉監視器影像&解讀計程車車牌號碼;警廣對於遺失物的管理非常謹慎且熱心還幫我打電話去某單位查詢;最最感謝的就是司機大哥Q___________Q謝謝他的好心腸沒有他我的相機絕對回不來!!!我真的很幸運上次在公司樓下銀行外的ATM領錢時不小心把手機放在原處沒拿走急忙跑去銀行問警衛伯伯說有人撿起來交給銀行櫃台了;這次是相機被好心的計程車司機大哥送交給警廣社會上還是很多很多有拾金不昧的好心人Q__Q最後以我的自身經驗告訴大家:1.若東西是遺失在計程車上=>好心的運將大多會把東西送交給警廣處理我在警政署上看到的公告幾乎看不到遺失地點是"計程車上";當東西遺失時可打電話給警廣請他們幫忙他們會將訊息發佈出去!2.約兩三天時間,派出所會將拾得的遺失物更新到警政署的拾得遺失物網路公告中也就是說若是9/1遺失物品,派出所會在9/3之後更新到網路上3.警廣的拾得遺失物公告會需要等候較久的時間他們需要將拾得物資料整理&建檔這過程非常仔細所以會等很久且公告時間不定時要很有耐心的天天上網查公告或是直接打電話去問4.要更小心謹慎啊啊啊啊啊啊啊!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1315742303.A.2E6.html
KtrGirl (閱！)
WomenTalk
[心情] 賽德克巴萊
Sun Sep 11 19:58:21 2011
期待這部片，期待好久了.....昨天看完電影還無法從中情緒抽抽離，這是一段曾經發生於這片土地上的悲壯豪情故事我是西拉雅族人，祖先是少數住在山上的族人，被漢化是在蠻後期的時候有時候很想大聲說，我是西拉雅族人啊!為什麼正名運動被駁回?雖然被漢化、祖靈和語言逐漸失去，但流的血還是有族人的血脈，別讓我們消失...因此看到這部片時後內心很激昂，可以體會不容許異族人剝奪原住民的驕傲和多麼盼望原本的樣貌可以還給我們當然，時代變遷，漢化是接受新事物，若可以讓原住民保有原文化，那兩者並不衝突我也明白，台灣兩千多萬人，幾乎都是平埔族混血過的新台灣人，都保有點血脈只是很可惜平埔族原有的文化逐漸被淡忘，很羨幕其他族文化傳承保有一點內心小吶喊啦，有些感觸故泣述以上的話，最重要的是.....過去教課書上對本土的歷史刻劃不多，這是一大缺陷，感到很可惜，但願可以改善因此，很開心可以看到一部關於台灣歷史的電影！對這片土地的關愛和驕傲，讓人感動無法自己！不知有沒有人也跟我有相同感動呢:P--如果有個人能夠常逗你笑，讓你開心，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　那你有什麼理由不把他留在身邊？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　─蔡康永--◆From:114.40.70.69真的，原住民和其他除族群看這部觀點會不同我有同學就納悶問說：感覺日本人沒那麼不好啊，這樣出草會不會太...我就說，那是電影那統治20年沒演出來啦你可以想像當你家被外人入侵還在你家蓋些自以為是的建築物，拆你家神主牌欺壓你、扣你薪水、不爽就打你，還可能會強暴你媽你阿姨姊姊妹妹女兒，會不會憤怒?敢怒不敢言，身不如死，不恨嗎?當下他就比較能明白了@"@這則新聞也是，若沒瞭解原住民文化可能不清楚唱歌跳舞是原住民開心、快樂時候的表現喔，不是拿來當迎接娛樂他人的活動^^"所以多少會不開心啦~~~我也希望有多一點客家文化介紹，或是有電影，台灣這部份還要多努力:P小姐，你也太自以為了，原住民恬然的在山中打獵、織布，尊訓GAYA，惹到誰?莫名被人強暴，跟乖不乖有啥關，想清楚再推文就好比有人走在路上被強暴，在那邊說"還是穿多一點別太露好，什麼事都沒有"白目阿你嗯.....我並不認同這樣看法曾經我也很恨日本人，反日情結算重，雖然生活中不免會接觸日本的事物，但盡量避免直到某天我看到一本書，我才真正的釋懷也是一本有關台灣抗日時的介紹，我記得書的主軸跟當年慰安婦較有關大致上不太記得了，只是裡面提到一段話讓我試著原諒「雖然很恨日本人，但...並不是每個日本人都希望戰爭啊」這句話非常震懾我，過往對日本人的仇恨是全面的，是憎恨全部日本人的但卻忘記也有日本老百姓，只想過著安逸農耕的生活就好，戰爭從來不是雙贏因此我知道，真正該恨該譴責的是「當時有野心的政治家」哈，寫到這，有點怕有人不懂我意思，一開始不是說釋懷怎麼又說只恨當時日本政治家這不是情緒轉移，我明白這些錯誤是起源於一些貪婪、不尊重文化的人所為該恨的是這些人，而同情的，除了台灣人，也替該國的百姓感到遺憾、悲哀就如下面推文所言，人民是無辜的，因此我不再是恨全部日本人而是更明白當時的起源，該譴責的是誰，及對因野心犧牲的人感到痛心及謹記。不是每個人都和你祖母一樣那麼幸運仇日?仇日只是名詞上簡單的解釋自己沒經歷過傳統斷層，被迫遷徙，文化抹煞，家鄉不像個樣，族人近幾滅族的悲痛...不要隨便說這些是國民黨敎出來的講的好像亂仇視日本人、受國民黨操弄，你很沒禮貌喔老實說，不試著瞭解當代的悲劇而妄定評論，這樣很傷人某種程度上來說，也剛當年日本人一樣，不相互瞭解和尊重你就別繼續丟臉了吧==唉，不要求誰有同理心或認同，但最起碼也別傷害他人，不以為然的態度是一把利器:Dps:原來我沒看到meltice一開始的推文，剛回完了你家族無恙關誰屁事，跑來推我祖母怎樣、國民黨敎的啦、當個乖寶寶就好推文這啥啊你憑什麼?歷史的對錯和責任，去分這些根本就沒有意義，何況什麼才是對、什麼才是錯?事情皆有正向面，同化亦然也非單一因素，許多歷史的形成是太多因素導致事實已經發生，該探究的是原因和背景，及聆聽知道歷史是需要學會判斷，不是分對錯歸納責任?誰也承受不起

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1315804925.A.8C1.html
fairycakes (警告：電力耗盡)
WomenTalk
Re: [心情] 賽德克巴萊
Mon Sep 12 13:22:02 2011
====當有人想強暴你的時候，只要自動脫下內外褲，當個聽話的乖寶寶打開雙腳喬好角度迎合對方，就不會被揍了嘛。抗拒非自願的與陌生男子性交，是被傳統教育的貞節觀念洗腦，只要你願意敞開心胸迎合對方，搞不好還能享受高潮呢!!====有沒有覺得聽起來很荒謬?但你的發言給我的想法就是這樣。無論霧社事件、228、白色恐怖或任何曾發生在台灣的族群械鬥，要爭論「對錯」，很少能「完全」歸咎某方。在現在的政治氛圍下，將紀錄、研究、紀念或提起這些事件，視為撕裂族群或散佈仇恨是很可議的作法。唐太宗說，以史為鏡可以知興替，讓生長在台灣的人知道台灣史上曾經發生過這些事，不是為了仇恨某個民族或某個野心的政治家，而是為了反省與警惕，永遠不要重蹈覆轍。在原文裡有兩位板友曾經聽經歷過的長輩說日本人的兇殘，這是屬於他們家族記憶或傷痛，你家族是幸運沒受傷害的一群，但把別人受過的傷歸責為OO黨教出來的，你真的有關心過台灣的歷史嗎??日本人在台灣留下許多重要的基礎建設，這是他們好的地方，但不代表我們就該否認、漠視他們對別人造成的傷害，尤其是在受害人面前...。--種族：人類職業：魔法師--◆From:111.254.49.175我曾聽人說，為了吃豬肉，把豬餵得肥肥胖胖，難道豬就該感激你嗎?這樣的話形容日本對台灣的建設。不過大概我家人們並不是被剝削的對象，也享受到那些重要基礎建設帶來的好處，雖然我不會覺得很感激，但也不會不高興，大概就是「無感」這樣吧。^^"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1316001949.A.680.html
keemeeree (多喝水)
WomenTalk
[灑花] 一個人住好開心!!!!
Wed Sep 14 20:05:46 2011
這學期終於搬出宿舍到外面住了目前住的套房附近蠻熱鬧的~~有很多吃的還有超市跟藥妝店跟速食店等等:DD假日還有夜市不過最讓我開心的是終於不用再用學校髒兮兮的浴室跟廁所也可以照著自己的步調生活以前都要趕著在室友就寢前洗澡吹頭髮早上也不敢調鬧鐘怕吵醒室友而且住宿舍時早上都不能吹頭髮對我這種超愛弄頭髮的人來說好痛苦><~然後現在也有自己的冰箱~~~還有電視看聽音樂也不用戴耳機了~~可以自由自在的生活真的好開心!!!XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1316051028.A.BBE.html
tphg (進德-要就趕快來!)
WomenTalk
[灑花] 9年了還是這樣...= =
Thu Sep 15 09:43:43 2011
昨天照樣一下班就往補習班衝，中間經過3小時的疲勞轟炸(老師講話超快+文言文+似乎不愛拿麥克風)，好不容易熬到下課時間。因為公司離家有點遠(開車40-45分鐘)，所以我平常住公司宿舍。但公司又是在比較偏僻的工業區，晚上幾乎沒人(只有巨集在路邊喝酒聊天的外勞)，加上從公車站走到公司要20-40分鐘(不同路線的公車站在不同地方)，所以都會叫復康巴士(專門接送身障者的車，但數量超少，都要用搶的)茴公司。昨天運氣有點差(最差是排不到車)，所以雖然21:45就下課了，但要22:45才能上車。原本我想！既然要打發將近1小時，就到附近的mos吃晚餐，順便看書等車囉！不料，這看似完美的計劃，被男友發現了，堅持要來陪我等車。(我絕得完美，是因為喜歡1個人到處逛的探險感覺)好吧！2個人也不錯，可以吃雙人餐！:)當我開心的把主餐吃完後，正要接著享受雞塊，忽然...手指就氈到雞塊附的醬了！==(因為我看不到，所以比較喜歡自己開東西的包裝，已免因不知情而讓手直接摸到內容物，也比較喜歡自己擺東西，免去人家幫我收，我卻找不到的困擾。)看到這，大家應該都猜到，男友又採到我的雷了！！！我「吼！跟你說過n次了，我要用的時候會自己拿，你幹麼又把它放到我面前啦！還打開，害我又氈到手了，都黏黏的」！(氣)男友「對不起啦！我幫妳擦擦」...(拿起衛生紙，輕輕的擦著我氈到醬的手指)我「每次都這樣，是把我當廢物啊！什麼都不能自己做嘛？」！(怒)男友「對不起啦，我只是捨不得妳辛苦，以後要什麼，直接聲控就好，我都會幫妳做啊」！原本心中充滿不爽的我，聽到他的語氣和說出來的話，又被融化了...==我「唉！好啦，對不起，剛不該凶你，只是覺得很多事我都可以自己來」。他「我是妳另一半，當然要伺候妳囉！還是妳嫌棄我」？我們在一起都9年了，他對我的好不但沒有減少，反而越來越多了。不是說情侶交往都有熱戀期嘛？那他的熱戀期會不會太長了？還好我都會覺得，任何人都沒義務要對我好，我的殘缺不是任何人造成的，所以當我1個人時，還是能把自己打理的很好！年紀越大，越常暗暗問上天「我上被子是燒了多少好香呢？才能遇到長久以來一直這麼寵我的人」！(我媽常覺得男友有天會寵壞我)如果生命到此就結束，我也沒有遺憾了！真的！(笑)

