https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448009240.A.A2E.html
qoomilk (狐狸尾巴)
WomenTalk
Re: [討論] iphone真的覺得好用or品牌迷思
Fri Nov 20 16:47:16 2015
比較性上面說很多了，我看了一些推文說說一些想法回歸到標題重點，目前看下來iphone擁護者大多是說系統較穩定不會lag，或者一支手機可以用很久。lag這問題當然是可以避免以及有解的，甚至已經是刻板印象觀念了但是不是人人都懂以及勤勞，所以這點針對3C白癡是真的蠻重要的，因為他們不會用，那重點就在這裡!既然你本身就是一個輕度使用者，你何必花到快30K去買一隻你只會用那少數幾項FB，Line等功能的東西呢?你買隻中階機甚至旗艦機(請選妥善率高的)，APP不要亂抓，價格絕對都可以比iphone低很多，那既然沒這麼做我想標題的答案應該很明顯。第二點iphone一隻可以用很久，這點也沒錯，不過老實說買這東西自然分兩種，第一就是我有錢對我這就是一種身分代表，有點類似手錶概念，這種人就算一年沒壞幾乎也都是每年換新一代的iphone，第二種就是比較沒錢是搭配門號在換手機，相對安卓玩法，安卓手機買空機可搭低月租費(一樣保證每月夠你用)，年年換新手機年年有保固隨時玩玩最新款也不會lag(現在很多大廠轉移新機很方便)，總共下來的金額也不會比高資費搭配iphone貴，為何還要手拿i5羨慕別人的新款i6s甚至i7一兩年呢?還是真的有人會覺得雖然我會羨慕拿i6i7的，但可以相對安卓有優越感，那題目答案我覺得我就不用多說了。最後還是幫"apple"說一下話，手機iphone部分是這樣，但平板部分真的安卓還差太多了。--已改全名屬於買不到3310...門號都沒綁約這麼久你人生生活中iphone是你最貴的東西了?太多跟I6同期的旗艦都15000以內都有找了，而且功能任君選擇沒有獨大另外，我寧願你直說我就是買來炫耀的，說功能只是被打臉...其實不要買hTc，三星S系列S1買到S6，SonyZ1買到Z5，LGG系列等等都是懶人這真的是毫無立足點的藉口這是好事被說成壞事...以後你買汽車只能買一個牌子，給你啥就用啥不能挑，安全氣囊給你一顆就一顆，馬力永遠90匹。買電視永遠只能買某一牌，永遠高價又給你HD畫質?這邏輯真的說不通而且在你生活中買賣其他東西都是這樣，這無關3C白癡問題，大家都會，拿這點護航說不過去你都沒用過怎知道是好用還是因為品牌?其實我在等妳...我隨便舉個例子，你現在買紅米跟I6，請問一年後賣掉哪隻虧比較多?不看中階看旗艦，你現在買G4跟I6請問一年後賣掉哪隻虧比較多?如果這是你很在意的一個點，安卓還是有保值的手機。那你可以多看看外面的世界誰攻擊你...別人不是在告訴你他自己的經驗給你聽?你有在看文章嗎...不能說你錯但這真的見仁見智，甚至也只是一個習慣我爸媽和鄰居就是沒返回鍵不會用，老實說現在老人家也多數使用安卓非蘋果系統大多APP在安卓是不用錢的，甚至類似功能安卓都做得更好寧願說買iphone是品牌迷思，老實說我想大家都可以接受，而理由如果改成上敘xxxxxxx原因來被安卓打臉那就活該其實外籍他們除了吃喝真的沒啥在花錢...喜歡打球的就買一雙4.5000籃球鞋，沒有的就是玩手機而已，真的都不手軟

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448009910.A.8D4.html
porkmononoke (幽靈滋排)
WomenTalk
來分享最喜歡的吉卜力動畫，角色跟電影片段吧！
Fri Nov 20 16:58:27 2015
前陣子有幸終於前往了吉卜力迷的朝聖之地---三鷹之森美術館從小因為家人不吝租片騙小孩安靜，因此開啟了喜歡動畫之門，不用說入門動畫當然就是迪士尼跟吉卜力系列了!這次前往三鷹的感覺大概是終於完成了人生的其中一項一定要做的事，覺得圓滿～～尤其是一踏進美術館內，印入眼簾的那個天空之城機器人的動態裝置(不是大家合照的那隻)機器人手臂上舉，一群飛蝶圍著他以螺旋狀的方式從下往上飛舞直到指尖。當時的感動現在回想起來還是會有一陣鼻酸。雖然他根本沒有台詞，但不知道為什麼，這隻機器人是我最喜歡的吉卜力動畫角色!另外最喜歡的吉卜力動畫片有兩部，很難選到底誰是第一名!這兩部分別是平成碰碰狸跟魔法公主我很喜歡這兩部的主題，細膩的描寫著人與自然微妙關係。像是控訴對環境改變的無能為力，但又仍有一群人不懈的努力著。除此之外風之谷最後娜烏西卡犧牲自己獻給王蟲的片段也是我很喜歡的畫面之一!不知道大家最喜歡喜歡的吉卜力角色，電影，跟片段分別是什麼呢？來分享一下吧！ps.因為魔女宅急便的關係第一隻貓就是領養黑貓，現在又幫好朋友照顧他的貓一年(白色長毛貓)，這次去了三鷹之森才赫然發現，我完成了飼養奇奇跟莉莉的願望啊!!!!唯一的差別只在現實生活中兩貓的性別是對調的。所以還在美術館裡買了相當沒路用的奇奇莉莉吊飾以資紀念。--剛剛標題打太多字分類被擠掉了，已補!沒餒，我只有在那邊吃冰好好喔!!!!我拿到無感的老蘇菲，不過只要不是拿到波妞我就都可以接受。我看到的是幼稚園小朋友玩幻想自己出航遇見鯨魚的遊戲那部片，整部氣氛是滿可愛的，不過喜歡度普普。我也很喜歡那邊!展覽裡有祈禱舞的立體動畫裝置喔雖然館內很小，但真的會因為想看不同的短片而再去一次!台北的有公車喔，記得剛開業大家都可以進去，但現在圍起來了。會選心之谷好特別!!每次看到琪琪再也聽不到奇奇說話那邊都會哭魔法公主最高!也蠻喜歡貓的報恩的男爵，很膚淺的單純因為帥哈哈沒有內建玩遊戲的基因哪～～不然好想玩看看，真可惜對耶，這段也很好!!非常慚愧的我還沒看過XD小梅姊妹的爸爸表示：我不好嗎…阿席達卡兩票了，很夯的樣子啊!真好啊～～～還不習慣在旅行中大買特買，所以這次去也沒特別買什麼什麼!!!你吃蟬？!不知道推特有在紅這個XD倒是有在美術館裡看到說巴魯斯就會亮燈的項鍊真的很喜歡那幕，他雙手張開的樣子真幸運啊，看到小龍貓!!搞得我想馬上找來再看一次了!!沒想到滿多人推瑪妮，希望有機會可以快點觀賞到!我也很喜歡這邊!卡西法也是喜歡的角色之一，這次有買他的杯墊，每次喝水都覺得他在幫我熱杯XD貓的報恩也是很喜歡的一部!尤其貓男爵又這麼帥沒想到這麼對多人喜歡心之谷我真的超級意外!螢火蟲太可憐了，我後面也提不起勁再看好幾次，嗚嗚那段很帥啊，貓男爵的側臉看來這段算是經典之一，好多人喜歡!宮崎駿本人最喜歡的角色就是紅豬的樣子，美術館裡一堆以豬為形象的自畫像。哦!!我不知道這件事餒超亂，完全不想跟他同居!!是說他也沒邀請我真的餒，這時候的蘇菲還不知道霍爾房間這麼亂小少爺鼠化後的個性轉換就可愛很多啊!看你這麼說好想看啊，會找來看的!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448011631.A.807.html
s890472 (金帝)
WomenTalk
[閒聊] 生活中莫名的小堅持
Fri Nov 20 17:27:07 2015
不曉得大家在生活中是否會有奇怪又莫名堅持的點以我自己舉例1.就是看到自己的存款最後是xxx很重要一定要00結尾如果有其他零碎的錢就會覺得很"阿雜"(台語)然後最近又在瘋合購板常常要匯錢就會盡量跟可以無摺的，嘿嘿XD合購板真的很恐怖，提醒各位女性同胞2.像是藥膏紫草膏那種打開是完美的很平所以新開的時候就會盡量不要把它挖得坑坑巴巴（希望有人知道我在說什麼...）還有牙膏盡量從後面擠慢慢擠到前面XD不過用久了就隨便了～3.雖然打字很方便，但是還是喜歡手寫日記的感覺然後我發現我寫給自己看的東西或是筆記之類的字都會明顯變得潦草反正自己懂就好XD4.隨便買因為還是大學生所以常常需要用到筆不過像黑藍筆常用的顏色就會買貴一點($30-50)的筆但紅筆的使用頻率不高所以就買個10元那種自己都覺得很好笑XD5.雖然自己不矮腿也不短，但我很討厭穿也不買長版的上衣因為穿起來看起來比例不好不知道有沒有人跟我一樣不穿長版衣服XD6.不知道為什麼只要上課的日子洗澡跟睡覺的時間都會變得很固定不到睡覺時間就會摸到睡覺時間　不甘願　哈哈想到一些來補充XD7.在作筆記及寫字的時候不寫簡體字因為覺得還是繁體字最美即使是大家很常寫的簡體字ex.體還是不會寫成体然後跟人家聊天傳訊息時也不會用注音文目前只想到這樣（明明已經很多了）歡迎大家一起分享～--我耍廢都還是穿T桖+運動褲+1+1我也是(握手)什麼意思?不懂夜哥好可愛啊這麼一說我管狀護唇膏也是會盡量抹對稱XD不奇怪我們是同一國的XD這我小時候也會夥伴(握手)我現在也是都先點合購版(掩面TAT努力戒除中我通常只有改考卷或訂正還有記重點才用XD我是鈔票會按照面額大小排列~事不過三的概念可能我沒有投資戶頭也開不到一年所以可以維持整數吧?+1我也有APP消通知強迫症魔羯O我笑了好有畫面XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448013143.A.AE5.html
babycat170 (靠北貓是牛圈了。鄉下濃 )
WomenTalk
Re: [討論] 女生身材好的定義？
Fri Nov 20 17:52:21 2015
原文恕刪。我覺得『身材好』的定義要看『對象』耶！畢竟每個人標準都不一樣。有些人喜歡骨感趙飛燕，有些人則偏愛豐腴楊貴妃，環肥燕瘦各有所好，無所謂對錯啊！像我本身170，喜歡嬌小女性的男生就只會覺得我很『高』，不見得會欣賞我這種『人高馬大』的身材。同樣都是腰細腿長胸部豐滿，他們寧願選擇較矮的就是啦。相反的，對偏愛高挑身材的男性而言，我算是他們的『天菜』了。所以我覺得不用太執著于『身材好』的定義，因為每個人(種)的觀點喜好都不一樣。重點是妳如何看待妳自己，發掘出自我的優勢跟長處，然後盡量隱惡揚善這樣。P.S.容我在這邊小小抱怨一下。本身下盤容易水腫又是扁身，每次減肥都只會瘦到上半部啊！甚麼時候才能出現ㄧ雙勻稱的小腿肚呢？(眼神死)最後，希望我們都能更有自信！以上，ㄧ點看法，供您參考。--SentfrommyAndroid--同是扁身人啊(握)志玲姐接嗎？我不是歐妳不孤單純討論不用附吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448013460.A.177.html
m821014 (第一屆井字遊戲比賽-亞軍)
WomenTalk
Re: [新聞] iPhone真的這麼好用　「還是品牌迷思」？
Fri Nov 20 17:57:31 2015
雖然我們總是在罵記者罵記者，但我們也知道記者要報新聞前一定得先審核編輯主管總編輯部門主任直到最大的董事只能說光憑PTT的鄉民的確沒有辦法掀起多大的巨浪，畢竟大部分媒體資源跟閱聽觀眾都還是掌握在他們手上，就從上一篇原PO說到的列雷賤來說吧，連關鍵字都要打諧音就知道我們現在的台灣那些骯髒恐怖的手段在底下進行的多活耀1m10/15stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢2m10/15stevenjeffR:[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢3m10/16stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream24m10/17stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream3510/17stevenjeffR:[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream36m10/18stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream47m10/19stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream58m10/20stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream69m10/21stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream710m10/22stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream811m10/23stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream懶人包12m10/24stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream913m10/25stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream1014m10/26stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream1115m10/27stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream1216m10/28stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream13(評分重點)17m10/29stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream1418M10/30stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream15(評委名單)19M10/31stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream1611/01stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream-影片懶人包21M11/02stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream1722M11/03stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream18(終)23M11/04stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream(戰)24M11/10stevenjeff□[爆卦]350E獵雷腱的坑貧夢Dream(勸)從10/15到今天11/20超過一個月，有誰曾幾何時在電視上在報導上看過類似報導?很少，至少我真的沒看到過，韓國課綱爆發，哪家新聞又有報點皮毛?看看那個歐陽妮妮娜娜，沒什麼事情也可以搞到舉國皆知，就因為她們老爸有錢所以說錢有沒有用?超他媽好用要你看什麼你就看什麼，要你聽什麼你就只能聽這些這種牽涉數十數百個官員的大案子，從以前到現在都只遵循一種模式:事情發生→爆發→壓不下來→轉移焦點→成功轉移→輕輕放下(八仙)↓│↓沒爆出來└→壓下來轉移失敗↓│↓施壓媒體↓重罰官員(014，黑心食品案)↓│↓剩下鄉民自high←┘(過了一段時間)→三審改判無罪定讞或輕判(洪案，014案..族繁不及備載...)《ＩＤ暱稱》stevenjeff(傑夫)《經濟狀況》小康《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》85篇(退:0)《私人信箱》有新進信件還沒看《上次上站》11/10/201523:08:47Tue《上次故鄉》110.26.208.168《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和《個人名片》stevenjeff目前沒有名片過了十天了啊.....人還是不知道跑哪了天佑傑夫--09/0315:5709/0401:5709/0401:57--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448013547.A.4C8.html
ray9592197 (綿羊駝)
WomenTalk
Re: [討論] iphone真的覺得好用or品牌迷思
Fri Nov 20 17:59:05 2015
大概看了一下統整贊成IPHONE好用的人的想法大概是以下幾種這邊我也彙整我的看法1.IPHONE簡單易用，適合3C白痴這其實我保持中立，畢竟這就是個人習慣問題，我用Linux兩年，換到OSX上無縫接軌，但朋友就是怎樣都用不順，系統問題見仁見智。2.IPHONE不會壞首先先請各位大大走出門，然後看看滿街林立的APPLE維修店，想想他們如何過活。你可能會覺得「摔到地上、泡水」等等的原因都不能算是IPHONE的問題，可是事實上Android維修也差不多都是那些原因……再說，買IPHONE的錢都足夠買兩台當代旗艦了，假設這些錢的一部分轉移到用料上，IPHONE單機會比安卓單機品質要好也情有可原。再補充一下，勿忘三星I6S3.IPHONE二手價30000→15000跟15000→5000哪個虧比較多？你的小學老師給了你答案，不過有趣的是，那又為什麼那麼多人寧願選擇效能比較差的二手Iphone而不是全新的當代安卓旗艦呢？用過兩年的IPHONE良率總不會比全新附保固的安卓好吧？4.安卓機型太多太繚亂三星S1～S6，SonyZ1～Z5，甚至HTC都有M7~M9，你買蘋果的都知道要買最貴的那種，買安卓怎麼就不知道了呢，錢砸下去准沒錯的。5.安卓容易卡，蘋果神優化安卓會卡應該是2、3年前的事情了，Android4.1之後的效能強化大家有目共賭。再說，如果安卓卡了，當初選擇安卓而非蘋果省下的錢足夠你再買一台當代旗艦再戰三年很有趣的是其中沒有任何人認為自己買品牌Iphone就是潮之類的推文甚至沒有出現過我自己也有一台Iphone，也會在愛鳳板出沒會用MACBOOK、OSX家人也拿IPHONE但原因是他對軟體開發者的友善，不是基於什麼愛鳳不會壞之類站不住腳的原因身為一個雙修使用者，我必須承認IPHONE真的沒有那麼神。----再補充一下給那些說蘋果不會壞的勿忘三星I6S

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448014276.A.856.html
iori325 (易碎玻璃)
WomenTalk
Re: [問題] 遇到情緒化的主管，如何調適
Fri Nov 20 18:11:12 2015
我不是PM,但我的工作常得彙整資料寫成報告,有位別單位的長官非常情緒化,愛罵人,掛人電話,舉個例,假設是今天(20日)開會,我18日下午寫E-MAIL通知大家開會,結果他馬上打電話來把我痛罵一頓:「明天就要開會了,妳應該要用電話通知,怎麼用E-MAIL?妳這做事方法不對!BLAHBLAH」我(語氣平穩):是後天開會,不是明天然後他就裝作什麼事都沒發生,沒一句道歉或謝謝如果他心情好,東西很快就給,心情不好就不做問他事,他就兇人我總是想如果我被激怒,那他就得逞了,他就可以對他該做的事不負責我也要不到我需要的資料,這樣我無法完成工作我是少數能被他一直罵還能不動怒的人推薦你一本書"毒型人物毀掉你美好人生的13種人際毒害"第三章言語暴力出口傷人--活著是沒有意義的，但是...只有活下去才可能發現有趣的事...就像你發現那花一樣就像我發現你一樣。--

