https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427129291.A.6BF.html
ctx705f (鍵盤小妹)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 00:48:07 2015
讓我們先建立幾個共識或者是可以討論的基礎：1.你們是第一次嘗試做愛嗎？不是(又推開他了)2.他有硬上妳嗎？沒有好啦，姑且定義成性器互相結合叫做硬上complete，這樣可以嗎？3.你們有在溝通嗎？有4.他有想要妳要和他做愛嗎？有，廢話血氣方剛21歲男性，對自己女友硬不起來，那就不是這麼簡單的問題了。==來，我們開始吧：03/2323:2103/2323:2103/2323:21所以男方根本就沒有強暴得逞，這樣還叫做約會強暴嗎？還是只要男方想要和女生做愛，只要女方不想，就算有好好兩個人講，不管有沒有性行為都算是約會強暴？當男生真可憐。還把女性的陰道拿來和牆壁電鑽鑽出來的洞去比，這種類比可笑至極。03/2323:2703/2323:2703/2323:27所以女方不同意，男生有性交得逞嗎？有嗎？嗆別人多念點書這種話等級真的是低到有剩。雖然每次我想用這句的時候就會踢到鐵板但我還是想問妳，叫別人多念點書，請問閣下在哪裡高就？03/2323:3503/2323:3503/2323:35所以男方向女方表達了自己的性慾，女方向男方表達自己還沒準備好。姑且不論這個準備到底是在準備三小(我覺得後面已經有人解答地非常好了)，男方有停下來讓雙方有溝通或者冷靜(關機)的時間嗎？有。一堆人說男生很可憐，是因為相對比女生好像把自己的性經驗當作甚麼一樣，"給"這種詞真的是聽起來有種莫名的惱火。03/2323:5803/2323:5803/2323:5803/2323:5803/2323:5803/2400:0203/2400:02各種充滿壓力的言論？像女朋友表達自己的慾望，我看不出來壓力在哪，我看到的是一個很誠實的男性，就算他被眼前可愛的女友吸引而再次熱機，還是因為女友不想要而關機了，很好啊。妳就只會說女生好煎熬，在情侶的性事上本來就是對等的，真不知道在那邊給不給是在給甚麼鬼，意義不明。然後我再問妳一次，性行為要兩方同意，那他們兩方沒有同意，性行為有發生嗎？03/2400:0903/2400:09男方仗著愛情名義要女方配合自己→該死女方丈著愛情名義要男方配合自己→？？還是妳這句是在否定妳上面所有的話，搞不好女性就在用愛情這個名義硬要求男方配合自己不要發生性行為，何解？03/2400:1003/2400:10我還是不懂，坦白向女友表達自己的性慾有哪裡不對。不然是要很假掰的暗示嗎？要不要請您親自示範一次，怎樣才能夠........算了，我根本就不知道妳要幹嘛阿03/2400:2003/2400:2003/2400:2003/2400:2003/2400:20所以到底壓迫在哪啦？坦白自己的性慾叫做壓迫？直切重點兩邊坐下來慢慢講叫做壓迫？性行為就是要雙方同意云云，所以他們到底發生性行為了沒有？有前戲沒有？我也覺得台灣的教育滿慘的03/2400:2903/2400:2903/2400:2903/2400:2903/2400:29董茲董茲董茲董茲洞==既然大家都要睡了，那在我洗澡睡覺之前，我發自內心向您請問：妳到底在公三小？--11/2914:1011/2914:1011/2914:1211/2914:1411/2914:16--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427130413.A.30E.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
[討論] 最喜歡的言情小說類型
Tue Mar 24 01:06:35 2015
1.復仇反而愛上仇家之子/女2.救贖梗3.未婚懷孕冤家重逢4.婚後戀愛5.青梅竹馬兩小無猜6.誤會冰釋重修舊好7.虐虐虐虐虐心8.冰山男/女阿哈哈臨時想不到更多先說自己一開始看言小喜歡那種轟轟烈烈糾葛的書連書名00烈焰黑豹00完全就是很難跟父母解釋的節奏XDDDDD但近來超喜歡看婚後戀愛的書把老梗寫得好看就是經典啊一本書就這麼厚反正最後都要一起第一章就結婚好嗎後面才可以寫更多啊韓劇第八集接吻定律等得好久啊QQ最近最喜歡的一本書有段女主角(妻子)幫男主角(老公)存錢買房子基本的水電都自動扣繳但電話費沒有因為要讓他對錢謹慎懂得節儉(天哪這不是我男友對我說過的話嗎XD嚇死我了)救贖梗前一陣子租了黑潔明紅眼系列(都是女主角救贖男主角)看到忘記自己看過哪一本了XD建議大家分次服用誤會虐心以為對方背叛但其實沒有後來破鏡重圓重修舊好的過程高中的時候屬於很入戲看到這類型就會哭現在只覺得阿都演到第八章了別歹戲拖棚orz冰山男看完一吻定江山後就免疫了這類型目前沒有人能打敗他有請告訴我XD整個花癡打了好多其實是現在突然多了時間來看小說才能重溫少女時期的美夢也因為太久沒看突然發覺自己看的言小風格大轉變跟大家討論一下拋磚引玉如果不好意思回文的女孩可以站內信跟我分享一下喔!!!或者有不錯的書單可以開來看看(太久沒看鬧書荒)----看過加一但看完不會想回去翻耶實在太虐了現在似乎流行暖男但冰山男一直存在他的市場XD沒錯然後英明睿智的男主角還死心踏地==歡喜冤家我也好愛就是婚後戀愛+歡喜冤家的題材封面跟書名和距離差了十萬八千里我也會很火大XD看完了看完了每個都被ROMANCES版提名猛男是怎樣XD22k工程師要重現江湖了嗎我上面說的繳帳單情節就是獵物啊希望紅眼系列別再走救贖梗了每本都同款我的租書費啊嗚馬上租來看!!!!!所以我現在都看歡樂的書了特地租書讓自己哭個半死好像很奇怪典心最喜歡福爾摩沙系列叛逆跟裙襬搖搖紅眼猛男就是逼死我荷包的節奏要痞子要冰山要暖男還會下廚太犯規啦真的而且那來這麼多純情少女每個都是初戀還情竇初開又愛強調單純沒心機回翻率最高的一本XDDDD陳志豪是你?黑潔明深海(下)有在努力挽回有點小虐對默默守候類型我也喜歡凌淑芬的好學生好看當初一直在等滿兒兒子的書現在出了嗎是因為我太久沒看言小了嗎現在光是劇情合理+文筆流暢就可以刪掉一堆書了耶現在言小作者是怎麼了翻個幾章就看不下去了QAQ獵物超~好~看之前在八卦版看大家吐槽言小的推文"台灣大概是全世界總裁密度最高的地方"女主笨和愛惹禍就是想摔書+摔男主角的節奏這種你也愛得下去!!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427131437.A.646.html
singing0726 (小笨狗)
WomenTalk
[難過] 有些感覺真的回不去了
Tue Mar 24 01:23:54 2015
這幾天一直過得很不好是因為我發現男友跟前任還有聯繫這位前任是男友的初戀他們有許多第一次的回憶但是男友也被她傷得很深目前我們交往了四個月平常相處上除了男友總是忘東忘西之外其他的都還算ok在前任這一塊我自認處理得很好就算沒有另一半我也是自動斷乾淨因為我覺得沒必要繼續做朋友而且更要顧及到男友的感受但是我的男友好像不是這麼想的平常我不會去檢查男友的手機前幾天因為要傳照片所以跟他借用了一下沒想到就這麼剛好讓我看到了他們的對話紀錄內容大約就是男友約好說要叫前任起床還有前任的一些私事竟然連”我女友在旁邊，晚點聊“這種話都有讓我感覺他們就是在偷情啊發生的當下我生氣不起來只覺得非常非常失望想了兩天還是無法接受雖然也想過要原諒他但是我覺得信任這件事一旦破壞了就很難修補也怕繼續在一起以後的我會變得疑神疑鬼那倒不如趁早斷了會比較好後來終於跟男友攤牌了他的說詞就是「我們就只是朋友而已」「我只是跟她買東西而已」「不告訴妳是因為怕妳知道了會不開心」諸如此類的話更誇張的是明明有見面卻騙了我我聽到這些真的理智線都斷了剛在一起的時候我就慎重的告訴過他了我希望我們之間能夠彼此坦承互相信任特別是前任如果有聯繫的話一定要讓對方知道要見面也必需先問過對方這些他一個都沒有做到在傷心又失望的心情下我對他提了分手可想而知他當然不願意拼命的挽留我僵持了許久我也心軟了決定再給他一次機會他也保證以後不會再騙我我可以隨時檢查他的手機也不會偷偷刪訊息結果今天看他的手機發現他其實刪了許多訊息事情被發現後他又說他不是故意的他是真的很愛我希望我能給他時間證明我不是很懂如果真的愛我為什麼做事之前不能想一下我的感受呢難道愛我只是用嘴巴說說嗎我想我還是愛著他但是已經有些感覺不一樣了也害怕他對我的承諾不知道該不該走下去一段愛情走到這樣是不是很可悲呢累積了好幾天終於有地方能夠抒發謝謝版友看完冗長的文章也希望大家都能幸福快樂--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427131672.A.EF2.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [問卦] 這年頭的律師．．．．．．．．．．．．．
Tue Mar 24 01:27:49 2015
我知道大家都會叫你去讀書，也會叫你讀法條，但我想如果你真的會去讀的話今天就不會轉或po這篇文了，所以我幫你把法條找出來，至於讀書，我就不強求了不是每個人都適合讀書滴刑法第57條科刑時應以行為人之責任為基礎，並審酌一切情狀，尤應注意下列事項，為科刑輕重之標準：一、犯罪之動機、目的。二、犯罪時所受之刺激。三、犯罪之手段。四、犯罪行為人之生活狀況。五、犯罪行為人之品行。六、犯罪行為人之智識程度。七、犯罪行為人與被害人之關係。八、犯罪行為人違反義務之程度。九、犯罪所生之危險或損害。十、犯罪後之態度。一刀斃命還是凌遲致死，主要影響犯罪之手段、犯罪所生之危險或損害這塊同樣殺一個無冤無仇的路人，一刀斃命跟凌遲致死哪個法官心證會覺得比較嚴重？被害人是否受到極大痛苦也是考量的點不是說一刀斃命就不痛苦、不可惡而是一刀斃命沒有比凌遲來得更不人道，這個可能性是比較大的如果一刀斃命是A評價，那凌遲致死的評價應該比A更重才是如果不管一刀斃命或凌遲致死，只要殺人了一律用A評價，那才是法官有所怠惰律師會提醒法官這點也是依照刑法規定進行辯護而已難道要律師說：對呀，我這個當事人好可惡喔，雖然是一刀斃命但請法官用凌遲致死的心證來判他刑吧！這樣能看嗎？如果哪天你自己成了被告，你的律師看風往哪邊吹就往哪邊倒你會放心把案子交給他咩？不要把別人都當白痴，律師一天多少狀要寫，他會不知道哪些是廢話哪些不是廢話？尤其鄭捷這種大案子一堆人在看，你以為人家寫狀寫好玩嗎？每句辯護背後都是有法律依據在支撐的好嗎...十、犯罪後之態度。他如果從無所謂、一心求死到變成想開桌遊店，這也是犯後態度評價的範圍啊有寫在法條上法官就必須考慮進去好的犯後態度可能可以讓你免於一死你不知道嗎？你又是用甚麼專業判斷人家死得比被凌遲還痛苦？你是法醫是不是？有沒有痛苦你說了算？重點就在於法官聽了律師的話以後，還是會看法醫的驗屍報告如果律師的主張可信的話，法官才會採納律師依照凌遲>一刀死的邏輯去主張，不一定對，但難道要他違背實際情形去跟法官說"雖然我不是法醫，但我猜被害人被一刀捅死，一定死得很痛苦，還是用凌遲的刑度吧"依照你的想法，誰敢雇用這種律師啊？媽蛋，每次要婊律師都拿這種百年難得一見的奇葩案件出來要不要這麼以偏概全？你們講來講去也只能講這件日本的神辯護然後一桿子打翻一船律師那台灣一堆宅宅愛不到就殺人的，我是不是要去推動立法把宅宅全部預防性羈押啊？言語煽情誰不會？甚麼叫惡魔的語言？你厲害可以推動把刑法57條廢除啊，以後犯案都不要考慮這些鬼洨殺人就通通A刑度，殺得半死不活通通B刑度本案從目前媒體上流出來的陳述來看，我覺得都還在正常辯護的範圍內跟日本那種奇葩案件哪能比？就叫你要多讀書，對不起，說好不叫你讀書的，反正就這樣囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427131860.A.943.html
s162243 (Scarlett O' Hara)
WomenTalk
[心情] 塔羅準不準?
Tue Mar 24 01:30:55 2015
我先自首，我是一個很愛算命的人也不是迷信，可是就愛玩有事去算，沒事也去算最近因為感情問題所以常常給人線上算塔羅令人沮喪的是算了好多次，結果都是不好的一下子告訴自己只要努力經營就可以改善真正重要的兩人的相處一下子又覺得算這麼多次都是這樣的結果會不會我跟他真的走不下去了...搞得自己患得患失我知道這樣有點蠢可是還是還是有點悶...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427133146.A.C25.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 01:52:21 2015
原文吃光光原PO公的PO文真的跟季節性有關快要到春暖花開的季節也難怪會出現這種文章被強迫當然感覺會不好但看起來也沒真的強迫推倒不是遊戲的結束只是遊戲的開始倒是可以對感情加溫不少加上大家都這麼年輕也難怪會比較衝動遊戲或許可以解學你們問題建議原原PO男友帶原PO去玩鬥塔遊戲應該很快就能學會給推放推的真諦了在這場遊戲裡推倒不是遊戲的結束只是遊戲的開始相信我今天你被推改天你一定有機會推別人你缺少的是一個開關而已我的朋友裡包括我結婚後都是被推比較多推的方式可兇猛了我以前推她都沒推的那麼凶暴跟創意但比她推的有誠意倒是真的誠心跟妳分享以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427133152.A.2FC.html
jey5866 (蔓越莓蜜豆奶)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Tue Mar 24 01:52:29 2015
代PO【難過】"對自殺的看法"之切身之痛文長、真的非常長，如果不趕時間、不嫌煩的人，還望你們能夠完整看完，謝謝。對於連日來在版上看到"對自殺的看法"這一系列文章，說真的，我沒有完全看完，只有將幾篇文章及下面的回文都看完，因為我不敢所有都看完，我怕的是或許有些字詞會激起漣漪。我不知道在參與這話題的人當中，是否有人跟我一樣，有至親自殺而亡，但對於同情或佩服自殺者勇氣的人，很謝謝你們的同理心；而對於抨擊自殺者的人，我只能說...我不予置評。我先來說說我的感受吧。在近兩個禮拜前，我媽媽離開我、不在這世上正好滿兩年，而她正巧是此次話題中的"主角"之一，是的，她是以跳樓身亡的方式離開這世間。我只知道當初她曾長期服用自律神經的藥，但對於是否有醫生證明過她是憂鬱症患者，這我已沒印象了，但說真的，我個人更覺得她是躁鬱症患者吧！事情是這樣的，我在2012年7月發現了我爸爸的外遇，但由於我事情藏不住的個性，所以我選擇告訴我媽，因為我希望能夠捍衛我媽及我家的主權(而事實是如果能讓我再次選擇的話，我絕對不會讓我媽知道，我寧願當作不知道有這回事)，我媽知道後，當然是馬上攤開來跟我爸說，而我爸也因此被他的老闆(我爸的親戚)叫回家休息、要他先處理這件事(我爸原本是住在員工宿舍，只有放假的時候才會回來，短則可能過了五天才會回來、最長曾近兩個月才有休息)，我媽曾在當年9月跟我爸吵架的一氣之下，拿刀還是剪刀捅自己的肚子，那時只有她與我爸以及我姊在家，接著她便負氣而自己出門了，是之後她痛到受不了才去醫院，然後才通知我爸或我姊，而我是下課後才去醫院，我媽為此住院好幾天，我也有在醫院過夜陪她，因為她那時都躺在床上，但只要想上廁所時，她都得走到病房內的廁所上，但因為會先扯到傷口，所以有時她不是痛得齜牙咧嘴、就是痛到虛弱的哀哀叫，當時我還揶揄她說"知道會痛了齁，看妳以後還敢不敢自殺"，我媽當下還說她痛一次就夠了，以後打死她也不會自殺，也因為她的這一句話，讓我真的深信她不會再有自殺這念頭了。我也曾在當年11月陪著我媽去跟那女的對質，她說她完全不知道，我爸是跟她說他單身未結婚，而在與我們見面後，她方才得知事實的真相，她也承諾她不會再與我爸聯絡，所以她倆確實好一陣子沒有聯絡，但我不知道他們甚麼時候又開始聯絡的(其實剛被發現的時候，我爸說是因為她很可憐，所以才...但他也答應不會再跟她連絡了，但事實上他都還是會斷斷續續的偷偷跟她聯絡(所有的事情都是我挖到的)，反正從被發現的時候直到我媽過世中間的這超過半年的時間，我媽都是時好時壞、反反覆覆地跟我爸吵(我媽是個心情都顯現在臉上的人，也跟我一樣都是藏不住話的人，我爸則是那種他不想說他就會打死不說，不論你怎麼問都一樣，同時也因著外遇這件事，讓我知道他是說謊會打死不認、不為所動的人，只要你沒拿出確切證據攤在他面前，他就是一概否認)。而到了2013年，開開心心的過完年，本來她還很高興得跟我的阿姨討論要出國去好多地方玩(一直以來她都是省吃儉用的人，絕大部分的開銷都花在家庭與小孩身上，她自己婚後就不曾買過化妝品，有用保養品的話也只是那種便宜的絲瓜水，服裝則都是在市場買便宜貨。一直忘了說我媽在婚後就是全職家庭主婦了，因為我爸希望她能全心待在家照顧我們三姊妹)，我們小孩也都很高興、希望她能去散散心，不過可惜的是沒有談攏，所以這次的旅遊未成形(時間點推算的話，如果有成行，我媽或許就不會有自殺的行為了)。但除了小吵小鬧外，這段時間也都沒發生甚麼特別的事，我媽在我爸外遇後因此努力地從74公斤瘦到59公斤，她也一直很希望能夠找到工作，因為她經濟完全受制於我爸(雖然我爸說他最愛的始終只有我媽，當初一開始只是覺得那女的很可憐。我爸也說過他不會不要我們家、他錢也還是會全都拿回來、他沒有給那女的錢過)，但我媽已經二十多年沒工作過了，她都已經近50歲了，既沒能力也沒體力，有誰會請她?不過她也有找到一個打工過，但只有去兩三天而已。我也跟她說她可以去參加一些社區的活動或是免費的活動，可是她說她走不出去，所以即便我在怎麼鼓勵她，她始終不願意，不過她倒是有想要參加社區媽媽晚間在國小川堂辦的短暫的跳舞活動，所以我都會陪她去。一切看起來似乎都沒甚麼大問題了，怎麼知道這一天，早上我還跟我媽去市場買雨傘，但也跟我媽有起爭執，所以不是很愉快，但中午我還是按照原定行程，去參加朋友辦的活動，我是先騎車到朋友家，朋友在開車載我去活動地點，但由於朋友是主辦人，所以就把我扔一旁，當時我曾有想過要先走，只是嫌麻煩，畢竟車在他家，我要先離開勢必得搭公車或計程車，所以最終我還是待到最後，而這中間我姊曾多次打來，跟我說我媽又在跟我爸吵了，但我當下只是頻頻翻白眼，想說又來了!!我很不耐煩、也很不以為意，只是跟我姊說我媽又再亂了、根本不用理她，有一通，我姊打來說，很驚恐的說我媽嚷嚷著要跳樓，她很怕，可是家裡有沒鎖，我就說不會啦，她不會跳，但她說她不放心，她想去買鎖，我就隨她去，我真的覺得我媽在亂很煩，根本不想理，只想快點掛掉電話，但過沒多久我姊又打來了，我心想"煩不煩!!又來了"，我姊以幾近崩潰的哭腔跟我說我媽跳樓了!!我傻眼，簡直不敢置信，但我還是立即回家了，在回家的路上，感覺根本就不是真的，會怕，但我一直覺得一定沒甚麼，六樓的高度一定不嚴重的!!!到家之後，發現我家門是大開的，也已有警察在，鄰居說救護車來過，已經送到醫院了，所以我又馬上趕過去，看到了我爸跟我姊，我媽在急診那搶救著，隱隱約約可以看到我媽，看到醫生護士們忙來忙去的，途中有人出來跟我們說，我媽有多處骨折，比較嚴重的有六處，而尤其最嚴重的是骨盆，總之之後轉到了樓上繼續搶救，歷時近六個小時，醫生終究宣告搶救無效，然後人就走了，於是我們三姊妹進去看，胸腔那可能因為有搶救過，所以衣服並沒有穿好，而她口中好像還有搶救時用的幫浦，所以整個上半身是一直晃動的(我不知道究竟什麼樣"專業、有經驗"的醫生護士竟然會讓家屬看到這樣的畫面，我的心非常痛，也覺得他們非常的不尊重亡者及家屬)不好意思，不知不覺就打了這麼多，因為我覺得所有的事情都該鉅細靡遺的說清楚，而不是單就自殺者自殺的行為就能論定他怎樣怎樣。我姊跟我說，我媽跳樓落地後是還有意識的，直到救護人員抬她到擔架上時她都是有意識的，甚至在被抬上擔架上時都在哀號著好痛。我也曾想過，我媽跳下去的那一刻，她是怎樣的想法，是死意已決、抑或在落下去的那一刻恐懼了、後悔了、卻來不及了，這一切、這答案我永遠也不會知道。我很後悔，種種的一切，或許一個選擇或作法不同，或許我媽就不會死了，或許我現在還能牽著她的手、抱著她、跟她說話或是吃她煮的菜，可惜說再多、想再多、做再多也來不及了、也改變不了發生的事實了。"對自殺的想法"一系列文章的言論當中，有人說到"自殺需要勇氣"，有人卻說"既然都敢死了，那為什麼不活著，活著比死亡更需要勇氣"我真的很佩服我媽的勇氣，要我自殺，我不敢，我真的沒有那個勇氣!!!或許真的一躍而下只需要當下那短暫的勇氣吧，我想很多人都曾經有過想要死的念頭吧?在我媽過世後的半年後，我曾經也想死、失去了求生的想法，只覺得萬念俱灰，那時候我過得渾渾噩噩、行屍走肉，但我最終沒有死，是阿，我當下確實是真的不想活了，覺得活著沒意義，但是我想死，不代表我敢自殺，因為自殺是需要極大的勇氣，但對於死亡，任誰都會恐懼。有人嗆說"覺得自殺的人很勇敢"這樣的言論是在變相鼓勵、也有人說搶銀行、殺人也是都需要勇氣的阿，但不論是自殺、搶銀行、殺人都好，確實真的是需要勇氣的，不是嗎?捫心自問，如果是自己，你敢嗎?是吧?絕大部分的人確實是不敢，因為道德感、因為從小被這樣教育、因為恐懼，不論原因是甚麼，我們終究是不敢阿!!!當別人敢做自己不敢做的事情時，通常我們不是都會覺得"哇!!他好勇敢哦"不是嗎?我們確實欽佩那樣的勇氣，但那不代表我們就要那樣做或是這樣就是所謂"變相的鼓勵"阿，難道言論當中有人說"我佩服他們的勇氣，我覺得他們好厲害，我們也應該學習、效仿!!"hello?應該沒有人這樣講、這樣認為吧，請不要自己腦補唷(不好意思，我真的很不懂那樣認為的人到底為何會這樣想)如果能夠活著，到底有誰敢死?又有誰能夠心比心或是明白切身之痛?嘴巴說說誰都會，但是你是自殺者嗎?你是憂鬱症患者嗎?你憑甚麼能夠以自身觀感這樣肆無忌憚的講著不用負責的話或是不是自己的事情呢?或許自殺者選擇自殺真的不對，因為很有可能有人效仿他，但人都要為自己的行為負責不是嗎?今天不是你一句"阿，我看到xxx也這樣做，所以我就學他阿"，不論是否真的是學來的，就像小三被告妨礙家庭、藝人吸毒被抓、偷竊搶劫殺人，都一樣是會被判刑，不論以甚麼樣的形式，人終究要為自己的選擇與行為負責的，而我媽選擇跳下去的那一刻，她或許不知道她最終的結果會如何(即便她知道她或許可以奇蹟似的完好無傷、或是重傷或是植物人，又或者真的是解脫的死亡)，但她也得為自己的行為負責不是嗎?但我覺得不論是自然死亡、意外身亡或是自身而亡，逝者已逝，就不用再多加評論了吧，有意義嗎?今天除了我們這些家屬會痛，旁人或許深表遺憾，但說真的，沒有經歷過的人根本不懂，那今天你不懂，是否能勿妄加評論，不是你遇到的，你能置身事外，說得簡單，但你真的能100%保證哪天當你真的不幸的遇到了同樣的事情，你依然能持有同樣的想法?如果你能也確信你有辦法，那我佩服你，我也不好多說甚麼，但如果你無法，就還是請你有點憐憫之心，不要再多說一些連你自己也無法保證的事了，謝謝！如果能夠活著，又有誰想死?今天我媽的死，是她自己選擇的，我不是她，我無法知道她全部所有完整的心路歷程，但是我能明白為什麼那一刻，她是這樣選擇，一個人，如果不是萬念俱灰，他為什麼會想死?我爸一直以來也都是旁人眼中木訥老實的人，所以我媽從未想過我爸竟會外遇，而我媽這一生全心全意地奉獻在我們家，怎知一夕間她的世界竟然崩壞了，我爸外遇、我媽無一技之長無謀生能力、我們家三姊妹的不知長進，(我姊高中畢業後就一直待在家裡，我大學還沒畢業也沒在打工、我妹大學休學在加油站打工)，是阿，小孩養那麼大了，卻廢得跟甚麼一樣無法讓她依靠，或許她撐過去的話就能夠苦盡甘來，或許我爸終究會跟小三斷聯絡、或許她終究能下定決心走出家門找到她的一片天、或許我們三姊妹終究會有一番作為，或許她的人生能夠倒吃甘蔗，慢慢的回到正軌，可是沒那麼多的或許或是美好的幻想，我媽已經生病了!!她終究是過不去她心中的那個坎阿!!不可否認她的選擇與做法令我們無法接受，令我們這些留下來的人一生心痛悔恨，但是身旁的人又有誰是全心全意地支持、照顧著她?如果今天我爸沒外遇、今天她沒生病、今天她想通了、今天我們三姊妹能讓她依靠、或是今天我們有任何人完完整整知道她的痛苦而能及時挽救，今天倘若她真的有一線生機，她肯定不會選擇自殺阿!!但很可惜，我們終究是無知卻不無私...牽一髮而動全身，她確實必須得為自己的行為負責，但我們這些她身旁的人也未能設身處地的幫助她，錯的不完全是我媽，又或者是我爸這個外遇的始作俑者，若不是當初我去偷看他的手機而發現他外遇，然後我又自以為是地告訴我媽、若不是我們沒時時刻刻關懷我媽、若不是我媽自殺當天我跟我妹人都不在家，或許一切的一切都會不同，這些事、這些人，這些曾經參與最終結果的環節，都該為之負責!!!憂鬱症患者也好比癌症患者，他們都生病了，這不是他們自己能決定要或不要就能，或是想不想治好就真的能治好的!!所以說到底，真的就是希望大家都能有同理心!!或許遇到同樣事情的人，都會有不一樣的想法(就像我們三姊妹都遇到這樣的狀況，可是我姊選擇與我爸恩斷義絕、但我跟我妹即便痛心，但我們知道我爸一直以來對我們家的付出卻也不可抹滅)，但一樣的是我們都失去我們最愛的媽媽，我們很心痛，如果不知道何謂同理心，那就請試想，如果是自己失去摯愛、失卻生活中心的感受或是如何?如果不能理解憂鬱症、強迫症的痛苦，不曉得怎麼給予同理心，就請試想，如果是自己遭遇到自己不想卻不得不做的事情，那樣的感受。如果個世界能多一點同理心，就不會有那麼多的紛亂了，就好比歧視、霸凌等等其實講了那麼多我自己的故事，已經有點偏離"對自殺的想法"，但其實我想說的就是，我們都不是別人，我們無法想像或是真正知道別人到底曾經歷些甚麼又或者當下真正的感受為何，嘴巴長在自己身上，或許能逞一時的口舌之快，但是爭贏了又如何?又或者講完自己想講的就屁股拍拍就走了，後續發生甚麼自己也不知道，但你可曾想過，有可能你的一句不負責任的話，導致了甚麼嚴重的後果，即便你無心，但事後如果你知道後，你能確定你不會良心過意不去或是一輩子愧疚嗎?這或許就是所謂的蝴蝶效應吧!!結果是當初始料未及的。打了這麼多，感謝願意看到這裡的你，我其實只是想抒發自己這兩年來的苦楚吧！我真的很想念我媽、很想回到過去完整個家庭，即便家人間可能有許多摩擦衝突，但是只要一家人能夠在一起，那些又如何呢?希望大家都能好好珍惜自己所擁有的，也願大家都不會跟我一樣，失去了才知道想珍惜都已來不及、失去了才懊悔當初沒多付出一點，想要多做甚麼都無法了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427133470.A.BAD.html
Nitrate (Trip my wire)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 01:57:48 2015
原文恕刪。有些人覺得性行為一定要結婚後才能發生，有些人覺得穩定交往一陣子才能發生，一陣子的定義又各異，有些人覺得兩情相悅，感覺對了就可以做。妳知道自己是哪一種嗎？妳知道什麼情況對妳而言是「對了」嗎？努力找到自己的價值觀，是一種努力，努力認識對方的價值觀，是一種努力，調整自己以更靠近對方的期待和需求，是一種努力，努力在不同的價值觀裡找到平衡，或在發現到無法平衡後離開，也是努力。不只是性啊，關係裡的很多狀況都是這樣的。這次解決了，還會有其他意見相左的時候，這次分手了，還會跟新的伴侶遇到新挑戰。平常不思考、不溝通這些問題，看起來好像可以暫時避免衝突，但事情不攤開來談，往往結果就是互相揣測、半推半就，腦內小劇場大爆發，妳委屈他受傷。攤開來談，知道彼此目前的立場在哪是很重要的，「沒準備好」有很多可能，有些其他板友說過了，也可能是…妳對性有一種「對女生比較吃虧」的觀念。（這樣想沒什麼丟臉的，雖然我很討厭「給」這個字，　但同時也需要承認，很多文化壓力就是還在，很多輿論就是很恐怖，　我認識一些作風大膽的國中生，其實也這麼相信，也很怕被說「隨便」）妳很擔心現階段的自己無法面對懷孕這件事。（這種擔心也沒什麼丟臉的，就算知道一堆避孕方法，這個風險結果還是很嚇人，更不用說我們的社會還沒有友善到可以自在討論人工流產或未婚生子）或許不是以上這些，就只是他碰妳的方式讓妳不舒服。（那，是情境的關係嗎？部位的關係嗎？妳知道妳怎樣才會舒服嗎？）身體是妳自己的，妳對性的想法也只有妳自己才知道，早一點釐清自己在什麼狀態，燈光美氣氛佳的時候就不會慌亂，即使要推開他，也知道自己為什麼要這樣做，可以堅守自己的心意。（當然啦，這不是固定不動的，社會壓力也不是一成不變的，也不用悲觀）關係裡有很多互相妥協的時候，也有很多需要堅持的時候，最怕就是自己都模模糊糊不知道到底想怎麼樣。很多板友給妳建議，但也只有妳知道怎麼做對妳是做好的，這種功課是不能偷懶的喔。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427134419.A.BEA.html
viela (生 活)
WomenTalk
Re: [閒聊] Super junior 還紅不紅
Tue Mar 24 02:13:36 2015
SJ在台灣奠定了很廣大的粉絲人氣，可以說是2009年新一波的韓流興起以來，在台灣最紅的韓國團體他們也很有台灣緣，不僅在sorrysorry推出沒幾個月來參加金曲獎，更參演林依晨的MV，同年子團SJM也來台舉辦見面會，2010年開始，巡演一定有台灣站，並且不止一場，他們對於台灣這個市場滿重視的甚至在2011年SJM來台灣住了兩個月，深入台灣的綜藝節目和生活文化。好幾年過去了，他們在台灣依然有廣大的死忠飯，上星期的SM家族演唱會，場內粉絲大部分是SJ的飯居多繼SJ之後，EXO算是在台灣人氣也很不錯的團體，但我覺得他們很難達到當年師兄的大紅程度，雖然當初SM把他們打造成KM兩組，想攻華語市場，但就在經過2013年growl巔峰之後，去年走了Kris和鹿晗兩個人氣成員，M隊元氣大傷，以後應該不可能再唱中文歌參與華語圈這一塊了，只能以韓國團體的身份唱著韓文歌去表演總結來說，所有團體裡面SJ確實是韓流天團，即使現在很多新團出現，SJ的經典程度仍然是很難被超越的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427135234.A.EA5.html
VampirePY (蔡小寵)
WomenTalk
Re: [心情] 發現媽媽外遇
Tue Mar 24 02:27:11 2015
我不知道板上會不會有人跟我的想法相似...或是我是怪胎==我覺得兩個人結婚生小孩這就是一種責任後來若是有什麼變化一些外來因素或是兩個人對彼此的感覺早已變質...那撐在那邊不會有什麼好處若是兩人彼此還有愛或是共同想法還可以克服一些問題但我不認為生了小孩之後要因為"責任感"選擇不離婚繼續走下去才是"對的"...父母親只要盡到對小孩照顧的本分就夠了我爸在我剛出生沒多久就外遇了直到現在,應該有25年...我媽一開始就知道了忍氣吞聲的到現在過了二十幾年..剛開始知道時她也做了很多蠢事情(在我很小的時候)我爸因為自以為的"責任感",堅持不跟我媽離婚...太大男人了,控制慾很強當初我媽要買房子的時候他堅持我媽要買在離阿公阿罵家進的地方好照顧他們根本就在利用我老目==我小的時候媽媽把重心放在照顧我們小孩子我們長大之後出外工作媽媽在家生活沒重心真的看在心中很不捨,也建議她找些事情做,多去上些課或是什麼的但是鄉下地方,也沒什麼事情好做,老人活動中心她也不喜歡(她現在46歲..)我爸從很久以前到現在一個禮拜只回來一次而已...我媽現在都在家看電視,玩電腦,玩手機...跟我比手機遊戲的關卡偶爾找朋友們來家裡喝酒..就這樣..我跟我哥都很怕我媽老人癡呆==我一直鼓勵她趕快離婚趕快找個人可以跟她一起相輔相持(她這輩子只有跟我爸而已==)哀我全家大小阿公阿罵姑姑阿姨全部都知道,他們也不知道頭殼壞掉還是怎樣上次我去我姑姑家還看到一張阿公.阿罵.我爸.小三的合照=.=我很討厭我爸因為他這樣控制我媽傷害我媽,但是他還是我老背啊!!!!他也盡到他對我的責任了我實在是不能說什麼...喔對了我爸在外面跟小三還生了幾個小孩我爸還理所當然的說要介紹"阿姨"跟"妹妹們"給我認識喔呵呵我很無言,但其實我不排斥拉只是我想到我媽若是知道了她會很傷心唉唷反正我想說的是...父母親的婚姻關係不應該建築在"為了小孩好"的基礎上要是有共同意識到彼此不適合分開會好一點那倒不如分開也不會因為分開了之後小孩就變別人的小孩還是可以給小孩關懷跟愛的人生短暫,好好享受自己的人生還是最重要的父母親也不是為了子女而活所以我現在能做的就是給我媽多一點關懷多愛我媽一點讓她覺得溫暖原PO能做的也只是多跟爸爸談談(因為看起來他好像會是受傷的那個)幫助爸爸找到他的第二春..................不要噓我--先有我哥後婚(羞)爸爸47YES!!!所以孩子可以扮演輔助的角色幫助爸媽找到他們真正需要的很多家長的年紀在他們那個時期離婚就是丟臉要讓他們知道人生是自己的開心較重要所以我很心疼Q_Q不過我爸也頗屌的到現在也還是外面那個跟我媽而已that'strue.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427138942.A.38B.html
smallchair (small chair)
WomenTalk
[心情] 棉條現在在你身後，它看起來很火
Tue Mar 24 03:29:00 2015
[前情提要]我跟閃光住在一起，是租家庭式的，跟閃光一起住雙人房，格局的關係所以雙人房跟其他雅房隔的遠，跟雅房的男生不熟，也很少說話(碰不到面)。然後我的閃光是女生，我們不分T或P，覺得那種分法太限制了XDD最近閃光因為家裡因素所以回家幫忙一陣子，雖然假日可以回來陪我但還是好寂寞阿....qwq前面廢話太多正文如下剛剛起來出去客廳裝水喝，聽到雅房的男生在跟她女友洗鴛鴦浴。我想著我要趕快裝好水回去好冷，在等待時我聽到女的說「這是什麼東西阿？」「隔壁女生的棉條吧。」這時我才想起來我今天在換棉條時把多拿的棉條遺留在浴室裡了。然後這時傳來一句讓我差點吐血的話。女:「難怪她是同性戀。」贛!!!!!!三小!!!!??????棉條跟同性戀有什麼關係阿大姐你的邏輯呢!!!!???邏輯在你背後哭你有看見嗎!!!???而且那男的也沒有要矯正他女友觀念的意思就只是一直笑，笑到我整個懶趴上火。有哪個女孩可以告訴我，棉條到底跟同性戀哪裡扯上關係了?活了20年沒有看過這種奇葩。我瞬間爆炸，怒氣沖沖的裝完水就回房間了。現在躺在床上好想睡但又怒的睡不太下去的我好煎熬啊啊--SentfrommydamnAndroid--這個太會牽，無法carry雷的我滿臉血啊啊太神啦～娘子快出來見上帝!怒到我都醒了。幸好不是觀察用過的?!我也這麼覺得，神之邏輯小學生棉條之神在她夢裡等她!叫古物博物館來帶走，展示板上寫著:歧視他人的原始人種詛咒她生理期來都每天洗床單(惡毒其實我已快睜不開眼，好來怒睡然後就跟她男友變成床單好夥伴我開始對我們當初的健教課默哀神拉線!!棉條必有粉絲給他們一發人生重來槍~~(道具音效簡直天才小釣手根本平行世界walkthisway~~~(不要唱真的超好用der歡迎加入棉條好夥伴系列開門查水表!!XD真是讓我太大開眼界我氣到棉被都燒起來啦XD恭喜你發現自己不同的性向!!(鼓掌他們一回來都窩房間都碰不到╮(╯▽╰)╭讓我理智斷線棉條好夥伴+1沒有最震驚，只有更震驚棉條好夥伴+2一瞬間我也感傷起來到底為什麼XDDDD老公哭了!!!XD這個太誇張!!!!求他不要放生原來到最後我們通通都是同性戀，男朋友都只是幻夢一場連衛生棉都震驚了好夥伴+3好夥伴+4早知道我就不要起來喝水XD氣爆XD一對寶恰恰好無法理解的神邏輯報告長官!好像沒有!XD後來我也覺得滿好笑的XDD判定心智年齡應該不到10歲讓我想到之前看過一句話:「你們男生連陰道都沒有還管我放什麼在我陰道裡？」XDDDD建議上邏輯課開導恭喜悟得真理!!腦洞太多棉條不夠用啊啊長官!!然後又腦洞棉條太好用，怒推廣其實沒什麼交集是還好啦，而且我捨不得離開這裡阿!!!這裡房東阿姨超佛心雙人房一個月5000，水費不跟我們算，電費也一度4塊，上個月我跟室友電費才一人100，阿姨就不跟我們算，超天使qwq男的是還好，女的就(ˊ･_･`)推清爽天堂這句(^ω^)對她來說應該算外星人了未開封是應該還好啦....而且最近ob的包裝滿美的阿qwq恭喜出櫃!!!!!XDDD那個棉條那個月亮杯阿，通通都變成同性戀(美江貌大家都開竅了，這女生真是造福大家(?不要懷疑!!就是你了!(丟寶貝球我的幻肢著火啦來救救我阿XDD棉條好夥伴+...到幾了?XD要先塗上厚厚的三秒膠，怎麼漏都不會動!(欸什麼東西XD變鬆這觀念到底XDD女:「難怪她是外星人。」有蠢蛋自遠方來，不亦笑乎因為棉條超火大XDDD女孩在洗澡時說了一句話，讓全世界的邏輯都震驚了喇機也會生小孩喔!!!XD對他們喊蠢蛋給我閉嘴~~!歐巴馬~~(煩棉條好夥伴+n神之邏輯(　^ω^)真的嗎XDD因為我現在文思泉湧!!!(別

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427141308.A.08D.html
shirman (幼稚小鬼)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 04:08:25 2015
人這輩子一定要學會游泳嗎？答案因人而異不過要是不敢體驗下水的感覺人生一定少很多樂趣有些旱鴨子會盯著游泳池許久你問他怎麼了他會回答:我還沒準備好古早年代沒耐心的人會一腳把他踢下水去但現代社會可不容許這樣做有耐心的人會慢慢誘導把他哄下水教會他游泳的樂趣但不會哄的人就只能看著這旱鴨子繼續盯著水面，通常會盯上一辈子幸好不會游泳是他自己的事你可以自個兒下水快活對女生來講破處是不是有如旱鴨子下水那樣的恐懼？我不知道不過做愛可以不用那麼委屈這是大多數人都會經歷的人生體驗而且越年輕越有感拖著拖著人就老了容易累了忙工作了連打個砲都要喬時間了做愛一向都只有對象對不對的問題時間只是個參考用來評估妳對他的了解深不深入如果妳真的覺得他ok試著像旱鴨子閉口氣跳下泳池那樣放手去嘗試吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427148898.A.682.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [心情] 與男友為了寵物(狗)吵架
Tue Mar 24 06:14:55 2015
不曉得你們在溝通是否要養狗狗這件事情中是否有明確的讓彼此了解，當領養了狗狗之後，你們的生活會有怎樣的轉變？還是覺得生活只是多隻狗，應該沒有太大的影響？我相信，在你們的討論過程中，這類的話題一定有討論過是否在當時，你信誓旦旦的保證狗狗不會影響你們的生活？因為可以看得出來，男友覺得養狗是一件麻煩又花錢，而且你會熱度不持久既然他從這些點反對，那在討論的時候就是從這些地方反駁才有可能讓對方接受。雖然你自己負擔起所有狗狗的所有花費、清理、訓練......等等但只要你們是同居關係這些事情就一定會影響到男友的生活更甚你已經讓養狗的疲憊去影響到你們的性生活(即便你本來就不喜歡沒錯，男友的確在交往前隨口答應可以養狗但我會覺得那是對養狗不了解、而且為了追求而說的豪語對於兩個都沒養過狗狗的人來說如果彼此都沒有做足功課，了解養狗會對自己的生活有多少的影響在真正領養狗之後，面對接踵而來的狀況，對於不愛狗的人來講，更會覺得麻煩、討厭。我覺得你們在當初都把養狗這件事看得太容易、太夢幻應該更深思熟慮、並且兩人有一致的想法再進行領養因為這是一個生命，不能在領養了之後又說放棄雖然我對男友的口中的棄養不意外但也不能接受在已經領養之後，又一直說要棄養，養了狗，就要背負起好好對待這個生命的責任。你們現在應該要好好地坐下來深談在養狗的這半年，你們彼此的對這件事的看法有那些地方是讓對方覺得不舒服、不愉快對於這些點，應該怎麼處理，怎麼排解，進而達到共識、找到平衡。而不是我養狗，狗狗最大，男友就隨他去吧這樣的態度，我想不管換成是誰，就算再愛狗，都會不平衡的。以上謝謝大家--

