https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426217056.A.5EE.html
AlFeng (詠風)
WomenTalk
[閒聊] 與消防聯誼 第一次就上手!
Fri Mar 13 11:24:14 2015
看了前面fenderrb大的文有感而發我跟我先生就是聯誼認識的阿>//////<第一步要先認識消防隊這點超簡單舉凡:路過借廁所問路做報告帶小朋友課外教學....等都可以讓你踏進消防隊但如果你今天是大學生又是大一新生有個捷徑叫做:消防演習!!!!!!!!!!!!什麼:教你拿水帶噴水垂吊幫你綁繩子滅火器重心不穩扶你一下..等我學校之前演習都是一個學長配兩三個剛下分隊的菜鳥(我四年都住宿)不小心叫了菜鳥:消防叔叔天知道他才21歲XDDDDD(是我先生的學長)他很哀怨的澄清我很愉悅的交換msn(對!那時還是msn)因為演習有三個分隊一起來也認識其他分隊的人隔年我先生他們這批剛分發下來(也是鮮嫩的21歲)學長就說這批20個都還沒有女朋友問我能不能辦聯誼我們就一起去九族玩拉XDDDDDD這次有三對在一起(但後來都分手了)我跟我先生是因為我室友與他同事戀愛見面久了也在一起!如果是應屆的警專生老實說就是很古意愣頭青!!!他沒辦法很風趣很幽默的逗你笑你們的話題通常是:1.今天有火警在哪在哪燒得怎麼樣2.今天有救護那個車禍死得多慘多慘3.今天打LOL輸了幾場是那個中路的問題4.今天打部落那個學長打得有多爛又多爛5.今天有消夜妳要不要一起來吃(交往六年我胖了10公斤!!!!)不是說每個人都跟我先生一樣宅雖然我跟他同梯次的朋友出去都在逛模型店.電腦商場.遊戲片但這應該是物以類聚的效果也是有跑夜店的學長(還蠻帥的買個帽子店員就留電話給他)要自己睜大眼睛好好選另外我要加註幾點fenderrb大說的特質1.勇敢->這個有時候會跟白目劃上等號2.肯付出且有責任感->大多數都是3.會發現你身體不舒服，並給予適當照料->其實生病的時後他幾乎都不在4.有正確醫療觀念->但自己受傷都放著不管跟妳說:不嚴重阿!!5.強大行動力->十分中肯如:3秒起床60秒著裝完畢6.有各種大小車輛正確駕駛觀念->沒錯尤其各種大小車時速都在80以上7.對生死很豁達->所以對很多事情都不在意無法理解為何兩個顏色選不出來8.能操作各種機械->正確可以幫妳家紗門換紗紙組裝任何DIY傢俱9.薪水穩定->就我先生縣市21歲分發55000/月但消防保險也貴喔10.不會天天在家惹你生氣->沒錯我跟先生大概一個月見一次面(讓我罵一下長官說不能連上三天外縣市的要怎麼回來!改五天阿!!)11.希望我這輩子都不會遇到!!最後不是消防喜歡跟護士在一起而是他們工作是最容易有接觸的兩個領域都是排班常日夜顛倒彼此容易體諒另外"漢草"這種東西不是基本配備我先生才58公斤阿!!!!!!(我快跟他一樣了!!哭!!!)----------------------------我26歲就被結婚了呵呵--其實我先生最常穿的是消防發的t恤+警專運動褲+夾腳拖謝謝^^我立志往諧星發展對阿!!我對體重也很不甘願!哈謝謝^^幸福永遠值得追求真的!所以自己要小心平時的體能訓練這些都不能落下這要好好珍惜阿!!當坐專屬的公車好了!哈認識的人一個開的比一個快!我才26歲.....青春阿青春!謝謝^^其實各行各業也都有辛苦的地方~彼此體諒囉XD謝謝~不是我先生是我吧!!哈哈這不好!表示妳要比他早一個小時起床!妳在衣服絲襪包包鞋子中奮鬥他在睡覺!消防都很早結婚!!這要畫重點!!還好耶!!他分隊放眼過去除了過30的大部分都是瘦的!海龍兒是什麼阿???警專工廠出品基本特性大多一樣哈被推(倒)不帥XDDD外號是猴子又沒氣質哈哈對阿!!我還是鮮嫩的花朵就變人妻了!這是真實的請借第一次就要到臉書吧XDD我們是沒遇過借第二次的拉XDD(推回去)哈謝謝^^對阿!因為我跟他同樣智障哈哈這表示妳媽很強哈我剛買DIY的衣櫃還在等我先生回來哈哈有消防版阿~~可以過去徵求哈哈我只是呼應前一篇的f大呀！（倒）也是要習慣啦～很自由啊～～（再倒）真的！打電動的消防不會變壞XD真的！此外還有保險員！平安就好！一起加油！！換個角度想我超自由的耶XDD真的很多！因為常遇到！真的是“被”啊！！原本大學畢業就要被綁架了！快路過可以提供地圖給你！謝謝～衝吧！！白色的明天等著我們！因為119都送急診啊XDD一定要的XDD？？！！是消防隊沒錯啊！謝謝都這把年紀太羞愧了！原po腫很大！！衝啊！！我幫你推（架火箭筒）其實我只想回應f大XDD大部分大部分！！當然下手前要看仔細19很好啊！！你還可以有三次消防演習謝謝！每份工作都有辛苦的一面這是他們應該的說好不提的……（掩面哭倒）對吧！但警察是伯伯要感恩啊！嗯嗯！規定有改不然是兩個月三次！那一定是你們演習的消防不帥XD心動不如馬上行動我相信各地分隊今天起會認真洗廁所你們可以一起推門進去大喊要聯誼！就我先生是4～6天XDDDDDDDD有啊有啊有30+的原本打算28的呀！給你拍拍會找到的！有啊有啊但應該是自由參加哪個分隊我先叫人去洗廁所XD真的！害我都被取笑是小姐與長工的組合找到看起來好搭話的叫他叔叔！！真的蠻好穿的還有長短袖你都來認親了是否快把肥水撿回家謝謝也祝你平安幸福^^去啊去啊幸福要自己去抓啊！！又是朵鮮嫩的人妻XD嗯……你可以應徵幼稚園志工再演習一次謝謝^^通常有啦～但通常是住宿生超自由啊！不用煮飯拖地整理家裡！那你只好借廁所跟問路囉！我覺得我今天在散播希望散播愛XDD攻略嗎？推門進去問能不能認識你就好！會的會的！分一半給你XD上啊上啊！！來加入被結婚的行列吧！謝謝^^我們也在努力你也要幸福喔！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426218390.A.012.html
xitbitw (                       )
WomenTalk
[心情] 男友和家人冷戰
Fri Mar 13 11:46:23 2015
和男友交往兩年多，在這中間隔一個禮拜就會到他家去(我們有點遠距離)每次去他家的氣氛其實都滿好的。和他爸媽相處都不會感覺到尷尬(第一次去就和男友媽媽聊天聊到半夜XD)BUT!!!!最近因為一次出國批貨男友媽媽就請我幫忙買短褲(如果有看到的話)，回來在給我錢，但因為礙於無法試穿、版型說真的也滿小的，連我都不敢買，何況是幫忙買的。最後就在要回國的那天，男友傳訊息說沒有幫忙買到褲子，一切就變了。男友傳完訊息後，她媽媽回傳，我有看到內容似乎是有點不高興然後男友就拿訊息給她姊姊看說沒有買到被唸了這樣。(因為他姊姊也有一起去)之後我們就開心回到家，稍晚，她媽媽下班回到家她一進門我就叫人打招呼這樣，殊不知她媽媽連看都沒有看我，也沒有回我話我就心裡覺得怪怪的，因為感覺和以前都不一樣。(但過幾天他媽媽有傳訊息給我，說不是在怪我，是在對男友生氣把訊息拿給他姊姊看這樣)那天之後，男友和他媽媽都沒有講過話，男友也覺得莫名其妙這期間，男友弟弟的女朋友也都會跟男友說叫他不要跟他媽媽賭氣請他先跨出一步跟媽媽說話這樣(男友弟弟的女朋友住他家和他媽感情滿好的)就在昨天，男友回家吃飯聽到弟弟女友跟他媽媽在講話，大概就是他都跨出一步了就不要在堅持這樣(因為前幾天下雨，他媽媽騎車上班，男友請他媽媽要小心一點)結果他媽媽好像就是要繼續堅持不跟男友講話。現在男友很生氣，就說之後要搬出家住，也不想要回家。覺得有點苦惱，感覺男友和他媽媽這樣，我會覺得很尷尬，因為現在就算我跟他媽媽講話，就都只有簡短的對話這樣而已。而且也不知道是不是也有對我生氣(因為之前她說我都沒有跟她打招呼，吃飯完碗也就丟在客廳這樣，但這都是誤會，因為我看到他爸媽見一次叫一次，連我對我自己爸媽都這樣，至於那個碗也不是我吃的...)總之，現在有點不知道該怎麼勸自己男友不要這樣，因為這次他真的很生氣我該私底下偷偷跟他媽媽講話嗎？早知道不要出國或許就不會發生接下來一連串的事情了感謝大家看完，講完感覺好像心情有比較平靜一點了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426222031.A.0A1.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
[討論] 中班讀大學 論語
Fri Mar 13 12:47:08 2015
在八卦板看到的新聞突然想到以前小五小六時班級老師也是強迫背論語而他用的方式是寫在黑板左上角每節上課無論任課老師是不是他在老師來之前就要先念一遍開學第二週除了念當週的還要背誦上一週的如此循環一天八次一週背40次一學期18週就可以背18段論語要不背起來實在是有點難雖然當時背時也沒有多了解其中的意思子曰：為政以德，譬如北辰，居其所，而眾星共之。子曰：道之以政，齊之以刑，民免而無恥；道之以德，齊之以禮，有恥且格。到了國高中以後就發現疑?考題上的東西好像以前就背過了耶念起來更容易國中時暑假作業也背過長恨歌其實說叫一個國中生體會什麼叫行宮見月傷心色夜雨聞鈴腸斷聲上窮碧落下黃泉兩處茫茫皆不見那樣的感情境界也是有些困難......都要到比較大有些感情經歷之後才能有所體會所以我覺得這新聞在批年紀太小不需要念這些是太認真了..基本上小孩子的背就是念讀背不解意思也無所謂有個印象就好--幼稚園時讀深林人不知明月來相照我曾經一直想為什麼是香皂?等到了一定年紀這個問題就自然解開了之前也有小五學生問我說沈葆楨是男的還是女的?因為沈葆楨這名字聽起來挺像女生的小時候不解的等到了一定年紀就會懂了幼稚園有背唐詩三百首+三字經弟子規就沒有但有跟別的小朋友聊天時知道別班有唸什麼覺得學珠心算沒用+1遇到幾何就開始掛了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426223655.A.91E.html
phantomsq (小穎)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Fri Mar 13 13:14:12 2015
:看到這個有趣的論點，稍微回覆一下。這裡至少有兩個議題：其中(1)是有爭議的，細節我已在前面的文章談過，便不贅述。如果(1)不成立，即女生沒有服兵役的義務，那當然也沒有先服兵役再男女平等這回事了。總之，如果一個人能提出適當理由主張女生無服兵役的義務，一方面又爭取女性應有的權利，自是不相衝突的。（當然，如果一個人只有吵鬧而無合理論述，那可能不太妥當）至於(2)，我個人不是完全贊同。理想上如果可以，當然是所有群體都盡所有應盡的義務，享所有應享的權利，但現實上如果某個族群並未盡所有義務，也未享所有權利，我們很少能夠一次把制度全部修正過來。此時我們往往會先考慮該族群整體上是優勢或弱勢，以及未盡義務是有困難無法做、或是能做為而不做為。比如如果是優勢族群，會先要求盡義務，如果是有困難的族群，且他們的困難正是因未享有應有權利導致，我們會先賦予權利讓他們有能力履行義務才開始要求。另外也會考慮未盡義務的不公平比較嚴重還是未得權利的不公平比較嚴重等等。那麼女性整體而言到底是優勢還是弱勢呢？當然這有一定的主觀性，在某些人眼裡女生永遠是過太爽，在另一些人眼裡女生永遠是好可憐。不過我們可以試著問個問題：「」照理來說真心覺得女生過太爽的人會想當女生，而真心覺得女生太可憐的人會想當男生，而如果沒有好壞差別，應該是都可以。大家可試著調查看看，或找找看有沒有比較有公信力的學術研究。或者，這裡整理了臉書上的兩個投票調查：統計結果是：男生之中大約有8.5%想當女生；女生之中大約有30%想當男生這樣看來多數人似乎是覺得女生過得比較不好～～此時如果女生真有服兵役的義務，且現實上真的無法一次把所有制度改過來，是應該先要求盡義務呢？或是先賦予該有的權利呢？--別把正妹當成平均值啊～～咱普妹可是過得水深火熱XD我覺得有些仇視他人的人就是單純看到對方有我沒有的就嫉妒，也許他們也會仇原住民有加分、也會仇身障者有優惠吧，但他們八成還是不會想成為原住民或身障者。我的觀點是對弱勢國民應優先考慮救濟和賦權，而對優勢者應優先考慮要求盡義務，但國民和外國人是兩回事啊，外國人加入健保，要求去除福利讓他們付符合成本的合理保費很合理啊，總不能說我國消防隊有義務救我國的災民，所以也有義務救非洲的災民吧？當然我國政府可以對外國人提供優惠或人道救援，但這不是義務，給了算我國政府好心做功德，不給是正常的，兩者不能類比。至於那些質疑外籍人士健保的聲音是否合理，要看內容決定。我覺得想生為何種性別的投票和幸福度的投票不是同一回事，比如假設台北市民比較不幸福，他們有沒有比較想成為其他縣市的市民呢？不過我大致同意這種投票不能完全證明女性是否弱勢，只是作為參考而已。扯遠了，總之我要說的是「先盡義務才能享權利」並不是理所當然成立的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426224707.A.13D.html
BBMW (無所事事)
WomenTalk
[討論] 媽媽反對的原因...
Fri Mar 13 13:31:45 2015
「本版首發，排版不好還請鞭小力一點」事情是這樣的，前陣子幫兩個朋友牽起紅線雙方不管個性或是外表都滿登對的，也都對彼此有好感在當了幾次的鵲橋（幫忙約吃飯看電影等）後，就讓兩個自由發展去妙的是，男生很積極的進攻，並像三姑六婆般跟我報告進度、天天放閃反觀女生，什麼都不說、不問、不討論呃......這兩個的反應是顛倒了嗎？然後重點來了！就在我以為兩個已經穩定交往中，媒人禮終於手到擒來時，男生跟我說：「出問題了」原來是女生最近出門太頻繁，女方媽媽詢問是不是有認識了異性？女生就全盤招供，媽媽也免俗不了身家調查一番是說男女雙方都差2~3年就逼近30大關了，本來也就沒什麼好隱瞞另一半、不讓父母知道不料，女方媽媽知道了男生的基本資料後，馬上反對這段感情反對的主要原因是$$$$$$$$$$，嗯，就是個很現實的東西當然女方媽媽也是出自愛女心切，想要女兒嫁的好，將來才不用吃苦就這樣嗎？如果只是個這麼小的爆點，哪需要放上來讓大家共賞真正的重點在後面，以下是男生朋友跟我的對話：男生朋友表示，連哥哥都要養到底是三小？真的無語問蒼天阿（補充：女方哥哥今年碩士畢業，好手好腳，但無經濟基礎跟工作意願，所以需要供養）--03/1313:3603/1313:3603/1313:4003/1313:4203/1313:4603/1313:5003/1313:51前面有提過，女生什麼都不說不問不討論，所以我也不好意思去詢問，怕會引起雙方的不舒服但根據我對女方媽媽的熟悉度（認識快10年也去過女生家做客很多次）女方媽媽重錢是預料之中說出連哥哥一起養的這種話～就真的是意料之外我換種說法好了，應該說女方哥哥是沒辦法吃人家頭路，哥哥是想要自己創業當老闆，前提是老爸要提供創業金哥哥未來的老婆已經讓老爸老媽養很久了喔(還沒過門就穩定居住在女方家)是說哥哥也是奇人啦，最近要結婚了，連最基本的鑽戒都是爸爸直接買給未來的媳婦...(這些資訊都是女生本人跟我說的，絕對可靠無誇大！）我跟女生真的是朋友!!!女生的想法，我猜測啦，可能也真的是從小養尊處優慣了，所以覺得媽媽說的也不是全無道理或者是覺得反正天塌下來有父母頂著，不需要為了男人跟媽媽鬧翻吧還有～女方真的真的是我的朋友><單論交情的話，其實我跟女方的交情比跟男方深，不然也不會這麼清楚女方家的大小事了只是這個事情上我完全是站在理字上來探討，沒特別偏袒哪一方啦怪我囉？（哭跑～）一開始也沒想這麼多阿，單純是男女雙方都沒對像，男生又一直盧我幫他介紹女孩子認識左思右想，覺得兩人在外貌跟個性上好像還滿搭的，結果也真的就一拍即合只是單純的介紹認識，又不是以結婚為前提的介紹交往對象（相親）嘖～這年頭真的紅娘不好做耶，出了事都要怪推薦人囧我認真覺得男方這說法也是隨便講講而已XD又不是什麼純情男還等30勒前面有回覆了補充一下，我男生朋友的條件也沒說多差阿，就一般家庭，有穩定工作，有車無房無負債自認為推出去事還算有面子的，哪知道還是不及女方家的「高標準」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426225253.A.0E1.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
[問題] 女生買車的優先考量
Fri Mar 13 13:40:51 2015
想請問女版女孩們不管是已有車或是未來考慮買車(或者另一半想購買可參與討論者)想選購車款的條件會怎麼選擇呢1.價錢(類似同款但價錢優的先考慮)2.外型(就是愛它不解釋)3.品牌口碑迷思(偏愛某牌車、換車款也優先考慮該牌)4.安全性(六顆安全氣囊、ESP系統、車體結構、硼鋼板金厚度有多少、後懸吊桿系統等)5.乘坐便利性(例如內部空間可調整、後排椅子可往前後與頃斜、後座橫拉門多杯架椅墊還可以翻轉成平面或是轉換方向後座多車充孔等等)6.真材實料(材料品質都用比較好的這邊是指同價位的車款互比較)7.省油8.維修費多寡9.折舊率保不保值10.另一半喜歡就好完全無意見----------------------------------------------------------------新補充11.科技功能性例如eagleview360度環景影像夜視功能前後車蜂鳴式倒車輔助系統等12.親友朋友推薦就跟著喜歡想問問女孩們會怎麼看呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426225738.A.5DC.html
simonjen (狂)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Fri Mar 13 13:48:55 2015
前面乍看之下蠻有道理~確實有些因素使得弱勢團體因為殘缺而不能盡國民義務，國家依然必須保障他們的權益，這一個概念十分的正確~但是"女性"這是"殘缺弱勢團體"集合的元素嗎？這一個你可以去做一張問卷問問看~"女性是否是殘缺的弱勢團體？"我想你的街頭問卷經歷應該是十分的有趣！再來我們來說說你最後提到的統計問題！我們就不說這一個網路民調的可靠性了！根據統計結果：男生之中大約有8.5%想當女生；女生之中大約有30%想當男生基本上這只能表現出"男性的性別認同高於女性"並不能表示"女性過得比較不好"，更不能說"過得好不好"對於"想變性"是有因果關係！這是一個很明顯的統計資料的錯誤解釋方式。最後我們來看實際變性的例子：內文擷取=>"男變女與女變男案例從1比2拉近到1比1。"(2010年)事實上顯示男性比女性更加壓抑自己的變性慾！最後說道我們應當先給予權利還是先盡義務？我個人以為應當先給予權利~但是不能說要先給予權利等你獲得權力之後就說，這些不公平的義務是法律規定成不公平，並不是我的錯，這樣來面對吧！我想面對不公不義應當有更健康的態度，使之變成平等狀態，而非是我享受被國家保護的權利，卻漠視縱容不公義的兵役制度！--你可以有和平穩定的生活就是靠國軍保護的！那每個人拿一點時間出來保護其他人就是公義！你說不出正當理由不當兵~就是要當兵~這麼簡單！別想去模糊問題！憲法規定每一個人都要當兵~憲法保障你的人權~所以你就要當兵！剩下都是多扯的~呵呵~所以男生不用繳稅嗎？還有所謂女權提升很大的重點就是在兩次世界大戰的時候，女性在戰爭中後勤所展現出來的重要性。不然還是洗洗睡吧！你要這樣跳針~那我也沒辦法！這只是兵源上的需求給予靈活性而已。根據大法官釋憲第490號：表示那是分工不同所以女性不需要當兵！那現在居然要追求兩性平等~就不應該有分工不同的概念！因此如果你是真女權主義又怎麼會視這樣的釋憲解釋合理！附上490人民有依法律服兵役之義務，為憲法第二十條所明定。惟人民如何履行兵役義務，憲法本身並無明文規定，有關人民服兵役之重要事項，應由立法者斟酌國家安全、社會發展之需要，以法律定之。立法者鑒於所生之社會生活功能角色之不同，於兵役法第一條規定：中華民國男子依法皆有服兵役之義務，係為實踐國家目的及憲法上人民之基本義務而為之規定，原屬立法政策之考量，非為助長、促進或限制宗教而設，且無助長、促進或限制宗教之效果。---------所以到底是誰沒有好好讀憲法！因此從生理上討論公義問題完全是正確的方向！最後~結論就是：你就只是想爽而已！顯然你沒搞懂女性不用當兵的邏輯！所以你沒看到立法者的歧視嗎？XDDDD我就喜歡你這樣坦率的人~像那些有得爽還假裝自己很正義的理所當然就太假了！是壓~所以呢~你跳針跳很大喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426225830.A.EA8.html
BBMW (無所事事)
WomenTalk
[討論] 媽媽反對的原因...
Fri Mar 13 13:31:45 2015
「本版首發，排版不好還請鞭小力一點」事情是這樣的，前陣子幫兩個朋友牽起紅線雙方不管個性或是外表都滿登對的，也都對彼此有好感在當了幾次的鵲橋（幫忙約吃飯看電影等）後，就讓兩個自由發展去妙的是，男生很積極的進攻，並像三姑六婆般跟我報告進度、天天放閃反觀女生，什麼都不說、不問、不討論呃......這兩個的反應是顛倒了嗎？然後重點來了！就在我以為兩個已經穩定交往中，媒人禮終於手到擒來時，男生跟我說：「出問題了」原來是女生最近出門太頻繁，女方媽媽詢問是不是有認識了異性？女生就全盤招供，媽媽也免俗不了身家調查一番是說男女雙方都差2~3年就逼近30大關了，本來也就沒什麼好隱瞞另一半、不讓父母知道不料，女方媽媽知道了男生的基本資料後，馬上反對這段感情反對的主要原因是$$$$$$$$$$，嗯，就是個很現實的東西當然女方媽媽也是出自愛女心切，想要女兒嫁的好，將來才不用吃苦就這樣嗎？如果只是個這麼小的爆點，哪需要放上來讓大家共賞真正的重點在後面，以下是男生朋友跟我的對話：男生朋友表示，連哥哥都要養到底是三小？真的無語問蒼天阿（補充：女方哥哥今年碩士畢業，好手好腳，但無經濟基礎跟工作意願，所以需要供養）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426226027.A.776.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[灑花] 工作時最激勵人心的話
Fri Mar 13 13:53:44 2015
經過今天以後，我深深體會到最能夠激發我工作效率的一句話是什麼了！就是當老闆一早跟你說：今天做完ooxx(事情)我們下午就放假吧！平常早上都會東摸西摸一事無成的我，就為了這句話超級認真做事啊！！連ptt都沒有開…難得早上我就有東西可以交出來給老闆了！順利被激勵到的我，現在就開始過週末嚕！好開心啊！(灑花)最近工作上碰到的挫折感都暫時被我丟一邊去了！XD--SentfrommyAndroid--

