https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439297643.A.FB9.html
bighead313 (頭兒M<<)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Tue Aug 11 20:54:00 2015
看到這一系列文章讓我想到一位前同事不過她應該不算小氣而是極度的貪小便宜剛跟其他前同事們回想了許多他的事蹟如下事蹟一之前胖達人還沒出事的時候她會特地去胖達人店裡把幾乎所有的麵包都試吃一輪但通常都不會消費(約莫去吃十次只會買一次最便宜的麵包然後覺得她也是有消費的)大概是一種免費吃下午茶的概念吃完就心滿意足的離開事蹟二前一份工作經常會舉辦大型會議通常都會準備便當跟茶點她幾乎每一次吃完便當後都會多拿一兩個便當要帶回家(最多曾經一次拿了四個)茶點小蛋糕則是狂吃現場吃不夠然後再裝個三大盒帶回家這樣實在讓人很好奇她家到底有多少人要餵事蹟三有個前輩男同事要結婚大家應該都知道一般習俗是男方親友不會拿到喜餅吧她卻私下去跟那位男前輩要喜餅搞的最後那位前輩阿莎力的多準備了二三十盒喜餅發給其他同事其他同事都說哪有在拿男生的喜餅的所以跟前輩說不需要準備了前輩還是好心的每人送一盒於是大家就輪流把喜餅貢獻出來放在點心區供大家自取那位貪小便宜的女同事呢開心的帶了一盒回家還不夠還要去點心區把其他同事貢獻的喜餅大肆搜刮帶回家事蹟四這位前同事家住土城我們公司在台北市大安區她為了省捷運費會利用各種免費的方式回家例如請來開會的廠商等她下班順便載她回家最久紀錄大概叫人家等了她兩個小時或是申請公務車假裝去送文件送完就直接請司機大哥載她回家完全把公務車當私人免費計程車用有次要去桃園出差她就請同事完全不順路的從三重開車到土城接她再去桃園事蹟五前份工作常常會去南港或世貿展覽館參展有次展覽辦在南港展覽館參展期間工作人員可以請公假然後有誤餐費可以領最多可以申請到150元的樣子她沒被安排當工作人員也沒請公假但卻默默地出現在展場然後跟我要誤餐費說她搭捷運來展館都是自己出錢的耶我說妳又不是工作人員也沒請公假我沒辦法報帳她就開始盧說"那不然給我100元就好拜~託~(撒嬌貌)"不給她她又一直拜~託~拜~託~的盧最後只好給她100元打發她叫她回去記得請公假事蹟六她只要知道同事要出國一定會叫同事幫她代買東西其實如果不是太麻煩的話幫忙代買是也不會怎樣啦但她通常都是要人家買那種有點讓人覺得麻煩的東西像是有次我去日本她叫我幫她帶一大瓶台灣根本有在賣的玻璃瓶裝梅酒只是因為她覺得在日本買比較便宜我說玻璃瓶太重而且萬一破了怎麼辦她說如果破了我就不給你錢囉聽了整個不爽最後只幫她隨便帶了一小罐利樂包裝的梅酒給她所以同事們都會盡量不讓她知道要出國但她總是有辦法知道誰要出國...事蹟七之前的工作常常有機會出國出差出差會給固定的出差費可以支付飯店交通餐飲等費用如果有剩就可以當作自己的錢不用繳回有次出差她為了想省飯店的錢就問我要不要跟她住雙人房比較便宜因為她是女生又未婚我就說這樣好嗎?如果妳不介意我是都可以她就很開心訂了雙人房到了要出發前幾天她又跟我說她媽說不可以跟男生單獨住然後也為此跟她男友吵架所以叫我不要跟她住同一間但明明就是她想省錢所以叫我跟她同住的卻講得一副我覬覦她美色是個色狼的樣子==還有一堆事蹟族繁不及備載總之她就是個認為只要不用錢她就想A的人喔對了她臉皮卻意外的薄因為她這些事蹟所以我跟我朋友就私底下戲稱她叫"貪小女"她知道以後非常嚴肅的跟我說我希望你們以後不要這樣叫我因為我不是那樣子的女生!定會來很明顯就是要來吃免費的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439298815.A.0EE.html
FlyOncidium (二師姊)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們能接受男友墊鞋墊事後才告知嗎？
Tue Aug 11 21:13:33 2015
撇開增高墊v.s.化妝的討論，我是有一點真心話想要跟原po弟分享我們珍而重之的人，的確會不想失去，但是長期掩蓋著事實所獲得的東西，即使真的拿到了，也可能因為事實的爆發而失去我知道人沒有那麼理智，我們會害怕、會恐懼，甚至明知故犯明明知道可能會發生的後果，卻還是想孤注一擲，可是我們很容易誤會，以為下的賭本（時間心血）越高，贏面越大然而事實上，不是分手就是沒分，怎麼樣都是50%，而這50%的答案，其實取決於女生的人格。如果她本來就很重視身高，即便你做得再好，也不會動搖她的審美觀，頂多從「我男友超棒」變成「我男友超棒就是矮了點」或者「我男友超棒只是矮了點，不過也沒關係啦，墊高就看不出來了」事實不會被更改，除非你真的長高，其實這也是為什麼，有很大部分的女生願意砸錢改變外貌，但隱瞞著另一半整形的事實，才是跟你同一個層次的問題缺點一直都在，就像我本性很急躁，我也很憧憬優雅從容的角色形象（？）就算努力維持，受到刺激的時候，一些反射性的反應還是會顯現出來，但我必須接受它，而且我要知道我這個急性子不能容忍的事，才不會約會的時候都很好，一起生活的時候全都糟，對男方來說，也不能讓他誤會我是天生的溫和沒脾氣，哪天突然炸開還不把他嚇死，簡直詐欺所以遇到新聞亂報我還是會露出憤青的核心價值（誤）不能接受我這麼兇的男生才會得到警告，如果在一起之後才發現他是鐵血藍蛆不能溝通，我也會很痛苦（欸）所以坦承雖然可能會提早結束，但瞭解到彼此真正的樣貌，也才能夠更有把握地想像兩人一生的互動。廢話太多了，重點就是，遮掩一時很容易，另一半卻是一輩子的，如果用隱瞞的方式獲得階段性的成果，最後還是會在某個契機下觸發關卡，因為它一直在身邊，而我們不去解決它哪天氣氛正好的時候卻開到它，那就更加得不償失了祝福你。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439299250.A.9DE.html
k10295 (貓頭鷹)
WomenTalk
[閒聊] 陳零九你有聽過嗎？
Tue Aug 11 21:20:47 2015
剛剛朋友敲我問我「陳零九你有聽過嗎？」我回沒有然後對方就貼了fb連結給我點進去就一個大男人走在路上哭哭啼啼好像很委屈的影片後來才知道原來是不得志的藝人在怨天尤人之類的粉絲團要30萬讚公司才肯幫他發片因為那段影片就從18萬人按讚一夜到30萬我是蠻不以為然的覺得矯情博畫面一夜多出來的12萬是真正喜歡他真正去聽了他的作品的人又有多少...大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439299859.A.BA7.html
undisclosed (undisclosed)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們能接受男友墊鞋墊事後才告知嗎？
Tue Aug 11 21:30:56 2015
這要分三個部份來說吧#1.女生能不能接受比自己矮的男生?相信大部分女生不會即使嘴巴說不介意啦怎樣的等到自己選男朋友一定會介意這是生物學使然難道今天你交往一個Acup甚至如果你有在健身胸部比你還小屁股比你還小然後臉蛋長的又比你醜的甚至還有小鬍子鼻毛外露指甲黑的(我都看過)你能接受嗎?嘴巴說說不會實際上自己遇到呢...林志玲40歲了身價依然不貶其他人有這種待遇嗎別欺騙你自己了當然女高男矮的例子也是有那只能說其他地方真的很厲害我認識的也不少但要馬男得很帥(如金城武不高還是很多人愛)錢很多財富很多一樣用其他來彌補簡單說女醜胸小男矮窮就是劣勢這是劣勢排前幾的當然女生矮也是有人會介意但不會向對男生要求那麼高小弟也交往過比我略高的他172cm也算高了但其他方面真的普普普普何況女生比男生高難度很高除非那女的很醜胸小或你弟很有才華財富就有可能這個看表現#2.欺騙問題這當然會啊一堆女生假奶擠乳溝結果哪天你脫掉你火不火?每次約會都濃妝豔抹甚至每次化裝起來看起來都不同人你會不會懷疑本來的樣貌?心中會不會有疙瘩?小弟也不是啥高手如果臉蛋大約普通以上大概B吧我就可以接受A的話看其他如果是一個A每次出去都故意要擠成D哪天脫掉擬火不火?我只能說如果真的感情升溫這必須是要面對的如果慢慢降低增加的高度減少他的驚訝然後順便在測試看看他的反應也許是個方法吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439300378.A.C8A.html
satuki29 (satuki)
WomenTalk
Re: [問題] 關於記帳的習慣
Tue Aug 11 21:39:36 2015
我是用Urmoney在記帳，它有電腦版跟手機app，但是我用電腦版比較習慣一開始用可能會有點辛苦，因為它要先建立各個帳戶，例如現金、信用卡、存摺戶頭之類的等等。然後也要設立收入跟支出各個科目，例如收入可能會有薪資、獎金、利息收入等等；支出的話就是食衣住行育樂族繁不及備載。我覺得用它的好處是：1.每個月的收入跟支出都可以看得很清楚，而且他也有圓餅圖看你這個月的收支比例，不管哪一天都可以確認你這個月以來或是今年以來或是開始記帳以來到底存了多少花了多少。2.只要你科目有設好，基本上也可以查錢到底花到了哪部分(是大餐吃多了還是衣服買多了之類)，然後查帳也很容易，比如說忘記之前什麼東西多少錢，也都可以很容易找到。3.輸入支出項目還可以順便打發票號碼，時間到自動幫你對獎，你中獎了還會寄email通知你4.除了一般的收入跟支出外還有轉帳功能，例如領現金就是從存摺戶頭轉帳到現金帳戶，繳卡費就是從存摺戶頭轉帳到信用卡帳戶。我除了悠遊卡之外其他都記得很清楚，悠遊卡的部份我是用悠遊聯名卡，我會設立兩個帳戶，例如一個是國泰世華信用卡，一個是國泰世華悠遊卡，只要我自動加值500塊，就從信用卡帳戶轉帳500元到悠遊卡，平常不記悠遊卡的帳，反正我大部分都是搭公車或搭捷運，等到下次又加值時才把悠遊卡的錢當作支出扣掉我大概用這個方式記帳記了兩年，反正每天都會用電腦就花個五分鐘記一下，有時候懶的記，兩三天的份一起記也ok，但抓帳就很痛苦XDD記帳後真的會知道自己把錢花到哪裡，也會對皮夾剩多少錢很有概念。最有成就感的是隨時知道今年到現在存了多少錢，會增加存錢的動力。我是建議可以的話收入也要記，這樣在年度結束時也可以知道今年到底賺了多少錢，薪水有沒有成長之類。不知不覺打了一堆，希望大家可以靠記帳存到更多錢!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439300704.A.592.html
dinlindinlin (盧娜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有看過這種超煩的貼圖嗎xD
Tue Aug 11 21:45:01 2015
看到這組貼圖突然想到以前在韓國的時候下載的一組免費貼圖也是這種神煩的調調不過是一個有點變態的感覺就想分享一下原po那個比較可愛>//<附上不專業翻譯請大家照著藍藍的數字看～1.睡了？2.過的好嗎？3.好想你啊...4.在做什麼？5.還是不回我啊...6.討厭我嗎？7.原來如此啊..8.為什麼討厭呢？下一張一樣順序唷～1.很傷心耶..2.很愛..你這樣的女人3.原諒我4.真的很寂寞..5.相信我吧！6.你會後悔的7.就一點點時間可以嗎？8.我去接你1.還是..你交男友了？2.我會報仇的..！3.我相信你..4.不要傷害我..5.我真心的啊..6.結婚吧！認真的！7.分手吧！認真的！8.拜託別笑..--對對不知道是眼殘還是手殘居然沒發現我打睡XDˋ真的韓國人一定壓力太大一堆免費貼圖都這種不知道在幹嘛的路線ＸＤ

