https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458298958.A.15E.html
MOUisme (MOU)
WomenTalk
[心情] Re: [難過] 這樣真的很沒有同情心嗎
Fri Mar 18 19:02:35 2016
看到這篇讓我也想來抱怨一下隔壁的奇葩同事，文略長（?）事情是這樣的。這位同事是個年紀跟我媽媽差不多的阿姨，我剛進公司的時候還對她沒有什麼反感，但隨著時間過去，她「走針的行為」越來越讓人無法忍受…這邊解釋一下，我是負責上游的客戶，她是下游部門的，平常她的工作就是打訂單跟撥電話給客人聊天博感情，由於同部的一位業務以及小老闆（業務），常常得充當司機去送貨，久而久之，我發現她其實有七成以上的電話都在處理私人事情；就是她剛到職時跟公司好幾位員工借了錢，包括老闆跟老闆娘，她到後來被識破了便開始偷翻客人名冊，打去跟客人借錢……玩股票。被抓到非常多次了，老闆甚至還把她桌上第二支電話（對上游客戶）拔掉，每當對她興師問罪的時候，她就會開始哭說自己非常需要這份薪水，她要養小孩還要看病（憂鬱症）什麼的，況且老闆也怕資遣她後，她會去跟公司的競爭對手通風報信一些商業機密，就還是讓她待著。接著她因為在公司的大家都知道她的本性所以都不太願意跟她往來，這時同部門脾氣又超好的小老闆就成為她糾纏的對象，不但會半夜打來訴苦，平常小老闆在外面送貨的時候還會一直打電話抱怨別人幹嘛都指責她（但明明是她做錯事情啊orz），更有幾次很誇張，小老闆休假帶小孩出門，她還狂打電話想跟他聊天==然後我不太爽的部分大概就是她講話內容，十句有八句都在講自己哪裡痛哪裡生病，常常在咳嗽不戴口罩；有一次我真的差點要爆發了，某同事因為過敏戴了一個特別圖案的口罩，她趁機搭話居然說：「這樣很浪費，我這邊有很多普通的妳拿去用。」X的，妳先戴上好嗎！！！！！！！！！最後分享一下她今天的擾人事蹟。這位同事不曉得打翻了什麼神奇粉末（?），踩得整公司地板都是黃的，問她就開始摔東西（她覺得受委屈的反應）；結果老闆撇了她一眼，她便馬上說她會擦乾淨，但也只擦了自己座位就迅速打卡下班了…看到文章有出現憂鬱症患者時，很多版友都會說要幫對方尋求專業協助啊，但她這樣我真的完全不想同情她，我超沒愛心的不反駁。題外話，某位業務回來的時候，對著公司養的狗說：「Ruby啊這地板髒髒耶不要躺，黃金獵犬也不是這樣黃的。」XD-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--地板是咖哩黃（艸其實我們有簽保密條款，不過那阿姨感覺就會裝死到底一直哭orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458299185.A.2FB.html
sanapenny (sanapenny)
WomenTalk
[心情] 自己創的群組滿一年了
Fri Mar 18 19:06:23 2016
各位女孩們晚安~今天是我第二次在女版po文回想一年前的今天,在女版第一次po文一年前,在女版看到轟動一時的"消防男友十大優點"崇拜消防的我也一頭熱加入討論,然後竟然創了消防聯誼群組(豁出去了)當時連續一個禮拜每天收到好多來信,群組也分成七個團,人數加一加大概快兩百人!!創群的那幾個月每天看到大家有趣的聊天覺得很窩心,陸陸續續也出團幾次,每次經過任何分隊都會偷瞄裡面的猛男更讓我高興的是,湊成了幾對佳偶~(灑花)也有女孩們在群組結交到知心朋友當然,也有發生一些讓人傻眼或不愉快的事,不過,感謝有大家的幫忙讓事情圓滿結束其實因為自己工作的關係,沒辦法好好經營群組,所以很悲慘的是,半年後人數大減,有些團慢慢滅亡(哭.........)現在只剩兩個團還活著我想說的是:真的很高興能認識消防這份工作,不管是英雄或女英雄,你們真的好偉大,看你們聊天時無理頭.幽默,但是工作起來超級認真,我們的生命安全都交給你們了~~~也讓我們學到一些生活安全知識此外,也認識了各行各業的女孩們,真的讓我大開眼界~今天剛滿一年,還是很感謝一直支持鼓勵我的群組朋友們,有你們的鼓勵,讓這個群組還能存在看到大家能找到另一半真的很開心!!話說...............我自己還沒找到唉..............(咦)這不是重點重點是:祝福大家都能工作順利~愛情順利~身體健康~希望群組能繼續下去~ya~,,--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458300124.A.4C2.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 流星花園
Fri Mar 18 19:22:01 2016
流星花園1,起源:反對缺少花美男的故事2,意義:女主角原本很沉默又很內向,因為討厭校園霸凌,而使正義感跟勇氣燃燒,一步一步內心成長跟化敵為友的故事3,優點:我很喜歡杉菜我很喜歡櫻子(喜歡前面壞人後面變好人)我很喜歡道明寺的姐姐我很喜歡玉嫂(超有正義感又超可愛的老人)我很喜歡小滋我很喜歡清池和也女主角跟男主角,互相前面討厭後面喜歡的變化,很好玩很好玩我很喜歡女主角積極勇敢又激勵人心的人格很多劇情都很緊張刺激有些劇情會表現人物內心的成長,很溫馨雖然是少女漫畫,但是比很多少男漫畫,更熱血很多很多動畫版的歌曲,很好聽很好聽真人電影版,很好看很好看寶島少年的新流星花園,很好看很有趣寶島少年的新流星花園的新男主角跟化敵為友的女情敵,都很討人喜歡台灣版的道明楓,演得超級完美!漫畫版的結局,很美很美漫畫版後面畫風變美麗很多4,限制:道明寺很煩很煩,我不喜歡他常常亂生氣亂暴力杉菜跟道明寺,都常常有勇無謀,有勇無謀在現實生活中,是非常危險的!杉菜跟道明寺都是漫畫版早期的畫風很醜漫畫版後面劇情有點千篇一律5,對教育的啟示:呼應女主角跟男主角,互相前面討厭後面喜歡的變化呼應我很喜歡櫻子(喜歡前面壞人後面變好人)原來這才是心理學長相普通的人三天後逆轉勝上述的現象是典型的「月暈效應」（haloeffect）。心理學用這個說法來表示人在建立對他人的印象時，產生的偏見或錯覺。月暈指的是後光，如同大家所知，就是佛像或基督像背後的那一圈模糊的光暈。即使只是一尊木刻雕像，只要有後光，看起來就會充滿神聖尊貴的感覺，而人也是一樣。只要有「長得美」這個特徵，它就會和佛像的後光一樣閃閃發亮，讓你的「一切」看起來都比別人好。不過，俗話說「美女看三天就膩了」，從心理學的角度來看，這的確也是事實。因為「月暈效應」的有效期限非常短，三天雖然太誇張，不過只要看上幾個星期，真的就會覺得膩了。實驗證明只要了解一個人的內在，無論長相如何，對他／她的個性和能力的評價都會變得比較公平，月暈效應的威力也會跟著減弱。除此之外，美女也有可憐的一面。一般人因為月暈效應，會認為美女貌美、聰明、個性好，所以不能犯錯。因為期待越大，失望就會越大，這就是「得失效果」中的「失」。相反的，一開始被認為其貌不揚個性又差的人，可能因為待人接物得當，得分忽然拉高，這就是「得失效果」中的「得」。類似現象的威力不容小覷。有不少人就是用這種一開始故意惹人厭，第二次見面時突然變得和藹可親，藉以擄獲對方芳心的方式來騙婚。無論如何，美女只有在一開始的時候占便宜。時間一久，美女背後的光環開始變得模糊，之後大家就會發現「什麼嘛！這個人根本只是個木雕，哪是什麼女神？」，因為得失效果導致幻想破滅。如果一開始不多加幻想，而是因為對方真正的模樣而喜歡對方，應該會比較好吧！-----------------------------------------------------------------------------------------一開始被認為其貌不揚個性又差的人，可能因為待人接物得當，得分忽然拉高，這就是「得失效果」中的「得」。類似現象的威力不容小覷。有不少人就是用這種一開始故意惹人厭，第二次見面時突然變得和藹可親，藉以擄獲對方芳心的方式來騙婚。呼應女主角跟男主角,互相前面討厭後面喜歡的變化呼應我很喜歡櫻子(喜歡前面壞人後面變好人)6,未來展望:要加強優點,改善限制--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458300300.A.7EB.html
leo921080931 (小飽)
WomenTalk
[問題] 大家會期待徵文比賽嗎?
Fri Mar 18 19:24:58 2016
新的版主當初在政見H中提出辦為時一天~三天的短期徵文比賽而他在考慮中的徵文題目全是自嘲及帶著淡淡地哀傷像是《醒醒吧你沒有哥哥》點評：看起來類似八卦版的醒醒吧你沒有妹妹，而這個主題的徵文用意是甚麼呢?是為了讓本版辛苦勤奮、自立自強、咬牙努力工作一天的女孩們，有一個宣洩情緒的出口?在還沒舉辦前我們無法得知而題目所指的哥哥象徵的是一個永遠為自己出頭的依靠，這是多數人都能夠想到的當我們沒有那個依靠後，現實這場夢靨是要自己走出來的除了自立自強去面對、去為自己發聲沒有其他人能夠幫助自己，醒來的Key一直在自己的心理。大家期待這種主題的徵文比賽嗎?我光想就覺得很新鮮很好玩:")--QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458300525.A.2CC.html
youaretree (溪)
WomenTalk
[心情] 有人也住景安站附近的嗎
Fri Mar 18 19:28:43 2016
我住在景安站附近，是連機車都沒有的邊緣人QQ只能靠雙腳加大眾工具或計程車只是上下班時這種天氣走景安站真的好崩潰啊啊啊！景安站只有一個出口，前面是一小條人行道，大約兩個人走寬度剛剛好但是！一條小小的人行道卻有很多公車站牌擠在一起還有一些店家下雨天的時候等公車的人買路邊攤的人要去捷運站的人從捷運站出來的人全都拿著傘擠成一團當等公車的人很多時，還需要排成兩排根本就寸步難行不斷的被別人的傘刮到臉跟身體然後這個時間搭計程車的話...必定會塞在中正路景平路上然後大遲到唉，有人也住這附近的嗎--辛苦你了....對！！每次下捷運就看到大家像戰爭一樣暴衝！你真好～～QQ我會努力><

