https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462167202.A.C28.html
ETirene (比)
WomenTalk
[灑花] 大年初四救援的貓媽生完啦！
Mon May  2 13:33:20 2016
不知道大家還記不記得今年初四的時候我有發過救援懷孕流浪貓貓的文，過了好久終於可以上來發文了！灑花這個分類真棒XD當初爸爸一直提心吊膽的照顧貓咪，怕她隨時會生產，結果整整拖了一個多月才生，而且還真的半夜自己生完了XDD生的時候爸爸雖然有在旁邊實況給我們，因為要注意生寶寶的時間間隔，但其實她完全不需要幫忙，只要給她安心的環境跟足夠的營養就好了。生命真的很神奇，我們沒經驗只能看網路上資料說貓媽會怎麼做，然後她就真的一隻一隻生出來、舔掉包住小貓的膜、吃胎盤等等，那種感覺實在無法形容，總之很開心很感動T_T現在小奶貓們已經滿月，會吃飼料也會使用貓砂了，從一開始咿咿喔喔練習走路到現在吵翻天每晚開運動會，爸爸已經每天打電話來問什麼時候要送養，快招架不住了哈哈哈目前已經開放認養，有意願的人請直接站內信我喔～以下圖多，請耐心等候小貓晃頭晃腦不是很好拍，糊掉抱歉QQ最後附上一分鐘小影片--貓媽美到超多人想跟我們要去養XD小貓喝母奶每隻都肥滋滋！只剩媽媽傷口還沒好QQ哈哈哈我爸都快哭了嗚我也希望她們順利送養剛開眼的時候才是藍色喔，等真的看得到就會變黑了生產前復原得不錯！生寶寶後就比較慢，我們猜應該是都把養分給小孩了我也喜歡白底>\\\\<剛開眼都這樣喔！其實藍眼是看不清楚的貓媽很ㄋㄞ貓媽太乖已收編，爸爸愛死她在餵奶警戒心比較高XD咦沒有哭啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462168788.A.48D.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 女版是每天都有女孩被寄信亂槍打鳥嗎?
Mon May  2 13:59:42 2016
我是覺得啦只要有發過文，就會有人寄信雖然我不知道原理，但也許就像吃麻辣鍋一樣，滿頭大汗不是因為辣，而是因為認真我收過幾封，不知道是被出賣還是怎樣，上面寫得多驚人結果拉下來照片也很驚人不懂沒有一見鍾情的姿色，就要培養日久生情的條件嗎？我直接說這種方法沒有用啦！！為什麼？因為我去年5月、9月、11月、今年2月、4月，都收過某個人的信身材還愈來愈胖了加油好嗎ˊ_>ˋ--她昨天知道我跟喜歡我gay約會，她氣炸了她說我不是跟尼姑就是跟gay，是變態嗎別被克數誤導哈哈就是有人一直寄站內信給我而已有人亂槍打鳥，明明我是男的，卻從一年前寄到最近還在寄天啊……我覺得有可能欸哈哈喇叭嘴XDDD單純手機打字錯置而已XDD謝謝你提醒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462168811.A.57F.html
hello1349 (哈囉你好嗎)
WomenTalk
[灑花] 原來分手真的可以遇到更好的人
Mon May  2 14:00:09 2016
真的很高興很高興！就在昨天被告白然後在一起了！本來我一直覺得自己是條件不好的人所以過去的那段感情明明知道不會有未來我還是死撐著一直對自己沒自信覺得相愛太難了期望那段很慘的關係會有奇蹟發生以為是自己不夠努力但其實只有自己在努力對方一點也不想改變分手也是前陣子的事情而已可是緣份真的很不可思議上天馬上就帶來一個可以讓你忘記過去的人雖然我們認識的時間很短但是我感覺得出來跟前一任不一樣而且相信他就是我要的人有了過去的慘痛經歷我想我也能更加成長他大我五歲可是因為是上班族所以一點都不擔心我們個性不是互補就是想法一致也覺得對方是自己的菜我所希望另一半的特質他都有感情觀也很好和前一任只都想到他自己的情況完全不同謝謝你來到我身邊：）--我知道會懷疑我自己也曾質疑是不是要這麼快這樣的時間能看清對方多少不過當前男友已經讓人傷心欲絕會想著當初對愛情的理想都去了哪我也不會把他說得多完美我們需要的都不是一個完美情人而只是一個一般好男人該有的特質而已我是這樣認為啦！見人見智囉QQ然後謝謝大家^^！！！其實上一段已經分分合合了半年多在過去半年就想了很多對於分手有預感但又期待好轉當然不可能真的分了又完全不痛苦只是種種因素已經讓我不像幾年前執著我分手前就有認識一群朋友帶我離開孤獨的感覺我也是冷靜了一陣子才提至於還是讓我痛哭的點是他還真的完全不留戀...其他難過的回憶跟約好的事情現在看也是自作多情其實他本來就不想跟我完成現在這個當然觀察期放長我是很開心可是也不會忘了現實面還有我相信相信一個人他會感受到互相才會讓感情迅速穩定不是一開始就質疑那真的會被自己的質疑害慘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462168912.A.ED4.html
ATTwo (咖哩給Gay)
WomenTalk
Re: [討論] 謝師宴沒去是否要幫忙付錢？
Mon May  2 14:01:48 2016
小魯目前也面臨要不要去謝師宴因為班上投票表決都是去什麼海港，饗食天堂，王品這種我連吃都沒吃過也不敢奢望的餐廳而且我們班導說實在很不為我們著想我們是夜校生白天都有工作上課幾乎都趕不上別的老師都會體諒說:慢慢來沒關係人有來就好就我們班導的課最白爛，一定要準時到我自己是沒放在眼裡，但有幾個同學為了準時上他的課出了好幾次車禍說真的這樣我怎麼感謝的下去?還說表決結果要去的人比較多所以我們這些不想去的要配合去講到最後還說要跟日校的一起合辦這下我真的不知道到底要感謝誰了…-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--準我當時就是這樣跟我朋友說的==呃他要求我們準時但他也知道因為工作關係我們不可能準時只能盡量早一點到其實我自己認為感覺跟原文爭論的點差不多他要求我們準時合理但不合情我的感覺啦…這要求不過分沒錯但有比較認真的學生不想被記曠課就會騎快車為了趕他的課合理沒錯但真的沒必要這麼硬呃投票十多次才過的班代說沒過半數大家別想走怎麼不敢?我老闆都讓我提早走錢照算學校也曾經要求他不要這樣了說學生白天有在工作遲到一下下不要記曠課八拉八拉的我可以但有些同學不行我只是為了那些因為不想被記曠課而出車禍的人打抱不平而已XD我們班導說的阿說因為最近學校因為車禍死傷的人太多說知道你們半工半讀很辛苦叫我不要太要求你們一定要準時我沒說應該的阿XD只是箇中滋味不是夜校生真的很難體會啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462169444.A.8B5.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過客人提出最扯的要求
Mon May  2 14:10:42 2016
每次看到客人文我就想到我大一家教的學生媽媽，以下簡稱柔媽。顧名思義我的學生叫柔柔，不過柔柔的名字裡完全沒有柔這個字，連英文名字都叫Joyce，至今我還是不了解為何要叫她柔柔（希望有人能解答）柔媽是一位很狂的女士，對我的要求很多，首先，她常常要求我打柔柔。可是柔柔真的是難得一見的乖baby，不吵不鬧，學習力強，笑容可愛我根本找不到一個打柔柔的理由！！！！！既然我不想打她，於是我試著跟柔媽溝通其實柔柔很優秀是個不需要體罰的孩子「可是我就是要妳打她」我搬出用鼓勵代替處罰才能事半功倍的理論，BTW這套理論是我在康熙聽到寵物治療師戴更基說的。「我不管啦反正妳就是要打她就對了」我被她逼的走投無路，幹脆叫她直接給我一個打柔柔的原因「因為她晚上都不睡覺一直要她爸爸抱」原來是在跟女兒爭風吃醋啊...但這關我屁事啦我只是妳女兒的鋼琴老師啊！！！反正我最後還是沒有打柔柔，因為我比較想打的其實是柔媽。還有，柔媽當時很愛看韓劇秘密花園，後來被她發現我也有在看（玄彬真的是很帥），所以每次上課前她都先跟我討論劇情有天我一進柔柔家就看到柔媽鬼鬼祟祟的蛇出來，身後藏了一個閃亮亮的東西「妳看我買了朱沅的外套欸」「妳要不要穿穿看」她說的外套是這件，義大利工匠一針一線手工縫出來的呢我當時也失心瘋了還真的就試穿起來（有種跟歐爸相擁的幻覺）「好適合妳哦！那我們來演一段好了，妳演朱沅，我演蘿琳」我們來演一段好了...我們來演一段好了...我們來演一段好了...靠北啦我是來教妳女兒鋼琴的幹嘛要跟妳演秘密花園，而且為什麼是妳演蘿琳我也想演蘿琳（女主角）啊！！！總之在我尚未從驚嚇中回神前，柔媽就自顧自的講起台詞了最後我頭腦一片空白的演完了我的男主角，過程中柔媽不斷提醒我要放感情整整2個多月我都在陪柔媽演秘密花園（而且我始終都沒演到蘿琳哼哼）後來她甚至要求我用韓文唸台詞，還給了我幾張韓文台詞翻注音+羅馬拼音的表叫我回家練習練習個屁啦以邱搜！--真的啦需要可以站內我跟柔柔的合照給你哈哈哈哈（沒有柔媽喔）沒有續集啦我早就沒教柔柔了！再跟柔媽一起鬧我絕對會像她一樣瘋！！！但我忽然想到有次我在幫她女兒上課然後她在旁邊開卡拉OK唱王心凌的愛你，我超崩潰可是柔柔卻好鎮靜還聽得到節拍器的聲音，差點嚇死本賽賽我真的被她逼瘋，為五斗米折腰啊啊啊（噢我的腰）問題是這樣我們要跟誰對戲？先說好我不要柔爸喔可是柔媽自己不打柔柔欸，真的是不懂她...她不用這樣我就想打她了啊！還有我啊（點頭）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462170043.A.EAA.html
ap909278410 (DD_CORD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何渣男都有好下場
Mon May  2 14:20:40 2016
我是不懂你所謂的好下場是指什麼啦如果只是女朋友源源不絕那很簡單告訴你，人家就是有本事今天你是企業家，找工作看學歷天經地義你想找男朋友，當然也是從長相談吐開始篩選今天他女朋友能源源不絕一直換不外乎就是帥了點、錢多了點、口才好了點渣不渣先不談他光有這幾項特質的其中1~2項就等於有交女朋友的門票了像我們肥宅可能和女生講話會害羞，長得也沒特別帥自然就不會吸引到女性不過只要你試著觀察有很多良性肥宅是待開發的女生不一定只能當被攻略的那方可以試著攻略我們肥宅給肥宅一些機會QQ--要來個溫馨故事嗎>\\\\\<QQ每個人都有自己理想的對象嘛~不過幻想和現實是不一樣的有女孩說男友一定要和宋仲基一樣帥到最後還不是交了很普通的男朋友XD因為沒有很吸引人的特質所以機率相對來得小呀>\\\\<肥宅是一種生活態度只要有心，人人都是肥宅\(￣︶￣)/您這是性惡論了那和性別已經沒關係了既然每個人都有機率渣何不找風險低的肥宅呢>_<我也見過，但案例極少而且你的條件不好如果只是指長相不代表他口才不好哦靠花言巧語走遍天下的人也是不少那就不是良性肥宅了QQ通常知道自己條件不好應該會格外珍惜得來不易的愛情幫你QQ我勸你不要嗆我們肥宅哦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462170908.A.ACE.html
CatBaJun (瓜)
WomenTalk
[討論] 女生們願意花多少錢在謝師宴治裝上
Mon May  2 14:35:05 2016
班上討論謝師宴日期開始我就在煩惱服裝這件事，沒想到今天板上開戰謝師宴了XDD希望不會讓大家眼花昨天問室友衣服買好了嗎，她一臉就是買好了要驚豔全場，除了知道她的小禮服是專櫃特價買的，其他都不說QQ也不好意思再繼續問價錢，一點能參考的都沒有，囧！我讀的是正妹很多、異性戀男生很少的科系(欸)感覺大家都蓄勢待發，怕到時候穿的太休閒在合照裡面會很突兀。雖然平常會化點妝，但其實衣櫃裡也沒洋裝或小禮服可以穿，平常都穿的很休閒，素Ｔ外搭牛仔襯衫＋短褲＋牛津鞋就可以出門了；爬了爬板，大致看了幾家網拍，也有打算到一些專櫃看，因為淘寶退貨很不便，這種類正式場合的服裝就不想在淘寶買了，但也不知道如果在台拍或店面買，預算要抓多少比較剛好@@所以想問看看今年要大學畢業的女孩們花了多少錢／願意花多少錢在謝師宴的治裝上面，包含洋裝（或小禮服、上衣+下著）、鞋子、配件等感謝大家--我也希望穿得下韓貨小洋裝嗚嗚..但自稱厚片會被戰姐就是肥好了別說了要準備畢業惹QQ大家都要爭奇鬥艷只好隨波逐流了要拿之前存的老本來買也是有點捨不得跟班上感情好，只能去了，想跟大家吃大餐XD我只有一件黑紗裙XD(胖子+紗裙一直被戰害我不敢穿了Q_Q)好多人沒特別買真好對吧對吧!!!(倒地)清流=反指標XD很好猜齁我也這樣想...其實有在打扮只是沒那麼少女XD都走隨興風好搞剛喔還接睫毛!!截至目前看到最符合我需求的推文XD感恩!XDDDD肥肥心裡苦我們班樂著XD我們班的系服是我設計der但我已穿不下(大哭)大系小系的差別吧QQ我們系小小的就一個39人的班跟每個老師教授都很要好經濟又實惠幫QQ跟回文的某個推文一樣，自己覺得花這筆錢值得就去吧～我是因為一定會跟班上同學合照，才問的XD我們主辦人說希望穿著偏向正式，只能走星光大道了跪求店鋪狂ＸＤ好好喔！！！再跪求一次店鋪ＱＱ我的系服沒有荷葉邊，想要嗎？教授表示：

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462172038.A.168.html
Gaching (台灣出木杉)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡炒麵嗎？
Mon May  2 14:53:55 2016
我超級愛吃炒麵><今天趁工作之餘中午回家一下結果突然就肚子餓了囧可是機車被我媽騎去上班QQ覺得再出去很麻煩就決定清冰箱了！！備料完成太餓做很快不好看見諒o_o最近剛搬家其實好喜歡新家的廚房主要是他乾乾淨淨的看了賞心悅目><女孩們也喜歡吃炒麵嗎每次我去熱炒都一定要吃炒麵哈哈哈--因為有板友有推文或來信詢問做法就簡單講一下因為其實這種清料的炒麵做法變化很多很隨意大概分為備料、配菜、主體(麵)備料就是把會需要刨絲、切丁等等的料先準備好這樣之後就不會手忙腳亂以我這次的情況來說紅蘿蔔刨絲、香菇切條狀、豆子去頭尾及邊邊的絲(？)、大蒜拍開等等配菜的部分則是看加什麼東西有一些東西就比較適合另外煮熟不適合拿去跟麵一起炒熟要嘛麵炒太久、要嘛因為翻炒造成賣相差像我這次的魚肉如果放進去在拌炒時可能就碎光了不只口感不好，看起來也會髒髒的，所以我魚肉是先用燙的大概8分熟，之後麵炒完加入拌一下吸湯汁就會剛好熟了不會顯得太老主食麵的部分其實就只是1.醬調出來2.麵加入拌勻這兩部分而已我個人因為喜歡吃蛋，所以加了蛋，不過我個人是習慣單獨先炒蛋，再備在旁邊，這部分是個人習慣，醬的做法大致上是熱鍋熱油爆香(蔥段、蒜等等)再把一部分的炒料(香菇、紅蘿蔔等)加入炒之後依個人喜好加水喜歡乾一點水少點喜歡湯汁多些加水多點喜歡稠稠的加太白粉混水(微量)之後加入主題調味料個人是用醬油推文也有人提到各種不同的醬順帶一提在基隆有吃加咖哩粉的炒麵味道夠的話還蠻不錯吃的之後可以再加鹽、柴魚粉等等，我是只加鮮味炒手因為方便XD因為通常炒麵料多如果調味料味道不夠重我覺得就讓食材本身味道出來就好最後丟入麵體炒及拌勻注意如果是白麵不要湯汁變稠記得要先過水再將需調入的配料加入拌勻最後再放入容易熟的青菜泡一下就可以起鍋了！--謝謝><謝謝你炒麵第一！！太小份嗎？很麵店的感覺我是炒生辣椒淋肉臊的要看那個醬汁有的不太ok有時候是沒什麼醬太乾安安安XDDD妙麗也不錯(咦同一國的謝謝^_^真的！清冰箱的霸主可惜我是男的QQ炒泡麵也不賴！醋我都加羹湯還有麵線耶很久沒玩了XDDD炒飯也很不錯，不過比較不能亂加一堆料進去XD下午茶等你同好讚啦XDDD炒米粉乾乾的不好吃某個米粉配魷魚羹一組100的就不錯那你有吃第二盤嗎？跟樓上上上上上開團啦可以哦那你要教我化妝><其實攪一攪就好QQ丼飯我會加很香海鮮炒麵時間抓的準用白麵炒也好吃(不能爛)耶同好是說嚼勁Q嗎？讚啦！！！滑順好吃黃麵讚其實都是有點隨性做出來的，等等把基本做法更新上去我都醬油而已XDQQ的也不賴吃宵夜了也好吃！！等等更新上去哈哈自己做可以不要那麼油哇耶嘿<3這就叫專業義大利麵醬好吃的真的超棒可是有時有些配料不喜歡同好！！想吃乾爽點或飽點炒飯不錯謝謝你><感恩不嫌棄爆香的橄欖油少許、水一碗、醬油一湯匙(其實量應人而異)炒進去嗎？還是起鍋後加上去配呢？就是不喜歡這樣的菜嗎還是吃過不好吃的QQ油麵要靠湯汁味道加乘讚自己做可以控制油量換白麵也可以降低油吃了！那你應該比較適合吃大麵炒吃了！！謝謝你感恩QQ真的要看炒工的炒麵建議在熱炒店吃有的60就有了炒麵不錯其他熱炒應該也不錯白麵有時也不錯不過要會抓時間謝謝你><同好！！！炒麵大好這樣也不錯哇家常好味道現炒就會感覺特別香爐火味？爆炒的意思嗎！！櫻花蝦炒飯很好吃其實也可以算哦不過鐵版麵醬好像就比較容易差不多？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462172339.A.C73.html
s910443ttw (surfer)
WomenTalk
Re: [討論] 女生們願意花多少錢在謝師宴治裝上
Mon May  2 14:58:54 2016
謝師宴就是亂鬥party阿我們班女生比較多當初謝師宴每個都說阿隨便穿就好了啦結果當天根本一個穿個比一個辣不然就是神奇的化妝術上身最讓我印象深刻的是班上有個很文靜的女孩子看起來實際上就是不善打扮外出就媽媽牛仔褲+佐丹奴T恤的人突然搖身一變黑色蕾絲露背小禮服完全看不出是同一個人女人真是強大的生物阿--　　　這世界的是假的　實際去只會看到青色　　　但是卻是真的　人一藍　就腦殘--

