https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433693492.A.C5F.html
emmacc (艾瑪希希)
WomenTalk
Re: [難過] 我該用什麼想法面對這件小事
Mon Jun  8 00:11:30 2015
不煮飯的沒資格挑是建立在東西不好吃的份上吧？那個渣渣(不管是什麼物質)妳也知道他向來很在意，他顧及妳的努力所以也吃光了，唉聲嘆氣唯一做錯的地方是他明明勉強自己吃了還不裝西壓哇篩好幸福捏，都已經輸了裡子還沒顧好面子。扣到他自己的分讓你現在有話可以說，是他不夠聰明不會做人。話再說回來，不煮飯的沒資格挑這個情形通常建立在媽媽煮了十年飯，家人不感激還嫌不好吃的狀況上。其實妳自己也說妳不常煮，煮飯應該算是興致來了煮一下當消遣，就也不是男朋友要求妳煮的，講難聽點，如果他真的不想吃，好像也沒有人有資格要求他吃欸~結論就是，妳為了愛煮了飯，他也為了愛吃了飯，你們的情感互動...很好啊！雖然這樣想有點阿Q，可是對維繫感情有幫助，你也不用再傷心了啊～不妨試試啦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433693949.A.032.html
DKNYR (愛不再迷惑)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹變成激進素食者
Mon Jun  8 00:19:08 2015
吃素吃到走火入魔了,素食者恨容易營養不良倒是真的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433694083.A.8EB.html
applemeee (Lisa)
WomenTalk
[問卷] 體驗行銷在服飾業不同通路的影響
Mon Jun  8 00:21:21 2015
已經取得KuoChingKou版主大大的同意~一樣先謝謝各位願意花時間點進來的善心女孩們!!幾個小時前朋友曾經發過一樣的文，但她實在太笨了所以帳號被停權由我代為重發，請各位還沒填過的版友們繼續不吝指教!!以下附上問卷相關資料：1.研究單位：國立成功大學企業管理研究所研究生：劉書萍指導老師：賴孟寬副教授2.問卷主題：體驗行銷在服飾業不同通路的有效性衡量相關說明：這是關於調查「體驗行銷」在服飾業不同通路上的應用的學術問卷。整份問卷共有三頁，約需花費10分鐘填寫。問卷連結：C版D版(已滿!!感謝大家支持><)3.預計張貼日期：6/7~6/10本次問卷預計收至少450份有效問卷，待問卷樣本收齊後，將送每位版友100p(稅前)作為微薄謝禮~要記得在問卷最後填上ptt帳號唷~~祝福各位多填多身體健康萬事如意美麗年輕越來越懂得愛自己唷!!!:)))--問卷已經截止了唷!!!非常感謝各位好心的版友!!!<3<3<3P幣發放預計在一個月內完成~~再請各位鄉民注意自己的信箱囉~~~再次感激不盡跪謝大家!!!!!><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433694302.A.C8B.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
Re: [問題] 想瘦到媽抖身材
Mon Jun  8 00:25:00 2015
親愛的原po你好，半夜要睡覺之前，忍不住要回這篇文章。原po163公分，現階段BMI18.9上下，屬於標準範圍。上相這種事情問一些業餘或專業的攝影師就知道。很多平面模特兒要嘛不是偏瘦要嘛就是有修片。就和上電視一樣，看起來就會覺得比平常大隻。原po文中提到想要瘦到46~43左右，BMI大概落在16~17屬於稍微過輕。暫且不提原PO想用什麼方式來減重，請仔細斟酌是否值得。分享一個我的故事。我是個吃貨，在小學六年級時體重已經達到52kg,身高才150公分。由於青春期的到來，我開始在乎外表，想要獲得別人的認同。因此我嘗試各種手段減重。飲食控制，運動，瀉藥，節食……趨向激進化之後。是啊，我瘦了。最瘦瘦到28kg,甚至被強制送醫。被醫生診斷罹患厭食症併發暴食症。到我現在大學了，還沒痊癒。我的人生永遠無法不在乎體態。縱使我知道那是不正常的。親愛的原po,今天我回這些文你或許覺得不關你的事，或是無關緊要但，因為我還在這個地獄中。我想提醒一些女孩。控制體重可以慢慢來，你們可以在乎身材。你們可以想要減肥。但是千萬不要像我用錯方法。甚至是對身體意象的嚴重扭曲因為我還在地獄當中沒走出來，所以我會擋在這裡阻止你們走入跟我一樣的世界。謝謝大家聽我廢話owo--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433694303.A.BEF.html
kitty88228 (瓦力)
WomenTalk
Re: [難過] 和你出門的是我
Mon Jun  8 00:25:01 2015
原Po的情形我感同深受，以下是今天發生的事情，文很長慎入今天我跟男友很難得都禮拜天休假，他昨天也說好今天要出去玩，結果他睡到下午五點多，我叫他起床他還在那邊慢慢滑臉書，我等了一個小時就有點發火叫他快一點，三催四請他才去刷牙。後來出門了我說我要吃貳樓，結果他直接騎到士林夜市，我問他幹嘛騎來，他說他沒聽到我要吃什麼（代表他沒在聽我講話），反正後來我就說好，那去吃一間每次都排不到的燒肉飯，但後來去還是很多人我只好放棄，肚子很餓就只好隨便吃（這時心情已經很差了，剛好遇到月經第一天><）之後他在吃飯時也不太跟我聊天（從以前就這樣沒什麼話題可以聊...），東看西看就是不看我，我就問他怎麼不看我，他說每天都在看了幹嘛看，我問他所以是看膩了嗎？他不正面回應我，事情就過去了...吃完飯買完東西後，我們說好要去看電影，但是我腳有點酸，他就帶我坐在路邊休息，他玩手機遊戲，過了差不多20分鐘吧，因為我很熱又被蚊子咬就叫他快一點，他也不鳥我繼續玩，我就又有點發火，不管他然後走到機車旁邊，他就一邊玩手機一邊跟我走，後來他把東西放好、戴好帽子坐在機車上，我站在後面等他想說他怎麼都沒動作，走到旁邊看，他居然還在玩手機！我整個氣炸！很大聲催促他很多次，但他依舊不鳥我，我氣到快中風，叫他下車，換我載他。後來我坐上車叫他上車，他依舊不鳥我繼續玩，然後說不要上車，我整個暴怒問為什麼？他回我那麼趕幹嘛，很煩，又不趕時間。靠北我在旁邊吸他的二手菸然後被蚊子咬，明天還要上早班，他整天一直在拖，我能不發火嗎！後來忘記怎樣他也暴怒叫我自己去看電影，我就爆炸，於是很帥氣的騎走！但是騎到士林捷運站的時候就很俗辣的往回騎QQ想說算了，雖然心裡還是很氣...結果騎回去的時候沒看到他，打電話問他在哪他都不說，我問他完全不覺得自己有錯嗎？他說他完全不覺得，而且他已經很乖都只玩手機了，難道我要他去外面玩女人嗎？我才跟他說：我今天出門前想查臺北哪裡餐廳好吃，沒想到只打關鍵字：「臺北」，下面就出現以前搜尋的記錄：「臺北個人工作室按摩全套」我看到時心都碎了...我問他查這個幹嘛？他都不說話，僵持了很久，後來他就掛我電話了...最後的結局是我自己一邊哭一邊騎回家，也沒管他怎麼回家了...謝謝各位看完，請問大家有什麼建議嗎？雖然我知道一定會被勸分手（哭）我需要拍拍><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433694384.A.E44.html
hsin1106 (過於喧囂的孤獨)
WomenTalk
Re: 辦學貸還是不辦？
Mon Jun  8 00:26:22 2015
算一下就知道了你一個學期學費6萬大三加大四4個學期共24萬畢業一年後開始還款學貸利率1.83%每學期分1年還共四年平均每個月須還5000左右總利息9074元(如果經濟許可多還利息可以減少)我覺得要不要貸的重點在1.妳想要的投資是什麼??2.想要做什麼??你的投資獲利最起碼要高於學貸利率低於1.83%都是虧錢然後你所謂的如果想要做甚麼是甚麼他有沒有辦法創造出相應的產值因為不清楚你的科系建議詢問一下貴系學長姐畢業後的第一份工作起薪如何大部分的職缺在哪些地方家裡是否需要給孝親費來評估每個月繳這5000塊以上是否會造成壓力以我目前還在繳學貸的過來人建議是：不要貸它會減低未來生活的自由度做所有的事都要考慮到靠我還有五千要繳心理壓力其實不小原PO有回到想畢業後去打工度假順便想想做甚麼那我誠心的建議妳不要貸!!!!如果妳的打算是貸款省下24萬現金在身上畢業後直接飛澳洲妳那24萬要用來付畢業到出國前各類生活支出之後的機票還有一開始到澳洲的生活費假設六月畢業隔年的六月就要開始繳學貸不知道原PO打算幾月要出去??妳有多少時間可以在澳洲開始賺錢然後開始繳的時候假設人在澳洲那妳要怎麼付這筆錢??家人幫忙先墊??還是妳要先預留給他們??或者每隔一段時間從澳洲匯回來??從你對家中環境的描述每個選擇我都覺得不是很方便如果你要出國寧可一無所有先工作個一兩年存好錢再出去說真的要思考自己想做甚麼不用出國想啦直接開始工作最快因為學貸跟負債六月畢業我三月就開始寫履歷投履歷了一直到九月才找到工作這段時間壓力超大的有工作就很爽了哪還有心情去思考自己喜歡什麼不喜歡什麼......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433694526.A.3DC.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[閒聊] 台灣人是不是特別容易大驚小怪？
Mon Jun  8 00:28:44 2015
最近韓國發生MERS流感造成人心惶惶雖然傳染率比SARS低可是一擴大傳染真的很恐怖也會影響到經濟發展可是韓國人一點都不緊張的樣子有人感染了沒被強制隔離也有人趴趴走跑到外國看新聞採訪韓國鬧區和確診醫院附近的民眾大家都沒戴口罩還表示感染就感染了他們並不擔心對健康的人來說就跟感染一般流感一樣接受治療就會康復了朋友A最近要去韓國玩20天說這樣去哪都不用排隊可以好好逛一定要抓緊機會去玩朋友B很喜歡韓國文化看了新聞也說台灣人太愛大驚小怪韓國人的反應才是對的如果大家都因此就不敢過正常生活過分緊張才會影響經濟發展不知道是不是因為韓國沒經歷過SARS所以對流感的危機意識比較低？還是因為韓國社會比較發達醫療制度比較完善所以韓國人不太會擔心？（因為單純較沒有危機意識的民眾通常都是來自第三世界的國家民眾無法判斷政府可能也沒有足夠宣導）或是這就是韓國的文化不太過杞人憂天值得我們參考學習呢？還是，其實新聞看到的跟實際上韓國的現況根本不同？？朋友都這麼說但我還蠻害怕傳到台灣來的女孩們覺得呢？--不是開地圖砲，而是從現在台灣新聞的報導看起來，台灣人是都覺得蠻害怕MERS的啊！對比韓國人的不緊不張，才說是不是都容易大驚小怪？可是韓國不是發展很進步嗎？政府應該會宣導才是阿就如我文中所說的，會這樣的都是落後國家才想說會不會是因為他們醫療比較進步，所以才不擔心？還是因為台灣人太杞人憂天？以上是我猜想，是問號不是肯定句，只是想問問看大家的感覺～真的嗎？所以韓國其實還是會緊張的，也有在處理，只是我們不知道而已...誤會他們了！對，我就是看到新聞報導的韓國民眾說因為戴口罩不舒服所以不戴但不戴也不會怎麼樣，因為大家都沒在戴，戴了反而會被當異類啊！所以也才好奇，韓國人難道都不會像台灣人一樣緊張嗎？不過身邊蠻多朋友倒是都覺得韓國人這樣反應沒什麼問題。那是為什麼原因他們不當一回事？我也無法理解，加上朋友這麼說，我才會問是不是自己太大驚小怪惹@@我理解嚴重性，但不理解韓國人和某些朋友的反應原來如此～跟朋友說他說那是因為南韓醫療比較進步，能控制得宜，也比較能判斷狀況，而不是什麼都最高警戒（如這次的MERS）以上是剛朋友聊天時說的，不是我這麼認為...感覺好可怕，但好像也無法禁止韓國人入境吧感覺韓國人的不自知會連累其他國家今天朋友的朋友說，是因為韓國人的宗教信仰，還有他們有轉生的能力（韓劇好像有演）；所以韓國人普遍都不擔心。但我覺得這樣很自私，別國人怎麼辦...？？大家覺得呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433695475.A.307.html
ioi177268 (點點小姐)
WomenTalk
[問題] 濟公說我太挑了
Mon Jun  8 00:44:33 2015
原po78年次事情是這樣子的，昨天朋友帶我去一間宮廟找濟公問事，是有乩身會降駕的那種問事。我問了工作和感情，工作的部分就省略不提了，至於感情(單身一陣子了)，濟公就直講是我太挑了，是有人在喜歡我但是我太挑，要找到符合我條件的人很難，也說了今年不會有這個人出現，明年再看看會不會有。後面也有提到我個人的一些事情也都很准，彷彿我這個人完全被看穿了什麼事都瞞不住他現在心裡其實很在意說我太挑這件事情....濟公說的對，身邊的確是不乏對我示好的異性，過去也有碰過幾位真的對我很好很好的男孩子(現在也都有穩定交往對象了，很替他們開心^_^)。但是我的個性是如果沒有感覺對方怎麼樣對我好，即使我很感動也沒辦法和你在一起的人這兩年看著身邊的人一個接一個的成家立業，邁入人生下一個階段，心裡其實真的很羨慕...但偏僻感情這條路一直都走的很坎坷，接連交往的對象結局都是以劈腿收場。每一次的背叛傷害都讓我在選擇交往對象時增加了更多的條件去做考慮我很清楚婚姻不是兒戲，也知道自己的個性一旦愛上就離不開了，所以更要仔細挑選不然一輩子的時間該怎麼過下去...但濟公說太挑會很難找到適合的對象讓我開始懷疑自己是該繼續堅持等到我覺得對的人出現，還是接下來碰到對我好但是沒感覺的人也要試著交往看看，給彼此個機會........--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433696440.A.8F8.html
cherishing (Ame)
WomenTalk
[心情] 少拿無形的東西壓我
Mon Jun  8 01:00:37 2015
前陣子有說過目前這份工作做到7月份，而我也提出離職了剛好大學同學在澳洲打工度假要滿一年然後回來休息一個月，他問問我要不要跟他一起去澳洲因為這是我從小的夢想，而且剛好也要離職了，所以就答應他了然後要去澳洲這件事，我好不容易要說服我媽了，只要我媽答應，我一定就會去結果這時我爸跳出來說不然這禮拜回去問王爺（我家有拜神明然後他們回去阿嬤家問完回來後，就跟我說王爺不讓我去其實那時候有點不太相信，因為我媽沒表示什麼不過心裡還是有點生氣剛剛我又問我媽，結果我媽竟然說不行！！！整個覺得很煩不是說不尊重神明，可是為什麼事事都要聽神明的神明為了安全起見也會說不要去比較好啊完全不知道該怎麼辦只好再一直盧我媽了我相信人定勝天！！！！想知道有去過澳洲打工度假的女孩們，是怎麼說服爸媽的呢？不好意思，思緒有點亂所以可能語文不太通順--當然是自己負責，只是不想讓爸媽擔心太多有想過明天要去廟裡求籤問問不然等下次開壇還要一至兩個禮拜：（

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433697510.A.ECE.html
windcheer (一半)
WomenTalk
[分享]自己的瀏海自己剪
Mon Jun  8 01:18:27 2015
各位女孩兒晚安開心的剪了自己的瀏海想跟大家分享~完整圖文網誌分享:-------------------------------------------------------自己的瀏海自己剪~微空氣瀏海~真的是微啊!!為什麼要說自己的瀏海自己剪呢想當初三月要去日本前忽然像被鬼打到一樣覺得瀏海好像太長了想剪一下出國就可以漂亮的拍照~~♥孰不知一剪下去整個心情超差...有夠差...超級有夠給他差的差阿阿阿...(崩潰)頂著一顆狗啃的瀏海去日本還被笑整路...(眼神死)整個長短參差不齊...超蠢劉海等了一段時間終於慢慢變長而我也受不了決定動刀啦!!!參考了一下網路上的方式怎麼他們隨便剪隨便好看勒!??......(謎之音:長相問題吧)好吧長相就算了...直接進入正題先看看剪之前的長度btw,以下素顏慎入~啾咪^.<整個梳長已經堵到目啾(插到眼睛)惹但其實這樣長度還不夠長...只是老娘受不了了啊啊!!!先把瀏海部分梳齊在中間將瀏海分成三角形的形狀~三角形的大小會影響瀏海的厚度!因為很不幸地，上一次的瀏海整個被剪壞掉，長短不一，導致我只能抓那麼~厚的一把阿...將分好的瀏海向下拉~剪的長度大約在眉毛到眼睛以下之間~接著是兩側的瀏海...順著剛剛剪完的長度，以倒反的U型往兩側延伸修下去BUT!!八特!!但是!!我兩側的瀏海根本根本根本不夠長!!所以我只把差太多的雜毛給修掉而已接著就是電棒整理(或是平板夾、鬃毛圓梳吹彎都可以)我是分三個部份而已~中間及兩側~再稍微整理~撥一下就差不多囉~~因為前次造成的參差不齊所以為了整齊剪出來整個比較沒那麼空氣感~不過比起第一張的照片我整個心滿意足啊啊啊~重點是還不用花錢讓別人來考驗自己心臟夠不夠力Q_Q可以開心地睡覺~晚安XDD--之前看到有人分享瀏海剪壞，差點也把自己照片PO上來。。大家看到我第一句話就是痾。。你瀏海怎麼回事。。我也有自己剪過我覺得沒很差啊還是被嫌棄去給人家剪就變成第一張慘況結果，還是決定自己來！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433697712.A.037.html
nice0306 (風行羽)
WomenTalk
[難過] 覺得自己的善意被利用了
Mon Jun  8 01:21:50 2015
晚上搭高鐵從家回到台中工作崗位帶著被我們撿來奶大的小貓一起搭車自由座客滿的狀態下我站在車廂間的門邊，有位女生跟我借了充電的傳輸線，有座位的時候我跟他一起到車廂找了座位坐。然後我也好心的借他充電，殊不知他在我快下車前去廁所，然後去了很久都沒有回來他的行李放在座位上，直到我要下車前去敲了廁所，希望他可以趕快還我我要下車了...但是他還是沒有回覆我。我等到車門要關閉的時候下車，我知道我這條傳輸線已經離我而去...虧我還這麼相信人心。提著小屁貓離開高鐵站，在回住宿的路上，一直覺得很受傷。被利用自己的好意，感覺很差....希望對方不是一開始就不懷好意。若是您有看到，我希望您不是這樣的人--

