https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457163303.A.402.html
Leika (裁作短歌行)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫生不會愛護士 機長不會愛空姐
Sat Mar  5 15:35:00 2016
文長恕刪我也因業務使然，而接觸許多醫師家庭，赴其府上打擾的次數略多於準醫師娘的原PO；以下說的可能會讓某些人不舒服，但實為傳統高社經知識份子間、士大夫家庭的真實觀點現象：教師，除了談吐有基本水準外（國際社會即以幼教師以上的真.Teacher為“知識份子”之定義底限；護理師、空服員等並不是，甚且被視為苦勞階層……）台灣女教師還有育兒專業與時間優勢（學科教材不難，但教養知識是專業）（工時上沒有較短，但早去就能早回）當男方、準公婆聚焦在培育後代時，工時穩定、收入堪補貼家用、且諳教養關鍵的女教師，仍有絕對優勢；根據各聯誼相親單位統計，女教師詢問度仍遙遙領先各職業女性，這是數據事實……但是……講白些，在高社經知識份子家庭心中（傳統三師，別扯資收業……），他們缺的不是妳的薪資、尊重妳的學養，要緊的是想找“天才+保姆”當媳婦----訴求基因&職業特性～某些個性比較柯P的，還是會堅持找醫師、大專教師或藝術家，中小學教師其實已經是不得已時的選擇了……服務業？謝謝不聯絡了……有趣的是，公務員雖穩定、高考更有一定水準，但醫師多半蠻討厭公務員的XD然而，既然已經是優秀的女教師了，為何還問到原PO的“高中”求學階段？因為在高社經知識家庭心中，大學以上是可以洗的（如台大醬料vs台大OX系再修公衛所，實有天壤之別）…而建北、各一中的資賦才是真的～若將父母兄弟姊妹的出身都問遍就更準了。（如原PO的弟弟也是醫師，就是醫師家庭最喜歡的對象----他們會以女方的兄弟，來預測將來兒子的發展可能性。）中小學教師從各縣市前三志願高中出身的比例非常高（早年師專升師大的更猛）；反觀空服、護理……Btw，和重資賦、靠才幹的高社經知識家庭不同的是，資本家富戶看媳婦，較重妳家做什麼、和哪些圈子有聯繫（反正就是看妳的家“勢”人脈），不會看重妳資賦、問到妳高中在哪乃至父母手足的學歷……反正人家已經有名會計師在作帳了；富是會過三代的（尤其承平時代）；但家學就不容易了。接下來要說的，很傷人、但是真實存在於醫師間的士大夫觀點：「我很敬佩XXX」、「但不得不說，他兒子不夠優秀」、「或許這和他太太只是_______出身有關吧……」、「所以媳婦至少還是要中小學老師以上才好……」那麼好的女人都被說成這樣了，其他的護理師、空服員呀……唉唉，要看見真心才能嫁呀～PS.國內確實還是有些幸福的醫護夫妻檔，但據我了解都是高工時犧牲下的戀情，且孩子的求學表現會被同業八卦……只能說醫師“娘”的壓力可不小～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457164252.A.2E7.html
Darius (阿美烘焙)
WomenTalk
Re: [心情] 有人在所有人面前跟我道歉...
Sat Mar  5 15:50:48 2016
(前文恕刪)說到面對直腸陰影，我上次去醫院檢查...(跑題，開頭就直接說了吧，從小到大，從上學到上班，大家可能該也有遇見過，班上或職場上總會有那樣一個講話特別大聲的人，當事情有不順利或是不如意時便馬上大聲嚷著喊著:即使她心裡明白是誰犯了錯誤，那怕是隨手就能自行修正補起的小小錯誤，她仍必然且理所當然地大聲叫嚷著要將其公諸於世，彷彿為了對眾人說:常可見的情況是，眾人默不作聲，但只要該人發聲的那刻，便知道有人要遭了殃，於是多數人更為噤聲，該人也就順當地引領風向；要是有人跟她一樣時常發聲嚷喊呢?那此二人必定私成朋黨互相攻訐，直至鬥掉對方那派，這其實是很自然的。來說說我最近遇到的情況，店裡來了個新人，就叫吧，說是新人其實也就以前學校同學，她二年制我一年制，於是工作晚我一年，是第一段所述道道地地的典型，起先還算安分，在我手底下我教了她許多竅門跟技術，漸漸地半年過去，我發現，她開始攻訐其他工作站的同事工作，先是小小低聲抱怨，接著高聲抱怨嚷著到底是誰又做錯了什麼，即使她心裡明白是誰，大家也明白是誰，但她就是想讓大家知道，有誰犯了錯，這樣，便又顯得她高尚了一點，而當她自己犯錯時，卻也總是一樣自戕般地先行高聲嚷著:這種景況每每讓我想到稻中漫畫裡有一段說到，這就好像遲到的人一到公司先大聲嚷著:好讓這自裁的動作堵上其他人的嘴，不再為難自己，很簡單也很有小聰明，但於我而言所謂正途只有閉嘴低頭乖乖認錯後補正，而非回回如此自裁，然後回回犯錯，更反而回回大聲叫嚷公諸別人的過失。事情不能再這樣下去了，就在大前天，我放了假，店長也休，現場的老鳥責任者便只得她一人，於是前天一早上班時，看見一堆該預備的材料沒有備齊，現場凌亂難行，我問她是怎麼回事，她只回答:我輕嘆了口氣沒多說什麼，接著朝會，在店長發言完後，我直接在眾人面前提出了:的獠牙總算伸向身為前輩的我，卻也在意料之中，等著呢，，往後我不曉得，但至少這幾天新人A公開處刑般的抱怨確實沒聽到了，也所幸她還是我的後輩我能及時指正，畢竟我從前學徒時代遇見過這樣的前輩真的是天天如同地獄，明明只是好好糾正並改過的事情卻要弄得對方心理陰影似地叫嚷；另一方面，要指正這樣的人就必須在眾人面前以正常的道理指正她，若是私下的勸說，我想結果只會有該人在自己背後更多的流言蜚語，反而自己落得不利。只要是正確的，在眾人的面前正常地提出，身正不畏邪，反倒是平日私下說慣了別人壞話的，在其眼裡看來在場都是一個個得罪過了，聲音自然就不比平常了。心得與結論呢，就是面對這樣的陰暗面時，抱持著正確的道理去面對，以堅定的立場去反論，畢竟事情如果再沒有更糟的話，不妨放手處理正面交搏，往往能收效。...所以妳當初在現場順著她的話頭再次強調她幹過的壞事，最後才來說都過去了，妳不計較了，那真的比不吱聲來得好些。--《哆啦●夢回憶錄》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457164665.A.869.html
purue (purue)
WomenTalk
[閒聊] 結果ella看起來是SHE中最幸福的
Sat Mar  5 15:57:42 2016
SHE由SelinaHebe與Ella組成相比於前兩者ella受到的關注以及新聞曝光度與讚許都最少雖然也不是可有可無但是男生喜愛度並不高但是目前三者看來S離婚收場H小姑獨處E可以在沙發上跟老公搶電視看也可以照樣由走演藝圈有點像是吳君如的感覺人生似乎真的有一好沒兩好啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457164986.A.C03.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 有一個狀況題想請問各位板友們
Sat Mar  5 16:03:03 2016
你好，寄這封信給你些建議其實像這種情況，應該在兩人獨處的時候溝通這並不是猜測就會得到答案的問題它會困擾你的心，消磨你對她的感情你明白兩個人之間各自有些無傷大雅的秘密沒關係，但你這些鬱悶、疑惑或許事情連秘密都稱不上，好好談過後才發現真的沒事希望你在胡思亂想之前，先想想你們選擇了彼此、信任著彼此，攜手步入婚姻你們是這樣子的一個關係，倘若換個角度，今天是她看到你的訊息而感到不安，甚至對你產生懷疑你是否希望對方直接找你溝通呢？是你的話是不是會好好安撫她，並且跟她解釋清楚呢？畢竟那樣的懷疑，因為不是事實，所以你只會笑笑的澄清，也知道老婆多在乎你所以希望你能勇敢的跟老婆溝通，別害怕那不切實際的可能傷害，你應該更信任你的枕邊人才對另外，比較起你直接找她溝通這種事，害怕讓她覺得你不信任她之類的擔憂其實你在ptt發文應該會更令她介意希望你們能白頭偕老，同時也希望你能多為她著想些她應該完全沒打算讓你們的私事攤在大眾面前，更何況被人說三道四還武斷說綠綠的祝你好運，也祝你們幸福快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457169179.A.6D6.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
[閒聊] 看到挺危險的貓咪畫面
Sat Mar  5 17:12:57 2016
板上有很多愛貓人士想說跟大家分享小弟看到的畫面其實我一開始以為眼花拉進一點好像被發現了可能是今天天氣不錯吧所以貓咪也伸出身體來透透氣了不過正如推文說的這情況蠻危險的話說難得假日好天氣能夠帶小朋友出來玩也不錯順便看看跟感受一下鳥語花香。--也對不過我不認識這家大家覺得有必須去跟他說一下嗎？欸你家貓咪快掉下去了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457169240.A.549.html
stupidni (傻逼ni)
WomenTalk
[閒聊] 三寶哪個好吃
Sat Mar  5 17:13:58 2016
東港三寶櫻花蝦黑鮪魚烏魚子櫻花蝦炒飯炒什麼加一點都甜甜的很好吃黑鮪魚我不太喜歡覺得很腥又醜醜的烏魚子...從小到大只吃過半口因為太腥了又有點像鴨蛋的口感不喜歡沙沙的就吐出來了除此之外東港還有很多海鮮我覺得比起三寶cp值更高大家喜歡吃什麼呢--我也這麼覺得，而且我不喜歡吃所以也只看得出來油魚子和烏魚子顏色有差

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457169485.A.88B.html
hierbe (比比)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會想試試看抽煙嗎？
Sat Mar  5 17:18:03 2016
以前真的想過，但只抽小小一口就作罷了也只是真的好奇而已我有個女生朋友還跟前男友在一起時就問過她前男友說如果她抽煙他會怎麼樣？感覺就是躍躍欲試我無法理解後來她真的學會抽煙了常常聽她說要戒，後來都反悔每次都自我說服說她是為了要發洩壓力才抽煙跟前男友分手以後她馬上跟現任男友在一起了現任男友也會抽跟他們出去超痛苦的，兩個在那邊吞雲吐霧又愛當眾放閃........真的受不了==抱歉不小心抱怨了QWQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457170659.A.5F9.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得哪對明星夫妻離婚最令人震驚？
Sat Mar  5 17:37:37 2016
細數台灣演藝圈，能夠走到婚姻殿堂的不少但離婚的也不少也因此有人感嘆:婚姻，是愛情的墳墓。比較令人印象深刻的:1.伊能靜與哈林，音樂才子與才女2.孫協志與韓瑜，56神團隊長與八點檔玉女3.絲琳娜與阿中，偶像歌手與退選立委1跟3給我的震撼也不小，但最讓我訝異的是孫瑜配，從小就是看孫的偶像劇長大西街少年，紫禁之顛，格鬥天王，真的都是童年的回憶而韓瑜給人的感覺也很乖孫也常常在螢光幕前展現對妻子的愛意與呵護感覺就是超穩定的一對....得知他們的離婚訊息最讓我震驚，也很心疼協志哥....真的是令人腕惜的一對想問，版友們覺得哪對最令你感到訝異的呢？為什麼？--

