https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424892193.A.063.html
Hamachan (伊森是笨蛋)
WomenTalk
[心情] 會招待這個親戚嗎?
Thu Feb 26 03:23:11 2015
一個血緣算近的的長輩，很寵愛他的獨生女兒，但是對我有點兇。1.去長輩所在的A地遊玩，我媽說可以問去住他家(1-2晚)，被拒絕。2.記憶中沒有被請過吃飯，沒有紅包。3.看到我穿Converse鞋，說：你怎麼哪麼low啊，我都穿RLPolo(手指logo)。4.跟我說：妳在台灣是大小姐，在這邊什麼都不是。(3.4差不多同期間發生)5.打電話回家，我媽叫我輪流跟大家說一下話，長輩拒開口。6.念書時回台灣，看空中英語教室電視，他說:妳程度只能看這種簡單的噢。7.過年打麻將，當大家面說我牌品不好。8.有菲佣，但叫我去切水果，吃了一口退回：這個我不吃，你自己吃。我媽說這個長輩幫她很多。春天時想邀請我媽來家裡住，我媽娘家有家聚傳統，問我願不願意招待大家。來的話，要地陪，要包吃住及零碎花費，一整個星期。還一定要去高級餐廳至少一次。我說不要，我媽就生氣了。罵我不念舊情。大家會招待嗎?--我還去估狗，那是什麼啊?前幾天說了，我媽說她認識的長輩跟我心目中的完全不同，覺得我愛計較。嗯我媽早年被婆家欺負，這個親戚也有點受到波及，很討厭我奶奶那邊的人。然後據說我跟我姑姑長得很像...這個超瞎的啊。現在想想應該是想酸人，借題發揮而已。難道要我哪天買得起Chanel，趕快提去他家較勁嗎?我媽的確是很愛面子，她是個大小姐。家聚的話媽媽同輩的都會來，大約5-6人，全部都要一起請。高級餐廳指的是像茹絲葵那種等級。前幾年沒工作時有請過便宜一點的，長輩聊天時只談論其他晚輩請的高級餐廳，我的部分被無視。一般都是大家住某親戚家，小朋友只出現晚餐那一頓請客這樣。這次如果要來，一星期全要住在我家，我要負責全部行程。就我媽辦家聚她兄弟妹都會來，可是其中有一個對我一直很不友善。如果我聽我媽的話，就要包吃住招待全部人+討厭鬼一整個星期。其他長輩我還蠻喜歡的，可是不可能邀請其他人獨漏討厭鬼。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424896724.A.CFC.html
gondolaoops (Maud)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Thu Feb 26 04:38:41 2015
代Po這是一篇媒婆的懺悔文，小妹並非相親女主角，只是一個貪小便宜，不知道不要錢的晚餐最難吃的介紹人，事情是這樣的........男主角Ｂ，三十七歲，離過一次婚，但隱瞞媒婆本人，是某建設公司的老闆（與哥哥共同經營），投資股票及澳洲和日本房地產，經濟條件富裕，但一直被父母催婚，希望可以趕快抱孫，所以，結婚生子是他人生尚未被打勾的清單之一。(前情提要，若略過也無損了解事件重點)在去年，宿舍舉辦活動，分組認識了Ａ女、Ｂ男、Ｃ女、Ｄ女，Ａ女與我同是大學部四年級生，Ｂ男、Ｃ女、Ｄ女則都是博士班的學長姊（皆不同所），從坐下來開始，Ｂ男就先發話，說什麼自己也好想住Ａ棟，我不解，他則補充說因為A棟全部都是女生單人房。活動結束，B男熱情邀約我們所有人續攤，結束之後還開車載大家去立法院（當時正逢太陽花學運），然而在過程中，Ｂ對Ｃ、Ｄ則完全將她們晾在一旁。那次之後，Ｂ男就非常熱絡的開始在臉書社團上約大家，無論是在自己房間開趴、騎重機出遊，以及私下略過Ｃ、Ｄ，無數次約我和Ａ（非一起）出來喝酒或吃飯。容貌姣好的Ａ先赴約，後Ａ約略的告訴我，Ｂ有透漏自己想婚的念頭，想知道她能否幫忙介紹。後來Ｂ又把我約出來（已約吃飯無數次但都被我推掉），也問我對於結婚的看法，喜歡男生的類型等問題，得知後又問我身旁有無也想婚的女性，並補充，希望那類型的女性年齡是在２５歲以下，外在條件希望長得有氣質、可愛、身高一米六五以上，且有靈魂、獨立、想生小孩，婚後必須工作（就算在家接Case做手工也可），因為他不喜歡待在家裡只想著花老公錢的美代子，為錢跟他結婚的女生他才不要，但說實話，聊天聊到那時，我發現他好像真的窮到只剩下錢了。從他的言談中，他覺得以前女人愛的就是錢，可是現在女人更難搞，不只愛錢還會苛求男生的長相，讓他想找個合適的對象也很難，因為自己還要先鍛鍊身材。接著，Ｂ男開始滑著手機，瀏覽我的臉書頁面，說裡面有很多女生朋友都很正，但好死不死，他所指的全都是我的好友。他指著Ｋ女說：「這女的長得滿正的，拍照的樣子就很會抓住男人的胃口，介紹一下！」我說：「她結婚了，人現在不在台灣，正在哈佛唸牙研所。」他就說：「那她一定看不上我，他老公應該是連勝文那類的吧！」後來他又指著我的一位美麗的記者朋友說：「這個我可以，滿可愛的，幫我約出來，只要約得出來，吃什麼我都請。」我說：「他有男友了，男友很優質，兩人條件很相當！」Ｂ鍥而不捨再指我的系上死黨：「這個很正，我在妳的臉書上看到時就注意很久了！」當然，我的死黨也死會了，Ｂ最後只是一直提醒我，若他們分手，一定要記得叫他來候補。我告訴Ｂ，他要求的條件太過嚴苛，希望他可以稍微更改，畢竟現在２５歲及以下想婚的女生又具有上述條件，實在寥寥無幾，當然，我沒說出口的是，有靈魂的女生也不會看上他（沒有靈魂、長得又讓人沒印象）。最後，Ｂ說：「只要是正妹就可以！年齡什麼的就就算了。」並說，只要我約得出來，我和那女生的餐錢他付，但一個人的餐費不能超過一千塊，餐廳任我們找。（進入相親橋段）後來，我想起每次都來我這棟宿舍內閒晃，愛找人聊天的Ｑ，我與她的交情僅止於點頭之交，但她每次遇見任何與她說話的人，都吵著說要嫁有錢人，問大家有沒有人可以介紹。Ｑ年過三十，長相中上，曾當過平面Model，是日本人，沒有安全感、做菜很好吃、家事一把罩的傳統父權社會下的女性，後來愈想，愈覺得真是符合B的要求（也包括Ｂ說未來想到日本定居）。Ｑ聽到Ｂ願意出的餐費只有一千後，就說：「跟我約吃飯的男人都多他一個零，不過沒關係，就當認識新朋友好了！」Ｑ說想吃Ｘ舍Ｘ美的Buffet，自己有卡可以買二送一，這樣就不會超過男生的預算。總之，這兩人給我的感覺完全就像是各取所需，是以當時腦海只有天作之合來形容，敲定時間和地點，兩人都開心地相約見面了，當然帶著我這個吃貨介紹人。見面當天，Ｑ因工作因素，來電告訴我們她會晚到，但Ｂ一到現場，找好座位便開始夾菜，還說，這樣比較自然，也不知道她會遲到多久，完全沒有想等女生的意思。Ｑ遲到近一小時，滿懷歉意入座，席間，兩人幾乎都以我聽不懂的日文溝通，而我就是一直吃吃吃。但接著，我開始傻眼了，Ｑ才一走去夾菜，Ｂ就說：「以後介紹還是先給我看一下照片好了！這年紀不行！」「她居然說原本想去吃侯布雄，真是太誇張了！」「都這個年紀還在唸大學，也滿會混的嘛！」「我告訴你，那些追她的男人只是想玩玩而已，不會認真啦！」「還有，我一直追問她實際年齡都不肯講！開玩笑！」我聽了都快被我口中的食物嗆到了。結帳時，Ｑ主動拿出有買二送一優惠的信用卡，Ｂ也掏出皮夾說：「我只帶兩千耶！還是我之後領錢再給妳，這頓妳墊吧！」（但餐費總金額是我在出發前即已告知）Ｑ結帳前仍期待著能去續攤，Ｂ則只想趕快回去，回到宿舍後，Ｂ始終都沒有要去領錢的意思，逼得我只能說：「學長，不要忘記給Ｑ錢喔！」Ｂ才「喔」了一聲，但在事後是否有去取錢我實在不得而知。當Ｑ走回她的宿舍，此時我和Ｂ是同一路的，Ｂ興致勃勃地對我說：「學妹，妳想好下一個要介紹給我的人了嗎？先給看照片喔！」在那之後，我立刻與Ｂ拉開很長很長的距離，這頓不用錢但讓我很想趕快閃人的痛苦晚餐，終於讓我體悟到，天下沒有白吃的高級Buffet。那年大學畢業，第一次當相親媒人婆，也第一次發現眼前的鬧劇有多荒謬，而自己也在這舞台上。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424898571.A.06B.html
chenmita (mita)
WomenTalk
[問題] 不自覺得臭臉要怎麼辦呢
Thu Feb 26 05:09:29 2015
從小時候到現在常給人第一印象就是兇兇的有想過是不是因為眉毛太濃太粗也有關係啊像蠟筆小新那樣不笑時常被問是不是心情不好或是在生氣打了好幾份工每個老闆幾乎都會對我說要笑才好看那類的話但不是每個人無時無刻都在笑吧...也常看很多店員不笑也不覺得怎麼樣的啊越長大越覺得這也是種困擾了因為有時候真的是不自覺的自己臉臭了也不知道或不覺得我自己臉臭了...不知道該如何是好啊！！想問有沒有女孩也跟我一樣呢要如何改善啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424900924.A.2EE.html
chukchi (..)
WomenTalk
Re: 看似溫暖的家 (文長)
Thu Feb 26 05:48:42 2015
哇...沒想到會被推成這樣...我一開始只是想給原po一點鼓勵...後來發現原po還好年輕喔～不要急！可以慢慢加油！本來想修文回一些推文，後來想想還是另開一篇好了，希望能多給大家一些鼓勵～沒問題！如果能讓更多人有勇氣的話歡迎分享！不過我還是有點擔心被認出來(怕傷害到姊姊...)，所以修了一點小細節希望你不要介意！嗯，老實說我現在也沒辦法真心的祝福我姐和那個男的，所以我媽把小北鼻的照片傳給我時，我心裡超五味雜陳哈哈，但我現在覺得那已經是我姊和他的新家人的事了，雖然我自己無法打從心裡的喜歡姊姊的小孩，(就是不會想寵他疼他)也完全不想見到那個男的，但我希望我姐能快樂...而他自己也要學會面對我媽那邊龐大的家族，既然他選擇了這麼做，就要有能力承擔，這是我現在對我姐唯一的想法...關於這件事，是我回這篇文章的重點，我覺得很幸運的是，成長的過程中我都很堅持己見，所以培養一些真正熱愛的興趣，也因此認識很多同樣興趣的好朋友，所以一度跌到不能起的時候，雖然這些朋友無法切身體會你的苦楚，但透過跟大家一起練樂團、一起爬山，即使他們無法從言語中給我安慰，卻從享受合奏和探勘山林的過程中，我就能得到救贖。另外就是我非常喜歡算數學和寫程式，也很幸運我依舊堅持己見的念了資訊相關科系，所以每次很痛苦的時候就埋頭寫程式，解研究上的問題，設計數學教案，全心的投入就能讓我暫時逃離家裡造成的傷害和混亂，也因為寫程式和算數學都需要保持非常清醒冷靜的狀態，所以當解完一個問題之後，就能夠好好冷靜下來，用解題的方式去看怎麼解我家的困境。當然不是要大家都來寫程式和算數學XDDDDDD(雖然身為數學老師很希望大家學好數學XD)或是去練個樂團、爬山什麼的XD而是我認為，遇到問題後的混亂心情而直覺地想逃避問題是正常的，這時候不要害怕，就去做一些能讓你冷靜下來、放鬆下來，任何你喜歡的事情都好，等你確認自己穩定下來了，再回去面對當初逃避的問題，這時候就會很有力量。我現在做研究，雖然是很喜歡的研究，但有解不了的問題時也會一直爛在地上看日劇，爛完一陣子後反而更有動力回頭解要解的問題，大概是這個意思。然後不要害怕求救，任何人都有可能是你的貴人，信仰也好、偶像也好，培養真正熱愛的事物，只要不妨礙別人，能夠讓你全心投入的什麼都很好，最好的是能讓你熱愛的事物變成生活的一部份或是你的工作。除此之外還有一個契機，我之所以選擇到新竹念大學，正是因為那時候太恨家人想逃離家裡，幸運的是，因此我必須到處打工兼家教包程式專案賺學費生活費，使自己經濟獨立，過程中遇到的家教家長、包案業主、學校同事，包括我後來的指導教授和實習公司老闆，人都很好，教會我很多事情，也培養我獨立解決問題的能力。然後我定期會到新竹山上課輔，在部落裡帶過很多家庭狀況比我更艱困更可怕的國中生，他們從不到十幾歲，就要面對家人酗酒、暴力相向、拋家棄子的問題，雖然一開始都是因為行為偏差進行輔導才了解家庭狀況，但輔導的過程中我反而跟這些天性善良的學生學習了很多，透過了解與輔導學生們慢慢堅強了起來，反而也讓我得到勇氣，憑著一股想要成為小孩榜樣的氣勢，我覺得我一定要更積極地面對家裡的問題，把自己的經驗再分享給學生們。這就是為什麼我現在打這篇文章，一次次地幫助別人，給別人信心，同時也是讓自己更堅強，因為你可以反覆檢視自己，在告訴別人該怎麼做的同時，也是不停地在提醒自己。其實我個性還蠻白爛的，有時候遇到太過震驚瞬間無法理解的事反而會覺得很黑色喜劇（～￣▽￣～）->這種感覺然後才開始崩潰、憤怒、冷靜、諒解，直到解決事情，了解自己的情緒，面對它，接受它，也才能解決它，現在回去回顧那段時間，也微微的有點荒謬感XD但體認到自己又克服了一些什麼，變成一個更好的人了，是一件相當喜悅的事，在剛到美國有些適應不良的時候，也會想到幾年前的窘境覺得再怎麼慘也不過那樣了，心理上就能無所畏懼了。發現這裡大家都還好年輕，忍不住總結幾個建議，希望大家不要覺得我在說教XD1.一定要有至少一件熱愛的事，最好能成為你的主業或副業，能認真而愉悅的投入2.只要相信你自己的價值，不要在乎家人或社會的眼光，但你必須為你選擇的盡力到問心無愧3.人生很長，逃避不是一件壞事，但逃避的過程中，要努力蓄積面對問題的能量4.如果有一天你強壯起來了，一定要想辦法幫助更多迷惘的人！也謝謝大家：）祝福大家都能成為更好的人，在喜歡的地方做喜歡的事！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424900952.A.653.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
[灑花] 被放在心上的感覺真好
Thu Feb 26 05:49:10 2015
手機排版，餓死抬頭～因為我的工作是超商大夜，所以我的客群幾乎都是固定的附近住戶也會有別的地方來的客人，一試成主顧，上班下班都要來啦勒幾句才要回家XD可能因為我是女生又上大夜，大家會特別照顧也可能是因為我很愛跟客人抬槓，也能記住所有人的喜好所以客人們常常來了就要聊個幾句才肯走過年前幾天，一個每天都來買報紙的阿北突然給我一個紅包害我又驚又喜～阿北說他明天要去大陸了，所以先把紅包包給我可是我只是個超商店員阿北卻在出門國前想到我，然後包紅包給我偶爾附近的婆婆媽媽，特地進來店裡就只為了塞兩顆水果給我也有客人要來買東西前可能吃了什麼好吃的，就順手帶一份來給我或是我隨口說下一份工作想要朝哪裡發展，就有客人替我留意哪裡有缺人也常常有客人遇到任何疑難雜症就先來找我我都調侃他們把我們店當成24小時問題顧問中心其實我就只是每天跟你們說早安，碎念已經三更半夜不應該在外面亂晃的雞婆店員原本只是隨口的關心，沒想到能在客人心中留下印象，並且能夠被想起來而且我覺得能在「其他時刻」被客人想起是件很幸福的事情～代表我不是「你進來店裡，看到我，才想起有我這個人」這樣的人可以代表我在服務這方面有小小的成就吧XD而且我都被店長笑我們店被我經營的像酒店，客人來看到不是我就不想進來有沒有這麼誇張啦XD--是店長唯一認同可以玩手機的喔～店長幫我值完大夜也說不玩手機真的會睡著XD其實是剛好附近客群蠻多從外地來打拼的，所以會多關心，這些關心剛好他們蠻受用的XD不然老實說我真的是很會碎念的店員，有時會罵客人「酒買太多了!」「菸抽太多了!」「每天吃便利商店是不要命了嗎？」「你活久一點我們才有錢賺啦！不要喝太多拜託!」神煩～～～～我是覺得他把我當女兒欸，因為有次我問他「怎麼都沒說過女兒的事情，是沒有女兒嗎？」他回答「有啊，他在超商工作～」我立馬喊阿爸!!!XDD這個我就不是很清楚了欸…我知道有蠻多地方都有女生大夜喔為所有敬業的店員致敬!!都是我搭訕別人啦XD我也超喜歡客人跟我說辛苦了，有說我就會對那位客人特別好XD因為那位客人認識快3年了(我竟然上了3年大夜…)所以就沒有懷疑什麼，其他客人我也不敢收，不過以後我會注意的!!!其實我是恰北北女王啦XD我的客人很愛找罵XD我怕你們來會以為菜市場有開半夜…被店員記住才好阿，有好康才能報你知阿!!!!「買那麼多點數嫌錢太多嗎？」「三更半夜不睡覺想爆肝嗎？」「剛剛買三罐，現在又買三罐為何不一次買!」「昨天一包今天又一包，不要抽那麼兇啦！」「超商的東西不要每天吃!找死嗎!」「那東西超難吃，千萬不要買，選隔壁那個!」「雖然我跟你政治立場對立，但看在我很貼心的份上還是常來消費吧！」以上是我常罵的台詞XD從主動打招呼開始～久了稍微熟了就可以開新話題，等更熟的時候就可以嗆客人了(誤XD你姓江嗎!!!拜託不要認出我!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424911624.A.433.html
OdoriKasuga (同天內只計一次)
WomenTalk
[心情] 舒適圈真的好難脫離
Thu Feb 26 08:46:59 2015
現在在國外當很混的留學生除了上課外大部分時間都跟國內一樣是個室內派生活一直以來都習慣一個人和朋友間的聯絡雖然持續但並不特別熱絡不會主動和他人搭話但根據有互動過的人的說法似乎都還蠻有話聊喜歡和人聊天但是並不會主動想建立長久的關係我想這就是我人際關係的寫照在來這個國家之前也是維持一樣的零搭訕紀錄不過前幾天搭飛機回來時居然有人打破了這項傳統？！坐在我隔壁的當地人在聽到我和空姊的對話後發現我居住在當地而開啟了話匣子聊天過程也是一如往常地愉快不過因為程度太差而引發了一些不知所以然的笑果因為是長途旅程燈暗後不想打擾到別人而開始看電影(我講話很大聲…)在播放電影的過程中也是睡睡醒醒到下飛機前因為精神很差都沒再和他們搭話回到家後花了些時間找到一人的聯繫方法傳了訊息後只顯示已讀本來以為在當地呆這麼久後終於有機會交到當地人朋友沒想到還是有點困難…自己本身對於和陌生人出去也是有些疑慮不過想到或許是個契機又覺得可惜用各式理由想停留在自己的舒適圈其實都清楚只是藉口而已當初出國就是想有些突破結果還是沒長進呀~~現在在想要不要再傳給訊息給他可是對於要傳什麼完全沒頭緒…第一封訊息寫了不好意思突然打擾在飛機上後來沒怎麼互動很抱歉之類的想說如果要再傳的話要不要直接傳些他可能有興趣的話題省略掉背景解說像是把他在飛機上問的日文會話打給他看？也不曉得會不會覺得我很囉嗦一整個很苦惱完全就是呈現脫離舒適圈的焦慮狀態請大家幫我想些點子吧謝謝QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424913472.A.F71.html
xheath (heath)
WomenTalk
Re: [問題] 拜四面佛一次只能求一件事嗎？
Thu Feb 26 09:17:47 2015
沒有一次只能求一件事情這樣的不過我是覺得你有所求只想跑一趟就覺得遠是不是就不要去參拜比較好?多少人只為了心裡的平安尋求宗教的心靈寄託不辭辛苦不論路途遙遠就很常走更何況你是要求事?以我個人我是覺得大梵天很靈驗人生有幾年比較低潮的時候求人不成求事不成我就開始求神然後發生奇妙的際遇我才開始拜四面佛也沒有說像有些人講的四面佛還願的問題總之多走多拜多誠意的述說對自己心靈上的寄託也會有幫助的--鄉民可以不資深，但要夠專業文章可以不優質，但一定要夠廢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424915721.A.172.html
chen31 (NORTHSTAR)
WomenTalk
[討論] 這裡有理工科系的妳嗎?
Thu Feb 26 09:55:15 2015
感覺這個問題應該要在女版討論一下，會很有趣XD最近我就讀的研究所在舉辦一個活動叫作"尋找下一個馬蓋先"馬蓋先是百戰天龍的主角他最為人津津樂道的事蹟是可以隨機利用各種工具組裝機關解決困難所以想要問一下板上的女生們現有的電視/電影/動畫裡面有這樣的女性存在嗎?硬派、聰明、會獨立解決問題、有堅強的心靈跟..肉體(?!)目前在我印象中以"理工科系"女性為主角的電影只有接觸未來跟BigBang裡面的Amy(且她還不算主角)動畫的話...SteinGate的牧瀨紅莉栖還有別人嗎??--ooops沒有注意到抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424916821.A.CE6.html
ap1014 ()
WomenTalk
[閒聊] 我的小天地!
Thu Feb 26 10:13:38 2015
我來閒聊的！！我家只有一個小窗臺跟一個後陽臺，後陽臺放下洗衣機後只剩一個人可以站的位子！但我娘超愛花花草草啊！所以就在那唯一的小窗臺上播種，但那個方位又是西曬(昏十幾年來種什麼死什麼!不誇張啊！連種仙人掌都死光光欸………我娘都自我安慰說，因為西曬啦………－－－－－－－－－－－－－以下不是重點可以跳過。直到兩年前，因為家裡某些事情，我娘經朋友介紹去給一位高人指點迷津一下。高人說是我家磁場不好(?)反正就死馬當活馬醫，回家後在家裡各個角落放了一小盤粗鹽，說是要淨化(?)結果!!!!!家裡要死不活的花花草草居然都神奇的開始茂密了起來！以上話題結束。－－－－－－－－－－－－－重點是～我家唯一的小陽臺現在生氣勃勃了！兩年前買的黃色小玫瑰，本來一盆很茂密，來到我家後枝條一枝枝枯死，最後只剩下Y字形兩根晃來晃去，過年前卻突然茂新芽了！變得超級茂密，今天早上澆水，居然發現，本來的黃玫瑰變成這樣！原本這樣持續有快兩年了！(中間那盆)現在是這樣而且我本來買的是黃玫瑰啊！而且我本來買的是黃玫瑰啊！而且我本來買的是黃玫瑰啊！雖然這兩年多來它都像風中殘燭，但一直都有在開花!!結果現在居然變成一半黃色一半紅色!改天再來分享其他花草吧！有沒有女孩也喜歡園藝的?一起來閒聊分享照片好不好～～個人覺得花花草草好療癒！看那一盆盆生氣勃勃的樣子，心情都跟著變好耶！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424917235.A.FB7.html
love06120219 (小來)
WomenTalk
Re: [討論] 想在外地讀書還是待在家？
Thu Feb 26 10:20:32 2015
原文恕刪第一次在PTT上回覆文章如果打得不好就請各位女孩們見諒了我想來說說我自己的親身經歷文章很長請多包涵前文=================================================我的家是在台北~當初在分發時~我極力地告訴自己我一定要離開台北念書因為小時候家裡管得非常的嚴格~我爸媽是對成績非常非常重視的人所以我從國小開始只要考不好就會被打或是做了一些他們覺得不OK的事情我就會被媽媽打這對於目前的我來說仍然是個陰影所以大學我一定要去外面念書~因為我害怕待在家裡而我的爸爸也覺得大學了應該去外面念書這樣也可以學會獨立其實我爸擔心得太多~因為我爸媽在我小時候就一直在努力工作都很忙所以我從有捷運開始我都自己花快一個小時的車程來通勤當時的我還是國小四年級呢前提到這========================================我到了新竹某所科大念書在大一大二時我是住宿舍的我一個月一定都會回家一次新竹台北的距離真的不遠而我們學校也只有區間車可以到達所以那時對我來說其實沒有差別因為當時的我很想離家~所以沒有想家這個問題在而大三大四我搬出宿舍在外面住到了大四因為某些問題跟家裡起了爭執我就偷偷的跑去打工希望自己在畢業後找到工作前我的金錢來源不會斷因為爸媽說好我在學期間都會幫我出每個月的花費但是一畢業這些金錢會全部斷掉雖然不多就是一個月五千包吃包交通包買任何的東西所以大學時我是沒有閒錢可以跟朋友出去娛樂~但是我也覺得沒差~當時對出去玩樂這回事並不看重而我畢業之前也瞞著父母找到了在新竹的工作很順利的打工也存到了一筆足夠支撐我很久的錢當時爸爸跟我還在為了當時的爭執鬧彆扭我的畢業典禮他從台北來了就只丟了幾句話問我:你接下來打算怎麼辦?你以為你學歷很好嗎我就直接告訴他我已經找到工作一畢業過一個禮拜就馬上要工作了然後過了三年我目前還是留在了新竹工作我依然的住外面~但是我一年只回台北三次不超過五次但是因為住外面的關係~我跟家人的溝通比以前好了一點以前我是完全聽父母不敢反抗現在我直接告訴他們我想做的~我也不會後悔我自己的決定就算錯了都會自己承擔現在的我雖然有時候跟父母鬧脾氣~但是鬧完脾氣之後我都會告訴他們我有自己的想法~所以請給我建議但是不要干涉或批評我的建議對我們家來講或許這就是我們的溝通方式再告訴你一個大插曲我有一個堂姊跟堂妹堂姊當初可以申請上南部某所不錯的公立科大但是因為他的爸爸反對他去南部念書要求他一定要留在家裡就算是念私立的都好我堂姊不敢反抗就留在了家裡但是他目前不僅是工作一換再換(一年有可能有快半年待業半年換三次工作這樣)他覺得反正他有家裡可以靠他無所謂連他的生活都變得非常依賴家裡而我的堂妹也就是他的親妹妹本來是個脾氣很拗然後也是有點依賴家裡的人自從大學他毅然決然的不顧他爸爸的反對跑去台中念書現在在他自己的領域也有他自己的一片天而他回頭看看他姐姐~也只能搖搖頭=========================================================打了這麼長的文章雖然有點文不對題但是我想告訴原PO住家裡固然方便固然舒適但是自己在外面生活之後才了解以前在家裡了解不到的事情對我來說了解最深的應該就是金錢住外面什麼都要錢三餐都吃外面(雖然我以前住家裡也是三餐都外面)沒有經歷過就不懂得家人的辛苦我其實不會很想家因為真的想~我可以坐火車坐高鐵回家或是打一通電話回去我告訴自己既然自己當初這麼堅持不想回台北一定要留在新竹那就在新竹發展出自己的一片天讓我的父母不會擔心我~會為我感到驕傲這樣不就好了嗎~離開了家或許會失去一些我們看不到的東西但是我相信得到的比失去的更多而我到目前為止都沒有後悔過自己任何的決定雖然追不上我那優秀的哥哥但是起碼我讓我的父母跟朋友親戚們講到我他們是驕傲地講我女兒自己一個人在新竹工作~他非常的獨立也很優秀!!!--

