https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427521171.A.80E.html
coffeemaple (翎)
WomenTalk
[閒聊] 有人也有奇怪的潔癖嗎
Sat Mar 28 13:39:29 2015
從小就被周遭的人說有潔癖我自認沒有很誇張，別人怎麼看我就不得而知了最基本的當然是吃完東西要洗手看到很多人吃完不洗手尤其又吃炸雞那類手會油膩膩的...如果是在我家要盯著沒有養成這習慣的人飯後洗手也很擔心人家會覺得煩阿xddd再來是高中五人共用櫃子我整理自己的還會順手連其他人的一起整理衣服絕對沒辦法隨手亂丟，一定要摺好後來上了大學因為怕有蟑螂出沒每天拿抹布拖地板後來有改善點，改成一個禮拜一次xd也因為後來租的是套房，房門打開旁邊就是衛浴因此養成了回家必洗手的習慣每次看到髒髒的洗手水順著白色洗手台流進排水孔就一陣驚以前沒養成這習慣的我，原來手這麼髒!!!!!也忘了是什麼時候才知道原來大便的時候沒把馬桶蓋蓋住細菌會隨著馬桶沖水的時候漫天飛舞...然後我就開始思考公廁的衛生紙到底乾不乾淨這回事開始想像，幫忙補充衛生紙的人雙手是否乾淨上一位使用者的手到底乾不乾淨結果現在變成了，就算公司廁所有提供衛生紙我還是都帶著自己的去QQ有人也跟我一樣有著比較不普遍的潔癖嗎又或者其實很多人跟我一樣呢xd--兩位同好!!!這真的無法避免阿!!!這個好特殊XD把環境用乾淨真的能降低蟑螂的出現率不過被陌生人碰到會起雞皮疙瘩感覺很困擾你說了我才想到，對欸手機很髒...只好搓泡沫的時候順便搓他了(?有點想校訪了覺得外出的衣服不乾淨+1為什麼突然覺得!!!感覺背後有故事說來聽聽!!!通常洗完澡差不多都要睡了，而且室內拖是塑膠的所以這點我pass不過洗完澡出門穿到外出鞋什麼的回家一定就要洗腳沒洗不碰床+1，就算感冒也一樣，但被男友和媽媽罵QQ...同好再一枚(緊握比較隨性的人就會覺得當我室友很痛苦了XD會一直被盯要洗手這個我也同意，除非是料整個浮在湯上方，我夾不會碰到湯不然我也都會乖乖用湯匙撈這...我的書房等於臥室阿!!!我高中蠻多同學也不喝隔夜水，這我倒是還好XD是因為喝過泡水恐龍的水嗎...?沒洗澡不上床同好!如果先洗澡才吃飯，會覺得身上有食物的味道這樣要洗兩次QQ我知道這類型的潔癖!!!這應該不少人都有心情型潔癖!第四個同好!所以很不愛吃雞腿這種很大型又容易弄髒嘴邊的食物XD寫不好就會瘋狂用立可帶，最後那個字因為用太多次變得很厚哈哈哈以前連上床前拖鞋都會要擺正，沒擺正感覺睡不著遙控器沒擺正無法專心看電視還好我現在不會了，這真的很強迫症!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427522451.A.B2C.html
nalthax (書蟲一枚)
WomenTalk
Re: [問題] 33歲還有轉業的可能嗎？
Sat Mar 28 14:00:49 2015
看你的文章，覺得你對被媽媽毀掉的機會念念不忘。所以你一直覺得目前的工作不是屬於你的工作，而且你一直覺得媽媽控制你、逼你聽話、千方百計想把你送上他要的路所以你一直很抗拒、很想逃，不想如她的願。但是你還是在這裡。不過你思考了之後，開始考慮現實的問題：這個年紀轉業容易嗎？我沒有其他的專長去外面能適應嗎？有其他的路可以走嗎？收入的底限......我是覺得好像有一條路可以滿足你圓夢、又不需要偏離你目前的資歷就是在職進修，去（警察）大學唸研究所，看有什麼教育方面的研究所就去念拿到學位之後，可以從事警界關於教育、輔導、諮商的職位，滿足你想要圓的教育夢而且因為你擁有這個學位，你可以去做需要教育背景的工作，又可以申請在職進修，而且聽說拿到學位之後可以加薪這樣不是很好嗎？可以去了解一下，搞不好能夠找到這樣的機會喔。不過這只是我的建議，真正下決定、並且要對這個決定負責任的是你喔。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427523280.A.106.html
greprep (@@)
WomenTalk
Re: [閒聊] 數學，永遠的痛
Sat Mar 28 14:14:36 2015
::數學是門很難的科目，學生難學，老師難教。數學會難的原因之一，是因為數學不像語言那樣容易靠直覺學會（不信的話可以去學學看拓樸學），所以很多人小學算術都還可以，到了初中以後的代數和幾何，就開始有人覺得學不下去，到了高中的解析幾何、排列組合、三角、矩陣等等，就越來越抽像，越來越難學。這時候就開始有人考慮大學選不必用到數學的科系了。大學那些選擇工程和科學的學生就得學好微積分，在微積分的基礎上建立高等微積分（分析學）、（偏）微分方程、線性代數、複變數分析等等工程數學和自然科學用得到的數學。這時候就可以看到PTT上面有人在抱怨拉普拉斯轉換、傅立葉轉換很難等等。但其實這些都還是偏計算的範圍（高微除外），只要把概念搞懂，做題目時會根據概念解題都還可以。如果是數學系的（純數，應數不算），要處理的就不是把概念搞懂然後會計算這種「流程」。純數學生處理的很大部分是概念的辯證，要寫證明來支持自己的意見。這時候的數學，味道跟普羅大眾所認識的數學南轅北轍，到了研究所的純數學，跟一般人的理解更不一樣。所以如果要問數學的核心工作是什麼，一般人常會有的答案像是計算、解題等等這些他們學數學時的主要活動，並不是真正的數學活動。就純數學的人來講，原汁原味的數學就是概念的辯證，透過證明來辯證。如果要問什麼是原汁原味的數學，這就是了。計算和公式只是數學活動裡很小的一部分。至於數學是不是要背的問題，就看每個人涉獵到多少數學，答案會不同。在一個學生還能應付「理解概念–計算」這個流程的時候（依各人不同可能是小學、初中、高中、大學），基本上是不用背的，因為懂概念，會應用到計算，機器程式也可以做到，真的不太需要背。當一個學生學到需要處理大量概念之間的辯證證明時，頭腦裡面裝得下越多概念的越吃香，就跟電腦記憶體容量大的優勢類似。這時候就看學習者如何把這麼多概念裝到腦子裡面去了。有的人要背，有的人多接觸幾次自然就記起來了。不過如果要再深入學習數學，背的功夫能起的作用就越來越小了，因為定義和定理的敘述方式，每個書本作者會有自己的說法。這時候你背了Ａ作者的定義定理，遇到採用Ｂ作者書本的課，可能又要重新背一次，因為同樣的定義，Ｂ作者可能會有不同的敘述；而同樣的定理，Ｂ作者可能會拆成幾個小一點的定理或lemma來敘述也可能用不同的符號。::::::::::::如前所述，數學難學也難教。數學的學習還牽涉到社會經濟因素。這麼難的科目在大班裡面學，個人的需求根本沒辦法被照顧到。加上家境好的人紛紛去請家教、上補習班的情況下，老師往往預設學生已經會某些東西而不加解釋。這對學習資源貧乏的學生而言，真的很不公平。我猜地球上活過的人類裡面，有高斯和歐拉這樣資質的人應該不少，但有這兩人的際遇的，百分比相當低，也就是說人類歷史上有很多可能的數學天才被忽略掉了。想想看印度和中國的廣大農村人口可能隱藏的數學天才，就這麼被釘死在田裡一輩子務農而跟數學絕緣！如果家裡請得起家教的，真的要感謝父母，因為在我們這種非天才之間的競爭，有家教和補習班的額外資源，往往決定了考大學的勝負。（當然如果你遇到天才，不管你有沒有請家教，跟天才比起來，我們都是在地上爬的蟲類。這是根據敝人遇過智商１６９的同學和教過智商１７２的學生的感觸。這時候智商都不智商了，對我們而言是「智傷」。）::::跟前面那一點一樣，這時候如果你有家教，或是去補習班問小老師，也許就可以幫你度過這一關；沒有的話，算你倒楣。但這明顯不公平啊！--山小？Ｊ系山小？^_^樓上，有幾點您可以考慮看看。第一，想想看為何人一生下來，只要健康無疾，都可以牙牙學語；但是　　　　算術卻要到小學有老師教才學會呢？（天才不算在內）　　　想想看人類歷史裡有多長的時間是有語言而沒有數學的？　　　想想看在現代是不是還有些原始部族是有語言而沒有數學的？　　　語言能力是人類的本能，而邏輯和依附邏輯的數學能力，是人類　　　文明累積下來的遺產，要學才會，不是吃飯長大就自然會了。第二，為什麼有機構提供百萬美元給證明龐加萊猜想的人，卻沒有提供給　　　精通５種語言的人？第三，去接觸拓樸學，很吃邏輯和集合論，體會看看。第四，有些數學成果是完全違背直覺的，例如Banach–Tarskiparadox：　　　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427525944.A.BE4.html
twentynine10 (拍咪亞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想生混血寶寶嗎
Sat Mar 28 14:59:01 2015
所以重點就不是要不要跟阿豆仔生小孩啊講了那麼多還不是就是外貌協會ㄈㄈ尺其實就是假議題而且審美觀這種東西本來就是很主觀而且會隨著時間改變主流價值的好看的定義也是媒體去塑造的外貌這種東西的確很現實可是總有一天會消失而且也是可以用其他東西取代的喜歡帥哥沒有關係，喜歡外國人也沒有關係重點是在經營感情裡面地位是否平等為了跟外國人交往不惜貶低自己、做牛做馬的我也看過（女版工具人？！）然後在朋友面前就是硬要拿出來炫耀也有看過跟外國人交往但是表現得很稀鬆平常讓人覺得不反感的兩者差異在於前者認為跟外國人交往會增加自己的身價這就是對自己沒有自信的表現得不到男人賞識除了外表還有內在散發的氣場跟表現出來的個性吧一個人的價值不只是外貌而已當你眼裡只有外表那張皮，自己又不是主流好看的人你就會覺得自己一無所有只想投胎想要得到賞識就好好創造自己無可取代的價值吧讓這輩子活得值得一點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427527113.A.4DA.html
wwa12301 (NTU我來了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生指甲留這樣會難看嗎?
Sat Mar 28 15:18:30 2015
看到這篇有感而發不過我是喜歡稍微留大拇指（剪太短手會痛啊）不要太長不要髒髒的到目前只有被女生拿去研究我的指甲（被拿去當裝飾的練習品>\\\\<)好像還沒有被嫌過不過我個人覺得自己的很普通啦TUT剛剛找到東西修了一下大拇指沒什麼變化剩下4指有短一些平常大概就是這樣吧Orz(手指怎麼看起來這麼肥阿TAT)--SentfrommyAndroid--可是剪太短會痛而且指甲線還會內縮做事有時也不方便個人喜好啦OwOQAQ我的食指還有一顆痣（哼這樣很圓嗎？！其實是因為最近比較少彈吉他所以稍微留長一點（補回之前消失的指甲面積？）平常只會稍微留大拇指而已找到同伴了TATQ___Q長的定義到底幾公分啊可是我的甲床就到肉的前端了QQ謝謝TATT___T是指中間長旁邊短嗎？剪太短會痛啦之前為了彈吉他剪到底就後縮了一些真的挺難過的QAQ這樣真的很噁心嗎同類GET這樣感覺我算NG+了orz只有甲床部分啦剛好是剪到哪裡呢？這樣很難判斷啊就之前試過痛了很久甲床又會後退這樣指頭很容易受傷的說..我是沒有剪到肉過啦因為幾乎沒有剪到底過上面有理由了QAQ這邊怎麼跟我同學的說法兩極化啊(崩潰應該比上一篇原PO短了吧Q真的!!要養超久又是一個同類YA不行~~我很愛她XDD慘了我手一定不夠白常常都在外面打球之類的不過D大你講的方法我應該不太適用因為我的手指前端本身就是圓圓的XD真的!!還記得我阿公幫我剪過痛到印象超深刻阿指甲本來不是就是粉粉的嗎??還是有人是金色的XDDD貨真價實的男生XD在學校K館發文所以來不及修過XD這兩天要稍微剪一下的說太短我自己也很怕阿(用想的就超痛阿就有個禮拜沒剪了嘛剛剛找到東西修了一下大拇指沒什麼變化剩下4指有短一些平常大概就是這樣吧Orz(手指怎麼看起來這麼肥阿TAT)剪了一下這樣我快崩潰了QAQ不要這樣啦QAQ這也太講究XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427528412.A.389.html
thiuss (thi)
WomenTalk
[閒聊] 大家會突然一個人看電視議題痛哭流涕嗎??
Sat Mar 28 15:40:09 2015
上上禮拜看TVBS一個默默無名的體育老師帶20年高中生的專訪講好多東西回憶起高中的體育老師突然一個人大哭跟神經病一樣@@昨天看國外的已解散disco團體專訪順便練英文聽力1960.1970年代的一起細數他們的黃金時代一張張舊照片屬於他們的故事他們現在都是60歲以上的人了也是哭到不成人形XDDDDDDDDDDD我覺得年紀越大好像越愛哭耶很容易被感動感動到哭的頻率越來越高~__~家人有些是很容易看可憐的新聞一直哭但我是屬於需要一點故事性的情節--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427529607.A.E28.html
cda115 (魯蛇小資女)
WomenTalk
Re: [閒聊] 數學，永遠的痛
Sat Mar 28 16:00:05 2015
唉，說到這個再痛也沒有我痛阿･ω･姐姐我從以前數學就不好，到了高中更是像二馬馮先生說的一樣"算術跟藝術這兩棵樹，只長了一棵"反正意思就是這樣我數學在高中三年級只會算機率跟統計，其他什麼海龍公式還是撒旦公式一次也沒記得本來想說反正以後念設計系也沒有該死的微積分，數學怎麼樣都隨便啦的心態，一直蹺課去畫室，數學教師是怎麼樣也不想踏進去(然後就被記過了)真正嚐到苦果的是等到學測真的成績出爐的時候，我印象非常深刻的是，當看到國文滿級分的時候還興高采烈的想著應該妥當了吧！當越看到後面的成績臉色就越發白，乾，等到我拿給我媽看的時候，我永遠忘不了她既難過有複雜的看著我"阿國文滿分……數學怎麼只有兩分"我怎麼知道，我怎麼知道啊啊啊啊啊啊想也知道，這樣的成績怎麼可能推甄想說好吧乾我跟你拼指考了馬的，我忘不了那兩個月後面的同學在打牌，前面的同學在打瞌睡……不對在看書，那種天堂地獄的差別真的太痛苦了大家一定想說腦袋不好考什麼指考，嘖嘖，那是因為設計科考指考還有術科成績可以加，而且加很多，所以姐姐我才會冒死一搏阿，絕對不是什麼不想準備作品集這種鬼話的後來在畫室跟補習班雙重壓力的折磨下，瘦了五公斤的我終於踏上了那最終的戰場，考完就沒事了，數乙是能多難啦呵呵乾，真的很難後來成績就不贅述了，事實證明你再會畫畫，素描成績頂標也是一點毛用都沒有，國文頂標去死吧，歷史背再多也不會有牛頓出來幫你寫考題啦數乙只有八分的我不管任何學校加成都非常難看，後來甚至只能上中等的私立學校(因為不加成數學，所以反而以高成績入學)其實我蠻難過的，尤其到後來我發現我只差國立師範美術系六分我就更難過了…………我數學只要16分就能少付好多學費了阿…………也在此勸告還有機會選擇的妹妹們，就算再不喜歡算術，還是不能拿"老子有才華數學去死吧"的心情來逃避阿……QωQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427529687.A.02B.html
NTURoddick (水源羅迪克)
WomenTalk
Re: [閒聊] 數學，永遠的痛
Sat Mar 28 16:01:24 2015
分享一下本人的看法在下明星高中+台灣大學但是從沒補過習,也認識很多沒補習的同學所以補習應該不是必要的不過的確很多人上課或自己讀無法把觀念搞懂有些人的解決方法是找家教或去補習班但如果無法補習的話,我覺得可以下課時找時間問老師或強者同學試圖把觀念釐清其實國小~高中的觀念都不難可能經過旁人一指點,就會恍然大悟當然考試要高分還是得多練習題目個人感覺國小~高中的數學的數學公式其實都很簡短要背起來不難,在這階段理解才是重點到了大一微積分,可能需要背一下題型因為有些技巧題,第一次碰到真的很難想出解法到了大二工程數學,就真的很需要背了公式複雜就算了,有些題目真的很變態我覺得考研究所時最好去補一下工數自己讀考試要拿高分難度真的很高在這階段理解和背都很重要不過國高中數學雖然觀念簡單但看到題目時還是要看你會不會用有些人腦筋動得很快,馬上就想的到要用哪些觀念來解有些人十分努力,但遇到題目頭腦還是一片空白我覺得這可能就是天分的問題吧除了少數神手,每個人都有其無法跨越的障礙像我的國文就是怎麼考都考不高--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427529867.A.5BD.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想生混血寶寶嗎
Sat Mar 28 16:04:24 2015
現役CCR可以發言嗎(舉手)我覺得混血兒都是小時候好看長大有超高比例崩壞還容易胖有時候真的覺得是基因關係外國人要胖的,真的胖得稀哩嘩啦很多都臉以下慘不忍睹外國人很多都挺羨慕亞洲人的像是外國人覺得亞洲人吃不胖和亞洲人不會變老有些可能是刻板印象吧但是因為我身在一個胖子成長率最高的國家胖子真的超多不是普通的胖胖唷是很誇張那種所以我也覺得是基因關係胖成那樣在亞洲真的不多見有次我看新聞專題報導報導關於"亞洲的整型文化"裡面就說啦,亞洲人想把自己整得像西方人不知道大家贊不贊同但是在外國人眼底,亞洲人喜歡皮膚白+挺鼻+深邃大眼根本就是想變成西方人連我以前上課的時候外國同學也是問我說,為什麼妳們東方人要把自己搞成像西方人????我男朋友也是這樣覺得啊說你們想把皮膚搞白幹嘛他說是因為我們想成為西方人的外貌我很認真的糾正他說,哪有啊我們東方人喜歡皮膚白早在好幾百年就流行了因為皮膚黑是農民看起來窮啊有錢人皮膚白白所以大家覺得皮膚白是好人家漂亮不過其他的,像是鼻梁挺眼睛深邃,我就不知道該怎麼反駁了可能時尚流行都是西方引領潮流吧所以這樣的外表就變成美的象徵像我以前覺得自己鼻子小小不挺眼睛也不大也不算瘦但是後來出國認識很多外國人開始覺得自己長得很漂亮身材很好我挺喜歡自己亞洲基因的雖然我有個外國男友但並不會特別以此為傲在國外的確也看多"亞洲女貼外國男"的事情但是個人造孽各人擔妳不愛自己尋求一個皮膚白的提高自我優越感是不可能會真正了解什麼是愛跟真正得到自信雖然我有外國男友啦因為愛他當然如果他要生我就會生不過老實說我覺得挺擔心的欸混血兒幾乎都長大崩壞生男生好像好一點我男人高壯196/110我也算高165cm生男生就算崩壞至少體型也拐到妞(???)認識的外國朋友也覺得東方人的黑髮很漂亮看起來很聰明又神祕對於亞洲人染髮表示理解不能而我因為很喜歡自己的亞洲基因,所以也是留著一頭烏黑亮麗的長髮有點自然捲所以長長捲捲黑黑我自己很滿意每天會上點精油讓頭髮看起來烏黑亮麗~--他們真的是這樣覺得不過問我問題的同學是阿拉伯了所以不單是白種人這樣想連隔壁的半歐半亞人也這麼覺得了就是個巨漢主動親嘴只能跳起來還不一定能親到

