https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447734353.A.4E9.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 舉發了作弊的人
Tue Nov 17 12:25:51 2015
這邊要跟大家糾正一個錯誤很久的觀念，首先，作弊沒有錯。舉個例子來說吧，在高中時，對於三類組來說，真的很多廢科（歷史地理公民等），學測也要考這些科目，但由於要符合繁星計劃的規定，在校成績必須維持在一定水準，這時怎麼辦呢？作弊當然是最簡單的途徑啦，隨便都把在校成績刷的高高的，接近大考前在把這些背科排出來念根本綽綽有餘，平常省下的時間拿去加強理科，或休息都不錯。結果事實證明了還是推上了三類最熱門的科系（雖然是私立學校），畢業後也在該領域任職。重點來了，誰會管你有沒有做過弊呢？沒有，拿到執照後就去應徵上班了。這邊要說的重點是，人一定要懂得變通，投機取巧鑽漏洞極大化利益是天經地義的，教人要循規蹈矩仁義道德是中國幾千年的文化遺毒（沒錯，我在說孔子），聰明的你們動動腦一定想的通的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447737252.A.AF4.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的下巴像有墊過的嗎？
Tue Nov 17 13:14:04 2015
這種假討論文在女板真的超多，昨天才來兩篇名牌跟公平，今天又來一篇下巴。都是照一個模式跑：　發文"詢問"大家　→　推文熱心"回應"　→　刪文不知道誰能做個整理，看看女板一個禮拜下來，學金庸可以排出什麼？目前進度：名公下--[閒聊]完全黑掉的ID有什麼用途？《ＩＤ暱稱》KuoChingKou(國慶爺)《經濟狀況》家徒四壁10/2315:2910/2315:2910/2316:2510/2316:33--伴娘文還沒自刪啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447740359.A.3EB.html
hua1040 (大米)
WomenTalk
[難過] 胸部有一顆腫瘤
Tue Nov 17 14:05:54 2015
先說我覺得女生對自己的身體真的要敏感一點早上去國泰做了乳房超音波，發現左邊有一顆腫瘤下午要回去做抽細胞化驗希望沒事請大家幫我加加油>"<讓我安心一點其實原本是這樣，我從8月的時候開始本來覺得右邊胸口痛後來去台大掛了胸腔科，也做了電腦斷層，醫生說我的肺部沒問題後來我就安心的回家了一直到月底又開始痛而且變成左邊痛了還會覺得胸口無力我就去聯合醫院掛了心臟科心臟科醫生說除了我心跳稍微慢一點，其他沒什麼問題叫我如果再覺得不舒服，就到大醫院做24小時心電圖後來我又安心的回家了過沒幾天，又常常覺得胸口痛，但每次都痛晚上早上看醫生也看不出個所以然來，我很煩惱，也很痛苦還常常失眠但因為我胸部不大，所以一直把胸部這個檢查項目放在最後最近覺得不行，還是去檢查吧所以檢查就發現這樣的結果了...Orz雖然不知道左胸痛這個是不是主因，至少覺得有可能是希望下午抽細胞的結果是良性的嗚嗚---------------------------------------------------謝謝大家幫我加油!我有稍微安心一點了，今天醫生也叫我不要太擔心雖然我現在還是會有點痛，但不太敢再去壓他了接下來就等報告了...你們的加油我都有收到真的非常感激--我們家還真的沒有病史..建議真的還是去看一下，千萬不要不敢，要相信醫生如果是良性的就會比較安心了>"<也是會痛對吧!!是為什麼呢?因為影響生活嗎加油!!!!我們也會幫你加油的!!!!是因為痛才拿掉嗎?好的!!我會相信醫生!!大家都好勇敢QAQ恩!!!我現在要先祈禱他是良性的!!!CT好像不行...而且因為台大那一位內科醫生專長是肺部所以他當時是認為我是肋骨軟骨發炎...雖然我覺得可能真的是有這樣沒錯，但因為八月到現在真的有點久所以我才決定換一個醫生試試看我覺得他的診斷也沒有問題，只是可能每一位醫生各有所長我朋友是說當看完一位醫生覺得還是不舒服，可能要多看幾位比較好謝謝你T____T我的那種不安真的真的非常感謝大家(跪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447740709.A.85A.html
hoifly (hoifly)
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Tue Nov 17 14:11:46 2015
雖然說講台上的講師或教授能為人師表有他的道理在但我也修過廢課，而且還是必修...上課80%唸課本(或是兩節課全部上台報告...完全不講評直接打分數)系上幾乎都用原文書，只有這位不用可能要照著唸原文書太麻煩了，剩下10%是叫學生起來念課文10%把書上的計算式抄在黑板上(全照抄不講解)考試週就叫他的助理公佈範圍/監考他那兩星期不會出現，因為要拼升等，老師是很忙的一開始大家都很幹有的會拿筆電假裝在記筆記後來老師發現問懂不懂沒人回應就禁止帶筆電看其他的書這也行不通，因為他唸課文唸一唸會點人起來接著讀課本優點(?)是他考試照考，一定要靠自己唸，同學會聚在一起討論弄懂但上他的課真的是浪費生命後來他的課都是選修，他開了會去校外參訪的課，我們班都選了，他卻把我們當他研究生，隨意差遣，一句話就要大家自費去他的朋友學校幫忙研討會，交通住宿都要自理，到現場很傻眼，去幫別人學校貼海報搬桌椅佈置會場假裝是聽眾是怎樣，當初想說可以去業界參訪啊~~~~~!優點(?)是我們全班順便去中南部玩好幾趟，去同學家住一晚感情變超好...之後他的選修沒有人要修，系主任還拜託大家給點面子，不要讓老師難堪完全沒檢討為什麼他的課開不成，後來聽系助說這位一些關係弄得很好，所以這麼廢沒人請他走路...剛才回學校網站上看他變成學校某中心主任(學校教務職)，應該比較少開廢課荼害學子了...給原PO建議必修你就認了吧，選修是可以退選的，我不贊成翹課(除非學費你自己付的)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447740981.A.433.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
[討論] 副總裁等級人物到O2徵友??
Tue Nov 17 14:16:18 2015
=============================================181cm/80kg/1979/國立大學畢業/台北人/住東區外表中上能力很強個性隨和擔任軟體公司副總裁以上職務年收入500萬+個性開朗幽默風趣對錢不是很計較所以跟我出去都是我出缺點的話我目前單身但算是花心的男生女生緣很好但愛窩在家裡看DVD耍宅聽音樂看雜誌不過交朋友應該沒差============================================這樣子條件的男生在02板會收到幾個回信阿(A)5封以下(B)5~20封(C)21~99封(D)信箱爆了不要再寄了--170cm/103kg/1979/私立野雞專科畢/高雄人/住苓雅區外表中上能力很強個性隨和擔任營造公司總裁以上年收入600萬+個性開朗幽默風趣對錢不是很計較所以跟我出去都是我出缺點的話我目前單身但算是花心的男生女生緣很好但愛窩在家裡看DVD耍宅聽音樂看雜誌不過交朋友應該沒差我昨天PO的收到0封證明女生不是只用收入在看人哭哭!!!選我正解阿只有身高體重沒唬爛之外其他都唬爛的快點寄信來!!!一開始那個是真的有人在02板PO後面我補充的才是反串!!我上次PO一個身穿白吊嘎喬丹短褲藍白拖十足庄腳俗不過我有個土豪老爸預計繼承東區店面十幾戶準備收租找一個誠心誠意的女生當女友結果還是沒人寄真不知道要寫怎樣女生才會寄信樓上你突破盲點拉感恩!!!真的上次我幫一個女性朋友PO文大概兩天就信箱爆了!!沒寫什麼只貼了幾張他的照片跟職業公務員這樣子就爆了將將~~~答對拉!!!我寄信過我推薦我那個長得像技安妹的表妹給他順便跟他請教賺錢的辦法所以說我是笨蛋!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447740990.A.450.html
jinheart (Nelo)
WomenTalk
[閒聊] 會在意被另一半說有口臭嗎？
Tue Nov 17 14:16:27 2015
手機排版，亂請見諒。我的好友曾經被才交往一個月的男友當面說有口臭過當時的他們正好出去墾丁遊玩才剛到達民宿坐下來聊天放鬆時，男友就突然問她火氣是不是很大，有口臭我朋友因為覺得尷尬所以立馬否認結果男友就回了一句：「那就是我鼻子有問題囉？」當下我朋友整個失去遊玩的心情，心情一直很悶。她跟我說他們在還沒交往時男方就曾經說過類似的話，導致我朋友很努力的調整生活作息、經常刷牙來解決口臭所以當又再次被這樣說時，就更加的受傷。（有跟男方說過她很在意他講她口臭一事）抱歉，打了那麼多其實也只是問大家會不會在意被剛交往不久的另一半講有口臭或是體臭一事今天如果是發生在我身上我大概也會想找個洞鑽進去吧XD畢竟是當面講而且又是那種難以解決的問題，真的覺得我朋友蠻衰的囧--應該是說突然被講會讓人無法招架嘛XD原來如此也是啦，但如果是我還是覺得好尷尬哦QQ學到了一課，順便去跟朋友說推你的決心！這樣不好吧XD好像有道理耶…不管怎樣哪一方都會受傷QQ好奇怎麼檢查自己有沒有口臭突然覺得這篇好健康（笑）我朋友有在改善哦，但是這不是很快就能改善掉的嘛這真的是很難以開口又很難以面對的問題可能是一方面覺得讓別人聞到很不好意思，一方面又覺得很丟臉吧？我朋友沒有不感激的意思啦…好有情趣哈哈，而且剛睡醒嘴巴真的都不好聞XD感覺很好用耶~晚點咕狗看看作息真的會影響口氣（點頭）剛開始交往真的很在意形象，好懷念啊XD感覺又長了知識！但是舔手的話應該是口水的臭吧，口水好像都是臭的？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447742628.A.AFF.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Tue Nov 17 14:43:45 2015
先把老師教太爛或是課程品質不好的條件去除.這應該要跟校方反映並且獲得改善的.那麼,一樣的課程對於每個人來說能吸收和得到的東西卻不同.你可以說他是廢課.也可以說因為自己太廢所以無法從中得到有用的東西.在我大學生涯中,我覺得最廢的課是宗教哲學--通識可是這堂課真的很廢嗎?了解宗教知識其實在一些交際場合還是用的到的.有些人連天主教,基督教,摩門教都無法分辨.有些人則是什麼話題都能侃侃而談.或許你會反駁,就算能分辨,就算有相關知識有什麼用?但,怎麼樣才稱得上有用?造成你和別人不同的不只是在專業知識上的差異也包含這些你所認為是"廢知識"的差異不是嗎?難道因為你翹掉這些課,因此你在專業科目上的表現非常出色嗎?我猜,非但沒有.而且在這些你認為是廢課的科目上也沒有班上菁英出色.那到底是課廢還是人廢?我們所累積的知識都是點累積了越多點,接觸了越多的人事物和經驗逐漸形成線.最後才成為面.如果你很有規劃,很有想法,甚至對於人生未來的際遇都能掌握當然你認為是廢物的東西,就把他當廢物也無所謂.可是,若你沒有這麼行,我覺得把這些東西學好只會有好處.--

