https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421693059.A.397.html
dustwar (塵戰)
WomenTalk
Re: [心情] 單身很久的恐慌。
Tue Jan 20 02:44:16 2015
我覺得單身沒什麼不好的，談戀愛的人之所以會去談戀愛，是因為他們覺得和某個人在一起，日子過得比較開心。你之所以沒談戀愛，也應該是因為你現在就已經過得很開心。你只是因為身邊的人都在戀愛，而且他們過得很開心，所以開始懷疑自己的生活方式而已。但用工作來比喻的話，假設你正在念研究所或是自己創業，看到身邊的人都在上班，可能也會有點自我懷疑，我這樣做是對的嗎？是不是跟大家一樣去上班比較好？會不會以後別人當上主管，我才後悔當初選擇創業？但如果你覺得現在的生活不錯，就沒必要懷疑自己啊。別人喜歡他的工作又如何？那又不是你的。只有當你很想很想談戀愛，用盡辦法卻一直無法如願，你才該檢討自己是不是要改進什麼地方。就像討論失業時，只會看有多少人想工作卻找不到、或工作不理想，沒有人檢討不想工作的人為什麼找不到工作吧？那為什麼不想戀愛的人要被檢討沒有戀愛對象呢？（在這裡還是得問一下原PO，你真的有很想談戀愛嗎？）有些人會覺得他們的生活形態才是普遍的、安定的、美滿的，但單身只是一種生活形態，沒什麼好或不好。就像沒人說只有上班族才叫工作，當自由業或創業不叫工作。當他們說出你應該改變時，表示他覺得你的生活並不好。或者是他認為你選擇這個生活，是因為你根本沒想清楚後果。前者你只能選擇認同或不認同，但後者你可以嘗試讓他們理解你的選擇。不可否認，社會上還是有主流的價值觀。就像家長也會覺得非傳統工作不好，這時他看到你創業或自由業，他可能就會鼓吹你：「唉唷你這樣沒有保障啦，找家公司上班才穩定，你才不會以後創業賠慘慘，找工作還不容易？隨便找都有，你是不是能力太差？是不是條件太高？不要眼高手低，有工作就做，不好的話先隨便找一個再騎驢找馬（下略一千字）」（請自行把公司換成結婚，把找工作換成談戀愛）聽到這種話，你可能會感到焦慮和恐慌，懷疑自己會不會真的選錯了路，但也不一定真要放棄原有的工作，硬找一個吧。傳統、主流價值觀從不代表唯一正確的路，只代表那適合大多數人。（何況硬找工作還有收入，硬找個戀愛對象有什麼好處，花時間去磨合和適應新生活的會是他們嗎？找錯了他們負責嗎？）況且，履歷表可以一投好幾間，你總不能一次跟三十個人曖昧。你要花多少時間去找一個你不知道有沒有成果的戀愛？在找的時候你又失去了什麼？同樣是找工作，有些人就是很快能找到喜歡的，但每個人的條件不同、想要和適合的工作也不同，他口中多棒的環境都未必適合你。如果你真的很不安，你可以做的，就是想想你為什麼當初選擇現在的生活，是因為你喜歡這種生活，還是因為逼不得已？（翻譯：你是因為沒有人愛只好單身的嗎？還是你本來就沒有喜歡對象？沒有喜歡對象為什麼要硬找一個？）另外如果真的有人質疑你未來幾十年後沒人照顧，你也可以考慮一下怎麼規劃未來人生啊，他可能不知道你選擇的生活有什麼好處，所以他擔心你什麼都沒在想，只是過一天算一天，你可能自己也沒想過，所以一被質疑就恐慌，這是個思考的好機會，最後如果你真的很想結婚卻還是無法如願，這些單身備案還可以派上用場。就像有些人面對父母反對工作，因為工作不正經、不安定，可以想辦法說服爸媽那是自己想做的、或者這工作有什麼前景，順便也再次確定自己真正想要的是什麼，不用非得否定自己先前的選擇嘛。畢竟你真的依他們建議做了什麼，他們也不負責你的人生。真的最後發現主流才是適合自己的，想開始改變自己尋求一般人的路，那也不遲啊。有catch板或是很多板可以讓你學習要怎麼往主流靠攏、拓展機會。在那之前，還是先想想自己到底想要什麼吧。對不起夜深了感覺詞不達意，希望有順利表達我的看法。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421695262.A.C03.html
evemindow (Eve)
WomenTalk
[討論]對於氣質女星有不同的想法
Tue Jan 20 03:21:00 2015
以臺灣舉例，個人愛桂綸鎂！但是卻不喜歡張鈞甯…我姊更狠說：她有邪氣XDDD請大家不要太認真，就算有人說：桂綸鎂氣質在哪？！我也是一笑置之XD另外，我覺得男生眼中有氣質的定義好像跟女生不太一樣啊…遇過幾次男生稱讚的情形，對我而言就是長得不錯，但氣質就還好啊…氣質和漂亮不一定成正比可能我太嚴格XDDD還有氣質也是有分類型的，聰明慧黠，還是清新高雅？溫柔可人，還是落落大方？大家有什麼想法一起分享吧:)--SentfrommyAndroid--她也很清新脫俗，我滿喜歡她01/2003:52其實我姊說那句話是在她演武媚娘傳奇之前XD1/2003:57一開始她的氣場很灰暗，跑步後變陽光(?)兩種氛圍我都滿喜歡：D歌手很多人會提到她，我推張懸01/2004:24不曉得另一個是說誰？但是張鈞甯仔細看下巴是歪的啊…演藝圈有不少女星臉歪，還好吧～她屬於溫柔可人那型吧：)她演技…都沒有聲音表情，缺乏層次～haha那支廣告很多人批評，我覺得就是單純看腳本演XD個人傾向把外型和氣質分開，有些人就是氣質勝過外表也不錯李英愛是韓國No.1！除了菜菜子還好，其他氣質都不錯：D真的，人是視覺動物。外型可以整，不過氣質要靠修煉，整不來啊…我有看了你照亮我星球滿新的，還是覺得…嗯。不喜歡倒沒有討厭她。我覺得演員有實力比較重要！實力>氣質>美貌像郭書瑤就不錯～嗯…這好像是真的haha01/2006:53哦！好想知道是哪篇文章~07:15:43我認同不是柔和靜就是氣質。說不定她只是想挑戰不同角色?不會啊…回應很多女生喜歡張，桂反而聽少的～好驚訝沒人說志玲姐姐。張只是在德國出生，很小的時候有待過幾年，跟Janet的西洋背景差很多看不到車尾燈這樣XD不錯，歌也空靈范爺到底多糟?好歹得過不小的獎落落大方我懂你崩壞的意思?小倩很經典難得有人和我們姐妹倆一樣XDDD我也是～呃…我覺得不算她超會演戲！我懂XD志玲姐姐終於出現了～握手！這是稱讚嗎XD劉不錯～我也喜歡北方臉?我需要goo一下。小薰長得不錯真的這樣就生氣?+1，姑姑要是冰山氣息才行～潘婷廣告感覺得到她很有自信是說要比紅得持久，外貌只是一環。你是第二個說她自我了！上述都滿喜歡的～花漾的陳還不錯～陳意涵被忽視了?就是~欣賞演技！?桂真的比較有特色XDDD非常認同你說湯和范的部分，怎麼有點像在談食物XD繼續愛吧XD第二位同路人！感覺她很溫柔賢淑我覺得桂有可塑性，扮相還不差啊瓶頸+1聖誕玫瑰有讓我覺得…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421698752.A.A57.html
nana306006 (nana)
WomenTalk
Re: [心情] 可以聽我說心事嗎?
Tue Jan 20 04:19:09 2015
我也跟你分享這我一直不願提前的痛那年我17歲因為家庭因素是個任性的孩子因為兩家是世交他是個從小照顧我的哥哥所以日子久了默默不知不覺變成了感情小女生難免任性不夠善解人意體諒別人他永遠默默守候在我身邊那時候就是不知足那一天約好了他要開車來接我因為他遲到我就態度差報怨了一下然後越等約越久電話也沒人接接通後竟然是他哥哥說弟弟車禍了過來一趟好嗎我當下覺得一定是遲到怕我生氣後來我家回家開始很多朋友打電話要我趕快過去我爸媽也趕去醫院了直到凌晨哥哥在打給我弟弟走了……當下腦袋一片混亂這不是真的他們騙我我反鎖在房間誰的電話都不接其實當下自己明白這是真的真的真的但我一滴淚也掉不下了什麼事也做不了一直告訴自己這是假的明天就沒事他就會一如往常的來接我隔天他哥哥來我家他知道我在崩潰邊緣所以默默安慰我說日子還是要過(現在想想真可恥竟然是他安慰我而不是我安慰他)朋友也怕我想不開輪流陪這我那種心情現在回想起來還是痛不欲生因為我自責但我當下不敢說想失了魂一樣他不止是男友還是從小一起長大的家人直到告別式那天大家希望我一定要去送他我還是沒去我知道送走他他就永遠離開我身邊了直道這個時候我眼淚還是沒掉過還是他媽媽那天來陪我他竟然沒怪我要我忘記他兒子好好活下去直到告別式辦完我才衝去他的塔位痛哭到現在我還是沒辦法忘記那些片段十年了在他剛走那幾年我還是會打那永遠沒人接的號碼大哭一場或去他長眠的地方回想一幕幕的回憶與自責一直待到我家人聯絡不到我來把我接回去我還很感謝他們一家人沒責怪過我也陪我慢慢走出這一切因為是鄰居每次回家都會去陪伴他父母他哥哥在他弟走後說我會永遠把你當妹妹只要有任何事任何問題我會代替我弟拿了一包衛生紙鼓起勇氣打完了真的要珍惜身邊每個人把握當下因為生命是脆弱的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421698967.A.446.html
forget ()
WomenTalk
[難過] 覺得自己很糟糕
Tue Jan 20 04:22:45 2015
原PO現在在歐洲交換剛剛經歷一個期末口試拿到的分數大概是全班最低分吧其實低分我不很在意只是老師後來講評他的評語是Wecanhardlyunderstandyourpronounciation.是在我跟我的partner面前講的當下聽到很錯愕現在心情一直很沮喪覺得自己一無是處剛剛我的partner事後有說其實我都懂你在說什麼啊但可能是要安慰我吧現在處於一個懷疑自己的狀態覺得很挫折不敢說英文頂尖但至少表現還不錯對老師的評語真的很在意我本來就是個很在意別人評論的人尤其今天又是從老師口中說出來就更在意了所以現在真的很難過...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421709216.A.83A.html
selinahebe19 (Just dance)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們都有幫家裡刷過油漆嗎~
Tue Jan 20 07:13:33 2015
潛水好久終於有可以回文的東西了手機回文請見諒小女子不才曾經再賣場賣了三年的油漆，說的一口好漆其實根本沒刷過，不過家裡就是做油漆的，沒看過豬走路也吃過豬肉啦，因此三年混的還不錯後來自己整理了壁癌非常嚴重房子把很多理論用上有些心得可以和原原po以及快過年了家裡想DIY整修的人分享先是事前準備1.先在地板上鋪報紙，多鋪幾層千萬別只鋪一層（尤其是使用滾輪），家具也先做好保護，而且如果不是空屋最好是再刮漆前就鋪免得滿地灰塵超難掃還會卡家具縫裡，遮蔽膠帶把窗框門框踢腳板（底下深色那條顧名思義防髒用）不要刷到的地方遮好（私人建議油漆行賣的藍色那種）2.有剝落的漆一定要刮除，這部分千萬不能偷懶，如果牆面有任何澎起來，剝落，捲起來的漆一定要刮除，而且要往周圍刮到不能刮為止，因為通常周圍都脫離牆面了只是看不出來而已，這步驟是事情準備最最重要的關係到漆的持久度，如果面積小可以選用刮刀（就補土那種就好，選不銹鋼的差10塊而已，黑色那種沒兩天就生鏽補土會黃黃的）面積大賣場可以借散打或砂輪機（建議空屋使用）3.壁癌處理方式，這是給萬一有壁癌的人看的，如果家裡沒壁癌恭喜可以跳過往下，3-1.賣場或油漆行都會賣整組的壁癌包，如果是「小面積」的壁癌可以選用，多小呢，總面積約在一坪以下可以選，因為過大的壁癌通常都伴隨滲漏問題，簡易壁癌包處理不了（別浪費錢跟時間的意思），3-2上面的準備步驟把漆刮到不能刮了以後呢，因為壁癌是水氣引起的請先確認牆壁乾燥了沒（通常刮完建議你過兩天再用，讓牆壁內水氣可以排出），簡單判斷方式是貼個透明膠帶看看會不會起霧，下雨天或濕氣重的天氣千萬別刷，浪費時間浪費錢，乾燥真的很重要喔，牆面沒乾就刷下去我保證不用半年漆就掉了。3-3接下來不管哪家的壁癌都會有防水這步驟，這步驟建議一定要刷三遍以上，而且每次都要間隔一小時以上才有用，（PS一直強調刷是因為市面上還有出用噴的，首先是用刷的比較厚噴的根本太薄沒用還更貴，而且噴罐多為油性很毒的啊），其他部分請記得壁癌處理的東西要刷的比你原本問題牆面面積大1.5倍才是最有效的3-4剛剛有提到面積較大的壁癌不適合那要怎麼辦呢？請先確認問題牆面的背後是啥？外牆或浴室？如果是的話通常是那邊滲水過來了，注意可能是水氣，看不出來會漏水可是會長壁癌，這時候就要先處理外牆或浴室防水，不然壁癌處理也是浪費時間浪費錢啊！（防水部分通常不是過年檔期，就不多說了）4.到現在才要開始刷漆你看看前面的事前準備多消火，壁癌就要弄兩三天了，這時候開心的走進賣場或油漆行，發現有兩百種漆不知道怎麼選，還有煩人的店員一直問你是不是要刷油漆（就是我XD)，不然就是油漆行老闆看起來很兇不敢問又沒標價怎麼辦？以下是簡易選漆法4-1漆分油性跟水性，室內千萬別刷油性會中毒，有寵物跟小孩更不行，大人光聞到都頭暈了，別相信油性比較耐這回事，那是在室外（不小心說出來了），你室內又不會淋雨曬太陽4-2水性漆又分水泥漆跟乳膠漆，水泥漆粉比較多，遮蓋力好，久了手摸上去會粉粉的，乳膠漆就防霉抗菌耐擦洗，質感較好可是要多塗幾層才有那質感，膠比較多遮蓋力就差，（當然強調遮蓋力好的乳膠漆就是粉多，那基本上跟水泥漆沒兩樣）一般來說師傅們刷的都是水泥漆所以原原po才會說質感不好（會粉粉的），誰叫水泥漆比較便宜呢？如果有預算上考量其實半光水泥漆是個不錯選擇，味道比乳膠漆稍重不過比油性好太多，髒了一樣可以擦拭，又不會像亮光水泥漆刺眼，也不會像平光水泥漆手摸上去都是粉4-3乳膠漆的部分，價差就大了，首先如果人都住在家裡，或是刷完馬上要住人，家裡有孕婦小孩寵物，乖乖掏錢買最貴的吧（得X竹X,立X淨X,虹X易X)，這幾款一樣可以電腦調色，挑色原則待會講，如果只是想過年換新氣象，不是那麼care味道的話（得X全X合X很香會香一陣子，立X三Xㄧ還ok只是遮蓋力...，虹X的全X抗X也是遮蓋力問題），其他族繁不及備載，也有跟水泥漆差不多價格的乳膠漆，只是一分錢一分貨啦，看自己需要什麼功能接受什麼價錢，還有遇到哪家業務啦，油漆行就看他們主要代理哪家通常就會推哪家4-4選色的部分，如果是年輕人很有自己想法可以多翻雜誌，喜歡的顏色拿去對色卡就好，或是逛Ikea上的牆上都有色號，（色號是得X的只是每家都調得出來），如果家裡有老人家較為保守就百合白（偏黃）玫瑰白（偏紅）白色吧（當然也遇過用色相當大膽的老人家啦）！想要特殊色一般人的住家建議是，顏色還是以淺色為主，搭配主牆可較為強烈但是一個空間內別超過三個顏色（如窗簾、家具、床單如果選比較特殊色那牆面就不宜太重，免得空間感差），越飽和的顏色要刷越多遍，跟指甲油一樣，我曾經一個大紅色刷了7遍才顯色，請考慮自己是否有時間，每遍還要等上一道乾...然後色卡上顏色是ㄧ小塊，大面積會變深，燈光用黃光通常也會變深，最後，不要去了哪家咖啡店或民宿就回來想刷一樣色，咖啡店跟民宿是特色要吸引客人而且只待沒多久，家裡是每天看，顏色太多沒兩下就煩膩了，改色超麻煩喔！5.工具選擇滾輪：快，滴漆，噴得到處都是，省力，耗漆，刷痕較沒有，便宜的會起泡泡跟掉毛，很難洗洗重複用，角落還是要刷子，高的地方可以接伸縮桿刷爬梯子危險哪刷子：手會酸死，較不會滴，刷痕看技術（水的比例調好通常較沒刷痕），便宜的一樣刷痕和掉毛補土：20塊跟300塊的都沒差啦，想快乾拌一點石膏粉，補土不防水只是把牆壁補平，防水補土補不平而且不能用砂紙磨還很慢乾，是功能性補土外層還是要用一般補土修飾，砂紙建議買綜合包，手殘的地方用粗的磨，其他地方稍微磨平，一定要全乾才能上漆大概就這樣啦，幾個重點就是買東西要做功課，不要傻傻的買自己沒需求浪費時間浪費錢的東西油漆罐後面的字很小，請在家裡看好油漆沒事不會一直刷顏色要慎選只要是水性漆，VOC（有機揮發物，大家會怕的那些東西）都在法規以下才可販售，只是法規是民國60年訂的，揮發量在200g/L以下都合法，連對岸標準都比我們高，上面提到的最貴的不是完全沒有揮發物只是值較少而且刷的當下就沒什麼味道補土不能治壁癌電腦調色只要選好顏色決定要買多少量就好室內漆不用防水，全家裡用防水漆會更慘,水氣是從室外往室內跑，一般室內漆會透氣，防水漆不透氣只會剝落，防水是防正水壓請用在室外1L的漆可以刷3～4坪牆面，一加侖是3.785公升一般來說大概是一個小房間的量，如果家裡沒挑高，一般來說四面牆加天花板要用多少漆？最簡單的抓法就是實際地坪幾坪就買幾公升，這時候如果你是去賣場，沒開封多買了就直接退貨吧！電腦調漆就比較需要精算，不能退多買又不能喝不能退（當然你去拍桌叫經理出來還是可以退啦（煙））賣場人員跟認識師傅說的不一樣？大家都要賺錢啦！師傅有的也是幾十年前的老觀念了謝謝大家看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421713844.A.574.html
lsacred (一個人的享受)
WomenTalk
Re: [閒聊] 白醬 青醬 紅醬 最愛吃哪一種
Tue Jan 20 08:30:41 2015
看了忍不住回應一下大叔雖然不是詹姆士也不是會滑進摩鐵的阿基師但是對料理有點興趣雖然食物本來就是各有所好但我還是要說我最愛青醬而且青醬要自己做最好吃因為外面的廠商不可能用完全的橄欖油加上羅勒製作通常都會加一點白醬青醬應該是橄欖油加上羅勒(九層塔也可以)配上炒過的松子(很貴用沒調味的腰果也可以)還有大蒜，黑胡椒，鹽調味打出來的醬汁是透明帶點綠色中間閃爍著碎葉的反光炒麵的時候加點煮麵水才不會太乾這種自製青醬的風味是帶著橄欖油的香味，混合著羅勒的清爽同時會帶有堅果類的香氣以及大蒜的提點非常舒服高雅的味道當然橄欖油最好不要買一大瓶100多的那種畢竟整個醬料的主體是橄欖油太差的油，只會覺得滿嘴油膩可以買稍微好一點，大概600～800一瓶當然也不是說一定要多高級才好吃只是強調不要買太差的，也避免買到合成假油這種醬料在外面的餐廳好像很少吃到建議大家有空可以自己動手試試看會對青醬完全改觀！以上是大叔的心得剛剛找到食譜這個感覺不錯自製青醬--SentfrommyAndroid--白醬我是用奶油跟鮮奶加上洋蔥跟大蒜當然大蒜跟洋蔥要先用奶油炒過再加上鮮奶可以加一點麵粉增加黏稠度紅醬我比較少煮一般應該是先炒大蒜碎肉(也可以加一點培根)跟番茄通常也會加上番茄泥最後再加上一點羅勒提味你最好吃過我煮的…我不常煮白醬…相信你也沒吃過辣可醬5到10分應該沒辦法吧…我不是專業廚師備料加炒同時間煮麵…可能最快也要20分鐘吧加料？如果是要加蛤蜊的話，要先把蛤蜊炒到半熟，加入青醬，拌一下，最後再加上麵條稍微拌炒就好了痾…我沒用過市售的醬料，市售的應該加熱加上煮麵，10分鐘應該可以搞定，一般煮麵大概8分鐘(我是都沒在計時，都靠試吃跟看斷面)不敢不敢，純粹心情好才煮菜自己煮就會覺得外面的青醬味道根本差一大截，紅醬跟白醬可能我個人比較沒有偏好吧，白醬吃久了感覺會膩不過蛋奶醬或是加明太子的就不錯真的…遇到知音了(感動)我沒貼圖耶…雖然我自己也有點餓了…剛剛想到，也許可以先把青醬做好冰起來，需要就拿一些出來炒麵，不過不知道可以保鮮多久就是了…您真內行！是在約嗎？原po已經兩個孩子的爸了…無法外燴XD真的…有的根本就只是綠色的白醬，奶味超重對耶…我都忘了起司，太久沒煮了XD真的嗎？那我下次要來試試看不能用奶油！？那我也要去研究看看…到底有什麼不同是這篇嗎？看來是奶蛋培根，而且是說不要用鮮奶油，不過好像跟奶油也差不多，他是用純橄欖油而已完全不知道原文的名字XD有兩個兒子了，只缺女兒(？真的！我也覺得算是簡單的料理了我看我自己開個店來賣義大利麵好了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421716078.A.2CA.html
gn01838335 (kkmanplayer)
WomenTalk
[討論] 每個郭靖都想要一個黃蓉
Tue Jan 20 09:07:56 2015
覺的宅宅真像郭靖在金庸書中大儍瓜的樣子憨厚憨厚的但只會降龍18掌打遍天下無敵手終身只愛黃蓉(很多女生在誘惑郭靖但只愛黃蓉)黃蓉聰明伶俐非常會做菜非常有謀略很有心機但心被郭靖略奪江湖上應該有比郭靖更好為何選擇他?各位黃蓉們，你們會選擇郭靖嗎?--SentfrommyAndroid--

