https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425916903.A.D2A.html
alere (愛麗兒 & Fion)
WomenTalk
Re: [心情] 對未來覺得焦慮
Tue Mar 10 00:01:36 2015
恭喜你！你正往的路邁進！(這句話怎麼聽起來好直銷orz)其實原PO的狀況跟我之前很像我自己是有寫作&做生意的夢想已經努力了半年，也徬徨過好一陣子最近剛好有一點點成果和心得，想跟你分享因為你現在在做的，包括了生產、業務、財務、行銷→做黏土作品→賣作品→錢的出入也是自己管→粉絲團這都是創業的人要處理的事情以我為例，我想靠文字維生我要寫文()、賣我的文字(到處投稿當自己的)提高曝光率(寫blog&經營粉絲團做)一開始也不確定會有什麼效果不過努力一陣子之後，還真的有出版社來問我合作那真的是…超開心的！好像很多人都把創業想的很偉大很厲害其實擺路邊攤是創業、開發app是創業、經營爸爸投資六千萬的旅館(咦？)不論資本額大小，都是創業你投入的時間也是成本啊~我會建議你要好好整理，要達成你的目標，需要做哪些事然後一個一個慢慢去摸索怎麼做最好，不用怕錯以我為例，我同時有在代訂韓國的中長期住宿客人要怎麼找到我？所以我得提高知名度→經營粉絲團&blog客人憑什麼要相信我？所以我得讓人覺得我不會憑空消失→粉絲團常更新&回留言客人為什麼要選擇我而不選擇大型大辦公司？　所以我要讓讀者覺得我專業→寫blog分享在韓國找房子的注意事項以我為例，我一直都喜歡寫東西剛好在離職後，到韓國念書，就斷斷續續的記錄我在韓國的生活後來發現韓國一些做生意的機會零星的也接一些打工一邊做、一邊想、一邊摸索直到前陣子，才很明確的釐清自己的目標是什麼(我覺得要可以把目標用一句話講完，才夠明確)建議你可以讀一本挪威心智訓練師的書叫做”我，跟自己拚了！“很激發熱血上一代的人，追求穩定，很難認同””這件事我的做法包括︰1.每個月寫一篇月報，email給家人月報內容是活潑的，圖文並茂我現在在做什麼、有了什麼成果、有怎樣的收入就當做跟他們分享生活畢竟很多事用電話很難描述而且email他們可以慢慢看，不會馬上想反駁你2.給他們看跟你事業相關的報導例如網路的力量、成功的soho族/創業家的新聞…等　像我爸後來對blog很感興趣，也想自己弄一個，寫工作心得　(因為他很喜歡何飛鵬)　我跟他解釋了一些眉角，都是他以前不知道的　他才理解”哇~原來你做的事情不如想像容易”3.趁回家的時候慢慢洗腦他們　在日常聊天中，跟他們提到你最近的進展、同行賺了多少錢…等　最好就是有其他家人可以幫忙你，一起洗腦XD其實關於你的產品我也有蠻多想法的不過版友已經給了你很多很讚的建議我覺得你先整理那些建議就夠忙了XD所以我只想給一個我覺得很重要的建議有助於激發更多靈感加油^^看在寫了一千多字的份上，請讓我宣傳一下粉絲團XD是我的韓國觀察日誌，無業配XD(如果不適合放的話請跟我說^^;;)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425917450.A.3AA.html
alan6541 (Alan)
WomenTalk
[問題] 高雄一位日本男找路人說要祈福
Tue Mar 10 00:10:47 2015
現在想起來有點不安往負面想超怕會不會下降頭之類的..大約晚上八點左右在三多sogo對面被一男一女攔下是一位大約四五十歲的阿姨和一個大約二十幾歲的日本男生平常我是那種發傳單就拿，遇到傳教士之類的看他們那麼辛苦沒人理會心軟，留步聽一下但如果要我更進一步了解，我會拒絕的那種人我超後悔今天我怎麼沒趕快離開，現在想想他們真的太奇怪了首先日本男誠懇的講了一串日文後，阿姨翻譯內容大概是：他有一次經歷大車禍，但是他毫髮無傷，決定要把這份幸運帶給大家Ps那個阿姨是態度很冷淡的人，也不面帶笑容之後她叫我雙手合十，唸一個很像日語發音的咒語，我很想走開但是那個阿姨態度強硬給我心裡有一種莫名心理壓力之後她叫我低頭閉眼一分鐘他要幫我祈福，日本男手放在額頭前的位子，沒有接觸到我我內心超糾結，一方面超多路人經過好尷尬，一方面眼睛半瞇一直偷看他們在幹嘛，還被阿姨發現叫我趕快低頭他們一直看著手錶，似乎認真計時時間到他們又雙手合十唸咒語，我因為戴口罩所以沒有跟著他們唸最後我真的趕時間要走，阿姨問我有沒有熱熱的溫暖神清氣爽的感覺，問我要不要播30分鐘參加類似教會的東西我尷尬的笑一笑，拒絕了他們就離開現場，回頭看了他們又搭訕了下一個路人說不定他們是善意，因為日本男有男大生的感覺態度也很誠懇，但那個路邊儀式讓我覺得好茸，胡思亂想會不會是什麼宗教的咒語有人遇到過類似的狀況嗎？網路查不到類似的資訊，希望只是我想太多...受不了容易亂心軟的自己啦嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425918358.A.E93.html
a4567850 (臘腸狗)
WomenTalk
Re: [討論] 男朋友到底要去哪撿？xd
Tue Mar 10 00:25:42 2015
看到很多版友在問要如何加入順手回一下指引各位對消防流口水的版友們XD如有不妥再請版主刪除一般來說有分成以下三種義勇消防(俗稱的義消)鳳凰志工(又稱救護志工)婦宣隊(就是負責家家戶戶的宣導或者有什麼轄區大型活動去駐點宣導等等)基本上三種的門檻都是一、年滿二十歲以上五十五歲以下、身心健康之本國國民。二、設籍並居住當地且未加入其他義勇或民防組織。三、未曾受有期徒刑以上刑或感訓處分之裁判確定者。　　但因過失犯罪者，不在此限。然後由於各縣市對於招募的規定不一樣所以要問清楚喔像新北市以前曾經有段時間救護志工只收已經有EMT證的基本上如果你是戶籍地跟住家一樣的話你就直接大方的走進去你們轄區的分隊去詢問吧(可以順便看看有沒有順眼的XD)看你對剛剛我說的三種中哪個有興趣的報名不過雖然都說女生可以去報名鳳凰志工但是若是心裡素質不夠強的還是建議加入婦女宣導隊就好了畢竟救護現場的狀況有時比想像的更糟糕...而且雖然EMT-1的受訓時間不長但是也是有點難度的...(跪好久...)(不過大部分的婦女宣導隊的學姊年紀都當我媽甚至快要當阿罵了XDD)順便打個廣告在下小弟我是EMS緊急醫療救護版的版主若是真的對於救護有興趣的歡迎來我們板上發問相信學長們一定很樂意幫忙XDDD順到一提比較無關的因為最近消防署有在對於義消招募業務推行所以真的有興趣的可以去你們附近的分隊加入看看可以順便給義消承辦人當業績不然像我們分隊的義消承辦學長一直問我有沒有人想要加入(我們隊上目前只有我最年輕...其他義消前輩們通通都35UP以上)不過都被我吐槽說這種沒薪水又吃力不討好的事情誰要來XD其實不得不說不講老鳥基本上真的每個隊員的身材雖然不是都健美先生那種但是身材真的都不錯因為很多在受訓的時候的運動習慣都有培養起來很多人都會自己維持運動的習慣(不像我...)近幾年因為替代役的人數太多了阿你再往前拉個五年那個時候替代役可是物以稀為貴咧有的單位都還會拜託民代跟上面去求看能不能分役男來XD看到這點某分隊真的有發生過類似的喔XDDDD重點是最後還修成正果了印象中當時那位女生就走進去說我可以參觀消防車嗎當時值班的是他們的分隊長分隊長那時候在做業務不想理她就跟他說OK我請隊員帶你參觀然後就叫當時剛分發下來的菜鳥去帶她參觀後來不知道怎麼介紹的就介紹到變成一家人了他們分隊長回憶起來都還會說X的那個時候我明明沒對象早知道就自己衝了所以說囉(￣c￣)y▂ξ55歲前都來得急趕快去報名XDDDD不要害羞走進去問就對了我敎各位一個最簡單的方式走進去說你想要學CPR就會有專人服務您了XDDDD^^^^^^^^^^^^^^^上面這招不少消眷用過消防分隊跟消防局不一樣喔走到消防局可能沒有人會理你喔XDD害羞的話就用辜狗地圖看一下門面寫什麼阿通常寫XX縣消防局第X大隊XX分隊這種才是消防隊喔只有寫XX縣消防局這就是消防局而已以前有聽過說有個塞奇病患都會打119說要自殺然後都會跟指揮中心指定要某某隊員來跑...曾經讓那位學長的正宮非常吃味XD因為平常要找他都要去分隊找人但是這位小姐只要她打119她老公就得捨命去找她(不只你老公阿你老公的一堆同事也要去好嗎XDD)其實要看啦我隊上就有一位超優的學長(身材、外型、個性、能力都很強)他還讓不少醫院的護士都會跑來分隊要找他送他吃的還有送禮物但後來他交往的女友也不是護士(跟消防圈完全無關)他後來死會的消息出來真的讓一堆女性同胞心碎XDDDDD然後前兩年也跟他的女朋友修成正果結婚了消防員跟護士主要是因為消防員的工作圈本來就小跑救護不用說一定是都跟護士接觸的比較多不過老實講我手邊知道的樣本數消防員跟護士交往的比例其實真的沒有很多所以各位姐妹們不用擔心該不會我剛剛說的那個就是妳吧....逃生氣墊很難收不要再打惹XDDD不會啦偷偷說一下建議找剛分發的新人比較好通常他們大部分也還都沒有女友趁這個時候機會很大喔....我認識的幾位都是下單位不久後被吃掉der也可以趁他們打完火的時候送飲料或點心趁機認識喔(這招由某消眷提供XD)通常身材猛的吃飯也很猛耶XDDD這個真的有業者辦過喔印象前兩年還有看到來我們分隊問有沒有單身的要不要聯誼XD只能說看單位了...有些分隊真的吃好睡好阿...應該會先報警還是考慮轉警眷XDD真的不要害羞進去就對惹還有找不到理由的話就買個飲料進去說感謝他們平日的辛苦這是買來請他們的通常值班的都會叫在分隊的出來拿飲料可以趁機看有沒有順眼的搭訕=3=消防的工作圈來說畢竟還是比較小和封閉也是跟所有圈子一樣什麼咖小都有(無效戰力、賭博的喝粉味的....等)不過普遍來說消防人平均真的算是好的居多可能真的跟工作性質有關係吧而且主要是大部分的人都還保有對消防工作的熱忱這點反而類似職場的軍、警以我接觸的來說真的差很多不會啦像附近分隊前陣子也來了一位單身的大學生加入志工阿長的還蠻清秀的聽說學長們打算把她跟某位學長措合就是以你住家最近的分隊洽詢就對了不過成為正式還是需要一段時間的見習以及之後消防局會安排受訓不過這是後話啦主要見習這段時間就是有空就去分隊坐坐跟隊上的人熟捻一點看準自己的目標(?)把握近水樓臺的機會這樣我相信大部分的分隊除非都已經招募滿了不然都一定很歡迎加入尤其是在消防這種女性較少的這種圈子相信學長們都很樂意的XDDD真的不用害羞的進去就對了我相信學長們都會很熱情的接待你們的我也希望我們分隊有多點女性隊員加入阿~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~--如果自主性強的姐妹是可以考慮啦不過說見不到是比較誇大啦因為我們隊上的學長的家人也都會來分隊所以影響不會太大啦義消才會抓蛇如果你們縣市是有是獨立的救護志工隊的話救護志工是不抓蛇的還有畢竟只是義務的工作妳不想做的勤務可以不用去像抓蛇這個我們分隊的有的義消就不跑其實蛇被捕蛇夾抓過後基本上後來都會死掉(因為都會受傷)有的義消前輩認為這是對生命的傷害所以捕蛇勤務都不會去(所以順便宣導一下蛇比你更害怕如果可以盡量以趕走就好不然牠們遇到人也會自己迴避掉你們叫消防隊來捕蛇最後蛇通常都會死掉)沒人去就自己去阿自己去當志工的女生也不是沒有阿五年前...我在當學生吧XDDDD什麼狀況都麻有所以我才說若是心裡素質不夠強的可以考慮加入婦女宣導隊就好就是會跟消防員一起去活動或者是街上宣導像我們的婦宣承辦就身材很好(超壯的..)也是剛分發下來就被隊上的婦宣大姐卡位介紹給她女兒了XDD標準自肥(喂您先請XD沒有啦老的消防員確實很多愛喝酒不過現在年輕一輩的消防員很多都不喜歡喝酒手調飲料都OK啦不過像我們分隊最近都走健康風...都叫無糖的飲料....e04這是真的啦不要拿跟鳳梨有關的其他水果、零食、飲料都可以附我的嗎?我就不用了吧應該沒有人想看XD不過偷偷透露一張我某位學長的結婚照好了...(我這樣會不會被發現阿...)是的....要加入只能你戶籍地的單位喔當然可以請見我上面的攻略會有專人為您服務我是想找義消啦找消眷的不是我XD可以啦55歲以前都歡迎報名XDDD怕害羞就帶飲料進去說要慰勞阿順便說要加入志工就好XD洗車會弄濕阿當然這樣比較好洗XD請找金門分隊阿XDDD施主這麼多機會了還要我敎您嗎CPR學一次學不會你有沒有學兩次?學完了可以順便藉感謝的名義送個飲料之類的過去不就又有一次機會了XDDD可以不過有地震體驗車的單位很少耶...你確定找得到嗎XD不然除了6都外全台6成以上的消防隊應該人數都不會超過6個人所以我想大部分的分隊都歡迎來參觀吧XDD要看啦因為出來宣導的通常都有時間因為有些是要趕回去排班(因為都有排班表)所以時間差不多就要趕回去了可以去消防版發阿XDD義消也很辛苦阿不介意義消也可阿XDD常常都會有病患掉東西在車上是真的只是一般流程我們都會送去局再由消防局去找失主畢竟會有實務經驗啦一定會有所幫助鳳凰志工=救護志工=救護義消都是一樣的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425919003.A.1DC.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [問題] 如何幫助一直受性騷擾的朋友
Tue Mar 10 00:36:41 2015
原本想推文但可能需要寫比較長乾脆用回文我之前看過一篇研究（好像是美國）去監獄訪談性犯罪者如何選定受害者結果還蠻出乎意料的首先他們會觀察誰比較好欺負其中跟穿著不一定有關（打破都是因為穿的少的迷思）主要是她是否有在注意周圍環境是否看起來很分心走路是否不專心、搖搖晃晃簡言之，好不好欺負而實際下手後如果受害者立即大力反抗尖叫、踢打等很多罪犯其實會選擇放棄因為他們不想惹上麻煩如果妳朋友經常遇到性騷擾感覺應該是看起來好欺負沒辦法真兇也要裝一下兇進捷運往大嬸、看起來兇的女生旁邊鑽待在人多的車廂，不要跑去沒人的車廂等另外就是叫妳同學在下捷運、出捷運站時小心點注意有沒有人跟著每個捷運站都有攝影機、站員歹徒一定不敢在裡面做出更出格的事所以有人跟蹤那時就要甩掉突然想到之前我準備下捷運時疑似被拍了一下屁股我當下非常兇的吼「幹什麼！」並回頭瞪他但因為門已經開了只好往外走我邊走邊回頭看發現那人一直跟著我於是就小跑步插隊上電扶梯（對不起各位...)邊跑邊回頭，非常注意有沒有被跟記得跑了一下子才甩掉並立刻打電話告知親人此事總之要兇要有警覺性原po請好好教育朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425919014.A.32D.html
butterdown (butterdown)
WomenTalk
Re: [心情] 終於放手了
Tue Mar 10 00:36:51 2015
恩..看到原PO這篇文讓我不禁開始想一些事，想到自己快2個月前，我也曾在板上發了篇終結單戀的文章，那時候看到大家溫暖的回應，真的很感動雖然坦白說我還沒完全走出來，但比起當初發文時好很多了於是想提供一下自己的心路歷程，希望也能給原PO一點鼓勵發文的那陣子，每個禮拜三我都覺得是個詛咒!!!!第一個禮拜三是暗戀的對象找我當軍師，聽了好多他們間曖昧的故事那時候我還沒告白，原本還想像聖人一般等他們在一起，我再功成身退(?)但當軍師的那晚我徹底大失眠!!!!!於是，這成了促使我告白的最後一根稻草讓他知道我的心，我就不用再聽那些會嚴重左右我感覺的事了第二個禮拜三則是對感情低調的他，在會被傳閱給大家的午餐單上，訂2份餐之後連續幾天都看到(現在也是)，讓我對訂午餐這件事非常恐懼第三個禮拜三，他親口跟我說他們在一起了其實呀，在這黑暗時期我真的一度覺得自己走不出來，哭得好累看了大家分享走出來的文章，總說需要時間但我覺得時間過得好慢，甚至一直在倒轉那些他讓我覺得心動的行為，或是我們開心的過往，三不五時就跑出來搗亂後來，也不知哪根筋不對，開始覺得他不再耀眼甚至開始想一些我覺得他很可惡的事例如，不是說也覺得那女生在上班時間一直傳LINE不好，也跟她說別這樣那為何我剛好因為公事去找他或開會時，常看到他在傳LINE(我私自覺得他是在跟她聊啦哈哈哈)幫她訂午餐，違反他的低調原則都說了假設你們在一起了，千萬別告訴我然後越想就越生氣，他成了一個說話不算話的人，他不是個有原則的人嗎?但我的朋友點醒了我，這就是愛不愛的差別，人都會變的。於是，我又恢復了理智在這之後，可能是我走出來需要的時間也逐漸在加滿對他的感覺不再那麼強烈上禮拜開會，眼角瞄到他又偷偷傳了好多次LINE，我的心情是平靜的察覺到自己有些舉動是為了他時，只要一想到自己曾做了這行為得到的只是自己心情受到影響，理智小天使就會飛出來阻止我不知道這樣算不算打廣告，但我覺得肆一的文字常讓我覺得被提醒及溫暖「捨得對方，然後捨不得自己。」我在試著走出來的階段，似乎稍稍體認到見山是山，見山不是山，見山仍是山的道理起先看到他覺得他還是以前的他，有過快樂時光的他再來覺得我不認識他了現在正邁向他其實還是他，是我沒看過的戀愛中的他咦，打到這裡，好像文不對題了哈哈哈哈原PO妳需要的不只時間，還有讓自己真心的接受這件事當我們喜歡上一個人時，其實結果好壞都有可能發生好的當然最為美好壞的就當成是上天給的養分，希望我們人生多點歷練總是想著屬於我的對的人在哪呢殊不知自己其實也是別人盼望著的對的人這段期間，千萬別把心情悶著跟能傾聽的人說，其實也是幫助自己走出來的方法也絕對別整天把自己關在房間裡，出去外面走走會讓心情開闊我覺得其實我打這篇文章，也是在抒發心中殘餘的感覺讓自己離喜歡上他這段心意的終點更近一點雖然我也不知道到底還要多久才能到終點，但還是要加油每當覺得有進步，別吝嗇給自己鼓勵要對自己好一點，我們其實也是不錯的人呀:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425920169.A.3FA.html
a7811042003 (酸酸)
WomenTalk
[心情] 開口提離職
Tue Mar 10 00:56:07 2015
目前的工作是研發工程師因在部門內算是少數女生+年紀還小老闆及同事對我都算不錯大部分把我當做妹妹照顧年紀相近的同事感情也不錯但工作壓力頗大工時更是驚人曾連上13天也曾早上八點進公司凌晨才回家加班到晚上10點已是家常便飯最近真的有點累了,身體也跟我抗議時不時的偏頭痛、生理痛也變得嚴重以前輕微的胃食道逆流現在天天發做加上最近又接了大客戶的新案子連做夢都夢見自己在寫報告開會...過年時想開口提離職但看到老闆的期待課長的笑臉到嘴邊的話又全都吞了回去....更怕離職加重其他同事的工作量想發line給課長談談不停的打了又刪的就是沒勇氣我也明白工作忙壞了身體公司也不會幫你出醫藥費最後也只是花自己拚命賺來的錢真的不知該如何開口....心情好混亂,內文也跟著好亂阿~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425920357.A.742.html
Manaaaaa (Mana)
WomenTalk
[心情] 想跟女孩們分享剛剛的事。
Tue Mar 10 00:59:15 2015
剛才我拿了一個家裡整理出來的舊枕頭給住在三重河堤高速公路橋下的伯伯。我戴著全罩喊了兩次：「啊北！」阿北因為天氣冷，幾乎每天晚上都會窩在這燒一些東西取暖，我叫阿北的同時他也在燒東西，燃燒聲跟車子穿梭的聲音蓋過我的呼喊。「阿北，這個你需要嗎？」在路途上我一直在思考什麼樣的說法比較好，怕太直接的問法、錯誤的用詞會不會讓阿北覺得像是施捨，傷到阿北…也同時思考阿北是怎樣的人，會不會脾氣暴躁？會不會不願意接受我的小禮物？會不會………開口之後阿北的眼光從火堆中抬起看著我，我又用台語重複了一次：「阿北，這個枕頭你需要嗎？」「厚啊厚啊！感溫！謝謝啦！謝謝…」我幫阿北把枕頭放在他的「床鋪」上，這些天冷，本來打算去大創買個毯子給阿北的，但一直沒能抽空去。我看了看阿北的生活環境，一張床、一件薄被、一車撿來的回收、一個用來燒東西的鐵桶，這麼冷的天，阿北的家，小小的火光…時間因素沒多問我就離去，阿北還跟我說了幾句，但我看著那堆火堆失了神沒聽清楚阿北說了什麼，只記得大概是一直在祝福我、感謝我。我擁有這麼多，即使不是很有錢，但生活真的夠用了，我還有一個能遮風避雨的家，一張床、暖暖的被子，以及能夠付出的能力。打出這些不是想炫耀自己做了什麼善事（我也不明白為什麼大家都要抨擊做善事說出來的人？就算想紅也比都不做事只會嘴砲好。）而是想告訴大家，幫助他人真的非常快樂，而且非常簡單，施比受更有福。我一直在想，我明明沒做什麼，但阿北的感謝好像我做了什麼不得了的事，走了之後我滿腦都是阿北的那句「謝謝！」，突然覺得阿北也給了我很多，甚至比我給的更多。阿北謝謝你，希望你今晚能睡個好覺。&謝謝啟發我送枕頭的哥哥（他前幾年也做過這樣的事）、陪我一起去的男友、還有謝謝爸爸媽媽給我一個溫暖的家。題外話：前幾個禮拜在路上遇到一個阿北倒在路上，很緊張的騎車過去看他，還好只是喝醉酒了，路人看我不知所措也紛紛過來幫忙，事後有人幫忙報警我就走了。本來想很多，例如：會不會有人以為我撞到阿北？會不會被阿北栽贓？會不會……………其實人都會害怕，畢竟這種事太多，但還是不要害怕去幫助、付出，當下想到阿北倒在這轉角又天黑，被車撞到怎麼辦？就撇開這些念頭去做了，心情真的會很舒暢很快樂！！分享給各位女孩！幫助人真的超級愉快又幸福的^^分享出來是希望溫暖能夠感染更多的人嘗試去幫助去付出！拋磚引玉一下^^附上剛剛男友偷拍我很害怕的走過去的照片（一直很怕阿北會不會打我XD媽媽說一定要找人陪我去才不會危險XD）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425920693.A.477.html
lucian5566 (嘿人給我閉嘴)
WomenTalk
[心情] 我該跟她攤牌嗎？
Tue Mar 10 01:04:50 2015
如題。我的室友兼同系同學在剛開學時風評還可以，但時間越久就被排擠的越明顯，她本人則完全不知道自己被人討厭的事。原本跟她是好朋友，直到發生了某幾件事，我便開始疏遠她，但她的各種行為越來越超過，白目無上限，已經到達大家難以忍受她的程度。事件ㄧ、我們班的A女和外系的B學長在一起時，有一次他們跟我室友一起吃飯，我的室友居然說：「欸～學長～你最近看起來年輕好多喔，是不是你把A這隻狐狸精的精氣都吸光了？」B當場氣到臉色漲紅，事後表示再也不想看到我室友。後來A跟我室友說學長臉都漲紅了，她還說：「啊？他不是本來臉就很紅嗎？」據A說，我室友常在一對情侶吃飯時貼上去對他們說些有的沒的：「哎喲好閃喔，我眼睛都快瞎了啦，別再閃了好不好，這教我孤苦伶仃的人怎麼辦啊？」問題是人家根本沒怎麼理她，她反而貼上去哀哀叫，讓不少我認識的情侶很反感。事件二、我的好友C和D是女同，之前因爲D車禍，她倆住進殘障寢室（雙人房），我室友常去找他們聊天。但他們後來都跟我抱怨我室友ㄧ直問他們讓他們很不爽的問題：「欸你們到底誰是男方誰是女方啊？（無限跳針）」「誰是攻誰是受啊？哈哈哈（無限跳針）」人家喜歡就喜歡，有必要把性別分的那麼清楚嗎？C和D的情趣用品被她瞄到，她就開始大驚小怪ㄧ番。讓C和D很不滿，她自己要來找人家，又來霹哩啪啦ㄧ堆小劇場。事件三、C和D交往是公開的事。有ㄧ次體育課上課前大家在集合地點等老師，我室友瞄到C脖子上有草莓（被頭髮微微遮住）她居然湊過去掀起C的頭髮，按著C脖子上的咬痕說：「唉喲我才在想這是不是草莓，但xxx（我）說過這是胎記，原來是真的啊，可是我怎麼看都覺得是草莓啊。」我根本沒有說過C脖子上的咬痕是胎記過，當下覺得超莫名其妙，後來也有找C澄清。C很生氣把我室友的手拍開，我室友居然還再去掀第二次、第三次。我室友從沒交過男朋友，以前被她的高國中同學排擠過，她常常ㄧ再提起她被霸淩blablabla，然後她以前最好的朋友聽到她說想自殺還會說給妳砍之類的，而且她ㄧ直到現在仍然認為她是班上的核心族群裡的人。ㄧ直重申被霸淩被排擠，讓我不懂她到底想強調什麼，可是那不能當白目行為合理化的藉口啊。想請問版上各位女生們遇到這種事，會選擇攤牌跟她說她其實已經被大家排擠和討厭了，請她收殮行為和改善嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425923038.A.712.html
hsulunlee (兩光少女)
WomenTalk
[灑花] 自己的小時代自己演～
Tue Mar 10 01:43:54 2015
我們是一群感情非常要好的高中同學，有男有女，因為一些特殊原因，雖然只相處一年，可是感情就像家人一樣，是一輩子的。有過爭吵、有過矛盾，但事過境遷都只記得最初的美好。這幾年我們分散在世界各地，沒有一次是全數到齊的聚會，九年來，只要有機會見面，也從不會覺得生疏尷尬。難得這次團體中最好的閨蜜們全數到齊，一起演繹了屬於我們自己的小時代。還約好以後的每一個十年都要拍一次！想到又即將要分開就覺得好不捨...哎女孩們身邊有沒有這樣的朋友呢～？大家要把握青春！！留住最美好的時光！說的好矯情，其實我只是想分享看到照片的喜悅跟感動～祝福女孩們和閨蜜的友誼長長久久喔～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425924079.A.485.html
bigccc320 (applebirdcat)
WomenTalk
[問題] 不知道該不該說
Tue Mar 10 02:01:17 2015
代po,文章很長，先謝謝各位的耐心目前跟男友交往1年多一點點男方大我6歲，已經是適婚的年紀，我24跟這任男友是我交往過最久也相處的最最最自然的一位跟他在一起很開心，也很完全讓我做自己男友很優秀，碩士畢業是個很穩定、很認真的上班族雖然是一個人在台北工作，但感覺男友家庭非常溫暖、和樂相較之下，我從小因為父親有輕微暴力傾向及很多不良習慣所以父母離婚我跟母親同住，媽媽給我很多的愛，讓我身心健康的成長也因為還是想讓我有個完整的家庭，我爸也嘗試改變了許多成長這段時間，看到他們很努力，卻始終分分合合的，讓我對這樣的家庭關係感到很自卑分合多年，直到上大學之前某一事件而決裂直到我大三那年父親過世，當時我人在國外來不及見他最後一面最後一次見他是過世的半年前了，讓我非常後悔也很自責，但一切都來不及了我媽跟我奶奶(爸爸的媽媽)處得非常不愉快我爸跟我媽關係不好多半也是因為我奶奶很愛挑撥也導致我兩個姑姑對我媽當年的離開很不諒解我媽因為念舊情還是參加喪禮，以我爸妻子的身分(擲筊時我爸堅持的)喪禮上，我姑姑氣我也氣我媽，一度出手要打我巴掌，甚至還罵我媽是賤女人我很生氣難過為什麼會有這樣丟臉的親戚，更氣自己無法保護媽媽雖然現在已經出社會一段時間，也已經沒跟"他們家"聯絡了但陰影還是在，我仍然為這樣的家庭背景而自卑而缺乏安全感感情上也一直受挫，莫名喜歡上奇奇怪怪的人這件事情一直放在我心裡沒有對任何人提起在外人眼裡，我一直是個開心、愛笑的小孩但其實我很常會在夜深人靜的時候有負面的情緒男友是長子又是獨子有問過男友家人會不會問他要不要結婚之類的話題他說他每次回家鄉媽媽都會問他什麼時候要結婚也讓我升起了想讓他去找更好的人的念頭現在很開心滿一年了，卻覺得好像離他越來越遠了最近想讓他知道我家的狀況，讓他考慮清楚未來是否要跟我繼續走下去如果他也覺得我們不適合就可以趕快放他去找更適合的人卻又很捨不得這段感情，但又覺得他有選擇的權利，讓他知道這些也是應該的現在的我不曉得該怎麼做，想問大家的想法覺得我該不該讓他知道我家的狀況，如果要說應該要用什麼方式或是不用特別說就順其自然走下去呢?不想po男女版，因為其實不想被勸分啊~~溫暖的女孩們，可以給我一點建議嗎--

