https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438598151.A.6E3.html
pilione (易生)
WomenTalk
[心情] 莫名的恐懼症
Mon Aug  3 18:35:48 2015
打這篇文章其實還蠻掙扎的，因為我自己覺得這樣很奇怪(可能也是不習慣對別人示弱)，所以不曾和別人討論過這問題，但是經年累月的實在快不行了，請各位幫幫我吧……我小時候發生過一些事(不是性方面的壞事啦)，導致現在看到男生都會下意識閃開，而且會先入為主地產生不信任感，會有「男生就是這樣」的想法不過只要相處過，發現對方態度其實是友善的或者很平和，那我也會很平靜地跟對方相處我認真思考過很多次，雖然標題打了「男性恐懼症」，但我又好像不是這麼單純的害怕「性別」？應該說由於小時候的陰影，讓我對於男性有種深刻的不信任感，並且不知道該如何與之相處，但只要察覺到對方沒有攻擊性，我也就會放鬆下來跟平常一樣過日子(怎麼有種野生動物的感覺……)所以這樣……算是男性恐懼症嗎？還是只是相當不擅長與陌生人相處呢？說實話我自己相當困惑，想了很久也沒有頭緒，抑或可能兩者都有？我的個性蠻奇怪的，認識我的人對我的形容詞幾乎都是與「開朗、熱情」相關的詞彙，但我其實蠻自閉的，很不愛說話也很不會交際……但我每次這樣說的時候都會被朋友打槍orz為什麼會想討論這問題是因為，明天我就要到新工作地方去報到了，但是聽說同事全部都男的……我我我很害怕啊(掩面)我知道這樣是不行的，畢竟不可能一輩子都不會碰到男生(那就見鬼了)，但全部都男同事的工作我還是第一次碰到請問我該怎麼辦呢……有思考過這樣是不是該去看醫生？但又覺得因為這樣就去麻煩醫生好像也有些小題大作了，而且總感覺也該先由自己內心先試著找方法去解決才是好難啊……可以請版友教教我嗎？我真的很想走出這困境啊嗚嗚嗚--SentfrommyAndroid--請問公私領域隔開的意思是？我通常跟同事只會在工作上有互動而已……要再隔開我就不知道該怎麼隔了但……但是我不曉得要和醫生聊什麼(很不會聊天我很難跟男生熟(掩面)莫名感覺有點複雜我是只要隱約感覺對方臉色或氣場不對就會想逃跑真的嗎？！但我也不太懂該怎樣跟別人相處……b大，我相信你同學她絕對不是故意的嗚嗚嗚(感同身受)w大拍拍……那妳現在還好嗎？不好意思我搬動了一下推文，這樣比較好回請問R大是心理師嗎？！關於公私領域對人方式那裡我還是不太懂，可以請你舉例之類的嗎？QAQ我把R大的推文盡量都搬一起會比較好看懂XD我剛才又放空想了一下，發現我的確是很怕被攻擊/被厭惡/被傷害，所以才下意識打算先躲開、能閃就閃……小時候還因為老師拉我去跟數學男老師聊天(我只是站在旁邊)，很想轉身就跑但老師一直不讓我走而崩潰大哭，老師應該很莫名其妙XD但我當下就是很想逃開謝謝R大費心打這麼多建議，雖然有點惶恐但我會盡力試試的……R大快回文有人找你(欸)如果我說也想看R大回文會不會被揍……R大……你講這句話也太感動我會不小心愛上你欸QAQ那拜託我想看R大更完整的回文(跪下抱大腿妳還好嗎(拍拍)因為沒有熟的異性，而且聊天好難啊……我很不會聊天(掩面)其實也想知道R大的故事，但其實這樣就可以了啦，我明天會試試這些方法的(握拳)其實我自己也會覺得那些被我閃避的男生很無辜……有點愧疚啊啊啊我、我膽子小XD類似個人特色之類的嗎？好的我會試試看，謝謝R大QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438598491.A.8B4.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [難過] 在怎麼野蠻也不能竄改歷史part2
Mon Aug  3 18:41:27 2015
鄭氏一族終其一生始終效忠於明朝並未稱帝首先這句一開始就錯了==清廷再遣使與鄭成功，承諾給予興、泉、漳、潮四郡為封地；鄭成功以「兵馬繁多，非數省不足安插」為由，再拒絕之。八月，清又遣使往議；鄭成功的親弟鄭渡、鄭蔭也在使節之中。鄭成功稱「清朝沒有誠意」，並謂「我一日未受詔，父一日在朝榮耀」，又一次拒絕清朝提出的條件。他父親弟弟都在清朝當官了，好他們不是鄭氏一族。其間鄭經於沒有皇帝的冊立之下，接受眾臣擁立為「世藩」[20]。至鄭經中年，朝政文武俱啟，東寧士庶皆向他「稱臣」[16]。以上種種僭越爵位名份的舉動，曾被南明流寓文人沈光文作賦諷諭為「僭王」之舉[21]。鄭經薨殂後，世子鄭克日在朝榮耀」，又一次拒絕清朝提出的條件。好，他們也不是鄭氏一族。一族到底是什麼意思QAQ?美國學者丹尼溼馴魽]DennyRoy）：鄭經在台灣雖然稱為延平郡王、奉明為正統，但當時明朝實際上早已經滅亡，而清朝又尚未統治台灣，因此實際上台灣是獨立政權[26][臺灣是獨立的(誤)]-----------------------------------------每件事情背後都有原因看到這應該很清楚為什麼客綱一定要強調"明鄭"除非明鄭的正當性是可以的那"國民黨的中華民國"才能延續如果我們質疑這個延續那麼中華民國的存在就會被質疑所以課綱一定要調(誤)-----------------------------------------------------------------------------我本來以為他不會有PART2所以就沒有急著回PART1我相信很多人都已經看過管碧玲質詢吳思華聯合國大會2758號決議國際法上國家的存在有四個要件1、土地2、主權3、人民4、國際承認國際承認除非你想關起門來自爽~XD不然就要取得國際承認除非我們一直拼外交是假的那麼cs2260cs您一定可以代替吳思華回答"光復"是什麼意思?-----------------------------------------------------------------------------以下心情抱怨XD我曾經覺得陳水扁去中化很無聊而又曾經我恨他去中化如果他沒有去中我就不會念著"臺灣"我不會聽到島嶼天光就哭我也不會說Icomefromtaiwan我不會跟中國人說歡迎來到臺灣^^我現在也不會他啊的覺得好辛苦，不來又對不起自己的良心我還沒有決定我要恨還是愛但...大陸那樣真的讓人愛不起中國來阿==(不是啦)我還沒有決定要愛還是恨所以先愛吧我們一直引以為傲的"臺灣"--原來cs2260cs不回文的QAQ?請問您有看影片嗎XD?我們有獲得國際承認[當時加入聯合國的自始至終都是這個國民黨所領導的中華民國?]國際沒有承認這個你又用光復那您能回答管立委的問題嗎?請問您是CS2260CS嗎0.0+?我有點精神錯亂這個問題就要牽涉到國際主體跟國家認同了先不討論~?劉備都稱帝了阿大大QAQ!他是"蜀"漢的第一位皇帝不是名字一樣就=同一個朝代阿不然五胡十六國後面那個北周莫非是夏商周的周朝延續?宋朝難道是宋齊梁陳的宋?不是任何一個"無恥之徒"讓自己跟當權者有點點淵源就可以無恥的用正統當作口號然後掌握權力喊些反魏復漢反攻大陸反清復明的口號騙騙小孩然後自己過好日子在把反對自己的都殺光我絕對沒有說是哪些人感謝鄭南榕\0.0/讓我可以在這邊打嘴砲為什麼要突然戰慈禧阿0.0?劉備自立為帝建"蜀漢"上台的明成祖把親戚打掛上台的跟劉備一樣假惺惺還要經過大臣的提醒才記得要拜祖先稱帝把曹家做掉稱帝建"魏晉"上台的你是要表達什麼阿==?請告訴我永曆帝（1662年6月1日）遭縊死鄭經1662年6月，鄭成功病逝1662年6月23日[3]，在台諸將遂推舉鄭成功之弟鄭襲為「護理」，以定軍心。鄭襲部下蔡雲、李應清、曹從龍、張驥等四人拉攏黃昭及蕭拱宸等駐台將領，立鄭襲為「東都主」。他是托夢封的嗎QAQ?鄭經是受鄭成功跟永曆帝認定的?鄭成功還是被鄭經氣死的(或下毒你選一個)是托夢認定的喔QAQ?我認為鄭成功的確覺得自己是明統所以我問你"ㄧ族"的意思?除了鄭成功以外還有誰?對不起這是我的問題可以不看心情的部分只回答歷史就好曹操已經不是漢朝了阿==而且到底關慈禧什麼事阿?外國人要怎麼認定阿?那元朝打進來我們都變成外國人了阿回到原話題只有鄭成功一個人受明朝皇帝封他也沒有像劉備一樣無恥的稱帝,那麼明鄭鄭成功+鄭氏鄭經+鄭氏鄭克X+鄭氏鄭克塽要叫明鄭治台還是鄭氏治台?如果你要看老爸的話鄭芝龍一開始是無國籍海盜老婆是日本人後來鄭芝龍在清朝工作你要看老爸還是看多數0.0+還是我們再來追鄭芝龍的老爸我最近工作一直在追老爸追的有點上癮(誤)好啦XD我其實最想看你代替吳思華回答管立委的問題你看起來就比吳思華聰明又認真教教他謝謝你又帶我回味了一次歷史~什麼叫你的觀感?明朝有哪個皇帝有任何書信給鄭經說給他爵位嗎?(qazijn語氣)我複製錯了難怪覺得怪怪的對不起QAQ那請問鄭經的是誰封的?哪個明朝皇帝?qazijn:敕封不是阿??08/0321:25永曆帝（1662年6月1日）遭縊死鄭經1662年6月，鄭成功病逝1662年6月23日[3]，在台諸將遂推舉鄭成功之弟鄭襲為「護理」，以定軍心。鄭襲部下蔡雲、李應清、曹從龍、張驥等四人拉攏黃昭及蕭拱宸等駐台將領，立鄭襲為「東都主」。^《臺灣外紀》，卷12：「洪旭、黃廷、王秀奇等同諸文武修表達行在，請經就廈門嗣位，稱曰『世藩』。…節令禮官鄭斌齋諭，往臺布告『不日世藩親統六師，抵臺奔喪。加各鎮分屯守土者，就在本處設位』…」我找給你\0.0/鄭成功死後，兒子鄭經自廈門起兵，自襲延平郡王，打敗了控制臺灣的鄭成功之弟鄭世襲，在臺即位。慈禧沒有接受擁立吧?劉備那個在歷史上算新朝代了蜀漢他說鄭成功他沒有說"鄭氏父子"鄭成功是明朝遺臣但我清朝買一送一大放送幫你免費遷墳免運費那你也要找出鄭經備哪個皇帝還有鄭成功敕封的事阿XD而且一開始在台灣繼承鄭成功的還不是鄭經耶你剛講的明成祖也不是長子阿這段還滿有趣的鄭成功受封明朝爵位「延平王」，在正式文告中皆謹守藩王的身份，多自稱「本藩」實際上，明鄭政權是一個獨立行政、以延平王為實際領導者的政治實體[16]，即便對內、外遵行明朝體制禮法的鄭經也曾經自認東寧從來皆不是自古中土，而是另新闢的海外中國領土，因過去明朝的明太祖祖訓曾提到不征之國，要求後世不可征服內容中的藩屬國，其中台灣列屬藩屬國中的小琉球因此不屬中國領土內。在鄭成功的時候，我們被明朝皇帝認定的一個明朝人統治鄭經的時候，他自認他要回復明朝(所以現在是什麼不知道)但是我們自始自終都不屬於中國喔~要遵守明朝祖訓糾咪跟你們聊天很開心(握)可是我十一點半要睡覺www明天還要去教育部到9點多，我們明天再來繼續(握)你上面說了要皇帝或鄭成功敕封表示你也覺得需要前人的認定跟延續不能自認阿XDD我想自認我為明鄭的延續所以我是明鄭的延續了\0.0/我要去台南要回我家因過去明朝的明太祖祖訓曾提到不征之國，要求後世不可征服內容中的藩屬國，其中台灣列屬藩屬國中的小琉球因此不屬中國領土內。不過清世宗雍正特別提到乃是其父將台灣拓入中國版圖等語這就是KMT死命要把鄭氏改明鄭的原因阿臺灣外紀》，卷12：「洪旭、黃廷、王秀奇等同諸文武修表達行在，請經就廈門嗣位，稱曰『世藩』。…節令禮官鄭斌齋諭，往臺布告『不日世藩親統六師，抵臺奔喪。加各鎮分屯守土者，就在本處設位』…」上面就說我找給你了阿QAQ!你不是說了，鄭經被承認明朝的資料呢?被明帝或鄭成功承認的資料呢?不然你叫隔壁同學你就是他老師?你上面也說了他有明帝及鄭成功的敕封，我也說時間上不可能你不能一直他自認或叫我找否認的資料阿ˊˋ你上面說要這兩個人承認這兩個人時間上不可能他就是自認阿那今天鄭經自認他是明朝哪個代表明朝的人同意了?上面康熙也只說朱成功是明朝臣沒有說過鄭經是明朝臣還有最後想討論什麼是"復明"如果沒有滅亡，就不用回復了如果明朝自始自終都在台灣延續，那就不用回復了就跟中華民國不用回復一樣!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438602574.A.153.html
sxn1000 (阿法)
WomenTalk
[討論] 朋友一直在背後關注我家人
Mon Aug  3 19:49:32 2015
我妹妹因為是社會新鮮人，一直找不到工作，先前透過朋友A介紹去他們公司上班，朋友B得知後，從面試開始就一直在背後關注我妹的表現，就連我妹面試上了，她假裝很關心的來問我結果，我跟他說已經通過面試了，她還丟給我一句“怎麼這麼神奇”，讓我憤恨不平。後來試用期沒過被資遣，因為她都會透過朋友A探聽我妹的工作表現，我想她也知道我妹被資遣的事，但在我面前卻又裝不知道，我有任何動靜就來問我怎麼了，我覺得很虛偽，我今天就直接攤牌，請她不要一直在背後關注評論我妹，以立場來說她沒有資格；一開始她否認說對我家的事都沒興趣，後來我說我都有聽到別人說，她才見笑登生氣說以後要跟大家斷絕聯絡，過自己的生活，免得被說干涉太多。其實因為我妹，跟朋友A已經有點尷尬；今天又跟朋友B撕破臉，我好像在漸漸萎縮自己的朋友圈，我這樣會不會太衝動？--SentfrommyAndroid--因為她覺得會對我過意不去吧我的猜測因為之前跟B同時在找工作我很幸運的進入一家上市公司而他只找到一間小公司而她又很愛比較

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438605058.A.DAE.html
puppyvivi (打哈欠)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得這次反課綱會不會無疾而終啊？
Mon Aug  3 20:30:54 2015
我也好難過喔，下班回來看到學生痛哭他們還這麼年輕，就馬上深刻的體會到在國家權力面前，自己是如此的渺小，這個年紀，應該要在浪漫一點，不知天高地厚一點結果卻赤裸裸的見識到這個社會現實的殘酷我覺得這件事，讓他們的青春提早結束了學運就是會面對失敗，還有公權力的輾壓和嘲笑還有網路上的反對聲浪，這麼年輕讓他們提早面對是好事嗎?前幾天林冠華自殺我就反覆的一直跟我先生說，怎麼這樣這麼年輕，這個年紀應該是有個覺得自己的未來有無限的可能有很多很多的想法，有很多很多的夢痛苦往往是留給堅強活下來的人，這樣對他周遭還活著的人有多不公平?我能了解，被國民黨逼迫的壓力很大，被告、校長來、老師來還恐嚇她說以後很難找工作對年輕的學生來講，這幾乎等同於鋪天蓋地的追殺但他可以從政，可以活著，因為他這輩子還可以投很多票，可以一票都不要給國民黨我希望剩下的學生不要再輕易放棄自己的生命了他們的未來，只要活越久，能投的票就越多--

