https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457342133.A.7A8.html
flower42 (肥宅小花)
WomenTalk
[討論] 有人也要衝大港開唱嗎！？
Mon Mar  7 17:15:30 2016
大港開唱是高雄一年一度的音樂盛事請了很多超猛的樂團如血肉果汁機麋先生滅火器……而且竟然有閃靈rrrrrr我還以為應該看不到QQ我是打算搭高鐵從新竹殺下去啦大學生5折票真的便宜價錢跟客運差不多o'_'o有人也會來大港開唱一起衝撞嗎！！！附上兩天的RD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457342533.A.646.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[討論] 有女孩不敢談戀愛嗎？
Mon Mar  7 17:22:10 2016
還記得唸書時覺得感情好美一點小小的曖昧看對眼，那種心動的感覺很棒出社會後其實面臨到的是機會變少外有在社會上打滾一陣子的人應該懂"沒事少碰辦公室戀情，如果你想在這間公司待很久的話"然後發現會背著女朋友原配去吃魚喝茶嫖妓的男生還真的不少(當然很多絕對不會讓女生知道，甚至男生覺得我嫖妓不談感情，只把妓女當商品，但女生的心情其實覺得這比劈腿還更可怕吧？)現在愛滋病性病泛濫交友軟體變成約砲利器搞不好女友或老婆都乖乖的，莫名其妙就得病覺得這濫交的社會和兩性好可怕自己乖乖的，另一半私下玩出病，搞不好還危害自己生命有感情身體潔癖的女孩會因為害怕漸漸不敢交男朋友嗎？只顧好自己好像不用受另一半的威脅和擔憂我承認我累了，好害怕謝謝大家的分享--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457343700.A.740.html
queenp (A.N.)
WomenTalk
[問題] 職業化妝師薪水
Mon Mar  7 17:41:37 2016
如題～最近朋友想把興趣當飯吃所以認真考慮起轉正職的可能～請問有人知道光靠化妝可以活下去嗎～感覺要熬出頭還是需要一段時間～（ps這裡指幫活人化～不是大體化妝師哦～）--不是哦～感覺他想幫藝人化我也覺得！八面玲瓏～比起化妝在那個圈子裡認識的人才更值錢遵命～補回60字XD太平間的那個我餵狗查得到～XD幫大體化八字要很重@@這像是另一個專業領域了！國際的嗎@@像學徒～熬個十年八年差不多吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457345293.A.487.html
a7352030 (盧卡)
WomenTalk
[討論] 曾經夢想是家庭主婦女孩的現況
Mon Mar  7 18:08:10 2016
如標題，曾經夢想是家庭主婦的女孩，妳們的現況是如何呢？是否已經嫁為人妻當個全職的家庭主婦，還是依舊在職場上奮鬥呢？從小到大的夢想就是當個稱職的家庭主婦，大概就像是大雄媽媽那樣吧！只可惜這個夢想總會讓人覺得不爭氣，所以不太敢跟身邊的朋友討論…還蠻好奇當初懷著這個夢想的女孩們，現在是怎樣在生活～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457345305.A.AF0.html
nicole6645 (巧)
WomenTalk
[閒聊] 分享幾部平日陪伴我的手機漫畫
Mon Mar  7 18:08:21 2016
自從小時候被同學推入漫畫坑後，到現在都一直在坑裡爬不起來XD就算現在出社會了，每天都還是會偷閒看漫畫紓壓，而且完全是我休息時的好夥伴，剛好最近有空來整理一下心愛的漫畫)藉機推大家入坑?我個人是偏好怪異、校園、愛情類，最近迷上WEBTOON裡的熱門漫畫，希望女孩們也有著迷的漫畫推我入坑!!~~(吶喊)怪異類推入坑之一的是熱門排行上《奇奇怪怪》的整容液…這個漫畫很有伊藤潤二感我其實還蠻怕這種類型的但又愛看XD看完後會有種由心而深的毛骨悚然感，很…奇妙，有看過的人應該懂，邊看邊提心吊膽的最有趣的是看到一半作者還會在中間部分穿插裡面恐怖人物的搞笑互動，頓時覺得我到底看了什麼!?哈哈以描寫鬼故事為主的《百鬼夜行誌》除了恐怖之外也會提到人類跟大自然或是小動物之間的關係，覺得很寫實也很悲傷，到底最可怕的是人還是鬼?每次看完都超惆悵的嗚嗚。《整容液》《百鬼夜行誌》之後就順便入坑愛情類~~跌進深谷裡的《奶酪陷阱》，在韓劇版可以看到大獲好評阿~~漫畫裡的女主角天真直率對比男主角冷漠心機，超喜歡看他們在漫畫中的互動，除了愛情之外還有大學生活裡的點滴，例如只想靠聰明的同學拿分的懶惰鬼，喝酒醉就想卡油的學長!!看完有種心有戚戚焉的感覺看奶酪成為我每周最期待的事情之一，加上男女主角+配角我都喜歡!!!!《奶酪陷阱》最後最近又新看了《看臉時代》覺得題材還蠻有趣的，裡面也很貼近時事像霸凌啦，還有以貌取人，原來校園霸凌不是只有台灣嚴重而已!這部還在追進度中~~~~有新漫畫看心情就好啊!!!《看臉時代》大概分享了最近WEBTOON裡我在追的漫畫，這裡的好處就是很多元，且很多都是日更或週更，不用等太久而且用手機看漫畫可以把握通勤或是瑣碎時間看連載XD!(灑花)不知道有沒有女孩也有在用手機看漫畫或是也愛韓劇的呢??快來推我入坑~~~不然上班太煩人拉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457347122.A.D70.html
cuememei (飛天小女警)
WomenTalk
[討論] 跟異性出去吃飯 場面很乾
Mon Mar  7 18:38:40 2016
前陣子異性朋友約看電影因為之間有共同的好友但不是很熟除了聚會一次之後都在通訊軟體聊在line對方話很多也很好聊約出來後對方很明顯很害羞導致很緊張聽朋友說他沒交過女朋友當天因為他太害羞了場面變得很尷尬一度很安靜好幾分鐘我只能找話題跟他聊天但是好幾個話題他卻都直接句點（回答的口吻會讓人感覺他是不是很不屑，但他可能沒有這意思，一切是它害羞吧）當下自己的感覺是有點不太愉快自己找話題對方還興趣缺缺後面也不想吃飯了很想結束行程看電影的時候其實都看不太下去滿腦子想怎麼跟他說我不想吃了但是很怕傷到對方所以還是硬著頭皮吃完晚餐因為當時已經九點多有跟對方說那麼晚是否還要吃但他堅持要吃後來他開始邀約下一次還直接約說隔天的行程後來跟朋友講這件事情讓我很抗拒之後跟不怎麼很熟的異性看電影還有吃飯甚至有點陰影場面太乾那感覺朋友說那是只有他個人而已叫我別擔心之後還是可以寬心跟其他人出去走走女孩們也會不會覺得第一次跟異性單獨約出去吃飯其實是很尷尬的？以前第一次跟男友出去是他開車所以覺得根本不尷尬都在聊天為什麼直接在外面吃飯看電影的場合會讓人尷尬的想逃跑呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457347342.A.7B9.html
niniyam (蛤)
WomenTalk
[問題] 會走路的小朋友你們會讓座嗎
Mon Mar  7 18:42:20 2016
如題～～我平常如果是看到孕婦或是步履蹣跚的長輩，不管是不是坐博愛座一定會讓座，但是小朋友真的就是看情況，因為之前發生過我在火車上還有一個半小時的車程，忍痛讓座之後，那個小孩靠在位置上對著他媽媽大喊我不想坐～～～（os:那還我坐啊T___T）然後事情發生在剛剛的火車上，我今天月經來第一天，經痛不舒服就去坐了博愛座，後來有小朋友上車，那個小孩已經會走路也會講話了（還一直大叫，很吵），我認為這麼''精力旺盛''的小孩，應該是有能力自己站著吧，結果就被我正前方的一個姐姐很大聲的講說：「小姐，媽媽帶小朋友很辛苦耶！」當下真的有苦難言心裡實在萬分糾結結果最後雖然我真的不舒服，雖然那小孩真的很吵，但是我看到他媽媽為了要哄他把他抱起來我還是心軟讓座了可惡！！對了，後來啊那個臭小孩果不其然，脫鞋子站在椅子上蹦蹦跳跳，還一直講話超想拿衛生棉貼住他嘴巴==--可是如果是沒有身體不適，會讓他嗎～～如果是乖巧的小孩，讓他心情也會很好，可是那種屁孩，真的會猶豫@@今天大概車程30分鍾～真的～可是也會有人說怕小朋友跌倒真的，那種酸痛悶脹感XD，我還真的有閃過這個念頭覺得這樣很不好耶，讓座是美意不是應該啊～剛剛是超級顛峰時間，車廂整個塞滿人，不過小孩子看起來應該有一定歲數，畢竟已經可以跟大人完整對話了真的，但看到媽媽抱起來，無限糾結之後還是讓他了XD博愛座真的應該要廢除的XD對啊，有時候真的會很猶豫，不過讓給有禮貌的小孩真的是心甘情願是有邊邊靠啦，不過還是受不了良心譴責（還有很多目光）好壞的小孩喔，他家長沒聽到嗎覺得讓不讓小孩的標準很難拿捏偏偏是亂蹦亂跳的小孩XD，看起來年紀不大卻蹦蹦跳跳的XDXD這種的讓給他我心情也會很好～～雖然他原本是好意，但是我也希望他可以小聲問我啊～覺得突然被很多目光投射感謝你T__T

