https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462497586.A.698.html
porterlevis (jeff)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣分手很瞎嗎？
Fri May  6 09:19:42 2016
抱歉剛剛才看到原PO的下面的修文，妳還是放生他好了。先說，我只是提出一些問題，不勸和也不勸離。請問這邊男友知道妳已經訂好民宿了嗎?還是他以為妳還沒訂所以知道要聚餐的消息後趕快跟妳改時間?另外請問他問妳好不好的時候是用討論的語氣還是決定好的語氣?這邊沒什麼好說，不管是忘了還是突發是白目無誤。這邊我還是想問一下語氣，是徵求妳同意還是就這樣吧?我是覺得如果前面沒有發生改期的情況，他說要晚兩個小時妳應該會同意吧?我覺得妳是因為累積的不滿在聽到又要改的時候直接爆炸了，妳同時受到1.民宿朋友的壓力=>因為一直改期，可能造成營業損失。2.朋友聚餐的壓力=>臨時拜託往後延，雖然只有三個人但還是不好意思。3.民宿朋友的壓力x2=>二度改期，是我就沒收妳訂金了。4.男友的壓力=>八成行程都是妳想的吧?他一定是說隨便啊看妳啊之類的。妳的不滿應該也不只這次，看妳文末的為了工作聚餐等事改我行程，感覺男友因為加班或者跟同事聚餐常常犧牲跟妳的約會。我很好奇你們交往多久了?妳有什麼不滿是不是也常憋在心裡不說，臭臉給男友看後再讓男友猜妳為什麼不開心?妳會提分手並不是因為這次的事件造成的，而是長久累積下來的情緒爆開，覺得我為什麼要跟這個人繼續浪費時間，他不懂我也不重視我，工作家人永遠比我重要。他覺得無辜八成是因為，以前妳都無所謂，怎麼這次突然爆炸了?由此可見你們並不常好好的溝通，以至於妳的情緒只能累積無法宣洩，如果妳還想跟他見面談最後一次，建議妳把這次的不滿講清楚，但不要翻舊帳。妳改了第一次民宿，朋友那邊很不好意思、為了延期又改了一個聚餐、第二次又臨時改期，朋友那邊損失客人。第三次又是突然改時間，可能又會耽誤到行程。重點要放在"約好的時間"及"朋友的壓力"，千萬不要放在"家人比我還重要"上面，不然保證是不歡而散。交往是兩個人的事情，板眾給的意見只是旁觀者的意見，你們交往的模式我們都不知道，因此只能就現在發生的事情給予評論，如果要和好，就要好好溝通讓類似事情不再發生，如果要分手，把不滿的點講出來，好聚好散吧。希望妳今天就能解除煩惱囉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462497764.A.BF2.html
Max11 (從來沒有)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣分手很瞎嗎？
Fri May  6 09:22:41 2016
我是不知道被放鴿子，鴿子自己要檢討什麼。不過我有點擔心，原po好像很容易被追回去。假設啦，原po前男友，主動訂了那間民宿，然後邀原po一起去玩，來個重修舊好之旅。請千萬記得，先答應。然後前一天，也放他鴿子。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462498889.A.EA2.html
katesrock (只有我最搖擺)
WomenTalk
Re: [討論] 大家遇到隔壁做愛做的事太大聲都怎麼睡？
Fri May  6 09:41:27 2016
説到這個，我有一個很類似的經驗當時我在外地工作所以租屋那棟大樓都是出租套房不過隔音很差有一天晚上我在家為了明天的工作在趕進度當時大概10點多11點我開始聽到有人洗澡的聲音除了水聲，還很清楚的聽到女生説「你不要弄我啦！」「齁我要洗澡咩你不要用我！」「吼人家要洗臉啦你不要弄我！」「就跟你説不要弄我我要洗澡咩！」伴隨著嘩啦嘩啦的水聲女生一直跟男生嬌嗔求饒當時我因為有點趕不出進度深怕工作會開天窗，很心浮氣躁再加上這麼晚了還聽到情侶嬉鬧整個火都上來了！於是我下一秒直接拉開我的房門大喊：「你不要再弄她了！！！！！」這對情侶就安靜了全場只剩水聲了呢女孩就是要站在女孩這邊替女生説話、聲援女生啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462501137.A.82F.html
susukai (是非分不清)
WomenTalk
Re: [難過] 飛機上嬰兒好吵
Fri May  6 10:18:54 2016
分享我自己的經驗，我有兩個小孩，六歲跟四歲先說明一下，兩個小孩從兩歲開始每年都帶出國，已經在台灣訓練的很好，只要一上飛機就睡，從未帶給同行乘客困擾，飛機上的空服員常常會稱讚他們很乖很好帶。但四月搭香草航空從日本回來時，飛機還沒起飛，我兒子只是待在座位上玩小玩具，起飛後應該就會睡著，沒有說話沒有大吵沒有哭鬧，只是小玩具玩一玩零件掉到地上，他站起身彎腰下去拿，有坐過香草航空的應該知道，香草的座椅很鬆站起身會小晃動，當時坐我前面的三個年輕人一起身放行李，座椅就會晃，我自己覺得沒什麼，但是我兒子後座的女生，竟然跟我說：請叫我兒子安靜點。我當下覺得莫名其妙，但也只是回說不好意思。(帶孩子出門的爸媽就是這麼奇怪，即使兒子沒吵鬧沒講話，第一時間也是先道歉，因為常常很怕吵到人)然後我兒子第二次站起身因他要調整安全帶長短，當他坐下後，後面的女生竟然故意踢他座椅、竟然故意踢他座椅、竟然故意踢他座椅、竟然故意踢他座椅、我當下很震驚，是我先生反應快跟女生說："小姐。也許孩子吵到妳，但是他並非故意，他只是正常在椅子上起身坐下。而妳踢他是故意的。請妳不要這樣"女生竟然辯解說她只是要提醒我兒子安靜不要再吵到她。我先生說："他起飛就會睡著了，現在還沒起飛誰不是在放行李起身坐下？"她才閉嘴瞪眼睛塞耳塞，對，她還是沒道歉。她覺得自己沒錯。我自己回家後反覆回想，到底兒子有沒有做錯什麼？事實上他就只是做些很平常的動作，若今天是一個成人，想必不會有人在意一個大人撿地上東西、起身調整安全帶造成的震動，但因為我兒子還是小孩，難道就因此而被放大檢視嗎？我真是百思不得其解。幸好兒子一起飛就睡了，不然真怕會不會又因為什麼事吵起來，整個回來的精神很緊繃，一直注意兒子女兒的睡姿有沒有影響他人，囧。我感覺，這樣的人好像越來越多，少子化並沒有讓帶小孩出門的父母更容易，反而更艱難，因爲少子化，帶小孩出門的父母反而是少數，而台灣社會通常以多數人利益跟方便為主。也難怪越來越多人害怕生子，因為偶爾遇到一次這樣的情況，就會糾結很久。--不相信也沒關係阿我自己當下遇到這種事也很不敢置信畢竟飛機還沒起飛不少人還在活動當下並非進入安靜的氛圍我也很納悶孩子沒講話沒吵鬧沒哭為什麼會有人踢小孩椅背？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462501289.A.D5F.html
kelly811105 (果凍)
WomenTalk
[閒聊] 有人也愛喝黑咖啡嗎
Fri May  6 10:21:26 2016
從高中就開始會喝咖啡，一直到大學後來變成一天一杯（一開始是因為念書很容易犯睏後來變習慣哈哈）一直以來都是喝拿鐵，每每到咖啡廳點的也都是拿鐵因為不敢直接喝黑咖啡覺得超苦又難喝後來聽營養師說喝拿鐵就算不加糖一年也會胖10Kg......雖然聽到這樣但我還是超愛喝哈哈哈直到前陣子因為讀書會的關係常常約在星巴克討論，可是這樣長期下來開銷真的超大，拿鐵一杯就要100以上了所以某天就想說省點錢點個黑咖啡好了，不點還好，一喝整個入坑哈哈哈哈哈，越喝越愛那種濃又香的感覺現在整個就愛上黑咖啡（我去星巴克都喝每日更濃），後來推薦讀書會的另一個朋友也試試看，她原本跟我一樣不敢喝，現在也只點黑咖啡了哈哈哈～～有人也跟我一樣愛喝黑咖啡嗎？還是有什麼推薦的咖啡廳呢～--05/0610:24好的謝謝p大～太可怕了吧...我沒聽過耶下次去喝看看～我喝咖啡是都不加糖啦以前就很喜歡奶味哈哈請問什麼是單品咖啡呢小女見識淺薄不太懂QQ聽起來好特別～噗星的黑咖啡怎麼了.....對啊最近就越來越愛這種原味的～礙於讀書會所以沒辦法啦哈哈～哇！恭喜！哈哈哈哈誒抖好像有聽說但也沒辦法QQ對啊之前在運動的時候都有喝～品質不一算是司空見慣了～對啊我也整個愛～～～我偶爾也會點個黑糖拿鐵之類的超甜哈哈聽起來超讚欸！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462503903.A.6CA.html
thepolarstar ( JN )
WomenTalk
[閒聊] 感覺Pinkoi變調了
Fri May  6 11:04:58 2016
因為推文偏向討論淘寶貨與否，非我本意我想表達的是，那種設計師自己創作、製作的特色已經快被各種進口商給淹沒了~~~整個網站裡幾乎都是各式各樣產品的進口物比如強調美國進口的蠟燭、義大利進口的手做包、韓國進口的各種雜物------前陣子逛Pinkoi漸漸有這種感覺/過版上寫Pinkoi的討論，可能逛的東西屬性不同?我沒注意淘寶是不是也有相同商品~最大的感受是以前Pinkoi裡成立商店的幾乎都是原創設計師但現在商品來源什麼的大多是美國、義大利、韓國進口這些進口國的商品有些還註記著MadeinChina我覺得對他們根本叫不出設計師，說是代理商還比較合適貼切。也許在國外他們真的是原創，是一個外國籍的設計師在他的國家裡用心設計的產品但不是原創作者跑到這個網站申請開店自己直銷販售...那在Pinkoi上架並這樣介紹的人不就是個代理商或買來賣的人而已嗎?販賣別人的作品賺取價差，明明像個代理商卻以設計師自居這樣對於用心製作找工廠製作或親手把自己創意具現出來的設計師來說多不公平?或許用製作天數來分辨是否自己製作有困難因為看到有某間店說是手工製作比較耗時但實際上是等待中國那邊發貨配送的時間這樣後來，我發現真正自己設計作品(食品/鞋子/包包/小貼紙等)的設計師他們的產品都介紹得特別詳細，並且對於自己的品牌理念也寫得特別清楚~還有也許原料是從國外進口但設計製造全在台灣這種~以前會失心瘋看到好看的、可愛的就買現在看到是進口的完全就滅火毫不心動因為在其他網站也買的到的東西，何必在強調有原創設計師的網站裡挑選呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462504372.A.574.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
[問題] 為什麼做愛是女生吃虧？
Fri May  6 11:12:50 2016
前提：妳情我願，安全性行為。女生也有舒服為什麼常說“妳被某男上了、幹了”或者“白白被他睡了”我百思不得其解怎麼不是男生被上、被幹、被睡只因為男生是侵入性？而且說實在大部分性愛都是男生出力比較多（大部分的動作我完全不懂有舒服又安全的情況下到底哪裡吃虧整天罵沙文主義卻又要把自己塑造成弱勢？想從這個印象獲得什麼？我是討論事情的不要開大絕：不爽就不要幹。--ㄏㄏ女生基本上有進入就舒服了況且女生的高潮不只一次誰說陰道高潮才算高潮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462504984.A.850.html
do0622 (do)
WomenTalk
Re: [難過] 飛機上嬰兒好吵
Fri May  6 11:23:02 2016
先說我沒生過小孩但我帶過剛出生的嬰兒直到他快三歲所以我知道嬰兒有時候哭是真的你哄到根本束手無策一般其實在公共場合嬰兒哭鬧只要父母有盡力安撫我想一般人都能體諒心裡不爽多少會有畢竟哭鬧的聲音是很令人煩躁多少都會想抱怨但是有些人提到小嬰兒沒人帶（？）除非是回家鄉或是緊急事件啦或是你敢保證你家孩子不會爆走不然幹嘛帶出來擾民沒人帶請保母啊都有錢出國玩了不放心人家帶那你們就不要出國啊不要覺得不能諒解是沒同理心這樣想才自私吧全機幾百個人要忍受戴耳機多數都有些成效但是你有遇過帶耳機音量快開到最大聲了結果還是蓋不住聲音那真的是崩潰人家忍受已經是最大的體諒了不要永遠只有一句你以後生小孩blablabla要其他人對小孩子的耐心無限延伸-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462505435.A.7DD.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [難過] 飛機上嬰兒好吵
Fri May  6 11:30:33 2016
嗯我也很討厭嬰兒哭鬧但是聽說我小時候也鬧的很厲害XD我不知道是不是很多人有這個問題但我在飛機起飛降落時會有非常嚴重的耳鳴是痛到想翻滾的那種耳鳴戴耳塞會略略好一點，根據身體狀況痛的程度也不太一樣下機後要3~7天才會恢復有看過醫生，叫我吃一堆藥於是就想算了畢竟忍忍就好如果是小嬰兒或小小孩的話忍受不了哭是情有可原我都長這麼大了要不是太丟臉也想哭--

