https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460700575.A.51D.html
b25459870 (Skyfly)
WomenTalk
Re: Fw: [新聞] 洋腸眼中的台灣女生　「噁心但肉體迷人」
Fri Apr 15 14:09:31 2016
其實不難理解啊老外來台灣為了是什麼？會跑出去整天勾三搭四的老外不就幾乎在台灣沒正事的廢柴而既然主要目的是勾三搭四自然會往愛玩的交友圈去碰上的女生自然就是那一類型就只是物以類聚然後又以管窺天以為都是那樣正常女生才沒那麼閒整天跟他在那邊五四三這真的沒甚麼好要戰男女就只是某個群體的特徵又不是整體-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460700648.A.98D.html
QBby (Q比先生說別人無知)
WomenTalk
Re: Fw: [新聞] 洋腸眼中的台灣女生　「噁心但肉體迷人」
Fri Apr 15 14:10:43 2016
其實我很好奇這位外國人看台灣女生的樣本數刻板印象用說的很容易但實際上見過幾個台灣女生就可以代表全體嗎?如果他眼中的"台灣女生"是指在夜店在路上不算熟的人誰會跟不很熟的人談論政治哲學藝術?台灣人聊天講話講求場合一場氣氛輕鬆的下午茶派對一個夜店狂歡的派對上誰跟你談論那種話題?物以類聚你自己是個充滿文學藝術氣息的人自然會吸引類似的人靠近如果你開口就是聊旅遊聊食物聊玩笑話誰跟你突然一本正經談論科學哲學?還是你期待在夜店裡聽到喝酒熱舞的女生跟你談藝術?除非是在學術場合上就算我會說英文我也不會沒事想跟老外談政治這種話題俗話說的好不可跟夏蟲語冰我跟一個老外聊兩岸問題?還是要跟老外聊媽祖繞境布袋戲文化?還是聊鄭捷殺人之犯罪心理共通話題當然是美食旅遊啊難道我常去看畫展歌劇也要告訴你嗎?不需要對外國人的一篇文章太認真許多人看到的終究只是表面這就好像某些人以為所有日本女生在床上一定會亞美蝶亞美蝶的叫認為韓國男生一定都像韓劇裡一樣認為法國人一定都很浪漫一樣為了一個外國人的無知言論自己國家內男女開戰其實蠻蠢的--呃...推文一個詞也可以熱烈討論起來我該說請那位老外來看看也可以聊這個嗎?(誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460701048.A.673.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 超雷的打工經驗
Fri Apr 15 14:17:24 2016
本來是覺得過去就算了但是最近朋友中有人要去同一間店上班我就想說跟這邊大大來分享一下...當然也歡迎其他人分享這種打工經驗==+備註:當中最雷的人物是AA不是老闆或老闆娘也不是親戚只是徒弟而已==那時候我大概剛升高中想說假日沒什麼事去找個打工然後就去當了某西門町壽司店的工讀生大概上班第3個星期我本來工作範圍是負責外帶和送菜這是外場的工作我能理解結果本來內場的工讀生好像辭職我就突然被吩咐要做外場的工作也要進去幫忙煮小菜跟備料...我以為這是暫時的但他們發現我能做之後好像就不打算新找一個了...薪水還是103/時QQ後來有一次真的讓我錯愕!!!!!就是我那時候學校校慶要請假我就問說那星期六可以請假嗎?這時候A就問說那你平日要上班嗎?我就說我平日不能上班所以我才應徵假日的...A:真搞不懂現在高中生在想甚麼每天去學校無所事事然後讀的大學也不是很好在那邊浪費爸媽的錢還不知道整天耍廢與其這樣不如跟我一樣國中畢業就來當學徒像現在我就是一個去過日本的壽司師傅我聽到整個超傻眼然後我就說....可是我真的有事可以請假嗎?A:隨便你吧看你要繼續花爸媽的錢讀甚麼高中還是休學來賺錢你應該知道哪個比較聰明吧?如果分不清楚那我也沒辦法!後來我還是請假了而且還是直接跟老闆娘講才同意的結果到了那個月要發薪的時候我就去跟老闆娘說我沒拿到薪水老闆娘就說等一下她去算錢給我~~正當他要給我錢的時候A就剛好來上班了==他看到老闆娘要給我薪水就說為甚麼可以給?說我上星期請假他沒有同意我是曠職沒扣就不錯了還給薪水?那時候我還蠻笨的就沒去計較了==不過老闆娘就真的說扣一星期然後下個月再給我我一聽到後就決定做到那天了~~~~~現在回想起來A到底是在跩甚麼...管東管西聽說對其他人也是一付讀大學都是白癡的樣子...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460701483.A.649.html
enjoyfafa (enjoyfafa)
WomenTalk
Re: [新聞] 洋腸眼中的台灣女生　「噁心但肉體迷人」
Fri Apr 15 14:24:41 2016
我不想管轉文的意圖到底是什麼，反正這點昭然若揭但就這文中所述，很多人用英文講話的話題侷限在購物、食物、旅遊等等很多人在講什麼沒有內涵啦等等，實在有點話不講不快因為話題集中於購物、食物、旅遊等等，所以沒有內涵?我覺得這種想法很莫名其妙，因為我對購物沒有興趣，所以略過不談因為談食物跟旅遊是沒有內涵的?這根本是先射箭再畫靶很多人談食物料理可以從科學原理談起、很多人講旅遊可以連接到當地歷史那一定會有人說多少阿?我哪知道，但我很久以前就有認識這種女性阿自己層次不到，認識不到這種人怪我摟?而且，台灣人普遍英文沒達到nativespeaker程度，想想有多少人英文到C1或C2吧那在這種狀況下，談非正式性、比較日常生活的話題本來就是比較常見的狀況就算英文到C1的人也不見得那麼多人對那些行話都很熟的既然如此當然會構成談論的困難，未必是真的不懂、不會、不關心不然叫老外用中文來談論儒家思想或道德經阿我室友(加拿大人)連用中文跟我談食物或旅遊都做不到呢，看來他大概內涵為0況且照文中講法，還是有人在談藝術、音樂嘛我覺得能談論藝術的人很有內涵耶，我對音樂跟藝術就一竅不通阿要先射箭再畫靶就講白一點嘛!不要這樣自己打自己臉而且聽說過去有份調查研究挺有趣的早期有個迷思是女性科學家成就普遍比不上男性科學家，所以就有人去進行調查結果印象中是女性科學家關注焦點跟男性科學家不同男性科學家容易關注基本科學原理、理論；而女性科學家則較易關注理論應用議題其他學科我不嘴砲，但至少在心理學界中，做基礎科學是比較有利發表的所以造就了男性科學家成就"好像"比女性科學家更高的假象所以難道我們要說因為女性科學家都關注應用、實用議題，所以內涵比男性科學家差?所以嘛，這個人很明顯就是個爛咖而且歸納方式的應用也讓我無法認為他能多有內涵人是會選擇跟自己往來的對象的，一個認真做研究、很有內涵的大學教授有多大的可能性跟一個八嘎囧是超級好朋友?秀下限真的不要這樣，自己打自己臉都不痛嗎?更奇怪的是很多人平常討厭外國人討厭的要死但遇到特定文章時就忽然好像瞬間就被說服了呢~真是令人佩服其認知彈性之好--我認同k大所說的更新理論的價值非常高，我自己就是想做基礎理論的但光有理論革新，而沒有後續的實用發展也是沒用的我並不想比較哪個貢獻比較大，因為在我看來兩個貢獻都非常大所差者僅是研究者自身興趣或其他考量等因素造成的不同而已另外推一句一位我非常敬佩的老師講的話"我們要的是有用的知識"我覺得這句話非常深入科學的核心價值我不太喜歡這樣講，但是就算是八卦版又有多少專業文?如果說女人話題真的不脫衣服或包包的話那男人的話題又有多少能脫離車子或女人等等呢?A大說的有道理，我會將"英文不好"修改成"沒達到nativespeaker的程度"這點是我表達不當跟個人標準的問題了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460701571.A.A22.html
yangtao1130 (是楊桃也是桃子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也討厭虎牙嗎
Fri Apr 15 14:26:09 2016
不知道虎牙人有沒有這個困擾......我小時候我有兩個偏高的虎牙笑起來的時候看得到尖尖的牙齒以前小學當班長常常會有各種莫名其妙的獎項要上台領獎（母親節卡片、整潔、健康操排名...）每次上台都帶著尷尬露齒笑笑容上台可是主任話很多笑到我都僵掉就算了重點是笑到我牙齒都乾掉了結果上嘴唇就跟左右虎牙整個卡卡卡卡住下不來我只好默默側身用手把嘴唇拿起來嘴巴才閉得起來........後來隔幾年虎牙實在很困擾日常生活中一直笑也是一直卡刷牙也不是很乾淨上排牙齒其實都算比較出來微笑也是很難我媽就抓我去矯正牙齒了.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460702505.A.CD2.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
Re: [新聞] 洋腸眼中的台灣女生　「噁心但肉體迷人」
Fri Apr 15 14:41:41 2016
其實我覺得應該不是這回事吧應該只是英文程度問題吧很多人也可以聊什麼民族啦、政治啦、文化啦、哲學啦用中文沒問題阿用英文行?單純只是因為多數的人普遍英文程度的字彙不到那些領域吧這個洋人你跟我寫這些內容卻不去想對方的表達程度你跟我說他可以談什麼深度內容想騙我起碼在下我多益金色證書你要我用英文侃侃而談哲學啦科學啦還是什麼民族史戰爭史藝術史你馬的我還真說不出來我說不出來不代表我膚淺是我的字彙能力又要跟你們這些洋人溝通所以只剩下購物美食這一類的好嗎別戰其他有的沒的了單純真的是字彙深度問題不是腦子深度問題如果還聽不懂你自己假想一下你談哲學可以講到什麼英文字彙吧--英文全世界共通語言吧你也可以跟他說中文阿他懂不懂而已去歐洲還是什麼東歐你說英文也會通呀人家西班牙人也不會說你一定要跟我說西班牙話還是什麼的現在都地球村了人才流動很正常吧你這太偏激了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460702566.A.CB2.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 網路仇警者遇到事情還是會乖乖打110嗎?
Fri Apr 15 14:42:44 2016
幹麻不用？素質差歸差，該報案的時候還是要報案啊，不然讓他們坐領乾薪嗎？我的工作會碰到很多警察，我說真的，警察素質不怎樣啊，很多警察，工作認真也熱心服務沒錯，但沒什麼法治概念自己碰到上級不合理不合法的措施或處分的時候，很多還不知道要怎麼主張自己的權利，我甚至碰過警察跟我說他不懂法也看不懂公文的不誇張，就是有這種警察有沒有看過警察督察組、室做的風紀情報紀錄？裡面一堆違反規定跟不良份子接觸或上酒店、聚賭的警察難道都是假的？當然我們儘量不要一竿子打翻一條船，問題是，警察就真的素質不太高啊，人好跟有沒有素養是兩回事喔問題出在人，不是出在警察這個職業，我覺得警察裡面很多人素質很差，但有事還是要找警察啊，不然找誰才能合法處理？政府有給我們其他選項嗎？怎麼會有人覺得譙警察素質低就不能找警察？如果找了就是鍵盤仇警？表裡不一？有什麼問題嗎？--仍然會丟給警察去查，而且比如你出車禍還是要找警察啊...哈XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460702835.A.8BB.html
kevinsvx (文文)
WomenTalk
[心情] 我清醒了
Fri Apr 15 14:47:10 2016
夢見我將離開人世我很虛弱我朋友很多一一為他們留了話我東倒西歪的拜訪他們陪著我的是我的妻子我精心設計的想留給朋友的話怎樣最有意義最後我累了妻子扶我上計程車我虛弱的將要離世妻子仍然逗著我笑用紅絲線變著戲法套著我的指頭我虛弱的微笑看著他她沒有哭很專心的用調皮的聲音作表情逗我笑彷彿盡最後一刻的努力然後我昏迷過去忽然想到以後沒人陪我的孟珊怎麼辦我哭到炸忽然明白了生命的意義為何我們要一代一代的傳遞生命的火光原來不是因為愛你的小孩是因為愛你的另一半在愛的面前才發現我有多麼幼稚現在我有動力培養一個孩子以後對他說我走了你要好好陪你媽媽直到最後以後你也要一樣生個孩子給你愛的人最後的安慰不要讓她孤單一個人承受失去你的悲傷我的爸爸很木訥他沒有對我說的話我今天了解了也了解了什麼是孝道不再自以為是漠然的拿取以為一切都理所當然的活下去--魯叔逃避生孩子這件事很久了一直都以為生個孩子來就是來磨難自己的尤其是經濟上養不太起的時候嗯我對孩子沒有愛這個夢後才知道生兒育女的目的還有我身上肩負的他們沒說的上ㄧ代的使命我要來去生孩子啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460703682.A.76C.html
kkk22805385 (Butterlion)
WomenTalk
Re: [新聞] 洋腸眼中的台灣女生　「噁心但肉體迷人」
Fri Apr 15 15:01:20 2016
本魯就先說了，我是半個仇女主義者1.討厭母豬，就是那種一天到晚浪費司法機關的2.討厭CCR但是我要幫小部份的台女說個話，歪果仁來台灣都去夜店，難道夜店會跟你深度聊天嗎，女生去夜店也只是想發洩，所以你認識的那部分有什麼深度可言，最後我想說我FB很多朋友都這樣，但不是全部，所以以偏概全真的挺不好的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460704572.A.6D5.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [新聞] 洋腸眼中的台灣女生　「噁心但肉體迷人」
Fri Apr 15 15:16:10 2016
這就是重點阿,大部分人都知道這位外國人說的不能代表全部.就算只有1%的人不是,你也能說不能代表全部.更何況到底幾%是,幾%不是根本沒有數據.可是,明知是在砲特定族群,或是回饋因特定族群而產生的認知.為什麼還要這麼執著在"地圖砲這件事上呢"?難道那位外國人有註明清楚說僅已自己遇到的例子,女孩們就能接受了嗎?事實上就是,該外國人在台灣遇到了幾位這樣的女性而讓他有這樣的認知.然後有不少人認為自己又沒有這樣,卻無端被地圖砲掃到,然後跳出來抨擊.也有些男性引用這樣的文章,來酸有這樣行為的女性.但你很少看到女性跟著批評有這樣的行為的女性.而呈現出護航的氛圍.試想,如果今天女性也看不起這樣的行為,而跟著抨擊這類行為.不是反而能呈現出差異化嗎?有時候,與其說是地圖砲,其實也是反駁的人用地圖砲來反駁.好像沒有一個女孩會有這種行為似的.看到這種文,就認為台灣女孩"都"是這個樣的,我覺得很蠢.同時,看到這種文就認為台灣男生"都"認為台灣女孩"都"這個樣的也同樣蠢.可是撇開"都"不談,這樣的人確實存在,也因此這種文會讓人有所共鳴阿.就像_豬一樣,我身邊就確確實實有這樣的女性.但我從不認為所有女性這樣.可是當有_豬的文出現時,往往都是淪為仇男仇女/地圖砲/定義/的混戰.即使我相信板上女性大多也看不灌_豬的行為,但就是很少認同_豬行為很糟糕的推文.焦點混淆的結果,就是變成像是在護航或是仇男仇女打轉.但重點卻少了板上的優質女孩們對真正的_豬,或是該老外想形容的女性來表態.也難怪只剩下爛仗了.那如果其實骨子裡就認同這類行為,又不敢明說,而變成打爛仗.那真的無話可說了---------------------------------試想,如果今天女性在談論某個劈腿渣男.然後說自己周遭很多男性會劈腿.阿這明明就是事實結果底下男性的回覆都是說又不是所有男生都這樣,地圖砲?或是說,有時候因為女方自己的因素,男方才會劈腿或是說,也有女生會劈腿阿,還把小王的種塞給老公嘞或是說,男友自己選的,怪男人瞜?根本就爛仗麻.--無法證明"從未"這件事.這篇文也只適用部分人...但即使曾經批評過但在另一討論串裡變成"護航",在那一討論串裡表達的就不一樣了.應該沒有人這麼有耐心去對比每串文拉....所以,不是先射箭在畫靶,而是說我這箭就是要射哪種靶....但事實就是這樣,因為解讀的人不同,就可能對靶有不同的解釋.所以肯定也有人認我我是在地圖砲吧?!!後來離開座位就沒再看了,原來還有後續喔!來去看看.不過妳有仔細的看的話應該也發現後來變成一直跳針一樣的話沒有新梗了.

