https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441675887.A.691.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [問題]林森北路租屋
Tue Sep  8 09:31:21 2015
來讓我這夜貓子告訴妳不知道妳有沒有聽過"天下第一分局"(中山北路-南京東路口)天下第一可不是褒義而是對警察來說這轄區可是最累最繁重的轄區八大行業林立-密集度高黑幫重要地盤-竹聯四海為主天道盟也有最近常上新聞的中山聯盟勉強算一下愛粉味的觀光客多-日本商務客為主畢竟早期就是六條通屁孩多-夜晚改裝車咆嘯聲保證吵死妳海產店多-喝酒聲划拳聲以及環境問題酒駕重點攔查區域-妳晚上出來買個宵夜遇上喝醉酒的比例很高如果妳穿著稍微清涼點說不定還會被詢價出租套房多-簡單嘛很多北上工作的女子就近就在此區域租屋下班後連計程車錢都省了絕大部分的所謂套房都是在在老舊大樓內不一定有對外窗且龍蛇混雜酒店小姐啦少爺啦吸毒啦就住在妳隔壁也不意外妳晚上想好好睡個覺卻時常因為週遭喝醉酒的小姐吵鬧聲情侶間的叫罵聲而驚醒其實這些都還好妳要知道這類大樓內出租套房往往因為管理不易租客來來去去加上在特種行業工作的女子可能因為金錢壓力吸毒或是被騙而輕生交通來說還算方便捷運公車都有但是以吃的方面來說那些都是賣給觀光客或是帶小姐出場吃宵夜的不便宜論生活品質老實說台北人非不得已絕對不會選擇在林森北落腳--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441676658.A.373.html
mayday6103 (咩嗲陸么洞叁)
WomenTalk
Fw: [問題] 急問阪急百貨附近婦產科
Tue Sep  8 09:44:16 2015
作者:bessbaubau(獻給阿爾吉農的花束)看板:Baseball標題:[問題]急問阪急百貨附近婦產科時間:TueSep809:39:242015不好意思真的很急，今天從臺中到臺北出差，但是早上突然下腹悶痠不舒服，也有想上廁所，硬著頭皮出差，中午以前到臺北希望趕快去就診，能否麻煩推薦阪急附近的婦產科，【搭計程車１０分鐘內可到的也可以】希望不用等很久很久的謝謝有搜尋到林慧雯及幸福婦產科，可是好像都評價不佳？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441677278.A.23C.html
macoco7476 (關係馬可)
WomenTalk
[閒聊] 資格不符
Tue Sep  8 09:54:35 2015
好不容易想了兩天，鼓起勇氣要來寫個政見文吧(?)結果發現資格不符呀...雖然上站2700左右，發過的文也有570，(還是小腹...喔小富)也沒有劣文過，但...平常潛水的我，大概只有5~10篇左右。是不是現在上任真的很辛苦呀，所以都沒有[政見]文...p.s.最近氣候轉換，粉刺跟痘痘都冒出來了，上班上的很不快樂==--Go~但我資格不符合，現在好像也沒有寫政見文的立場~6000多文也太強了...有時候會想回啦，但常常看板的時候都有人回過我的觀點了(多半是熱門文章)，就成人之美嚕~不然一直回重複的東西板上也亂目前是一個小小地區版，就...晚上最多30人吧XD但我沒有凹呀，我又沒有寫。也沒有要求放寬標準。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441677800.A.837.html
mmmmmfff (發牢騷！)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Tue Sep  8 10:03:12 2015
爬了十幾篇文發現無論是正方或反方，似乎都會把兩件事情混在一起爭執。我覺得這樣子是彼此都不會有共識的「餵浪貓(動物)是不是半套愛心」「餵浪貓(動物)會不會干擾到人」。我們先試著把兩件事拆開來好了。假設今天我住在一個很鄉下的地方，附近只有我一戶人家，沒有鄰居。我家後山常常有野貓，那邊都是草，他們常常餓肚子。這時候我偶爾去散步的時候看到，會給他們一點食物。我想應該不會有人跳出來說「這是半套愛心」「愛他們就帶回家養」畢竟人家原本就生活在野外，不一定適合帶回家。而且如果幫助都要幫全套的話，那怎麼樣才算全套，全套的定義在哪？「是要餐餐吃罐頭」「是要給他水跟食物」「有地方睡就好了」「保護他」每個人的定義不同，所以不用強求別人。也不一定每個人都有能力做到全套，能幫多少就是多少。我如果遇到一隻落水的動物，把牠救起來，應該不會有人要求我帶回家養？拆開這件事情之後，可以看出，如果看到一隻三餐不繼的動物，你提供牠活下去的能量。這本身沒什麼爭議為什麼有爭議呢？是因為出現了人的環境。有些人把人自己看的很重要，動物雖然要愛護，但以不干涉人類生活為前提，有些人把動物看的跟人一樣重要這就是大家沒共識的地方。大家都覺得自己說的是對的，對方很無法溝通。在乎人類自己的板友，覺得這樣的行為帶來的後果是不愉快的在乎動物的版友，覺得跟人類感受到的不愉快比起來，動物的感受也很重要。所以會出現了「難道我捐錢給街友，就要帶他回家養嗎？」這句話兩邊反應也會差很多一邊認為很好笑，怎麼會拿人跟動物比一邊認為這邏輯很適用，非常合理的對比可以打對方臉。其實就是兩邊對於動物、對於人類自己的價值觀不同而已。如果不能試著釐清、調整彼此的價值觀，再多文章只會加深彼此的對立。最後倒楣的還是人與動物。（可能被毒死、可能餵了故意不清理）我的看法是，因為我們是人類，所以理所當然的覺得自己的感受很重要。但正因為是人類，我們是人類，以地球上以客觀條件看來，我們可能是最有能力感同身受別的物種所受到的待遇與困境的物種。給予別的物種溫柔的對待我們要記得自己有能力，但別的物種不一定有這能力。有人說馬路是給車開的，城市是給人類居住的，貓狗本來就不該在馬路上面。我認同，但前提是你能讓貓狗聰明到去接受這個想法。但這是不可能的地球本來就是所有生命共處，人類開發了土地，排擠了其他生命的空間。卻限制其他不懂這些規則的生命，是有點太要求其他生命的智慧了。我們應該在有共識的情況下，解決這些流浪動物的問題。如果是以個人的身分，常常會因為常識不足（亂餵食物）經驗不足造成別人的不愉快所以這應該是用群體的力量，給予民眾教育（領養代替購買等等）。如果你討厭你家附近的浪貓，那你應該支持TNR計畫因為這計畫會讓你家附近的浪貓越來越少。最後，我是人類，我當然是人類，我不會背叛或忽視身為人類的情感。但正因為我是人類，我有這個能力去溫柔的對待其他的物種。或是傷害過我的人----你沒有打翻阿因為有「當地居民」我說的是假設除了我之外沒人住的地方就是在假設一個除了我，不會有任何人類受到影響的地方。我想了很久我應該這輩子沒餵過野貓但我做過不少次的志工去幫助遊民這樣你可以冷靜一點討論了嗎？我文中應該是沒有推崇餵貓這行為吧？我不是說以個人身分做這些事情常常會造成不愉快嗎？那個例子是要把「影響到人」這個因素暫時抽離實際上所有有上PTT的人，應該不不太可能住在這種地方。我後來不是開始把「人的因素」加進來了嗎.....怎麼看你都沒在冷靜的看我文章看開頭就崩潰阿..你可不可以再清楚的看一下，我後面就說了把人類加進來之後，會造成很多人的不愉快。你要這樣說的話，難道我也可以說「你有沒有殺過流浪動物我怎麼知道」?要討論事情不是這樣的你先學著把文章看完好嗎？那我後面就說明為什麼前面的作法會有問題了不是嗎？如果你今天說「餵流浪動物，會造成xxx的問題」然後我狂嗆你的前半句「你為什麼要餵流浪動物，你這樣xXXXXX」不覺得很崩潰嗎我認真看了一下，這篇只有你的推文提到「感覺」二字而且目前來噓我的，好像都是反對餵食的阿@@是的，我當初舉例忘了這個因素，我很抱歉。雖然一開始我有貓(動物)，有括弧，但後面就全以貓來撰文，不是很恰當。說到這個，前陣子一個美國牙醫獵殺了一隻獅子全世界都很生氣，灌爆他的twitter，甚至揚言要殺他。可是當地的居民是又無奈又開心，無奈是他們活的很困苦，但大家只在乎獅子開心是那隻獅子常常偷吃他們的羊，現在終於死了。所以這件事誰對誰錯？只是你從誰的角度出發而已好險我的簽名檔稍微有尊重一下大自然其實不餵他不群聚，但他還是活著，還是會生。只是大便分散到不同地方而已。我是覺得這也不算治本啦我認為治本還是「領養代替購買」跟結紮計畫，當然如果有更好方法請指教ps有些動物會護地盤，所以你TNR之後，反而不會群聚喔。我也曾想過這個問題但我後來查了資料，結紮可以少掉不少老年後的健康問題。以公貓為例，割掉蛋蛋，就不會有做愛的衝動，所以應該不會有「想做沒得做」的痛苦但無論怎麼說，我們確實是斷送了他們養育下一代的權利但如果他們生出來的小孩，無法受到良好的照顧，與其在街頭流浪被毒死還不如結紮好有利有弊，但我覺得Z>B啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441677840.A.828.html
dontz (Dontz)
WomenTalk
[心情] 長大後的送禮
Tue Sep  8 10:03:57 2015
手機排版敬請見諒@@剛剛看到板上有po跟朋友因送禮問題而鬧翻的文章開始疑惑是什麼把友誼和情誼搞的那麼複雜?小時候班上有同學生日壽星很大方的準備乖乖桶分給全班同學幾顆糖果大家都很開心也很像同樂會好朋友之間通常不會以禮物取代卡片收到卡片那種感動其實禮物有沒有都無所謂了可能是所謂的免費的最貴吧@@小朋友的感情很單純書局賣的幾十塊錢小吊飾甚至是護貝小卡都變成很棒的回憶長大之後看到很多人抱怨自己收到的禮物和付出的價值「不成正比」但究竟是什麼原因讓我們開始量化彼此的友情看到馬克杯、娃娃榮登最討厭的禮物排行榜心裡覺得有些遺憾一個人送你禮物/卡片哪怕是一句話都代表他對你的心意因為禮物的金錢價值而懷疑甚至破壞友情什麼時候友誼變得如此廉價了...有時候真的很想回歸小時候的那種單純的美好否則乾脆不要有送禮這一回事還比較好心意變成了比較的工具--SentfrommyAndroid--同感~~其實聯絡感情才是最重要的都是回憶的一部分啊><人好像會越來會越追求回報這件事但心意不是該心甘情願的嗎情感變得好做作啊orz我也這樣覺得畢竟就是為了表達自己的心意而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441680053.A.D02.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: 原來再好的友情也有破滅的一天
Tue Sep  8 10:40:49 2015
感同身受，說我的故事看原po會不會心情好一點我有一個朋友，認識超過整整超過15年我們曾經感情超級好，因為我講話很好笑她講話也更好笑我永遠記得國中的時候,我們一搭一唱每天笑得跟智障一樣我們成績都普通長得都很普她那個時候很胖我那個時候很醜然後我們兩個又都是哈日迷(超迷傑尼斯那個時候)我們一直都沒有很黏膩的相處小時候會打電話聊天聊很久，後來是即時通聊很久但因為不同班的關係，她有她的生活圈,，我也有我自己的住很近卻很少見面(半年一次，跟牛郎織女一樣吧)雖很少見面但感情卻很好，對外都說我們是彼此"最好"的朋友高中我們都彼此慢慢變漂亮她變瘦之後就變正咩(五官很好看)我五官不怎麼樣，但皮膚白加上習得化妝大法(遮臉)認識15年,但我們從沒同班過，直到大學，我們意外上了同一個學校，同一班，密集的相處讓我們彼此越來越有嫌隙決裂的其實是很緩慢的過程我發現她會拿我來跟她男友比較私下比就算了,比完還拿出來跟我說例如：她：我跟我男朋友說好羨慕妳的嘴巴唷～（她是櫻桃小嘴，我是厚翹唇）她：然後我男朋友就說妳嘴巴那麼厚又不好看有什麼好羨慕的，哈哈哈當下我沒什麼反應，而且公車剛好到我家，我就笑笑揮手說再見但心裡真的很不開心。我嘴唇又厚又翹又不是我願意的小時候也很自卑自己五官不好看啊，妳拿去跟妳男朋友說說就好，跟我說幹嘛這種事情好像發生過幾次，我只記得這件事因為我實在很討厭去記這種事情後來她失戀，說要去夜店跳舞我就說好，陪她，即便那個時候我有男友，根本就不想去什麼夜店在夜店裡，她勾搭上一個男生，後來不了了之反而是另一個很有禮貌的男生，一開始是跟我要電話我忘記是什麼原因，我好像就順勢說：你要找我聯絡的話，就打電話給她（指我朋友後來她們就在一起了該男家庭背景很好（簡單說就是有錢）學歷普通（私大），但一直覺得我朋友學歷低（我跟我朋友是私立技術學院）我感覺我朋友開始自卑，她一開始會透露這種訊息之後她慢慢在朋友圈消失其實這也還好，我們很久以前本來就是久久見一次面的模式只是我們那時候同班同組要做專題報告妳搞消失是要幹嘛啦啦啦然後報告就完全不負責任其實報告的事情我也忘記了，上次開同學會，其他組員都還記得，我才又想起來有這件事後來草草結束報告，反正有畢業就好也沒什麼真的放在心上可是不知道為什麼，她男朋友好像很討厭我可能是因為有一次在學校，她問我說：我男友當初在夜店是跟妳要電話吧我就說：恩，對啊，一開始是問我的樣子我好像就因為這句話整個黑了吧（遠目）她以前大學玩開，玩到清晨夜店什麼的，那些我都沒跟，因為我有門禁但是她好像都把這種事情推給我塑造一個，她很乖是我帶壞她的形象然後她男友就不想讓她女友靠近我.....說真的很難過啦15年欸紅酒價格都會翻倍了我說另外就是，畢業沒多久，朋友打給我說他男友想要結婚我朋友很猶豫,問我這樣會不會太早我就說21歲好像真的有點太早我那時候下班正準備回家，有點忙，但還是待在辦公室陪她說話我的公車大概半小時才一斑，我還是耐著性子跟她聊我說妳男朋友條件不錯，她爸媽好像也對妳很好，妳可以考慮啊她說可是這樣會不會太早(鬼打牆*3我就說是有點太早啦她說為什麼妳會覺得早?我就很直接說:哈哈哈因為周遭大家都沒人要結婚啊後來忘記聊到什麼,我開玩笑的說:哈哈妳這樣早婚大家紅包可能不多喔之類的後來她跟別人說，紅包的事情，說她覺得很受傷結果大家都知道她要結婚，我是被別人通知她要結婚的妳受傷我才受傷咧15年的相處為什麼玩笑話變這麼嚴重我以後到底要拿什麼標準跟妳聊天?在婚宴上我抽到捧花，她說她很高興因為是最好的朋友抽到當下我很開心她這樣說，但我也知道根本就不是這樣我去澳洲打工度假的時候還有打給她她就是愛理不理我們的對話也完全沒有交集我們這樣是她媽最好的朋友嗎我根本就被瞧不起我被莫名其妙塑造成:愛玩學歷低會帶壞人的形象然後他們現在結婚有美好家庭還有小寶寶臉書也不加我這樣(我們有共同好友很多,她絕對看得到我的臉書)(她跟所有"學歷低"的朋友都斷絕聯絡,只跟兩個學歷好的還有來往)這麼不重要的最好朋友，很可笑。我很難過有時候會覺得自己到底做錯什麼現在慢慢釋懷，也主要是因為我的生活越過越好我想我上輩子應該在八號當鋪當了友情吧這輩子感情路超順，友情路倒是她媽的有夠顛頗我也覺得我誤會了,15年來我們真的有很多美好的時光感情分手都沒有這件事情讓我難過仔細想想,這15年來每次大吵都是我先低頭(雖然我頭一低她就哭得唏哩嘩啦)但這次就別了吧....被人家老公討厭我有什麼辦法。對不起可能打的有點亂簡單來說,就是最好朋友慢慢疏遠妳因為一邊打英文論文報告...哈哈哈好啦我改啦這感受明確的從她老公那邊傳過來我朋友也因此自卑自己學歷也跟我們不相往來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441681516.A.85B.html
moonlightkim (玻璃心)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Tue Sep  8 11:05:10 2015
TNR是真的能有效控制貓的數量。不過不喜歡會說話的人還是會說話，怎麼做都有話說。有個朋友上班的公司在台北某精華區，後面有個被大樓包圍的露天停車場，有天棚有樹，對貓來說是個容易群聚的環境。大約有7-8隻貓，朋友剛開始餵食，發現這樣不行，(原本寫6隻更正)開始做TNR，OK的貓就送養，熟的貓就可以點藥。這樣做了1年，從6隻數量降為2隻，實際送養的只有一隻，如果沒有TNR可能就爆了。這是我知道較接近自身的案例。不過現實是，沒人會發現貓少了，只是一直罵說貓會亂方便。餵有收拾還是會被說弄髒環境，但旁邊巷弄都是賣吃的，人的隨手亂丟垃圾量.....。當有人願意幫附近控制環境的時候，可以不支持但請不要反對且給點包容，也是為這環境付出一點心意，平常有打掃環境的給您添麻煩了，如果只是走過去的人請不要罵了，等你開始打掃環境再來罵吧。趕快來噓~~~--我不小心括了別人鬍子前忘記刮自己的，但我之後補刮了自己的鬍子，那你的刮了嗎?--真的辛苦了，可以問問里長有無解決方法，請里長跟找到人談。沒辦法只能找環保局了。收拾只是事實又沒要人稱讚，不說又有人會說都沒收，唉唷...再給你噓的機會。少的貓自然淘汰，因為結紮也不會有新貓，數量當然縮減。可能原有貓都沒了才會有外來貓進駐，就要再重做tnr。到底哪裡看到好棒棒姿態==不是說有怎樣才能批，只是如果人家做的是有益環境的事，就不要出來嘴砲人家，把人砲到心灰，不幫忙控制，貓又回來了，這樣對環境有幫助嗎?亂餵的當然制止，不過一般人還是只會砲，也阻止不了。有大大說的對，教育是很重要的。對啦，沒有動物最棒棒了。我老實的說，沒有。但如果你只從屎有沒有清就否定這件事，其實你看的也只是表面，和我原文中說的，貓數量少了，沒人發現。原本有6-8坨以上的屎，控制之後變成2坨，沒人會在乎減少的原因，只會看到屎還在。環境改變不能靠1人做阿。我以前覺得眾生平等，但思考後其實是不平等的，人就會分生命大小，小至螞蟻大至人。如果你能只靠陽光存活，那他們就沒存在價值。理論上我同意你的價值說，但是你忘記動物人類是有情感的動物，不可否認，有些人需要的是別的物種帶給他精神上的支持。我倒認為人類才是需要減少的，人類減少很多問題就少了，人類才是根本問題XDDD貓有地域性，你可以查查貓習性，除非沒結扎一直生，不然並不會越來越多，可以請先了解一下TNR的意思嘛?這樣問會覺得你根本不明暸這件事的意義，是人道減少控制環境。如果越來越多...就證明TNR是無效的，你可以來盡情打臉~~然後...你家那邊很多屍體喔....(這是我看完你的發言後的感想)可以打電話請清潔隊來收喔。這樣說好了，某社區附近住戶或經過的人都喜歡隨手亂丟垃圾，某天搬來新住戶，新住戶很注重環境，自發的幫忙清掃社區，他每天掃，看到垃圾就撿，貼標語，經過的人不再亂丟，社區地上垃圾量少了80%。但地上還是有人亂丟垃圾，就開始有其他住戶說，都沒掃乾淨阿，會不會掃地阿，這麼愛掃還這麼髒。如果你是掃地的人你不會心灰嗎?話說如果沒人掃，會變乾淨嗎?我們無法控制所有變因，但是能控管其中幾個的因素，減少髒亂的產出。我不知道貓帶給你多大的困擾，如果真的很困擾，看你要毒死他們，報收容所，搬家，或是一起為了解環境找到改善人貓共處的最好方法，而不是一直抱怨別人改變環境的方法。坊間很多免費的講座可以去看看，也許你1秒10幾萬上下，沒空，但至少你能上網查查資料。已修我要修~~推你XDDD哇...你真的很困擾~~拍拍其實亂餵養的人就是種好心做壞事的，消極的方法通風口請管委裝防護網吧，先把環境管理弄好，既然看不過就積極一點，找亂餵養的人普及知識，無法溝通就用法律嚇阻，不然打1999請環保局來開罰。因為無法消除根本原因"人"(亂餵)就算TNR，還是會造成你的困擾。(這真的不是TNR能解決的，所以教育很重要...但我不想說三遍XD)推推

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441683047.A.443.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [閒聊] 資格不符
Tue Sep  8 11:30:45 2015
當熱門版版主要求的有1.要瞭解該版生態2.時間要多，最好一天掛在這四五小時3.臉皮要厚，不怕人罵(說好聽點是EQ要高啦:p)發文連20篇都沒有，代表了a.不常來，只是一時興起想當版主，或是本來就是某圈圈內的想增加勢力範圍(誤)b.時間不夠，所以每天只能逛逛推推沒時間發一篇完整的文，大部份還只是用手機推的(用手機版很難管版的...)c.時間夠，但不想發文只想推文，因為發文有可能被批評，推文躲在人群中比較沒壓力有了a,b,c其中一項，就表示不適合當這種熱門版版主，這門檻很合理的。--要看真相請自Q--我也這麼覺得XD(疑)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441683848.A.92D.html
nanase0720 (退)
WomenTalk
[心情] 台南登革熱
Tue Sep  8 11:44:06 2015
關於這次疫情和新聞媒體報導，看到有部分一窩蜂把台南當鬼城，甚至開學擔心打算休學的。看到自己家鄉被唯恐避之不及，覺得非常難過之外，心中也認為，確實，真的確實，需要給一部分的台南人一個教訓。還記得前年夏天，是五專四年級實習菜鳥的時候，一個月的公共衛生所實習。正值登革熱防治宣傳期，按著學姐教的，一戶一戶禮貌地撥電話，進行最後的通知。「您好，這裡是＿＿區衛生所～因近期登革熱疫情，該區已達xx例案例確診，我們將於＿日後到該區每家戶做探訪，並於OO日上午於xx街進行噴藥。」(記性不好，基本上是這樣的內容，(在最後通知前，很早很早便有發傳單及宣導注意事項。但那時10通內，基本上6通被大罵、3通掛電話、1通空號。「月初有收到傳單阿，但我沒空！」「你們吃飽沒事幹，是不是！」「真的那麼多案例？」「我們家沒蚊子拉！」「你們要來？！！！我都不知道！」「還要買菜準備我們家晚餐，我很忙！！！」經過一連串深感客服人員艱辛後，終於到了家訪噴藥的那天。因為那區基本上多是年代較久遠的獨棟房，一樓是店面，不乏飲食、服飾等等，二樓以上才是住家，聽說很久以前那裏很熱鬧，但現都以高齡住民居多。我們一群菜鳥，跟著學姐、實習老師，騎著機車到達現場。而那時最難忘的是，我們一邊挨家挨戶的訪視，走著近20棟的獨棟，每棟至少6、7層樓。甚至每棟幾乎有違建陽台，併排著許多積水花盆，上面游著淺而易見的登革熱幼蟲，甚至有戶人家用簡易的箱子，放著許久沒換過的水，養著近雙手打開長度大小的烏龜(不清楚品種，屋主說牠吃肉，怕被咬躲很遠)而一路上我們走著狹小危險的樓梯，老師一邊叫我們小心，一邊觀察住民越來越臭的臉色，細聲請我們檢查動作快點，或不時以聊天轉移住民的注意力。只因為比幼蟲更淺而易見的是，那些把我們這些防疫人員，當過街老鼠喊打的住民臉色，以及指責我們妨礙他們生意，謾罵我們吃飽閒著找碴。更記得老師、學姊、我們和許多人員，挨罵時只是那樣不斷低著頭，道著不知道為什麼要道的歉，再努力說明家訪、噴藥的重要、疫情的嚴重，但換來的大部分仍是像趕狗似的手勢，示意我們快點走人。其實衛生所是極重要的疫情一線防線，只是多數人，總只願意傾聽關於醫院的衛教及報導，卻往往忽視一線防線和基層人員的苦心，所以藉由這次，只是想來分享以前菜鳥看過的歷經，相信當時住民們不重視防範的態度，對於現在疫情也稍有關聯。然而也希望大家對於現在的台南，不只是登革熱，平常許多的宣導，應該有空也撥點心思花個十秒看看，其他縣市也應該要保有警惕，而不是把台南當鬼城阿～～～台南人真的很傷心的！也希望大家真的要多多體諒基層人員，他們真的不是吃飽沒事～--因為是媒體OuQ，不過也因為新聞才能讓大家重視吧哎~但反而變成過度恐慌了(握~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441683853.A.57C.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
[問題] 宅到什麼程度會騷擾到別人
Tue Sep  8 11:44:08 2015
我先聲明我不是來戰的只是單純的不會下標題請不要打我orz簡單來說我們的大學社團對於成員規定沒有很嚴所以任何人都可以加入（比如說學生/教職員/大學附近的居民）但是基本上成員都是大學生社團裡的其中一個成員是從剛進入社會開始工作時就加入的今年是他在社團裡的第五年（32歲）可能是因為個性比較不容易融入群體他在社團裡的行為模式是常常突然加入正在談話中的一群人然後就坐在旁邊聽或是喜歡模仿社團裡比就受歡迎的人的行為（比如說比較親密的肢體接觸或是搭訕剛加入的女生）有活動時還喜歡穿跟動漫有關的裝扮（比如說穿動漫角色的Ｔ恤趴趴走或是穿cosplay用的燕尾服參加比較重要的場合）講到這邊大家可能發現他就是“人帥真好人醜吃草”的最佳範例他的其幾項行為如果是帥哥來做的話就會被大家解讀成“想融入大家”但是他本人已經被很多個成員私底下抱怨過了（尤其是他的行為嚇到很多大一新生）現在社團裡的核心成員/老鳥都想把他趕走只有我跟其他少數人持反對意見由於最大的爭議點是動漫裝扮（大家有針對搭訕的部分跟他溝通過）我有試著跟他們解釋宅宅文化他本人是人畜無害只是個性陰沈了點比較難融入可是用這種理由把人趕走真的很...不過可能是文化差異吧支持派的人都認為宅男=一天到晚看到蘿莉會興奮的變態認為他穿的動漫裝充滿暗示性（指戀童癖）（這點我真的無法反駁我跟他本人不熟（我不討厭他但也不想靠近）他本人是深度宅男而且日本動漫裡的高中生真的看起來跟小學生一樣＝＝）我只能跟他們說這是個人喜好不應該加以干涉我們針對他的去留已經討論了好幾個月隊上的某些支持派也開始考慮我的論點不那麼強烈要求他離開but今天發生的事讓我瞬間變成支持派啊啊啊啊今天有ＢＢＱ活動目的是讓新成員融入大家結果他穿著印著可愛動漫少女的Ｔ恤登場了原本我對他的穿著沒有意見但是當我看到衣服的圖案時才發現那個圖案超級充滿暗示性!!!!（一個看起來像高中生的少女穿著制服兩手並在胸前手心朝上因為角度的關係手看起來像胸部完全露出來大姆指指甲則看起來像乳頭）先生!!!你都32歲了真的搞不清楚這種衣服能不能穿出來嗎？我突然瞬間理解支持派的心情了我現在已經完全不知道該怎麼想了歧視宅宅當然不合理但是要我接受這個人我真的沒辦法啊QAQ可以請大家跟我說說你們的想法嗎？====補充說明====看來有些版友有誤會我要在這邊強調會把宅跟社交問題連在一起是因為支持派的歸類我認為他是宅男也有社交問題但宅男＝/＝社會問題他只是剛好符合兩種特徵罷了也許我表達不清在這邊道歉--我覺得這是最大的爭議點到底是他引起他人不適還是其他人歧視動漫宅我討厭他就不會當初反對大家意見了...但是今天的衣服真的很超過的確只是一件衣服而已>_<是的我個人認為針對他的例子社會化不足是造成他宅的原因我剛剛才在跟別人討論要怎麼講他已經因為搭訕/肢體接觸問題被溝通過（他本人認為那是歧視和排擠）（我對這點持中立態度）但是衣服方面真的不知道怎麼開頭“恩先生你的穿著很令人不舒服請在只有自己在的時候穿”（？）感覺不管怎麼說都很傷人啊＝ˇ＝包含穿著的部分嗎？跳舞但是我認為今天那件衣服在哪裡穿都很不合適耶（包含動漫展）所以我對他的行為感到困惑也不該提出來就是了專門翻我舊文辛苦你了我有跟其他人討論到女生穿跟男生穿的差別結論是大家對女生穿動漫裝比較沒意見認為年輕女生穿算是表達自己興趣（這大概也算性別跟年齡歧視了）了解謝謝我沒逛過希洽耶可以舉個例子嗎我真的沒看過我會這樣說是因為社團上長的比他好看的成員也有類似行為（搭訕＋吃豆腐）但是都被認同是融入的一種手段我絕對沒有認為帥哥就可以當變態了解長知識了請不要趁機戰女性對你來說什麼是暗示性穿著？短褲短裙？那我出門穿個太空裝好了他們真的這樣認為我解釋了也沒用我沒有認為我開放啊就是有疑問所以才上來問任何網友的意見我都想看多看多想才會成長會把宅跟社交問題連在一起是因為支持派的歸類我認為他是宅男也有社交問題但宅男＝/＝社會問題他只是剛好符合兩種特徵罷了也許我表達不清我也宅啊大家明天要去跟他講（用比較難聽方式）我只是想在那發生前想想我該怎麼面對這題主要問題是歧視沒錯但是今天的爆發點讓我需要重新思考就是已經超過了正常範疇了（就算是帥哥穿也是一樣）我已經說我不會下標題了我在這邊重新強調我不認為宅=社交有問題的人造成各位誤會不好意思不好意思害妳躺著也中槍了大家要邊我我真的沒意見每個人都有成長的空間:)只是現在鞭的人似乎完全理解錯我想表達的意思了=ˇ=我剛剛試著找了一下找不到我沒有覺得自己可憐啊你自己要先挑起女生穿性感裝的關我什麼事==並不是喔兩人的行為相差無幾（真的要說起來“帥哥”的行為其實更超過）但就真的被容忍了當然每個人反應都會不同那位“帥哥”沒被通報我認為是真的運氣好是的他們的言論是有針對性的歧視??就是長相＋行為（內文裡有描述）金城武穿他今天穿的衣服我也會覺得他很噁是衣服問題不是人（針對今天的穿著）是的我想討論的點其實是今天的穿著（只限今天）但是已經完全歪樓了（囧）是的大部份支持派的人是在貼標籤沒錯不是全部但是很多作品有偏向童顏的畫風（比如說小圓）你認為我不宅就算了我沒有硬要把自己歸類到哪一邊的想法是差別待遇沒錯如果是個女生穿他今天穿的衣服也完全不ok啊XD我覺得很難說我之前也po過類似的狀況畢竟性騷擾的分界線完全取決於當事人的感受..拍拍你的例子比我這邊的嚴重好幾百倍辛苦你了這樣講可能很冷血但我本人對他比較無感（基本上處於不接觸的狀態）要我主動去幫他融入的時間對我來說可以拿去做更多事（讀書或做研究）但我會把這點意見傳達給社團裡的其他人謝謝你:)是的性騷擾的標準完全取決於當事人的感受年齡其實不是太大的問題主要還是像其他版友所描述的社交問題不過支持派是真的打算用年齡當藉口趕他走就是了這是個保持現狀的概念嗎?XD

