https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440601607.A.E86.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有全家高自己矮,或全家矮自己高的嗎
Wed Aug 26 23:06:44 2015
其實身高和很多因素有關即使有部分是基因也不一定完全有關期使是號稱基因被研究最透徹的各種遺傳疾病常常也沒辦法用遺傳來解釋全部從基因型(genotype)到表現型(phenotype)中間常常藏有各式各樣的因素和影響例如賀爾蒙營養環境因子環境賀爾蒙疾病藥物內分泌等等的基因本身也很亂有些基因被發現到有控制端和啟動端相反的也會有抑制端如果說基因是控制生物的單元那這些控制基因的基因就是最高總司令吧有些疾病也是例如有些是secondhit概念當第一個基因帶著缺陷基因必須要第二個也帶著缺陷才會啟動病態如果第二個ok那就沒事但是如果第二個是缺陷基因第一個沒事就沒事這已經超出單純分出顯性隱性的差別了當然secondhit被發現後就有人提出thirdhit,fourthhit...etc甚至更多醫學研究現在都指向環境因子環境賀爾蒙特別是對有些疾病常常有sporadic陣發性的表現...回到身高這點這個本來就是多基因遺傳的所以很亂即使是高的那邊也有矮的基因只是比較少矮的人也有高的基因一樣至於精子和卵子到底是帶著哪些基因也沒有人會知道受孕過程怎樣也沒有人知道...一般來說生長發育最快除了在小孩再來就是在青春期啟動生長因子的除了環境運動營養賀爾蒙等等的如果小時候有氣喘或是其他疾病使用過類固醇也有可能負向回饋腦垂體下視丘造成生長激素不足激素的分泌異常也會影響成長或是腎臟流失掉營養腸胃吸收不良等等另外和環境重金屬也有關有些重金屬也影響骨骼發育(以前台灣民俗流行煮大骨湯其實超毒的一堆重金屬還有像火鍋高湯關X煮的湯....)還有像是熬夜(晚上是生長機素退黑激素分泌期)還是運動不足骨骼生長細胞缺乏刺激少曬太陽維生素D合成或攝取不足也會影響鈣的吸收還有有些不經意的飲食習慣例如牛奶配麥片或土司麵包豆腐炒波菜這種高磷配合高鈣的組合磷會把鈣結合掉從腸胃道排出而不會吸收....甚至我覺得情緒腰力也有關係舉幾個家庭父174母160長女156次女160長男178次男186開放式教育父169母156長女159長男178次女165權威式教育(國中強迫補習熬夜念書)父163母160長男172長女154.....另外以前我有個數學老師大概165太太也不高目測大概158吧也不知道怎搞得從小家裡就運動狂門口就是單槓拉環進去就是桌球機據說小孩國中每天籃球游泳兩個小孩183185....雖然最後大學沒打籃球隊這種東西都多變啊----沒有說不能配喔不是像甚麼黃曆本後面一起吃會中毒的XD只是牛奶有很多鈣其實日常飲食的鈣質來源幾乎等同於奶類攝取量所以荷蘭人....印象中男生平均182女生170吧麥片土司麵包是含磷高的東西吃了等於阻礙鈣質吸收也阻礙磷的吸收

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440602379.A.959.html
zoeforce (潮宅大叔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡大叔嗎？
Wed Aug 26 23:19:37 2015
安安，我大叔啦！科！先說好，本篇沒圖，對不起大家！大家應該會覺得，三開頭的頂多小叔而已，幹嘛叫大叔，會這樣叫是因為相對於2x歲的小女生，我們年紀大十歲以上，那是一個我讀小學妳還沒出生，我大學畢業妳還在讀小學的概念.....想起來就覺得差很多，所以叫大叔。曾經在西斯板討論過類似的話題，這篇去除西斯點，再多加一些看法進來。1.對於生活有一定的品味，至少會懂一種飲料，例如調酒、紅酒、啤酒、威士忌、咖啡、茶葉，女生愛喝，剛好可以當個話題好好聊，甚至是請教那豐富的知識，　女生不愛喝，還是可以感受到那份成熟的認真，尤其別小看懂茶葉這種老派的大叔，女生愛喝的手搖飲料也是要用茶的，　專精起來很容易抓到女生喜愛的點。2.多活幾年，就是會多吃過幾間餐廳，找大叔介紹個餐廳，　一定有機會掏出他口袋裡的名單，吃到一些特別的好料。1.身為年紀稍長的人，對於自己個見解就會比較執著，雖然大部分的時間有著大叔的成熟度與EQ，但有些點會擁有更猛烈的堅持，要說大叔脾氣比較好，這倒要看是什麼項目。2.世面見得比較多，面對女孩子自認別出心裁的驚喜，容易顯得反應冷淡，　或者因為比較老了，沒那麼high沒那麼熱血，當女孩子想要瘋狂一下時，往往無法配合。一般人應該會認為「還不就是喜歡年輕的肉體」，這一點其實還好，有好好善待自己的女生，2x歲與3x歲是一樣的，年不年輕不是重點，重點就是活力跟相處融洽。1.活力：雖然大叔老了，出國旅遊懶得跑很多景點，喜歡坐著喝咖啡看人文，但還是希望生活裡有活潑的氣息，小女生就是這樣的來源，雖然自己做不到，但是喜歡這樣的相處。2.相處融洽：年齡與大叔相近的女性，因為成熟度相近，龜毛點也是一樣的硬，大叔工作就夠煩的了，整天被嘮叨也是會增加壓力，年輕女生就顯得好像不管大叔什麼事情都可以接受，而大叔也在大部份的點都能夠包容小女生，大概是這個原因，大叔配小女生總是很合得來。上面所說的，當然不是百分之百這樣，也是有什麼都很介意的龜毛大叔，或不包容小女生的硬派大叔，或不修邊幅、不講究的阿宅大叔，但基本上，能跟小女生相處的大叔大概是我說的這個樣子，如果女生可以接受肥雪大叔款八兩金大叔款那與大叔戀愛之路就更寬廣了。最後，大叔相處攻略上最重要的一點：--你也噓太快XD我打文章的時候很愛用標點符號，其它還好早睡倒是沒有，我是失眠派的。好XD謝謝沒順著摸　哼有看過喔？@@"那有什麼問題，本叔是夜貓子阿諾討厭啦>////<謝謝年紀都那麼大了，歷練不多的是少數謝謝這表示你也有逛某板XD，一半是一樣的，另一半有新增。還沒有新增啊！是不是看一半就endT_T噓～～～莫再提除了搞笑文以外我好像也沒做什麼事情@@"你不回我信我都還沒說你!!謝謝好險的是，本來普通的男生，老了會變帥，一半有一半新增，謝謝你願意持續收看XD謝謝喔耶對吧對吧那你應該只有回莎莎沒回群組信件嘖嘖行啦有新增！>///<這樣也不錯喔，那你有一起打電動嗎？小朋友去睡覺目前37，範圍內謝謝誰是小叔？有一半是新增的啦，你壞壞！這一點也還好，我是沒有看出這樣的比例趨勢不可以XD是覺得可愛，但是驚喜或被打動的感覺不多，當然，花大錢買的也不會多棒，主要是人老了，情緒比較不會高昂，跟手做沒關係。一半一半原來大叔也會可愛照騙我中二很容易找啊XD還是不要亂宣傳好照騙啊真的是好處照騙照騙這倒是真的，本性糟糕幾歲都一樣快去找一個阿捏XD十年後換我噓你應該是運氣問題大叔業配XD好像大叔的缺點之一就是身體問題.....嗯嗯大叔靦腆好像是厲害的一招這麼重口味大叔們應該都很願意啊蛤？最近才看半澤，職場上很厲害，朋友與妻子之間的相處更是具有魅力。對！都是吃的，半夜不能看！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440604360.A.6B6.html
loverxa (隨便的人)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Wed Aug 26 23:52:29 2015
剛去日本討論板看了一下，討論很少但大概還是有一些以下:普通に欲しい日本で言うとSuicaにベラドンナが採用とかか？すまんけど笑うと思うAV女優はねぇだろ…。　　　どんだけAV女優が好きなん？企画か広報どもが生で見たかっただけやろwwしかもよりによってAV女優とは何でAV女優じゃダメなの？別に裸じゃないんだしいいじゃんね遥かに美しい林志玲（リン・チーリン）でいいだろ冗談じゃないの？笑ってしまうんだけど職業はともかくとしてやっぱ自国の人を採用したほうがよくね？笑いというか苦笑。誰か止める人はいなかったのか。ほんっと、中国人と変わらないなもう吸収されちゃえよ中国と変わらんなAV女優は表に出してはいけない…男性客だけでもないだろうしさあサイン入りで二種類のうち片方は谷間クッキリ、もう片方は別人に見える劣化バージョン…これあかんやつや職で差別しない先進的な国ですねＡＶ・・つか、売女じゃんwwwwブラックリン・チーリンか・・・生粋のリン・チーリンを使いなよ台湾さん・・・中国やら台湾やらセクシー女優羽ばたきすぎだろｗｗｗ面白いからもっとやれｗｗｗリン・チーリンにしろや世界の波多野じゃ使う時照れるわAV女優って、、、日本じゃありえない.........總的來說，日本也是正反意見都有，但反方明顯多於正方雖然是AV大量輸出國，但日本人自己也很歧視AV女優，會有這種意見不是很意外在日本飽受歧視，在國外(尤其台灣中國)一下飛機就記者圍上來鎂光燈猛閃受明星般待遇，不少工作也都是在日本不太可能接到的(拍電影，代言之類)之前波多野在日本節目上分享過來台經驗，其他許多AV女優都嘖嘖稱奇也難怪AV女優越來越愛往日本國外跑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440606317.A.EDA.html
cmjsilver (silver)
WomenTalk
[難過] 狗主人放狗咬貓...
Thu Aug 27 00:25:15 2015
之前想認養貓的時候，認識了一個很有愛心的姊姊姊姊住新竹市，自己養了兩隻貓，附近的街貓都是她自費TNR她在餵食餵食的時候也都會把環境弄乾淨還會把懷孕的母貓先帶回家養到小貓生出來也都送養了母貓也吃的白白胖胖了才放回去每隻街貓她都取名字，有任何狀況她也都直接把貓帶去處理好才放回但是她有一個鄰居，喜歡放狗出來咬貓姊姊一開始還低聲下去的去拜託他們用牽繩用盡各種方法溝通好幾次對方不但置之不理還變本加厲，恐嚇姐姐，還把貓屍體放在幫忙勸說的其他人車頂上姊姊為了在狗口搶救貓，也被咬的皮開肉綻告上法院也只能針對她受傷的事情有判決，沒辦法保護那些貓狗主現在學聰明了，還跑去收容所界誘捕籠但是收容所卻不見任何那附近的街貓.............不知道到底怎麼樣能幫助姊姊和那些貓姊姊拍了影片放上蘋果日報希望能被報導出來，對那個鄰居有一點嚇阻作用可是也不知道會不會被採用可以拜託大家一起到蘋果日報的臉書幫忙分享姊姊的投稿嗎讓更多人關心這件事情...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440606759.A.414.html
sharon1225li (卿輕)
WomenTalk
[討論] 吃過最好吃的綠豆椪滷肉月餅
Thu Aug 27 00:32:36 2015
由於從小家裡就沒有在吃中式糕點的習慣，因此就算親戚廠商贈送各種口味的月餅，媽媽除了她比較喜歡的口味（蛋黃酥、鳳梨酥）會留下之外，其餘通常都會轉贈予其他親戚朋友，或是送給公司同事。可以說從小到大我沒有什麼在吃月餅這個玩意。這次中秋要去參加朋友家族方的婚禮，得知朋友家人偏好中式月餅，尤其是綠豆椪滷肉口味的~~~~所以想要找好吃的月餅當作對朋友家人的謝禮，希望有版友能夠提供曾經吃過好吃的月餅廠商/飯店/老店名單作為參考，麻煩了~~~PS.友人有告知說曾經在多年前吃過疑似某台北飯店的綠豆椪滷肉口味月餅，但是因為年代久遠忘記了飯店名稱，如果有知道的版友麻煩告訴我謝謝！（非犁記）--看起來犁記壓倒性多數的樣子xDD除了綠豆椪滷肉口味之外，如果有人也有其他鹹口味月餅的口袋名單也歡迎推薦店名/口味喔~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440607167.A.97B.html
sunnyfish (晴晴)
WomenTalk
[站慶]女子普通歌唱組sunnyfish
Thu Aug 27 00:39:25 2015
大家晚安先祝福PTT20歲生日快樂第二次在女版發文，請多多指教。我很喜歡唱歌，所以有唱歌活動就忍不住來報名了!這首歌我想送給今年會去大陸工作的男友，我跟男友是在02板認識的跟男友在一起剛滿一周年，這一年裡歷經了很多的風風雨雨彼此也都還在調適中，雖然真的有時候會氣到想放棄但...本來就是不同的個體，我相信只要努力溝通，用愛維持一定可以走到最後的!也勉勵也正在磨合期的女板人唱完了這首歌，也飆淚了...生氣吵架的內容拋諸腦後，只希望等待期間，他能身體健康，平安回來。青花瓷-周杰倫作詞：方文山作曲：周杰倫編曲：鍾興民素胚勾勒出青花筆鋒濃轉淡瓶身描繪的牡丹一如妳初妝冉冉檀香透過窗心事我了然宣紙上走筆至此擱一半釉色渲染仕女圖韻味被私藏而妳嫣然的一笑如含苞待放妳的美一縷飄散去到我去不了的地方天青色等煙雨而我在等妳炊煙裊裊昇起隔江千萬里在瓶底書漢隸仿前朝的飄逸就當我為遇見妳伏筆天青色等煙雨而我在等妳月色被打撈起暈開了結局如傳世的青花瓷自顧自美麗妳眼帶笑意色白花青的錦鯉躍然於碗底臨摹宋體落款時卻惦記著妳妳隱藏在窯燒裡千年的秘密極細膩猶如繡花針落地簾外芭蕉惹驟雨門環惹銅綠而我路過那江南小鎮惹了妳在潑墨山水畫裡妳從墨色深處被隱去天青色等煙雨而我在等妳炊煙裊裊昇起隔江千萬里在瓶底書漢隸仿前朝的飄逸就當我為遇見妳伏筆天青色等煙雨而我在等妳月色被打撈起暈開了結局如傳世的青花瓷自顧自美麗妳眼帶笑意天青色等煙雨而我在等妳炊煙裊裊昇起隔江千萬里在瓶底書漢隸仿前朝的飄逸就當我為遇見妳伏筆天青色等煙雨而我在等妳月色被打撈起暈開了結局如傳世的青花瓷自顧自美麗妳眼帶笑意--

