https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438393133.A.719.html
Dreamkids (芛芛)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 09:38:50 2015
我當然自認為臺灣人，根本從沒去過中國也不可能有那分認同感。我覺得，微調課綱的用字會讓下一代對於國家意識更加混亂。現在我們可以簡單甚至大聲自稱是臺灣人，可能因為教育階段上大多用臺灣國家觀，那我們也清楚知道上一代的歷史和中國觀，所造就不太同的國家意識。隨著時代變遷，加上經濟政治體系的不同，兩國（兩岸）的價值意識差距本來就會越大，那對於歷史上的評觀也更多元，卻在這時硬要修改所謂的用字微調，把多元和爭議的刪除或是修改，這從教育上我真心覺得這就是不對的。今天一個首都改成南京，那多少人去過南京，或是知道南京的地理位置？把兩國思想淡化或是抹滅，那以前在國內或者國際上的差別，努力的分辨兩國（兩岸）的施力點就不見了。兩邊都自認中國人，國際上還會特別承認或者分辨嗎？我們和中國人的名額或者簽證現在是不同的，那以後的刻意融合，臺灣被視為中國人後，就必須標上中國的惡名惡行……我以前就很討厭上一些有爭議的章節，不喜歡那些親美或者不認同的價值觀，但除了我根本沒有人會認為這親美，也常被認為是怪人…（不要以為不喜歡親美就親中…莫名其妙的寫了一堆，哈哈哈，身邊沒有關心社會議題的朋友，好喜歡上來看大家的想法和對後，一個多元的言論才能有不斷努力而進步的社會，期待我們都能尊重和思考對話，而讓肆意妄為的政客可以修改方向或者退場。我是臺灣人，因為這就是我成長的土地。----，，，，，，？。，，，慾望把眼前的地板鋪滿。，，.Malaimo--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438394589.A.A4E.html
medama ( )
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 10:03:05 2015
你的父母會認為自己是中國人，是非常合理正常的事。大約20年前，台灣報章媒體及教科書上的共識，就是「中國=中華民國」，提到對岸會寫「中共當局」而非中國，筆記本後面也會印「當個堂堂正正的中國人」。所以你父母從小接受這種教育，吸收這種思想，當然會認為自己是中國(=中華民國)人。說自己是中國人也是台灣人，是非常合理的一件事。不過現在就不一樣了，因為大家發現大部分外國不承認中華民國=中國我們國力不如人，也沒辦法扭轉這一點，所以近年來大家逐漸認為中國=中華人民共和國，大多人不再使用中國稱呼我國，所以你認為自己不是中國人也沒錯。這就是一個中國各自表述，你父母心裡的中國是中華民國，你心裡的中國是中華人民共和國，所以你和你父母是同一國的人，不必感到太震驚，就盡量尊重他們的看法吧。這個問題就像是滷肉飯和肉臊飯一樣(誤)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438394642.A.171.html
umine (對)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 10:03:59 2015
最近剛從泰國回來，對...是泰國遇到的背包客棧老闆在抄著我護照資料時都會問:你住中國哪個城市?你說你是台灣人可是護照內頁有中國啊(ROC)?問我的一個泰國人、一個是日本人...另外幾個都是歐美人之前去亞洲其他國家也很常被問這種問題我會憑當下感覺來解釋兩者不同，如果對方有興趣我會多聊這些部分如果對方只是好奇我也就簡單回"政治問題，我也很無奈"目前遇到的都至少回我"喔喔抱歉，我瞭解了!"覺得很悲哀，他們才不用說抱歉，又不是外國人的錯想到國內就一堆妖魔鬼怪，憑哪點要求外國人要懂、要不誤會對於護照相對中國來說好用這件事，一點也不值得開心跟這種沒人權國家比也太好笑我可以接受族群認同問題，這種事在世界各地都有，用國界來劃分人類本來就很殘忍因此要認為自己是中國人、台灣人、原住民、客家人、混血兒、外星人都OK也可以接受不認同國籍或想放棄自己的國籍但他媽無法接受一個國家，將這塊土地上人們洗腦成他國的人美國歷史課本也有很大爭議，但他是將該地的其他族群洗腦成美國人和融入美國文化雖然這樣也很垃圾，然而站在掌權者與國家本位思想的人是可以理解，但無法諒解和接受相較台灣的洗腦卻讓人啼笑皆非、當初輸到脫褲的敗者跑來台灣將這裡人洗成他的母國現在島上還一堆人捧得要死，何況已經2015年資料都很好找了就算不找，也起碼這幾年來也足以看清現今執政者的噁心我慶幸自己從不覺得自己是中國人，也從小時就質疑國父和國歌的存在我曾迷戀中國文學和文體，也為中國曾受外患蹂躪感到難過但他媽我也同時抗拒為何一直學中國歷史和地理不曉得有多少人童年便與我一樣有相同矛盾和察覺，至少從小到大我沒遇過而如今成長讀到更多史料，更徹底發現過往讀的愚蠢和洗腦東西時那種認知完全顛覆和被騙的感受，內心真的幹到爆前幾天在泰國認識一個中國女孩，有和她聊到我這段和中國的事情她驚訝笑說原來我們也有洗腦教育，中國是大洗腦，台灣是小洗腦不過她表示在中國有這種覺察的人不多台灣人要珍惜啊....(記者勿抄)--內心價值和認知完全崩壞，以前老師教我們台灣有另一個名字叫中華民國我還很納悶呢國一時老師還說台灣史地不重要，所以她會趕課快速帶過:P中華民國是敗亡的政權，以可笑方式變成就地政府應該很少人知道，我們這種情況是還處於殖民狀態吧?中華民國殖民其實我持悲觀看法，台灣早就錯過獨立機會，現在照國際情勢是很難獨立(別忘還有美國)但不代表未來沒有，只是那個未來可能是第三世界大戰之後完全洗牌才有機會一開始會先經濟戰，非不得以及必須掠奪資源時還是會有實質戰爭的戰爭其實離我們不遠超噁==是的德國是主權獨立的國家.....沒辦法，因為我們現在的憲法內部條文本來就很可笑，更可笑的是還束之高閣，無法修憲國民黨的世界觀就是中國和美國^^台灣的各種條件與具備都符合國家要件可是非主權獨立的國家，沒有主權便在國際地位沒有實權，我們的狀況很畸形ˊˋ要正名非主權獨立的國家yeah~同意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438395670.A.11F.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[閒聊] 大學生跟出社會的會參加反課綱活動嗎？
Sat Aug  1 10:21:07 2015
昨天的教育部靜坐活動，從直播中觀察參與者主要還是高中生居多，甚至還有國中生誠然，與課綱微調最相關的是國高中這一代對上了大學或大學畢業生而言，並沒有考試上的直接影響但是課綱微調的影響及意識型態層面是廣泛的想請教大家的看法，這個活動或吸引到大量大學生或出社會的人參加嗎？還是大多這類的人會選擇鍵盤支持，而不是到場支援呢？想知道參與群眾的成分組合，以及版上各位姊妹們的看法意見，謝謝太陽花學運時因為與大家息息相關，參與踴躍這次影響者是國高中生，不知是否也能喚起多數人身體力行--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438396794.A.D24.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 10:39:52 2015
看看我們的身分證、護照上面寫的是什麼國？中華民國唯有護照除了中華民國外，加了台灣依照這個邏輯國號是中華民國，地區是台灣我們拿護照出去人家若是不承認你中華民國台灣，怎麼放你進去？所以說自己是台灣人Taiwanese，沒有什麼問題你說你是中華民國公民citizenofrepublicofchina也沒什麼問題重點在於我們百分之百不是中華人民共和國的公民我不懂有人說沒有中華民國這個國家是怎麼一回事？難道他們拿的身分證跟護照都是白紙？然後另外那些一直說沒有台灣國的人是沒有台灣國沒錯啦但是人家說自己是台灣人也沒錯啊人家夏威夷也稱自己是Hawaiian明明夏威夷是屬美國的而且我也喜歡跟人家說我是台灣人啊因為台灣兩個字比較短比較好念但是我也不會否認中華民國啊至少我不會否認我自己的身分證跟護照然後扯到文化，台灣跟美國差不多啊有自己獨有的文化(美國的嘻哈跟台灣的廟會)美國人也有分英裔美國人、非裔美國人、墨裔美國人這些人屬於美國公民，但是文化是其祖先的文化台灣帶有中華文化這沒人敢否認吧？在某藍黨進入台灣前台灣本土的文化就是從福建浙江來的這些都屬中華文化華裔台灣人，你想要的話也可以這樣自稱大家都在用二分法對立難怪有些人常常說台灣不攻自破自己的公民身分都可以搞對立......--我說台灣"帶"有中華文化，並非指台灣=中華文化，謝謝另外某藍黨進入台灣前，我的確不該說台灣本土文化而是台灣"部分"文化也是來自中華文化這部分我道歉我也不是很懂有些認為自己是台灣人的就嗆說沒有中華民國有些認為自己是中華民國國民的就嗆說沒有台灣國但是本來就是來自台灣的中華民國國民這不衝突啊我就不懂那麼多人愛搞對立是怎樣？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438396808.A.0C9.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
[討論] 什麼是自殺?
Sat Aug  1 10:40:04 2015
我來討拍拍了(誤不是啦XD我想請問大家覺得什麼是[自殺]?自殺基本的定義是結束自我生命的行動在我的看法裡這是很中性的用語而且行動的的涵義很廣在我的想法以下這些人都是自殺所要探討的應該是這個行動背後的涵義而不是自殺這個行為有人因為失業覺得人生沒有希望結束自我生命911飛機上的人為避免造成更多的傷亡結束自我生命西藏部分的人民為了自我的信念結束自我生命有人因為活膩了結束自我生命為什麼我們不鼓勵自殺?因為自殺是用消極的方法面對問題?因為自殺是懦弱的、失敗的、活著才有可能改變未來?美國在伊拉克戰爭結束後探討要不要頒發紫心勳章給創傷後壓力症候群的人很多的人反對因為你會得創傷後壓力症候群就是因為你懦弱失敗者紫心勳章是給為國受傷的人拿的那些人不配離題了XD文天祥是不是自殺?林覺民是不是自殺?大陸人權律師是不是自殺?他們應該想辦法活著改變社會，他們可以投降、他們可以反過來隨便舉報幾個革命夥伴、他們可以認錯他們選擇了一條懦弱的道路，輕易的交出自己的生命還高喊著人生自古誰無死，留取丹心照汗青根本就是在鼓勵自殺!我不想鼓勵自殺結束自己的生命對一個人而言就是什麼都結束了林覺民看不到中華民國的建立鄭南榕看不到解嚴大陸的律師們也許也看不到有一天網路可以搜尋六四林冠華看不到7/30那天有多少人為他哭泣也看不到有多少縣市不採用新課綱而這些人做了這樣自殺的決定我不想去指責他們為什麼自殺好啦以上是我的意識形態1、大家反對自殺的原因是什麼呢?2、指責林冠華自殺行為的理由是什麼呢?希望與不同的想法進行道德思辯THX~--推薦TED為什麼我們都需要情緒急救每個人都會感冒每個人也都會憂鬱歷史就是教會我們在一個事後諸葛的角度去看事情我一直覺得[民主、自由]這兩個詞很沉重他們是用血堆積的因為我還在研究國父這兩個詞所以就先不談革命十一次XD為什麼法國在建立民主思想要流這麼多血?為什麼美國在推行民族平等要流這麼多血?為什麼台灣在爭取言論自由要流這麼多血?為什麼女人在要求兩性平權要流這麼多血?因為群眾是安逸的有太多的書教導我們如何改變但我們一致推崇生命的可貴當有人用生命去表達訴求時我們會驚覺這個議題竟然值得用生命去換羅蘭夫人曾說[不自由，毋寧死]亦有[生命誠可貴，愛情價更高；若為自由故，兩者皆可拋]當一個又一個的人用生命去爭取自由時我們才會驚覺[自由]原來我們不自由我記得我國小看過一本書，應該是李敖寫的歷史小說，內容是戊戌六君子找到了XD北京法源寺裡面寫谭嗣同自殺的經過(誤谭嗣同的死被解释成了最伟大的死，是明知可不死而赴死，不死未必有什么损失，死却能唤醒更多沉睡的中国人，所以他要死，而且要从容不迫的死所以我覺得上面的自殺是變革的一環因為像我這樣遲鈍的人只有當有人用生命去表達的時候我才有勇氣表達自己的意見(我之前一直把自己定位成反課綱人頭，我覺得我出席了活動就是反課綱了)嗚我好喜歡離題QAQ把議題侷限911事件那些人是不是自殺?他們難道沒有想過活著解決問題嗎?文天祥被抓走後應該想盡一切辦法活下來，投降也好，死不能解決問題林覺民在參與黃花崗的時候應該意識到，那根本是自殺行為阿==!他應該先活下來，再改變社會!死不能解決問題，只有活著才能解決問題這個命題是否正確?有沒有問題是因為死而解決的，活著反而無法解決?謝謝大家~還是滿開心看到這麼多人對生命的熱愛，在這個被上一代定位成消沉的世代^_^我會定義文天祥是自殺是因為他還有其他選擇他只要投降就可以活下來了他選擇了一個必死無疑的行動叫做死不投降君不見洪承疇活的好好的~因此鍵盤柯柯推論(扶眼鏡，文天祥:自殺無誤糾咪=3=偷回文XD自己問了問題沒有做小結很不道德那天我想了想看下來不讚成自殺有兩個重點1、自殺不能解決問題2、活著才有希望我認為這兩個重點很重要因為這些話都是"活著的人說的"當活著的人說這句話時那就是一個信念一個希望一個命令我要活著、我要解決問題、我就是希望所以"不讚成自殺"非常重要(THEEND)好啦我總是不會見好就收www我非常認同上述觀點，我也很需要那個信念但如果你徹底反對自殺，是否也能想想，有些事情，是不是只有自殺才能解決問題?那麼他自殺的信念=我們活著的信念時?如果他所堅持的這個信念我們普遍都能接受那為什麼要唾棄他的信念?這就是為什麼我們普遍接受文天祥陳南榕的決定一下(我絕對不列屈原=x=他也沒有要用死喚醒什麼阿他只是文筆好了"一點"而已)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438397681.A.E7E.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[心情] 男朋友太帥 覺得自己好lucky~
Sat Aug  1 10:54:38 2015
很多年前曾經遇到一位40歲才結婚嫁到歐洲做全職家庭女王的大姐她的老公小她將近10歲卻對她非常好也在很大的車子品牌公司領高薪她對當時不婚主義的我說她知道自己的個性比較強硬在台灣工作時她好幾個姐妹淘早就結婚聚會時常常笑她嫁不出去甚至超過35歲時儘管她在亞洲好幾個大城市都工作過經歷豐富結了婚的姐妹淘還是視她為敗犬"誰也沒想到我在38歲時遇到小我那麼多歲的男人而我現在生活在歐洲她們每個都傻眼了"說真的很多人以為石頭越撿越小隨著年紀就擔心條件會越找越差超過25歲、快要30歲時也常常被年紀比較小的小美眉們說我性格硬脾氣大台灣男生跟我在一起會硬不起來雖然我本來就沒要嫁人想一輩子做爸媽的女兒但是被那些小美眉們酸言酸語聽了也不會多高興(女生毒舌起來真的很毒)但是,超過30歲後發現更了解自己反而更能談對戀愛不會再在混沌的愛情中浪費時間或是耗費精力(以下放閃)跟現在的男人交往2年多,在還沒認識他前就聽到同事說他很帥見到面後第一眼就知道我們以後會談戀愛秀氣、溫柔、穩重、貼心第一次出去是去看展第一次單獨吃的飯是燒鴨記得剛認識沒多久面對話很多的我他有次忽然認真的對我說"雖然我話不多但是我很會聽"這句話在過去2年多我們確實就維持這樣的關係無論是我的垃圾話小故事或是大大小小的煩惱他都會邊聽邊微笑邊看著我的雙眼有時候我高談闊論太激動時他會笑著拉拉我的手提醒我沒什麼好氣的吼怎麼會有這麼帥又溫柔的男人拉雖然他也不是沒他的弱點但是瑕不掩瑜有一點點弱點更迷人對的人談起戀愛就是一個舒適！也會讓自己感到很lucky喲～--彩虹雨中轉圈圈～--哈哈哈我絕對是對我來講他也是塊寶可以細細讀我大小部落格以及八卦的廢文後還覺得我很有趣讓我感覺自己掉入了棉花糖裡沒有一個角角會讓我受傷～同年他比我大幾個月我聽那位大姐說這故事時並不會覺得她認為自己是勝利者而是當曾經嘲笑她認為她嫁不出去的那些姐妹淘羨慕她的生活時讓我覺得年齡並不會侷限找到幸福（話說台灣男生願意接受38歲的女強人的也不多吧這並不能用一句ccr就貼人標簽喔）那個...是兩個不同的人和故事...持平的說...這倒是有這種可能我個人這輩子並沒有想要扮演媽媽這個角色可能並不能替高齡產婦發聲但女人是否應該因為天生生理有懷孕的能力而被附加、侷限更多社會壓力這點我是懷疑甚至不贊同的這背後有太多經濟、社會性別角色以及諸多問題如果講高齡產婦似乎是把問題放在女性身上我並不認為三言兩語可以討論的完改天有興致再來聊這話題或許是隨著年紀增長體力衰減更接近死亡人越來越覺得自己需要伴無論男女都一樣許多花花公子再怎麼多金有女人緣也都會在中年時想定下來人不就是這樣嗎?(但我個人依然不婚就是了伴侶卻不能沒有)不見得會羨慕但是也會替她開心至於你提的歐洲跟東南亞就像是任何人類組成的社會自然而然會因為生活條件、環境、經濟情況而出現社會階層放大到國際的層面上也是會出現同樣的情況國家也是有分等級的但是如果你懂得欣賞一個人（國家）的美無論其他人認為那個人（國家）貧窮或是落後你依然會為他著迷不是嗎？人很複雜有時候會愛上什麼誰也說不定就像是我一直很愛北非那是一個會讓我心動的地方這是一個用台灣人價值觀去臆測其他國家的人的看法我不認識東南亞的朋友所以我姑且不論但是我曾經跟我歐洲的朋友們討論過他們的價值觀並不是這樣。或許因為他們一直都是先進國家並不會像台灣人類比東南亞人到台灣去理解歐洲人如何看亞洲人我們認為歐洲人一定會歧視我們如同我們歧視東南亞人卻不知道歐洲人的教育和觀念以及看世界的角度跟我們非常不一樣不是說他們不會歧視但是他們的歧視比較來自於對於某些文化和人種的刻板印象或是關於外來者影響資源的分配倒不是像我們以貧富/生活優劣作為歧視的基礎。(我也不敢說我理解的完全正確只是想表達不要用台灣人的價值觀去認為別人也會有同樣的價值觀歧視我們)是的我剛剛用手機看才發現斷句很怪加上我贅字很多內文亂亂拍謝！是這樣的...我在八卦版是男的在女生版是女的以及我偶爾會幫朋友的內心發文。(討厭套出我的小秘密)恩？我才30出頭誒前面第一段那位大姐朋友40歲才生小孩現在也都10多歲了是2個英俊的小伙子噢世事有多種可能很多事情不用特地唱衰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438398325.A.B48.html
highbaou (長相像蘇珊 聲音像海珊!!)
WomenTalk
Re: [討論] 要去有小孩的朋友家,該準備什麼禮物
Sat Aug  1 11:05:22 2015
你可以上網搜尋玩具工廠，據我所知臺南彰化台中桃園目前好像都有，如果你是每次去拜訪朋友都會送禮的話可以一次買好然後慢慢送。長期下來可能也可以省下一些錢目前我只有去過台中的，裡面不只有玩具，生活用品跟書都有，滿3000會直接再給五折，但是小朋友不能入內，不建議帶小朋友去（如果有的話）。而且開車比較好載。第一次去看到有人如入好事多般把推車裝到溢出來的時候傻眼，沒想到結帳的時候……你知道的再來按照我自己帶小孩的建議的話，我覺得你可以從跟媽媽平常聊天看她比較想要（缺）什麼然後斟酌（斟酌交情以及對方家的空間）去送。因為如果是我的話一來不希望給小朋友太多玩具1.怕他們以後喜新厭舊得很快2.怕他們因為這樣不愛惜東西3.怕他們會有以後會有“反正玩具會有人送”的心態以上小建議--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438400269.A.A42.html
baciare (鹹魚)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 11:37:47 2015
原文恕刪首PO小緊張我是七年級後段以前求學時代就覺得自己是中國人臺灣人這一詞還真的沒想過雖然知道自己是臺灣人但更常說自己是台北人所以不會意識到這種問題以前的想法就是因為台灣用正體字所以我們是五千年文化的繼承者地理課的時候會因為背熟老母雞的各個地理區(什麼華中華北華南BLABLA感到超級驕傲(小時候不懂事==+大學畢業我偶然讀到林語堂寫的中國人一書我還覺得他寫得實在太好了!!!發自內心對中國人這詞的認同100年國慶時去總統府升旗還為中華民國感動得想哭........................但我現在完全不認為我是中國人一點也不我就是台灣人這種轉變個人歸納後有幾點原因1.黑箱服貿到現在黑箱課綱(中間還有一堆什麼航線問題很明顯地有個問題就是我們台灣的權益受到明顯影響負面的影響權益很是自私的她遠遠超過所謂國家認同文化認同這件事就像是打仗空襲的時候你會想先救家裡自己的人你不會想救里長(除非里長是妳爸媽這些影響會讓我意識到台灣這座島上的人是一體的我們會一起受到影響也讓我意識到我不是中國人這件事因為中國明顯就是受益的一方而台灣不是既然已經站在不同邊又何來同一種人之說2.政府態度我以前真的毫不關心我緊繃就只知道總統副總統新北市長(我家)是誰來個對照組我哥差我一歲他從小就會跟我爸在選舉的時候討論公報看直播選舉服貿過後我開始慢慢了解有時也會跟我哥討(吵)論(架)他算藍所以他會跟我扯什麼阿扁怎樣馬英九無辜綠的都該死之類的我記得我有一次很生氣地跟他說阿扁那時候怎樣我不管因為我不懂我就只是一個才剛開始了解政治的人我也不扯藍綠因為我也不懂藍綠每次扯到對方都咬牙切齒的原因是什麼我只是很單純的用我自己的想法來理解''現在''他們所作所為而這個現在讓我失望到極點所以我不知道蔡英文怎樣但我知道馬英九不怎樣馬的路線讓人越來越感冒如果真的為我們好那在黑箱什麼?一堆普龍共的政府首長事做不好講話也都不知道在講什麼3.接觸法理台獨(GOOGLE一下就有很多文章其實簡單來說就是中華民國對於台灣只有代管的身分之後對中華民國這個認同感急速降低對國家認同降低自然土地的意識就會逐漸高漲(至少我是拉XD自然就不會再有我是中國人還是台灣人的疑惑了而且我們的中國人意識就是中華民國帶給我們的另外實質方面政府不想修憲讓我滿失望的明明中華民國又不可能統一中國結果種種態度又明顯在向中共稱臣說實在他們這群人到底活在哪個世界我真的很疑惑...KMT的幻想世界?大概就這幾個原因跟大家分享也歡迎討論我承認我現在很討厭KMT....因為明明身為執政黨國會最大黨黨產打趴所有政黨的KMT一有事就推給其他人到底有沒有這麼不知羞恥阿==另外對中國的質疑也越來越大例如:香港博圖(西藏)東突厥斯坦(新疆)等也是另一個因素但我也很感謝一直鼓吹台灣人是中國人的人因為他們越鼓吹越會發現這論調的薄弱謝謝大家台灣人萬歲!\(^▽^)/--+1!!!!!正解!擊掌!感謝N大提醒!:>真的...所以我只要捷運+步行可以到的地方都不騎車感謝S大推薦有空找來看看!最近才知道杜正勝原來真的厲害(剛剛漏一堆字..凌遲屁股害我大笑XDD(拍拍一句話就是不用心只會做表面功夫==(拍拍希望我們這代可以見證到KMT悽慘落魄的一天我也差不多時間開始覺得奇怪12年我投廢票因為我不認識蔡但我投不下馬我哥還說我浪費但我就兩邊不想投阿要我含淚投馬我做不到現在想想還好我沒投他不然我一定氣死XDDDD當夾心餅乾好辛苦==我爸跟我哥都藍我媽不常講但他覺得KMT都是對了...所以基本上都是9.2但我們家本來就不太會討論政治是有時我自己硬要去討論然後覺得他們想法很荒謬然後吵起來..現在有學乖一點不值得為政客吵架但看他們投KMT還是滿難過的尤其我哥他那天居然說他要投洪秀柱...........鬼遮眼+1真的很扯阿==希望越來越多人醒!!!我覺得可能是我國中小高中的老師都不太會補充課外的東西吧加上背多分這鐵則而且我們家雖然不太常講政治但藍色的氛圍還有是有我記得國小有次作業老師叫我們尋根找祖譜我爸就跟我說我們是福建人是中國人有一天會回中國(現在我爸也是一樣認為有一天要回中國...但他跟本從小在台灣長大的阿!!!ORZ表姊是遇到好老師Q_Q好討厭喔Q_Q我覺得媒體好像不太報地方政府在幹嘛有點可惜明明都這麼小了但好像幾乎都聚焦總統大選==這樣真的好太多了...我一直不能理解為何要盲目支持XD真的!!上次看電視看到一段很喜歡的話大意是『我們可以一輩子都不去定義自己是台灣人還是中國人但我們絕對不能被定義』希望我們可以守下這堅持給我們小孩一個更好的台灣!!深有同感!!感謝提醒!!已修正是說我到現在都還不知道秋海棠到底長什麼樣子哈哈真的阿XDD而且我會舉地理是因為那時候我真的滿喜歡大陸地理但到大學都還分不清苗栗跟雲林超級丟臉...其實12年我有跟我爸我哥去造勢晚會因為沒去過想嚐嚐鮮哈哈那時候我對小英台灣國完全嗤之以鼻覺得他明明在選中華民國總統卻說要台灣國簡直荒謬!!現在想想好像那時候的我比較荒謬XDD真的滿妙的欸@@可能是那時候KMT沒像現在這麼離譜吧??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438400460.A.34E.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [討論] 重點是自己的實力
Sat Aug  1 11:40:58 2015
我必須先讚賞你的勇氣，也同意你的論點但是，好的論點，也必須結合人事時地物名稱所代表著是民族認同，涵蓋著對於國家、對於生長的根源但被吵起來的原因，其實源自於一群人對於大中國的趨向極端甚至可能影響到台灣主權，因此另一方不得不拉扯回來它是一直有爭議的，但是，更重要的是為何被挑起是蓄意的?是謀求哪方面利益還是政治鬥爭的工具呢?這是必須正視並且去看清，而非消極的將此爭議排除因為不挑起，它還是存在、還是會被有心人士濫用一直忽視它，只是漠視了有心人士所作所為，甚至可能在不清楚問題下，因此被議題利用而坦白說的，壯大自己、加強能力，這些誰都會說然而你所想的這些議題在我國而言還是需要一個有為的政府因為這些權力有大半是把持於政府手上所以...就現況來看你所說的重點就實質層面來看主因還是在於政府挑起議題、政府漠視其它民生需求也消極的去處理應做的事當然，人民能做的事情很多...不過就現階段，政府作為荒腔走板下，我想，得持續監督政府，並顧好手上選票我想這是民主社會負責任的態度主政者心態不正，與人心向背下，國家很難有正向動力去發展台灣不是沒有資源，有太多人才，但是政治影響經濟交織影響台灣發展前景因此許多人選擇往國外發展，人才不斷流失對既有問題不斷的忽視、僅有的資源濫用單靠你我加強實力，也無法改變這個定局最後對你提出的名稱與認同感提出看法名稱與認同感是互相關聯的你贊同大中華，看事態度會以大中華來看待，若以台灣來看待那麼也會以台灣觀看之雖然你不覺得會因此而有什麼改變，但就實際而言，真的會改變而做為政治手段，它所牽涉到的意識型態、不同族群間的矛盾是非常有可能的在其中發酵許許多多議題族群對立、抹黑、惡鬥等等的所以你忽視它，但是，有心人士所看到的不只是你看到的東西--我花太多時間找論點，寫完才發現刪文了QQ其實就現在問題來看，這議題與增強國力可能是兩回事...

