https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433464575.A.FCD.html
ghorng (喉嚨爆炸 )
WomenTalk
Re: [心情] (溫馨提醒)加入健身會館前要問清楚
Fri Jun  5 08:36:11 2015
僅列出下列重點,請欲加入的版友思考後再行動1.單點不限堂數的如果高於$1500/月,請繼續殺價.(我是三年約,$1500/月單點不限堂)2.要注意,只能試上一堂課就要綁很多年約,有風險(我當初試上了一門很熱門的有氧課就加入,後來老師離開了,其他有氧就沒那麼好玩了…)3.如果到時要轉到古亭健身會館,轉館費要$4200.(教練費2200元+手續費2000元)4.儘管轉館費如此驚人,但是我的業務說,轉館前"不能"在該館試上課程.5.晚上常常訂不到課程.6.轉讓沒有想像的那麼容易,尤其是忠孝舞蹈會館在網路上更是乏人問津.7.如果要加入,請考量近幾年會不會搬家或換工作,工作住所穩定後會比較適合被綁約.8.住在附近或工作在附近會比較容易持之以恆的來.9.版友Bellalla補充:轉館只能一次,而且是在提出轉館的時候才拿切結書讓你簽，不簽不給轉,開始和合約都沒提到,讓人覺得很反感--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433465839.A.633.html
tianpei (天佩)
WomenTalk
[討論] 有和男友一起玩遊戲的女孩們都怎麼處理呢
Fri Jun  5 08:57:16 2015
如題~常在女孩版潛水，可是很少PO文...我想我這個來這邊問應該沒走錯地方吧ˊWˋ我知道有不少女孩都會玩線上遊戲~那有女孩兒跟男友一起玩的嗎?跟男友當初是為了一起玩劍靈所以才組了一台新的電腦(男友有贊助)能夠跟心愛的人一起玩當然是一件開心的事~不過偶而假日男友是要加班的...就變成我會一個人去打副本，有必要時也要找路人幫忙這樣。所以就有認識到幾個聊得來的朋友:D本來有介紹給男友認識~不過男友生性閉俗+他比較喜歡跟公會一起基本上我們兩個人都會一起行動所以公會有開團的話，我們就會跟公會的團。沒開團也是去跟路人打副本，因為他覺得打副本要跟我的朋友搶東西他不想，公會的話會說好平分(因為一開始就平分所以不會有甚麼壓力)當然對於他的想法我也是贊同的~但是久了我就變成晚上常常沒空陪朋友玩0.0也只有難得的偶而會找我男友一起....可是他話題也是沒辦法跟得上的。(我有努力在讓他融入了QQ)所以有碰到過這問題的女孩兒嗎?或是男生來回答也可以喔(我知道有些男生會常來逛~)通常這時候你們會怎麼處理呢?我知道可能沒有兩全其美的辦法ˊWˋ--劍靈搶東西是用游戲幣搶……親友團人一多就比較難處理XD因為現實的姐妹都不玩線上，所以交男友之前不會有這類的問題……可能是第一次所以有點慌吧。我那些網友男友也都認識～不過男友就是比較想跟公會團因為有東西拿～可能我表達的不好讓人誤會……我就是知道男友重要才會困擾～因為畢竟男友加班的話那些網友就可以陪我打副本或聊天～我是覺得在游戲裡遇到聊的來的也要一點緣份…看了大家的意見我知道該怎麼做了，謝謝大家^^一樣了～只是我有空會幫忙收集升級武器材材料和賺錢喔。還是會留和男友一起解的每日任務和男友一起。06/0512:1406/0512:36那妳真幸福^^我男友也會跟我報告大小事………所以我不懂妳回的重點是……？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433467769.A.3B3.html
lemonteas (lemonteas)
WomenTalk
[心情] 愛佔便宜的有錢親戚該怎麼應付
Fri Jun  5 09:29:26 2015
大家應該都有愛炫耀或是很勢利的親戚，不知道大家都怎麼應付呢？特別是一些聚餐，甚至是直接攻打到家裡來的白目親戚？(我爸退休後住到山上，開車要一個小時以上，親戚都還殺來，真的是擋都擋不住)_______________________________我爸的個性真的是很好客重朋友，想當然更重兄弟姊妹，縱使他的兄弟姐妹騙他的錢，佔她便宜他都無所謂，一個人默默承受，他也還是要愛他的家人。以前兄弟姐妹找他合資生意，期間挪用公款報假帳先不說，甚至找一堆人掛名領薪水，實質上都沒在上班，全家大小吃的用的住的，水費、電費都報公帳，前前後後騙了幾百萬。我問我爸怎麼不查帳，我爸只說了句，「查了帳，還用做兄弟姐妹嗎？」另外我爸的個性很海派，加上工作認識很多不同職業的人，每次這些親戚出事就找我爸，或是要喬事情的時候，我爸就忙的焦頭爛額，替他們找資源找管道，最後欠人家一堆人情，這些親戚拍拍屁股就走了。他們做生意的做生意，炒房地產、炒股的也比比皆是，每個都舌燦蓮花，唱的比說的好聽，經濟實力也遠勝我爸這個領死薪水的小老百姓，不懂為什麼老是要佔我爸便宜，難道是欺負我爸沒讀什麼書嗎？做黑心生意的人、炒股炒房，真的就比腳踏實地的人高等嗎？甚至他們就仗著我爸媽很純樸，騙我爸媽說他們的小孩，在國外得到台灣的大公司欽賴，高中還沒畢業就可以當工程師，明明就是實習生而已，因為移民在國外長大會講英文，去當翻譯人員跟外國人social而已，又不是做coding的工作，一直開口都閉口都工程師。真的讓我覺得他們做人很不老實。常常講話信口開河，誇大事實。(生意人的特色嗎!?)以上事蹟比比皆是，真的讓我壓根不想理這些親戚，覺得他們這種人，不當親戚也罷。但每每我爸心軟，總是讓他們一再殺來家裡吃飯，吃免錢免整理，大家拍拍屁股就走。有的時候邀請我們去他們家做客，結果卻是我爸媽提大包小包的去，吃我爸媽的，還要我爸媽收尾。我目前因為實在太無法忍受，跟親戚們的聚會一律拒絕，但是想到我爸媽孤孤單單的去，就很替他們擔心，怕他們被瞧不起，怕他們沒面子，也怕他們被騙。不知道大家遇到這個情況要怎麼解？很想找到一個兩全其美的解決方式...--確實是很希望爸爸清醒點，之前家裡有困難，親戚一個一個跑的比誰都快，幸好難關過了過幾年，我要試這招，不然實在太可怕，我爸太執迷不悔了我媽說不想讓我爸不開心(囧Vicky大，我媽超弱的，我們家只有我比較敢跟親戚翻臉miyukiy大真的完全說中我爸的心態，自從長輩過世後，他就覺得那是他碩果僅存的親人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433469009.A.2C3.html
lingray (美好的時光，為我停留)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Fri Jun  5 09:50:07 2015
這篇是幫你補充抓出對方的問題這對你來說或許是價值觀取捨但對某些人來說並不是當一個殘害他人人權的人開始訴說自己也有人權或是別人幫他說他也有人權你告訴我正當性在哪裡？　　這就如同跟一個騙子講誠信是一樣愚蠢的事情他自己先鄙棄了誠信去當詐騙集團再來說我也是有信用的這話能聽嗎？　如果無法認同的話那為何犯下重大刑案的兇手如此鄙棄人權之人他就有了人權？這是廢死團體嚴重的政治知識不足的表現納粹殺幾百萬猶太人到底是因為有死刑還是第三帝國是極權國家？那時金髮碧眼的德國老百姓就生活安役不會有被抓走的危險嗎？廢死能否舉個非極權或威權國家而因為有死刑得以殘殺人民的例子？如果一個極權國家但是沒死刑把反抗者全抓去奴工營迫害勞改能活著走出勞改營的沒幾個人有沒有比較好??到底是極權的問題還是死刑的問題??極度典型的滑坡謬論有沒有覺得很面熟？今天台灣人允許處死死刑犯將來就會同意處死精神病患？？你這坡會不會滑的太大了一點？上面這兩行根本就是想把支持多元成家者拉到廢死那一邊去整個模糊焦點老實說很低下這招蘇美很愛用的喔你跟他學的嗎^.<*廢死很愛的論點殺人者死了被殺的人也不會回來第一個沒聽說過有誰主張槍斃死刑犯受害者就會復活的廢死就不用再扎稻草人打了第二個心理層次的問題在法律上一向是重要關鍵同樣是造成死亡故意跟過失的刑度有天壤之別如果加害者的心理層次的問題那麼重要為何被害者的心理層次的問題就活該被看成跟大便一樣？對啊報復心態怎樣？我的家人被殺我不可以有報復心態？？？　這邊也講到報復那我就順便提一下我的看法台灣人一直都是講報復的民族什麼人在做天在看舉頭三尺有神明聽過這些話的人都知道這是在講報應我們的文化宗教一直都使用報應的觀念來教育大眾不可為惡甚至更進一步以善有善報來鼓勵人們為善幾百年的歷史下來均是如此你廢死一來吠就要把這個文化中的重要概念給拿掉？　會不會太天真了一點　再來廢死聯盟的訴求客群就應該是支持死刑存在的人要想辦法說服社會大眾改變態度但從以前到現在我只覺得台灣的廢死聯盟整個就豬隊友所作所為完全就是在激怒自己的訴求客群被恐嚇也就不意外了不是嗎(恐嚇是不對的唷啾咪)死刑其實說穿了最主要的確就是報復與否的問題我也覺得很奇怪為何支持死刑的人不敢大聲說出我就是支持報應？好像認同報應觀就成了野蠻人很丟臉提都不敢提說回來這就是一個普羅大眾VS菁英的情況法律系畢業的人以及為了勝訴什麼鬼話都敢說的律師　以及豬隊友的廢死聯盟VS一般努力工作過活養家的小老百姓憑什麼幾個念了個法律學位的蛋頭叫獸跟恐龍法官(越老越有可能)還有一群豬隊友在那邊嚷嚷就要修法廢除死刑？先不論修法廢死與否不論是什麼法律這樣違反民意訂定的法律有何正當性可言？其實現在又在吵廢死完全是KMT婉君搞出來的但是廢死完全沒有論述的招架能力只會說我們不評論網路上都有從日本借鏡的文章了(大意是日本之前也有無差別殺人事件結果引發了針對自民黨統治下造成的社會結構失衡的批評隔年自民黨也就丟了政權)依樣畫葫蘆不會嗎？　台南湯姆熊案就是最好用的案例了尚市長說台灣廢死拿連戰的錢搞廢死我不知道是不是真的如果是真的那他們不這樣借力打力的原因也就很明顯了說他們豬隊友還真是污辱了豬隊友　話說回來廢死跟台獨一樣現在支持度提高有很大的部分不是因為自己的能力而是對黨國體制的不信任包括我自己也是一樣杜氏兄弟案的證據全都來自中國公安這有證據力可言嗎？　我相信有不少人跟我抱持一樣的態度　不是真心支持廢死而是不信任國民黨啊蛋頭叫獸有時也不只廢死112某位還認為只有單純酒駕而無肇事完全不該入罪套用某人的邏輯有罪無罪是根據酒駕者回家路上有沒有人來判定的嗎？？在這邊做個小調查好了妳/你覺得無肇事的酒駕是否就應該是無罪的呢？願意的話請在推文回有罪/無罪謝謝XD最後是後話念法律的人會有很高的比例傾向廢死這是真的XD這大概也是另外一種社會化吧我原本支持死刑但現在的態度已不那麼強烈轉變成沒有既定立場期待雙方提出有力的論述但台灣搞廢死的嘛....一堆徒子徒孫近親繁殖講來講去都是那些高空唉--或許是誤會??我是說"幾個"蛋頭學者不是全部恐龍法官當然也不是指全部的法官囉然後怎都沒人回應我關於酒駕的小調查啊XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433472076.A.467.html
banelmer (因為我在減肥)
WomenTalk
[心情] 無知令人無言
Fri Jun  5 10:41:13 2015
不是說自己有多聰明瞭解多少東西我還是一個需要繼續學東西的人但很多基本必備常識都不知道時候不是應該要主動咕狗嗎？就拿基本的健康常識來說大家最近討論減肥關於基礎代謝率營養均衡少油少鹽適量運動這些國中高中都有在教耶我說你必須先知道自己基代跟體脂量然後飲食調整三餐時間正常配合運動每次運動至少半小時～1小時而且心跳要夠你才會有效變瘦結果每個都說以後三餐吃芭樂灌水好了我深感無言再來還有關於咕狗發現很多人始終都不願意自己去找答案有什麼問題都是期待別人給你答案fine那我告訴你結果得來一句哈哈哈是嗎？我：………講了又懷疑是？那你自己去查啊就算是一個個性脾氣很好的人但不管是裝傻還是無知過頭都令人無言再來就是最近廢死議題人在盛怒之下會只會看自己想看的但等到各方聲音都變大自己也冷靜下來以後不就該去吸收判斷嗎多查資料不會花到八小時的時間也不用你一定得去看什麼監獄法有律師叫我看我覺得他很自以為法條是你的專業從來沒接觸的人是要看多久？但有些人偏激到就是廢死都是屁沒良心你的反廢死理由只是一肚子惱火而已箇中還有很多詳細問題可以討論但我不是要討論廢死真的覺得咕狗很好用很多事情你不懂不如咕狗發現資料比對不完全正確再開始找書找論壇都可以但我相信沒有多少人致力於研究我也是大概瞭解就好只是真的太多人連大概都不想就一直發摟哪個藝人結婚離婚貓狗可愛畫面如何化妝化的更神或是只看康熙並不是說這些事情不可以但是你還有更多事情可以做這是個資訊爆炸的時代但你吸收了什麼？--SentfrommyAndroid--“有效”定義是什麼？是要快速瘦賠健康？還是正常瘦不復胖？覺得人體有些狀況真的因人而異沒錯但是大部分都可以用差不多的方式只是速率不一樣因為每個人身體過去經過什麼折磨不一樣不想理我就不會來問我了好嗎？我也沒這麼閒一直主動幫人解答我意思是當聊天聊到什麼不知道的告訴他一個方向還是堅持要人答到他滿意直接否定網路上不可能有答案或是發現有些問題明明正在熱議他卻覺得無關緊要告訴他嚴重性還覺得隨便啦他國事務我覺得只是懶而已很多事情不知道的確也不會死但你的內容就會變得很少這才是無言原因

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433472165.A.C33.html
groovy (悶熱的夏季)
WomenTalk
[閒聊] 大家出國玩會只帶手機拍照嗎?
Fri Jun  5 10:42:42 2015
其實是明天就要出發了，可是有點猶豫要不要帶相機...以前出國時很興奮，通常是我會帶隨身小相機，另一半會帶單眼。每到一個景點當然最重要的就是開始拍拍拍，加上後來手機的照相品質越來越好，拍照時也加上了用手機拍。(而且手機還可以馬上上傳FB或用LINE分享給朋友看，感覺更即時。)但是這樣有缺點...到了一個景點，先用手機拍，再用相機拍...光是照相取景就花很多時間，反而沒能好好細細品味當時的空氣。而且出國次數多了，相機裡的照片有時候也懶得整理進電腦裡，8G的記憶卡中可以找到兩年前去沖繩玩的照片，反而不如iphone中可以隨時調出一兩年前出遊的照片來隨時回味。於是最近幾次出國(日本，韓國等比較近的地方)，就乾脆只有用手機(iphone6+)照相了。明天就要出發了，這次是用JRPASS去日本縱走。除了四國跟出雲大社沒去過之外，伊勢神宮，東京，京都，北海道都是以前去過的地方。因為長途跋涉需要盡量減少行李的體積跟重量，很猶豫要不要把隨身相機帶出門...(單眼就不考慮了，實在太大太重又佔空間)主要是不想要在一個景點很花時間地又用手機又用相機來照相，又怕沒把相機隨身帶出門會錯過當下美好的景色。隨身相機(CanonpowershotS100)vs手機(iphone6+)畫質:畫質鮮豔明亮色彩彩度較沒那麼豐富體積:小，但無法放進夏季衣物的口袋中小，勉強可塞入口袋中便利:麻煩，回來才能把照片傳進電腦或手機方便怕帶了隨身相機出國後又沒用到，最後放在旅館或置物櫃的話又會怕失竊。好像是很雞毛蒜皮的小事，可是A型優柔寡斷的我已經煩惱整整一天了...如果是妳的話，妳會?1.只用手機拍照2.還是帶隨身相機，同時用手機跟相機拍照--

