https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426477593.A.C86.html
dearestone (Dear)
WomenTalk
[閒聊] 大樓管理員很愛唸
Mon Mar 16 11:46:30 2015
因為我很愛網拍XD不知道大家的管理員伯伯人怎麼樣呢?最近幾個月因為在家的工作關係完全就是個活動範圍只有樓下便利商店的超級宅女然後我又很習慣在網路上買東西常常就讓包裹寄到家裡來雖然也有工作相關的啦不過比起網拍...XD我們大樓管理員應該算是個中年阿伯吧就遇到會打個招呼平常對他也只有很愛聽收音機的映象通常他會在收到包裹以後他快下班前或中午休息前拿上來給住戶也就是他一天只會上來分一次包裹掛號結果這幾個月都在家以後可能因為他覺得常常要拿包裹上來給我簽名覺得很麻煩吧在我簽收的時候他就會在旁邊碎碎念"甚麼東西...這麼小包""...你都不用上班喔~不用幫家裡忙喔?"諸如此類的我都只用乾笑帶過因為也不想跟他解釋甚麼還有一次我下樓簽收宅急便的時候貨運先生居然跟我抱怨我們大樓管理員有多討厭XDDD(不知道那時候管理員為什麼不在就是了)跟我大講管理員壞話XD覺得超好笑以前都把包裹寄到便利商店再自行去拿不過想說最近都在家寄到家裡多方便阿但現在因為想避免管理員杯杯的碎念還是繼續寄到便利商店好了..╮(﹋﹏﹌)╭..--這...好好笑www對阿就是包裹信件甚麼的都由管理員在管理室收以後看他要下班前還是午休前拿上來給住戶是沒錯啦但是要接受他的碎念攻擊XD不是啦我是指便利商店取貨XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426478114.A.5D0.html
fujikawa22 (藤川22)
WomenTalk
Re: [閒聊] 318學運快一年了呢
Mon Mar 16 11:55:10 2015
自己當初對學運的評價就很低講老實話好了，服貿的好與壞不是現在就能看的出來可能要50年、100年再來看現在的情況，才知道反服貿到底是好還是不好(但反黑箱是沒問題的，我覺得太陽花最大的貢獻是把兩黨密室磋商的惡習給顯現出來進而帶動第三勢力也能出來從政這次很多第三勢力都要出來選立委其實看了還蠻感動的@@)至於我說我對學運評價低的原因是..守法/不守法這個底線到底在哪?台南鐵路東移，這群人也是如法炮制地闖進市長辦公室..既然學運可以，那是不是所有不滿政府的法案都可以這樣?守法的被說奴性重......其實我一直認為，服貿議題投票真的是五五開@@..(我是學生理工系的，身邊真的很反對服貿的大概一半一半吧更何況是45年級的大人們)中國黨會輸這麼慘我覺得並不是服貿，而是房價/財團被少數人把持住而無法解決的關係所以抗議的底線到底在哪?守法不守法?奴性不願打破?這比較前衛衝撞價值觀的方式，並不是所有人都能認同的衝撞行政院又是另一回事了呵--我覺得這也是矛盾的地方所以文中才說了，守法的底線到底在哪..像在台南，自己在那生活知道鐵路東移真有其必要性，而島國前進的朋友們則用激進的方式讓凸顯這問題但會有人認同這樣的行為?我也覺得服貿是很棘手的問題你看現在案子躺在那國民兩黨沒人敢碰但問題遲早要解決的這段同意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426479572.A.091.html
ronnielo (RonnieLo850301)
WomenTalk
Re: [討論] 帶書去旅行
Mon Mar 16 12:19:28 2015
推薦書單，適不適合渡假時看就見人見智了(好吧承認只是想推薦書而已XD)沒有送達的遺書:跟白色恐怖有關,有點沉重的議題躍動的青春日治臺灣學生生活:內容如題，我覺得蠻很有趣!我愛過的那個時代:跟1960年代末的日本學運有點關係偷書賊:很有名，雖然算是虛構的故事不過很感動!漢斯棒棒羅莎也棒棒X(不要破梗啊XD戴珍珠耳環的少女:還沒看，不過聽說好看，書名出自一幅畫作松林異境:一個系列，有3本，我只看過第一集而且還沒看完博士熱愛的算式:還沒看，聽說也很讓人感動畫布下的樂園,向影神祈禱:前者我覺得題材特別，後者很有感觸(雖然不是電影迷XD)一個德國人的故事1914-1933:對德國一戰到納粹帝國掌權時期(聽起來好幾深奧XD)有興趣的可看，不會難讀解憂雜貨店:東野圭吾作品!龍紋身的女孩:(瑞典)有3本，探討的議題蠻多元的，會有點推翻對北歐福利國家的想像，莎蘭德棒棒(欸知更鳥的賭注:(挪威)跟納粹有一點點關係)也算是犯罪小說吧，結合歷史很棒!!(作者以哈利為主角的作品都不錯)野獸花園:在講1933年一位美國外交家與其家人在納粹德國的故事，這本還蠻好讀的也很好看!!有點像是在讀小說XD雅各的千秋之年:在講18世紀末荷蘭東印度公司與日本貿易的故事(這樣講有點太概略了，這本書包含的東西蠻多的，作者描寫日本人物對話或想法時看不太出來是外國人寫的(竟然這樣講www)。如果要讀這本的話不要看南方溯的序因為根本就完全破梗了沒有色彩的多崎作和他的巡禮之年:算是村上大叔比較易懂的作品了了吧XD迷霧之子:科幻小說!三本份量的很大，還有番外，不過還是很好看!(作者的作品都不錯!)金庸是武俠經典!!風之影:喜歡書的人應該會很喜歡的作品!(目前有3集，聽說會出到第4集，第二集天使遊戲好看!)美人心機:改編自英國亨利八世的第二任妻子安波林的歷史，算是勾心鬥角的故事吧XD侯文詠白色巨塔危險心靈沒有神的所在娃娃看天下:是漫畫厚厚的一本有400多頁因為是1960年代的作品所以以當時時事為主，還是很有趣!!目前想到的是這樣,下面是我anobii的書櫃可以參考看看(現在還有人再用嗎XD)，裡面也有比較輕鬆的書啦ㄏ:補上學校宿舍書櫃圖(因為時深夜拍的感覺色調有點怪XD)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426479696.A.68D.html
HermesKing (Hermes)
WomenTalk
Re: [閒聊] 318學運快一年了呢
Mon Mar 16 12:21:34 2015
本來沒有要轉來女板，沒想到剛好有討論串，那就...轉來看八卦好了XD==不過還是應該要先回一下原文現在回想318就是...一種感動。比起擋下服貿什麼的，這種思想結構上的改變才是後面許多事件關注熱度提高的主因當然沒有最佳舉球手把社會狀況搞的那麼糟糕也不需要吵了，唉作者:HermesKing(Hermes)看板:Gossiping標題:Fw:[情報]占領行政院內幕時間:MonMar1611:47:442015知道大家懶的看，先擺摘要：1.323失敗的主因：　　，所以結果指揮系統切割太細變成一環失聯就全盤皆輸。2.323失敗之後，場內某位社運成員，因擔心政院行動媒體影響輿論，所以用　要求場內其他幹部與陳為廷林飛帆兩人公開要求切割魏揚與行政院的民眾。　後來因為賴品妤跟黃燕茹等人哭著哀求說不行才把切割文刪除收回。3.關於太陽花運動：　(1)場內場外資料不夠透明。　(2)運動一開始是衝組黑島青，但後來變成不願全面占領的運動者（黃）領導。4.作者:jason748(傑哥我要)看板:PublicIssue標題:[情報]占領行政院內幕時間:MonMar1603:53:012015這是我對323行政院與318行動的【我所知道的真相自白與檢討】，請幫我分享與轉貼　給知道有參與323行動的民眾看吧。但在閱讀以前，我希望其他同為參與者，　這不一定對運動有幫助，理由我會說明，在刑罰上，我問過律師，依不同起訴內容，　最重仍可能判一年或三年。會寫這一篇，是真的太多一起行動的民眾，因為跟隨這場行動事後內心受創，我是為　此而還原我所知道的事實，讓大家知道不是如大家所想的有人拋棄群眾落跑的，但確　實應該檢討事件，承擔責任與承認錯誤。我一年來也認識許多在行政院受創的被動員與跟隨的群眾，所謂要真相，是想知道為　何出現了那麼多不解的被切割，以及沒人指揮，以及事後好像318議場核心也知情，　卻沒有與行政院的那些人一起被檢討。我會道出我所知道的一切，但我不會提及哪些人，也希望所有知情的人絕對不要去亂　補人名，但若要公開知情的也可以透過我的口去公開。而聽完我說的，或許就明白為何我也認為不應完全公開究責那些人吧。。就先從318開始吧，如果要談323，是絕對無法把318跟323切割的。我還記得在318那天早上，基進的大家還在討論該怎麼辦時，某人提議一定要衝才能　把事情的嚴重性公諸於媒體上，因為媒體的曝光度不夠，大家在網路上的反應只是認　為藍綠鬧劇，而沒有思考黑箱服貿協議對台灣治權的政治影響與產業傷害。後來某人就說去開會討論，我當時在家，只是知道說當天會有個晚會要抗議此事，而　當時有好幾邊的人馬分別在做不同的行動，有人要丟墨水，有人發起群賢樓靜坐，有　人在正門絕食。　當天下午七點我收到消息，要我去某個地方，我到場後，某人說等等會有一個行動，　然後說可能會有刑責，也可能要待到早上，問我敢不敢。　我答應，當下我已經做好覺悟，所以也準備好要行動。　後來某人帶我去了一個地方，路上碰到陳為廷也跟我說等等要留下，因為需要動作，　我說我有收到同樣的消息。　到了會議室，現場我們點名約有七十人，我們分成五隊，我這隊則跟著陳為廷衝，因　為他那邊人不夠。而當時就說了，　後來就如大家知道的，我們成功進去，並進入議場，我當時選擇不進去，要去外面叫　大家要叫更多的人來，還記得當時我在外頭導覽人進來時，我碰到了民進黨的主席蘇　貞昌帶了十多個立委，他們問我知不知道是誰組織衝的，怎麼聯絡，他們能幫什麼？我當下就聯絡了場內的大家，而當時回應我是希望民進黨跟其他在野能夠協助守護門　口，我把這些話傳給蘇主席，我還記得民進黨的立委跟我說「你們這些學生真的太勇　敢了，做到了我們沒做到的事。」然後他們就有些人去議場內跟門口間幫忙擋警察，一些人則在議場大樓前靜坐，　之後我收到消息警方開始把走廊上的人清走，要把場內包圍起來，而此時場內椅子已　經堆起來，只留下一個出口。有同伴問我要不要進去，門要關了，我說不行外場需要人顧。　所以我就跑出來，要他們把門都封閉。我到了青島東路上的立院停車場，那時有一些人都在圍牆上觀看，我看到了一些認識　的人，我走過去請他叫濟南路的人都集中過來，因為當時濟南路的門被警察關上，我　需要所有的人集中到青島東路，因為這離議場最近。　後來人陸續被叫來，包括拿麥克風的夥伴，我也在群組中要大家把集中在青島東路的　訊息放出去。　我之後看到了方仰寧來到停車場在接受記者訪問，當時我看到媒體都來了，我立刻高　喊「抗議黑箱有理，我們不是暴民」。　結果就被帶出去立院廣場。　回到青島東路上，人越來越多，，然後我們　高喊「警察不動，我們不動，警察一動，我們就衝。」　我一直觀察警察的動作，在警方準備第三次攻堅，我就直接起身翻牆，那時在場的人　都很有默契一起跟著翻牆，我還記得那時有一個女生一翻牆衝到最前面就被警方壓制　，我立即把那女生拉走，然後所有的人就往前衝到警方面前，此時有一個人又高喊坐　下，坐下，所有人此刻又原地坐下。　我看到了鐵門被警方關上，我在現場喊請大家把門拉開，結果大家當時左右拉不動，　有一個人說前後拉，前後拉，後來門就因此被推倒了。　而越來越多的人進入廣場，然後我們此時看到二樓有人搬了梯子出來，大家一陣歡呼　，然後民眾開始從梯子爬上去，場內場外人越來越多，都是警方好幾十倍的人力，還　有警方被推出走廊，警方也一度撤退，此時，我們都認為贏了。　但，當時談判回應讓　大家認為政府很硬，即使民眾民調支持越來越高，但國民黨一直不正面回應質疑與　訴求，因此聯席會開始有要升高抗議層級的討論。　但現場佔領人數太多太大，321周五晚上人數到達最高峰，幾乎無法走動，我聽到很　多討論，每個人都有很多看法，從罷課到罷工，還有癱瘓交通與衝行政院的討論都有　，我也在現場負責演講提振士氣，也因為我身為行動成員，因為一定會要有所行動，　所以要所有人要留在現場。一直到林飛帆喊出包圍國民黨部，但因為322是週六，黨部沒開，事後證明這樣做沒　用，因此我就在322當天收到徵人到社科院的消息。　當時社科院是做為場外志工與運動幹部的休息與後勤部。　我被找去，在樓梯上看到大家在討論要做更強行動的討論。　　　　之後決定由場內夥伴帶回聯席會上討論。　而我在323下午，收到訊息決定衝，而又說明是要以個人名義行動，因為有人認為這　樣能夠給政府有更大施壓的做用，不久又在下午發生一組人馬衝進立院，陳林出來說　出他們不會再有更多行動，要衝其他的自己衝，但同時又再確定是要衝的，並且告知　有人會來指揮，到時在現場幫忙當糾察。　我在訊息內的約定時間地點，到達行政院門口，四周忽然聚集滿人，不過我知道應該　是各地被找的行動者。　我被約好時間一到要首發行動，當時時間一到，我就立刻衝過門口翻上去，我翻過門　口時在院內的警察看到就立刻壓制我，但很多人同翻過去，警方人力不足，所以就立　刻被佔到門口前，而此時我看到越來越多人衝進來，事後知道當時大家都上傳叫人，　也有人在門外向在立院四週的民眾高喊佔領政院，因此很多群眾都跑過來了。　當時我被警方帶到政院大樓門口跟群眾一起靜坐，我在現場跟著群眾大喊「捍衛民主　，退回服貿」　此時我開始尋找有沒有人是如我一樣被動員來當糾察成員的人。　當時有一些人有跟我說他是，我們就聚在一起等待指揮，後來我看到某人拿麥克風　來，我以為他是指揮，結果他喊了訴求就把麥交給我，要我先控場喊口號，然後告　訴我此次行動不能用任何組織名義，指揮會等等就來。　結果我喊了一陣子口號，因為我不是指揮，我也不知道誰是指揮，但我看到魏揚出現　，他不認得我，但我知道他是黑島青總召，他一來就走過來開口問我現在是什麼情形　（據他的回憶說法是因為看到我手上拿麥），我以為他就是指揮，我就告訴他就是現　在靜坐抗議，在帶口號，然後我就把麥克風交給他請他指揮。　結果他一開口就自己介紹他是黑島青總召魏揚，我就嚇一大跳，問他不是說好不能用　組織名嗎？　　後來我請他幫忙控場，我去找其他知道後續行動的人，當時因為訊號很差，我問現場　其他糾察成員都不知道誰知道後續行動，某人就跟我說已經　我以為那是後續行動的一部份，所以當下我也決定一起爬進去。　　而我在爬進去後，我看到警方在建築物裡從其他樓梯正走上來，所以我就趕緊從另一　邊樓梯跑到一樓去。　此時我看到一樓政院大廳在門後有一排蛇籠，一個警衛在蛇籠後守著門口。　我為了要出去，所以就採下蛇籠，但因為被勾住，所以腳離開時我感覺到一陣劇痛，　警衛要我快出去，我說那請你開門放我出去，但他又說不行開門。　我摸了摸我的褲子，一陣濕潤，舉起手看，結果都是血，我才發現我腿的血流的很多　。我把手給警察看，我說我必須出來治療，他才說好，結果他一開門，就立刻把我推　出去，但此時大家看門開了，就拼命衝過來，在大門外的盾警則也要把我擠進政院，　後來我動彈不得，伸出沾滿血的手，才有人高喊「他受傷了」，停止推擠，我才順利　被送去給當時趕到政院現場的醫療團包紮。　我還記得包紮完後，他們說傷口可能要縫，也要打針，要我先去醫院，但我沒去，我　起身後看到政院建築物大門口被打開了，大家都席地坐下。　一群糾察正在指揮人群讓出通道，高喊口號，我去其他政院角落看看還有什麼要幫忙　的地方，我碰到一個認識的幹部，我問他現在指揮在哪，他說他被擋在政院外，進不　來。　我說那現在怎辦，他說我現在先回去青島東控台跟社科院找更多糾察過來協助指揮民　眾，因為民眾太多了但大家都無法被集中控場。　我就爬過拒馬要跑回去，此時我看到　，但被人團團包住，可是是在政院圍牆外，警察則包住大門跟圍牆，　　後來當我回到青島東碰到其他學運幹部，我跟他說行動成功，要找更多糾察去幫忙，　結果他一臉茫然，他反問我政院行動是怎麼回事。　我說魏揚都跑來，其他人也有認識的在控場，不是一起知道的行動的嗎？　他才說他完全沒聽此事，而且在議場內都說不知道此事誰主導，並且剛剛有發訊息說　這事不是場內決定的事。　　　我此時也收到一則簡訊，要所有的糾察去社科院集合，我跟著回到社科院看是什麼事　，結果我一回去，看到後勤指揮的幹部一臉茫然，問我為何回來？我說我收到簡訊，　接著又陸續很多在政院的糾察也跑回來問怎麼了？　我們才知道事情大條了，政院現場跑掉人，知道行動的糾察變太少。　，有許多說法，一是因為其他人怕糾察都去政院而沒人　顧立院而把人叫到社科院集合。　二是因為要其他不在政院的糾察去社科院集合準備去政院。　但無論如何，被現在批評的人其實不是這則簡訊的下令者，他趕緊叫大家組織回政院　看現場情形，然後看能怎麼指揮群眾離開，事後我了解，那時回去已經來不及了，因　為北平東路開始群眾被打，有些北平東路回來的糾察是被警察打推出來的。　而事後再組織回現場則已經看到被鎮暴警方與水車包圍的政院了。　我們其他糾察只能無力在外跟警方嘶吼推擠，但沒有辦法進入政院指揮，也不知道該　怎麼辦。　　而當初為何指令撕的片斷，也是怕消息走漏，因為太多有社運學運經驗的人都留守在　議場內，所以外頭行動者缺乏有經驗者能組織，為了要衝又不能讓太多人知道，避免　有人是內奸，所以只好把衝組跟帶頭與指揮的消息分散來下。　不知道能否信任大家，跟行動以及議場內部份組織聯席的幹部堅決反對提高衝突，雖　然反對的人場內又不是多數，但怕洩密選擇隱藏資訊不讓全部場內人知道。　　　　但還是被要求不知情，事實上她們是不知情的人沒錯。　而政院行動事實上該被檢討的不是行動目標（擴大抗爭）本身是錯的，事實上是正確　的目標。而是行動的細節規劃與考量與意外的反應是要改進的。　　　，因為怕　事先定調行動後續會被國民黨看破手腳（怕被知道行動底線而無法逼政院壓力），所　以結果指揮系統切割太細變成一環失聯就全盤皆輸。　但某人仍在出槌後繼續設法待在現場指揮，但因為太早被補而使得指揮權落在完全不　是行動知情者的魏揚身上。　而策劃者則完全因為不知道有那些簡訊意外跟這些狀況，即使趕緊要重回現場組織指　揮後續行動也沒有辦法。　但不是放棄大家，我們沒有一個糾察參與行動的人，是要刻意策畫大家後落跑，絕對　沒有這回事。　事後之所以沒有出面公開所有細節，也是因為事情不是當初所知道的發展，所以很多　人疑神疑鬼，怕被出賣，陳為廷在太陽不遠的說法，可以看到當時在路線跟做法底線　上的不同，各立場的角力已經讓議場內的幹部們在運動決策上互有考量。　雖然整個太陽花學運是集合了反黑箱審查制度，反中國統戰，反去控制資本貿易等有　不同陣營的運動。　，手段選擇是各陣營　都有，也是現場民眾都有反應要提升行動的。　　　但是真的沒有一個人要拋棄群眾。　我也不後悔參與這一次行動，而我認為如果再一次要行動，真正要檢討改進的。　就是　1.不再切割任何人。　2.會一樣為了增加對政府的壓力所以一樣減少知道行動底線的指揮人員。　3.但會要求一定要知道指揮跟後續行動的人在現場後才衝，首衝跟指揮時間點沒有對　　齊我認為是真正嚴重的失誤（而首衝不能是指揮是怕被先逮捕無法指揮）。　4.會在現場說明法律可能後果與處理，再請無法接受的民眾離開。　5.絕對不會切割任何一個夥伴，也依舊不會供出任何人。　6.絕對會清楚說明我們行動目標，原因，跟戰略要求，給民眾知道，但底線讓民眾自　　己知道有哪些在自己選擇，但不會說出真正指揮與衝組的底線，但絕對不是煽動群　　眾去做，自己不行動。　7.事後一定會好好檢討，如果為何不能全面公開檢討，也至少會公開說明。　8.以上言論法律我自行承擔。但希望其他參與者不用再公開，萬人自首沒有意義，如　　果我被定罪，不能行動，那應該是能衝的大家繼續為台灣的公共利益行動下去。　9.如果要討論，補充更多細節或檢討，請留私訊給我，但內容不要用真名。　10.太陽花運動最大的錯誤就是不該分場內場外，場內場外資料應該透明，而運動應　　該讓一開始就帶著理性與承擔的大家來帶領，不應該讓後來才進入根本不想全面佔　　領的人來帶領，我指的就是黃，這也是為何群眾受衝組黑島的號召，卻在後來發現　　運動越來越不像一開始帶頭的人，因為本來就是不同的路線與運動者。　11.為何要把318拿出來談，是因為找我行動問會刑責要我考慮清楚的也是323的同一　　批人，至於其他人是不是知道法律責任，我請大家想在法律策略上，就不要亂自己　　說，都請問過律師再答，我的責任我已經準備好承擔了。　12.魏揚從來就沒有要奪權，媒體是自己亂掰的，陳林兩人都不是黑島青的。以上，我會陸續補充，但千萬不要供出任何人。我知道真的那場行動的參與者中，沒有任何人是要拋棄群眾不願負責的。==心得:1.當初以為帶頭衝的是kmt反串，錯怪他們了2.文中提到，威脅要切割否則撤出醫療團的是誰？中華民國昌還是柳X偉？台獨機關槍FB也在幹他3.看到幫轉八卦謝謝--ULoR=utterlackofrealism=昧於現實例句:即使只剩千分之三的領土，中華民國至今仍認為自己主權及於新疆西藏蒙古，真是ULoR--推文吃光　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426481095.A.149.html
ChuBiHsuan (啾比~*)
WomenTalk
[心情] 對老闆仁慈就是對自己殘忍
Mon Mar 16 12:44:53 2015
　　Hi我之前有ｐｏ兩篇文章(欠薪四個半月　　再猶豫很久終於提離職，又到被老闆挽回考慮期　　到上禮拜五確認離職不接受勸說　　就在今天早上老闆從辦公室出來　　所有同事都在，當著大家的面說了一句話　　聽得我氣到差點在辦公室哭了出來　　老闆說：「CHUBIHSUAN要離職了，他還太年輕不懂事，　　　　　　　沒辦法體諒公司營運狀況XOXOXOOX」　　後面我就沒聽清楚　　聽到前面那些話我身體都在發抖原來從去年1月薪水開始有延發到今年3月份都沒多說什麼　　知道公司的狀況才沒有多說什麼　　這叫做太年輕沒辦法體諒公司營運狀況　　前兩篇的版友們，你們是對的　　我體會到對老闆仁慈就是對自己殘忍　　公司營運已不好，欠薪欠的如此多　　從來沒有對此做出說明　　自己兒子要開店就馬上說好並開始找起店面籌備　　愛說訂單說卻一張訂單也沒有　　到這個月才有兩張訂單，但不知道方何時會付款　　大餅從去年11月開始畫，至今連個影都沒看到　　　　先前的體諒公司，替公司擔心　　原本還打算不嚴催繳薪水，只要跟我說日期我就可以接受　　沒有去檢舉公司，相信公司　　但今天老闆早上的那一番話狠狠的打醒我　　別傻了，為公司想？公司未必替你著想　　對老闆仁慈就是對自己殘忍　　　　今天主管跟我說他們要找我的上一個人回來　　當初說我上一個人說的有多難聽，現在卻要找她回來　　　　問我因為對方要四月中才能來，我是還要堅持月底就走，還是可以待到四月中　　在對談過程中，感到不高興，不知道是不是自己太敏感　　　口氣及用語都讓我不舒服　　原本想說算了，就幫到底就到四月中　　多虧老闆的打臉，依然決然的回絕　　白痴才繼續待，並且要把所有年假一次用光　　早上的難過已經消失殆盡要打起精神來準備奮戰以及找工作!!!!我有打電話去問過勞工局，他說就先調解　　不曉得版上的女孩這方面有沒有什麼經驗　　要準備些什麼保護自己？　　再一次謝謝前兩篇回覆我的版友　　謝謝妳們！　　--c大想請問勞健保+勞退6%　這部分是什麼呢?有給是每個月還是?不好意思我不太懂這塊謝謝你!　　c大謝謝你的解說　　這個部份我回去看單子　　很謝謝上面回覆的版友們！　　好的，很謝謝你的，給我不少的鼓勵！　　完全體會到善良被人欺，之前的我根本就是個白癡　　好，這部份我了解了　　他們的態度我完全不能認同　　更拒絕說我不體諒公司這種說法　　太糟蹋人了！　　好，離職信我也會寄出　　不聽信主管說的不用寄　　謝謝你們的提醒！　　聽到老闆說那樣的話真的是........　　覺得這個世界上怎麼會有這樣子的人　　自己吃好用好，無法理解欠薪四個半月竟然不夠體諒公司？　　不經一事不長一智！！　　提離職時我都有錄音，接下來也隨時備好錄音　　只想快點離職！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426483040.A.4C2.html
openjiang ()
WomenTalk
[心情]被劈腿的你們會有這樣的心情嗎
Mon Mar 16 13:17:18 2015
不好意思想問問各位..和前男友在一起ㄧ年多，現在已經分了半年左右吧。交往期間他跟不少女生愛昧，也有劈腿的行為，我全都被瞞在鼓裏。這段戀情最後也是他為了追另個女生提了分手，當然我也是事後才知到。ㄧ開始真的是行屍走肉好像要得憂鬱症ㄧ樣，不過還是有親友陪伴慢慢走出來了，而且為了讓自己心情不受影響，把能刪能封的都做了就是不想知道他半點消息。不過還是防不勝防、共同朋友太多了，最近偶然聽到他終於追到那位他想追而提分手的女孩。當下心情真的就是「為什麼他可以得到他想要的」覺得世界好像不公平，他見ㄧ個愛ㄧ個每個女生都玩弄ㄧ下，膩了就換下個。然而他還是過的很好，這種人怎麼會沒得到報應呢？朋友說有karma你就等，總有天他會得到教訓，不過看著ㄧ個深深傷害自己的人還是過很好，心裡真的不是滋味。有人有曾經像我一樣的心情嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426483170.A.3B3.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
Re: [閒聊] 318學運快一年了呢
Mon Mar 16 13:19:28 2015
先看看這段影片，這是2013年10月2日的服貿公聽會，擷取自柯文哲的部分。我不得不說柯文哲真的是先知，沒有要神化他的意思，但他確實有洞悉問題所在的本領，只可惜那時大家對服貿的關注仍然不高。那麼從這場公聽會到太陽花學運爆發，已經有五個月的時間，可是這五個月政府做了什麼改變嗎？沒有，政府依然是我行我素，如果當時他們有把柯文哲的話給聽進去，我相信不會爆發這場學運，然而結果令人搖頭，就是政府根本不甩你。而太陽花學運本身的評價本來就兩極，有人支持，有人覺得他們暴民。不過當時流行一句話我認為很有道理，雖然我忘了是誰說的，「當獨裁成了事實，革命便是義務」，姑且不管這話到底是誰說的，但這句話的背後代表了台灣這幾十年來的民主發展。想想我們的先人，從日治時期的蔣渭水、莫那魯道，到後來美麗島事件，再到解嚴開放後的野百合運動，哪一次不是挑戰當時的法律界線？哪一次不是被人當做暴民？但是正因為這些人、這些運動的存在，我們的民主才好不容易走到今天這一步。所以究竟太陽花學運是否暴民，我的觀點是，這正是典型的官逼民反，這幾年一連串爆發那麼多問題，人民給政府多少次機會了？政府又哪一次真的把人民的心聲聽進去？太陽花學運不過是個導火線，這場運動是累積了食安風波、反核聲浪、經濟衰退、菲律賓事件、洪仲丘事件……等一連串問題，只是剛好在太陽花學運全面引爆了。現在的政府很天真，自以為能把人民的聲音壓下來，卻不知道這樣只會遭到更大的反彈。太陽花學運只是個歷史事件的里程碑，它值得被記錄在台灣史裡面，因為這場運動絕對是近年來公民覺醒的最佳開端。最後還是要套一句柯P常說的話：「政治沒那麼困難，找回良心而已，只要想想你要留下一個什麼樣的台灣給下一代就好了。」--SentfrommyAndroid--

