https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425301256.A.79E.html
yumini1877 (yuminiChen)
WomenTalk
[灑花] 新光滿額送color rich熊～
Mon Mar  2 21:00:54 2015
今天剛好跟閨蜜一起去新光買買東西，結果櫃姐說消費金額滿6800就能換colorrich的熊娃娃，也有熊熊拖鞋可以二選一～立馬衝去贈品處兌換～看～是不是很可愛啊～覺得心花怒放哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425301458.A.2CA.html
kinny741224 (成為更好的人)
WomenTalk
[閒聊] 家中有參加慈濟的長輩嗎
Mon Mar  2 21:04:16
最近慈濟新聞鬧得沸沸揚揚忍不住想討論一下我媽本身有參與慈濟的活動上課、志工、結伴出去玩之類的對我來說她行善什麼的不是重點而是找到一個新的具有歸屬感的團體來融入她一直以來給我的印象就是節儉不吃外食，不買衣服玩開心農場到走火入魔的地步但也是沒花半毛錢連帶影響到我不少可能買個200多塊的開架化妝品也會被她唸所以各項化妝品始終只買一個用完了再買這樣我就在想，這樣子的她會蠢到砸幾萬塊去買衣服嗎？我一直以來對慈濟的印象不是很好對我來說一個擁有大筆資金團體不可能不腐敗，差別在於多寡而已所以對我媽參與慈濟的行為也就是睜一隻眼閉一隻眼的心態去看待你想去弄回收就去，但別叫我幫你你每個月想捐幾百塊就去捐，但別叫我一起捐我爸的態度大致上也跟我差不多只要不要砸錢進去，我們就不太去干涉她畢竟這陣子我媽也是過得滿開朗的不過看到有人說深陷慈濟難抽離有很大的因素就是它已經成為生活重心我想了想…我會為了社團和遊戲廢寢忘食、走火入魔但要我砸錢我是完全不考慮的平時對於愛心筆集團或是美容行業的推銷也是毫不動搖不過我媽能像我一樣理智嗎？今天我爸看到慈濟旗袍貴桑桑的新聞很不悅地把我媽叫去看我心想該來的還是逃不掉是時候跟我媽談一談了--SentfrommyAndroid--痾我是很想逃避到出事再來談啦但如果我加入直銷應該還沒付錢就會被我爸媽抓去談了吧我媽是這幾個月才比較積極參與活動穿藍衣白褲去上課和做志工還有寫自傳加入慈濟什麼會的很正式的感覺其實我媽在這之前就參與過圖書館的讀書會跟婆婆媽媽們聚餐踏青但可能真的太憧憬慈濟(準時收看大愛連續劇…)所以最後還是踏上了慈濟之路可以請你多分享一些嗎~~我家是雙薪家庭，各管各的目前看來重心是一半一半~我想知道參與慈濟但不出錢的長輩多不多@@因為實在不知道他們洗腦威力多強那我應該就不用抱持反對的心態去跟我媽接觸這話題了QQ謝謝你這樣感覺還好不然我媽也是整天看連續劇或政論節目

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425301656.A.9D7.html
secretn (SN)
WomenTalk
[問題] 有人聽過這家廣告公司嗎?
Mon Mar  2 21:07:34 2015
這家公司是「橋星廣告製作有限公司」事情是這樣的。我妹妹一直有個明星夢，她喜歡唱歌和跳舞，也會彈吉他和創作，前陣子她去面試了一家廣告公司，對方很看好她，覺得她可以發展，她也滿喜歡那家公司的，但是在接case前，我妹妹要拍攝平面的照片和影像，必須自行繳交8000元的費用。我和我媽媽都很擔心她被騙，畢竟現在有各式各樣奇怪的詐財公司和手法，詐財就算了，若是人身安全受到威脅，就更得不償失了!!!但我們對廣告、演藝界也不熟，不清楚那裏的生態如何，若是該公司是正當、正常、合法的公司，我想我和媽都會全力支持妹妹!!!因此想問問各位女孩們，有人聽過這家公司嗎?評價如何?還有，這種先付錢拍照片、再接案的方式，是正常、普遍的嗎?謝謝大家了!!!--我覺得我妹妹可能不太在意會不會紅而是想要完成一個夢想吧而這對她來說是一個契機!!!所以大家建議他去嗎?謝謝大家的建議我妹決定不去了我建議她參加歌唱比賽或考街頭藝人執照其實她平常有在錄一些影片唷XD希望她可以順利完成她的夢想這家公司現在不願意退還訂金1000元耶想問問看該怎麼跟公司講?照理說應該要退的吧?問法律系的朋友，訂金好像是要不回來的總之謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425302365.A.84F.html
chingbean (ching)
WomenTalk
[討論] 會整理手機的電話簿嗎
Mon Mar  2 21:19:23 2015
今天在看手機的電話簿時覺得雖然人數很多，但很多都沒有再聯絡可能高中同學的電話啦等等然後毅然決然的把兩年內沒打過沒聯絡過FB也沒在私訊的人刪掉了!!!可能現在FB、line太方便了，很少機會用打電話的方式搞不好有些根本換電話了還不知道XD大家也會過一段時間整理電話簿嗎~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425302550.A.179.html
jimmyace (吉米哥)
WomenTalk
Re: [問題] 上廁所音量
Mon Mar  2 21:22:27 2015
我第一次聽到我女朋友尿尿也超驚訝的真的很大聲而且是嘶~~~然後聲音漸強↗最後再來個涓涓細流的收尾...每次我都覺得他為什麼尿尿這麼用力結果才發現是我少見多怪耶!因為男生平常尿小便斗如果是射在小便斗的壁面是真的滿小聲的...--沒差吧，大便拉稀+屁聲聽起來比較可怕粉紅色...也太可怕了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425302818.A.911.html
ap1014 ()
WomenTalk
[討論] 養不養的起小孩?!(文長
Mon Mar  2 21:26:55 2015
補充：突然發現我有多說多錯的現象…內文我也不改了，內文提到22k當然養不起，但本意是這樣子的養法除非姓連或姓郭才有辦法。並不是要說22k怎樣。只想表達吃好穿好用好跟寵只是一線之隔，當孩子胃口養大了，就很難回來了！當然有人提到我資金雄厚之類，我標題也只是討論，內文也只是分享我家狀況，每個人資金的不同當然生活方式也有所不同，所以我並沒有想要以篇蓋全的意思。然後謝謝大家分享自己家庭的生活，以及現在養育小孩的辛苦。謝謝大家的指教。－－－－－－－－－－看了一系列類似的文，小孩要不要生？養不養的起？那我就來分享我家的狀況吧！(一樣米養百樣人，大家養小孩的宗旨都各有不同，所以看看就好，不喜請左轉。)－－－－－－－－－－－－先分享網路上一段文字：中國人的教育說：再窮都不能窮孩子。美國人說：再富都不能富孩子。中國人說：天下沒有不是的父母。美國人說：天下有太多不是的父母，沒有麻煩的孩子。中國人跟孩子說：孩子！我不能讓你輸在起跑點。美國人跟孩子說：你不用贏在起跑點，你只要贏在終點就好。中國人所追求孩子金榜題名，名列前茅，永遠第一名。美國人對孩子的期待的是品德和能力重於成績，有孩子(高中以下)在國外讀書的台灣家長都知道。－－－－－－－－－－－－懶得看的我直接在這邊講結論。我家一家五口總收入一個月不到八萬，沒長輩資助、政府補助。(我自己半工半讀賺的生活費沒算在內，因為都是我自己存來要繳貸學貸跟我自己買東西的。)我爸媽不會要求我們成績一定要前三名，只要我們自己努力不要成為最後一名，即使真的最後一名了，就自己承擔被同學笑。但我爸媽很要求我們的品德。以上。正文現在才開始看好多人再說養不起小孩，自己回頭看看自己家，那我還真佩服我爸媽把我們養的活潑好動、白泡泡幼咪咪的！我家三個小孩，分別是我、大妹(小我四歲)、小妹(小我六歲)。在我十歲之前，一家五口跟爺爺奶奶、四個叔叔、三個姑姑住一起。(爺爺奶奶超級傳統)我媽是長媳，一嫁進來就在家做牛做馬了，所以我們一家五口的費用全落在我爸爸身上，而我爸也不是什麼年薪百萬起的企業家成功人士，他只是個普通的工人，日薪兩千，有做有錢，沒做吃土。而且完全靠天吃飯！常常雨季就是一整個月沒收入，也因為我家都生女兒，爺不疼奶不愛，更不爽我媽沒生長孫！所以也沒有什麼資助！算算最好的情況，我爸工作十天領一次薪水，一天兩千，十天兩萬，一個月六萬！對！六萬！要養一家五口！房子爺奶的，水電瓦斯爺奶負擔(因為大家庭，還有一堆因素，這又是另一個故事了)或許大家會覺得，這樣生活費根本省很多，我們現在要聊的是養小孩啊！三個小孩，靠我爸一個月最多六萬，最少可能是０的薪水，怎麼養？因為小孩長大很快，所以都是撿親朋好友的小孩衣服，尿布我是用布的，我兩個妹妹用的是家樂福自有品牌。牛奶以前出生兒便宜的是雪印，後來大一點就開始都喝克寧。比起現在小孩，衣服一定要穿好的，因為嬰兒皮膚很嫩，尿布一定要金牌幫寶X，不然屁股會爛掉，奶粉一定要XX牌，還要再加這個加那個。這樣養，廢話!當然22k養不起啊！我十歲後因為大家庭一些紛爭，我們五口自己搬出來住，爸爸工資也有比較高一點，但工人能高到那去?一天從兩千變兩千五，一個月從最多六萬變最多七萬五。兩個妹妹幼稚園，媽媽繼續當家管，偶爾接些家庭代工一個月加減貼補幾千塊。(還有，因為爺奶有土地，我們家什麼政府補助都申請不到。)我家三個小孩都沒有補習補才藝，即使家裡收入不高，我們沒餓過沒冷過。高中開始學費貸款，自己半工半讀，貼補自己的生活費，自己想要買的東西自己存錢買。兩個妹妹也是一樣的模式。大學時，我還讀了最花錢的設計系，學費依然貸款，我依然半工半讀，領了學校每學期一萬的獎學金，在大學畢業錢同時也把高中貸款的學費一口氣還完(讀私立)，現在大學畢業快三年，貸款也還的差不多了。我不覺得我爸那一點薪水有讓我們多苦。我表弟妹跟我差不多年齡，但他們爸媽的養法跟我家完全不一樣，從小吃好穿好，國小到高中畢業，每天補習補才藝，六日不放過，更沒所謂寒暑假。現在成就也是一般般。常常看小孩在那邊手機不是蘋果的就不要，包包不是精品的不拿。如果各位養小孩是要這樣鑲金包銀的養，那的確，現在大部分的人都養不起小孩。話說我大妹現在大三，蘋果手機換了兩支，上禮拜才又買了i6+但是她自己打工存的錢買的。她讀國立大學，白天上課晚上打工。我很愛小孩很喜歡小孩，男友也是!慶幸我們對於小孩的教養理念是相近的！只求吃飽穿暖，該給的給，不需要給的就不給，小孩想要什麼奢侈品，請他們靠自己去打工自己去存錢買。--SentfrommyAndroid--看過太多親朋好友的小孩，真心覺得，家庭環境固然重要，但小孩的教育更重要，會想的即使出生貧窮也一定會有好的未來。加油！熬過你們就比別人更茁壯了！是沒錯，但現在大家口口聲聲喊窮，我覺得雖然薪水是一個問題，但更重要的問題是，現代多數人都不會分別想要跟必要。以前的七萬五跟現在當然有差，我現在說的七萬五一直都是近五年我爸的薪水，而且不是一年的平均，只是賺最多的那個月。拿去年跟今年來講過年前一個月到過年後一個月，是完全沒工做沒薪水，沒雨季更是做一天休三四天都有謝謝你懂～～我７８年次的！加油!是啊，那時後的六萬！現在只有我一個出社會三年，學貸才快要還完，現在我爸依然才旺季有七萬五。我媽沒跟我拿錢，因為知道我自己在還貸款，所以我爸現在七萬五養一家。如果你的預設立場是一個家庭22k，沒存款，租屋，要結婚還要生小孩，那我也不知道要說什麼了。我知道啊！但我也說了，只是來聊聊我家狀況，當然各家狀況都有所不同。所以我只提到基本花費問題，而且只是聊聊我自己家狀況。ok，重新看完我的文，我知道問題在那，是因為那句22k當然養不起!但我本意是，要這樣養當然養不起，不管幾k。(那我需要去修改嗎？)因為身邊的確一堆親朋好友，寧願餓自己也要小孩吃好用好。除夕前一天還有隔壁鄰居阿姨跑來我家借錢，只因為他兒子煙癮犯了，但家裡完全沒錢，要來跟我們借50元買一包煙……這邊就不是我天真的問題，文中說了，我父母只給我必須品，滿１６後學費生活費都是我自己負擔，相對的我孝親費目前也無需給太多。我家沒有養兒防老的觀念。－－－我個人傾向四個月開始吃副食品，牛奶慢慢改掉，不過我有長輩幫忙帶……我嘴巴笨啦！(已哭好吧！那就靠我了!!!幫我加加油!!我應該沒說到學費是奢侈品吧@@補習才藝也都不算，只是我自己知道家裡沒這筆錢，所以沒想補習，學費是因為我自己讀了私立，所以跟爸媽說自己貸款自己還。父母在學習這方面也是願意付出的。是的，我已經畢業出社會，所以沒給我爸養，但我兩個妹妹的開銷分別有住宿、通勤、伙食。我爸的七萬多就是除了給她們基本生活費(他們還要自己打工分擔一些)，還有家裡水電瓦斯、電話費、保險費、健保費等。然後我是幫忙負擔部分日用品。我文中有說，我爸是工人有做才有錢，一個月最多是每天都上工才有六七萬，但很多時候是一整個月沒工可以做，所以收入是0。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425303030.A.4DC.html
cindyjames (想不出暱稱)
WomenTalk
Re: [問題] 已婚熟女的困擾（文真的很長請小心服用）
Mon Mar  2 21:30:28 2015
抱歉文長傷了大家的眼睛以下是原po懶人包一、A女B男分分合合歹戲拖棚鋪陳這段只想解釋A女在我家來去自如的原因當時沒有拒絕成為調停的角色只是消極逃開某晚甚至收留A女讓她以為我們是可以這樣被打擾的無意戰A女與B男情史老實說我同情她遇到一個大爛咖我當時以為兩人分手是對A女及我們家的解脫二.A女逐漸融入我的家庭廚房位置被佔領→不舒服A女對先生嬌嗔拍打→不舒服小孩有樣學樣→不舒服解套：先生同意修正互動方式（但未能有效避免）錯誤：是的如同各位大大所說是我放任習慣變自然但我沒有利用A女之意我不是非吃有機的歪嘴G（但有人是）認識她之前我們的確健健康康的吃著農藥而且保持公筷母匙的好習慣但一開始的順便和互惠是我沒有防微杜漸是我默許先生利用A女給的方便是我沒有切實提醒對方甚至封鎖對方三.互動越發頻繁最大的錯誤我真的後悔且深刻反省沒有小黃、沒有公車我確實利用了A女當司機接送我們我知道我真的很該死解套：再次與先生討論先生說防朋友防成這樣也尷尬彼此就少接觸吧邀約買菜是我自認很努力避免A女持續涉入家庭的一種方式但棗子事件讓我自以為的happyending蒙上陰影4.壓垮駱駝的最後一根稻草我興致勃勃要去買菜先生那句「妳為什麼不讓A女買？」是崩潰主因也就是推文說的「感覺動搖了」摘要：1.A女白目、沒分寸、自以為熱情、大剌剌2.先生白目、自以為幽默、不懂避嫌3.原po白目、怕東怕西怕衝突結果裡外不是人白目三人組結案其實我並不想去猜測A女的意圖我管不了別人腦袋裡的東西包括床邊那個人我在意的是他白目就算了我們說好要拉開距離少接觸卻又在最後一刻捅我一刀當然一定要對這麼白目的人補個幹但我想他談的是事實（與A女沒有曖昧）我談的是感受（我就是不舒服）本來就不在同一個水平他有沒有同理心這是另一個議題綜合大家的建議我們還是要有結論才能引以為戒（請拿出筆記本）1.遠離任何危險人物A女不正（終結想像）但有鄰家女孩的氣質朋友說這樣的殺傷力更強我完全同意想想S大的指喻說不可不慎2.自己的廚房自己用原po的口水老公吃（咦？）只有全力捍衛疆土沒有忍辱負重這種事3.買肉可以上網買買菜當然也可以（歐巴桑突然的頓悟）4.對自己好一點、學會拒絕最後感謝大家無論是鞭我或推文或信件我都認真看過一遍又一遍另外我很好正在往（與白目男）修補裂縫的道路上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425303494.A.AC8.html
candy0919 (坎蒂張)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人初經跟我一樣早的嗎
Mon Mar  2 21:38:11 2015
我就是(舉手我是大概小三來的印象中小二就開始穿少女內衣了@@小三小四開始瘋狂抽高一個月1-2公分這樣無奈小五就停在158了-.-從此以後只橫向發展(?小學六年都做最後面接著很悲情的座位從國中到高中越換越前面大學還被165↑的朋友笑矮子過...只能說小時了了大未必佳風水輪流轉阿(喂題外話，聽說初經越早，就越早更年期是真的嗎@@?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425304115.A.0C4.html
avonchang (晃)
WomenTalk
[閒聊] 糟糕的打工經驗(文長)
Mon Mar  2 21:48:33 2015
大學的時候曾經因為課很少一次兼兩份打工在學校附近一個是簡餐店一個是早餐店想跟各位女孩分享在簡餐店的打工經驗老闆娘是一個中年婦女都在內場外場有一個正職的哥哥我是在外場跟老闆娘比較少接觸都是正職哥哥在帶工讀生中間隔著一個出餐用的小窗口1.老闆娘的鷹眼雖然只是小小的窗口但老闆娘卻好像有內建透視的眼睛外面的一舉一動她都可以看得一清二楚舉凡走路的速度、站著的姿勢、收碗的速度她都可以盯著然後一回到櫃檯就唸"你走路一定要這麼慢嗎？"(只有一桌客人我也要用跑的嗎....)"你站著的時候手為什麼要晃來晃去?"(說實話這個我還真沒意識到)2.好喝的紅茶店裡擺了一桶紅茶除了給客人喝工讀生也可以喝當初介紹我的同學說他們的紅茶很好喝是真的很好喝沒錯但平常忙的時候哪有美國時間可以喝!!!等到人潮散去終於有時間喘口氣哥哥都會叫我裝一杯給內場的人喝然後我們自己也裝來喝這時候老闆娘出現了"哇真好，外場的都可以一直喝紅茶"聽到的當下真的超無言那你一開始就禁止工讀生不要喝不就好了3.上班時間剛開始去的時候老闆娘叫我們給她班表一個人大概一個星期會排到兩到三個時段(午餐時段或晚餐時段)時間很不固定，只要沒什麼人她就會叫工讀生馬上下班所以其實也賺不太到什麼錢有時候還會臨時打來問等一下或隔天可不可以代班非常的緊急而且通常都有事(另一個早餐店打工有時會到中午但我當初排班表都有錯開)她就很不爽的一直碎碎唸"你那時候明明就沒課為什麼不行代班"所以我只要沒課的時候就要一直待命嗎？我真的很不能理解這樣的想法之後很誠實的跟她說我還有在早餐店打工"幹嘛你家很缺錢嗎？"認真覺得這句話很傷人=_=很多人打工只是為了累積經驗可能也是想賺自己的生活費但怎樣也不能說這樣的話吧當天壓力很大的打給我爸他立刻叫我辭職覺得這樣的工作不做也霸我自認算抗壓力不錯遇過很多老闆要求很嚴格的我也做了蠻久但是要求工讀生工作認真我覺得是應該的今天我沒有不認真工作還要接受惡意重傷很不能接受所以直接辭掉了(她當然又唸了很久)後來聽很多人說那家在學校附近風評很差所以隨時都在徵工讀生阿對了!有一次她又在碎碎唸因為我耳朵旁的頭髮比較短綁馬尾會綁不到但沒有很長工作的時候我也不會去摸頭髮可是她看了就很不順眼"你耳朵旁的頭髮也太長了吧!"當下真的很煩躁我就回她"好，那。我。剪。掉。"結果她反而有點被我嚇到XDD"痾是也不用啦...可以用髮夾夾阿"以前覺得很崩潰現在想想反而覺得是種特別的回憶XD想聽聽女孩們分享自己遇過很荒謬或是很糟糕的打工經驗:D--SentfrommyAndroid--也是早餐店嗎:O早上六點真是令人崩潰的時間我也不懂當時的我在佛心什麼XD早上六點要招誰...我看了那篇覺得用食指指人超沒禮貌耶我早餐店的老闆也都不來上班只會用監視器看所以我辭職啦XDD當下的心情真是舒暢怎麼沒有到蘋果日報爆料XD之前也曾做過補習班但實在太黑暗了算(拍拍)各種老闆為難工讀生唉太辛苦了吧(拍拍)還是讓自己過得好一點比較重要我每次都在想這些人難道是一生下來就是老闆嗎還是都忘了自己當初還是新手或是工讀生的心情Q_Q也太傻眼了把=_=好沒隱私的感覺竟然撐四年好有毅力!我的班表雖然很少但壓力也大到覺得自己超崩潰啊啊這些老闆真的很煩誒XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425304149.A.8EF.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
Re: [問題] 想問一個有關痘疤的問題
Mon Mar  2 21:49:07 2015
還記得我國二升國三那個暑假臉上開始長青春痘去我家附近給一個私人家庭式的弄臉弄完之後整個臉都紅的幾乎是爛掉都是痘痘後來我開始接觸淨膚雷射一個月打1~2次(那時後比較嚴重)持續打個半年就比較沒有再長痘痘但臉上還是有一些疤痕後來上網查到一家在八*代雷射滿便宜的我去那邊是打飛梭也就是去痘疤的一個月打一次也是持續差不多半年另外會去西*醫院的皮膚科去給他打消疤針(想問那家就私信我)另外他還會另外開口服的藥我不之是啥藥但吃了之後幾乎不會長痘痘我有熬夜的習慣臉現在不敢說好但也不差臉上還是有一些痘疤但是不明顯如果要追求完美可能就要去磨皮了以上是我從校園風雲人物轉變成校園男神的一個小過程--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--發文純粹打發時間多少噓多少推我根本不會在意==推多少也不會送p幣會在意這些的只有現實得不到關注的人才會去看這些像你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425304783.A.8B5.html
untsu14 (五月女桂子)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們上完廁所紙會丟馬桶嗎?
Mon Mar  2 21:59:40 2015
先說我是馬桶派XD以前住家裡的時候就都是丟馬桶直到去住宿舍後才發現各種慘烈阿每次輪到要打掃都是惡夢...後來去國外念書和同學聊到台灣衛生紙都丟垃圾桶大家都瘋狂吃驚是說這也是另類的台灣之光了吧?(還有同學問我說和臭豆腐有關嗎XD)所以想問問女孩們上完廁所後紙都習慣丟哪裡呢?會想這樣問是因為最近和朋友弄了一個衛生紙丟馬桶的小小連署在這但在發傳單的時候被公園阿北教訓了一番...說會塞住啦巴拉巴啦但我在家丟了二十年也沒塞阿.....所以想說也許網路上會有不同的聲音吧有沒有也支持衛生紙丟馬桶的女孩呢快來幫我們連署一下吧(招手~)最後來一張許願圖好想也要有像日本那麼乾淨的公廁阿~~~~~~~~~~~~~~~~~--但台灣管線問題註定一輩子無解嗎??想請教大家看法比較疑問的是會塞是因為習慣覺得他會塞還是他真的會塞不然以"衛生紙"來講網路上的確都是有數據表示可溶於水面紙當然例外啦會辦這個也只是想了解一下大家的看法不知支持丟垃圾桶還是馬桶多謝大家感覺想表達理念我們還有很多調整空間呢但公廁這個我們有去問過打掃阿姨他是說學校規定這樣貼就貼了然後我們去問了一些教授他們是有說還是台灣根本習慣問題不然衛生紙其實不太可能會塞會塞都是被丟了別的東西....目前會塞的應該是一些舊住宅但因為這樣不知大家會不會覺得有點因噎廢食的感覺?我們覺得最根本的應該是要廢棄"面紙"販賣機才是看來大家好像比較偏向丟垃圾桶以及應該要連署政府重視老舊管線居多多謝大家讓我們看見盲點非常謝謝丟馬桶當然只是我們的願景啦畢竟高鐵以及台北市一些公家機關都是這麼呼籲一國兩制其實也是蠻奇怪的阿阿大家冷靜點小的抱著虛心求教的心態看大家的回文讓我們了解要推行這個要準備更充分的資訊才行多謝大家的解惑有很多不足的地方我們會再修正這只是我們的願景當然不強求大家同意能有討論是好的當然也希望台灣越來越好囉感恩大家!!但其實看來管線問題好像無解齁(大工程阿)所以大家是不是比較偏向維持現狀這樣子呢?多謝樓上回應這當然了解政府的配套是一定要的拋出這個議題只是不知大家對於廁所乾淨這部分(廁紙丟馬桶已知不可行)有沒有什麼看法好像推廣不要站在馬桶上尿尿比紙要丟馬桶好很多齁?關於態度問題虛心檢討不好意思造成大家反感真的很抱歉若有機會希望我們訴求調整之後大家也還願意幫我們指正一下我們最原始的出發點只是希望公廁不再讓大家覺得骯髒啦只是我們也想不出甚麼好法子謝謝S大的鼓勵學習了我們的確想要充分投入但看來一開始用的姿態和語氣不太對謝謝大家的指證其實我們有準備了很多資料但我們並沒有完善的把它整理出來只留於片面闡述很明顯是不夠的希望公廁可以更乾淨這份理念不變我們會繼續調整訴求希望有實現的一天再次謝謝大家關於這個就目前我所知的是管線問題因為屋子有新有舊老舊屋子管線沒重換之前丟了是一定會塞的但換了又是大工程所以不知我是否能推論台灣還沒準備好做到衛生紙丟馬桶這一步?所以我們民眾能做的是否是該爭取老舊管線汰換呢?不知大家想法如何其實還是有啦高鐵就是呼籲丟馬桶的台北的一些政府機關也是這麼呼籲只是可能比較罕見一點但也是因為這些單位有在推所以我們才天真的以為也許可以來試試看這個運動考慮不周會多方檢討這個萬分抱歉阿...可能是太急著想要分享了讓大家感到不適真的很不好意思!!!!!!再次抱歉前面不好的態度關於國際潮流這個我們今天看完大家的意見後會全部重新思考文字的(很多思考不周阿...)我們的立意依舊沒變是想讓台灣廁所更整潔謝謝大家不吝指教我們會好好調整的所以TINA大大我才寫說我們天真的考慮不周嘛...從大家的回文我們了解到管線問題才是最主要的原因大家其實都是想要讓廁所乾淨的但管線問題工程浩大除非政府配套因此我們在思考對於我們而言能做什麼大家的意見都會虛心檢討希望真的能為台灣廁所盡一點力原意只是想要改善台灣廁所衛生紙亂堆的問題用了不好的方法資料也沒查完整還請見諒會再加油這個想請教大家都是如何區分衛生紙與面紙啊?當然觸感與織法上有差但一般人大概不會細看除了看包裝外我們有查到資料說公廁內捲筒的就是可溶水衛生紙不知大家都怎麼分的呢?有研究只是事實證明完全不夠...我就來回一下我所做的功課而來的(但也是很片面的還請大家包涵)其實丟馬桶派與垃圾桶派各有擁護者擁護馬桶派的主要論點不外乎歐美日韓等國家都是這麼做衛生紙可溶於水丟馬桶沖掉可以減少暴露在空氣中的細菌滋生廁所整潔美觀以及一年可省下約六億元的廁所衛生紙處理費而垃圾桶派的主要就是馬桶會堵塞而堵塞的原因呢在於台灣汙水處理系統不完善加上台灣公廁長期販賣的都是"面紙"還有一點大家比較少提的就是節能減碳因為廢棄廁紙是可以拿去發電的優以上是兩派基本的立場而我們是馬桶派的自然支持馬桶當時我們就提出一個疑問廁所寫衛生紙不能丟馬桶是真的不能丟嗎?還是只是習慣上的恐懼讓大家不敢丟馬桶網路上有資料提到舊住宅存在著老舊管線但一些比較新建案應該不存在這個問題但這些地方依舊寫著衛生紙不能丟馬桶再來就是大家會說台灣衛生紙會阻塞但實驗證明衛生紙是可溶於水的(這裡有份小學生的科展報告剛好研究這個)所以我們的想法是(請別就這點戰我了嗚嗚只是個初步想法)我們覺得台灣的汙水處理系統在台灣人民的習慣保護下被忽視太久了我們需要的應該是要能丟衛生紙的系統而不是為了遷就這個不好的東西而用另一個區塊製造堆肥當然我們完全承認我們目前提出的解決方案不夠好甚至非常不好大家的質疑也都是正確的但這個習慣也許可以就台北高雄等先帶頭做起從捷運站之類的帶頭做(如果說捷運站汙水處理系統也很糟那就..)其他各地改善汙水系統後逐步跟上(這一定是個大工程)此外另一個建議就是公廁的"面紙機"全面汰換成"衛生紙機"小老百姓能做的很有限我們才希望透過這個活動號招一些聲量想試著傳達我們的理念廁所管線有問題就該解決而不是躲在人民習慣的保護傘下打到這想到或許我們該推動的應該是廁所管線合格標章?通過驗證的就表示可以安心的丟沒通過的當然也就不要自找麻煩亂丟?一些想法而已以上是我們做的功課還有很多不足謝謝大家的指導銘記在心我們會加油把修正後的提案分享給大家看看的!!謝謝你們!!!阿剛剛一時回太久一些我們做的功課我回應在上面了還請大家不吝指教感恩啊感恩!!想的的確不夠完善但想推行的理由就是因為不甘於如此阿希望台灣有朝一日馬桶都能丟衛生紙大家也都能放心丟衛生紙也真的不會因此堵塞那廁所就會乾淨多了呢

