https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429977104.A.0D6.html
sxn1000 (阿法)
WomenTalk
[討論] 男生朋友的玩笑話
Sat Apr 25 23:51:41 2015
例子1.跟異性普通朋友走在一起，他常說哪個妹正，哪個妹奶子大。例子2.同位朋友一起逛運動用品店，逛到褲子區該友說女生的褲子要好好挑選，不然摩擦會產生色素沉澱，男生都很care那邊黑不黑。以上兩個例子，都讓我很不舒服，告知他卻說沒什麼，我太大驚小怪嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429977237.A.FC3.html
siou152 (siou)
WomenTalk
[心情]聽到惡毒的話
Sat Apr 25 23:53:54 2015
今天跟朋友去看某男星的見面會原本真的覺得明星很帥一切都很開心但到了互動的時候有個女粉絲被叫上台可以跟男星擁抱拍照突然聽到後面女生在罵台上的女粉絲一直用惡毒的話攻擊那個女生的身材也許是因為我人生經驗還不夠多平常也被保護得很好所以真的被這樣的惡毒話給震撼到後來抽人上台互動我都很怕抽到自己結果每次有人上去互動時的尖叫都讓我狂起雞皮疙瘩因為突然覺得忌妒心很可怕--對啊宇彬好帥腿好長哈哈哈謝謝s大QQ我朋友他們這樣跟我說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429977299.A.E47.html
talesweaver8 (katatsuke)
WomenTalk
[問題] 我們家，原本應該是很幸福的！
Sat Apr 25 23:54:57 2015
我家５人，　爸媽、兄姊和我，小時候大家都會窩在一起看看電視，出去跑跳蹦一起玩遊戲，就算爸媽吵架，頂多一個禮拜後也就繼續嘻嘻哈哈。但距離３年前，哥哥換了精神病症，並且很嚴重，整個家都變了。不只有哥哥的精神症的問題，父母態度也有問題。媽媽是個女強人，甚麼事都自己來，就算別人要幫也嫌他麻煩，做不好還會酸人爸爸算是個懶人，有時要幫媽媽時都會被拒絕，一直拒絕到最後，根本就不叫不做家事了父母的意見、觀念不相同，當有衝突產生，就拼命狂吵，大部分都是哥哥及家事的問題最後家事都幾乎媽媽在做，我們要幫忙也都會一直被拒絕但也不全是媽媽的錯媽媽也有苦衷，爸爸因為懶惰不常做家事，雙方講話態度也不好，就拼命狂吵吵到現在已經三年，正是從哥哥有發病的時候開始冷戰。哥哥呢，有病在身，嚴重時幻聽幻覺都來，這時父母又會因為觀念不同或是因為哥哥的事情開始吵，最近是吵到最後根本不講話了，開始責備哥哥。我和姊姊拼命的調解、了解，但終究是不起色，就這樣一直在這樣的環境中過三年哥哥也有去找醫生了，吃了藥，但終究沒有起色，甚至有時有越來越嚴重的傾向我的想法是：父母自己本身講話態度、觀念上都很有問題，非常大的問題，而且不願意接受別人的意見，目前兩人都接近６０歲，一遇到事情，觀念不同先吵態度也不放軟，誰都一樣，並且把我們當小孩，也不聽我們的意見每次說一說，母親開始說我乾脆死一死算了，父親則是一直說那我該怎麼做呢！！？這些態度，進而導致哥哥繼續惡化，我跟姊姊也嘗試在他們之中讓他們去理解對方但完全沒有人要聽我們的，繼續固執己見，我們已經不知道該怎麼做了姊姊也開始絕望，我們每天只能祈求哥哥情況好一點，至少不要吵鬧就好可是這是最消極的辦法，我積極的想要讓他們可以和平的、緩和的對話但根本行不通打一打這些字我也開始絕望了，但我還是想解決問題只是我，不知道該如何解決，難道只能放著爛嗎？我只是很希望大家能夠高高興興地吃個飯父母能在彼此互助，也許我貪求的太多了吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429977333.A.02E.html
rainywing (練習曲。)
WomenTalk
[閒聊] 請問大家覺得結婚的意義是什麼呢
Sat Apr 25 23:55:30 2015
原po在18歲高中時代是不婚主義因為認為結婚自由自在很開心但慢慢卻開始嚮往結婚生子的生活可能是受影響，參加婚禮的時候在那氛圍下就滿想結婚的而且很喜歡看朋友Fb分享懷孕照或育兒女經覺得懷孕的過程是女人中最美的時候，是ㄧ種即將成為媽媽的喜悅，加上自己也滿喜歡小孩子久而久之就變成結婚生子主義不過最近又開始思考結婚生子的意義是什麼後來想想自己認為的意義有兩個：1.覺得是人生的重要階段之一2.能有心愛的老公、孩子當一生的牽絆是甜蜜的負擔但也知道組成一個家庭並不是這麼簡單想問看看大家覺得結婚生子的意義是什麼呢？題外話覺得廚藝好像滿重要的，能煮一桌菜給家人吃也是一種幸福，但原po是煎個蔥抓餅就搞的像火災ㄧ樣，結果還燒焦不能吃，如果要結婚還是要會幾項才藝才行呢.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429977624.A.143.html
ilyoufeel12 (啦啦啦啦)
WomenTalk
[問題] 男友生日禮物要送新奇產品的選擇
Sun Apr 26 00:00:22 2015
是這樣的...我跟男友每年生日互送禮物會訂一個主題比如說去年是作家事好棒棒主題禮物就必須跟家事相關(當然如果送情趣圍裙裝好像也扯得上邊...但送這個應該會被我打)然後今年的主題是"沒看過的新奇玩意兒"主題但是也不能是太冷門太奇怪的東西要有一定的知名度或是在網路上很多人買之類的商品一點想法都沒有....想問問大家有什麼東西是目前很紅的新奇商品啊...拜託了~感激涕零....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429978724.A.961.html
orangemm (小鈺兒)
WomenTalk
[心情] 遇到認知中的爛店（爛老闆娘）
Sun Apr 26 00:18:42 2015
有天晚上不太餓所以決定買份燙青菜當晚餐就去常去的麵店買平常去買時老闆娘不在所以都是老闆包給我這次老闆娘在以上都還沒事很正常直到我的燙青菜燙好瀝乾加醬！放入小紙盒後！！老闆娘就這樣直接拿給我了白目對話開始了我：麻煩給我塑膠袋，紙盒有點燙老闆娘：用拿就好了吧？你不是在附近上班Os：我是在附近上班沒錯但也要走5分鐘我：但這很燙老闆娘：還好吧我：我比較怕燙，麻煩給我袋子老闆娘很不願意的抽了一個袋子給我！是給我哦！！！不幫我裝！！當下我也不客氣的翻白眼自己裝袋盒子摔的很大力超級不開心生意是這樣做的嗎靠...北邊走...是以為我跟你一樣做吃的不怕燙嗎？如果是紙碗有邊邊可以拿就算了但那是那種裝水餃的紙盒你剛燙好的菜要叫我手拿有事嗎他奶奶的還不幫我裝店裡明明就沒客人要忙從此下定決心死都不再去買了氣死人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429979600.A.3E0.html
toruna (偷了拿)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家接觸的第一部音樂劇
Sun Apr 26 00:33:17 2015
音樂劇真的很適合當上課的教材歌舞人人愛聽，耐人尋味的故事人人愛看就算對音樂毫無概念，也可以看的開心又過癮記得以前國中的第一部也是鐘樓怪人老師在課堂中播放，我從來沒看過國中生可以這麼喜歡音樂課好幾年過去，大教堂時代的音樂仍然在心中迴盪著後來又接觸到法國版【羅密歐與茱麗葉】音樂老師邊講解劇本上的結構安排，也引導我們從不同構面來探討劇中的角色要是每個科目都能讓學生這麼投入，我想教育應該先成功一半了所以我對音樂劇的印象真的很好~最後想偷偷問~這裡有人也喜歡寶塚嗎＞///＜我一直很佩服她們一群女生可以創造出【女生心中的理想】甚至是許多有志於此的女生的第一志願不過相對於西方的音樂劇，在臺灣的人氣似乎比較少看到討論但票開賣的時候一樣很難搶~最喜歡伊麗莎白啦，不過海外演出似乎以凡爾賽玫瑰為主說--SentfrommyAndroid--寶塚出身實力派!喜歡女主角+1看她的轉變真的過癮不過據說原版是用來諷刺她的被寶塚改的充滿浪漫氛圍==記得貓有來小巨蛋演出過演員還會逗小孩玩XD已經在我的最愛哈潛水潛很大就是原來是版權問題@@其實我有在y__t__看過德文版本的很喜歡他們的Kitsch嘿嘿，不是喲而且離國中10幾年啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429980811.A.636.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [討論] 遠距離怎麼還叫戀愛
Sun Apr 26 00:53:26 2015
如同推文有版友提到的，建議別太鐵齒，當初我和男友在認識彼此前都是覺得"絕對不想要遠距戀愛"的人，但我們從最初交往到現在，三年多，一直都是遠距離的狀態XD其實您有一句說的蠻實在的："情侶不就是應該一起分享生活中的點滴嗎"是阿，我也非常認同，正因為愛著對方，所以很多事情都會想第一個和對方分享，但分享點滴的做法有很多種，並非只有見到面才能分享，尤其現在網路發達，除了可以透過APP傳達即時訊息，也能透過視訊對話，看到對方、和對方說話。當然，還是會最希望對方能在身邊，這是一定的，但我們都認為，兩個人相愛、交往，最重要的不是自己、也不是對方，而是"彼此"。若在一段戀愛關係中，習慣將"自身"感受和需求擺在最優先的人，確實不適合遠距離戀愛，因為勢必很難被滿足，勢必會時常感到不滿，不快樂是必然的，若原PO是這種"總想著自己"的人，那麼你真的還是放過對方比較好。╮(╯_╰)╭其次，若是習慣將"對方"看得最重要，談起遠距離戀愛也是蠻辛苦的，因為在能做有限的情況下，即使想為對方多做些什麼也沒辦法，確實也蠻煎熬的。所以會建議所有不得不面對遠距離關係的情侶們，請調整心態：當然不要自私地把自己看得最重要，也不要那麼大愛的總只想著對方，而是"彼此"的願景和將來才是最重要的！為了成就彼此更圓滿、更美好的未來，眼下的一切都只是過渡期，對彼此有信心，願意共同努力構築願景，並一起堅持下去將其實現，才是最重要的。有了共識，有了共同的目標，會更有勇氣和決心面對遠距離帶來的寂寞和煎熬，而且比起以前的人只能靠書信，或是需要花費許多錢藉由電話來維繫感情，享有網路之便的我們，在面臨遠距考驗，其實已經擁有許多便利的工具。對我們而言，我們要的不是多采多姿的生活，也不自認彼此是牛郎織女，我們想要的非常單純，就是一個能夠讓彼此都感到幸福的未來生活，為了這個目標，遠距雖然苦，我們也願意共同面對、共同跨越，這份捍衛彼此感情的決心，以及堅決認定彼此的心意，若不是因為遠距離，我們或許不會察覺彼此是這麼看重對方、在乎對方，反而正因為遠距離，我們更清楚對方是多麼的無可替代，我們明確知道，這段感情，就是我們今生最想用心呵護的至寶，遠距離苦，卻也讓我們感受到這份感情和心意是這麼地無法撼動。--開設一個小天地，提供免費算名機會四月幫大家算"感情"、”工作”--

