https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434548497.A.A1A.html
L134 (黃金斑馬)
WomenTalk
Re: [灑花] 荔枝超好吃*\^o^/*
Wed Jun 17 21:41:32 2015
蟹蟹.果然是知音.不過小魯家今年的甘蔗雖然才種沒多久,但都賣給盤商賣光光了.沒有宅配.都直接交中盤商去處理了.因為都幾萬斤為單位的.需在採收期1.2個月內出清.冬天盛產期.謀..甘蔗在農產品中用藥算少的.回文下面解答關於農藥以前就想來一篇了,一般生產者都對農藥避談,以免越描越黑沾上身.一般農藥違規的態樣有三1.使用偽禁藥2.使用未推薦之農藥3.殘留超標一般來說消費者能避免的方法,林杰樑都講很詳細了1.少吃輪番採收的蔬菜如長豆，小黃瓜等，因為此類蔬菜需多次噴灑農藥。2.只吃當季盛產及最便宜的蔬果另外坊間都會誤傳,農民喜歡使用系統性農藥從根部灌下去,整株都有毒害蟲死光光...什麼甘蔗使用好年冬..竹筍使用陶斯松..連竹葉的害蟲都死光光.基本上現在的農藥沒那麼神了.移動的範圍可能僅限幾公分.至多10多公分.所以說瓜果類,像西瓜可以灌頭.整株都有毒.其實不可信.要灌到整株有毒,理論上需高倍數.但農藥太高倍.植株會灼傷.而且農藥費用太高.一般還是用噴的.所以就算是檳榔.椰子.都還是拿長桿加壓去噴.但是使用像禁藥(地蜜.DTT)之類的可能真的根部灑灑就好.不過現在台灣買不到了.但如果是塊根.塊莖類的.或玉米穗.用系統性農藥仍是有效的.甚至有葉菜類剛種下去.系統性農藥就一起下的.這就有可能(下面食藥署農藥違規結果連結)請參考食藥署蔬果農藥殘留量監測結果甘蔗算是好寶寶.所以甘蔗使用好年冬系統性農藥去防治,基本上是錯誤的.甘蔗的蟲害在尾部的心有蟲會咬.系統性農藥無法送到尾部仍維持有效性.還是要用噴的.而人在食用的甘蔗莖部皮很厚又有蠟質,沒有蟲害.到秋冬莖部蔗皮更硬.蟲害也少.這個部位根本不用噴.甚至採收前幾個月都不噴農藥的.所以養牛的會來撿蔗尾(甘蔗筍)而不是撿玉米去餵.最後,小魯前前篇PO過,甘蔗現在吃的人少,種的人更少.在台灣基本上是賣方市場了.剩一些老農靠這個維生.有賺錢的農產品都要低調,因為很怕遇到食品化工廠打烏賊戰把天然農產品拉下水.怕桶X之類的放個新聞說農藥怎樣,過幾週才又改口說驗錯了.這樣整個產業都重創.請低調.前車之鑑..今年蕃茄盛產時被報說有龍葵鹼..蕃茄農哇哇叫.之後又說報錯了,有些年輕人溫室才剛貸款幾百萬.口憐..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434548528.A.BD8.html
kellyan1215 (楷莉恩)
WomenTalk
[閒聊] 曖昧久了沒感覺
Wed Jun 17 21:42:06 2015
已經單身一年多（戀愛經驗ㄧ個，三年）單身期間有幾個追求者及曖昧對象每次都是剛開始覺得不錯甚至覺得可以試試看在一起曖昧越久卻越沒感覺到最後不是沒聯絡了就是變成朋友我在感情上算是理智甚至可以說是蠻愛挑剔的類型（指的是個性上非外表）只要對方有什麼行為或話語讓我覺得不太理想就會下意識逼自己停止對對方產生好感最近發現自己似乎因為曖昧經驗累積多了就變得更能在短時間內發現對方不理想的部分我知道每個人都不是完美的自己其實沒資格沒立場去挑剔但其實我只是不想要隨便開始一段戀愛想要尋找真正適合自己的人最近的曖昧對象更是短短兩個禮拜就讓我覺得有點懶得繼續培養感情但是又覺得自己再這樣下去會被自己逼死弄到最後搞不好會單身一輩子嗚嗚請問版上有女孩有跟我相同情況嗎？有時候孤單或者心情不好真的好想找個人陪陪喔QQ--我自認很專情沒在非單身時曖昧過連曖昧對象也都一次一個哈哈比起表特的眾美女是真的比不上但少說也有些許回頭率啦XD這樣還算是有在曖昧嗎......曖昧久了覺得單身比較好，但有時候真的會被孤獨還有負面情緒打敗哈哈真的這也許也是一直無法談戀愛的原因之一嗚嗚同病相憐（握手一兩年好久！我最久四個月就無法維持了（累癱哈哈哈單身有時真的比較輕鬆嗚嗚嗚對吧對吧嗯真的覺得自己真的有點太嚴格，因此有點煩惱但我更害怕一時的衝動。想談長久的戀愛就不敢輕易相信不熟悉的人真的...戀愛好像真的需要一點盲目與衝勁哈哈我也是這麼想的但是偶爾的低潮真的蠻希望身邊有能有個依靠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434549539.A.71D.html
coolg (最喜歡:))
WomenTalk
[心情] 哪裡人有這麼了不起嗎@@
Wed Jun 17 21:58:56 2015
剛剛和老公騎ubike去吃晚餐回程要到麗山國小旁還車時因為行人道有點窄約容2人錯身剛好的距離前面有對情侶牽手散步,走得很慢因為我們兩台腳踏車一前一後已經擋住後面幾個行人的前進我忍不住出聲說,"那個不好意思,可以借我們過一下嗎?"結果那對情侶中的男生就突然抓狂了說"這裡是行人走的,憑什麼要讓你們?我是行人耶!!!"我說"可是我們已經擋到後面的行人了,可以先借過一下嗎?不好意思!"然後這男生就更抓狂對空揮拳說"這裡是人行道,騎什麼腳踏車啊?"我也氣起來回他"這裡是行人腳踏車共用的好嗎?"(路邊有標誌)後來我們還車時,那男生還走過來說"你哪裡人啊?我看妳長這樣就不是台北人不是台北人沒資格在這裡講這些有的沒的"我實在氣不過回他"你這種人是台北天龍國人的話我才不想當台北人,實在太沒水準了"然後他就暴怒說"我祝你全家死光光啦!!!"我老公看狀況不對就把我拉走了說根本沒必要跟這種人計較對方出言不遜有夠沒水準之外現在竟然還有台北人打從心底以為台北人就是比較高尚這種想法這種井底之蛙我這輩子第一次親眼看到實在是荒謬到讓我無言以對啊...--我沒有要戰南北啦,換一下標題純粹抒發一下碰到瘋子的心情而已路旁有標誌可以騎自行車啊XD改了改了~沒想到大家對台北人這麼敏感是我誤會共用道的意思嗎?我剛騎上去根本沒人,騎到尾巴碰到牽手並排情侶就自找麻煩了XD這輩子第一次被這麼說我覺得會這麼問的人感覺比較自卑XD你噓吧,我不是很在意噓文對標題敏感的台北人好多XD我只是要表達竟然還有人自以為台北人了不起今天換成有人自以為台南人(舉例)了不起我一樣會po噓我錢也不會變少有什麼好敏感的XD其實如果後面沒人我平常也是慢慢騎等到有空隙再過但是後面擋到其他行人我也覺得不好意思才會出聲借過的因為你搞錯重點理解力有問題?你哪隻眼睛看到我一直刪了?哈哈~不好意思我真的是手滑,你可以補噓沒關係的謝謝你~我的確只是反駁對方的話沒想到反而挑起某些人的敏感神經了我只是把系統的編輯行刪掉方便閱讀而已,pinkw16的我有印象在整理時好像有被cut到應該沒刪到其他人推文因為我一開始就沒看到你說很厲害前面的推文XD不知道是不是修文時自動被系統覆蓋你如果很care的話歡迎補一下~應該就是我最前面說的pinkw16的推文確定不是你的就好~沒做的事不喜歡被人捕風捉影caria如果有cut到你的也可以說謝謝有看懂我抒發心情重點的人~我的確不該跟白癡較真,跟他對嗆就好像把自己水平壓低了只是我氣上來了就壓不住,真該回家好好練練才是真的~聽到這句我就有點醒了不是精神有點問題的人好像說不出這種話你有空可以自己去麗山國小旁看看是不是有共行的牌子我不差你的推,謝謝!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434549914.A.49E.html
uing (uing)
WomenTalk
[問題] 是我太敏感嗎？
Wed Jun 17 22:05:12 2015
別人一直告訴我我的想法跟別人不一樣，我也怕我太自我，所以想問問大家是不是我太敏感了？TUT前提：我現在就讀高中升三年級，班導三年級不繼續帶我們了，要換成其他老師接手，班導要升為科主任(其實還是天天見得到面，接觸算頻繁)，班上有些同學說要辦聚餐說是感謝老師這兩年的教導，要分組送禮物。事件一因為那天早自習我請假所以他們自己幫我分好組(組員就是主辦的那些同學)，主辦同學“規定”每組的禮物要600元以上規定一定要送禮物我已經不是很贊同了，還規定金額的意思是什麼?我覺得我們現在是高中拿的錢是父母的錢，用父母給的錢買禮物代表感謝老師?!事件二挑的餐廳是200～400的美式餐廳，一杯飲料加上一份麵或是飯就300、400元了還要外加10%服務費，說真的對我們班的同學來說價格真的偏高了，但是選餐廳的時候我也不在，為了不影響他們作業我也沒提出來了(但是我知道的很多同學都不滿價格)，當初他們沒有說要服務費，我跟同學分著吃分擔費用(這樣便宜又可以吃很多樣XD)之後大家點完了主辦同學說：對了還要加10%服務費喔我：為什麼之前不說，這樣加上去很貴欸(主辦同學說點了就不能改餐，因為他們覺得很麻煩)主辦同學：哪裡貴啊也才多60、70元對我來說60、70元可以吃兩餐了(吃飯很省)，可能對他來說很便宜，但是她這樣回話好像我付不起(？)一樣事件三有位同學在群組說他爸爸不准他去(隔天還要上課)，主辦同學跟一個同學就在群組罵那個人的爸爸，意思說他爸爸無理、管太多之類的，WTF!!!!怎麼可以去罵別人父母阿，那我今天說我沒錢吃，不是要罵我父母沒賺錢的能力嗎？我很不能接受就退了(所以沒有對話截圖)事件四班長在全班面前問各組禮物的金額，我聽到整個傻眼，我今天送2000元的禮物代表我愛老師我感謝老師，我送200元的代表我希望他走嗎？我當場就問了班長為什麼要問金額，他說沒有啊只是問一下，他第一句其實問的是他們送什麼，同學回衣服，他又繼續問那裡的衣服好嗎？多少錢？送幾件？會不會太少？事件五他們說要送數位相框，第一我覺得他畢竟之後還是老師沒有“送禮物”的必要(我從小就接收著“老師不能收禮物”的觀念)，第二(因為我們老師常常說他自己生(很)活(有)過得(錢)不錯，所以我覺得他什麼很不缺，我提議pageone現在在打折要不要買1、2本童書給老師小孩，被打槍了，他們說要送700多元的數位相框，我認為這種電子產品要買就買好一點的700多雜牌也知道品質o不ok，既然要花那錢不如買其他他東西，他們還是堅持要買叫我幫忙定，結果…以下附上對話圖我覺得今天不是你不用我的想法而生氣(而且那個基金會是我很欣賞的)，而是那個態度，我並沒有在開玩笑，這個也一點都不好笑，本來打了一長串但是想說是不是我想法有問題，就沒傳出去了除了事件三我沒有當場反應(我當時在看韓劇直播，看到的時候爭吵已經結束了)，其他我都有反應他們就一副我又在找碴的樣子，其實我很害怕我真的再找碴，因為我自己知道我的想法比較奇特(？)，所以來問問大家遇到這些事情你們會怎麼想TUT--SentfrommyAndroid--對啊QAQ其實真心參加的真的沒幾個，大多都反對的，但是又不敢說(一直再唸說為什麼我那時候不在XD)，真心的感謝其實一句話，用錢堆不出來啊…我心目中的老師也應該是這樣子的…line對話我也覺得是不是敏感了一些XD講別人父母那段我真的不能接受班上的同學多數都不敢說，會反應出來的只有我一個人，我是轉進去的同學(一下進去的)，所以我常常被抓去問話阿囧，只要跟大家意見不對就是錯誤，跟老師的方向相反就是錯誤，就算不公平也只能忍氣吞聲在私下罵，然後在大家面前要裝的不在意或是同意老師的話我之前因為買食物沒有分給老師，被貼上自私的標籤半年…我都提出來了，他們就趁著混亂之中呼攏過去，我明天會去問其他同學，再去反應的其實從以前到現在我退出很多次了XD以他們的想法應該覺得我很難搞哈哈哈看到很多同學在籌錢心裡時期很難過啊…現在已經放任我了XD同學都說我成績在班上算不錯(其實要說我是惡勢力XD)，如果是他們有意見早就被罵得要死了今天大家有能力就算了，今天大家都還是學生都是拿家裡的啊，我們也要送卡片，依然規定不能寫太少XD我很擔心變成“意見很多”的那個人囧真的!!從以前我就有在反應，他們常常選他們“想吃、想去”的，沒有考慮到別人，這次他們特地先來跟我說：我們找了大家都可以負擔的餐廳什麼的，我看了之後超無言，因為對於其他同學來說真的太貴了又吃不飽!!我那時候整個人生低潮，因為我路過覺得感覺好吃我都會買去學校給同學吃(從小就不想當一個自私的人)，結果被這樣說整個自閉了很久，之後知道原因整個很想翻桌前幾天有一個對話超傻眼同學(剛好是主辦同學其中之一)：你要換手機了嗎？你用很久了欸我：還能用啦，但是被我摔的好慘，我應該很快就換了同學：換iphone阿(想都沒想的秒回)我：我不要勒，我的身份還不適合用iphone，等以後去工作了看工作性質我才會考慮吧他就沒回了…(可能os又要說教了XD)他們只想徵得大家一句“iphone欸你好有錢喔”，他敢回說“我這支iphone是花我爸爸兩個星期的薪水買的”嗎？200～400是一個餐點的價格啦XD如果再叫飲料之類的就破了TUT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434550097.A.F0E.html
cookiesman (薑餅人)
WomenTalk
[閒聊] 很短的瞬間成了慢動作
Wed Jun 17 22:08:15 2015
不知道大家有沒有過這樣的經驗就是很短的一個瞬間變成了好像電影裡的慢動作我自己是有幾個小經驗:1.躲避球還記得國小有一次玩躲避球，當時我站在內場，而球在外場的人手上，就當我有一種直覺好像球接下來會砸向我的時候我回頭((拿球的人在我正後方但是!!接下來成了慢動作!!我似乎緩緩的回過頭而拿球的那個人，手拿著球緩緩的舉高........往前砸........接下來就恢復正常我被砸到然後離場當下跟我同學說這件事她也覺得滿離奇的，因為當下整個過程都很正常可是我卻覺得這個都變成了慢動作2.立定跳遠這是另一個奇特的經驗，就是大家都知道，立定跳遠的過程其實一下就結束了可是在我有一次跳的時候，我又感受到慢動作了!!心裡一直想著:還沒落地嗎.......？還沒落地嗎........？結果著地之後才發現我才跳了1公尺!!!!!((超弱的Orz這個距離應該一下就到啦，但是當時卻感覺過了很久大家有過這樣特別的經驗嗎??--SentfrommyAndroid--好險閃過去了！((握手!!無感，冷血@@這個感覺更酷欸!!!好恐怖!!!哈哈哈解放的瞬間我的確不喜歡體育課XDDD感覺好痛!!好恐怖喔！我也是!!那個瞬間真的是無聲的~原來如此一來!!有欸!!原來一切都是腦補@@~要變成動作戲了XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434550137.A.8AD.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [心情] 我姪女說她懷孕了
Wed Jun 17 22:08:53 2015
稍微想了一些方法，不知道能不能幫上忙....1.你要堅苦卓絕的作為你姪女與家人之間的........石內卜不能真的逼到姪女躲起來斷絕連絡，(因為之後過不下去時還是會變成你們家庭要養)你的腳色不能把話說太絕，狠話要讓一個更有權威性的人來說(例如你媽)2.身孕幾個月了?會不會孕吐?如果她會孕吐的話勸說工作會比較方便3.很認真跟她說要練習當一個單親媽媽，就要會每兩個小時醒來泡牛奶然後把鬧鐘調成AM1:00、3:00、5:00這期間你必須是非常認真地要幫助他成為一個媽媽的態度--

