https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419775279.A.499.html
--作者無敵沒錯啊我覺得應該有給女性版友發表空間不要讓人檢討單純的情感抒發阿回文也不可以批評阿按照此板規是不行的只有情感分享文可以其他都可以批評還是您覺得前版主開放到全版適用的C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。比較好???現在我是限縮到情感分享文才可適用喔暗諷暗批評只要情感分享文作者不悅都不可以你把自己的權益交給版主判斷比較好??版主會比版友公正??基本上如果你討厭這種文moPTT好像可以直接刪除你要作者無敵還是版主無敵???眾人接受就等於真理??你這麼相信版務申訴???我親眼看過太多版主搞爛版長達兩三年小組長處理不好的喔影射由版主認定會限制標題分類是的推也可能讓他不愉快也違反板規對討拍標題也可只是個名稱為什麼你要對一個人自我情感抒發想要那麼多意見??這是他自身的情感問題幹嘛執著去評價??你這些推文不太了解??情感怎麼會有對錯???人的情感怎麼評價好壞???你來判定對嗎??該不該給某些有需要的板友這樣的空間??你有信心不讓作者不開心當然可以推文或發文阿順帶一提公共事務不適用私人事務才適用版是為了服務版友存在的假設有討拍文的需求我當然想要使之成立但是很多時候要想一件事言論自由需不需要去評論私人的事物有些板友需要這樣的廢文讓心情抒發所以交給板友公投阿認同我就有這個板規不認同就沒有情感抒發是很重要的阿版上現今就一堆情感抒發了但就一堆好為人師的想替作者找解決方法抒發文也是要遵守板規的感謝提醒我加入一天一篇看不慣前版主才選阿一堆人好像沒他板會倒一樣為什麼要在他人的情感上面施加您的意見呢??或是發揮這樣的正義感??讓所有的聲音都能表達就算是你討厭的聲音順帶一提PTT有指令可以去除掉你不想看到的標題問題是以前板規就不能讓你自由評論阿限制對他人情感發言=文字獄???你的言論自由建立在可以自由評價他人情感???你也可以是作者又不是版主=作者作者發文必須符合板規阿任何文章只要符合板規我都認定他沒鬧版這就請你找到例子拉寫錯感謝糾正簽名檔的內容是公共事務不是私人事務阿就像人的性向哪有對錯啊??去評價人的性向是可以的嗎??頻率可以再修改同樣的假設"奇文"違反板規依然要受到處罰因為有些引述其他人的文章想獲得他人同意再PO問題是簽名檔是公共事務現在討論的是私人事務可不可以被評價??板友當然可以表達自己的聲音但是可不可以未經允許的去評價一個私人的事物??我覺得值得討論頻率當然可以討論改為一周也可以為什麼私人情感必須受到公評??只是有心情抒發的一部分我相信絕大多數的板友不喜歡一直自嗨發文阿這樣就有點奇怪了??這邊發文多數是公共事務??假設都以前板規來認定個人看法是版主個版批評的是他版務處理我哪句話批評他的私務??為什麼當小三必須要給你批評??他們的感情會影響到你的生活嗎??會危害到社會進步??這跟同志要結婚別人出來反對會不會一樣奇怪你為什麼覺得大家都這樣想啊??我從不覺得每個人都這樣想??板友需要匿名代PO也可頻率也可看實施狀況來決定若無大影響增加或影響甚大減少都可以現在女權運動者全部在推"通姦除罪化"你怎麼覺得影響他人家庭幸福是小三呢??女權運動者都說那位管不住自己的男人才是一堆小三根本不知道自己當小三也要罵??你如果可以噓到原作者"心花怒放"當然可以噓阿不我是限縮評論範圍在"情感分享文以外"其他都可以評論依版主價值來決定哪位板友擁有下列權力A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。這就是個版安全是建立在版主認同你的發言如果版主不認同那就是危險為什麼有這樣需求的人只能往洞裡面喊阿???你只要評論的作者爽都可以啊原版規不是就是版主自己價值觀認定哪個文章或是受寵ID不可以對其說教不可以對其頤指氣使我把這個權力放回給版眾而已事實上我也是這樣想C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。版主決定哪個文章哪個ID不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。我改為由板友決定特定文章分類不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。當然有可能但我不鎖文說不定作者發的文一堆人有能力回應的讓作者心花怒放幹嘛懷疑板友的能力??感謝提醒作者高興就應該不會檢舉你了心花怒放=高興影射由我認定不是作者那就忽視它經過幾次警告大家就會習慣忘記他是的所有都是試辦假設發文過多就減少頻率沒錯啊本條採不告不理相信板友很快就習慣了不要去批評別人之私人情感事務感謝您的提醒當然因為你們愛批評OOXX就是愛看你們批評所以他們才發言如果不能批評他們就自己無趣不發言了板友需要有批評他人情感的權力??我不支持如果你不喜歡記得投反對票此項板規下(你不可以重開一篇文去罵他)所有符合板規的文都不是廢文沒有拒絕你推其他文只有此分類不可以抱歉只要"影射"就不行真的有同感阿那幹嘛發此分類呢??就是希望發此文者不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。戒嚴是只允許一個價值觀的發聲任何人都可以是作者不會每個作者都是一個價值觀抱歉我說過我理念了板友需要有批評他人情感的權力??我不支持如果你不喜歡記得投反對票單看標題我可以允許同時成立為什麼要趕走這個聲音???"我打了女友"目前我也沒看到打女友除罪化的團體發表論述讓大家覺得可以打女友所以我會處理發文必須符合教育部PTT發文規範阿這些發文不管在哪裡或是都是錯的以前違反板規我現在也違反阿又不是"情感分享文=板規免死金牌"感謝您的說明的確我不覺得"評論他人的情感"需要所有人接受就要問一個價值觀了是不是"個人情感需要受公評"我覺得不需要不是給原po這種自由心證的權利是給空間讓人PO"不需要公評的個人情感"要找到十個板友???過去板規是是不是可以自由評論由"版主決定"現在我改為由"作者決定"且過去根本不知道哪篇文可不可以"自由評論"現在限縮在特定文章沒有"自由評論"假設真的有十個板友有這樣的需求在不影響其他板友下版主有沒有義務給予滿足???基本上我也這樣想假設我選上就代表有這樣的需求阿你可以在投票中表達這種文目標就單純為了滿足作者需求假設版主做出作者無法信服的判決那有意義嗎???我覺得有玻璃心也可以自在發文那可以去請教一下版主到底判定標準是不是人身攻擊??依文義不是阿其實沒錯啊為什麼板規允許互相吵嘴???板規不允許的偷渡到"情感文"也不允許阿既然是情感怎麼會是理性的????理性定義BYwiki是指人類在審慎思考後，以推理方式，推導出符合邏輯的結論。這種思考方式稱為理性。情感文就是"不理性所以也不需要理性看待簡單說這項法律版主保留一個隨時都可以以這條板規整肅異己CCR版F-S版過去都有類似帝王條款他們特色都不常用但是假設版主不適任這項板規瞬間可以劣退數百篇文現任小組長眼睜睜看這樣作為搞了好幾個月假如我是一個爛版主你覺得給我這個帝王條款有機會整肅異己好嗎??你可能沒推過版主罷免我遇過小組長擱置申訴超過一年整個板就爛了一年不能罷免不能OOXX你覺得要不要改善他??自身遇到他版案例-----------------------------------------------------------------本版為異國戀情版，主旨為提供有異國戀情者討論之看板專版專用本版不歡迎對異國戀情不友善或反對異國戀情之言論出現自公告後，凡有對異國戀情不友善或反對之言論依板規二.6以挑釁處理-----------------------------------------------------------------你覺得爛版主會少???不...怕未來有很爛的版主我當然有可能是爛版主所以才需要你們監督版主發言版務討論又沒有玻璃新條款你不能監督??版務是公眾事務怎麼可以算在私人情感???MAXX常常被申述有些人也覺得她是好版主那是管理當然是公眾事務當然可以討論沒關係要說的就說完了認同就投不認同我繼續監督符合條件1.每天都有十個人發討拍文2.每天都有10X5人去推文且作者都不爽個人一點都不覺得會發生本來我就不想要大家去推討拍文基本上都是推論沒看到真實例子但是原本板規的危害我看到太多例子了有官僚才有刁民我相信PTT的使用者才來PTT的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419855741.A.7B9.html
idlechild (潔白無瑕蘋果光)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 idlechild
Mon Dec 29 20:22:17 2014
1.使用者資料《ＩＤ暱稱》idlechild(潔白無瑕蘋果光)《經濟狀況》小康($76856)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》2331篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》12/29/201419:35:39Mon《上次故鄉》203.187.51.46《五子棋》1勝1敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和2.對WomenTalk的看法與期望。女孩版又名灑花版，是我對這版的剛開始的印象，甚麼都可以講，甚麼都不奇怪，舉凡政治、隔壁鄰居、搭捷運遇到的事情、髮型、男朋友、女朋友，是一個很多元化的版面。對於期望，在這個紛紛擾擾的時代(?就是希望可以永續經營XD3.未來如何管理WomenTalk大方向:a)當然是跟其他版主好好合作管版b)因為這個版甚麼都可以談，甚麼都可以聊。若大家認同我當版主的話，我先朝向修訂版規的路走，並且不以違背女版初衷來修訂，然後把水桶的期限明顯得定義出來，減少版主的自由心證水桶天數。c)另外我想要取消【警告】這個處分，我覺得在每個版po文，都應該要先了解這個版的板規，犯錯了就是犯錯了，就直接進桶吧XD小方向:a)基本上有時間我一定都會巡版面，但總會有出"角差"的時候，或者是原文沒有違規，但推文違規了，這種文章，說真的...版主很難去注意到，尤其是在文章流動速度很快的情況下，真的會沒辦法。b)檢舉信件處理工作天數約3-7天(請假除外)。為甚麼會寫3-7天，因為若是信箱裡面只躺著你的檢舉信，處理天數應該會是24hr-48hr，但若是信箱裡面不只一封檢舉信，又或者是版面很混亂，事情輕重總有優先順序...我可以儘量一開始收到檢舉信，先回覆可以需要處理的工作天數。讓檢舉者可以大概知道可能要多久時間處理。c)若是我自己深陷版內糾紛內，一定會請其他版主協助處理相關版務，不會打鼓兼撞鐘。另外若是其他版主有違規，當然也會秉公處理4.自我介紹大家好我是小光:)在打這封徵選信的時候，我還很擔心我在等的垃圾車會不會跑掉:(目前為男女版版主，男女版現階段擔任約兩年左右，一開始男女版版主是用一顆充滿好奇跟熱血的心去徵選的。不過現在不是介紹我在男女版的學經歷XD當版主，很難會有處置100分都不會有出錯的時候，我也儘量約束我自己，不可輕易犯錯。不管有沒有選上都希望女孩版更美好:)謝謝~補充一下可能有人有疑慮在男女版跟女孩版中間要怎麼管版。大致上就是要看當天的文章量跟來客數，文章量較多的會先去哪個版看看，很明顯的違規先抓。女孩版現在大致上一天的版面人數約1600~2200左右看時段。男女版約800~1200看時段，特殊case就會爆衝反正我就是會在兩個版裡面跑來跑去，除非我身體不適之類的滾床(?白天是上班族無法看版，晚上沒事就是個宅宅(笑新補充(一直補充是怎樣翻白眼)我若是有榮幸當版主，不好意思我沒辦法接受匿名信件:(抱歉這點我一定要先強調，我沒辦法提供這種服務。匿名信件只好寄給其他版主了(未當選先切割?)切割是這樣用嗎XDDD----我也不知道耶讓大家來決定阿大家一直都說眼熟..安麗也很眼熟阿(被毆女孩版的匿名服務，之前生魚片跟偽娘都有陸續服務。可是小光不提供這種服務...若是之後其他版主也不提供匿名服務，就只能再找別人幫忙囉~這故事要回推到以前男女版友提供匿名服務的時候...後來發現就是有"有心人人士"喜歡角色扮演，不管是同一個帳號時男時女，或者是不同帳號講東講西，然後還要我們砍文章不然要告我們的><利用服務的美意來亂版><更別說引發更嚴重的後果了....另外我在男女版本身就沒有提供這服務了，即便到了女版我也想堅持我的立場，以前有匿名帳號的時候大概兩天就要花兩個小時以上處理這些東西，要看文章審視在看有沒有違規才可以po，不過因為女版風格比較多緣化，也許比較少這種"有心人士"吧!匿名有很多人都可以服務，我比較想要回歸怎麼協助讓版面更自在，更豐富多元化，讓大家都舒服的閱讀環境。代po違規也要進桶阿，代po沒有豁免權，完全是善心人士來者~同意你的不同意撤除警告，這是你的想法，每個人都有每個人的想法但匿名只是一種服務並非理所當然，當服務原本是美意變成理所當然..我只有說我不提供，但提供服務的人很多阿:)我也蠻想請問你的，你願意提供這服務嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419868886.A.97A.html
chochoco (吃不完的蘋果)
WomenTalk
[心情] 不想讓別人睡我的床...
Tue Dec 30 00:01:24 2014
謝謝噓我的板友謝謝能體諒我的板友總之謝謝你們讓我看到自己很多不足面一時衝動不經思考就發了文讓大家感覺到不舒服我的確需要去改，真的謝謝------------------------------------------------------------那個人是我的阿姨..從小到大她對我們很好，最近因為外婆過世，所以預計到我們家暫住幾天和媽媽一起共同處理喪事後續。因為阿姨跟媽媽很好，媽媽當然不希望阿姨出去飯店住，怕讓阿姨感覺不好，也太見外但是家裡只有三間房一間主臥爸媽的，一間是我的，另一間是姊姊的(現在變寵物房間)阿姨不喜歡寵物，所以絕不可能跟寵物住那勢必會睡在我房間...囧雖然媽媽表示阿姨說要睡地板，我睡床但站在我的立場絕對不能讓她這樣她是長輩，且腰不好可是我好糾結阿!!我知道這樣的想法很糟很差勁，甚至覺得自己一定心裡有病..可是我很抗拒的原因是因為阿姨住的城市我從小就不喜歡也不知道為什麼不喜歡，就是感覺髒髒的囧"不是城市本身的髒亂，是心靈上的髒(越描述好像越有事Orz)再來就是真的很抗拒讓別人睡我的床..從小到大都是，家人也是，自己沒洗頭或洗澡也絕對不會躺上去寧願睡地板床對我來說是聖地囧"其實說了那麼多，最後一定還是會讓阿姨睡可是好煩阿，會有種髒掉的感覺...到底要怎麼才能不要這樣想真的好有事很不孝順..求開導QQ--抱歉因為以前小時候有不好的回憶在那裏，所以連帶不喜歡那邊真的很病態..我也不喜歡自己這樣沒想到講到城市，會讓這麼多人反感但不是歧視那個城市是因為一些事，酸了越描越黑也許我真的應該去看醫生Orz..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419869974.A.D2B.html
albert876531 (albert)
WomenTalk
[閒聊] 遲來的聖誕節交換禮物2
Tue Dec 30 00:19:31 2014
聖誕節前有發一篇交換禮物分享文後來又參加了幾次雖然已經過了但還是很想分享一下也很想聽聽大家這次收到以及送出的交換禮物?每年都想破頭阿XDDDD網誌(圖文好讀版)：======以下為複製網誌=====祝大家(遲來的)聖誕快樂還有(預祝)新年快樂!!!!!之前有跟大家分享和高中好姊妹500元的交換禮物首先交換禮物遊戲規則及介紹(綜合聽到跟實際參與覺得有趣的)1.白大象(上一篇和好姊妹玩得):每人抽號碼依順序先選擇禮物選擇到的可拆開下一位則可選擇要以被拆開的禮物任何一個或是新開一個禮物被搶走禮物的人就變成下一位可以再去搶禮物或拆新禮物就這樣一直依序下去(可在開始前先限定一個禮物最多被搶幾次)2.主題交換禮物(這好像蠻一般的):就譬如說滑滑的禮物/跟吃相關的/要花錢但無用的/二手....等禮物3.英文字母交換禮物:之前先抽英文字母抽中的人要買抽到的那個開頭相關的禮物ex:抽到s就可以買scarf圍巾或是(shit)屎伯之類的XDDD4.聽歌猜禮物:幫自己準備的禮物想一首相關的歌(去KTV辦趴超適合阿)ex:梁靜茹的暖暖(答:圍巾)張惠妹的記得(答:usb)接著就來分享一下今年交換禮物大家所準備的=女生團=金額限定:200元1.熊抱哥地墊這個禮物超可愛的而且覺得很實用雖然家裡好像都會有地墊但是有個這麼可愛的不嫌多啊XDD2.旅行用麻將這是我抽到的~~~我覺得超級幸運感覺出去旅遊就可以帶一下而且小小的好可愛雖然好像會少了那麼一點手感拿回家後爸媽看到也很喜歡(這是一個一家人都愛小摸一下的概念嗎XDDD)3.巴黎草莓驚喜包由於全都是女生所以買巴黎草莓的很OK後來裡面有呂的洗髮精(人參口味的)*1經後調理面膜*3化妝品牌的桌曆*1我覺得裡面的東西就普普通通不會很雷但也不會到很物超所值但188買個小驚喜還蠻好玩的:p4.人中人可愛口罩不知道大家知不知道這個插畫家之前京站的台隆外面就有擺攤(現在不確定還有沒有)也蠻多地方有設點的立馬來個傳送門→人中人株式会社←我剛好很久以前就有發樓所以看到覺得好可愛很喜歡但其他人都一直抨擊這個禮物XDDD大家覺得很不實用吧哈哈5.PAUL高級馬卡龍這家店在圓環附近算是相當有名他買的是巧克力馬卡龍老實說我不太喜歡這禮物(噓)因為覺得一下吃完就沒了但抽到的人有分大家吃(一個大愛)吃下去後覺得真的超級好吃所以其實感覺也還不賴(送的人表示:這是時下少女最流行的東西耶)因為平常不太會花將近兩百塊去買一個馬卡龍6.雷諾瓦小拼圖我覺得收到這個也會蠻開心的現在常常想不到禮物就一直去雷諾瓦挑(價格從低到高都有蠻方便的)他是送幾米系列的收到會感覺很療癒也很可愛7.保暖毯我覺得這超棒的他買的材質超級舒服使有點法蘭絨(?)的感覺摸起來很柔軟很舒服剛好最近天氣都超冷><大家都很喜歡這個沒抽到的人都想說要來團購了XDDD=同學團(男女都有)=金額限定300元1.小音響他是去文具店買的音響是很普通的款式的那種)蠻實用而且男女都可的禮物2.後背袋這個我超級想要!!!!他的圖案是比較中性且是麻布質料的揹起來很好看而且這種袋子就是臨時出門可揹一下手機錢包等小東西的很方便實用又可愛超級想抽到這個的阿~~~~~~~~(吶喊)3.漱口水+B群哈哈這個禮物一直被大家抨擊但其實送的人超級爆預算而且其實很實用我覺得只是剛打開會想說怎麼會有人送這個啊!!!但其實後來使用會覺得蠻喜歡的吧一個''身體健康''的概念4.拼圖哈200跟300元交換禮物都有拼圖會不會過幾年拼圖會取代以往的馬克杯在交換禮物中的地位阿以前好多年都很容易收到馬克杯XD但我本身蠻喜歡拼圖的所以很喜歡這個而且他的有附小架子可以擺在桌上每天看了都心情很好他是pintoo這家的(附上連結)5.襪子+帽子組合這個禮物也是我很喜歡的他選的襪子都超級可愛是那種可以穿在腳上或是套在保溫杯外面都覺得很可愛的那種XDDD但是帽子了話覺得太亮了吧!!!螢光綠!!!!感覺要深夜出門怕被車撞時才會帶而且會小小覺得男生抽到應該不喜歡吧6.嚕嚕米小錢包+護手霜7.龍貓三合一抱枕哈哈這個我超喜歡因為就是我自己送的~~(一個老王賣瓜的概念我覺得龍貓超級可愛而且他是個多功能抱枕除了可以當一般抱枕之外還可以把手放進去並可以拿出一條小毛毯自己也超想要買一個阿:P8.拳擊手套這是我抽到的抽到的時候快要笑翻了XDDD怎麼會有人送拳擊手套拉但送的人表示他自己超想要所以才想說要買來送人哈哈哈哈其實收到這個還蠻開心的就覺得平常絕對不可能去買而且其實蠻好玩的讓我想說要買個沙包來家裡練一下9.蝸牛迷你小音響(這個沒有照片是網路上找的sor)(點圖可直接連結拍賣網頁唷!!!)這個也太可愛了吧~~~而且又很實用我覺得這算是所有禮物中的前幾名ps.這個送禮者幫這個禮物想的歌是:傷心的人別聽慢歌(我覺得超級搭xddd雖然當初只知道歌時完全猜不

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419870263.A.56D.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[閒聊] 今年沒有跨年活動
Tue Dec 30 00:24:18 2014
其實我是個熱愛過節的人，喜歡慶祝、熱鬧的感覺。過年要吃年菜放鞭炮、端午節要吃粽子、中秋節要烤肉、聖誕節想看聖誕樹、跨年想要有活動。今年由於剛跟老公出國完，而且想為搬出去住而努力，所以兩人口袋空空，也不能再亂花錢，同時也想不到跨年要幹嘛，所以到現在都沒有半點計劃。往年，我都跟老公還有他的朋友一起跨年，去找地方看煙火、去唱歌、去山上玩，每年都會在前兩三個月就會討論要怎麼跨年，可是今年沒消沒息。自從結婚後，他的朋友找他的次數就明顯減少，老公自己也說，他的朋友都不找他了，大概是因為他結婚了。不知道是不是他們的心態上創造了隔閡？因為我跟老公完全沒有差，我並不會因為結婚就排斥他的朋友(而且我跟老公在一起好幾年了，跟他朋友都很熟)，參與活動時也都跟結婚前完全沒差，差別只是身分變了。然後，因為老公現在的工作並不是照行事曆休假，所以元旦還要上班，於是今年就沒有任何的跨年活動了。(噢，他弟好像說要在家烤肉)可能有人會說，我也可以找自己朋友啊，說實話，我已經好多年沒跟自己朋友一起跨年了...而且丟下隔天還要上班的老公自己去跨年去玩，我也過意不去...心裡覺得矛盾~覺得自己要懂事又跟自己的意願相違背...唉...只能上來女板找跟我一樣沒跨年活動的女孩們取個暖>"<心情抒發可能寫的有點亂，請見諒...--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419870286.A.E52.html
LAURA1 (朝向巴掌臉邁進)
WomenTalk
[討論] 衣櫃放什麼香香的東西呢？
Tue Dec 30 00:24:44 2014
終於把我散的亂七八糟的衣服整理差不多了打算放點香香的東西在衣櫃裡靠香氣來喚醒自己體內女性的靈魂不把衣服再翻亂翻亂也要有耐心的復原@@想問衣服香香的lady們有哪些寶物推薦呢？有分季節有不同味道嗎？除了熊寶貝以外都可以分享喔--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419870385.A.F8E.html
businesschou (周森毅加油ˋ(°▽ °)ˊ)
WomenTalk
Re: [討論] 產檢發現小孩可能為身心障礙
Tue Dec 30 00:26:19 2014
身為一個身體有缺陷的人，很想來回一下這一篇。我自己本身是個腦性麻痺患者，自我有記憶以來，我就是這個樣子了，據說可能是出生後黃疸過高而影響到腦部。我是右半邊受到影響，我的右手不太能受我的控制，所以我是個左撇子，連鍵盤都只能用單手打。右腳開過兩次刀，仔細看的話會發現有點不便。值得慶幸的是我的症狀在腦性麻痺患者裡面算是很輕微的，只有行動方面有些不便，智力啊說話能力啊什麼的都沒有受到影響，從小到大唸的也都是正常班。現在出社會了，也有份穩定的工作。不過即使很想像正常人一樣，不過還是有許多自己沒辦法做到的事，例如就學時期最遺憾的事就是我沒有辦法跳啦啦隊，無論是小學時的大會舞，國中跟高中的啦啦隊比賽，我都是顧教室顧東西的那個人，大學時期有個追求者，知道我的情況就打退堂鼓了。前男友的父母也只是從前男友那邊聽到我的狀況，連見都還沒見過，就逼前男友跟我分手，也不管我有份穩定的工作，甚至還可以一個人去日本自助旅行。我想我的自信或許就是在這一次一次的失望失敗中慢慢地消失了吧XD。我的父母用很多很多的愛來愛我，而且是把我當正常人在教育，不過我知道我媽內心對我是很愧疚的很自責的，覺得是她沒有把我照顧好。我很感激我媽生下了我，可是如果有一天我面臨到產檢就知道小孩有缺陷的情況，我一定不會生下來的。自己體會過那種辛苦，即使是像我症狀這樣比較輕微的，從小到大都碰過了不少挫折，內心也會覺得老天很不公平，對自己很沒自信。更何況是症狀可能更嚴重更辛苦的小孩，如果產檢時就知道，我不會讓他生下來遭受同樣的辛苦的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419871959.A.F28.html
kinokono (是香菇)
WomenTalk
[心情] 受夠了！嚴以待人，寬以律己！
Tue Dec 30 00:52:36 2014
事情經過A：在小組報告後，跟小組組員甲產生了不小的摩擦，但是結束了，想說放棄好了，反正不會再見面，沒想到突然有個收尾的工作需要處理……所以又一起做事情了。沒有問我就全部給我了，我用A方案去做(簡單)，做好後甲堅持要我改用B方案(麻煩)，因為我覺得沒意義跟她吵了一架後，他將工作分配給無辜的乙同學……然後要乙同學用B方案去做，乙同學不太明白怎麼做，後來協商她們一起做，甲同學先做範例，沒想到甲同學給我用C方案(更簡單)……事情經過B：誠如我之前板上問過，我在飲料店工讀，有次忘記放吸管，被人罵得很慘，但後來他自己忘記放，他就說了“喔！那就補放就好啦”-----------------------------------------------------大家有沒有遇過這種“嚴以待人，寬以律己！”的類型？有沒有更慘的案例？可能我見識淺薄，之前遇到的都是相反的寬以待人，嚴以律己！所以遇到的時候，我真的覺得受夠了！--SentfrommyAndroid--我一直遇到的都是自己很有能力才去要求別人做好一點的，所以被罵充滿愧疚，第一次遇到自己能力很差，嫌棄別人，自己接手做又更爛，而且這種人說話很有自信，所以覺得受夠了……原來這是自然現象啊……XD工讀沒有職等，所以沒有爬升這件事……常態2票了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419872016.A.105.html
mattiesa (◎懶人沙◎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 用手機訊息的壞習慣
Tue Dec 30 00:53:33 2014
我跟你一樣耶覺得這種的很沒禮貌而且還有一個原因是:因為白天要上班、晚上可能要出去吃飯或怎樣沒辦法無時無刻都把手機拿著看訊息那麼多都看不完了如果這種不說清楚的根本沒時間回啊至於「人勒？去哪裡了？」這種催訊息的我更會直接刪掉還有我也很討厭接電話因為接電話代表我要停下手邊的工作，甚至離開辦公室或聚會場所根本就超級麻煩的啊><"總結要找我還是傳訊息而且明講比較快，還好熟的朋友都知道啦^^--

