https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457396564.A.5C2.html
gnemail183 (菊花183)
WomenTalk
[灑花] 國際婦女節快樂
Tue Mar  8 08:22:42 2016
灑花灑果灑花灑果~~~~~今天又是一年一度的國際婦女節不過你是婦女還是少女都讓我們一起來歡慶這個節日吧或許社會上對於性別歧視還是無可避免的不管是對男生還是對女生但是只要我們回歸人與人之間的尊重日常生活中的禮貌歧視不會消失但是絕對會更好的所以就讓我們今天好好狂歡一場吧!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457397333.A.84E.html
diaphragm20 (tmuAB)
WomenTalk
[心情] 面試後續始末（原住民）
Tue Mar  8 08:35:31 2016
猶豫很久，到底要不要發這篇可是後來越想越感慨希望可以藉由我當時原文是爆的關注度讓更多人看到我們！哪怕有讓人思考這麼一秒鍾文真的很長很長很長建議先搜尋「面試」找到an大引用我的文看完後，再從這裡往下看——————————————我就是那個讓大家看到奇文的原原pp但各位其實也讓我看到常態社會下的詬病你/妳可以噓我，但請各位要全部看完再噓發文後我收到了許多相關建議不論好壞也都很感激，可我確實也收到了不相干的騒擾，又是太多沒意義的回應我真的想刪文想終止一切我跟本無法在一時之間就解釋完。在此我得對事情已經解決而想刪文走人的心態先致歉，沒有思考到會這些少數真心的建議可以提供給別人參考。先說an大，因為我把信信箱全部清空了，但我記得我寄給您的信是說我覺得並沒有完整的補充到我想表達的，好像難免有些斷章取義了所以還是希望妳可以刪文，也很謝謝妳的建議這樣，後來已經刪文後我有再寄一封真的不想被掃擾，求求您刪文如果您還有留著您可以公開。因為一直有照片在那令我感到很困擾，an大也沒回信給我，我只好去留言，但其實後來有網友說我可以去imgur申請移除就好但我那時才知道可以這樣而文那時已經刪掉了。後來想想如果我真的要發一篇完整言論的前提和補充如本文，可能我就得打三天了，所以我真只能用情況真的不盡相同去待替今天整篇的解釋，沒有先說明，是我的錯，但我說了不盡相同卻也沒人要聽沒有要信，因為大家的認知是沒有任何ㄧ種面試情況是不同的，原則都是大同小異！抱歉，可是真的有例外，就是我們這篇是要說明整件真實的情況也給予未來和我一樣身分的建議並且彌補真心給予建議的人可是被我刪掉的人，所以我盡量的回想大家的建議，讓一般生在正常面試時服裝上的參考當然歡迎更多的人可以在下面分享其他建議1.衣服：白或淺色襯衫，胸前可有荷葉等裝飾2.下半身：窄裙A字裙但裙長約膝蓋附近不可過短、寬鬆西裝長褲（忌貼身緊褲）（忌短褲）ps若有要西裝外套盡量配合窄裙或褲子的顏色3.絲襪：見人見智膚色黑色都可以4.鞋子：其實滿多不同意見，但黑色為主，有人穿平底也有人穿跟鞋，總之包鞋以自己舒適能駕馭為主5.髮型：馬尾居多且建議高馬尾會比較有精神or都不綁放下來但勾耳後ps瀏海最好都要夾起來6.女生可以上點妝讓氣色好點以上是我努力回想的，如果沒有說到的真的很抱歉———————————————————好了要進入正文了，我這次參加的面試就是《原住民及離島地區醫事人員養成計畫-公費生甄試》有聽過這個串文字的麻煩舉個手好嗎？我的身分就是常引發很多爭議的原住民生或許因為99%的人都是這樣所以你們不會覺得有那1%的存在你們會用你們視角高度和標準去看事情以各個前段醫療業科系，哪個不是競爭激烈你們面試就是要取「菁英中的菁英」自然會覺得穿著正式服裝去面試是理所當然而穿T恤牛仔褲非正式服裝面試就是神經病其實並沒有明文規定面試就是要穿甚麼對吧，而是我們長期下來的一個趨勢，你不和大家一樣，你就是在冒險大家不願意去冒教授或老闆個人喜好的風險的確很正常，他因為你穿的不夠端裝不錄取你，你也只能接受，他爽要誰就要誰，所以只要是人都會盡可能的避開那些可能的不良因素而我們和你們不同的是，「我們有前提。」前提？甚麼意思？我舉ㄧ個例子「有一份工作，寫明只要男生」一個女生被刷了，理由：妳不是男生，合理一個男生被刷了，理由：你年紀太大，合理一個男生被刷了，理由：因為你是男生，不合理！這違背了此工作最初的前提而我們的面試本身就是為弱勢族群興辦的如果你是教授，當你看到T恤牛仔褲，在弱勢族群的前提下，這不能做為扣分的理由吧？為弱勢學生興辦的計劃卻因服裝扣分？不覺得在打臉？這想法和整個計劃是相牴觸的，如果你會想去問考生怎麼不穿正式一點或去借也可以啊！那你豈不是醬料中的晉惠帝，何不食肉糜？何不穿2000套裝？而且如果你真的問了那我一定回答你：我們家沒有多的2000塊去買可能就只會穿這麼一次的衣服而且我來這裡面試已經花了好多車錢了。反駁一下an大，我回應有說相較於牛仔褲，學姊是少數的套裝所以'比較'之下顯的光鮮亮麗，'也許'多多少少給人家境不錯的感覺都有說「相較於」「比較下」的情況下了為甚麼咬著我就是說正式=光鮮亮麗呢？另外，an大，2000塊的套裝和200的牛仔褲放在一起，如果妳還是說2000塊的很普通，那真的很抱歉妳可能從不知道有2000以下的世面存在，我可以帶妳去我部落看看200的牛仔褲。這個計畫很特別，他並不是你們所熟悉的一個面試一個科系，而是像指考要去填志願，而這些志願是由衛生部協調所開出的各校系名額，所以每年的科系都不同，但一定都是醫療相關，以下是今年的名額分配因為我的原文打的真的太少太少以致於有好多我一時無法一一解釋說明的地方，只能用一句話-「情況不盡相同」經過ptt後我還去密學姊開完笑要跟她絕交（但我跟她其實認識很久很熟啦）因爲我想好好的分享她和我的經驗給更多和我們ㄧ樣身分的人，她不是沒見過世面，只是各位可能沒見過我們這個世面以下先完整說明學姊的情況和經驗：那時她就穿著大家認為的那種正式服裝，但她到現場發現和她一樣的人好像找不太到，她又穿著跟鞋喀喀喀的別人都會看她好像在走秀一樣，而她在現場看到很多是例如帽T+牛仔褲+帆布鞋格子拼接襯衫+直筒褲+球鞋等等要多平凡就有多平凡的衣服男生的話她則是沒看到任何的西裝，最多是襯衫配卡奇或牛仔褲，當然也有其他的而當她面試的時候，教授一看到她還開玩笑說：妳大概是今天最隆重的一個了～「面試時請她自我介紹，當她提到了家庭背景，爸爸是一位醫生，...」，原本盯著桌面的教授突然抬頭打斷了她：哦～你爸是醫生啊那妳家境很不錯嘛！就自顧的低下頭在紙上寫了些東西，學姊愣了一秒就回答還好還可以，就繼續說下去...」這部分我補充沒有說到，但含意在下文學姊按自身經歷給我建議，說真的很合情也合理，我跟各位ㄧ樣都知道要避開可能有不良的風險，只是我們的情況應該可以算是恰恰相反，我同意穿的正式確實沒有錯但在其它人的對比下妳也確實是相對「光鮮亮麗」的，而且假設妳穿了上好的衣料和雙Clogo的鞋，你敢說你家境清寒？就算是2000的套裝，站在好多200牛仔褲身邊也是突兀的，如果你能臨場掰到衣服都還是借的，但那就算你幸運，不像學姊都已經說出爸爸是醫生，想說謊都無法，她說她愣的那一秒絞盡了腦汁想擠出有醫生背景卻家境清寒無比的理由可能有人會質疑，那學姊怎麼會不知道自己面試弱勢族群，又怎麼還是穿正式套裝讓自己陷入困境？因為面試前的她從不覺得醫生爸爸會列入考量，也和各位ㄧ樣覺得面試不穿這樣是要怎樣？她就是這樣走來的活生生的例子，所以奉勸我不要犯下和她一樣會後悔的錯！學姊那年確實沒有上，但她志願就只登記一個，我是不知道她若填了其他的會不會上，但她沒填所以她也不能告訴我，後來她就指考去了，現在在某醬料。給未來和我們一樣的你/妳：學姊的例子+我星期天面試的驗證，真的有影響.....能掰就掰，大不了就是讓教授頭痛怎麼今年家境幾乎都好差，另外不用擔心現場掰的會和當初上傳800字自傳不符合，因為教授手上沒有你任何東西，你還有轉圜的餘地，雖然我和學姊確實是都沒有看到我們自己的自傳，但你若不放心，可以先想好，進去確定後再說你的版本，雖然教大家說謊很不可取，但我是希望這個方式能幫到是真的很有理想抱負也真心回饋但因為家境優渥他就out的人，畢竟他家有錢似乎不是他的錯啊～但奉勸各位真的盡量不要太誇飾啦...各位想想看在這樣的情況你是教授，要用這個計劃在眾多人數中挑選出最符合效益的人，而且科系上至醫學下至護理，其中還有1個多少人在追求的台大醬料（ps這計畫的資格是只要學測英文自然均標沒有0級且沒限定報名人數）參加的人目標有很多可能1.只對台大醬料或是其它醬料抱著期待的人2.真的想從事其他非醬料科系的人3.不在乎科系只是想早點有個大學的人4.只為了減輕家裡負擔但其實沒有興趣的人等等等等等..............................有些人為了科系而來，有些人為了公費而來教授也不是笨蛋，他當然知道裡面一定有不是真的弱勢，只是剛好有原住民這身分而已（學姊就是啊），所以他要想區別但又不能直接問：你家境怎麼樣？就要透過丟給你相關的問題而讓你如實的回答他要的答案，除了根據每個人的面試狀況去篩選，還要去觀察這個學生會不會只是拿來當跳板之後解約賠錢就好反正執照get，名額已經不多還選到不當的人，造成真正醫療缺乏的地方難以如期改善是很大的責任吧！所以在這樣情況下，你穿牛仔褲沒事，但穿套裝有淺在風險雖說不一定但肯定有學姊叫我不要去賭沒甚麼不對，還有其實我覺得依照有經驗的人去準備並不是沒主見，升學路上敢說都沒有去諮詢過前輩？親身經歷的經驗不具參考價值，那甚麼具有參考價值？想請問各位，在看完以上還是覺得我們情況是大同小異嗎？呼籲未來要參加這個計劃的同學1.如果你會反悔請不要報名2.沒有興趣的志願也不要登記，不要抱著填好填滿反正不會中的心態，因為你不能預計你前面人的選擇，你更要假設你後面有真正需要的人———————————————————以下是針對網友的ㄧ些說法：21歲不知道正式服裝?R我知道正式服裝的樣子，也真的穿那樣面試過112，補充學姐經驗下是不要穿的情況下，這樣是否適合？：明天面試今天晚上才問？R若已經不穿正式服裝的情況下，學姊建議的那些牛仔褲帆布鞋的隨便穿就是不要跟她ㄧ樣，而我本身衣櫃不就是這樣嗎，在前ㄧ天晚上在家準備ㄧ套平常的服裝是綽綽有餘：穿這樣ㄧ定先扣分！！！！！不知道各位看完本文後，還會不會很肯定的說ㄧ定會扣分？：甚麼場合穿甚麼衣服是常識吧嗯我同意這句話，但很抱歉這個面試場合牛仔褲也可以進來：面試的原則是不怕過於正式如今家境成為了考量的因素，我們也會想避開'可能'看起來家境不錯的樣子：我穿A+B+C(抱歉我忘了妳套裝的形容)面試三間醫學系，教授稱讚我這樣很好，三間都正取1謝謝妳想說以醫療類條件下給的建議是很中肯的可信的，但我們不是差在科系類別，妳的建議以一般生面試會是很棒的參考價值!!但我真的忘了妳的形容有個藍...抱歉，希望還找的到妳可以讓我補上！：學姊和原po朋友，和原po的判斷力==我的判斷力就是不去冒風險遵照學姊的經驗情況下從我的衣櫃中挑，我想起了這套在逛街時朋友說我穿的這麼正式像要求職的衣服，也是我櫃子裡唯一上下半身是ㄧ套的衣服，我拿了這套我自認比牛仔褲更可能和正式沾上邊的套裝但卻是短褲的選擇來問，當然我也可能真的選了很不恰當的雖然我一開始並沒有在原文提到為何沒選正式套裝但接下來就很快的補充了噓：21歲怎麼不知道面試的正式服裝？補充是因為有經驗的學姊強烈叮囑噓：學姊根本是在害妳吧學姊之所以會這樣建議的原因，是親身經歷了相對比較光顯亮麗和給人家境可能不錯的感覺，因為是公費生教授會比較想給清寒的人機會噓：正式=光鮮亮麗？噓：那大家快買乞丐裝我發誓原文真的真的真的真的沒有一個人是以我所假設的立場「過來人有經驗的學姊強烈的叮囑不要穿套裝」去回答，而是不斷的在這個不被大家接受的立場上面攻擊，而去否定整個問題！學姊都已經是親身經歷的人，難道還不夠具參考價值嗎？大家或許會覺得，妳又沒有說的那麼詳細光憑我的大方向名詞：學姊的經驗、特殊生、公費生、情況不盡相同，誰會知道啊如果今天學姊的經驗是符合大家期待的，你們會說我沒說詳細嗎？沒有任何一個被接受或是有用其中一個條件去思考而回答的？反駁再反駁有一個還兩個人假設的說我參考學姊之前的經驗搞不好是因為她有上啊？光是能有這個想法的人我真的很謝謝你們，讓你們反而被誤會是我的朋友在幫我說話敢問這一切，真的全都只是我沒有表達清楚和補充的問題而已嗎...或許這真的是常態，我自己也可能在某個時候也用自己的視角看待別人，用自己的邏輯去判定對錯99%的人會一起說：我們就沒聽過也沒遇過，我們會這樣想當然很正常啊那可以用1%的角度幫我想想可以說甚麼嗎？一群自以為是的井底之蛙嗎?!說真的身為這樣少數的人，我第一個閃過的唸頭不是要怎麼用我的立場回罵你們，而是過去未來究竟有多少這樣被多數常態覆蓋的例子......我們身為這1%就是活該倒楣嗎？我們的存在絕對不是錯，也不該去接受因人數稀少就可以被忽略的這個常態！我們明明是真的存在啊！真的希望大家能夠好好的去思考任何一句話的可能性，你們眼中的不可能或許就是存在，你們認為的常理可能就有例外謝謝大家耐心看到這，我把想說的想表達的都盡量已文字呈現了你們會驕傲的說我是台灣人去表達對這塊土地的認同而同樣的我也會繼續以我的族群而驕傲，因為我也是這樣認同我生長的土地如果有原住民的同學有相關升學疑惑歡迎問我我都有參加過，不過一般申請入學的原住民名額我是112某兩系有錄取其一，想知道再問我，不過這部分的同胞就請一定要有正式服裝了，因為我那時是跟一般生一起面試的。—我們雖然很渺小，可是我們真的存在。你們每一個揶揄每一個理所當然就是這樣掩蓋著我們身為1%的你或是在這社會上真的很渺小的你，要記得你就是你，不是任何人或是很多人就可以否定的如果你的想法總沒人懂，沒關係，我懂就如這篇文最後可能只有同樣稀少的你們懂如有冒犯，真的請見諒了我無法去期待99%的人會有多少人理解但我不能不為同樣是1%的人說些甚麼！但至少我這次全部說清楚講明白！熬夜打完這篇文，死也死的光榮！--雖然我不知道你們噓的理由，但謝謝你們有看b大我確實可能拿了不好的例子，短褲也是很令人傻眼，可後續引發的是我已經換掉了，想看聽聽別的建議，但就繞在不去選擇正式服裝的這件事，希望不要誤會我是不想被評價就硬說大家亂講我沒有校服，學姊建議的隨便ㄧ般服裝我確實沒有想法，我就拿了那套在衣櫃我覺得相對正式來問，也有提到也有白襯衫這樣，想知道不穿正式討裝下能有甚麼樣的選擇j大d大，那套確實是我穿去逛街被朋友說太正式的衣服，但如果我今天不是拿那套裝來問，是拿衣櫃其他的，我可能還是會給你們像逛街的觀感那套是我衣櫃本身就有的，我沒有花錢多買一套又上來問短褲真的不太好，所以我後來也是決定要換掉了，想尋問在衣櫃中去選除了我襯衫黑長褲是否有其他可能有的衣櫃挑，如果我真的特別要裝的很窮我可能就不會上來發文直接穿很簡陋就就好了是真心想發文不穿正式服裝能在衣櫃有甚麼選擇，或許是挑了一套讓大家覺得我只是要穿的漂亮而已的衣服，很抱歉但我捨棄那套後還是不斷的在同個話題打轉03/0808:56我真的真的因為此事件覺得因為我們的狀況很特殊，都沒有人以我說的立場做回應，會有一種我說這制度真的存在但卻沒有人相信如果是因為她不缺這筆錢還來搶，是真的不應該我只能說我的家境並不如學姊，但我真真實實地確需要這筆錢，可能會覺得我的圖片看起來不像需要這筆錢的人是要在不穿正式衣服的情況下從衣櫃中去挑選即可的情況下，並不是因為太清寒而買不了2000套裝，但我還是要說我是真的需要這筆錢學姊的作法的確可以這麼說，可是我只能告訴你我並非刻意要隱藏我的，我自認我的家境是不優，我需要這筆錢，若我那套短褲給大家生活其實不錯的感覺，我只能說若真要隱藏我可能就上來問的是衣服就是別件然後問大家這樣夠不夠破爛我沒有隱藏家境，我的家境就是我確實的需要這筆經費，我覺得我本身家境就需要這筆經費的這個情況已經很充分了，我不需要再去刻意裝的更窮，你可以說學姊硬要來搶很沒羞恥心，但我今天真的需要，我沒甚麼好羞恥的如果有！我真的願意穿，可是我只剩下我非原住民的爸爸。如果是擔心名額，希望大家知道我們的名額是外加的不會和ㄧ般生有任何的競爭我為我最ㄧ開始的含糊致歉，可當我說學姊的經驗之下不穿，大家ㄧ面倒，說學姊肯定怎樣怎樣，其實這已不是最ㄧ開始把事情交代清楚了，而是最後演變已經說了卻沒有去選擇相信的問題我以我的情況去說，不合理嗎？有錢的不是我，學姊是有此身分的假弱勢，但我參考她的經驗是以她面試的情況對吧，她是有錢她最初就是不信她穿套裝會有甚麼壞處，她也許不是完全因服裝而刷掉的，但她的經驗告訴我的是除了正式套裝我還有別的選擇，我想選簡單點的，不用去準備套裝只要從衣櫃挑就好，只是我挑了一件很踩大家地雷的。其實我已經都有說或許你們真的沒遇過所以不知道，就是因為說了好多遍，也比不上大家認為常態的因遍，我最後想傳達的就是希望每個人在遇到看似很不可能的事情時會想想是否有其他的例外，只是想用整件事的前因後果傳達這樣的概念，不是為了要來挑戰全部的人f大，不知道有沒有認真看，我都有說我若真要隱藏我的家境我可能發問的就是ㄧ套看起來夠不夠破爛的圖，我的家境不是學姊這樣，我需要這筆錢，學姊的經驗是告訴了我可以不用非穿套裝不管她來搶這名額的對錯，關於服裝的意見是不衝突的，所以我選擇用這樣的情況下要去衣櫃找，不是糾結在好貴買不起而不穿我知道要穿可以去借或是很多方法我這樣說是因為你身為教授要在幫助需要的人的訴求下，你眼前的學生可能真的是非常困苦，縱使你個人不愛牛仔褲，你也不該因為服裝就否定眼前的學生，你怎麼知道他沒有去借或是努力尋找了呢？學姊的經驗是她覺得家境有影響給我參考，而我的經驗下也確實是如此，我說家境有影響，比較困苦理當應該優先考量，但你今天來可能也有家庭優渥的，可是你若真心的想回饋到自己的家鄉，抱著熱忱的心卻因家庭背景比較好而無法實現ㄧ個真心的想助人，可是我家境不差ㄧ個不排斥醫類只為來而來，非常窮你會ㄧ昧的覺得就是要選絕對窮嗎？這兩個人在條件上還是有差異的吧？來報名的狀況真的很多，我只能說家境真的有影響但不保證你不會因其他因素被刷吧？我給了真心助人但怕家庭環境成為敗筆的建議，我不知道會不會有這情況，可能又要回歸到優渥的人就不能算弱勢了，可是實際上我也無法阻止也無法去限制，只能希望他們都可以懷有是真心要返鄉服務的心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457397665.A.722.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [心情] 24年來都跟爸媽同房間
Tue Mar  8 08:41:03 2016
我覺得是你自找的，沒有隱私主要原因是家裡經濟無法提供你擁有獨立的房間(格局一房一廳一廚一衛)，這問題除非搬家又或是重新裝修，要不根本不可能解決，今天你是一個成年而有工作的人，不是學生，自己選擇了為了存款繼續跟父母住在蝸居，就不要抱怨沒有隱私，即使父母不隨意碰你東西、不跟你閒聊，你在那個空間依然沒有隱私好嗎，我朋友家情況跟你不太一樣，但最終也是要在自由及財富中做選擇，她家家境極為優渥，但父母控制慾重到不行，而且非常重男輕女，重到男女衣服不能一起混著洗的程度(說是會帶衰男生)，為了自由她大學只填中南部外縣市的學校，然後在當地落地生根，領著30k左右的薪資，父母要她回家裡公司幫忙她死也不願意，甚至還開出回去就將房子過戶給她的條件，在自由跟財富中她選了前者，而你選擇後者，那麼請承擔自己的選擇好嗎--可以抱怨，但我不會同情她，只會覺得她自找的而已原原po不搬的原因是為了想繼續依附父母得以存錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457398473.A.391.html
lelena (Jessica)
WomenTalk
[難過] 當女孩子好累
Tue Mar  8 08:54:31 2016
今天是國際婦女節卻覺得沒放假很難過畢竟女孩子先天條件都輸男生從小到大體育賽事都是男生受矚目長大之後工作壓力大職場又受到性別歧視導致升遷不易薪水又比男生低電視媒體上又各種物化女性不受尊重雖然今天是國際婦女節但是開心不起來當男生真好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457400999.A.B69.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[心情] 24年來都跟爸媽同房間
Tue Mar  8 09:36:36 2016
此文章為手機排版~原文吃光光看到這篇我也想PO一篇來說我家的情況唯一跟原PO不一樣的是我還有一個姐姐所以我們是一家四口睡同一個房間不管是朋友還是男朋友聽到這件事都很驚訝我都回答..哈哈，感情好啊，睡前還可以聊天如果嚴格說起來是有幾個優點1、不用怕遲到因為媽媽會用他的手機設鬧鐘，時間到了會一起響，如果賴床媽媽會把我叫起床2、不會覺得孤單之前聽朋友跟男朋友都說，他們一回到家家人晚餐都回自己房間吃，一踏進房間又是一個人的感覺，有時會覺得孤單3、睡前可以聊心事我們家有個習慣，是在睡前會聊今天一整天發生的事情，想睡的就先睡，不想睡的繼續聊，所以感情很好但缺點很多，最大的問題就是「沒有個人隱私」1、傳Line媽媽會在旁邊偷看然後突然問一句「你在跟男朋友聊天喔？」「你在跟小美聊天喔？」「你在跟小花聊天喔？」2、講電話媽媽會偷聽一樣突然問一句「你明天要去找男朋友喔？怎麼不是他來找你」我：「因為明天下雨所以不要騎車……」我其實心裡也會很不爽為什麼每次都要偷看我/偷聽我的對話也跟媽媽反應過媽媽說：「無聊看一下，誰叫我視力這麼好」or「你講這麼大聲，不聽到也難」但基於媽媽畢竟還是長輩，要尊重我就也沒多說什麼，只有臉很臭3、學校有作業要做的時候會一直被催去睡覺爸爸媽媽看我的位置沒有人的時候就會一直問我再外面幹嘛我說我在做作業，你們先睡爸媽就會碎念作業都不早點做，都一定要拖到睡前才做我就是很早開始做到睡前還做不完啊啊啊QAQ4、哭的時候很痛苦跟男友講電話難免會講到一些我們之間的問題面對感情就馬上變玻璃心的我也是常常在流眼淚可是媽媽會在旁邊偷聽如果看到我在哭的話講完電話他會一直瘋狂追問問不出來還會生氣我個人比較不喜歡爸爸媽媽太知道或插手我跟男友的事情，也算是一種隱私所以我都只能躲到廁所哭，眼睛腫還要躲躲藏藏————————可能很多人都會說「搬出去住啊」「自己賺錢自己搬啊」我也很想啊可是我的經驗告訴我不可能我家住樹林大學在中壢我在上大一的時候超開心的因為終於可以擺脫沒有隱私的生活住宿舍！！但當我提出這個要求的時候媽媽說要我通車（通車到學校要一個小時多）我算過通車要花的錢跟住宿一樣為什麼不讓我住宿媽媽的理由是「沒大人管會養成晚回家的習慣」「會被同學帶壞去夜店」「會玩瘋」之後又用悲情攻勢「你不在家，姐姐跟爸爸都在上班，誰陪我？」就算我住家裡，能陪媽媽的時間也只有六日其中一天啊所以我就過著沒隱私+通車的生活過了三年到了今年準備要實習我的實習單位在台北我跟媽媽提出我想跟女生朋友一起住外面平分房租錢想讓自己獨立一點也不用每天那麼早起來媽媽就暴走說「可以通車幹嘛住外面」「還不是想要跟男朋友一起住」……等等的平時要住外面一兩天媽媽就可以考慮好久了更何況是出去住0.5秒就可以被打槍有時候看到朋友住外面或是朋友媽媽很開放甚至是朋友有自己的房間我都覺得好羨慕朋友都不懂我這個被控制的心情————————補充一點我也很受不了的我跟姐姐只要跟一個男生比較常聯絡或是那男生在臉書上公開傳訊息給我或姐姐媽媽看到名字就會去臉書搜尋那個男生把他從創帳號到現在的PO文全部看一遍連他家有爸爸媽媽哥哥姐姐還有兩隻狗都知道我在跟我現在男友在一起之前媽媽也是偷看到我在跟一個男生聊天就去臉書肉搜他然後全部看一遍再來跟我說他各種不好我很生氣他沒有給我交友空間他很生氣我都不聽他的話不跟他聯絡我叛逆了這一次跟他在一起了我媽從反對到現在釋懷但還是限制我們約會都要在八點以前回家……——————還有我真的受不了跟別人抱怨的時候媽媽不知道從哪裡知道然後說我很笨都跟別人說都是他在當壞人都說他壞話然後就很生氣--但重點是缺點的部分，我真的會受不了我是極度不想當媽寶的女生但我真的要硬起來就會演變成反抗到要離家出走，我媽身體不好，又怕他無法接受昏倒之類的我已經反抗好幾次了，都是失敗收場我媽跟我爸感情也沒有不好，每天我爸回來，他們都會聊天聊到睡著話說我之前反抗過，我媽就自暴自棄說我不會當媽媽，然後說乾脆不要我這個女兒好了謝謝你的加油QQ(偷抱我很謝謝版友給的意見，但因為這些我都想過了，自己就卡在很悶的狀態，這篇也只能當作抒發文吧....爸爸都聽我媽的，比我媽媽理性一點，可是想法跟我媽大致相同我媽已經跟我講好結婚後要住附近監視器是真的誇張了！但他現在就無法妥協哈哈，上面有說過囉，媽媽身體不好我反抗他會無法接受昏倒之類的我現在有在自己打工，但我賺的錢也是我媽在掌控他重心就在我跟姐姐身上，但比較偏向我這裡我姐現在27了還在被控制，有放鬆一點就是他的門禁時間在12點以前這是一定會的哈哈哈打工我媽也會管，去哪裡打工時薪多少上班下班時間還會幫我查好那間公司的資料，所以我現在有打工，薪水也是我媽在管，我都不知道我存了多少==最壞情況是昏倒，就算沒昏倒也會憂鬱症但證件那些都在我媽那裡，要開我媽一定會問之前有叫他去也幫他找，但又沒有下文了剛剛去估狗了，每個都中有男友啊，連出門都會限制時間了==搬出去對我媽來說等同於斷絕母女關係哈哈哈我真的是受不了，我也覺得我忍這麼多年很厲害我不甘願！！！！（拍桌拍桌謝謝你懂我QQ53歲！！！（抖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457401859.A.DEB.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
Re: [心情] 面試後續始末（原住民）
Tue Mar  8 09:50:57 2016
說實在的就是個口試禮儀的問題因為實在太長了而且講一講還常常不知道又跳回去哪邊而且沒分段落看得非常辛苦你要學習一下怎麼分段才是這讓我想到了當年考研究所的時候碰到口試那關那不是個啥名校但偏偏還得口試我當時也想說研究所口試沒必要穿正式服裝吧就穿T+牛出去結果到了現場我是來到了主播口試會場嗎?怎麼清一色主播裝不然至少也是個套裝黑絲襪讓小的冒出了阿斯一聲不是是一身冷汗當場也影響了自己面試的狀況之後不管什麼場合正式我都會穿正式休閒自然也是休閒像是謝師宴我一樣是T牛還被老師說太休閒了今天不管他是怎樣的場合該正式就是要正式就像有些男生在約會的時候不管多窮他也會裝闊穿得比較漂亮點甚至租一台跑車過來為什麼不就是要代表他的實力($$)也蠻多女生吃這套的今天你要口試不是在選拔最帥氣最美麗比賽又或是你今天的面試官是賈伯斯或是祖克伯這類看似不修邊幅的教授多半都是比較嚴謹的特別是正式場合那就是想辦法穿套裝過去展現你專業的一面而不是說我家沒錢啦出不起2000元買套裝今天評審們也沒說要你穿多貴的甚至去借也行這種套裝都是一年甚至幾年才用一次的跟朋友借一下就好了我想今天口試委員們也應該至少穿了個襯衫西裝褲吧他們也穿了那這代表它們也是一定程度重視你們這場會議你是在展現給他們看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457402598.A.EA3.html
quanda (quanda)
WomenTalk
[閒聊] 雞腿救我一命
Tue Mar  8 10:03:15 2016
這本想po笨版，但想想事實的本質還是有些嚴肅，所以作罷，希望給有孩子的人們警惕。忘了是六還七歲的事情，媽媽喜歡做好些適合野餐的食物，帶我們出門野餐，那天爸媽選定的是某市某國小的校園內，該校園當年假日有開放參觀，印象中是有些往來的人。媽媽拿了一隻雞腿給我，才張口沒吃幾口，爸媽說要到前面逛逛，妹妹也跟了去，我說我要坐在原地（花圃旁）繼續吃雞腿。好了，包括其他路人都往裡走了，大門前完全沒人，也沒警衛。此時突然出現一位著襯衫、西裝褲，手提公事包的男子。他說：小妹妹，你知道廁所在哪嗎？廁所，剛剛我家人才去的啊，方向我有印象，於是指了方位給他。我說，那裡啊。（繼續低頭吃雞腿）印象中他走了進去，又繞出來，他說︰我找不到，你帶我進去找啦。我想，欸我正在吃雞腿捏，才不要，於是斷然拒絕。他一直試圖說服我，說，好啦，你帶我走啦，好啦，他都伸出手要牽我了，前後跟我盧了很～久。我為了捍衛雞腿的氣味不被沾染，很恰的告訴他不要！！！！！當時我完全沒害怕，認真覺得他真的內急找不到廁所，但就卡在本人手上有雞腿，我不想帶著雞腿進廁所。現在想想好險我沒說出原因，不然他應該會想辦法安置我的雞腿。長大後的某天，突然回憶起這一段，才突然開始害怕，他絕對沒有善意目的。後面可能發生什麼事，已經不敢想像。現在只希望如果那個男人有傷害過其他人，他會自食其果。然後我要感謝我媽媽塞了一隻雞腿在我手上，還好我很貪吃而且不願意帶食物進廁所。有小孩的，一定不要輕易讓孩子離開視線哦。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457402994.A.480.html
uaiauaia (曜曜)
WomenTalk
[閒聊] 最近訂中餐時間越來越早...
Tue Mar  8 10:09:50 2016
我知道很多公司人會希望中午吃飯準時，吃完小休息一下但真的有點受不了了-_____-"一般中午訂餐，約11點問數量訂餐，便當12點送到或是晚一點沒關係偶發情況會碰到很晚才送來的，但不是多數有一次A說，中午快1點才送來(其實是12點半左右)時間太晚了，訂餐要提早，結果變成10點半統計訂餐後來時間真的越來越早.......變成10點問中午要吃什麼要訂餐時間要早，今天更早....9點30就問了剛我回A中午我去7-11買就好，不用幫我訂，他就沉默下來了我也沒打算幫A買中餐，平常外出跑銀行或是辦事情就常幫忙帶中餐回來特別出去買的話，會不希望還要幫忙買這買哪的因為之前有發現沒訂餐時候，我出門一趟去7-11或是回家拿個東西A都會叫我順便買回來(但我只是利用中午休息時間去買或是回家一趟)就是這種不想出門只想在公司等現成的感覺給人不舒服捌--我忘記上面寫清楚了，平常我們公司都是個人負責個人中餐的是經理會要求他訂中餐，之前我有跟A提過不喜歡的話可以不要作因為這是經理個人要求，他不需要一定配合，畢竟公司從來沒這事情發生過辦公室的小姐，包含經理也不過三人，我平均大概一週出門跑銀行辦事情一週出去3-4次，就大概買了2-3次左右，有時候變成我沒出門它們都會問我要出門嗎-____-"，有跟A說過訂餐可以不用問我但他說人要是太少，便當店不送原來很多公司都9點半就開始問訂中餐了嗎@@"順路買無所謂阿，當然我也可以拒絕，相對於A的部分，我也告訴他請他拒絕訂中餐這件事情，但他無法作到，給一些人說計較的話，哪隨便捌可能我很堅持中餐就是要自己負責，當然有些人會覺得，有人訂有人幫忙當然好但每天訂一次中餐，下午經理不在就抱怨一次每天來一次，我也會受不了，當然會想各自解決各自的比較好可能上面我沒寫很清楚，當不是非自願接下訂餐這件事情又不想給經理不好的印象時候，常告訴我兩個人便當店不送然後持續好幾個月，我當然會覺得很無奈捌恩，原來訂餐時間真的哪麼早，哪是我的疏忽了，因為這區域的便當店通常都10點半以後才接單的居多，比較偏僻，既然這樣，我也只好讓他繼續天天問了恩XD"對，就是這樣，因為A問我我不跟他說中午吃什麼反而是好像是我的錯這樣抱歉，因為表達方式很不完整，一開始只是很單純想說時間越來越早但是沒有把整件事情交代出來當然可以啦，經理有說過，我拒絕了!這是經理個人要求不是公事我變黑也無所謂另外很多人說出去就買回來怎樣的，順路就不要計較抱歉，我一週出去次數很多次，有時候人在外面時間夠也會打電話回公司詢問需要幫忙帶中餐回來嗎，A要作的是不願意但是又不想黑掉才免強去作有時候我人在銀行，中午就剛剛好打來問我要吃什麼，要不要幫我訂反正，我知道了原來訂中餐可以從早上8點開始是常態的話哪我就無話可說了恩，哪我知道原來每家公司都很早就訂餐了中午沒人訂，A是不會去買的，經理回來問中餐，A會沉默下來不回答下午再開始跟我抱怨經理為什麼要叫他訂中餐，我一直重複告訴他可以拒絕，哪不是必要，公司辦公室小姐才三個人可以各自解決，這事情持續半年了，聽了半年的抱怨，我也沒把事情交代的很完整是我的問題既然大家都覺得順路為什麼不買，計較，A倒楣，哪就這樣捌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457404529.A.ACF.html
hochengyuan (阿淵)
WomenTalk
Re: [心情] 被算命的說今年不能結婚
Tue Mar  8 10:35:25 2016
本肥宅有接觸算命剛好這篇文談到算命，底下的人也對於算命有不同見解這邊就分享一下我的心得我最常算的是周易和八字原文談到的八字，那麼我們就來說說八字先說結論，有兩點1.八字的確有準確性，但前提是如果這個人不太了解自己，或是說了解自己卻沒花時間去修練自己，那麼命運真的就完全照八字走2.就算八字合，但流年大運逢沖合害刑，再怎麼合的佳偶都有變數。最終還是要靠兩人努力經營再來談談八字是什麼東西八字就是出生年月日時都有各自的天干與地支天干與天干、地支與地支、天干與地支、年月日時之間的交互關係與五行相生相剋下去形塑一個人的性格性格通常會決定命運所以八字會有60*60*60*60=12,960,000種組合排除掉環境以及個人自由意志決擇(後天的修行)所以說約每一千三百萬人才會有一個與你命格一樣的人同樣的，要找到八字完全你的配偶，也是一千三百萬人之中才會有一個只是啊!我們一生中能真的藉由認識超過一千三百萬人才能讓我們的期望值突破一嗎?還是說，見到一個雖然有缺點，但還滿喜歡的多花點時間和心思去改進呢?假設這個算命仙沒騙錢閣下與自己的配偶不努力經營才會發生男方正緣會在32歲時，有一個來自南方比他小的女生閣下還可以有論及婚嫁的男友本魯蛇八字無財，男性以財論妻命換句話說，我很大的機率會晚婚甚至不婚就算有交到也維持不長久這命盤的確很準，跟我生活經驗符合我不擅長與異性來往交過兩任加起來沒超過八個月^^但每每回顧，我都認為我應該可以更有智慧去經營的像閣下提到男友的正緣，我在猜可能流年跟日主(出生日)的天干合出正財這點我倒可以拿出一個例子去反駁同樣是我的例子我去年和前年八字就是走正財和偏財照理說流年會讓我遇見正緣，而且還很高機會會在工作場合認識但到最後我一個都沒交到為什麼呢?原因還是在我身上因為要嘛找工作眼高手低要嘛找到了，又只貪圖薪水高，勉強自己做沒興趣的整天對未來感到茫然這兩年我的確認識不少異性但在低潮時，我選擇用飲食來紓壓憂鬱導致身材變形、氣色變差這種不正面的狀態，哪可能會有桃花因為學了八字，加上上面兩個例子所學來的經驗我反倒認為我更不該隨波逐流應該從八字知道自己的弱點如：我八字五行缺木，木代表仁慈、同理心因此我殺氣太重，說話又很直接傷人，有礙我人際關係八字沒木要怎麼改善呢？很簡單，就自己創造有木的環境我藉由打坐、參與宗教以改善，多接觸大自然，有樹木的環境來洗滌心靈希望能型塑性格的同時，也形塑我要的人生因此我幫人算的時候大多採建議的角度一方面，自知所學永遠不足，人算又不如天算怕太主觀會造口業另一方面，與其講會發生什麼，不如講問題在哪，要怎麼做會比較好我媽和我爸八字也不是很合，照理說會有家暴案件但我爸媽也花很多心思去磨合吵架歸吵架，到最後還是會退一步給彼此空間所以連打架也沒有唷~最後我想用一句掉書袋的話做總結有興趣的話，可以去翻周易孔子在<象傳>裡頭道盡人生在世的行為準則那就是大家常聽到的｢天行健，君子以自強不息。｣人就要效法天道，應自我奮發，永不止息不要因為旁人一句潑冷水的話，否定自己啊!--可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」金庸<白馬嘯西風>(完)--養盆栽也可以，盆栽也是木(植物)或是穿綠色、藍色的衣服也是接觸木或是多喝水，讓水生木也行你要這樣說也可以但實際上真正能做到改變，並且改得很徹底的少八字呈現的是先天上的性格先天的可沒這麼好克服

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457406096.A.566.html
icou (已哭)
WomenTalk
Re: [心情] 面試後續始末（原住民）
Tue Mar  8 11:01:33 2016
原文恕刪提出一些對面試的感想，甚麼是「面試」?面試簡單說就是要讓裡面的人覺得你適不適合他們，要不要讓妳成為一分子，所以嚴格來說，怎樣的穿著是恰當的，並無法一概而論，這須視妳要加入的是甚麼「群體」而定。的確，一般的套裝類是最安全的，但難道套裝類是在任何面試都最有效的嗎?再者有人提到穿著正式是尊重，這我有些質疑。許多時候尊重是靠你的眼神和內涵以及開口第一句話而定，那跟你的衣服未必有最大關係。當然基本的整潔乾淨是必須的。我舉我自己為例子，我大概是蒐集了各式各樣的領域面試吧：清大社會學研究所碩士班面試，大家知道念社會學的嘛，左派、不拘、愛批判現況，當時年輕而且筆試成績也很高，我就隨興穿了一個金屬樂團的骷髏T+破壞牛+Converse，我不是刻意要去迎合還是塑造某種「態度」，我就只是沒想太多想這樣穿，但是當面試時提到自己的抱負和研究計畫時，我是極為誠懇和認真、有條理，後來知道，我面試成績拿了很高的分數。我也輾轉知道那些穿太正式的同學，教授們還會揶揄一下，說"你知道我們不是商管類的嗎？"XD後來去日商面試，自然是西裝革履，沒甚麼好說的。去時尚產業面試過，也是穿西裝襯衫──但是藍色西外和條紋襯衫。去出版社面試，牛仔褲＋針織衫。不管就學就業，至今面試十來次，好像只有一次落榜，因為那次我遲到哈哈。總之我要說的是，任何領域有其個性和口味，我不是建議大家刻意假裝，事實上沒那精神和內涵你也裝不來。只是各行各業有其潛規則，面試亦然，原PO提到的學姊建議，其實是正確的戰略戰術考量，但也許脫離大家對面試的想像和認知太遠，大家很直覺地認為學姊的建議不會是符合邏輯的，以至於直接斷定學姊的「理性」是「非理性」，這其實以社會學角度，很值得大家深思。但還是要說，即使是參加提供弱勢者機會的面試，我覺得還是要表現出不卑不亢，而原ＰＯ畢竟參加的是醫科面試，醫科是辛苦偉大而嚴謹的工作，要表現出特定的專業性，因此再怎麼說短褲都不會是恰當的選擇。總之還是祝妳能上榜啦！也希望這裡的善男信女今後求學就職的面試都能夠順利！（甚麼爛尾啊！？）--

