https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445916557.A.3BE.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
[閒聊] 外出旅行真的可以看出個性
Tue Oct 27 11:29:11 2015
常聽很多人說：要想了解對方真正的個性，就是一起出遠門旅行這句話真的不假，本胖跟閃光的一群好友也算認識了，前兩天去東部旅遊發現有一個真的很誇張甚至讓我有點動怒，以下簡稱AA根本不折不扣的拍照控制狂，走到每一個地方就一定要拍照，然後是控制大家要擺什麼姿勢，譬如說在豐源國小時就要求大家一定要跟校名拍照，到裡面就要拍一張跳起來的，看到外面有片花田也要(逼迫)大家都去那裏跳起來拍照，到伯朗大道也硬要大家擠著一台車拍照，到鐵花村也硬要大家爬上在車廂門旁拍照，有時候本胖不想配合時，他還是笑笑地說：胖宅快點阿快點阿。反正他就是一定要控制大家都在他的畫面裡面。然後明明有點趕時間，因為要吃的餐廳訂好時間位置，結果在伯朗大道上騎一下就停下來拍照，搞到最後要訂餐廳的人再打電話去跟人家改時間，還差點沒位置。尤其我最討厭吃飯的時候還一直在拍料理，吃石板烤肉要拍、兩條米糕要拍、燙青菜要拍吃合菜時候上一道拍一道，連吃個塩水雞都要拍，我真的覺得他會用拍照把我逼瘋然後我最怒的是星期天早上民宿的早餐準備的不太夠，加上A的小孩還在睡，所以打算出門後再幫A的小孩買早餐。然後出發後有看到一家早餐店我就停下來，結果A居然說：看看有沒有什麼特色早餐(我是司機，因為我坐車會暈車所以兩天都是我開)我心裡想：你爸我哪知道哪裡有特色早餐阿，如果特色早餐是烤豬肉你會買給小孩吃嗎於是接下來一直開看到什麼早餐店我都不停，之後到了關山市區又有早餐店，A說還是買點東西給小朋友吃吧，所以我停下來，A又說：小孩說不想吃東西我就真的不想在理A說什麼了，我就覺得說你小孩沒吃早餐，人家都停下來了還不去買還停兩次，而且小朋友沒睡飽在鬧點脾氣，是我我就會下車買點東西等小朋友餓了或到目的地後再吃，讓人家停兩次車還都不買，我真的是不爽。最後是我跟閃光因為家裡有事，但我們不想讓大家因為我們趕行程，然後我們確認行程大概回到家是八點多，所以我們就只跟大家說回高雄後我們就先回家，就不跟大家吃晚餐結果回程路上，A就一直提說哪邊不錯啊可以去看看，然後別人提醒他我們倆有事他才說喔對齁，然後又說潮州哪裡有好吃的可以去吃，我開車我也不管他說什麼我就直接上高速公路後，A就說：ㄟ~沒有要去潮州吃喔??阿對喔，你們有事我就真的一肚子火~~~搞得好像我跟閃光的錯一樣回到家後跟閃光抱怨，閃光也是說他聽了也很不舒服所以說外出旅行真的要慎選旅伴以及要有良好的修養，還好本胖度量大--肥比較難聽，所以請稱呼我胖宅--好吧!!看來本胖度量沒想像中大，我以為當下沒跟她槓就已經很好了不好意思，我完全沒有趕趕趕，我家有事也是到星期天回程時在車上講的，因為當時他們在約回到高雄要去哪吃飯，所以我們才說要先回家沒辦法吃晚餐，所以沒有趕趕趕的問題好嗎拍照沒問題，一個景點大家合拍幾張都OK，譬如說去伯郎大道就要先在租車的地方大家合拍、坐在車上合拍、統一擺姿勢合拍，騎到金城武樹在大家合拍、指著樹合拍、指著地上的標誌合拍、擠一台車合拍，騎到某一個木屋，大家合拍、跳著合拍、擺動作合拍再騎到一間民宿外、大家合拍、跟狗合拍、跟裝置藝術合拍，再騎到一間飲料店外，大家合拍、跟小叮噹合拍、跟小小兵合拍跟歪腰郵筒合拍。依我上述這樣你確定他的拍照只是一下下，還不包含照失敗要重照喔，我也不知道你哪看出我什麼都要掌控在我手裡，餐廳是大家禮拜六去了結果撲空，講好禮拜天中餐再去吃而且餐廳中午是12點半營業到兩點，被他一拖我們差點沒得吃，訂位的人還要打電話跟店家拜託，而且我當然知道旅行走走停停很正常，但買早餐是需要走走停停嗎??恩，不過你如果遇到這樣愛拍照的應該寧願自己拿相機拍很難~~我們一群八、九個出去，也只有他是這樣，怎麼可能會因為她一個而不跟大家出去大大你搞錯了，從頭到尾我沒有抱怨過一句喔，我都是心裡OS所以沒有他們覺得我怎樣我都是默默地配合著，重點是餐廳有看到我補充說星期六去已經撲空，星期日一早我們打電話訂1230，店家1400關，結果我們結束行程要吃飯時已經是1230了，然後他也只會叫人家打電話去問問能不能延後時間，還好是店家好心幫我們留桌，不然連星期日都會撲空你說的對，這群是我女友的朋友，況且再怎麼說一群朋友裡面怎會有較好跟普通的女友跟他也是普通，而且我不相信沒有人不會去抱怨自己好朋友，可能不是抱怨但總會念上幾句吧，我跟我好朋友之間也會互相唸對方個性

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445917018.A.BBD.html
tto3592 (Chiang)
WomenTalk
Re: [閒聊] 無法控制一直撕手指的皮（有圖慎入）
Tue Oct 27 11:36:55 2015
找到同好惹QQ從有記憶以來就有這個習慣一直拔或咬指緣手皮而且越大越嚴重...原本小時候只有右手大拇指/食指/中指最後連左手,十隻手指頭都全軍覆沒有想改掉,試過一次水晶指甲之後發現根本無法阻擋XD也試過克制自己行為,不到一個禮拜之後就一發不可收拾其實也不是緊張或壓力大的時候才會這樣就...是連無聊得時候也會==有人可以分享戒成功的經驗嗎?有圖慎入!!!--大概也是習慣了，不覺得影響生活@@之前有用液體膠布沾指緣，結果跟小時候玩白膠一樣狂撕真的是同伴啊啊啊！我也認為有一種安全感@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445918223.A.BEC.html
JumiC (奶油米)
WomenTalk
[心情] 有關工商心理學～
Tue Oct 27 11:57:01 2015
雖然標題是工商心理學但其實我在準備的進度根本還沒到工商啊～光是心理學方法跟普通心理學就卡死了呢大學念的是國貿上班兩年在小公司覺得人資跟管理真的非常重要啊～辭職後誤打誤撞選擇考工商心理學的研究所發現心理學的內容真的博大精深想在100天內準備好考上根本不可能的任務了（戳自己腦袋）除了統計真的很可怕外其他人格社會等心理學都好有趣也很實用（要背各種實驗人名年代又是另一回事了）尤其是正向心理學跟消費者行為～組織行為到兒童的認知發展都超實用但親戚朋友聽到我準備的系所還是很不能理解覺得沒有用處現在只能看著已經繳費的補習班抱著考不上也能學到很多東西的心情除了想問大家對心理學的印象其實還想討拍～長輩不理解就算了還有朋友在背後閒話嗚嗚～決定不能被支持然後又好像沒有實質回報（學歷）的感覺如何調適呢～--是為了工作！想要有多一個領域的知識，也覺得原本的學歷不夠理想，自我成就的方面也有！真的是跟電競一樣沒玩過不知道專業有多專業！Ott~好！要考兩個系所嗎？好厲害！當初報名的時候還有半年，但一晃眼就過了，真的是錯估情勢了！太天真這種事也是學了一課啊ˊ_>ˋ國X耶～謝謝建議～沒關係我也很認份（燦笑）當作短期補習班補英文那樣吧～不過荒廢的半年要加倍工作補回來，之後應該會考慮在職專班這條路了！自己的能力還是太不足夠了～真的Orz還要人名年代實驗結論的背起來～有神快拜～（然後還要算算數！！！）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445919257.A.C44.html
Nilo (辰)
WomenTalk
Re: [問題] 大學該繼續嗎
Tue Oct 27 12:14:14 2015
乾，首先我一定要先恭喜你，大一上學期就先發現上大學的意義讀大學需要一定的動機，熱情和現實的利益情況都不可少。我讀大一和大二是天天想著休學，到了大三和大四因為沉沒成本過高，只好硬著頭皮把畢業專題弄完。如果你現在找不到讀大學的熱情，趕緊休學找份工作，一個月至少還賺兩萬。而且進入業界之後，你才知道什麼樣的科系或課程適合你，之後如果有心向學，再進入大學讀書也不遲。大一如果就沒動力了，撐到要寫畢業專題的時候會很痛苦，甚至連平常課程寫報告或考試都是一種折磨。我鼓勵你休學，甚至是找一份正職工作來做。這個時代，沒大學學歷不是什麼大不了的事情。怕是你毫無熱情或動機把大學讀完，浪費了時間或金錢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445922573.A.F42.html
love0 (不徵女友)
WomenTalk
Re: [問題] 大學該繼續嗎
Tue Oct 27 13:09:31 2015
原文吃光光我是補習班老師，我也是看一堆社會學經濟學雜書的人，知識經濟由知識所主導，知識=學歷嗎？不一定，你可以去探索，找資料分辨是非。把知識轉移到你自己身上。不過臺灣的知識蠻廉價的，時薪都一樣。我拿我自己當例子，我念了該死的生科大學的過程中，你的熱情跟興趣是不是能使你的學問更上一層樓。再面對最後一關:錢最後有沒有賺大錢的機會，不一定。我不是升學主義那派的，想賺錢就去賺，不想唸大學就不要唸，但是我希望你有目標，找時間自我精進不然會落入拿青春換錢的無限循環。大家都是拿人生時間去換錢，你本身的價值，就是你時間的價值。知識能幫助你擁有更多私人時間跟金錢。我書念很多，學歷比我好的人都說我博學多聞，可是都不請我當顧問。缺錢就賺錢，只是別落入為了錢把人生綁死的輪迴內。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445922966.A.290.html
rici (靠爸飛參上)
WomenTalk
[閒聊] 三日果汁排毒心得
Tue Oct 27 13:15:58 2015
我上禮拜做了第二次的果汁排毒（第一次是半年前）網誌心得在這裡:上週我做了果汁排毒（JuiceCleanse），今年四月的時候有做過一次也是三天份的，事隔半年覺得可以再做做看沒想到這次的經驗跟上次完全不同囧。可以說我上次應該是神力女超人，三天下來沒有饑餓感只有輕飄飄像漫步在雲端的感覺～這次卻是每天都想著要吃炸雞跟漢堡的日子（活在第一世界的人真的好奢侈啊囧）～因為沒有用影片紀錄過，這次突發奇想用影片紀錄我的三日過程。主要是用snapchat跟相機錄影～錄到第二天就太懶惰所以完全捨棄相機xD以下就是我的三日心得影片：(英文不喜勿入）總結全部心得，這三天下來我感覺：1.腦袋比較清楚2.身體沒有沒力（早上起床一下就跳起來）3.心情很好4.胃口有點養小（但還是很想吃炸雞）5.做事情比較有幹勁我買的這個牌子是美國算是當地才有的牌子（目前在舊金山跟LA才有店）我其實沒有要用果汁排毒來減重，看過蠻多人都想用這個來減重，可是問題是減重好像不是這樣吧。雖然說紀錄片FatSickandNearlyDead裡面的主人翁是靠果汁來整個排毒跟配合運動減重，但他本來是過重，外加身體有很多毛病，我跟他比起來應該很健康xD有興趣的可以去看看這部紀錄片，我之前是在Hulu+看的，但我想Netflix應該也有，也是因為看了這部紀錄片後我開始自己在家裡壓果汁喝，都不買外面的果汁因為太甜又有加有的沒有的東西。我很習慣去市場買時令蔬果然後帶回家自己壓。至於壓果汁機我是在Amazon上買的，當時買的是美金$50的果汁機，現在一年半多還是很好用（覺得很划算）。三日果汁排毒的心得，一天六瓶，每兩三個小時一瓶，我喝超慢...然後我發現我超討厭純蔬菜的果汁，因為真的很難喝D:第一瓶到第三瓶完全都是以蔬菜為主像是芹菜、小黃瓜、Kale、菠菜、生菜，有些另加檸檬，有一瓶加了香菜...做果汁排毒的一些小事情要注意，像是喝完一瓶果汁後最好再喝一樣容量的水（也就是拿剛喝完的果汁瓶在裝水來喝），雖然說六瓶果汁很多但是對於人一天所需要的水分還是不夠，所以還是要多喝水。另外我這三天還是有持續做我的運動（共兩天），我的生活作息跟平常一樣沒有什麼太大的差別。然後身體是自己的，如果真的不行就不要勉強自己。這三天下來，我很高興我能堅持到最後，有朋友問我說「人才活一次，妳為何要把自己搞得那麼辛苦（意指我超想吃炸雞這件事情）」但是我回她，「這是我對自己的決心，也是考驗，我要達成我對自己的期許。」所以我做到了，我覺得很開心。台灣好像現在也流行果汁排毒，但是我完全沒概念。有做過果汁排毒的人也歡迎分享心得啊～另外...這是我第四天歡喜吃炸雞的圖哈哈～我竟然花了五分鐘在裝飾這個snapchat...。我知道我很超過，不過好歹我當年也是超會畫大頭貼的xD另外連續兩餐都吃炸雞，超級滿足!!!--嗯我跟我朋友都覺得對我們自己有效但是見仁見智囉的確不便宜謝謝你們的評論我自己買的不過這個店在台灣也沒有啊想問是哪裡看不懂?謝謝你的評論痾就是標題打的心得囧老實說我是真的想分享心得所以我不會刪搞不好以後也會有人在板上分享心得啊因為覺得這跟健身運動沒有關係所以才放在這邊分享不過沒想到原來大家都這麼反感謝謝你看完!謝謝!這三天比我想像中不容易上一次真的還好而已我喝的主要是以蔬菜為主的果汁像是第一瓶DeepGreen的內容物是小黃瓜芹菜Kale菠菜romaine檸檬生薑卡路里是70總脂肪含量1g碳水化合物6g蛋白質7g這次喝的是進階版所以綠色蔬菜比較多沒有什麼果汁在裡面也不甜謝謝你的評論她是誰?不是哦!完全可以在自己家裡打/壓果汁上面有板友提到水果為主的果汁糖分會比較高同時熱量也比較高如果你自己在家裡打的話就要注意要多打點蔬菜少點水果其實食譜網路上也超多的因為冷壓果汁真的蠻貴的像是這篇有教可以簡單排毒的果汁或是沒辦法完全只喝蔬果汁這篇有食物我自己很討厭薑所以絕對不可能打（而且之前有喝了頭痛）我自己打會打蘋果(1/4)+芹菜(一根）+小黃瓜（半根）＋菠菜（一把）你打久了就會知道自己比較能接受哪些口味!哦哦功效大家都說是排毒有點像是把身體重新啟動的感覺到底她是誰？哦是哦acai是巴西莓哦我這邊比較沒有芭樂可以選擇就是了蔬菜汁也是嗎??因為我喝的第一到第三瓶完全是蔬菜汁第一瓶的內容物上面打了第二瓶是芹菜小黃瓜kale菠菜romaine第三瓶是芹菜小黃瓜swisschardromaine香菜檸檬薑蘆薈這樣還算是高GI嗎??恩好的謝謝!我喝奶茶會拉肚子也算是某種程度上的排毒吧原來葉珮是業配文的意思嗎?為什麼會感覺是業配文?是因為文章口吻的關係嗎？還是因為這跟女版沒關係?但是也很多人在這邊發生活心得文不是嗎?不是很懂～是寫給大家看得囧從firstworldproblem延伸的意思呀並不是指在第一名的世界@agete我把文章稍微改過了!這樣有好一點嗎?(PTT非網誌)我的母語是中文但是九年來都沒有住在台灣所以有些字我知道英文但是我不知道對應的中文是什麼哦哦哦謝謝你哦!!!!我覺得你說的沒錯對我來說我不喜歡吃芹菜跟薑我喝的蔬菜汁裡面剛好都有這兩樣所以我也只能喝了不然我平常不會自己去吃直接吃蔬菜的好處是也有纖維～好哦艾瑞兒為了妳我有說明影片是英文可以節省大家時間這...我突然覺得很羞愧囧我是排了半年的毒當然要犒賞一下自己開玩笑的我自己覺得身體內的毒素是經由不同管道累積例如菸酒跟不好的飲食習慣但是我真的很想吃炸雞我想應該是平時我們攝取的營養不均衡藉由密集的喝蔬菜汁幾天可以把身體裡的毒素沖出身體裡我想是這樣啦但我不確定擊掌!我有時候喝珍奶店也是噎喝酒也會拉原來我是拉肚子機器不會啦謝謝你這麼關心我我這樣是練習表達能力跟呈現方式上面有板友指出寫給朋友跟寫給PTT的差別我剛剛想了一下的確如果是陌生人的話誰想看一堆自言自語如果是要分享給大眾就要簡潔明暸省去廢話因為不是每個人都有時間看一些無聊的東西又學到一課應該是太多廢話讓人不耐所以我上面就說了我突然覺得很羞愧囧rz文章不順很糟糕啊排毒三天後的感覺就是很餓很饑餓所以還是跑去吃炸雞了第二次做這個感覺腦袋蠻清醒的身體也不會沒力只是很餓第一次做的時候反而不餓腦袋跟身體都飄飄然兩個共同點是一開始都吃不多（因為三天都喝流質）我雖然隔天很想吃炸雞但是早餐只吃了蛋三明治跟自己打了smoothie份量都少少的然後到中午也不怎麼餓（？到晚餐時間才跑去吃炸雞然後去運動之後又吃飯那個不好意思功效我覺得是看個人但是對我來說我有感覺比較有精神而且心情比較好身體不會沒力而且做完一輪（有些人選一天或兩天或三天或五天）我覺得身體有重新被啟動的感覺天哪我竟然沒寫到這個難怪一直被罵我現在處於羞愧地獄但是上面又寫了我不會刪文..............大家對不起..........搞不好因為這三天它就排得比較勤啊～可能平常速度是1然後這三天速度是5也說不定結束後又回到1這也不是不可能嘛我不知道你但是我自己沒有每天都吃到均衡營養的份量你可能每天都吃得很均衡蔬菜穀類都攝取的足夠所以不需要跟我一樣也可能是心理作用吧但我真的感覺做事比較有幹勁你要付我錢嗎?恩這三天的每一瓶內容都不一樣我有把每天的第五瓶換成不一樣的蔬果汁所以其實還是不大一樣啦我覺得是暫時把身體毒素排出但如果平時吃的不健康還是會造成身體負擔推薦你去看一下FatSickandNearlyDead這部紀錄片裡面的人比較極端是完全都喝蔬果汁喝好幾個月如果像是他們都一直這樣我會覺得並不會對身體比較好因為我沒有想要利用這三天來減重只是單純的覺得可以身體排毒當然有人說效果都是誇大我自己是覺得有被重新啟動的感覺這麼短期的東西要看體重跟體脂應該有都是暫時的我第四天早上起來很瘦但是問題是我這三天都沒有進食只喝流質蔬果汁看起來會瘦是因為進來排出的都是水分實質上並沒有對減重有幫助謝謝你們!要哭了T_T是啊所以我說我沒有要用這個來減重我平常就有運動的習慣:P我上一次做是半年前但我有聽說有人兩個月做一次我就不知道他們怎麼做到的（還有那些錢是.........）價錢太貴的話可以自己在家裡打唷!網路上食譜很多可以找一下不過要注意的是不能含糖水果打太多不然糖分會太高我有嘗試自己在家裡打過一天不過還是很排斥薑囧自己打也是可能的而且會比較便宜!謝謝!可是素魚素肉加了很多調味料來加強味道謝謝你!是!我覺得我下次應該要先寫一個重點條列式然後再寫哈哈謝謝你的建議哦!可以試試看在家裡打哦!其實就只是網誌的原文貼上囧我也是崩潰但是還是喝了（淚）我好討厭香菜跟芹菜啊啊啊啊謝謝!對...我後來想到其實我應該改成「蔬菜汁」而不是寫果汁英文裡通稱juice但是忘了中文果汁是代表都是水果的汁...再次覺得翻譯都好厲害囧雖然吃了炸雞但是吃完隔天又改回吃健康的食物然後繼續運動所以希望脂肪累積沒有太張狂xD謝謝!!要喝就選水果含量少一點的:D哈哈謝謝你的同情推meh誘惑的確很大千萬不要跟朋友約吃飯之類的排泄超正常因為我喝超多水:3不過我本來就比較少排泄的問題但因為蔬果的關係所以便便顏色會變有讓我嚇一跳囧謝謝誇獎!謝謝你的input（筆記）我在炸雞狂熱症發作之前的食譜是:早餐:自打smoothie(香蕉+冷凍莓果+希臘優格+杏仁奶+蛋白質粉）早點:一顆蛋+兩片五穀麵包+起司片中餐:烤雞胸肉+一個拳頭大小的烤蕃薯（超好吃）+水煮綠花椰菜下午茶:一份水果晚餐:生菜（搭小番茄+酪梨＋水煮蛋＋石柳籽）+半份肉所以我的蔬菜的確攝取不良因為沒什麼變化囧我想我可以加個晚點就喝蔬菜汁好了哈哈...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445923621.A.D4A.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
Re: [心情] 正向思考？
Tue Oct 27 13:26:58 2015
:→crackedup:這樣你就變正面啦~~~~正所謂負負得正，耶選我正解10/2702:43:→ya321:兩個負面的人更慘，不要亂教10/2702:57其實有聽說過情緒會互相影響與感染，有時候會想「是不是應該要儘量避免在公開的場合述說負面的心情呢？」，常常會自己一個人，因為一些解決不了的事情一個人哭，可能因為我很難相處吧，沒有什麼朋友...！家人與男友也不在身邊...，只能一直睡一直睡...，睡不著也要睡，假裝可以忘記一切，一個人去動物園、野柳、傳藝中心、和平島，散散心，以為能夠淡化一切！但一切都沒有變，也不會變，世界太過殘酷了，我知道我懦弱，也知道必須要堅強，但是壓在心裡的巨石，卻是抬也抬不走的沈痛，以前雖然自殺過，但失敗了，腸胃變得很脆弱，出院後才知道，原來我用的方法根本就死不了...，後來找到了XXXX手冊.........！！！什麼「自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者」，這種不著邊際，不食人間煙火的廢話！一點都無法幫到我們什麼！自殺的人從來也不是要解決什麼問題，只是在逃避問題而已，尤其是面對一些根本解決不了的問題的時候...！活著更痛苦，活著更需要勇氣！不讓我們如願，有想過我們要怎麼活下去嗎？活著才有希望？？？哈哈哈~~~，不好笑...！常常覺得少了我的世界，應該能解決一些別人的問題，因為我就是問題的根源呀...！我是這個世界上最不應該存在的人...，做過SCL90，3xx分，SDS20，8x分，還沒有倒下還真是意外...！我知道在我還忍得住的時候，應該要多找張老師、多找心裡醫生...，多吃一些抗憂鬱藥或鎮靜劑...，勉強的苟活著...！有時會想在公開場合聊聊一下自己的心情，又很怕會影響到別人...，造成負面影響的漩渦...，我還會在意是否會影響別人，代表我還撐得住...！原原PO，我懂你的心情...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445923656.A.D8B.html
miminini35 (大眼睛亮晶晶)
WomenTalk
Re: [問題] 該買全罩式安全帽嗎？
Tue Oct 27 13:27:33 2015
看到這個話題，忍不住也想來分享一下3個月前我老公車禍受傷的案例，車禍時是戴3/4罩的安全帽，車禍發生原因是他旁邊的騎士邊騎車邊看手機，為了閃過那台車，他看了騎士幾眼，轉頭過來就有一台箱型貨車在他眼前了，來不及反應也來不及煞車，下一秒他整個人就飛出去，然後頭撞在貨車後方的擋風玻璃上，推測那時撞擊力量過大，安全帽前面那一片被撞歪飛出去，然後擋風玻璃的碎片直接割裂老公人中到臉頰橫向大約7~8公分，傷口非常深，縫了十幾針，當時我人並不在現場，好心路人打電話通知我時說老公臉上傷勢非常嚴重，我趕到醫院時已經包紮縫合完成，所以看不到實際傷勢，不過3天後可以把紗布拿下來時我看到傷口時有嚇到，受傷後的一星期幾乎無法進食，只能吃流質食物，嘴唇跟臉都腫得跟豬頭一樣，除了臉，手腳也有大面積擦傷，因此還休息了3個星期無法工作，老公當時很無法接受，他一直是大家眼中的帥哥，濃眉大眼又眉清目秀，尤其他又是從事業務方面的工作，門面其實蠻重要的，這場車禍在他臉上留了不小的疤痕，好好的一張臉就這樣破相了，這期間只能一直不斷安慰他不管他變成怎麼樣都還是很愛他，就算有疤痕還是很好看，人有活下來又好手好腳就已經算很幸運了之類的話來鼓勵他，還好他樂觀開朗的個性沒有讓他難過太久，現在又恢復成以前有自信的樣子了，雖然有時看到他的疤痕還是有點不捨。。他說他開始騎車後心裡多少還是會有陰影，但車速比以往慢了很多，基本上能不騎車就不騎車了，然後也馬上換成全罩式安全帽!如果當時他是戴西瓜皮安全帽，傷勢應該就不只如此了，也許連眼睛跟鼻子都會被玻璃碎片刺到。。那就不是只有破相而已了。。後來也勸身邊的親朋好友最好換全罩式安全帽，真的發生事情時才能體會到安全帽真的很重要！--哈~我老公發生車禍時，趕去醫院看他第一句話就是先問他:你牙齒還在不在??

