https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459260946.A.317.html
IBzz (→剎 氣 a 你 逆←)
WomenTalk
[閒聊] 一定不帥
Tue Mar 29 22:15:44 2016
我想先分享一個影片雖然這部的主題是"好人並不總是排最後"但我想講的跟影片裡表達的差不多就像Jenna說的:女生拒絕你絕對不會是因為你是個好人她選擇其他男人也絕不會是因為他是"壞男人"絕對是因為那個剛好是"壞男人"的人有其他能夠贏過你的地方而我想說的是女生不跟你交往拒絕你搭訕跟你分手或許也不單單是因為你"不帥"(這裡我不用肯定句但請別把所有女人都當100%外貌協會)她會跟其他男人在一起也不會只因為外表90%你被討厭的情況是你死纏爛打你太急了你搭訕方式不對你意圖太明顯你沒禮貌你是媽寶或是你根本就不適合她那些永遠只會在推文嘲諷女生"如果遇到帥哥就不一樣了""帥哥就是艷遇醜男就是性騷擾"的人先想想那些所謂的帥哥是不是還有其他地方贏你吧比你會說話?比你還細心?比你還溫柔?比你有自信?比你還懂欲擒故縱?或是你根本就是一個沒自信又愛嫉妒人的肥宅那當然隨便一個正常男人都比你有勝算好嗎不要被甩了也只會說"因為我沒錢啊~""因為我不夠帥啊~"拜託先好好看看自己是不是真的除了長相跟金錢意外都100分好嗎。以下開放噓母豬邏輯差印象中之前也有一篇文跟我這篇講的大同小異但寫的比我好很多啦~___~有人能幫忙找到嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--我想說的是女生喜歡所謂的壞男人應該不可能是因為他兇他打人他劈腿吧?所以女生喜歡的原因不是因為"他是壞男人"而且剛好這個壞男人很會甜言蜜語很細心之類的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459261454.A.D08.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [新聞] 【獨家】國中時期滿臉痘　殺童嫌遭譏「麻
Tue Mar 29 22:24:11 2016
對..個體差異才是最大的重點,但我要說的是..教育.成長經歷.社會能給予的改變頂多只是某種程度的差異,不能很天真的把一個人的養成都歸咎到個體以外的後天因素,實際上人出生至幼童階段很多天性早就養成,腦袋結構有暴力因子或是偏差存在的,即時求學階段順利,但自身仍然有爆點,也極有可能在成人出社會後走偏,小時候沒被霸凌,求學順利,搞不好出社會求職不順,而求職順利,進入公司,搞不好偷公司資產,簡單來說後天有各種可能的狀況會發生,但決定會不會反社會的,仍然是天性佔多數比例,舉個例子來說天生免疫力弱容易感冒,你不能說因為環境充滿病毒,所以理所當然要設置一個無菌環境,近代科普其實都討論過這些問題,某種角度上所謂的偏差人格也只是適應各種環境的一種型態(適合叢林法則.肉弱強食的環境),問題就是當這類人出現在和平和秩序社會時,必然就是需要受到某些約束跟同化,減少摩擦.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459262603.A.273.html
me150480 (小小)
WomenTalk
Re: [新聞] 【獨家】國中時期滿臉痘　殺童嫌遭譏「麻
Tue Mar 29 22:43:21 2016
照吳宗憲跟某副市長的邏輯兇手同學應該出來道歉接受處罰阿自己有家人就是這樣輕度情障入學後一直被霸凌我們該做的都做了帶他去看心理精神科醫生連絡學校輔導室但是霸凌的情形還是一樣老師後來有幫助處罰了霸凌者結果情形更嚴重霸凌者聯合全班不理他瞪他用關係霸凌最後老師也不知怎麼介入畢業後他人際關係一直沒起色霸凌的陰影也無法忘記情障越來越嚴重服藥也是一樣家裡每天被他搞得烏煙瘴氣每天大吼說我恨那些人或許這個凶手的家人根本不理他或許他們也有一些積極的作為卻還是無效我同意被霸凌的很多自己走出來的也大有人在我認為成年了這種事本來就要自己負責檢討誰都是沒必要但是對於有些人第一個就去檢討人家家人要家人道歉說家人的關係一定最大我想說既然那麼愛追究責任怎麼只檢討家人不檢討社會檢討起來社會的問題還不一定比較小吧--有一些課程他是去特教班沒錯我們家從來不避諱他接受特殊教育喔醫師評鑑出來他只要有些課去特教班就行而且老師說他在學校是安靜不講話人身材比較胖而被排擠不是在班上吼叫那種同學主要是笑他身材謝謝你的建議～我們會鼓勵他的！所以胖也是會影響到別人嗎跟老師都是一直聯繫的老師說他在班上就是很安靜如果他影響到別人老師一定會跟我們說他已經畢業了現在在家裡是啊所以我覺得發生這種事不用全怪在他同學生上同時也不需要罵他父母畢竟他們或許有努力過只是大家不知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459263639.A.9ED.html
saya96 (chiuchiu)
WomenTalk
Re: [心情] 我爸爸過世了，覺得好心痛
Tue Mar 29 23:00:36 2016
心有戚戚焉的洋蔥文前幾天才與男友說到女版有這一系列的文章，看完好就想媽媽媽媽離開一年多了從一開始的子宮頸癌，術後不到一年就擴散到肺部永遠忘不了2014年的8月，宣告你剩四個月的生命這是一個好殘酷的消息從那開始你幾乎每天睡不好，也因為肺部的關係一直咳記得你對我說，媽媽要勇敢站起來，因為我要看你結婚所以媽媽還是積極的進行化療無奈我們即便用了最新的藥，還是抑制不了腫瘤的增大看著你越來越瘦的身體明明很想吃許多美食，但卻食不下嚥每次幫你擦澡時，看到僅剩皮包骨的你，都覺得好難過在你離開的前一個多星期你幾乎都沒有吃任何東西再加上後期喉嚨卡了許多痰，也無法說話最後一次住院時期，我上班時總會不自覺得手抖因為害怕接到任何電話或許是母女連心吧，似乎知道你要離開了忘不了最後一天下班後奔去榮總看到外婆那邊的親戚都來看你，你還精神很好的打招呼但就在大家都離開時，僅剩我先暫時留守等弟弟梳洗後來換班就在這段時間，護士來幫你換針時跟我說你媽媽可能快不行了，剛剛她精神很好，有可能是迴光返照當下真得不知所措，就握著你的手跟護士說起一路走來的心路歷程護士說:阿姨都說，我的小孩都很孝順，他們三個都輪流照顧我說著說著，你流淚了，我也哭了最後倒數的時間真的好殘酷，我們一一對你說許多話然後看著心跳指數不斷往下滑然後，從我們的手中放開我一直在想，你要離開時是不是很慌恐你是不是有很多話想跟我說你是不是還有很多事沒完成你才剛準備慢慢退休享清福，但是為什麼還有這樣的修行呢你離開前三個多月，外公才剛離開，你就跟著他走了但是要放手才能不讓你受苦啊有媽的孩子像個寶，這句話真的刺痛我心如果可以的話，好想再抱抱媽媽，說聲我愛你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459263713.A.92B.html
mellamo ()
WomenTalk
[討論] 解決毒品的問題
Tue Mar 29 23:01:51 2016
許多重刑犯都曾接觸過毒品，毒品也一直是社會問題的根本，例如買賣毒品造成的糾紛，還有吸食後衍生的異常行為雖然我這篇在八卦版po過了，我目的是想讓更多人知道這個資訊這影片敘述的是有個實驗把一隻孤單的老鼠關在籠子裡，籠子裡有毒品水跟普通水，該老鼠會喝毒品水喝到死。另一個實驗是一個籠子裡是個老鼠天堂，能滿足老鼠各種需求，裡頭一樣有毒品水跟普通水，不同的是摻有毒品的水卻不會被喝。影片也提到類似的事蹟也在人類身上發生過再來看這篇報導我覺得這似乎是可行的政策，瑞士也做得不錯。如果所有毒品統一在一個機構免費供應，自然買賣毒品的行為就無利可圖。而在機構內的醫療照護、社工輔助之下，用藥者能避免感染問題，也不用冒險從事危險的性交易，或暴力犯罪籌錢買毒。重點是，在毒品成癮者共同生活下，也漸漸有了朋友，有了生活目標，脫離一開始想使用毒品的動機，擺脫藥物後也可以重新融入社會。一定要看看報導，寫得不錯各位覺得呢？--這樣只會引來更多吸毒的人吧xd打擊很大呀如果繳繳健保費就可以解決社會問題何樂不為對呀就是希望能由心靈層面改善他們，讓他們不再孤單，轉移對毒品的依賴其實工作很多，只是想不想做的問題，我自己就做過粗工每次看到好手好腳在乞討就很鄙視

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459263875.A.F7F.html
LosAngelex ()
WomenTalk
[討論] 支持死刑的到底在想捨摸？
Tue Mar 29 23:04:32 2016
殺人犯也是有人權的誰都沒有權奪走他人的生命支持死刑的以為自己是神嗎？你誰啊你？！蛤？！給我說出來啊？！只有神有決定定人生死試想如果殺人就要償命那冤冤相報何時了？！你有權選擇動私刑但你沒有權奪走殺人犯的生命否則你將成為殺人犯整個社會都將成為殺人犯希望我有開導到還在迷途的小朋友們真可愛呢呵--

