https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453060624.A.C67.html
freddy50301 (cme543)
WomenTalk
Re: [討論] 兩年後子瑜如果又說自己是中國人要噓嗎?
Mon Jan 18 03:57:02 2016
噓他們這些藝人其實他們也不痛不癢啦如果子瑜還會真的想當中國人....那代表他的是很愛中國喇不過我看機率也很低啦除非斯德哥爾摩症候群八其實她現在就可以想當中國人阿就像現在很多人也跑去變性阿不過我是覺得生在這片土地是怎樣都改變不了的啦即使嘴巴說現在變成中國人的那些人啊也改變不了他們是生在台灣的事實阿這個是永遠沒辦法改變關於子瑜那段影片我個人的解讀是這樣啦中國對於台灣人全面的打壓連自己來自於台灣都不准還要拍isis一樣的影片道歉今天是發生在子瑜身上也許哪天就會發生在我們任何一個人身上我對這個沒有法治的國家實在沒有任何好感也不想當這種國家的人民所以我堅持我是台灣人我不會為了我是台灣人的身分道歉我會為了這個身分努力打拼即使可能未來會面對很多打壓也願意承受希望大家都能共同為這個身分努力啦~~x--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453069489.A.D21.html
angelghini (天使見，我心裡有底了。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 羅志祥『我們都是中國人』
Mon Jan 18 06:24:47 2016
......純粹個人感想，請勿筆戰......周子瑜我不多說，那太明顯了，我也是氣到趕回家補刀的一個人。但羅志祥的話，讓我思考了好一會！其實我覺得他回答的不差，怎麼大家會這麼生氣，還是因為剛好在這個時間被翻出來才會引起這麼大的反彈聲浪呢？我有點弄不明白。影片我特意看了三次，想要確認記者到底問他什麼，他為何這樣回答。大陸記者可能想尖銳的問他，2邊有什麼不一樣的感覺，羅卻很簡單的用一句話四兩撥千斤的回答完了，這樣也必免記者在這話題上窮追猛打不捨。--中國人--這3個字，是我從小到大老師教的、課本寫的、聯考考的。怎麼今天變成了是對岸的代名詞了，講了就變成我是對岸的一份子，這個我真的百思不得其解，難道現在的課本跟我學的不一樣嗎？我被弄糊塗了...中國人是幾千年的歷史，我的祖先祖譜翻出來可以追溯到明朝都還有紀錄，我們嚴格講起來的確是中華民族、炎黃子孫、的確是中國人沒錯不是嗎？是不是這3個字的定義已經被模糊掉了，中國人講的就是大陸人，而我們就只能說是臺灣人，那這算什麼！！沒必要連這3個字都不能說吧，難不成大陸還有申請專利說我們不能說嗎？我覺得這也太偏頗了。如果你問我我是哪裡人的時候，我會回答：我的國家是中華民國，我來自臺灣生在臺灣，我是中華民族，我是中國人。因為這的確是事實，也不能被抹滅！Ps.但如果對岸要跟我說什麼臺灣是他們的一部份，台灣不是一個國家，台灣遲早被統一什麼狗屁倒灶的有的沒有的話，就給我滾一邊去吧！！----------------補充--------------------剛剛經過客廳看到爸爸（超級綠色）坐在那，順口問了他一句：爸你是中國人嗎？爸：是啊！怎麼了？我對著他大叫：厚～你說你是中國人...厚～你說你是中國人...厚～你說你是中國人...連喊三遍！！飄揚而去～留下一臉狐疑的老爸！！他大概覺得我是神經病吧，哈哈！--如果說外國人不理解，我還沒話說。但羅是我們自己的國人，大家卻為了他講了這3個字一直罵他，未免有失公平吧！而且我相信他應該是跟我讀同一個課本長大的記者問問題的當下，他可能覺得那是最好的回答哈！h大謝指教，我聯考國文就考的不是太好你說到問題的重點了，在我看了來羅和我的認知，應該是指族群血統，他用這種回答，只是想巧妙避開記者的提問美國和我們不一樣吧，他們似乎沒有種族的概念，而且美國的全名是美利堅眾合國，那當然叫美國人啊。可我們是中華民國，為何不能說是中國人。明明是別人挖個洞給羅跳，羅已經盡想辦法閃避掉了，結果自己的網友還要一直撻伐他，越說越不理性，這樣的行為是對的嗎。好吧！那以後我出去我都亮護照，說我是-中華民國人，這樣總可以了吧！（怎麼突然覺得生氣起來=_=）我們到現在身分證上寫的還是中華民國，你說這個政權已經滅亡，那拿這個身分的我們是算什麼？前天我趕回家選總統是選假的嗎？那請問她是不是-中華民國第十四任總統-當選人呢？e大說的好，我覺得這是正解，羅那麼愛搞笑，他根本應該這樣回答，不就天太平了...嗯！認同它們的確是英文字，正常人也不會把它們當成中文或是日文之類...你還真是神比喻ㄝ！強國人的留言不看也罷，他們要是有理說的清，世界就和平了吧！我從來不是粉絲，甚至我還不怎麼喜歡他，我只是就是論事而已嗯～這我不知道，子瑜影片這麼晚才上傳，你確定他當時知道這件事？串在一起會不會聯想太多。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453071650.A.A6B.html
OPPOPOP (剪一段日光)
WomenTalk
[閒聊] 我覺得羅志祥是受壓被迫表態的?
Mon Jan 18 07:00:47 2016
人在江湖，身不由己，台下都是中國人，羅志祥又能怎麼辦呢，經紀公司應該也有要求他這樣說吧，我相信他的靈魂還是臺灣阿美族人，只是因為受到外界的壓力，只好說出這種違背本心的話。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453071900.A.D24.html
maktubdog (阿狗030)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 07:04:57 2016
我爸也是公務員，先講結論我是七年級前半，以1.父母那輩2.一般平凡公務員來說最爽跟最慘都不會是這個族群。---我的看法啦分隔線---嚴格來說所謂「平凡公務員」應該要是中等普通的代表領取勞務工作相應的薪資，餓不死也不會發達存一點錢理財還是辦得到的依照家庭狀況跟理財技巧會有個人差不是人人都適合、喜歡公務員職務也不是人人都是台積聯發科的料這邊我們不討論極端，討論一般大眾的狀況被拿來比較會顯得較爽，原因如下：1.所得替代率估狗可以看到各種新聞跟解釋很多人提舊時代公務員的18%　這個也不解釋，大家都很瞭XD　可是不是所有公務員都有，愛注意不要亂扣帽子如果不趕快改革，少子化狀態下稅金全部梭哈也不知道可以撐多久只要政府不擺爛，領不到是不至於改革會領得少但撐比較久，看誰要當黑臉就是了2.一般勞動環境惡劣　一堆公司基本的勞基法都無法遵守，公務員薪資福利　一定會依法行政，還有各種補助，完勝民眾3.沒有適宜的淘汰機制老屁股卡位爽領薪(未必高)　一定有認真的資深人員，但沒能力又無法火掉的主管　正是另人反感的老鼠屎之一4.沒有身為公僕的自覺　這是一份工作，但也不是工作而已這麼簡單　去各機關辦事，照規矩來我還要看你臉色這種經驗應該也有些人有過吧　　正如名牌專櫃櫃姐不代表名牌，公務員也不代表權力本身　「不爽你也來考」這種話，從我爸嘴裡說出來就算了　年輕人也在抬轎我真心不懂XD要再列沒問題，但這樣太長惹我怕被ENDXD---回應原PO---家境部分要比較，是沒辦法讓人虛華(台語)啦我家的確沒甚麼娛樂我出社會工作N年後才靠自己存款去了一趟日本自由行在此之前我家沒有在出遊、吃大餐的習慣我自己打工大學吃很爽就是了(掩面)小時候我父母朋友來家裡玩需要拿抹布，去到浴室又很尷尬出來跟我媽說她分不清楚哪條是毛巾哪條是抹布我們家有把毛巾用到破很多洞的習慣我到現在牙膏也一定都擠得扁扁還要剪開軟管用乾淨XD這些我覺得就是很一般家庭，應該很多人都是惜物不浪費不鋪張不是每個人都有李嘉誠或是連XX這樣的家庭(我只是舉知名度高的)長輩照顧跟分配的確很勞心勞力，不是公務員的人也會遇到想要物質就靠自己去打工or存錢人比人氣死人~永遠有更好的提醒自己看看念書無法唸、吃飯會成問題的要好好珍惜擁有的公務員有子女學費補助，嚴格來講我們都是既得利益者。並不是三歲當自耕農才算---公務員的基本保障是有的，除了國家在工作就在外薪資福利符合法令，也有薪水外其他額外的福利跟補助相較一般勞工，我覺得就是一種得利尤其是父母輩的，當初選擇了穩但不會發大財的路線競爭不激烈、條件門檻也沒現在高來哭說他比其他人賺得少，所以現在這些不能砍我是覺得不太合理啦!加班等等被凹沒補償，只要不符合法令，我支持他們申訴我知道那個環境你有意見不配合啥的會很難過、被搞這正是考驗新科立委們的時候(誤)年輕一代競爭激烈考進去求溫飽，就比較尷尬了相對操勞，福利又沒前人爽還常常莫名變成砲灰人家攻擊公務員我們行得正做得端的不用對號入座可是不合理的地方也不應該盲目護航在公庫吃緊+時代變遷有些東西不合時宜的狀況下調整是勢在必行這並不是拿公務員出來祭旗或是要搞勞工/公務員對立我覺得應該要想成「只是將薪水本身以外的東西減少，而不是掠奪薪水」福利補助減少對一個一般家庭會不會比之前吃緊?會呀，程度看各人所以要減少這些，公務員出來跳腳我也可以理解可是踩得死死的，底下支撐繳稅的人就是越來越少把他們都逼死了(包含你我)，到時候不要說領不到退休金有沒有人幫推輪椅都不知道囧研擬政策跟執行需要時間，這事一定要越快越好而且不論是哪一個政黨都必須要公開透明的處理才不會莫名其妙被賣了，改成怎樣、為什麼改這樣都不知道不該有投給誰就保證利益不會減這種事情，也不該隨便就亂砍亂調整國庫你黨說了算唷？真的有萬年福利不變這種事，你相信是爽到基層嗎？我是不信啦，但我家長輩傻傻的，還在顏色看天下我們年輕世代真的要腦袋清楚些補個拍拍--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453072693.A.C3D.html
tinthia (阿嘉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我覺得羅志祥是受壓被迫表態的
Mon Jan 18 07:18:10 2016
我覺得每個人都有表達意見的自由，我們不用因為羅的言詞生氣或認為他忘本，這也是台灣民主可貴的地方。我們不像中國人所受的教育，從小就告訴你你要做個堂堂正正的中國人什麼的。台灣人會認為自己是台灣人是從踏實站在這塊土地上生活開始，是從逛夜市開始，是從罵政治人物開始，這種認同的過程是自發性的，沒有人可以強迫得了。所以我們才會因為身為台灣人而驕傲:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453080237.A.CF0.html
chauncey01 (一刀)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 09:23:55 2016
我是七年級中段的公務員，年資四年，當初因為剛好本科系（行政）加上對自己未來沒有很大的抱負，就想混混過日子所以選擇考公職，也很幸運上榜，分發到臺北市某基層單位！來談談我的公務員生活吧，基本上上班看報紙，泡茶，看韓劇等都跟我無緣！我目前的工作內容是管理某一觀光場地，場地除了一般遊客之外也有提供民眾租借使用再加上自己所內定期舉辦活動！所以工作內容大概是：1.場地租借事宜2.場地管理（含清潔維修消防水電機電等所有場地相關）3.觀光行銷4.定期舉辦活動職務名稱美其名叫館長，但是沒有主管加給且只有一個替代役可以使用（還不一定好用）休假部分配合開館時間（星期一休館）每週休兩日，但是表定休星期一跟星期六，沒有連假，若是遇到星期六有活動或星期一要開會（常常）就沒得休了！補休已累計超過100小時！休假時間因為常有民眾詢問租借事宜，手機基本上不會停！常常遇到民眾不守租借規定破壞場地，若現場制止則會被嗆“我有繳稅耶！”或是直接投訴1999了！前一陣子一個學校來借場地，系主任（自稱副市長學生）不守規定被我拒絕，他直接call副市長反映，隔天我就被層層長官關切，最後當然順他的意！老一輩公務員我不清楚，但是七八級的公務員早就不是KMT的鐵票了，就我所知同事票幾乎都給了柯p！我們的工作內容雖不能說非常的累，但是也沒有外界想像的輕鬆！一個月四萬多的薪水對照工作內容我認為算還好！公務員生活真的蠻無聊，每天就是應付民眾跟處理業務，沒有什麼樂趣也沒有成就感，所以我決定生個小孩來玩玩，讓自己每天上班可以期待下班回去玩小孩!希望臺灣可以越來越好，各種職業之間不再存在嚴重的相對剝奪感，行行都可以出狀元！！最後附上4m21d的小女（惡魔）照--捏了會變這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453081636.A.8EB.html
IceCococaca (嘟嘟魯)
WomenTalk
Re: [灑花] 羅志祥是中國人
Mon Jan 18 09:47:10 2016
其實真的除了粉絲、黑粉絲這些人之外也沒什麼人在關心不是嗎？首先現在大家應該努力宣傳，退不退fb讚是自由但不要跑去留言、謾罵，就當作是空氣不就好了還有有人講某些人在抵制羅的行為跟中國有什麼兩樣？差多囉...台灣可沒有人在大型論壇上開一個串專門寫羅志祥的幻想文章，而且產量極高並且裡面充滿了淫穢不堪的內容，然後配角加上黃安、習近平每次都看到有人說中國網友只有少數這樣，台灣難道沒有嗎這次事件應該可以打這些人一巴掌吧台灣的確有這樣的無腦酸民，但是是少數中國也有這樣的無腦酸民，但絕對是多數這是從小教育思想的結果，沒必要也不需要護航的事實至於現在對岸風向，國台辦都特別聲明這是特定台媒造成的結果騙鬼阿，按照中國的控制能力早就可以把這件事情了結可能原本想像之前那樣，打壓之後藝人就自動低頭沒想到經紀公司卻補上臨門一腳呵呵對台8年辛苦經營灰飛煙滅--推seavon:所以他是為了一個阿嬤放棄新北市市民嗎?--請注意，我講的重點在於無腦，而不是酸民酸民台灣絕對多到爆炸，有沒有用心用腦才是最重要的台灣民眾酸台灣藝人=無腦、霸凌、沒同情心中國民眾酸台灣藝人=台灣藝人道歉、修改文章、刪除文章

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453083148.A.838.html
junkudo ()
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼私立的就應該被瞧不起?
Mon Jan 18 10:12:25 2016
看到這篇文雖然重感冒中還是忍不住想回一下QQ我也應該算是原原po文中「私立前段」畢業的當初本來可目標是貓空大學但因為高三好死不死交了男友忙著談戀愛導致成績下滑Orz(話說當初的男友上大學後不久就分了...現在覺得超後悔...)最後在不想離開台北的情況下選了某間校區很像補習班的學校該校會計法律日文系似乎特別有名這樣將大家應該都知道是哪間了吧哈哈我雖然是商學院的但也有輔修日文系所以兩個校區的風氣大概有一定的了解首先作為招牌的前述三個系感覺學生的自尊心都特別強...畢竟在該領域幾乎就是只輸給台大政大畢業生在業界也都蠻有口碑的所以大部分學生都覺得自己的校系比四大四中以外的國立好也是可以理解啦只是我覺得都上大學了還一直比入學考試的成績或是學校排名實在沒什麼意義呀畢竟除了最頂端的台大等之後的排名好壞都說見仁見智根本吵不完還沒有結論最重要的還是自己在學校裡的學習吧雖然以前都是這樣想的也不覺得自己和頂尖大學學生有很大差距但接觸過一些台大學生和去過她們的校園後才覺得怎麼差那麼多QQ出社會工作後雖然還是會以實際的工作表現為主但還是感覺得到台大出身者就是有種優越感(光環?)說真的如果時間可以重來我一定不會再傻傻談什麼戀愛而是認真讀書拼台大了...@@但我並不沒有否定自己的學校或是私立我還是很喜歡自己的學校也覺得在學校度過了很充實快樂的時光而且努力的人也真的很多雖然最後她們都會去唸台政研究所就是了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453083227.A.A74.html
yuqin (鬼靈精)
WomenTalk
[心情] 覺得有壓力算是恐婚嗎？
Mon Jan 18 10:13:44 2016
原po今年26但以農曆年年來說，長輩都認為算是27過完年是28，跟男友很穩定交往快8年，一直以為跟男友達成共識希望我29歲結婚（我78男友79），但偏偏今天男友媽媽大逼婚，要我農曆年過後嫁，也就是2016年今年28歲嫁！天啊！殺的我措手不及！我根本還沒有準備好，在一起久又不是就是一定準備好的意思！為什麼不想今年就結婚？也太趕了吧！我不是很喜歡被逼迫跟衝忙沒計劃，男友則是希望我能早嫁就早嫁，如今被男友媽逼婚，還說：「回去跟你媽商量看看」那如果我說沒辦法，不就等於我媽很難搞！？男友對我不錯，很包容雖然沒車沒房，但是他很努力的工作賺錢！可媽媽偏偏比較傳統，我說我29結婚，我家人同意，她卻說可是我不是很同意。呵現在我要怎麼跟男友媽說？還是被趕鴨子上架，然後不是很開心...一切匆匆忙忙.........還是一年都不要去男友家了一直裝死？男友可能氣頭上吧叫我自己想辦法？（因為他也覺得早婚沒什麼不好？）到現在還是不敢開口告訴媽媽，畢竟我們母女感情很好，我只要一想到要離開家結婚就會想哭......也怕媽媽替我擔心煩惱......這是我潛水很久第一次首po手機發文。是真的覺得無力了......大家如果被逼婚，要怎麼辦呢？29歲結婚真的有這麼不好嗎？--換不掉才是重點QQ一年心態真的可以差很多金錢、籌備.........這個多個不是很同意=_=我也想叛逆一下但是我會不會害我媽被覺得難搞...是不是29沒結換男友29要再等.........唉............無止盡剛剛跟男友聊，其實他也不是說生氣可能就覺得我只堅持我自己的，沒有顧慮到他，他爸媽都60有了，四個小孩一個離婚其他沒娶沒嫁，就我們最穩定，所以才希望他趕快結婚，可能我們雙方都給他太多壓力了吧。或許這真的只是第一步，以後還有好多問題等著我們，我現在除了好好的跟男友溝通，也希望他能跟媽媽好好溝通看看，不要一直給我們壓力...不然這將近8年的感情......ˊ_>ˋ

