https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424883205.A.EB4.html
Kitty5566 (Kitty★5566)
WomenTalk
Re: [心情] 討厭吃東西還吸牙齒的人
Thu Feb 26 00:53:23 2015
我隔壁的同事(女快60)就是無時無刻在吸牙縫，超大聲！之前離職的男同事在我剛進去的時候面色凝滯的提醒我：妳以後應該會被吵到崩潰！果不其然，每天上班都有吸牙縫的吱吱聲做伴！她又超愛沒事吃過水果什麼的，邊吃邊吸好不愜意啊～有次跟她聊到牙齒問題，她說自己因為牙縫大，食物很容易塞牙，我這才恍然大悟～有解了！隔天我就帶了一盒牙線，在她開始吱的摸們十分溫柔的問道：要用牙線嗎^__^她：幹嘛要用牙線？我沒塞牙啊！吱吱吱我：是哦…OwQ順道一提，跟她共事最久的同事也已經在崩潰邊緣了，但近6年都開不了口提這件事下個月要換新工作了，能脫離那個吱吱聲我好開心～～（撒花）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424884567.A.C49.html
ForgerEames (造．夢)
WomenTalk
Re: [問題] 敢用手活抓非寵物鼠的女生
Thu Feb 26 01:16:03 2015
看到這標題就想回一篇來表達我對一位國中時期好姐妹的佩服之意XD手機排版，若造成閱讀上不便會盡快修改。國中時有一天上英文課，突然一隻老鼠（就是原原PO提到的那種灰老鼠）從角落的資源回收區竄出來，引起一陣非常大的騷動。坐在那附近的不是尖叫，就是閃得遠遠的，還有人除了「逃」之外，不忘把自己的桌椅一起搬開，深怕老鼠會跳上去。最誇張的是英文老師。她一聽到有人喊「老鼠！」，就尖叫著跳上椅子。我完全沒有誇大，她用很高的音頻「啊」了一聲，然後就縮在椅子上。她的反應讓大家同時沉默傻眼了幾秒。（因為英文老師平常形象是很兇很愛罵人）就在驚惶恐懼的氛圍就要蔓延到全班，連遠在另一端的同學們也開始跟著鬼吼鬼叫，眼看情況越來越失控的時候——我的好姐妹，也是當時的班長，以迅雷不及掩耳的速度衝上去。旁邊的男生已經先用工具把老鼠敲昏了，而班長她徒、手！沒有戴任何手套塑膠套之類的東西，就是赤裸著雙手，把老鼠抓起來，帶出教室放到樹下。她衝過去處理時很多人圍觀，我沒有看到很完整詳細的過程，所以事後問她是不是抓著老鼠的尾巴，她回答不是，而是整個手掌貼在老鼠身體抓起來的。我又問說那樣不是很髒，為什麼不抓尾巴就好？她回我：「只抓尾巴牠會痛啊。那時候牠沒有死掉耶，只是昏過去而已。」在那種兵荒馬亂（誤）的混亂局面下，還會考慮到老鼠痛不痛；直到現在，她給我的那句回應仍然深印在腦海。不僅對她的勇敢佩服得五體投地，更覺得她實在善良得像天使！當然，那次事件也成為班上茶餘飯後津津樂道(?)的話題之一。後記：她會如此不怕老鼠是因為她長大的地方是個一層樓的日式平房（這在台北市非常稀奇，而且在行政院那附近），從小就過著隨時會與老鼠狹路相逢的生活，所以早就見怪不怪。唸高中時他們全家才搬到汐止，搬走後她有帶我和其他幾個姐妹回舊家看看，真的是古老的房子，廁所浴室是在主建築旁另蓋一間小小的。現在那房子不知道如何了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424885458.A.D77.html
shuujuu (利央)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Thu Feb 26 01:30:47 2015
看到這系列這麼多人分享自己的經驗，我也想來分享自己唯一一次地相親經驗。事情發生在我大約24、25歲的時候，由於自己一直遲遲沒交過男朋友，所以阿姨向母親建議介紹一個男生給我認識，對方是她生意上認識的朋友的長子，沒交過女朋友，學歷很好，又在準備公職考試，家境很不錯。母親向我提起這件事情時，我其實非常的排斥，覺得自己還不到需要相親的年紀，不過母親說希望我可以給阿姨面子，就算不適合也可以當朋友，聽到母親這麼說，我才勉強答應赴約。相親的日子剛好是在我生日的隔天，我生日當天收到了對方妹妹傳來的簡訊，內容大概是祝我生日快樂以及說她爸媽拿我跟他大哥的生辰八字去合，合八字的結果說我跟他哥哥蠻適合的......看到這些內容除了震驚外就是生氣...真的沒想到自己的阿姨居然把我的生辰八字透露給對方父母，而且是連面都還沒見到過。到了相親當天，約好見面的地點是間合菜餐廳，對方的父母以及小妹都一同赴約，不過我這邊陪同的親戚也差不多人數就是了。吃飯過程大多是在閒聊，對方父母說他們家蠻有錢的，結婚後也不會要求我們跟他們一起住......不過之前母親有耳聞他們家觀念蠻傳統的，所以這些話我只是聽聽就算了，打哈哈帶過。過程中我跟相親對象甚少講話，也沒彼此交談過，第一眼印象只覺得對方比我高一點點而已（我162公分）。飯局結束後，對方父母就希望我們能互留E-mail，可以方便之後的感情培養之類的，只好硬著頭皮留下資料，也幸好有彼此留資料，我才能全身而退......因為內心實在太抗拒了，所以做了人肉搜索的不良行為（請大家別譴責我>_<），由於對方留下的帳號很好搜索資料，所以意外的查到對方有註冊一個社群網站，而且對方也經常在上面發表照片跟心情日記，發現對方其實是對女性毫無興趣的，因為有照片佐證所以很確定是相親對象，也找到相親當天他所寫的日記......日記內容也頗讓我尷尬的，依稀記得他的父親在飯局後一直稱讚我很乖很文靜之類的話，結果他就回說：「她腿這麼粗。」看到這句當下，真有中了一槍的感覺......而他父親則回說：「腿粗好啊！站得很穩！！」喔天啊！！讓我死了吧。為什麼我還要被羞辱成這樣！不過由於找到對我很有力的證據，我就馬上讓母親、阿姨知道這件事，還好兩人是個很明理的人，也答應我絕對不可以把對方的隱私洩漏出去，也從此擺脫被逼去相親的命運。不過相親過後沒多久，對方好像被父母逼著傳簡訊跟我聯絡，對方說希望我可以跟他多聊聊......我其實覺得他蠻可憐的，因為他父母觀念很傳統一定無法接受事實，覺得他兒子到適婚年齡都還沒交過女朋友，不停地帶他去相親，怎麼想都覺得他應該很痛苦。--我其實不覺得站得特別穩（大哭）其實我蠻不喜歡這樣的，侵犯隱私的感覺>_<我是真的希望他有一天能夠得到幸福。好想不原諒他啊～父子一起戳我痛點O_Q怎麼覺得夫妻間不熟要磨合好久...（握手）安產型身材非我願啊O皿Q真的超感謝他們願意保護對方還是會遇到對的人喔！我其中一個阿姨就是相親結婚的，姨丈是個非常好的人。婚姻也很幸福～不Q_Q別笑啊......對方父母真的蠻積極的，只是沒見面就合八字真的讓我好害怕啊......唯一最讓我爆炸的就這件事了吧。我看得出來相親對象很努力拒絕了XD他有在日記說不想耽誤女生的青春～想想他的處境也很困難，就不想跟他計較了。不曉得耶！或許只是到了適婚年齡希望抱孫子～所以我知道這件事時有爆氣...我也相信會遇到適合的人知道沒惡意，但是還是會心酸啊O_Q其實我爸也會揶揄我站很穩>_<我國小四年級的身材大概會合乎他們的標準XDDDDDD阿姨同時是我的乾媽，所以很清楚我的資料喔！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424885984.A.FCB.html
yam0516 (Vi)
WomenTalk
[心情] 很高興自己走過來了
Thu Feb 26 01:39:41 2015
最近看到學測文就不禁讓我想到當年學測數學考4級分讓我從資工系全部都被刷下來結果上了最後自願的護理系大一大二成績都還不錯(有3-4名以前在高中的班上是吊車尾的不過當時內心沒什麼目標只是想說進某間大醫院(當時還傻不隆冬的…挖鼻孔)後來內外I的實習壓力跟自我調適不良我有點憂鬱症的傾向就算有老師跟朋友的支持下我雖然順利結束了那個實習但我在實習第二週(共五週)開始就辦了轉學一個月後就轉學到美國這件事是我從來沒想過的(neverever,seriously)後來一個人到那邊在朋友的協助下我一一通過考試拿了一個給護理系學生的獎學金(當時的環境讓我決定繼續走護理)最後以3.96的GPA從C.C.畢業轉學到伊利諾芝加哥分校不過家父身體情況開始不好去年六月我告別了美國的一切回到我以前的學校上學並且協助家父北上就醫後來也順利結束產科跟內外II實習朋友雖然說我很傻但我覺得家人是無可取代的而且能夠有這些經驗真的很棒其實最後我想說的是…每個人都有無限的潛能就像當年只考52分數學物理被當的我莫名其妙就進了前十名的研究大學(我當初還想說面試GG哈哈哈現在小魯妹還有社區跟兒科實習等著我…大家加油!(Ps.當初我是用2+2方式留美,所以沒有一開始直接進伊利諾)-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900T.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424887151.A.059.html
babara0712 (Baba)
WomenTalk
[閒聊] 姑姑來訪半夜睡不著
Thu Feb 26 01:59:09 2015
半夜上來討拍的。姑姑今晚突然南下來訪，說要住我家（我一人租屋在外），因為是長輩姑姑平時對我也蠻好的且最近她遇到了一些事，應該是來南部散心，當然不能拒絕就讓她來了。我房間不大，又是單人床所以就自己打了地鋪讓姑姑睡床。我是個沒關燈就睡不著的人，但她到現在還不睡阿～～一下玩手機一下看書還念念有詞，都不知道該怎麼辦TAT今天打工累得要死，明早還要上課，姑姑您就放過我吧～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424887200.A.718.html
mbczzz (幸せになりたい)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Thu Feb 26 01:59:58 2015
借標題分享其實我的故事好像不是抱怨也不用討拍只是單純有點淡淡的哀傷......去年經朋友介紹認識某男外商公司工作外型斯文身高比我高收入很好而且聽談吐就知道是高級知識分子只是因緣際會之下一直單身所以年紀稍微大一點不過外表其實看不太出來...總之是個條件不錯的男生我們小聊一下就有約出來見面雖然感覺跟他聊天話題會忍不住跑向國際情勢跟金融危機之類的但也看得出他對我滿有好感很努力配合我聊一些電玩啊動漫之類的話題(是的我就是個姹姹(艸)吃完飯他很紳士地堅持他付帳我說好那下次換我付接著事情就這樣發生了我們在地下街走著這時我覺得有點不對勁......他的走路姿勢怪怪的兩腳微微內八雙手握拳放在身側小步小步挪動－－妹有錯看起來很像企鵝我心裡想咦剛剛進餐廳前不是這樣的啊難道是受傷了嗎還是說本來身體就有點不方便?所以條件這麼好才會一直是單身嗎?總之我內心小劇場上演了好一陣子然後他找了個話題的空檔非常害羞地跟我說"我可以去一下洗手間嗎?"當然可以啊我立刻回他他就以飛奔的企鵝的速度衝向洗手間再出來時走路就正常了..............我好像解開了甚麼謎題...?第二次出來見面我們去看電影這時候我內心已經有了準備知道可能會發生甚麼情況開演前我先去了趟洗手間因為女廁沒甚麼人所以我很快就出來了發現他一直站在外面等我他沒有去電影結束後我沒那麼迫切的需求但我擔心他有所以還跟他說你要不要去一下洗手間他婉拒了他沒有去因為時間還早我們就開始稍微閒逛一下附近的商店街然後企鵝小碎步又出現了歐買嘎大哥你還好嗎!?你這樣真的沒問題嗎!?我心中冒出無數吶喊但對方依舊文質彬彬地跟我閒聊電影的話題我又不能抓住他的衣服猛搖他說快去上廁所逛了一會之後雖然我不是他的膀胱但我心情還是有點緊繃只好跟他說我有點累了想回家這次見面就這樣草草結束他還非常紳士的用企鵝碎步送我去搭公車事後我再三思考覺得我不是很能接受以後每次出門身邊的人都在企鵝走所以只好委婉地跟他說明我覺得我們好像沒那麼聊得來感謝抬愛......不過我媽後來跟我聊到這件事充滿人生智慧的母親大人提供另一種看法"你有沒有想過他是因為很重視你想給你好印象才不好意思去上廁所的呀?"我:".............沒有"但多說無益此時已經事過境遷我遇見現在的男朋友雖然客觀條件上來說沒他那麼驚人(企鵝仁兄的收入應該是滿驚人的)但喜歡上了就是喜歡上了我想這就是緣分吧而且約會時男友該上廁所就會去上廁所很乖很棒棒這就是我的淡淡哀傷的相親經驗--也不是真的談不來或怎樣只是因為不能接受約會不上廁所所以婉拒了我覺得這還滿哀傷的阿.....而且根本不可能跟對方說明真正的原因囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424887414.A.702.html
Tony0114 (Tony)
WomenTalk
[問題] 無聊的症狀問題and是否急診
Thu Feb 26 02:03:32 2015
~~更新我在新光醫院。感恩北爛的男友還是陪著我趕他回去也不肯(雖然他覺得大驚小怪)但我真的覺得痛慘嗚嗚目前狀況是在吊點滴營養針跟止痛之類雖然還有痛感但希望吊完會好一點(第一次吊點滴不知道那麼久嗚嗚~~其實我真的胃很痛查資料卻不知道到底符合潰瘍還什麼症狀是上腹疼痛像是有人一直揍我，想放屁或便便之類的………我平時都是吃兩餐，早上一點第一餐，晚上最後一餐但最近撞到新年檔期都是下午或晚上第一餐今天因為工作關係到七點第一餐，宵夜一餐但從約莫晚上九點就開始痛了……在想是否要去醫院（這個時段可能只有急診了但是我又不想浪費醫療資源……請問是否有辦法改善我的狀況？？（希望不要噓我，我是真的冷汗直流好想獲得解決……）--SentfrommyAndroid--我等等應該就叫車了謝謝大家早上十一點起床一點上班看不懂是否要加部分負擔……人已經在候診室了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424888150.A.5FC.html
you51089 (塔塔)
WomenTalk
[心情] 失眠第三天了怎麼辦......
Thu Feb 26 02:15:48 2015
失眠第三天，這三天都沒睡到，躺在床上但只是一直翻身，然後不知不覺就天亮了，晚上有固定去運動的習慣，也有照去不誤，剛剛也是從12點半躺到現在，精神又好起來了，然後白天也不會愛睏，到底該怎麼辦...手機發文格式亂還請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424890532.A.795.html
selina7244 (Ting)
WomenTalk
(已認養)桃園新屋流浪動物收容所 求認養小黑狗
Thu Feb 26 02:55:29 2015
2/26小黑已被認養目前仍在收容所，認養人預計3/1會把小黑接出來這邊非常謝謝大家的幫忙!!!很開心小黑可以有一個溫暖的家，祝福牠：）------------------------------------------------------------全文轉自EllisonHuangFB，希望藉由女孩版的高人氣可以增加小黑被認養的機會><如有不妥請告知我我會自刪！拜託大家了>_<【急求認養!!!!!】桃園龜山~銘傳大學「小黑」安樂日3/6，尋求願意愛她、願意負責的認養人~~生命期限12天...一個項圈代表一個家更代表一個責任!!"民眾棄養"是最讓人痛心的...她做錯了什麼?為什麼要將她再次關入沒有明天的黑暗處...收容所是監獄曾經逃離死神一次，如今生命又再度倒數小黑~被退貨兩次的孩子，目前正跟死神拔河-「小黑」乖巧、親人、愛撒嬌的女孩:)黑毛混種犬喜歡在"桃園龜山~銘傳大學"山下住處or街道邊穿梭、跑跳樂於親近人、討摸摸~是個討喜的小孩:)總是坐在街角向著人群熱情的搖尾巴像在等著她一直期盼的那個人一直坐著等待某人的出現...那個名為"主人"的人她從不放棄!!!一直以來都很努力~即使她有個悲傷的故事，她仍願意相信曾經想要殺害她，擅自定她死刑的"人類"我們~無論如此，一再的被我們傷害，她仍願意相信我們笑著對我們搖尾巴如此天真稚氣的孩子笑著對我們我們卻連對她們保有一點小小的"信任"都不願意給?-希望好心人士能願意負責愛她照顧她給她一個家~「小黑」女生友善親人黑毛混種健康有活力喜歡摸摸~等待幸福的孩子需要你的援手及愛心:)【趕快行動吧!!愛就要馬上行動，愛要及時~】你的一個決定和行動將改變她的一生~她會是你一輩子不離不棄的好夥伴~~已植晶片民眾通報捕狗大隊二度棄養「捕犬大隊的通報紀錄~來源地點：龜山區德明路89巷收容原因：民眾陳情捕捉」-快來收容所帶她回家~~遭受二度傷害純真傻氣的她正待在黑暗的監獄等待一線希望她現在非常需要有愛心的你伸出援手!!將她再度從死亡邊緣拉起從此不再受傷害、受委屈和無情的棄養:))帶她回家~~~^^-有心領養人請聯絡以下機關謝謝!!她需要你:))桃園新屋流浪動物收容所地址:桃園區新屋鄉永興村三鄰大牛欄117號聯絡電話03-486-1760網站温ttp://www.laa.org.tw/開放時間:週二：10:00-15:00週四：10:00-15:00週六：10:00-15:00--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424891279.A.CBA.html
eugene827 (Love me like you do)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Thu Feb 26 03:07:57 2015
既然是這樣，我也來發表ㄧ篇不是很好的經驗在今年農曆年前，參加了ㄧ場朋友的飯局，認識坐位於我隔壁的男士，他任職於某半公股銀行行員。當天相處還算愉快，於是他加了我的line隔天，他邀約我說是要請我吃飯看電影，我心想，也到年紀了，不防去多認認識多相處，於是答應他的邀約。約會當天，我ㄧ看到他，起先真的有點傻眼，怎麼穿ㄧ件過大的上衣，然後過大的牛仔褲繫上爸爸的皮帶，上衣紮進牛仔褲裡，我心想，算了，也許他只是比較不懂的打扮，人品應該是老實人吧！我們步行朝餐廳走去，點餐的時候，他就規定說要點set比較划算，不要單點，我心想，約會還有規定要叫對方選菜單嗎？但是因為他做東，我就也答應，用餐席間，就聊聊感情觀，他告訴我，他不太明白為什麼喜歡他的女孩都在跟他約會後，就沒下文，我說，會不會是你不太懂討女孩歡心呢？我還跟他說，也許以後可以交流。之後，我告訴他，因為他出了餐廳的費用，那麼電影我來請客吧！於是，我付了電影費，但是我不懂，他為何要在第一次的約會中，看馬達加斯加的爆企鵝，還堅持要國語板，整個廳都是小孩==“看完後，他說他要帶我去吃ㄧ間好吃的下午茶，是真的滿好吃的沒錯，結果，要買單時，他竟然拿出優惠卷，然後對我說，因為我出了優惠券，剩下的差價１５４元給你出吧！！我心裡想，也太扯了，但因為我在公開場合，我只好忍了下來。最後，我其實已經被他惹毛，他還一直吵着說要去逛夜市，結果，到了夜市，他竟然大言不慚的對我說：『晚餐給你出噢！我有幫你出早午餐的錢』我真的很傻眼，我已經幫他出電影票，下午茶，竟然晚餐還要幫他出！！重點是，約會完之後，他跟我說：『今天的行程安排的不錯吧！你知道去為什麼嗎？因為其實這本來是要跟我喜歡的女孩ㄧ起過情人節的，但我不知道為什麼她不理我，還掛我的電話，我才找你的』我真的覺得，我那天是笨蛋嗎？到現在我還是很氣！！而且他思毫不知道他自己的問題出在哪兒，還好意思傳訊息ㄧ直給我！！--SentfrommyAndroid--

