https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458583296.A.B16.html
stan76610 (stan)
WomenTalk
[心情] 跟論及婚嫁的男友分手了
Tue Mar 22 02:01:33 2016
只是想討拍沒有辦法睡覺不知道是不是因為沒辦法接受那麼愛我的人變了他說，工作讓他喘不過氣，要分愛給工作，給不了我更多的愛那個每天嚷嚷要娶我的你，像洩氣的皮球一樣，沒有動力，一開始只是希望可以給我更好的生活，所以拼了命賺錢希望我為你感動驕傲傻傻的...在我心中你已經好棒好棒了....明天睡一覺起來一切會更好是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458584438.A.079.html
bluesfish (b.b.fish)
WomenTalk
Re: [問題] 會讓朋友借住兩個多月嗎？
Tue Mar 22 02:20:35 2016
關於厚道不厚道，我想借用一下徐亨的文章為引以下轉自徐亨臉書真的要懂的感恩:你跟我借了十塊錢，說明天還我....第二天你不提這件事了，晚上我跟你提起，你就說：唉，這人真小氣，不就十塊錢嗎，真能計較。然後跟別人也這麼說我。最後是我花了錢，你佔便宜了，你不講信用騙了我，我還成了小人。這是一個特別有意思的「邏輯」，而且特別常見，做人無論怎麼樣，別人幫過你，要懂得感恩，不感恩也沒關係，但不要恩將仇報！獻給不懂得是非的「好朋友」我借給你五萬，他借給你十萬，你會覺得，他比我更夠意思。但是你不知道他有100萬而我全身家當——只有五萬！我給你一顆糖，你看到我給他兩顆，你就對我有看法了，但你不知道他也曾給我兩顆糖，而你什麼都沒給過我！幫忙是情分，不幫是本分，請珍惜對自己好的人！懂得感恩的人，才懂得付出！珍惜身邊對自己好的人。***感恩惜福共勉之**以下正文社會有幾個怪現象，1.我「借」你錢，但不能要，不然我很小氣？2.借錢的人笑談依舊，借給他的人卻在心裡上演小劇場，想著要不要開口讓對方還錢這是「借」，不是「給」，除非對方承認他是乞丐若對方承認他是乞丐，那還是要他吐出來因為我寧願拿去救濟孤兒，也不想把錢賞給乞丐3.有人開口要求幫忙，我不能拒絕，拒絕的話，好像我很不厚道？肯幫忙是我賣個人情給你，不然我是欠你什麼嗎？高中時就遇到一個愛四處借錢的同學，每次都借個100.200那個時代的學生大部份都臉皮薄不好意思不借，借了又不好意思開口還錢何必呢？幫人的，反而像做了什麼天大的錯事話說原po姐姐是欠了對方多少人情呢？這人情能大到要妹妹兩個月別回家？再者，你有欠你姐姐什麼天大的人情嗎？不然她憑什麼讓你們睡宿舍別回來呢？--這就是傳統奴家教育的成果做人得溫和敦厚、謙讓有禮也是為政者所刻意營造的效果不然也不會有一堆民眾無知的去責怪反服貿、反課綱的人抱歉，扯遠了雖然很多人會嘲諷中國人的狼性但在某些事情上，實在是不該姑息養奸請恕我直言，她或許是個大正妹，但是不是好女孩還有待商榷縱觀很多借錢不還或是拖延的人，都有個共通點，就是人緣不錯，大家眼中的好人，無不良嗜好其實，反過來想，道理也很簡單，要是一個人擺明缺點多多、人緣不好，那誰要借他錢？像我所說的那位同學，其實品行不怎麼樣，就是愛裝乖、愛混在女同學圈（男女合班）當然，我不認識你那位正妹朋友，不多做臆測，不過是不是裝乖，這種事，不可能永遠藏的住，耐心觀察總會發現，只是有個大前提，就是你不能把她當正妹看，人嘛，遇到帥哥美女總不自覺要幫對方加分～（茶）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458585053.A.1EA.html
bismarcp (The Stars，Like Dust)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽是中國人
Tue Mar 22 02:30:51 2016
別的不談，我來談談文化的部分好了，常常看到很多人提到要跟中國親近的理由，是因為我們文化接近真的是如此嗎?就祭祖節慶的文化來說，一些人類學的研究發現目前中國的神明牌位跟祖先牌位，通常是1:1，台灣的是3:1台灣中國[祖][神][祖][神][先][明][先][明]你說這小細節不重要?事實上這根據學者研究，。因為台灣拓墾社會的性質，對於神明保佑(因為要渡過黑水溝，並且在瘴癘之地以及械鬥中存活)的需求遠高於宗族(很多都是孤身或者少數家人一起來台)，所以逐漸跟中國本土的文化分裂；王爺信仰也是一樣，台灣的王船是自鄉里間帶走瘟疫跟災禍，在海邊燒化，把不好的東西一起化解。中國的王船是這個村落推出海，飄到哪邊去是他家的事，有點自掃門前雪的意味。還有孔廟祭儀，所以當初是來(保存明清祭儀禮器，因為鄭氏東寧王國陳永華設立全台首學)，還有去(保留魏晉南北朝左右的祭儀禮器)考察才復原的。所以中國不要一天到晚靠北韓國偷中華文化，是人家保存的比你還用心。另外以前很多人很愛說""而在這些人大概對於歷史不太有概念這廣闊的居住區域都是數千年來南島語族划著獨木舟慢慢拓展開來的從基因與語言的相似性上可以佐證這些學說。中國的概念好歹也是有文字之後才開始討論的東西民族主義也是20世紀左右才開始勃發梯次差了大約一千年，不知道要退到繞地球幾圈了。就算不算南島語族、不算矮黑人這些老前輩，(不管是鄭經跟康熙的通信，或者是英國東印度公司叫鄭經台灣國王，都可以知道所謂明朝不過是鄭氏家族使用過的一個品牌而已，用此來主張中國對台灣統治的正統性十分地薄弱，鄭氏家族嚴格來說就是海賊王轉山寨王)(台灣大部分的區域要一直到日本殖民後期才真正地納入統一的統治機關，不管是荷蘭、西班牙、東寧王國或者是清朝，統治區域其實都很有限，特別是跟平埔族、原住民其實比較接近策略聯盟關係)你要說台灣文化的核心是什麼?可以說，就是很有當代藝術的味道。哪個好用哪個，哪個習慣用哪個，(就基因組成來看，可能無法滴血認親喔，沒辦法把常威鍘掉)那根本就是一種夢囈而已。真的是夢囈，因為所謂的中國文化根本就是一種更加渾沌的概念。我前面提到的祭祖跟王爺信仰，其實也只是中國東南沿海部分省分、廈門周邊的習俗而已。若是要細究中國各文化區，其實就跟一個個小國家一樣。你好歹把"包容性"拿來當理由，雖然沒人信，但是比較合邏輯一點。要交流很歡迎，想要裝熟就算了吧。台灣已經不一樣很久了。而且--PeterBellwood的確是認為南島語族起源自台灣但是就語言演化的研究比較不支持這一點啊抱歉我文章中忘記提到新住民，其實新住民文化對台灣的新陳代謝也是非常重要的，特別是新台灣之子，對活化未來的台灣扮演重要角色。各族原住民算是分批來台灣定居的，像泰雅族是幾千年前就來到台灣，有遺址跡證的就已經4000~5000年前了。最晚來到台灣的應該是達悟族，約400年前從菲律賓巴丹島遷居到蘭嶼台大教授周婉窈寫的台灣歷史圖說滿適合入門的16族原住民的介紹可以看看原委會的網站，有些故事跟儀式的簡單介紹可以說都是想像的認同，但也有想像力豐富與貧乏的差別

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458586274.A.2F9.html
foxcoral (foxcoral)
WomenTalk
Re: [問題] 會讓朋友借住兩個多月嗎？
Tue Mar 22 02:51:12 2016
分享一下個人經驗還在念書時某學期因實習每星期只剩一天半有課開學前跟同學A聊天聽聞他煩惱實習公司離校太遠交通不便我一時心軟想說反正自己實習在台北他無法負擔買車那幾天機車放著也是放著乾脆借他條件是週日晚上車要騎回來禮拜一上課要用禮拜二上課完可以繼續借他結果.....開學後車大概只有第一個月每週有回來後來斷斷續續的有時還有時沒還我上學還要跟室友蹭車很歹勢最後週日晚上不見車打電話要車時電話更是直接沒接嗯然後隔天上課遇到後就會用沒看到啦睡著啦等等理由解釋當然禮拜二車他會準時騎走這樣過了一個學期想跟其他朋友抱怨時只會得到你很小氣的眼神當時年紀小A人緣也真的不錯所以我忍到實習結束藉口課變多把車要回後來A改跟另一位同學循一樣模式借車一樣模式沒還車然後那位同學爆氣是另外一回事了哦我車牽回來後發現不知道怎地車常常紅燈熄火後來又自己保養訓車也是另外一回事了.....所以...幫助人有很多方法但有的時候還是三思吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458588614.A.74F.html
penelope (潘妮洛普)
WomenTalk
[心情] 得了不看會死的病
Tue Mar 22 03:30:12 2016
去年底交了一個男友交往初期他不願意公開，我也想過他根本不想承認關係但還是鬼遮眼的順著他後來得知原來他的女性好友A女瘋狂迷戀他他只是一直堅持他們是朋友卻還是一直接受A女的殷勤（送甜點送食物送宵夜買菜去他家做菜送他有中獎的發票<wtf>)也有過一絲念頭覺得這男的根本只想吃女生軟飯我幫他買晚餐$100不給我錢說要請我吃早餐我點65元的吐司就臭臉說我吃很貴叫他還我錢不用請來請去又說是我自己要買那麼貴的晚餐離題了QQ後來我發現他的PTT帳號也發現A女的PTT帳號於是睡前查帳號變成例行公事，我每天偷查他有沒有上汪梯歐吐每天查A女的心情日記，對他傾慕的愛意還有瞞著我的行程有時候會暗示他但我從沒說過我在做這種事很奇怪，發現他們沒發文沒有對不起我我突然覺得很失落發現他們背著我見面我會感到氣憤但又不希望他們完全斷絕關係每天都期待看到些什麼內容八卦我後來才知道我根本不愛他我愛的是為了交往完全奉獻的這樣的自己這是一段不健康的感情真的很奇怪吧。居然希望自己是受害者好複雜的心情，好難用言語表達最奇怪的是分手了我完全封鎖他們我還是繼續在查帳號看到他在歐吐徵友會在心裡咒罵竊笑期待他的驕傲自大會被下個女孩打臉看到A女發被他拒絕的文章也有莫名快感我想過不要再繼續看了但我沒辦法我覺得我這樣做很不好好像有點侵犯他人隱私我真的好奇怪QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458595956.A.EDF.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼台灣學生要學中國歷史
Tue Mar 22 05:32:30 2016
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，聽過杜鵑嗎？　當我說杜鵑的時候，她可能是一朵朱色的花，也能是一隻「布榖、布榖」叫著的鳥，這世上鮮有兩個東西名字是完全一樣的，而本質卻完全不同，但在這裡，它發生了．　一定是有人莫名的將她們串在一起吧，但，那個人，是誰呢？　他是故事裡的人，叫做杜宇，他是一位國王，教導他的子民如何耕種，人民非常喜愛他，杜宇的妻子叫做「利」，是從水井中爬出來的，杜宇初時見到她時，十分驚嚇，但久了就習慣了．兩人的結合讓國家更加強盛，但，好景不長，他們的國家淹了大水．　杜宇看到好不容易栽種起來的莊稼，成為了一片汪洋，內心好不悲傷，人民也因為缺乏糧食，而變得面黃肌瘦．　「若誰能治水，便將王位讓給他．」　他在心裡暗自下了這個決定，就在這個ｍｏｍｅｎｔ，王宮裡傳來了一個奇異的消息．　「國王阿！國王阿！有個人從水裡漂了下來！」　杜宇大吃一驚，連忙前往觀看，氾濫的河水依舊，不過眼前的景象更令人怵目驚心，只見那個人，從水的低處緩緩的漂向高處，連鮭魚和蔣公，都沒那麼厲害，杜宇趕緊命人將那個人給撈上來．　「你好，我叫鱉靈．」　杜宇詢問他是否會治水，　「都叫鱉了，當然會．」　鱉靈指著遠處的玉壘山說，　「只要把它打通，水就像馬桶一樣，自然會被沖走．」　於是鱉靈率領著人民打通了山，水患不久就解除，杜宇夢寐以求的田地又露了出來．他非常高興，但又擔憂水又不知何時會淹起．　「不如這樣，讓我將王位讓給你吧．」　「不不，這怎麼行呢？你才是這個國家的皇帝．」　鱉靈一再推辭，但杜宇執意要這麼做，鱉靈沒有辦法，嘆了一口氣，告訴他實情．　「其實我本是水神，因為看你是個好國王，所以才來幫忙的，現在水治好了，我也該漂走了．」　杜宇眼看勸不了鱉靈，但心裡打定了主意，於是在一個晚上，他悄悄的離開了王宮．　天一亮，人民發現自己的國王不見了，就焦急的到處尋找，他們找了許久，終於在一棵樹下發現他，但他們的國王已經死了，為了將王位讓給鱉靈，杜宇走到了這個國家的邊境，最後餓死在這裡．　杜宇死了以後，人們非常的傷心，傷心到都忘了耕種，就在這個ｍｏｍｅｎｔ，突然出現了一種從來沒有看過的鳥，他一邊飛，一邊發出叫聲，　「布穀！布榖！」　人們覺得奇怪，但沒有人理會他，這隻鳥從早叫到晚，都是同樣的聲音，　「布榖！布榖！」　他像是在催促著什麼，也像是在表達什麼，那哽咽的聲音，傳遍了整個國家，他一邊叫，一邊從嘴喙邊噴出了血，血流在花上，終於使人們意會過來，　「是杜宇國王！他來提醒我們要下田了！」　於是乎，這隻鳥就被叫做杜鵑，而那朵沾了血的花，也被喚做杜鵑．　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，這是一個滿不合邏輯的故事，也違反了人性，但你知道嗎？　這個杜宇王，是真實存在的．　「七國稱王，杜宇稱帝．」　在中國的四川，曾經有一個「古蜀」王國，他與西周遙遙相望，當時的中國，是西周的天子所在的地方．　後來周朝分裂成數個國家，每個國家都稱王，但表面上仍尊周天子為正統，周國，此時已經是一個小國了，但古蜀與他們無關，當他們在尊王攘夷的時候，杜宇已經稱帝了．　唐堯虞舜夏商周，中國歷史一直不包含古蜀，這也難怪了，當你看到代表古蜀的三星堆，你就會知道答案．　無論是眼睛凸出來的人：　　戴著黃金面具：　　輝舞著巨人般的手臂：　　他們的文字，巴蜀圖語，至今無人能曉．　　雖然西漢的「蜀王本紀」說他們「不曉文字，未有禮樂」，但很明顯，並不是這樣，這像蝌蚪般的文字，有可能比甲骨文更早，甲骨文中有個蜀字，甲骨文之前，必定還有會寫字的人．　他們的神秘，類似馬雅，有人說，他們是外星人製造的文明，你一定得看看他們的樹，上頭有鳥，綴滿果實．　　也難怪他們會這麼說了，因為在中國各種雕塑裡，你絕對不會看到這個東西．　　因此中國的攝影師在為外國人介紹三星堆的玉器時，才把脫口而出「中國的..」給收了回去．　那麼「中國歷史」又是個什麼樣的概念？　那是一群史學家，不停的在尋找一種「傳說的王朝」，偏離了這個王朝系譜的行星，都會給一筆消去，這個王朝是很牽強的，而且處處充滿矛盾－－　當蒙古人入侵了中原，元，就是這個歷史的主軸了，但當明朝興起，元朝被打到了北邊，就被改名字叫北元，元、明事實上並列，但卻好似只剩下一個朝代般．　而後金人入關，清國，就成為中國了，中國歷史是一個弔詭的概念，它看來很大，其實很小；如我們說它是多元的，五族共和，但在中國歷史裡面，這些族本身的歷史幾乎沒有存在的空間，但若說它小，又並不小，從一小塊西周衍伸出來的歷史，又必須概括所有的族群，四川也好，胡人也罷，都必須供奉這傳說的王朝系譜，因為在某些時刻，特別是當他們被認為是發光發熱的勝利者時，他就會是中國的．　因此中國歷史，可以說是一種農藥，它讓每一處田地欣欣向榮，但也讓每一株農作靜若死寂，我們看到那欣欣向榮的部分，會難以割捨，但我們看到靜若死寂之處，會覺得啞口無言，正如黑格爾所說，　在中國的歷史裡，只有一個人是自由的．　這個人創造歷史，實現理性的狡計，也就是交代歷史讓他去完成的事，然後背負著自己任性、衝突的黑鍋，到頭來，這都是必然的，任何君王、朝代、民族、旁支史，都必須被犧牲，而只為了完成歷史．　這樣的思維必然會產生理性恨（Ｍｉｓｏｌｏｇｉｅ），這樣憎恨理性的方式有兩種，其一，就是對於那些自然發展的人，為什麼不遵循歷史的軌跡，為什麼不依從理性來行事，在這種框架下面，個人的熱情和感性，應該是被犧牲的存在才是，他們沒辦法解釋那些超出理性範圍的事，因此採取的做法就是，一個接著一個，歸納到「中國」的版圖裡．　例如，台灣就是這樣一個鮮明的例子，面對大國的恐慌，小國應該服從強權，人民應該信仰權威，個人應該為了國家犧牲大部分的自由，為了利益而獻上自主「顧全大局」他們無法解釋這樣的不理性，並且忌妒他，最直接的方式，把台灣的歷史，歸納到中國的歷史當中．　其二就是對歷史的懷疑，也就是理性的不滿足，明明就已經照著歷史的脈絡行走，但是歷史終究無法給出完美的答案，封建之後仍有許多散落的畸零地，然後這些例外成為了縣使其瓦解，所以孔子緬懷周朝的制度和禮法，日本的儒學者提出了「華夷變態」，認為清的統治下，中國已經變態了，夷取代了華，明代的衣冠在戲台子上，戲台下的人則留辮子，「唐魯才保南隅，韃虜橫行中原，是華變於夷之態也．」　因此他們發動了甲午戰爭，「夫貴國民族之與我日本民族同種、同文、同倫理，有偕榮之誼，不有與仇之情也...以逐滿清氏於境外，起真豪傑於草莽而以託大業，然後革稗政，除民害，去虛文而從孔孟政教之旨，務核實而復三代帝王之治．」　這些理性和這些恨，使他們不斷的撥亂反正，採取的方式正是歷史交代他們的「一人之英雄，眾人成狗熊」或者「勝利者為鬼雄，失敗者是大雄」　事實上，他們都是不理性的，服膺的歷史，是不自由的．　所謂華夏，不過就是一地碎散的欠片；所謂中國歷史，就是把這些欠片隨意組成的雷龍頭骨．　而中國可以被原諒的地方，那就是中國其實並不存在．　我們喊了「杜鵑」以後，可能會有三種東西會回頭，杜鵑鳥、杜鵑花、杜宇的幽魂跟你ｓａｙ「ｈｉ」，但事實上，可能什麼回應也沒有，杜鵑鳥飛走了，杜鵑花依舊盛開，而杜宇會跟你說我是杜宇阿，我們喊著杜鵑其實是種方便，他們三個都是不同的存在，杜鵑的意義，就像夜晚看著天上的星座．　如果把動物都當作杜鵑，植物都當作杜鵑，所有人都變成杜鵑，你是杜鵑，我是杜鵑，這是一種無知，而且會形成傲慢，往往在無意間傷害了別人，自己還不曉得為什麼，彷彿停留在前運思期的小嬰孩．　歷史就是借鏡，鏡子有多大，多近，多遠，都不會改變現在的自己，鏡子的功能就是替自己上妝，修整成更美的模樣，或擠痘痘．　而不是替鏡子上妝，或想辦法鑽入鏡子，成為鏡子裡的人．　如今我們已有兩面鏡子，就算其中一面是模糊的，也有其用處，誠如同這面鏡子告訴你的．　我的背後有人聲，我的面貌並不光滑；我有許多碎片遺留在別處，有一些組成了我．　但我仍是歷史．　如果可以的話，請替我找回自由．　莊生曉夢迷蝴蝶，望帝春心託杜鵑．　我想這就是我們學它的原因了，ｔｏｍｏｙｏ．--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458602295.A.FE8.html
LKKF (LKS)
WomenTalk
Re: [問題] 不陪男友看HBL很過分嗎
Tue Mar 22 07:18:12 2016
是原文代pohi大家好我是原po謝謝大家給我的那些指教雖然有很多是批評但是我其實是想說的事我跟男朋友已經分手了雖然很多人不能理解我為什麼不支持高中籃球但是我只想說那不是我的興趣這個問題也導致了我跟男友的吵架他不諒解我為什麼不能花時間陪他我承認..我很自私我希望他可以陪我看電影逛街甚至讓他瞭解我的一切但是我又不願在他身上付出是我毀了這段感情我甚至沒有瞭解他要什麼我原本以為他會跟我走到最後一起去英國唸書一起在外國定居一起結婚甚至我們一起生了個小孩.....但是一切都只是我的幻想原本那個最合適的人如今變了陌生人當昨天他跟我提分手那刻我以為他在開玩笑因為了不陪你你跟老娘分手你算老幾這是我當時的想法所以我立馬轉身就走因為我知道他會挽留結果我那放緩的腳步好像是嘲笑我的愚笨原來他是真的要跟我分手原來我們對對方最後的面容停留在吵架的猙獰面孔原來我們連最後的再見都沒說到現在我還是沒有回頭跟他說對不起因為我知道晚了交往五年不管是誰對誰錯我從來沒跟他說對不起我不承認我的失敗因為承認了代表懦弱代表堅持的事是可以被輕易改變的但是在我的心理已經對你說了千百次的對不起原來我的驕傲都只是一齣笑話不堪一擊的玩笑分手後我想起你心中理想的女友類型可惜的是我沒想過為你改變如果可以我願意做那個小女人一個知道體貼和付出的女人我寧願我沒當時沒那麼的強勢可惜沒有如果....也許你適合更珍惜你的人但那個人應該不是一直糟蹋你得我對不起....我最親愛的前男友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458604904.A.8EA.html
theHum (哼哼)
WomenTalk
[閒聊] 會想買iphone se嗎
Tue Mar 22 08:01:41 2016
哀鳳今天出惹蘋果最便宜手機se缺點:1.拿著就會被某些人歧視(朋友之前拿5C被他室友講你家是很窮喔，去夜店要女生的Line拿出5C女生立馬轉頭2.有點小(這個見仁見智3.臺灣加稅完還是頗貴，同價位能買規格更好的手機4.前相機畫素頗低(120w優點:1.性能跟6s一樣，還是水準之上2.蘋果logo(潮潮潮潮潮潮潮潮潮潮潮潮潮潮有惹優點2應該就會有一堆人買單惹各位會想買iphonese嗎?-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--問他們啊(無奈攤手真der因為有蘋果logo啊(挖鼻有些人很在意der可能他很會穿達看起來像有錢人吧

