https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433226136.A.015.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[難過] 感情很好的同事要離開了
Tue Jun  2 14:22:14 2015
出社會後待過四個地方來這間公司第三年才交到很要好的一群朋友但是公司有很多問題，大家都曾經有想離開的念頭最近其中兩個跟我很要好的女生成功找到新公司了，一個是到自己夢寐以求、很有活力的好公司一個是回自己老家，可以和另一半不必遠距離，真的很替她們開心，但是知道後心情還是有點低落她們兩個算是我們這個團體的領袖，活潑開朗，又會照顧人，真的很不想她們離開，但是又希望她們有更好的生活。有點想哭，出社會後交到交心的朋友真的很開心，雖然才兩年的相處也真的有點短暫......版上有女孩面對同事離職也心情低落的嗎？--SentfrommyAndroid--現在每天中午吃飯，她們兩個離開我可能就會懶得去……她們是我的歡樂泉源真的！我也開始想為了去更好的地方做準備了！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433227694.A.925.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [討論] 男友跟單身的女生朋友單獨去重訓 合
Tue Jun  2 14:48:08 2015
雖然摸豬刪文了但還是想回一下我覺得最重要的還是有什麼必要非跟她兩人單獨去重訓不可?首先，重訓是一個人也做得起來的事，不像球類運動就算想找個辦伴好了，妳說女方蠻正的應該不會缺這個。男方呢更不用說，一般男生是不會缺重訓夥伴的我想，這就是一種的心態吧會這麼說是因為我是男的，對男生而言這是蠻有吸引力的不用跟一堆肌肉宅宅一起做、聞他們腋下的汗臭槓鈴快舉不起來的時候可以有一雙細緻的手扶我一把，而非長滿繭的臭男人的手實在好幸福喔>///////<還有種炫耀性的意味，宣告自己是健身房裡的勝利組。如果我猜得沒錯(假定他不是對這女生有意思)那妳該做的應該是陪他運動如果妳連陪這個都不願意，那他要跟誰做妳也管不著啊!如果他貪得無厭想要三人行一起運動妳也方便就近監視啊當然，這一切都建立在他不是真的對那女的有意思的前提啦。一點淺見，祝你們幸福>//////<--高塔之上住著被變成肥宅的只要在找到一個真心的，就能破除詛咒但她癡肥的模樣令噁心，紛紛撿起砸向可憐的公主每被刺痛一回，她就發一篇作為武裝在和之中，公主慢慢忘了......摘自《格林童話》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433231161.A.E32.html
tiffany8931 (允離:))
WomenTalk
[閒聊] 洗衣機裡
Tue Jun  2 15:45:58 2015
剛剛在晾衣服晾一晾發現衣服上好像有黏什麼東西想說可能是一些屑屑吧畢竟洗衣機用了十幾年了結果晾一晾到最底下時發現有很像乾燥花瓣那樣的東西想說奇怪怎麼會在這裡拿起來一看是蟑螂翅膀是蟑螂翅膀是蟑螂翅膀我用我僅剩的理智動手拿起了衣服看了一下我看到了蟑螂的渣渣沒錯蟑螂在洗衣機裡面被肢解了雞皮疙瘩瞬間爬滿身這隻蟑螂到底是怎麼進去的啊啊!!!!還是洗衣機裡面已經有很多隻藏在裡面了QQ--買燈泡送壁虎蟑螂喔O__<我有聽說洗衣機其實很髒可是不敢想像如果蟑螂在裡面下蛋築巢之類的......(噁a大講得好驚悚......哈哈哈小心家裡的衣服A____A

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433232483.A.474.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Tue Jun  2 16:08:01 2015
喔，我想你根本沒有深入了解過人權發展的軌跡吧人權是建立在血腥之上的，血流越多，進步幅度越大你不知道每次重大戰爭後，人權就會有重大進步嗎？例如宗教戰爭之後，對於少數民族的保護受到重視，甚至可以對他國迫害少數民族的行為進行武力干涉再如法國大革命的人權宣言又例如美國獨立戰爭後獨立宣言對於人權的強調南北戰爭後黑奴的解放(雖然到現在都...不過也算是有進步啦)兩次世界大戰後，人權都有提升，婦女權也是因為戰爭而獲得重視人類不是完美的，必須從錯誤中學習，綜觀整個歷史的軌跡人權的概念確實是一步步的發展，雖然也一直遭遇挫折，但不可否認跟最早的時代相比成長是有目共睹的我個人認為這也是人權成長的一個契機啦，就像之前的一系列戰爭一樣歐洲一開始自己打宗教戰爭，打完以後歐洲內部的人權就成長了美國跟英國打獨立戰爭然後又打內戰，打完以後美國的人權成長了戰爭或準戰爭狀態下，不是你死就是我亡，人權確實是比較難顧及我想這是因為國與國的疆界以及人與人的隔閡才導致如此但你的講法其實也是有問題的我比較喜歡用孔子、墨子的例子來比喻，人權這種東西，最終的目標是像墨子一樣兼愛非攻，但這個目標很難達成，所以目前就只能像孔子說的一樣，有親疏遠近之分但這兩種想法沒有一個是錯的，只是應然(大愛)與實然(親疏)而已你質疑為什麼歐美沒做到應然(使敵對者都同樣享有人權)那我反問你，這種應然你做得到嗎？你可以愛一個陌生人甚至是敵人如同愛你的父母一樣？我自己承認我做不到但我可以愛我的父母，難道你要說「你看啦，你都沒辦法愛敵人了，還跟我談甚麼愛」嗎？就因為我沒辦法兼愛陌生人，我就不能談愛嗎？那我對我父母的愛是？我看很多人很喜歡拿歐美對中東、對恐怖份子來講人權是狗屁請問一下，我們現在是在討論如何處理侵略我國的戰俘還是某個敵國嗎？不是啊，我們討論的是同樣身為中華民國國民的某個個體你講歐美對中東很殘忍，但人家對自己人的做法有些還是滿值得學習或討論的啊你們這些人的講法問題出在哪知道了嗎？「因為你沒辦法兼愛陌生人甚至敵人，所以你講的愛大概也是狗屁，我才不要學」啊人家明明就還有對自己人的愛可以學啊...你直接一桿子打翻一條船幹麻？我怎麼想都覺得你講的東西比較好笑...你這樣講也是很荒謬的，依照你的邏輯發展到極致，立法委員如果覺得某條罪刑期太重要修正成比較輕的，是不是只有身邊住一堆犯了這種罪的鄰居，他們才有資格修法？你這種講法就跟「你又不是籃球大帝麥可喬丹，你憑甚麼當籃球球評？」差不多荒謬公然侮辱罪的構成要件是甚麼你懂嗎？一定不懂啊，因為你連字都打錯還好只是你覺得，不然世界還不大亂啊？--愛跟理性是兩回事啊我不愛殺人犯，但理性上我也說服不了自己給他死兩個不矛盾啊你不愛你的情敵，但你會給他死嗎？也不會啊這跟大愛無關喔你要自承邏輯不好，我也不方便阻止你啊...雖然我是不喜歡看別人自暴自棄啦...承讓承讓其實跟愛沒有關係啦我只是拿愛來舉例而已，要把愛替換成人權才是我想講的我自己也不可能隨便去愛陌生人或受刑人啊只是我找不到理由說服自己給他們死而已其實我真的覺得應該給犯人自己選戰爭狀態下本來就是你死我活啊...不然幹麻出兵呢？你還真天真啊另外，我本文中談到的愛，其實是要替換成「人權」才是我的真意也就是，本來理想中是全天下人都有人權，實際上不可能因為有衝突有敵對但至少他們的人權在自己國內的推動是有目共睹的，這點我們可以參考因為我們現在面對的問題不是某個國外的敵人，而是針對自己的國民所以你說歐美對中東人不講人權，確實是有這個狀況，但他們對本國人民是講的所以我們可以參考他們對待本國國民的方式，而不是因為他們攻打外國敵人就全面否定之如此解說你可懂？還是要我再調降強度到你可以理解的程度呢？其實有很多說法啦，如果是我的話，我覺得無論如何都不應該剝奪別人的生命，其他權利還可以限制之，但生命本身不應該被當成處罰的工具另外就是，有其他相較之下輕微的手段可以達成目的我覺得人權就是這樣欸，不管他如何為惡，他都應該要有人權，其實這也是保障自己的權利，因為至少可以確保你不會在哪天因為莫名其妙的原因被人認為你不該享有人權大家都認為不會發生，但我們承受不起這個「萬一」啊就是臺灣人啦.....嗚嗚感謝補充！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433233295.A.542.html
lovered (嚦咕性症候群)
WomenTalk
[討論] 給地址會提供郵遞區號嗎
Tue Jun  2 16:21:32 2015
文字打到後面好像有點變抱怨文了XD慎入---常常和朋友團購有時無法面交就需要把東西寄來寄去或者出國時，不少朋友都喊著要索取明信片但是每次跟大家地址或自己主動提供真的有不少人都不會順便提供郵遞區號一開始都會好聲好氣請對方補上但久而久之再遇到同樣狀況時心中都會開始小不耐煩欸@@變成每次都必須再問一次對方或自己花時間查特別在國外趕著寄信時，有時網路不是很方便，還要查郵遞區號，真的很不想幫忙寄了…不知我這樣會太小心眼嗎？所以很好奇，大家給地址的習慣普遍是如何呢?--SentfrommyAndroid--朋友第一次主動給地址時都不會有郵遞區號或者人在國外才收到留言說要明信片所留下的地址也沒郵遞區號總之我厭煩的點是很多人第一時間不會寫上郵遞區號還要再問第二次或特別說明才補上@@我現在也都開始這樣做但遇到自己主動提供地址但缺郵遞區號的還要再問一次，好麻煩呀對啊對啊很麻煩有些朋友老是需要一直提醒，很困擾我也覺得是禮貌我也都會提供但發現生活周遭不是每個人有這個習慣~唉呃...這就有點像問市話號碼，若跨縣市都給區碼吧也不是沒給就是白目,而是好像還是有不少人忘了寄信就是需要郵遞區號收件人沒主動給，或者你朋友沒問你，應該對方都幫你查了希望我的心聲,能提醒你下次記得給朋友一個方便囉真的，就是如此！(握)

