https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451596307.A.0FE.html
m821014 (mickey)
WomenTalk
[閒聊] 新年就是要看眼睛文
Fri Jan  1 05:11:45 2016
前幾天發現有了眼睛文沒想到一直到現在竟然還有！！決定一探究竟到底是怎麼回事不看還好，看了..........驚！令本小魯感到新的一年好愉悅阿！！！什麼眼睛圖，根本就是意圖使人寄信圖我是覺der太過分了，女版前陣子八卦化現在又表特化好阿眼睛都給你們po，看妳們要收多少信~哼哼！總之現在發文都要附圖，不知道是不是八卦表特西斯三位一體我也不免俗的附個圖，好話說在前頭慎入點了要噓要罵.....那就是你的問題阿！！！前幾個月差點得登革熱去看醫生吃藥結果藥物過敏兩隻眼睛腫到張不開覺得很酷，所以就拍下來惹(⊙＿⊙)大家別生氣！新年要和氣！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451611841.A.8D0.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[灑花] 中華民國生日快樂
Fri Jan  1 09:30:39 2016
朱立倫Fb感謝台灣，感謝有你，祈願世世代代永遠平安，當十二點的鐘聲響起，大家相擁互道祝福時，別忘了說聲：中華民國，生日快樂！女孩們早安～今天是一年的第一天也是我們中華民國的生日^_^身為中華人真的很驕傲～希望中華民國越來越棒，讓全世界更多國家認識我們！中華民國，生日快樂！--中華民國是國民黨建立的，朱主席是現在的黨主席，他說哪時生日應該就是哪時吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451618953.A.4C3.html
ccopy961029 (御子)
WomenTalk
[閒聊] 大家的新年夢夢到什麼呢？
Fri Jan  1 11:29:10 2016
手機排版，傷眼抱歉。已經忘了是什麼時候了...有聽過跨年那天晚上如果有睡的話(？)作的夢都是代表前一年自己潛意識的結論或是新的一年的預知夢好像從聽過這個說法之後並非迷信，但基於好奇就會注意一下自己夢到什麼不過這些年來每次夢到的都不是好東西orz但是想想也都跟前一年發生的事情不一樣，所以只會當個話題笑笑過去了XD昨天又和以往一樣在太陽出來前睡著後作了漫長的神奇的夢因為閃光念新竹的大學，我則是念臺北的大學，雖然不算是很遠的遠距離但還是在不同的地方各自忙碌著又剛好二人的個性都比較偏好自由，所以不會太常見面，在一起一些年了感情還是不錯......題外話了。昨晚夢到又去新竹找男友，他說那天早就約好系上同學要夜唱當下覺得很神奇，因為他是會因為我去找他而放下手邊事物好好陪我的人，但也覺得沒差就去了進去包廂後明明閃光的同學因為科系關係都是男生，走進來的卻都是女生夢裡的我的反應極度喜悅因為本性超愛認識美女XD中間過程有點模糊，但再一次有印象的部分是我在那間KTV外被疑似流氓的群眾追(？)本來跟閃光在唱歌的女孩們都衝出來幫我擊退那些壞人閃光呢？居然在旁邊站著喝珍奶！！！！我完全傻眼站在那邊不知所措然後我就醒了XD結論就是每年夢到愈奇怪的夢當年就會愈順吧XD(我是說我)好奇女孩們2016的第一場夢都是什麼呢？又或是沒有睡或沒作夢呢？--SentfrommyAndroid--OLD先快更新!!!!拍拍表示新年會一切美好(拇指)據傳統的說法這樣好像很好？日本是說夢到茄子和納豆會吉祥什麼的XD快吃掉XD我夢過T.O.P親我臉>////<跟大富翁玩大富翁XD我也夢過這個！！新年新希望憨人不錯聽豪可怕啊啊啊我前男友昨天還突然密我跟我說晚安XD快拿去檢查夢是相反的加油拍拍!!!!!恭喜！！去拜拜一下這太適合簽名檔了啊我超愛化學拍拍會遇到更好的嗚嗚我醒來我們還是遠距離啊TaiwanNO.1去拜拜一下好喝嗎聽說夢到墜入峽谷是長高下次夢到殭屍拿糯米團打它這樣反而最好吧www祝早日康復！！該逼痛嗎太慘了www

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451620831.A.934.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [灑花] 中華民國生日快樂
Fri Jan  1 12:00:26 2016
其實我覺得大家不要再噓秋葵姊了，你們都不懂她的用心良苦，對沒錯，我這篇文是來幫他平反的唷，我直接講結論：(1)各位也要多多支持秋葵姊的本尊帳號。(2)秋葵姊是真反串，幫時代拉票。(3)其實下次應該要叫秋葵哥，她可能會比較高興。好啦，我覺得很多人都覺得我2016第一天就在發瘋還幫9.2講話，所以我肯定也是個該死的9.2，沒關係，願意的話就繼續看下去吧。首先我先來證明(1)。ＩＤ暱稱》(朵莉兒)《經濟狀況》清寒《登入次數》227次(同天內只計一次)《有效文章》19篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》《上次故鄉》《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和【查詢網友】《ＩＤ暱稱》(Rilakkuma)《經濟狀況》清寒《登入次數》863次(同天內只計一次)《有效文章》107篇(退:1)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》《上次故鄉》《五子棋》0勝1敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和《ＩＤ暱稱》(Rilakkuma)《經濟狀況》清寒《登入次數》864次(同天內只計一次)《有效文章》107篇(退:1)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》《上次故鄉》《五子棋》0勝1敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和文章代碼(AID):作者IP：看到這裡，你一定會覺得這兩個ID，雖然看起來大不相同，可是卻短時間內同時擁有兩個一模一樣的IP，所以這兩個ID的使用者，應該有九成九以上像吧？好，我們證明了(1)，緊接著要證明(2)了，大家一定非常不信，秋葵姊這個ID明明就酸黃國昌和洪姊酸很兇，這麼可能是支持時代的？那我就讓你看個東西吧，礙於女板不能直接轉文，我只能貼板名和文章代碼，請想看的人自己去看囉。文章代碼(AID):看完這篇文章後，你應該就會相信，rudk其實是很支持國昌老師的，那如果(1)是正確的，doris5566的立場是什麼大家應該也明白了。所以我估計doris5566也就是秋葵姊，她確實是真反串激大家去投票，希望大家要好好感謝她的用心良苦不要盡是罵她黨工或689之類的。最後就是(3)了，這個可能會讓眾多的板友感到震驚失望，怎麼會，秋葵姊居然是秋葵哥！？一樣礙於板規我就不轉文了，請有興趣的各位直接到以下這篇收看。文章代碼(AID):一定有人說，有女友又不代表是她就一定是男的，嗯沒錯，那再看看這篇吧。文章代碼(AID):備分文章的好處真多(茶)。三個都證完了，請大家手下留情囉！--

