https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431611906.A.975.html
roccoon (謎貝兒)
WomenTalk
[閒聊] 傘被偷了會『借用』別人的嗎？
Thu May 14 21:58:17 2015
說明一下情境：下雨天去離家不算遠的圖書館，依規定把傘放在門外傘架上，出來後發現傘被偷了。朋友說：「先借用一下別人的吧！等等再拿回來還。」請問大家會這麼做嗎？先說我是不會的，寧可淋雨回家或去買新傘。因為我根本不知道別人什麼時候要離開，如果在我還回來前別人就要用到傘怎麼辦？而且這哪是借用，分明等於偷啊。雖然法律的確有「使用竊盜」這個名詞，只要不符合「意圖為他人或第三人所有」的主觀要件，就算已經達成不告而取的客觀要件，仍不成立竊盜罪。我只被偷過一次傘，但是那是我超愛的一把傘，輕又超耐風吹，當初刻意往傘架最裡面藏，居然還是被偷走！因為深深記得當時的傷心懊惱，從此一定傘不離身，也買了吸水傘套以避免弄濕店家地板。記得有一次去吃日本料理，吃飽後原來的綿綿細雨變成了滂沱大雨，我站在店門外等待上廁所的家人，忽然看見有個路人走過來開始翻店家的傘架，挑挑揀揀拿了一把大傘，然後露出滿意的表情離開。當下我不知道該大喊「小偷！」還是該先衝進店裡大喊「大家快去看傘有沒被偷走」，因為我也不清楚那個人會不會還？好奇大家認同這種『借用』的行為嗎？如果因此被『借用』了東西會想報警嗎？--我知道夜精靈那麼瘦，變鳥胖一點不為過；可是牛頭已經夠大隻了，那個熊屁股可不可以縮點水啊？--哈哈，就是因為太常聽到/遇到傘、安全帽、腳踏車...等莫名其妙消失，才會來發問真的有人會這麼做嗎？(但是應該不會有人承認自己是小偷...)也常遇到自己的筆記、文具直接被同學/同事『借』走，雖然最後會還回來，不過發現東西不見的當下真的不太高興。因為那次我們耐心等了半個多小時都沒人來還，感覺對方不會還了。我們又只有那一把傘，圖書館剛好沒愛心傘可借，朋友才這麼提議，當然我說不行啊XD本來就沒關係，學歷只代表會唸書考試而已XDD其實我發文時想起某個新聞：有位機車騎士報案說安全帽被偷走，後來發現小偷是小朋友，小朋友媽媽說只是誤拿，一開始騎士還被罵得超慘...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431612212.A.447.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [問題] 選伴侶像是菜市場挑菜
Thu May 14 22:03:29 2015
當妳會提到真愛，或許也表示妳對愛情還有所憧憬，只是愛情對妳已不再是"感覺"這麼單純。在思考真愛是否存在前，或許可以先想想...對妳而言什麼是真愛?我時常在為人算命，因此也很常被問到：「我什麼時候能遇到正緣?遇見我的真愛?」但其實很多時候，連當事人本身都無法明確描述什麼是真愛，許多人就是如此在渴望、尋覓著連自己也不清楚是什麼的事物。與許多期盼真愛的人聊多了，漸漸的...我發現大概能如此描述真愛：個人的見解，真愛有著三大要素-快樂、穩定、長久這或許能成為妳選擇伴侶時的考量點。甜蜜愛情的基礎來自於「快樂」，妳可以想想妳想要的是怎麼樣的快樂?可能是想法合拍、相同喜好、肉體契合、經濟無憂或自由不受長輩限制...等等，以此為出發點，看看哪個男人能真正令妳快樂。光是快樂，不足以維繫一段感情，所以其次便是「穩定」，這個能令妳快樂的男人是否只專屬於妳，還是他也習慣帶給其他女人快樂?你們的關係是否存在潛在風險，是否有著不確定的因素在，所以妳會尋找一個對妳專一的男人，相對的，妳對他也是專一的，並且你們會為了彼此的未來共同努力，兩個人在一起，讓彼此都變成更好的人，舉例來說，過往妳習慣放大對方缺點，但是當妳遇見一個人，妳可能學會了包容、體諒，能夠將心比心去做到"互相"，所以你們能有一段快樂且穩定的感情。在獲得快樂和穩定之後，成就真愛的最後一步，就是將這段感情「長久」經營下去，看似理所當然，實則並不容易，因為現實生活總是存在許多考驗，當經歷越多，反而越加認定彼此，深刻感受到對方是自己生命中不可替代的重要存在，這份心情將讓你們有勇氣去面對種種歷練，讓彼此長長久久相伴彼此。所以郭台銘夫婦在妳眼中或許不是真愛，但是對他們而言，彼此就是自己的真愛，妳也不用去管別人如何，只需去尋找對妳而言的真愛就好，比起許多連選擇權都沒有的人，妳是幸運的，妳有的選。女孩，妳才23歲，來日方長，如果眼前選項很多，但卻都不滿意，那不選也無妨！去尋覓那個能夠讓妳快樂，並且妳能因為與這個人在一起，而有信心彼此能穩定走下去，且能夠走得長長久久的那個人，到那個時候，妳不僅能體會到什麼是真愛，也能真正理解到「原來這就是幸福」。--開設一個小天地，提供免費算名機會希望能幫到感情、學業、工作有煩惱的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431612258.A.FCC.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [討論] 女生們對法務部推動通姦除罪化的看法？
Thu May 14 22:04:15 2015
純論民事加重其實這東西有個國外早就實施多年，還客製化叫做"婚前契約"你愛放些什麼亂七八糟在裡面的，只要合法並且兩方簽署同意就有效例如有文字出軌紀錄就財產無條件給予另一方國外還有人寫老婆胖超過多少就無條件離婚的，上法院也就直接成立只是我國不承認婚前契約，理由也是一個莫名其妙的"違反善良風俗"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431612796.A.2ED.html
redpaint (紅色牛仔褲)
WomenTalk
[討論] 搭乘公共交通工具，前面的人躺下
Thu May 14 22:13:13 2015
手機發文，排版亂請見諒！如題，我一直很想問大家，大家在搭乘交通工具時都會「將椅子往後放下」嗎？雖然我知道這樣一定比較舒服...可是！可是有些交通工具前後距離超小，比方說：客運、飛機，你一放下來，後面的人根本無法動彈啊！！！（高鐵我可以忍受，因為前後很大，前方人放下完全不影響）我常常遇到這種人，尤其是那種直接放到底的...心裡真的很掙扎...到底要不要厚臉皮拍拍他，請他起來一點？然後在心裡就會不斷的想說：「吼，你明知位子很小，為何還這麼這麼自私啊啊啊？」最誇張的是上次遇到飛機前方的人全放倒，讓我完全用不了餐，還要請空姐協助勸說。但話說回來，換個角度想，又會想到：「椅子既然這麼設計，代表他本來就有權利放低，比較舒服？」不是嗎？於是就會有個想法：「好啊，不然我也放低！」，可是一想到可能會造成後面人的不便，又不太好意思...我真的是各種小劇場，站在每個角度思考都似乎有理...想請問各位，你們一上車也會習慣將椅子放低嗎？遇到這情況，到底是「根本正常，大驚小怪」、還是我跟我一樣「偷偷小劇場一直生悶氣，然後一路忍耐」？--是喔!!!!這我現在才知道T^T（搭乘飛機經驗不多）我當時就是眼巴巴的希望他能「察覺」，自動立起椅背。最後受不了才請空姐幫忙（可能空姐也一時沒注意到吧～）對啊，所以基於這想法，我都會覺得，好像沒有立場去請對方起來T^T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431612808.A.B1C.html
anny3650 (阿青)
WomenTalk
[難過] 我們真的是朋友嗎？（文長）
Thu May 14 22:13:25 2015
手機排版請見諒。心情混亂文字很瑣碎抱歉。前情提要：今天上午十一點是指考報名費截止時間，幹部之前就交代過萬一今天沒交就不用考指考了。我是住宿生，已經留宿五個禮拜沒回家（因為模考接著段考）當初離家前也只帶夠生活費就出門了，沒想到臨時要繳指考報名費（共1220元）。（故事開始↓）後來我跟A提到這件事，A聽完後說：「要我先幫你墊嗎？」我當下喜出望外：「可以嗎！？你真是大好人，太感謝你了！」道謝完之後我跟他說了我能還錢的時間，事情就這樣訂下來了。我在班上平時一起走的朋友是A和B，我們在大約這禮拜一時還有聊到繳指考費用的事，A問了我和B指考費多少後便說所以他要準備2440（A+我）的，我也有順勢在拜託他一遍。今天是高三畢業考的最後一天，上午十點半考完歷史後我和B在聊天，一直到四十幾分時A跑來找我們聊天，然後順帶問我繳錢了沒。對話內容大致如下：A：欸你繳指考費了嗎？我：（錯愕）不是麻煩你先幫我繳嗎？A：你很誇張欸都沒先跟我講的！我：我們之前不是講好了嗎…？A：沒有啊哪有！我沒帶錢啊！我：（緊張）你沒帶我們兩個的錢！？A：我的早就繳了啊！我是沒帶你的！我：你之前不是說要準備2440嗎？A：…（沈默不理我，轉頭去跟B小聲說話）之前A就提過他不爽某個人時就不想跟他講話，還會當著那個人的面跟別人講悄悄話（抱怨我們的話）。所以一看這樣我就知道A不爽我了。我當下腦筋一片空白，A跟我說時離截止時間只剩十幾分鐘，我一時不知道該找誰借錢。這時坐我前面的C主動關心並借錢給我，我拿著錢想去找負責幹部時發現已經找不到人了！到處詢問後同學D告訴我幹部剛剛有收錢，然後人已經往辦公室的方向走了，我急忙衝出去找卻都找不到人，從教室的三樓找到一樓再找回三樓，看著時間一點一滴流逝我焦急到快哭出來。回三樓後D跑過來告訴我他找到幹部了叫我趕快去繳錢，我總算順利在十一點前繳完錢。錢順利交了但我對A也寒了心，原因有以下幾點：1。之後跟B的談論時B告訴我他昨天有問A有沒有幫我帶錢，A說我沒拜託他，又說我在班line幹部提醒繳錢時有回答「好」所以以為我自己要繳。（但事實上我根本沒回覆）B告訴A應該要跟我確認吧，A說沒差啦！2。A覺得他沒有任何錯，錯的是我自己沒有提醒他。←這的確是我的疏忽，因為我是借錢的那方自己不太好意思跟他反覆確認。但他卻死死咬緊這點把錯都歸在我身上…3。A當時說他沒帶錢時，我以為是他忘記帶我們的錢了，緊張的想該跟誰借這一筆錢（兩人份），結果A下一句就輕飄飄的說他的錢他早就自己繳了。4。我緊張的到處跑找幹部和跟別人借錢的時候，A悠閒的坐著跟別人聊天，反而是平常不太熟的同學C、D主動幫忙。這點最讓我心寒，就算前面都是我自己的錯，是我忘記提醒他，但身為「好朋友」，他當下完全沒有要幫我一起找的意思，事後也沒關心我究竟有沒有繳到錢。我現在不知道該怎麼面對他，當時的驚慌失措和他的事不關己我都還記得一清二楚。當時有多緊張、後來就有多憤怒、現在就有多難過。如果遇到這種事情大家會選擇當回普通同學還是原諒呢…？--SentfrommyAndroid--因為我是阿公阿嬤養的，匯款什麼的不太方便。當初是我們都要繳錢所以沒直接跟他借錢放我這Q____Q然後自己想說禮拜一還有講過應該就可以了，不過的確是我自己犯蠢。因為段考期間老師出沒地點和時間都不固定，基本上是找不太到老師的QAQ我修一下文…我絕交的意思是疏遠變成普通同學><前文有提到找不到老師Q___Q多莉是…？這是我的錯，下次會這樣做的！當初以為可以靠幫學校賺到夠的錢去繳費，上禮拜六才發現名額不夠，後來便是A主動表示可以幫我。我知道借我錢不是義務，我只是想表達他說他可以幫我最後卻反悔，我們是那麼好的朋友他卻看著我自己焦急，真的很難過…跟B是有分組會一起的交情，跟A才是很好的（放假也很聯絡）朋友之後快放學時他有來找我搭話，我那時候很冷淡的回覆他，他就問了我一句：「你怎麼了？」我不知道該怎麼回…這是我的錯QAQ我正在打字準備傳賴跟他講清楚QUQ謝謝你的提醒如果我們溝通後有誤會之類的會再來補後續的，我也希望只是誤會QAQ我們當初是說他一起繳，不過沒提醒是我不對…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431614470.A.DF1.html
rudy1991 (rudy)
WomenTalk
[灑花] 毛怪完成啦~
Thu May 14 22:41:08 2015
手機排版請多見諒今天拿到跟團一起買的積木玩具超開心的一回家就迫不及待的打開來拼~~~終於拼玩了開心~~~~~超喜歡這種需要花時間拼的玩具~~有沒有女孩也喜歡這種玩具呢?其實不太清楚這種積木的正確名稱當初看到圖就下訂了((笑ps.毛怪超可愛啊～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431614614.A.DEC.html
alice7213 (show!!!!)
WomenTalk
[難過] 批評陌生人的時候可以小聲點嗎？
Thu May 14 22:43:32 2015
事情是這樣的昨天跟朋友去軟體園區吃飯隔壁桌的兩個女生不停的看我們就算了不對，才不能就算了！每次轉過來看都停留五秒以上！這頓飯半個多小時都被這樣看，看完還竊竊私語，我已經一肚子火了最扯的是，突然其中一個女生A指著我對她對面的B很大聲的說我在心裡罵了一聲X，乾你X事...想說算了A看起來好瘦==結果這時，絕對絕對不比我瘦的B頓了幾秒看我然後回答.......好，可能是我玻璃心以前是個瘦子(?)，因為一些我不想回想的往事體重是增加了沒錯從158/48變成158/55，這一年來持續有在運動(是為了健康)(上面這句只是輔助說明)我的重點是我尊重每個人的審美價值、對胖瘦的定義但，可不可以不要這麼大聲的評斷一個人的身材還有，是我好胖看起來很可口還是我朋友太正她們在垂涎？不然這樣一直打量別人真的超級沒有禮貌的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431616070.A.660.html
vinachen (維娜)
WomenTalk
[討論] 如何讓男友戒掉常喝飲料的習慣？
Thu May 14 23:07:48 2015
《手機排版請見諒》哎男友三不五時看到飲料店就買一杯，出去玩天氣熱的時候我還覺得無所謂，可是連平常上課也喝，我叫他帶水去學校，他都跟我說好，然後帶個幾天之後又不帶了清心的烏龍綠微糖微冰已經連續喝三天了！每次我唸他，他都以「不是全糖不會傷身」當理由！！！我真的快氣死了啦，女孩們的男友也有離不開飲料的習慣嗎？--可是常喝飲料真的對身體不好><最近一堆飲料店中標，因為清心沒有所以就繼續喝...可以先從慢慢減低糖量開始：）好噢我試試看～我遞了他也不見得會喝QAQ我也覺得很好喝...但都很努力克制自己不要常喝清心有10年那麼久了嗎XDDD沒有每次都唸啦，也不是真的很兇的唸他，每次都是受不了然後翻白眼作結XD有時運動完直接右轉投飲料機...冰水呢？也有這個原因啦...好用心！！！果汁混氣泡水感覺很好喝！原來不知不覺十年過去了ˊ_>ˋb大好有毅力！目前男友想通了，已要開始慢慢減少喝的次數，希望能成功～謝謝大家的建議與關心，老實說我沒想到會有這麼多人迴響，有點小嚇到σ^_^;其實我們平常就會關心對方，這種事情我當然不會天天唸（畢竟還是要顧慮對方感受），而每次都是以打鬧作結而不是吵架，因為男友知道我是為他好，不是在控制他。昨晚也跟男友聊到這件事，他最近剛好也覺得自己該戒掉，所以我們很開心的決定要一起努力奮鬥XDDD再次謝謝大家！！！

