https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441117243.A.30C.html
chichi0328 (chiyi)
WomenTalk
[心情] 大聲就是贏家
Tue Sep  1 22:20:41 2015
今天下雨要下公車時我正好卡在兩位同行的婦人中間第一位下車後我也緊接著開傘下車結果他突然頓住回頭看（應該要找後方友人）我傘傘上的雨水就淋到他身上但他的停頓也讓我差點撞上他所以我看了他兩眼沒想到他就兇我「看什麼看！雨水潑到人都不道歉的喔！啞巴啊！」我還沒說不要隨便擋人路他就先開口罵我，傻眼之際也沒能跟他解釋清楚就再看了他兩眼就走了一路上不禁回想到他在公車上就已經在碎嘴司機一直煞車讓他坐的很不舒服之類的就是個充滿負面情緒的婦人雖然只是一件小事但莫名其妙在我尚未反應過來之際就被大聲斥責是篤定大聲就是贏家嗎?現在好像越來越多這種遇到爭議大聲就搞定的事情了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441117324.A.E7F.html
optimistic21 (optimistic21)
WomenTalk
[問題] 台南、高雄登革熱狀況？
Tue Sep  1 22:22:02 2015
大家好，首次發文請多多指教～很糾結的問題想問大家請手下留情><最近南部登革熱疫情失控了但這週末因為有朋友即將出國要去高雄請他吃飯歡送他也有要去台南找一位師姐問事(很久之前就預約了)問了在台南和高雄的朋友都表示沒什麼感覺朋友說在博物館工作自己覺得無感照樣生活遊客也還是很多，但會噴防蚊液我知道這種時候就盡量避免去南部如果只是單純旅遊我就會果斷取消但因為要出國的朋友短期內不會回來問事也是好不容易挪出時間要去的…我實在很猶豫要不要下去…查了資料說如果有事要去南部就要做好防護措施想問問在台南和高雄的女孩們目前妳們感覺身邊情況如何？平常有做什麼防護措施嗎？(噴防蚊液之類的)-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--感謝提醒，有去那邊爬文了~跟我朋友的反應一樣…謝謝分享經驗~好的，謝謝你，偷偷問，長裙也不能穿對嗎？(我長褲只有一兩件)辛苦你了！謝謝你這麼熱心！好的謝謝你，吃飯時坐著我應該會一直動我的腳吧XD也盡量不排戶外行程了！希望你姐姐早日康復><我如果在南部也會像你一樣提心吊膽的…謝謝以上的大家分享資訊！我還是會去，但防蚊液和長袖長褲不會離身！也祝在南部的各位身體健康～要做好防護措施唷～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441117559.A.817.html
minibudi (艾莉婕)
WomenTalk
[討論] 男生薪水要比女生高的這種想法
Tue Sep  1 22:25:57 2015
先來自我介紹我23y一個月的薪水有43k,以一個剛出社會的新鮮女生我覺得已經很不錯了，而我男友大我6歲薪水是4xk的工程師（不確定多少，但是年薪比我高）。昨天剛好討論到我有個同事她的薪水比他老公還高，女生大概60k，她老公大概50k。我就跟我男友說這樣不覺得有點奇怪嗎？有種女高男低的感覺。可能是我家庭觀念的問題，媽媽都直接跟我說希望我找男朋友學歷不要差太多，意思是學歷可以相同，但不可以比女生低，媽媽認為這樣很有可能結婚後會有很多大大小小的問題。像是我阿姨她能力很好以前那個年代可以念到大學，後來嫁給了姨丈ㄧ個國小畢業的修車黑手，或許是姨丈對自己不夠有自信，就對我阿姨限制很多，不准她去上班，但是生活開銷入不敷出，我阿姨還是堅持去上班，姨丈就每天疑神疑鬼懷疑我阿姨外遇，上班時間一直打電話叫她快點回家，打到辦公室電話一直響，最後老闆受不了請我阿姨走路，或許是我阿姨受的精神壓力導致身體到處都問題，常常住院等等的。所以我媽才會有所堅持認為男方學歷和薪水不要低於女生，而我其實覺得蠻有道理的。雖然現在社會常常在說男女平等這件事情，但是好像也沒辦法改變的很徹底，有時候還是會認為男生就要有肩膀一點，扛家庭的責任，但我的意思是男女都要負擔，只是男生負擔多一點這樣。我這樣的想法很怪嗎？就是覺得男生要賺的比女生多的想法，我男友好像蠻在意我有這樣的想法，怕我之後賺的比他多會鄙視他...，而且他說如果我真的要找賺的比我多且年齡差不多的男生真的沒幾個@@不過女孩們都不在乎嗎？如果妳賺的比較多自己心理會不會覺得怪怪的？或是不敢讓別人知道？如果是男生也可以接受女友或是老婆賺的比自己多？會不會覺得面子掛不住？到底是不是我的想法太傳統呀？好想知道><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441118150.A.0E6.html
sss540123 (阿宗)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果有100萬,準備繼續存錢買房,會怎麼做?
Tue Sep  1 22:35:47 2015
認真回，如果平時對投資沒有研究那建議不要輕易嘗試，賠光就算了，嚴重甚至負債也有，現階段仍是先存，但不建議定存，因為跟通膨算下來已經是錢越存越少，然後一邊充實投資理財能力，學習一陣子後試操作，也就是先假設自己有筆錢，然後選擇自己要投資的項目試探自己能力，不要一開始就真槍實彈，會很痛個人看法，有錯請小鞭--SentfrommyAndroid--定存我只是不建議，不是說不行，也有人是一半定存一半買基金，分散風險，只是基金也需要一點概念，才不會傻傻被業務拐再來，新手負債，有喔，親眼見證，太貪心沒本事就搞買空賣空，就爆了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441119488.A.CD4.html
bo0953 (竹葉粽)
WomenTalk
Re: [討論] 親身遇過最難解釋的現象？
Tue Sep  1 22:58:06 2015
手機排版抱歉哦我說的不是靈異故事。大約30年前吧！大叔還是個小鬼，家住在鄉下四周都是農田，只有小路通到馬路上。大叔小時候的遊戲就是去田裡面亂逛，突然發現（天天走的還就是那些地方）發現其中一塊田的土居然有洞（旱田，沒有種東西），好奇走過去看發現是被挖了一個往下的階梯！！！有趣的事情是：1附近沒有機械壓過的痕跡所以不可能是施工2挖洞應該有土吧！可是周遭沒有多餘的土，那田離最近的馬路要走路15-20分鐘。3我會說階梯就是真的在土有階梯痕跡，而且只有十階左右（年代久遠已經記不得詳細階數了），而且當時小學3-4年紀的我不到120公分腳居然只能踩一半！！！不像人使用的階梯。4底部洞的土壤很特別！！！！不是工具挖開的痕跡。大家不知道有沒有把小雜草拔起來的經驗？當根部抓土抓很緊的時候土壤被拉開的感覺！！！！當時只想是不是外星人（有那麼小的外星人嗎XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441119916.A.0E7.html
storyfu (rouuu)
WomenTalk
[站慶] 女子普通歌唱組storyfu
Tue Sep  1 23:05:10 2015
惡作劇今天是站慶最後一天...鼓起勇氣唱了這一首歌XD背景音樂好像太大聲><....請見諒會唱這首歌是因為這首歌有特別的意義:P祝ptt生日快樂：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441119934.A.D3C.html
KuoChingKou (國慶爺)
WomenTalk
[站慶] 男子普通歌唱組 我是板主KuoChingKou
Tue Sep  1 23:05:31 2015
首先，我要先感謝我的親朋好友無論是支持我的人還是噓我的人，更重要的是，參與女板站慶活動的各位板友們！大家好，打給嚇，太嘎嚇。我是這次的活動負責人兼評審兼因為辦活動被檢舉贖職的板主KuoChingKouT__T很開心你們一直以來的踴躍支持，一開始還洗板到我手足無措，特別開條款XD但是我很開心，因為有很多人一起來參與這個活動，讓大家聽到一些好聲音。雖然說，我們的活動在Moptt投票沒有贏Sex板、八卦板，但是我還是很感動（淚。好的，那剩下的東西我就在以下的影片傳達給各位（FB連結，不喜勿入唷）好看完我很緊張的感謝文，還有自白，最，重，要，的，唱，歌，呢？是這樣的，因為我想說反正活動時間很長，先隨便錄（友：錄四個小時叫隨便錄？）想說之後再好好錄幾次，沒想到我要弄板上的東西還要跟上NBA站慶還有排隊的baseball板跟sex板，弄完板主選舉好不容易想說來唱一下歌，真不愧是感冒系歌手XDDDDDD。好啦話不多說，以下是我連結。台南飯一沉，走音趕拍登場～對了，因我是決賽評審之一，所以我作品只是唱好玩的，並不用擔心我來搶推要第一名！只是在最後一小時拋磚引玉一下，看有沒有高手還要來參加。最後，為了感謝各位板友的參加，在這邊發個Ｐ幣，表達感謝！最後的最後，小提醒：活動日期到推文期限到之後的推文數就停止計算囉!所以還沒推文的，趕快去文章裡面推文！最後的最後的最後，感謝每個參與活動、給予我建議的板友，希望女板能夠帶給你們更多的快樂，謝謝大家！--102030405060708090100後悔投Z叔感謝~NO我肥宅啊啊啊啊七月果然到了啊啊啊啊啊感冒系歌手本來不想獻醜的姐姐參加過歌唱比賽就不要比了T_T感謝提醒XD應該是看不完喔因為我會一直寫XD我是小肥肉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441120532.A.380.html
greenbag (綠包)
WomenTalk
Re: [討論] 男生薪水要比女生高的這種想法
Tue Sep  1 23:15:30 2015
了就媽生前不堅打身女是擔樣齡人Agree原本我也沒這想法，但隨著年紀漸長後便有這念頭，當然不是絕對得如此，是相對於女多男少來說。倒不是男生要扛家庭等的觀念，而是成家後仍想維持單身基本享受，我可以拿出一部份家用，但我仍想到處旅遊啊等等，如果與另一半有太大的差距，（譬如20k以上）我會非常不安。故私心也是喜歡男賺比女多，最好各方面比我更好，但實際面如果真這樣選擇對象，以目前狀況，大概會孤老終身.....我曾經在別地方開玩笑的貼過擇偶條件，根本被嗆爆：以上我都有，但是我已是邁入而立之年的少女...目前單身女子公寓一樓已住滿，二樓尚有空房，歡迎入住，年老時一起揪團拍痰推輪椅到海邊曬太陽。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441120921.A.03E.html
Lipius (Lipius)
WomenTalk
Re: [心情] 婦女新知的聲明和AV女優
Tue Sep  1 23:21:56 2015
（因為我每次回文都很長篇大論，所以原文恕刪）在原文中的推文不知道為何沒有全推成功。趁這個機會想寫一些關於性工作合法與否的論述爭議跟大家分享一下。在台灣（其實應該說在全世界），對於性工作/性產業/娼妓制度（Prostitution）合法與否，有不同的主張和論述爭議，比較多討論的是以下三個：第一個當然是很多人熟悉的性道德論述，認為性是私密的，不能搬上檯面講，性工作者是底層的，找AV女優代言悠遊卡是教壞小孩；第二個是這幾年很強勢的，不太陌生的自由派論述，主張性權、性開放，認為性工作合法化可以解決現行性工作者（或在沒有合法化的論述下所稱的從娼者）面對的困境，AV女優代言悠遊卡是一種職業的反轉；第三個則是台灣人不太熟悉的平等派論述，認為在父權社會下定義的性與色情，是壓迫女性的制度，在這樣的狀態下即使性工作合法，也無助於性工作者（從娼者）的地位提升，反而可能讓女性陷入更深的壓迫之中，AV女優代言悠遊卡仍是順應著男性對於女體的渴望及想像，侵害了女性的平等地位。（不好意思的說一聲，這是我自己的粗淺理解，一定有人會不贊成我的寫法，或有更精辟的描述，歡迎大家指正補充。）舉例來看這幾個論述可以對應的制度，道德主義可以對應到台灣現行的娼嫖皆罰（雖然法律是說性專區內都不罰，但搭配上社會文化的實際應用結果就是娼嫖皆罰）；自由派可以對應到德國、荷蘭的娼嫖皆不罰（性工作合法）；平等派可以對應到北歐瑞典、挪威、冰島等的罰嫖不罰娼（懲罰壓迫者來推動平等）。罰嫖不罰娼，娼嫖皆不罰，這些平等與自由的論述歧異都還有很大的辯論空間，但廉價的娼嫖皆罰，是對於平等最粗糙的想像，不應該是立法選項（有興趣可以找釋字666號，許宗力大法官的協同意見書），可惜的是最後還真的變成台灣的現行制度，不知道這是不是導致了台灣人在看性工作這個爭議議題的時，往往跳不出不支持就是性保守，支持就是性開放的二分論述原因？其實女性主義的理論和派別內部差異也頗大，所以常常會看到婦團在分家或吵架，不是什麼人格分裂、自我矛盾，而是對於特定議題採取了不同的理論和立場，這也沒什麼啊，誰說女性爭取權利就一定都得採一樣的看法和主張是吧？我們可以採道德主義，認為道德就是有好壞標準，要排除不好的道德觀和實踐，才可以建立乾淨的社會；也可以採自由主義，認為自由權是最重要的基本權利，只要所有人和言論可以自由發展發聲，真理終究會獲得勝利；也可以採平等權主張，認為沒有平等的自由不是真的自由，現實不平等的狀況下，自由競爭的結果，勝出的不是真理而是掌權者的詮釋。其實要採什麼論述，要站什麼立場都是可以的，在爭議議題下，大家有機會對於不同的論述做出理性辯論也是很好的思辨機會。但只粗淺的用結論分陣營，而沒有認真的研究一下不同主張的背後論點，我覺得對於他人，對於自己，都是不夠尊重的行為，偏偏在資訊快速流動的網路世界，這好像是一個難以避免的結果。回到這次的悠遊卡爭議，原PO批評婦女新知基金會這次的聲明像保守宗教團體宣言，我反而覺得比較偏向平等權的論述，因為聲明當中並沒有認為AV女優個人是不潔的、上不了檯面的，而是認為AV中時常出現強迫情節，以及充滿男性凝視（malegaze）的敘事方式和拍攝手法，忽略了女性的性自主，侵害了女性的平等地位，北捷用AV女優代言悠遊卡以求增加男性消費者，這樣的行銷方式再製了對於女性的歧視。當然這是我看聲明後的解讀，也許還是有人認真看完而認為她們就是保守性道德，我也尊重每個人不同的解讀（所以在原文中認為原PO沒有看懂聲明是我的錯），只是這陣子看到網路上太多人都不細看論述過程，而只看支持/不支持的結論就開始扣帽子開戰覺得很無奈，還是希望大家不要只看結論就急著開罵，多做點功課思考一下再提想法，可以增進溝通的效率。這次悠遊卡爭議還有一個讓人覺得很感慨的點是，這幾年大家這麼疾呼要超越藍綠，但面對到重大議題的時候，大部分台灣人仍然是會幫不同立場的人灌上黨工稱號，而不去細究對方的理論和主張，像這次婦女新知基金會的聲明推文就可以看出來，之前太陽花婦女新知基金會挺陳喬安，自由時報寫中國論壇李豔秋被當成色情小說女主角，以及陳為廷性騷擾事件，婦女新知基金被認為砲自由時報和砲陳為廷不夠猛烈，而被罵說是民進黨外圍組織，後來因為批評柯P外籍新娘進口說，還有這次不挺北捷悠遊卡，就被罵說是國民黨外圍組織，一下被罵藍一下被罵綠，她們也挺累的吧，不太懂為何很多人好像接受不了，在大部分議題上不該是藍綠問題，而是理念問題呢？我覺得台灣人如果一直卡在這種二分法（藍/綠、統/獨、保守性道德/開放性自由）框架下走不出來，是達不到什麼覺醒公民、獨立思考的目標的。ps1兩位台灣研究女性主義的教授，就悠遊卡事件在蘋果上的投書：悠遊卡公司令人厭煩的狹隘（黃長玲）悠遊的性幻想與性壓迫（陳昭如）底下的留言除了互罵藍綠黨工以外，好像也沒在認真吵什麼議題了。ps2對於色情傷害的議題有興趣，或是想了解一下色情與平等的論述，推薦兩本書籍（怕廣告嫌疑就不貼連結了，請自行google）林芳玫，色情研究麥金儂，言語不只是言語ps3對於走平等論述路線的基進女性主義理論，願意花錢作深入理解，或是願意花錢去戰戰看的，可以考慮這次的海光讀書會的課程，陳昭如教授導讀當代基進女性主義學者麥金儂的作品（怕廣告嫌疑就不貼連結了，請自行google）ps4想了解性工作者的故事，又不希望看太嚴肅沈重的書的話，可以看電影：Lovelace（台灣好像翻譯成A片女神深喉嚨？），講述的是美國一位A片女星LindaLovelace的生平，AmandaSeyfried主演喔。ps5分享女書店就此次爭議的推薦書單：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441120969.A.658.html
mybbbb (@~~)
WomenTalk
[閒聊] 愛摸魚的同事
Tue Sep  1 23:22:46 2015
前文有提到愛摸魚同事晚班要做完才能下班上班時間約10~12個小時早班多做一點晚班可少做一點超過10小時算加班同事b早班[中午12點到9點準時走]雖然晚班同私底下說b壞話但表面卻很好年初來一個早班新同事c雖然速度慢但認真又幽默但來至今也超半年依舊慢今天來一位新同事我鼓勵c[當學長了ㄟ加油]c回答[關我屁事慢慢來就好啦]下午我又鼓勵他[xx是我們公司生產力最高的你可以跟她多學習]c回答[沒關西我這樣就好]因為他跟b都早班感情不錯沒想到漸漸被帶壞了平常我生產量都BC的一倍以上今天做錯一個修改花40分心理OS雖然我多花40分但產量都比BC高......就被罵到臭頭感覺很無奈因為晚班都知道我有練起來速度生產量之前有生體不適有兩周作比較慢就被晚班當面嘲弄[有人故意慢慢來][裝病等等]害得我從此不敢慢慢來這個社會難道幽默愛聊天比認真工作重要嗎?--我也不想管但每天自己做到精疲力盡每天都非常累就有點小小不平衡而且bc薪水比我多7000理由他們男生1個月會有1天搬20公斤東西20~50袋從推車搬到固定地點放好其餘工作內容大家都一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441121129.A.D51.html
shipwreck (ship)
WomenTalk
[討論] 信用卡分期付清完又被刷
Tue Sep  1 23:25:27 2015
小妹加入健身房會員（不是萵苣那類是小間的）首刷先繳兩期後每個月固定扣款當初簽的信用卡自動扣繳同意書是繳到今年5月今年5月最後一期付清67月都平安無事沒想到8月居然又收到賬單覺得不可思議想請大家發揮柯南精神到底怎麼會扣款扣到合約之外的日期？是銀行的疏失還是運動中心有心人的操控？我不擔心錢拿不回來只是對於這樣的情況感到不解大家有遇過嗎？分期明明付清但之後又被扣款的orz--好哦！可是中間停了兩個月沒扣款耶@@明天也要下了班才能打電話去問今晚到明晚還有一整天耶！心中一直盤旋著這疑問很阿雜啊！

