https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428407128.A.1F2.html
melina12 (米莉娜)
WomenTalk
[討論] 長髮的女孩也會吹頭髮吹到滿頭大汗嗎?
Tue Apr  7 19:45:20 2015
我頭髮不算長大概就過肩而已不過髮量超多這次連假回南部熱到洗完澡邊吹頭髮邊流汗...有種頭髮永遠吹不乾的感覺都分不清楚是水還是汗@@黏滿整個脖子超不舒服有股衝動想直接剪短!!有女孩也會這樣嗎...我想說是不是吹風機不夠力才吹那麼久會藉此勸敗什麼好一點的吹風機嗎(偷笑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428407202.A.9E5.html
x01tw ( )
WomenTalk
[討論] 自己寫的歌自己唱-原唱vs原創
Tue Apr  7 19:46:39 2015
今天打開iMusee看到特別的歌曲清單，有好幾首耳熟能詳的經典曲目，原唱跟原創作者不同風格的詮釋，讓同樣一首歌有了新的生命，真的好好聽呀!!!【林俊傑-愛笑的眼睛】這首紅透半邊天，過了一段時間才知道是JJ的歌，他跟徐若瑄男女各自呈現出不一樣的深度與溫柔，好喜歡這首~【吳克群-愛哭鬼】這首江美琪的代表作居然是吳克群的作品~由吳克群來詮釋也有一種男人脆弱愁思的感覺【蘇打綠-掉了】每次KTV一定有人點的歌，是青峰做的，青峰青亮的聲音跟阿妹深厚的聲音非常不同，把這首歌唱出兩個味道~非常經典!其實原唱跟原創不用去比較誰唱得比較好，各自有各自的風味~~~有哪些這類的歌曲大家很有感覺的呢?--超喜歡這兩首~而且jj的歌很耐聽伍佰超全能~今夜伍佰又要開始了!想衝這首好好聽!一閃一閃亮晶晶~♪同感，不一樣的風格不一樣的感覺~都喜歡那麼帥的大叔我也戀愛了有機會一定要去一次JJ演唱會~!!推坑不少人變JJ迷XDD邊彈邊唱真的很厲害~黃玠跟HUSH現場都超強的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428410112.A.01D.html
Circle1021 (圈一個圓)
WomenTalk
[難過]第一次被陌生人兇
Tue Apr  7 20:35:10 2015
今天跟好朋友相約一起逛夜市那時夜市剛開沒多久，還有很多攤販沒推出來但絲毫不影響我們邊吃邊聊心情愉悅卻沒想到懷抱著好心情出門卻是帶著糟糕的情緒回家逛夜市時由於心裡一直惦記著要送姊姊項鍊當作生日禮物所以遇到賣飾品的都會停下來仔細挑選但是一直沒有找到姊姊可能會喜歡的樣式我很苦惱好不容易遇到一攤飾品較多樣性的攤販於是我興高采烈地挑出三條項鍊樣式都相當簡單大方，我甚至有一口氣買三條的衝動但是理智告訴我這樣太浪費錢，姊姊也不會高興一開始我在搜尋適合的項鍊時店員就靠過來我旁邊邊講電話，內容大概是在對另一個還沒來幫忙的夥伴抱怨"人很多，你怎麼還沒來?"於是店員姊姊掛掉電話不久我就告訴她"沒關係妳忙，我自己看就好"但是不知道她是不是沒聽到，仍站在我旁邊，並放一個小籃子要我把想買的放進去過程中詢問我朋友覺得哪一個適合姊姊店員則在旁一直表示她做很久了他比客人還明白客人喜歡什麼因為店員長的很像我認識的一個人，讓我倍感親切所以我也很認真的表示"姊姊比較不好取悅，我必須慎重決定"我告訴她姊姊比較任性所以我想想再決定(我跟姊姊感情超級好，說她任性是用很輕快的語氣)店員笑得很燦爛，表示姊姊一定會喜歡某條項鍊，因為我說姊姊喜歡那個顏色但我真的覺得另外兩條也很漂亮我很難決定我發現店員一直緊跟在我們這邊但我真的還不能決定希望可以選到姊姊最喜歡的那條於是我決定打電話問姊姊所以我跟店員說"我等一下再回來好了"打算走到邊邊問姊姊意見結果，店員立刻變臉"某哩盡賣細咧咖哇裝肖仔?"(不然你現在是在耍我哦?)我當場愣住。還以為她在跟我開玩笑，還笑著跟她說"沒有啦~"並把手機拿出來想要跟她說我是要直接問姊姊意見但只說出"我是要..."我就意識到他是真的在罵我上一秒很燦爛跟我聊天的店員是很認真的在生氣"浪費我這麼多時間!!!"她轉頭就走我突然覺得沒有跟她解釋的必要了。我朋友也跟著愣住，後來把我拉走直到被拉走我還一直愣愣地看著那個店員她仍一直用她那雙漂亮的大眼睛在瞪我。可能她覺得自己顧攤很累很焦慮也可能她對我期待太高覺得我會果斷決定並且她最可能認定我說"等等再回來"是唬弄她的，意思是不買了。我自己有在打工，我能懂服務業很辛苦只是她真的讓我很受傷第一次被陌生人兇，回到家一看到姊姊就一直掉眼淚。不論我今天挑飾品所花費的時間多寡我以為尊重別人的選擇是最基本的--變臉速度之快真的讓我很錯愕，如果現在還想知道我可以站內信給你謝謝安慰!當然會，但最後客人決定空手而歸我也不會發脾氣我很弱>_<佩服你謝謝Q_Q我第一次遇到，以前一直覺得夜市的人都很親切謝謝你!過了兩天我才恢復心情><可能她看我好欺負吧其他客人不買她也沒抓狂...她很囂張的叫我快點走即使沒買我也算是上了一課做生意辛苦了她應該也覺得不差我這個客人長的很漂亮兇起來變很可怕內在不美麗Q_Q我個人是說晚點回來就一定會回來，但客人本來就沒義務要看了就買吧QQ過去遇到的人都很親切><謝謝現在想起來也很氣，她真的好過份!我還太嫩，以為她的笑容是真的就算不耐煩，也不能亂罵人啊><現在想起來真的好氣啊~我以後遇到一定會硬起來的(握拳我愣超久，過了兩天才開始生氣氣自己當下沒有反應過來!太過分了，把自己的情緒對顧客發洩就是說麻...(茶我不是第一個顧客，她說她堅持從右邊的客人先"處理"掉，所以遲遲不去理其他客人，直到我說等等回來她就抓狂我也很疑惑為什麼她要這麼堅持我要買==好的我會調適自己的謝謝:)第一次遇到超級傻眼，原來不只我遇到你好棒，可是那攤隔壁沒有飾品Q_Q她應該是看我好欺負，蠢蠢的樣子其他客人不買的氣都發在我這裡了她那天開店可能情緒就不太好我是砲灰Q_Q我真的是砲灰那怎麼還能亂出來呢!!!我也覺得是她無理完全不煩店員完全守禮也會爆氣嗎?不懂為什麼可以這麼理所當然大罵出聲謝謝你!!!我已經好多了我一定是被當成出氣筒謝謝妳><我真的以為她在跟我開玩笑...她還有其他客人，她是說她習慣處理掉右邊的客人才會理左邊的客人所以認為我浪費她很多時間，但是為什麼右邊的客人就一定要先滿足她的期待呢?我明確表示要自己看，夜市商品不就是擺出來任人挑嗎?謝謝理解，我也覺得她太直接嚇到我這個嫩B了結果發現她真的是老闆，但這種會挑客人的老闆希望不是一輩子都是老闆你當老闆一定很賺(大拇指謝謝你(淚她真的好過份(淚謝謝拍拍!現在是很氣沒有罵回去(握拳重點是我請她去處理其他客人她不願意她花她的時間擺攤，我花我的時間逛夜市她憑什麼覺得我浪費她的時間，還對我大聲?其他客人不買也沒見他表現出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428411349.A.6B9.html
jim930823 (小毛)
WomenTalk
[難過] 淋巴結腫大
Tue Apr  7 20:55:46 2015
我是男大生2013年4月下旬使用電腦時被家人告知左後耳處出現了一顆不明凸起物確診後醫生皆告知為淋巴結西醫總是告知若無明顯變大則不須理會若想完全治癒則必須開刀;中醫也看了不少家科學中藥以及傳統煎製中藥都有喝過但不見其成效(服藥時間皆不超過三個月)也有喝過葡萄王系列的產品但依然沒有療效目前大三生活習慣還算正常飲食已少碰辛辣物一週至少運動兩次睡眠時間皆控制在12點至1點之間不確定這些因素是否會影響其大小隨時兩年時間過去了淋巴結腫大比當初大了一些但依然是可以自由移動，硬度也比之前硬雖無其他明顯症狀，ex.發燒……等等但不治癒好除了是一顆不定時炸彈(害怕以後病變)，也會影響外觀目前不須特別角度，旁人即可察覺。除了自己擔心之外家裡的長輩也是耳提面命需要早一點睡日復一日覺得拖下去不是辦法。想請問各位是否有淋巴結的經驗，且完全治癒的呢?在台北有沒有推薦的中醫或西醫目前較無接受開刀移除的打算希望能透過藥物完全治癒，拜託了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428411579.A.9CE.html
cpwvic (Pei)
WomenTalk
[心情] 超級討厭剃牙聲
Tue Apr  7 20:59:36 2015
手機發文，排版亂請見諒如題，真的很害怕聽到剃牙的聲音，不管是用牙線或是有一些年紀較大的長輩吃完東西，嘴巴一點都會發出脊喞唧唧嘖嘖嘖的恐怖聲音只要聽到這種聲音我心中都會莫名的有一把火然後馬上生氣因為我媽一天到晚一直在剃牙，不管有沒有在吃東西，就是"一直"!我也不是不會剃牙，但是也不會這麼大聲....不知道有沒有人跟我一樣超討厭這種恐怖的聲音--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428412143.A.D9E.html
takimiki (梗派派)
WomenTalk
[閒聊] 去算了好準的塔羅牌阿！
Tue Apr  7 21:09:00 2015
最近因為感情困擾去算了妹妹大力推薦的塔羅牌妹妹在台南算過好幾間覺得這間最準自己親自去算過也覺得超準的當然她所預告的未來情況還沒發生不知道是否100%準確但是對於現況她講的真的很準例如我問塔羅牌我跟現在的對象是否會有進一步的發展一開始只說了這個，關於對象的資料完全沒透露但是老師就能夠憑我抽出的牌很準確的說出我對象的狀況，個性，想法等等跟我自己感受到的幾乎都是吻合的真的覺得太厲害了！不只是感情，連我工作上發生的狀況老師也看牌就說出老闆的想法，完全吻合！真的太準了！覺得錢花的真值得而且老師也很真誠的給建議以前遇過有的老師感覺只是照妳的話尾在說話也只會給模擬兩可的答案有算跟沒算查不多XD有女孩也算過覺得很準的塔羅牌嗎？現在知道了塔羅的建議還是很猶豫接下來該怎麼做阿~~等了好久終於可以發文啦!首發手機排版如果很亂請見諒阿><朋友說好像不能直接公開店家的樣子？那想知道的站內信哦><我終於回完信了喔賣尬！女孩真的是熱愛算命的生物XDDD70幾封我回到快脫窗了XDD--SentfrommyAndroid--原來如此！長知識了！覺得只看牌就把對方的個性狀況什麼的講的一清二楚真的超扯的XD,也把我自己內心的想法講的好準不是廣告文啦XD就是覺得太準了！看來女孩都超愛塔羅這玩意XD哈，因為女孩版要120次登入才能發文跟回文阿，我等的超辛苦的XD,之前會在港劇版跟live文，比較少自己發文XD,我真的很像廣告文嗎？(苦惱)我知道你說的那個，他生意真的很好，預約電話都排好長，妹妹算過也覺得頗準，不過我因為也是夜市人，覺得給她算有點彆扭XD會算塔羅的也都會幫自己算阿，而且算命這種東西本來就是看自己信不信，我文中也有說預測未來的部份還沒發生我不知道是否準確，但現況真的準，算命也只是給自己一個方向，看看之後要怎麼做，命運還是掌握在自己手中的呀誰是你朋友的女友？算命師嗎？

