https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443669270.A.E0E.html
annanna47 (麻油雞麵線)
WomenTalk
[討論] 馬克杯裡有死掉小小強，還會用嗎?
Thu Oct  1 11:14:28 2015
今天早上想泡個燕麥來喝，發現馬克杯內有一隻死掉的迷你小強(小強寶寶?)就是很小的那種，還有四顆小強大便嚇了一跳，可能是因為連假沒東西吃餓死在裡面吧..當下真的有一種這個杯自以後不要用好了的念頭不過這樣真的很浪費於是我就把蟑螂沖掉，用菜瓜布刷好幾遍再用熱水浸杯子兩次不曉得這樣有沒有乾淨想知道女孩們遇到會怎麼清潔呢~喝的時候會不會腦海一直浮現小強躺屍的畫面...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443671352.A.761.html
xavieraho (Xavia)
WomenTalk
Re: [新聞] 搭小黃變貴！北北基漲14%
Thu Oct  1 11:49:09 2015
我的爸爸是計程車司機，大概在我國小升國中的時候開始的(我現在28歲)原本他是塑膠模具工廠的員工，當時大量工廠外移中國所以很多員工因此失業，我爸也不例外當時他四十幾歲，中年失業，工作很難找，不然就是要到中國去工作可是我們家有三個小孩，我爸根本放不下所以透過別人介紹，開始了計程車司機的人生...好，這都是題外話，只是想告訴大家，沒有人沒事喜歡當計程車司機關於計程車漲價，其實這幾年一直醞釀，前幾年油價漲得很誇張計程車想要漲價，政府不肯，所以才開始有油錢補助可是這對於計程車司機真的有幫助嗎?完全沒有，油錢補助每公升補助1~2元，當月沒有用完額度就會清空現在很多信用卡也都加油降幾元的活動，這樣補助有跟沒有都一樣反而是油錢補助讓司機變成全民公敵今年原本是五月就要漲價，也是一再的延期是的，油價確實變低了，但是汽車保養費用沒有變低計程車的損耗率比一般自用車還要高而且長時間在外面，遇到車禍的風險也比較高加上一般大眾對計程車司機的刻板印象，其實對司機們都很不友善(我爸有說過有些計程車司機確實素質不佳，但不能以偏概全)這次調漲也要換新的里程計算表，那臺機器要8000元左右(政府有補助，剩餘自付)計程車司機真的會遇到百百種的人，像是:過年加成計費，新聞有報導，車子上貼滿滿的公告，還是有乘客不願買帳這不是無賴是甚麼?計程車司機最不喜歡載的大概就是趕上班的人，「司機，麻煩開快一點，我趕上班。」難道被拍到超速、闖紅燈，你們要付單罰款嗎?我常常聽我爸說，他今天又遇到甚麼樣的客人之類的事，很多都很扯...而且長時間開車造成的職業傷害也不少，身體真的會變不好另外，常常看到有人說司機繞路坑錢，我老爸跟我說如果真的確定司機繞路，就給他沒繞路的金額，如果他不願意，就直接報警那種無良司機不可以僥倖讓他得逞最後，我只想說不管別人再怎麼說計程車司機不好我只知道我爸每天辛辛苦苦的跑車，終於把我們都拉拔長大了，真的很謝謝他！--我在學校工作，112不是只有學生非常認同你說的，甚麼人事物都是一體兩面，有好就有壞我一開始就問我爸一定要漲嗎？他說其實漲價對於搭載短程的客人和司機沒有太大影響主要是搭長程的客人，像我爸就不常載長程，都載接駁短程居多，所以他無感沒有針對誰，只是想聊聊，希望大家對計程車司機有更多瞭解我想你們是誤會我了，沒有要比較甚麼，各行各業都有辛苦的一面其實計程車司機每幾年就要換發職業駕照，我覺得應該加入一些審核機制鼓勵表現良好的司機，保障乘客的安全，不過實行也不容易就是了排班一定得照順序，即使後面司機想載你也會拒絕，不然他會被其他司機說話像是插隊之類的問題，有時候嚴重一點會起衝突的目前Uber還未合法，還是希望大家可以支持合法的小黃司機~:D我不是要救援，只是說說計程車司機的立場，說實在漲或不漲都不是計程車司機決定而是計程車公會跟政府去做的決定，計程車公會裡面的成員有幾個是開過計程車的？不管結果是好事壞，都是計程車司機在承擔後果不是嗎？可能我的立場沒有很中立，但從來沒有要大家同情或施捨，單純分享心情...如果讓大家覺得我在救援，我很抱歉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443675418.A.41B.html
aorey246549 (小楓)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們吃的東西掉地上會撿起來吃嗎？
Thu Oct  1 12:56:56 2015
如題小魯我姐不小心把香腸掉地上她立馬撿起來吃我說:你不怕地板很髒喔她說:有定期掃地拖地怕屁說真的我也是自己家的地板敢吃朋友家親戚家就不敢惹除非是有潔癖的朋友家女孩們吃的掉地上會撿起來吃嗎？--SentfrommyAndroid--所以是有問題還沒問題?有的過水味道很怪秒撿我也可以但是通常掉下去會不知所措原來如此長知識惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443676330.A.274.html
roxanne24 (roxanne)
WomenTalk
[心情] 離開威x斯，解脫了
Thu Oct  1 13:12:03 2015
離職了，解脫了從進來就衍生出無數次想離職的想法如下列誇張事件1.忽然有人離職，明明改班別可以解決，卻說改班罰500，硬要我們這些撐下來的員工跨班，然後不跨班，被主管哭么說你要讓主管一個人晚班喔?廢話嗎你是主管領的比我們多，我們為什麼要跟你一起跨班?跨班可以，給我加班費啊，我為什麼要在這裡耗上我寶貴的生命及時間?值得嗎?2.明明假都排好，排16號就16號，莫名奇妙被改到14號，原因是，因為總部認為14號都沒人休，這什麼理由?排休制說好聽的嗎，總部太閒閒到刁鑽種小事?3.被說我上班時間去跟老師聊天應該嗎，他都睜一隻眼閉一隻眼，那我請問你，你上班時間跑去旁邊機車行買車，上班時間跑出去外面不知道幹嘛，還要我們掩護你，說區主管打來就說你去買飯，你一個主管這樣的示範，你要跟我討論什麼?要怪我歪怎麼不怪你自己不正?4.最扯的是颱風天，杜鵑颱風9/28那天還要我們上班，下午都已經開始狂風暴雨，我們一直跟主管你反應什麼時候可以回家?你回甚麼?“我怎麼知道”?????，今天x林主管是你，你就有義務替我們跟總部發聲，而你，今天給我的感覺，就是個孬種，不敢跟上面反應，怕被罵，拖到我媽打來公司質問，當下第一通是我接的，主管你還不敢接電話，我媽堅持要跟你說你才接，之後才有去詢問總部的作為!然後才放我們走!那天根本狂風暴雨，你說公司會全額補貼我們計程車費，所以在彌補嗎？一開始這種天氣不要來就好啊！4.你事後跟我們說我們是服務業，所以我們颱風天是裡所當然要上班，還指責我沒有責任感!我反問你，請問補習班在颱風天要服務誰?當天風強雨驟我們要服務誰?你居然回我，萬一有學生打電話來排課，問課程，問今天有沒有上課怎麼辦，我不敢相信你會說出這麼無腦的話，所以我們就該冒著生命危險，接這種雞毛蒜皮的鳥電話?諸如種種，從我進來到現在三個月整，不誇張，整間分校已經有七個人走了，呵呵我受夠威x斯這種不把員工當人的廢物公司，不要也霸-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443677129.A.799.html
kinberley11 (金柏莉)
WomenTalk
[閒聊] 媽，謝謝妳一手把我們帶大
Thu Oct  1 13:25:26 2015
最近看到這影片，讓我想到我媽媽自己家裡也是單親家庭，媽媽吃苦耐勞的把我們一手扶養長大我真的可以體會單親媽媽無形的壓力，省吃儉用的一心只想把我們照顧好媽，謝謝你，你真的很偉大如果我可以對未來的妳時空喊話，我想對你說，10年後那時的妳一定幸福因為我會讓妳穿好、吃好，不會再讓你吃苦了~loveyoumom--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443679615.A.135.html
ijn123g (小花)
WomenTalk
Re: [討論] 馬克杯裡有死掉小小強，還會用嗎?
Thu Oct  1 14:06:53 2015
這樣我想到國小發生的一件事...以前在家裡會沖泡阿華田奶茶之類的然後呢因為懶惰的關係每次喝完見底都不洗然後就把杯子偷偷放在陽台直到有一天我走到陽台去想說該洗杯子了看到了超驚悚的畫面每一個杯子都有五到六隻的死蟑螂有些是馬克杯有些是透明玻璃杯因為怕我媽發現家裡杯子少太多...所以趕快硬著頭皮把蟑螂們都丟進垃圾袋（用夾子）然後用大量清潔劑不停刷洗杯子之後杯子還是照用但那個畫面深深烙印在我的腦海裡......久久揮之不去:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443681034.A.2AB.html
susu0502 (舒舒)
WomenTalk
[討論] 拒講"大陸"嗎
Thu Oct  1 14:30:31 2015
以前不知道"中國"和"大陸"的區別直到有一天看了這篇文章推文裡D大的連結也很棒補一下才發現啊原來講大陸是矮化臺灣國格被中國吃豆腐啊從此拒講大陸稱呼中國就是中國內地之類的更不會說臺灣的內地是南投啦ψ(‵▽?)ψ但當知道中國和大陸的差別之後看到一些文章稱呼中國人為大陸人就…一陣不舒服有女孩也拒講大陸嗎？--SentfrommyAndroid--當初看到王大陸這個名字超糾結聽到國文老師說我們中國人整個os:誰跟你們中國人(怒知道差異之後我連大陸都無法了(跪我姐姐的中國生同學都自稱是大陸人，姐姐說你們中國人之後中國生整個臉臭XD真的只有我聽到大陸很痛苦嗎QQ明明內地大陸都是矮化臺灣啊就是吃臺灣豆腐啊(茶我姐姐現在每天背著這個吊飾在中國生面前晃都是矮化臺灣吃臺灣豆腐的詞啦QQ人家是天朝內>///<王大陸屁股不錯３就是被吃豆腐嘛QQ就是這樣>///<我的另一個國文老師明明主張台獨，講到中國還是不自覺講我們中國文化…其實阿扁的時候是講中國馬囧上任就改大陸了中國生中國客中國劇正確解答！！可是憲法還說中華民國首度在南京耶每年也沒看馬囧去南京述職啊臺灣的內地在南投啦XDD我一直在想蔣中正蔣經國到底什麼時候可以下葬改好了對不起QQ明明是被吃豆腐被吃豆腐是大事啦(扭每個人觀念不同啦><也不想被中國佔便宜一起拒絕被吃豆腐(握拳對不起QQ樓上好像有什麼東西碎掉了…樓下快去掃其實沒有五千年不過有些"文革前"中國文化是真的博大精深所以如果是講"他們中國文化博大精深""他們中國傳統文化"我就可以接受>///<不行快去(灰姑娘後母上身突然想到靠北就可的這張圖都是吃豆腐啦QQ感謝C大讚嘆C大９有點不忍０看他們崩潰很開心世界上有五大洲五大陸啦可是其他國家就可以，抓到了！！讓臺灣國護照通關的國家都支持臺灣獨立！！他不理我QQ一起加油(握拳內地在八卦會被噓爆可是大陸就不會這是偏心QQ我比較喜歡李玉璽他超帥der不知道為什麼很多人都覺得大陸沒差內地有差明明都是矮化臺灣的詞(扭我看到內地是翻白眼看到大陸是渾身不舒服我小時候不懂事也講大陸…喜歡李玉璽>///<臺灣的內地是南投<３大陸有差啦QQ17:52誰跟你中國人(挖鼻孔就是是被默默洗腦啊我以前讀書看到社會科讚頌國民黨，還真的以為國民黨是一個清廉的好政黨QQ學校是人第二個社會化的地方所以課本講什麼你就會信什麼，尤其是臺灣教育並不鼓勵學生提出質疑，所以我之前才會覺得馬囧帥QQ移好了！！其實就是有很多人覺得這沒差當初學生吵課綱爭議的時候才會有人覺得學生很無聊QQ我的內地也是那你有聽到玻璃碎掉的聲音嗎國民黨洗腦很厲害的霹靂啪啦聲音不絕於耳我突然想到柯P說要是當初連D選上了，現在臺北市就是一片和諧了講大陸只有兩種情況不承認中國或不承認臺灣憲法也是這麼說的憲法還整個說秋海棠是中華民國領土呢對啊世界上明明有很多塊大陸啊QQ你太機智了台獨教父馬冏

