https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440652933.A.FF4.html
Mega218 (Mega)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 13:22:10 2015
我倒是覺得沒甚麼大不了就是不同產品線打不同客群的概念悠遊卡從以前就出過很多系列媽祖、關老爺等神明系列在地的101、台灣黑熊、霹靂系列HelloKitty、Line等各種2D人物系列，國內外影劇明星系列等等國內外的都有，甚至要訂製也行很多也跟台灣或捷運沒甚麼關係何況悠遊卡公司其實跟捷運不同公司，但很多人喜歡綁在一起波多野結衣不過是其中一個新套組出了波多野結衣的不代表不能出台灣其他其他主題影歌星的(也早就有了)要說甚麼"台灣沒其他人了沒其他東西可放了嗎?"根本是兩碼事不過就是多一種選擇罷了何況日本西瓜卡雖然沒有類似系列但早年手機盛行前，包括許多觀光客也是人手一張的公共電話卡早已有AV女優系列，甚至有不少露點的，外國AV女優的，二次元H-Game的買來珍藏的的人也所在多有(google就可以看到還有人在賣整套的)不同產品線打不同族群，不過就是多個選擇罷了沒甚麼不好的甚至以公司行銷角度而言，這次成功的引起話題與討論也讓更多人間接知道悠遊卡原來還有許多珍藏系列也許可以增加卡片收藏蒐集的比例也未可知雖然我想賣卡佔整體獲利比重應該不高，但毛利率應該不錯整體來說不見得是壞事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440655532.A.B01.html
kickyjump (小踢踢跳跳)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 14:05:29 2015
你的論點讓我不得不懷疑這句話。電視台、電影院撥放「露點唯美片」就可以，悠遊卡放個沒露點照片還不行啊？「這種東西」是什麼東西？不過就是個美女照，唯美清新的美女照，是你自己愛透過「AV女優檢視器」來觀察照片。所以你告訴我錯在哪阿？「AV女優用身體賺錢」=「在路邊打炮」？「AV女優用身體賺錢」的正當性跟「在路邊打炮」的正當性又有什麼關係？「AV女優放唯美照片照片在悠遊卡上」跟「在北捷上做」有什麼關聯性？你的邏輯在哪裡？？？？？奇怪捏，AV女優哪裡在公共場合做了？人家在攝影棚裡面或SET好的場地拍片錄製算什麼在公共場合做啊？就算片子出來大家不是也都自己在家看，請問是在北車電視牆公播了是不是？所以人家在攝影棚裡跟人家的場地裡拍片，有問題嗎？人家在家看片，有問題嗎？奇怪了，照片上從哪裡看得出她是AV女優？難道照片旁邊有寫嗎？還是她露點了？還是照片是正在做的畫面？明明就是美麗的照片，到底不妥在哪？再次強調，是你自己愛透過「AV女優檢視器」來觀察照片。然後，AV女優可以代言3C展卻不能放照片在悠遊卡上又是什麼邏輯？對你來說3C展比較不正式還是比較低賤？悠遊卡比較正式比較高尚？什麼叫跟尊重職業沒關係？人家在自己的場子拍片，你叫人家有種去北捷打炮給別人看，攝影棚的隱密性=北捷？？？？？片子明明是需要的人在家看，你說公共場合打炮就是丟臉，在家播片=在公共場合打炮？？？？？你不斷把AV女優拍片跟一般人的性愛比擬，問題是「AV女優的性」跟「一般人的性」目的難道是一樣的嗎？到底是怎麼比的？「AV女優的性」就是為了展演、為了賺錢，；「一般人的性」大多可能是愛的表現，是愛侶間親密的隱私，愛侶們想獨佔對方、不想被他人打擾，這跟丟不丟臉有什麼關係？難道某個人不想公開平常跟伴侶的對話，是因為覺得公開很丟臉嗎？跟是完全不同的兩件事，這應該不難理解吧？從頭到尾就是你自己不斷把「性」這件事汙名化，然後再把「AV女優的性」講得好像多麼道德淪喪一樣，這位大大，有問題的是你的眼光，不是AV女優或者她的照片。這樣的論點要說自己不是衛道人士，真的完全沒有說服力，不如承認，也許你的邏輯還會清楚一點。--那麼你去檢舉了嗎？檢舉有人理你嗎？先做了再說吧。露點電影只要言之有物，依然可以很自在地存在台灣，那沒露點的照片為什麼就不行放？所以哩？有需求的人就看，還是在自己家裡看，沒需求的人家也沒強迫你看，這跟在北捷還是什麼公共場合打炮是一樣的嗎？不好意思喔，我所指的性工作者就包含你說的援交，我不知道你是在講誰，但對我來說援交跟AV女優是一樣沒有什麼貴賤啦。是風「俗」。人家要當AV女優是人家的選擇，有些人要砲轟人家也是他們的選擇，但這些砲轟人的人實際上就跟嘲笑賣魚、賣豬肉的人低賤是沒什麼兩樣的。如果你選擇汙名化、選擇瞧不起人家，那也是你的選擇，但不需要講得好像性工作者讓台灣變得多髒多麼道德淪喪，真正讓台灣變髒的是那些用骯髒眼光看台灣的人，不是性工作者。那麼你有在努力做嗎？就是假道學阿，尊重他人、職業無貴賤，這都做不到算什麼道學勒？疑，放不放AV女優跟進不進步有啥關係？不過就是放張正妹照，阿就真的有男生喜歡，有人想買阿！放個正妹照還要一直強調人家職業，人家照片呈現出什麼職業了？連這都要跳腳，那放馬芙丸這個全台灣最大詐騙集團首領的時候你怎不叫叫？誰跟你政府染上AV形象了啦～悠遊卡上放AV女優照就會讓大家覺得政府會看A片拍A片嗎？如果真有人因為這樣就覺得政府染上AV形象，我想那應該是那人本身的問題，我就不明說了XDDDD悠遊卡不放AV女優不是歧視，但是放了之後被抨擊還有抨擊的原因就是歧視。悠遊卡上不放口足畫家謝坤山的照片不是歧視，但是放了之後被說「沒有手很醜」、「用口足畫畫很蠢」叫歧視，了解嗎？奇怪捏，AV女優拍片跟想野合就野合有啥關係啦？所以法律歧視AV女優你就要跟著歧視？那法律歧視同性戀者請問你是不是也歧視？你認為端出法律就可以讓自己的歧視多正當嗎？法律也是人訂的啦，訂的人歧視同性戀、歧視性工作者，所以法律就會是歧視同性戀、歧視性工作者，很難懂嗎？我們修不了法，起碼從自身開始給予這些人尊重，不願意尊重他人的人，大方承認我還會覺得他們有種，像護家盟或是這次事件中那些假道學的人就是不承認自己歧視，甚至端出什麼社會風俗啦、法律啦來把自己的歧視給合理化，我實在覺得很假掰阿～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440655629.A.2CD.html
camera99 (地質系教授)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 14:07:06 2015
第一次發文文筆不好請見諒看了那麼多人在討論我也來說說我的感想我是認同這項活動的以行銷層面來講能在短時間內創造話題、曝光吸引社會大眾討論及媒體報導原本不會買的人還可能因為有這樣的爭議而去購買收藏光是這點就值回票價了有人認為把AV女優跟官方形象連結這樣好嗎我認為這樣並不會改變官方形象對於已經知道多波野的人來說就已經明確了解她的職業(拍A片)不等於官方行為消費者也應該明白這只是一種促銷手法而已說會破壞官方形象我認為是多慮了(話說悠遊卡公司的形象是什麼?)講到社會觀感或許有人會有這樣的疑慮1.小孩看到了怎麼辦要怎麼解釋?扼...就說她是日本演員不就好了嗎(事實上也是)會問波多野是誰的小朋友代表以前沒接觸過那你就跟小朋友解釋不就好了嗎如果你沒辦法教育小朋友這是你的問題但因為你的問題而反對這件事情我認為不是很妥當因為自己不知道該怎麼做而逃避面對這是鴕鳥心態(話說現在的小朋友真的那麼單純嗎?)2.為什麼要用外國藝人?台灣藝人不好嗎我認為沒有好不好的問題只有話題性的問題台灣藝人很難有波多野這麼強大的話題性我想這應該也是官方會找波多野的原因3.為什麼要用一個拍A片的人根本傷風敗俗!!說真的台灣目前的風情民俗是什麼?酒店、小吃店、暗黑油壓指壓一堆我真不知道用一個努力合法賺錢外表親切的波多野是傷了什麼風敗了什麼俗況且此次的兩種悠遊卡封面也沒露點穿著比一堆小模還保守如果這樣也被批評傷風敗俗那我認為先檢討台灣媒體跟商店的某些雜誌還比較實際總之我認為有些人實在太保守了保守到有一種“守舊”的感覺(對拉就是假道學)不過沒關係反正過一陣子社會大眾就會忘記這件事別忘了健忘是台灣人的特點若未來再有類似情形發生社會大眾就會繼續像現在一樣起爭議不斷的輪迴再輪迴....--波多野不是代言人，悠遊卡也不會等於AV女優，大大別激動阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440655978.A.EEA.html
stu8926721 (Yu_bluemoon)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們都用什麼包包呢？
Thu Aug 27 14:12:55 2015
從小到大也經歷了各種的包包階段，其實現在各種包包款式很多，大家也有很多選擇(?▽`)ﾉ比較常見的有側背包，記得高中書包好像都以側背包為主，所以脫離高中就沒有選側背包的念頭了還有各種美美的手提包，就是很適合放各種小物，然後提去約會逛街、聚餐啊～另外之前風行一時的束口袋，之前有跟風背了一個，也覺得蠻輕便好看的，但後來發現背上去後，裡面所有的東西都跟龍捲風襲擊過一樣捲在一起，所以漸漸的脫離束口袋了（遠目最後是萬用的後背包，休閒、好放東西，也比較好整理，算是很大眾化的款式～原po現在就很喜歡背上後背趴趴走～而且現在後背包都越來越有設計感，讓人不小心就手滑了！女孩們現在喜歡背什麼樣的包包呢？還有什麼種類的包包是我沒發現的嗎：）--很多超美也超有氣質～之前書包背很重就很怕有這種事發生！完全歪了QWQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440656637.A.2E4.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[討論] 總算找到對味的韓劇！！
Thu Aug 27 14:23:55 2015
嗨嗨各位午安啊最近超迷一部韓劇""這部韓劇應該算是但是看台版配音的人應該都不會繼續看下去………我是暑假剛開始的時候偶然間轉到的，在台灣，這部韓劇叫做“”台灣版的配音真的很不好笑←_←剛開始看了兩集覺得很爛就沒再看下去了，但偶然間看到韓國原音版的～～整個有落差啊啊！！！只能說還是原版好xD我是超容易棄劇的人←_←嘗試看過很多部韓劇，但都看個一半就看不下去了；(ex：我的女友是九尾狐，來自星星的你，還有主君的太陽)不過這部我真的放不下啊！！昨天吃過晚餐之後想說來看個一集好了…結果一看就看到了凌晨4點但我今天早上7點就要出門啊啊啊累得半死，但剛剛到家還是……打開dramaQ………xD太好看了害人不淺啊QQQQQQ--SentfrommyAndroid--臭屁股是歡樂滿屋1的樣子，志勳先生～～個人覺得2的內容比較深覺得她們姐妹都很不討喜！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440656691.A.1FF.html
gorave (激怒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 躲貓貓的趣事
Thu Aug 27 14:24:49 2015
原文４３，嗯吼疑洗啊～＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿那是一個不好的回憶……躲貓貓，是小小溫的惡夢，自從那一次之後，打死也不玩躲貓貓了……在小小溫還是中二魯的時候，閒來無事，與小二魯妹在家三樓玩起躲貓貓，雖說是躲貓貓，但能藏能躲的還是那幾個老地方。記得有一回中二魯心血來潮，想開發新地點，於是腦筋動到抽屜式的衣櫥，接著迅速把衣櫥內的衣服往外丟，再將自己以衣櫃藏屍的方式躲進去，再努力的把抽屜縮回去。自以為聰明絕頂的下一秒，就被妹妹找出，著實的讓中二魯嚇一跳！怎麼可人～這怎麼可人？妹！～妳偷看！作弊！下流！垃圾！卑鄙！魯妹二話不說，指著地上的衣服說：你是白癡嗎？中二魯一時失策，顧前不顧後，失去了荊州自然也是剛好而已…接著就是心不甘情不願的下一回合。由中二魯當鬼10,9,8,7,6.....沒偷看！別說你玩過躲貓貓！中二魯瞄到了一個黑影衝進廁所，心想，剛剛沒一分鐘就被抓到實為恥辱，這次！抓妳不用三秒！3～２～１～中二魯飛奔的前往廁所想抓個措手不及，但想想，咦？不對！我們是在玩如何一分鐘之內抓到的躲貓貓嗎？這多無趣啊！於是中二魯躲在廁所門外，打算嚇嚇魯妹，經過十分鐘之後，魯妹總算打開廁所門探頭，正當中二魯要哇一聲嚇下去時，魯妹突然又躲回廁所。唉呀！？居然躲的那麼認真？由於要嚇下去時卻突然急停，讓中二魯受了內傷，氣憤至極！老哥就跟妳耗！嚇不到妳，我這輩子跟妳姓！！過了二十分後……中二魯極不耐煩，心裡滴咕著：躲貓系？有沒有這麼專業啊！就要打開廁所門準備結束這一回合，樓下傳來：『哥～下來吃飯～』？？？？？？？？？？？？？？魯妹叫吃飯？？那廁所裡面是誰？？？？剛剛探頭的又是誰？？？？才要打開門把的中二魯，頓時縮手了………後來，就急忙的往樓下沖去……。================================有時，躲的不是人，不是貓，而是……共勉之。END--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440657395.A.EA8.html
nekojun (貓醬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 情人節送這個...有事嗎？
Thu Aug 27 14:36:33 2015
情人節禮物最傻眼的...應該就是戒煙了！因為我不喜歡煙味，所以前男友說要戒菸當做情人節禮物，聽到真的很感動...不過...說好要戒菸，卻沒有任何實際的行動，每天一樣照抽一包煙，給過建議還是依然故我，甚至到了我生日，還是用同一招戒菸來當禮物，超傻眼！！本來我也就沒有想要禮物，只要能一起過節就好，但是說好的沒做到真的很討厭！！--煙味超臭的！他連一天都沒有...認同難戒，可是他都沒有任何作為耶沒有減量，也沒去看戒菸門診真的是看有沒有心了！第一次聽到的時候我真的很感動他先送我一個小三了...因為"愛"拍拍(T_T)＼(T_T)我沒有想過去改變他，我從沒要求過他戒菸，戒菸是他主動提的！我傻眼的點是既然要當禮物送我，說到就要做到，有努力過然後失敗我也可以接受，完全都沒試很傻眼...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440658070.A.649.html
momogi1105 (桃園北川景子)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 14:47:46 2015
1.波多野這次不是代言悠遊卡公司只是拍攝卡面因為天使卡選照不順利所以使用以前A片的封面照片日台方都疏忽了確實有錯既然都特地請他來拍卡面了大可以讓他跟台灣在地特色譬如說小籠包芒果冰或是選個漂亮的捷運站當背景2.誰不選幹嘛選個拍A片的還是外國人事實上悠遊卡公司發行過的卡片多到數不清這麼多卡片大部分都是國外卡通人物還有NBA球星在地明星或是特質的卡片也不少譬如棒球明星媽祖之類的好像也沒看人出來罵過幹嘛卡面要放外國人更不用說有些卡面上人物還涉及假球案跟婚外情好像也沒有基督教朋友出來抗議幹嘛要放佛像難道你悠遊卡公司只挺神佛不挺主？叭叭～～～～～3.這次悠遊卡公司的公關跟企劃真的很有問題當媒體第一時間使用錯誤訊息讓大眾以為波多野"代言"捷運時公關就應該出來發申明稿強調僅為其中一款人物卡面另外申明因波多野小姐在網路人氣很高但是這次拍攝希望能讓大家看到波多野小姐性感以外的特質特別選擇較為清新健康唯美的照片發行此外本次限量卡的營收扣除權利金後其餘所得將捐贈至防範愛滋or性病基金會呼籲國人要多重視性病防治之類的....4.說真的會反對的就是因為她是拍成人影片的看到一堆名正言順歧視他人工作的言論很嚇人阿那今天拿飯島愛蒼井空又或是席維斯史特龍當卡面可以嘛？av產業在日本是合法的更不用說日本還有合法性交易的產業她不偷不搶甚至卡面上的照片根本尺度就沒多大根本沒有必要批成這樣子5.小孩的教育請父母自己負責好嘛....--我也這麼覺得可惜當年畢業非本科系所以找這類工作沒人錄取我哈哈哈在此奉勸各位小朋友系所選擇不要聽爸媽的阿一定要選自己有興趣的扯到品味就更遠了就像大小s曾經批評過看布袋戲的人還有看棒球的品味難道你認為這種歧視是正常的？每個人都有各自的喜好今天悠遊卡公司又不是強制將所有卡片改成波多野只是多了個選擇罷了而且在我看來這些av女優也沒有被當成鳳凰阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440658801.A.6B3.html
Regenschirm (我的雨天)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 14:59:59 2015
我小時候聽過一個故事曾經，有一個老和尚和一個小和尚，兩個人雲遊四海修行。路途中，面對人潮洶湧的台北車站，正要穿過閘門時，看見閘門邊站著一位穿著美麗衣裳的姑娘正愁無法過閘。修行人本來就是要普渡眾生的，所以老和尚二話不說，自告奮勇拿出備用的悠遊卡。過過後，美女一再地感謝老和尚，然後就分道揚鑣。接下來，師徒沉默地繼續行走。捷運行走過西門站，師徒保持沈默，但小和尚心中的困惑與不滿愈來愈高，他們又行走過龍山寺站……直到來到了江子翠站時，小和尚終於按耐不主而開口問了師父：「師父，您一直告戒我們，出家人不可近女色，可是剛剛您明明就破了戒了，卻未何毫無交代?也沒有開示？」老和尚其實了然於心，早就知道小和尚心中壓抑的情緒，所以，早就胸有成竹地有了答案。老和尚面帶微笑地說：「徒弟，沒有錯，為師的我是犯了戒。但是，過了那個站，我就把那個女人在那個站邊放下了，難道你的心中還抱著她嗎？」小和尚說:「可是師父，你用的悠遊卡上面是波多野結衣ㄟ」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440659349.A.9E8.html
ken10201020 (巴塞隆納)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 15:09:07 2015
事情是這樣的許多人在批傷風敗俗也有人反批假掰假道學我覺得無所謂~~的是非耶~狗冥擋都能執政9.2需要扁救援還有什麼不行??管他什麼修尺芯銅鋰鋅狗屁道德關我呸所以惡魔卡天使卡台中哪裡買?所以惡魔卡天使卡台中哪裡買?--SentfrommyAndroid--天使卡比較好看..

