https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446116725.A.82B.html
ken7675 (得罪方丈還想跑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看電影別人吃什麼讓人最傻眼
Thu Oct 29 19:05:22 2015
我是男生，不好意思但覺得這件事可以跟大家分享一下，因為真的太好笑了我記得那是我高中的時候，那時候跟我朋友看了我人生第一步進電影院看的鬼片「陰宅」我還記得他帶了一碗剉冰進了電影院，吃到剩下一半他就吃不下了，那時候就用右手捧著但突然被鬼嚇到，那時候身體自然反應往後一縮，右手拿的剉冰直接往後面一丟，丟在後面的彪形大漢身上，我當時坐在旁邊直接大笑笑到快要脫肛，然後同學就和那彪形大漢一起出了電影院～聽說給了對方2000塊這到現在還是我們茶餘飯後的話題，因為這真的太好笑了，現在想起來那畫面歷歷在目啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446120460.A.38D.html
Luisa0625 (露易莎)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會希望另一伴偶爾耍浪漫嗎?
Thu Oct 29 20:07:38 2015
我想要抱怨我們家的那口子..雖然他對我很好只要我開口的話幾乎都有求必應可是不知道該怎麼說就是很不主動啊雖然原本就知道他是個個性直直不太會製造浪漫驚喜的人而且有時候真的是工作加班搞到忘記重要日子了這些我是都可以體諒但是我有時候也想要有不一樣的驚喜感受啊Q.Q(打滾~~~)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446121204.A.BB0.html
lobun (本)
WomenTalk
[閒聊] 女友說去日本允許我去洗...
Thu Oct 29 20:20:02 2015
要跟女友去東京了，她似乎知道我之前看sex版，某些鄉民在泰國、日本洗澡的心得文，這次討論行程時，她脫口而出：「有天行程我去shopping，你可以去洗澡，你不是一直很想要？」啊啊啊！我是真的很好奇而已啦，沒有到兩人都一起去東京了，還脫隊去洗澡啊。我從她的表情看似認真說出的，想請教專業女孩們，此刻她是1.不想我去，假裝講的2.認真給我bonus，因為我在旅行第三天生日，但bonus應該是她本身啊3.其他？謝謝解答--你...是陷阱卡啊沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446122895.A.32D.html
qscxz (奈米哥)
WomenTalk
[心情] 還是否有繼續走下去的空間?(文長)
Thu Oct 29 20:48:12 2015
這是代PO這是代PO這是代PO與男友交往十個月，剛開始相處很融洽，非常貼心為妳著想，事事把妳擺第一，上下班或上課都會接送。因為我從南部上來念書，原本在外租房，自從交往後租屋處就像空殼，自然而然就搬過去跟他一起住。他有車有房，出門都他出錢較多，因為我半工半讀，能負擔的不多，但有時也會拿帳單去結帳，避免每次都是他出錢。男友個性幽默大方很好相處，再加上前一個工作的環境，讓他認識不少異性朋友。有次和他還有他的朋友們一起去唱歌，讓我訝異到，他朋友叫了一堆傳播妹，還勾間搭背唱歌，我開始懷疑這場合到底O不OK，因為他朋友們都有女友了!一次偶然的機會下，用他電腦查資料，看到他與前同事的對話，(開CHROME會記錄前一次的視窗，又剛好他沒登出臉書)內容大致上是"我會想辦法跟妳見面，中午休息時間比較方便，晚上下班我就要就回家了"其實他與女生約會，我是不會有介意，只是看到想辦法這三個字，讓我很生氣，所以之後幾天我都表現出愛理不理的態度，然後我們發生了第一次吵架。我把我在意的事情全部說出來，他的回應是：「妳偷看我的訊息然後自己生悶氣，我最後也沒跟她見面阿。原以為妳跟其他女生不一樣，之前我朋友說跟年紀小的在一起不會煩嗎?我都說妳不會，現在我覺得...會!妳很煩。」我道歉了，因為我看了他隱私，而且我真的很愛他。某天又開了電腦逛網拍，又看到訊息，他跟女性友人抱怨我上次跟他吵架的事，女性友人說這種女生你還要?這樣談戀愛也太累了吧。不如不要談...也看到他跟前女友的對話，說有空約出來見面。這次我沒跟他講，因為我知道一定又會跟上次一樣的結果。最近一次吵架在九月初，他跟朋友約聚餐，說是兄弟會，所以我沒跟。當天傍晚我跟他回家的途中，他問我坐公車去XX站要多少錢?我心想不是約聚餐怎變唱歌了，這時腦中出現上次跟他朋友們唱歌時叫傳播妹的畫面。當晚我又開電腦看訊息了(他習慣不登出臉書)，原來更改聚會點早就喬好了，還約了很多女生。我當下受不了，直接傳訊問他為什麼不講。他回我「這很重要?已經說過會跟朋友出去，你管我管那麼多，跟妳交往我就不能有朋友嗎?妳吃我的，用我的，接送妳上下班，還不夠嗎?不怕我叫妳搬走?」我的重點只是在為什麼不先說改聚會的事跟約有女生一起唱歌，當然，我還是道歉了。只是希望他以後出門，可以實話實說，不要隱瞞，因為我之前被劈腿一年多，小三上門才知道，這也許是我比較沒有安全感的原因。最近他對我的態度有點冷漠，我問他是不是累了，不想繼續一起走下去?他說"如果妳還是繼續會偷看我的隱私，如果我跟異性單獨出門妳就不高興，如果妳覺得我們個性不適合，那分開當朋友對我們都好。畢竟同在一個空間裡，彼此不聊天不交換心情，各做各的事，這樣對妳我都是種折磨。"這幾次的吵架，讓我們現在的關係已經很不牢固，我也有點心灰意冷，每次爭吵，最後都會變成是我的問題，因為我說不贏他。也許，他沒錯，是我自己的安全感不夠。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446123308.A.3C7.html
J050056 (Zxcv09111111)
WomenTalk
[心情] 自我情緒難掌握
Thu Oct 29 20:55:06 2015
我的個性說內向不內向，說外向好像也沒有，只有在很熟的人面前才比較不會拘謹但是我如果一嗨起來也是很讓人傻眼的（就是突然沒來由的發瘋，連我都覺得自己有病==今天下課時間大家都在聊天，我則是跟朋友們聚集在一起玩，但是不知道為什麼我就是嗨不起來，異常的情緒低落，很想嗨但是就是無法...看著大家好嗨讓我很不知所措，然後想裝嗨又覺得好假QQ有女孩跟我一樣時常會突然的情緒低落嗎？我覺得我好奇怪也好詭異QQ...--看了一下躁鬱症的文有可能....不是經前症候群我的生理期才正要結束QQ真的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446123589.A.602.html
s33333330 (不期不待，不受傷害)
WomenTalk
Re: [心情] 抱歉打擾，想請問各位女孩..
Thu Oct 29 20:59:39 2015
這位板友,如果我沒猜錯,你應該也是正在對岸工作吧!?看到您的經歷,我剛剛還以為自己是不是被盜帳號惹剛好在一年前的時候,我也正遭遇跟你類似的事,當了快一年的流動ATM,幹了一堆跟你差不多的事,現在想想覺得自己跟有應公一樣有求必應當時心中也有著跟你一樣的疑惑,這樣的相處方式是正常的嗎?所以問了幾位這邊的友人,他們給我的說法是"我們這裡就是這樣,玩不起就別跟人家出來交女朋友"想想自己在客場作戰,就自認為遊戲規則應該就是這樣了,這錯誤的觀念導致錯誤的開始後來就漸漸失去自己的原則,被女方予取與求,胃口越來越大,自己越來越痛苦跟她反應的時候,就說人家男朋友怎樣怎樣~x!回台灣時身邊友人都罵我是傻子,花了錢,又被踐踏自尊但我還是抱著"跟她在一起的又不是你,你懂什麼"的想法也指望著她會有所改變結果證明,我蠢得離譜,你身邊的人看的絕對比你清楚,當局者迷阿~~~在我某次放完假回來工作的時候...她跟我說她要跟別人結婚了...短短7天的休假,回來豬羊變色,就是因為出現了一位她認為比我更穩定的飯票出現了要離開你的人總會有千百萬個藉口,"我爸媽不喜歡台灣人","你對我太好我壓力好大"(幹,開口要東西時怎不會不好意思)"你薪水太低"(小弟薪水當時是這公主6倍),"台灣很危險"......等事實只有一個,就是在她心裡你已經沒用了所以阿,我想說的就是對於這種不懂得珍惜的女生,該讓她走就走,因為他隨時會拍拍屁股走人我想你自己心裡絕對清楚,這樣的關係是很不正常的,也很難會有好下場的,巷子口賣麵的阿婆都知道,只是你願不願意坦然面現實罷了別在作錯的事情了,醒醒吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446123681.A.14E.html
trendyhead ()
WomenTalk
[閒聊] 古裝扮相比時裝好看的明星?
Thu Oct 29 21:01:18 2015
不知道大家有沒有發現有些演員比較適合古裝扮相?我心目中的第一名就是霍建華呀!!!從最早他在海豚灣戀人跟西街少年就有注意過他(不小心暴露年齡...XD)總覺得他五官是帥但是就是man不起來的感覺...沒想到最近追花千骨看到他的古裝造型對他完全改觀!!!怎麼可以這麼正氣凜然這麼帥~~~看看這個背肌跟手部線條阿完全是我的菜>////<已經下定決心這部追完要把他以前拍過的古裝劇都追一追了>///<大家也有古裝比時裝好看的藝人名單嗎XD--劉亦菲跟安以軒+1!!真的古裝有特色很多黃曉明我覺得時裝也很帥>///<對啊!!感覺很久沒在台劇看到他有點可惜只能說她古裝時裝都不是我的菜XD胡歌也很多票欸~對欸!!都忘記王祖賢了我覺得劉詩詩時裝古裝都很正~陳妍希真的是完全不適合古裝...永遠記得她小龍女頭上那兩塊御飯糰XD是我的夏紫薰~我也覺得她時裝稍嫌沒質感(逃~是小李飛刀!!小骨超可愛的~她真的有古典美!但我還是覺得她好美..美得不像人阿哥超可憐阿XD各種高髮線哈哈大家一起暴露年紀><我只記得他演過風雲~超帥(又暴露年紀哈哈大家一起花癡~超愛尊上!!我去GOOGLE了真的好宮女XD很歹命的感覺依晨不管時裝古裝都是我的女神~真的~他有大肌肉><真假等到花千骨追完也來追楚漢><不知道裸露鏡頭多不多(喂~有默契~GOOGLE後發現薄喵超帥!好吧霍建華我錯了原來你古裝時裝都很帥XD胡歌也超多票欸跟尊上不相上下XD可是他結婚了(哭真的很帥欸><完蛋了這樣等花千骨完了不知道要追幾部戲XD我也覺得~她的艷氣用古裝掩飾會少很多很有氣質但又很媚!東?哈哈哈有到嚇到這麼誇張喔XD真的欸~氣質靈氣兼具只想到西門夜說><辛苦你了(抱是飛龍在天嗎><(噢我真的快被自己老死了啦...王凱超man~對阿!她真的把夏紫薰演得很好!!感謝你~真的好帥

