https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458803226.A.0E5.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
WomenTalk
[討論] 領子要不要翻
Thu Mar 24 15:07:03 2016
嗨大家好由於年紀漸長衣服也從球衣慢慢轉為襯衫而最近天氣冷所以會在外面多一件外衣可問題來了這時領子是要翻出來呢？還是不要翻出來好翻出來似乎是比較合宜但不翻的也大有人在懇請各位解惑至於會po在這是想多了解多方的意見畢竟我的朋友都是一群粗獷的男生如果不適合請多多見諒我再刪文謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458803266.A.123.html
h4352635 (三峽令狐沖)
WomenTalk
Re: [討論] 遇到不喜歡的男生追求該怎麼辦
Thu Mar 24 15:07:42 2016
前文43雖然說可能是反串但是卻讓我想起以前的經歷魯肥宅我以前念高中的時候煞到一個女生第一次能體會甚麼叫做愛到卡慘死追求過程也是對她噓寒問暖放學一起買晚餐每天都打電話給他知道她假日要打工到很晚每次假日半夜一點都會準時到他下班時候打電話給他問他今天打工有沒有甚麼有趣的事情下了班早點回家等等之類的他其實也知道我在追他他跟我說過他對我沒有感覺我問他如果我肯為你改變你願意接受我嗎?他當時的回答是:或許吧以後的事情我也不確定當時年紀小不懂事以為自己努力默默的付出就可以改變在他生日之前一個月我每天在教室裡默默的折星星折紙鶴大概各1000隻吧實際數目我也忘了而且我還記得那時候再過4個月就要考統測了但是我依然努力的折就連上課也偷偷的折到他生日的時候我親手把自己做的這些東西送給他他沒有太多的感觸只是微笑的說謝謝你^^之後我們有一起約出去吃飯兩個人手牽著手一起散步可是他始終沒有說要跟我在一起就這樣持續了一段時日後來有一天我覺得我有點受不了了直接問他說我們之間到底算甚麼?他微笑著回答就是朋友阿^^可是...可是我們一起手牽著手散步約會吃飯....他卻跟我說朋友之間也是可以手牽著手散步約會吃飯呀即使是一男一女這也不代表我們之間有甚麼我必須承認當下我真的很失落但是我也不知道為什麼我當時卻沒有放棄還在癡癡的妄想自己的努力默默付出可以改變一切他曾經說我是笨蛋當時我也不知道是哪根筋拐到居然跟她說如果這樣就是笨蛋那我寧願一直當笨蛋...後來上了大學時間久了我也就放棄了在這邊要跟廣大的版友說追求別人的時候千萬不要覺得自己很癡情也不要覺得努力一定有收穫如果真的沒感覺不喜歡就明確的說出來不要有模糊的空間每件事都有它的代價我的代價就是為了追女生把自己的朋友同學都快得罪光了QQ為了追女生電話費貴爆被爸媽釘爆QQ為了追女生不專心上課統測沒考好QQ不過這也讓我學到了一些經驗啦多年以後女生嫁人了嫁給一個大他6歲的前輩看起來很幸福美滿祝福他我並沒有怪女生的意思就像我前面說的努力不一定會有收穫起碼他沒有把我當工具人我也沒有錢可以一直請他吃飯出去玩就自己愛追啊怪誰XDDD最主要還是要跟大家講覺得自己沒甚麼機會就點到為止了不喜歡也要明確的說明白啦甚至絕情一點也沒關係長痛不如短痛嘛一點小經驗跟大家分享謝謝大家收看--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--我當初還跑到他們班自彈自唱周董的晴天哩!我有問他會喜歡上我嗎他說或許吧不一定其實還好啦我也沒一直死纏我臉皮很薄的只敢默默付出QQ還好離開了QQ親身經歷真人真事這樣就會變成社會案件了@@就自己年紀小不懂事啊講不一定會讓人覺得有機會再說了不喜歡為何要跟人家手牽手可以拒絕的吧是說都過這麼久了也都嫁人了無所謂了啦XDD唉...努力真的不一定有回報啊小時後都被教說努力就會有回報實際上又是另外一回事對阿所以我沒有怪女生啊就自己不懂事一相情願不知道就走著走著很自然就牽在一起了@@你會跟不喜歡的人還是一般異性朋友在公共場合手牽手嗎?沒有錯啦所以說這就是一個經驗我現在就是沒甚麼機會就byebye說再見了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458804092.A.2DB.html
annshu0501 (naive)
WomenTalk
[閒聊] 最近幾年ㄧ直讓我覺得好不真實的醜聞
Thu Mar 24 15:21:29 2016
從柯柯開始，到刃再來是灣灣舌頭會不小心放進去的阿X師現在又來了ㄧ個五體大滿足（最有衝擊的是再早以前練跆拳道的奧運金牌，那時我國小）總覺得建構我長大的價值觀都在崩毀但可能長大了所以看過不少例子也稍微懂得人情世故和別人的眼色慢慢覺得反正是私事，不是發生在我身上就好了以後也不消費他們的東西就好啦不知道大家會不會有這樣子的想法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458804504.A.F5B.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼要裝女生的口氣PO文
Thu Mar 24 15:28:22 2016
深表贊同，我不知道為甚麼有些人po文好像不篇篇反串不幹幹叫不po一些不知所云的東西就不會講話一樣要反串已經有八卦可以串了，要po一些不知所云的X文，隔壁某板原本好好的也已經被類似的文章搞成現在這副模樣，一堆人被該板淘汰剩一些生存力強的活下來而已還嫌不夠，好像一定要來這邊引戰一下才會爽一樣，整個板最近充斥著一堆擺明就是來鬧也不想正經跟你討論任何東西的文當然尊重你們的言論自由，不過不管你實際是男是女，用那種口氣跟文體po文，看久了實在是很惹人嫌簡單來說，很大一部分這種文章，po文者的戲謔惡意都要從文字裡面溢出來了，偶爾一兩篇還可以笑笑帶過去，每隔幾篇來一po就太多了吧而且最無法理解的就是，只要男性看不下去講幾句，馬上就被戴上想把妹之類的帽子難道我路過看到路邊小屁孩在亂，單純講幾句也不行？是說最近逛板有一種在景點碰到一群支那遊客的感覺，通常支那遊客的行為有沒有違反規則很難說，但就是會讓人忍不住翻幾次白眼，而且還講不得--你一點也不肥不能當肥宅

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458804821.A.078.html
Rainning4545 (Rain5162)
WomenTalk
Re: [討論] 遇到不喜歡的男生追求該怎麼辦
Thu Mar 24 15:33:39 2016
[ptt.cc]Re:[問卦]住三重是什麼感?我是不知道啦說台女好幹，還幹過3個的你被個甲甲追還再女版裝台女還理直氣壯真的是夠噁心的不要來丟男生的臉好嗎？--反正要嘛承認反串引戰，要嘛承認共用然後檢舉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458805202.A.E86.html
redwaygg (政大高以翔)
WomenTalk
[問題] 請問大容量皮包
Thu Mar 24 15:40:00 2016
各位版友好，雖然有點伸手牌，但我真的不瞭解女包囧但想請問各位有沒有推薦的大容量包包，要送給女朋友當生日禮物，希望能在幾千元左右她應該是喜歡一些比較簡約素雅的款式，但我自己用的劍橋包卻被他嫌棄太重不實用，麻煩各位推薦了，感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458805410.A.20F.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 相信姻緣是天注定的嗎?
Thu Mar 24 15:43:27 2016
海兒子，海產，風格｡緣份是原因，而不是導致結果的因素。緣生、緣起、緣變、緣滅｡每個人出生的剎那，其實很多事情都注定了國家、人種、區域，以及資質、資源、父母、環境有一句話叫三歲定七十，儘管大多人在最初為小嬰兒的時候，各項能力幾乎一致為零，但最終每個人，能力會完全不同，都可謂一個完全獨立的個體｡而這決定這一切的，便是因為個人先天的福報接下來遭遇的一切人、事、物，則是因為緣份｡我們可以想像為一課樹，主幹是命，多粗壯以及品種是由於福報，而緣便是延伸出去的樹枝，樹枝會因為外力被影響，也許順利成長、或許被折斷、可能受損傷而樹枝原本有屬於它自己的生長，就像人跟人的緣份一樣，有些枝特別短且脆弱，也有的竟然如金屬般堅硬強壯，並主枝延長出去形成無數分枝。是否因為風吹雨打而折斷，除了看風雨多強外，自然也看這棵樹如何｡這就是一個人的部分，至於其他人的樹枝是否跟我們的樹枝牽連那我們無從得知，我們只能順其自然地生長自己的那棵樹｡而命運，所謂的命運、命運，命就是先天決定好的一切，運則不然，隨時改變我們的命、我們的緣，是注定好的，但時運會影響我們是否能珍惜緣份而這話題也會相關算命，算命基本上不會說得太詳細，講得太詳細的話可以先打對折，很多算命是藉由神明去算的，這些通常講過去發生以及現在發生，還有馬上發生的都是非常精準只要給祂地址，還有名子，這樣子祂就知道你是誰了祂會直接調你的資料，所以該名有神通的老師或是廟祝，都會馬上知道你的事情，然後告訴你他的想法，還有祂的神喻這時候大概問完問題，包個200塊就好。祂只是幫你解惑｡至於錢，是有原因的。這錢一定要給。而手相、面相，太科學了先不討論｡接著提到，說得很詳細，時間、事情、對象、結果，全給人說完劇透了人生，這是什麼？這就是紫微斗數｡這部分沒辦法說太細，因為我這輩子也無緣學，只能介紹而已。分為批、斷，批大家可能不太陌生，斷就是直接斷命，把你命中的注定告訴你而基本上沒什麼人算命會直接請老師斷命，因為要付出的代價非常大前面說過錢的部分，錢便是用來化解的例如：32歲必將經歷生死劫，但因為有緣得一老師為自己斷命，所以得以逃過一劫但這逃過，不是事情過了就過了而是一種轉嫁的概念，不是由老師替你承受，就是像絕命終結站一樣，逃過賣場爆炸，但卻喝個咖啡被卡車撞所以不只是要避免，還得化解｡另外大家也注意到，有緣才會有有緣人幫你算甚至幫你解其實緣份就是這樣，這些算命老師也是因為他們的天命，所以才當算命師而心術不正的話，老天收很快……好啦，小離題緣份其實我們一般人隨緣就好因為我們幾乎無法改變什麼我們只要好好珍惜，並每次意識到自己的缺點的時候改進，那麼我們就能將每段緣份做個結束，甚至締結更深的緣至於問我怎麼知道這些的，當然也是因緣際會下知道的剛剛本來想說一些其他的，但想想還是刪除了這些大家看看就好。祝大家好運｡--話不能說盡，其實我已經很不知分寸了說太多會被處罰XDDD再說XDD被抓到了XDDD沒差啦，反正這篇文應該不會很多人看會發現真的無緣，而且通常對方會讓你相信你們沒緣XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458805721.A.C1D.html
s93124s93124 (Doriane)
WomenTalk
[問卷]【120P】行動廣告情境一致性與溝通效果
Thu Mar 24 15:48:39 2016
==感謝Birthday5566,tusbaki,GoodElephant版主們審核通過==大家好，我是中興大學行銷所的學生，因為論文需求想請大家幫忙填寫問卷，有效樣本將會發放稅前120P唷，拜託女版的各位踴躍填寫~~~~~感激不盡!!(昨天沒注意到版上已有問卷文，今天重新發放一次)題目：情境與自我一致性對於廣告溝通效果之影響研究單位：中興大學行銷所指導教授：陳明怡博士研究生：陳惠鈴問卷網址：填答條件：有使用智慧型手機習慣即可填答時間：約5到10分鐘截止日期：收到足夠樣本數為止回饋獎勵：有效樣本發放每位稅前120P,P幣將在問卷收齊整理完畢後統一發放，麻煩大家耐心等待唷，謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458805850.A.FCD.html
Nakata0911 (夏亞　阿茲納布 )
WomenTalk
[討論] 為何女生可以接受沙豬但無法接受母豬？
Thu Mar 24 15:50:47 2016
女性主義者常常用沙豬來稱大男人主義的男性即便沙文主義本來是指激進愛國主義而與性別意識無關簡單來說就是指稱很多特定心態男生但又不是指全部男生的一個負面性詞彙某天夜裡的推文，obov賦予了母豬一詞新解用來指稱某些特定心態與行為的女性而不是所有女性，同樣是一個負面性詞彙為何同樣是豬，同樣是以性別為攻擊對象沙豬這個詞可以，但母豬為何就不行呢？搜索這個板，居然還真的有沙豬為標題的文章。--看來要被桶了--可是我看貴板反對母豬的爭點好像都不是在定義不清反而有些反對者刻意把母豬的適用範圍放大如：的確有少數慰安婦是自願的，但某黨就會用釣話抹黑成有人主張慰安婦全是自願如上，我看到的對母豬的反對發言幾乎沒有從定義不清著手的必死決心對女性主義者來說很多行為都是沙豬的象徵喔連HISTORY非HERSTORY這種都是喔只是沙豬行之有年，所以你們可以很快的辨識在沙豬概念剛出來時，基本上也是很容易中槍的不給討論直接帶帽子你國民黨喔沙文主義目前已經跟性別結合一體了沒有前贅字沙文主義就是男性的專屬我只是想討論一個厚此薄彼的現象而已兩邊都是對等的存在沒啥好檢舉的母豬也不是指所有女性阿，你這樣子不是回到前面的問題了你刻意把被攻擊的範圍擴大適用來強化你的論點但是說母豬的真的是一體適用嗎？還是只是你心裡想像的共同體ob"_"ov一個思想與理念的定義本來就不容易達成連女性主義板都還有人在問沙文主義的定義，並認為是空洞的概念難道真有一個教條式的定義嗎母豬到底指那些人，你知我知obov也知，大家心底清楚得很只是還沒有一個大思想家來幫他背書而已所以你這比喻就是認為沙豬也是個不該存在的字眼這就是我要的答案謝謝島民，我決定買安全帽了因為你打從心裡反抗這個詞彙歡迎你多來數字板，這個概念將會越辯越明其實我看不大懂你這個比喻可以的話希望回個文說明一下真心求教謝謝你梨胖子既然不願弄清，卻又只堅持自己心中的歧見在反面擴大範圍造成定義越來越不清楚也許是個成功的戰略吧我敢肯定8成男性對沙豬一詞沒啥反應其中超過一半會回勝文4ni

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458807834.A.FC3.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[閒聊] 結局很棒的動漫>//////<
Thu Mar 24 16:23:48 2016
各位女孩安安我是港都百變小妹>////<最近好多漫畫完結惹彌留之國、只有我不在的街道還有殺老師嗚嗚嗚嗚QmmmmmQ其實持平而論，暗殺教室就是個還不錯的作品而已但是結局讓我願意把它評為神作殺老師的點名太感人了吧QQQQQQQQ所以一個好結局真的好重要呢>uO我從頭追到尾的作品其實不多，所以也講不出幾部結局很棒的像未聞花名結局好像有點無力總之大家覺得結局很棒的動漫有哪些啊??\(￣▽￣)/\(￣▽￣)/\(￣▽￣)/--sudomakelove-j4--這我也是想得到一堆...應該說爛掉之後還不收尾的...真的ㄟ沒看過嗚嗚自己開一篇爛尾的動漫快又是松井老師ㄇ真的我現在看到乾脆好結局都潮感動der感動到發了好己篇殺老師文>/////<話說我寫廢文的時候都有想好結局才寫的捏o'_'o四月中規中矩的結尾也算不錯啦是不是只有校園劇情可以好好結局啊...我想到神眉的結局也不差怪物到後面有點太故弄玄虛了不過我還是覺得神作o'_'o醬汁啦我猜是看啊看啊我體內的怪物已經長這麼大了那個我不喜歡他的角色塑造ㄟ嗚嗚我看漫畫都是把人設放第一位的版上都四篇殺老師廢文了QQQQ你是說靈媒師東名嗎...只看過小說會起雞皮疙瘩>_<可能前面太神結尾就是規規矩矩的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458808052.A.CF8.html
WeaveBear (Code Grease反胃の魯魯熊)
WomenTalk
Re: [難過] 每次看到外遇新聞都很難過
Thu Mar 24 16:27:25 2016
那請問偏執的點在？都會。可是你只有一個例子感覺只是把自己父親的問題無限外推給全部的異性問題你根本沒有這個問題阿為什麼要杞人憂天？說難聽一點，外遇新聞多如牛毛公眾人物光是名氣就可以讓部分直接投懷送抱但為什麼要針對乙武洋匡？「包容他殘缺」這句話難道沒有歧視嗎？各種針對，自己開了戰場還想中離是什麼概念啊…--03/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1303/0501:1403/0501:14--

