https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435842775.A.E10.html
superalf (外星人)
WomenTalk
Re: [問題] 會主動和男友提想結婚的事嗎？
Thu Jul  2 21:12:39 2015
我不是姊妹但我跟老婆結婚是她先開口的，所以可以分享一些經驗先說明一下結婚當時兩人背景我們是04年在一起，交往8個月我就出國唸書了之後都是遠距離，只有寒暑假我才會回來我們是06年公證的，那時她27我30她大概工作兩年，我還是學生這樣事情是這樣，我老婆有個高中好友A，他們在高中時曾經說過「如果以後可以一起結婚不知該有多好...」這種聽起來像是天真的玩笑06年某個週六A要公證結婚了。她(週三)問我老婆要不要一起來公證老婆本來以為A在開玩笑，但A說「我其實有點認真在問妳耶」於是當天晚上老婆問我「A這週六要去公證，她問我們要不要一起來...公證?!」老婆雖然講的雲淡風輕，但我當下就明白這個moment會是人生轉捩點必須好好回答。那時我腦中閃現不少想法，像是「她是說要一起去觀禮，還是就...」「她是認真的還是開玩笑的？」「這實在太亂來了！」一般人結婚多半考慮很多，但我只問自己一個問題：「以後不管發生，你要不要跟她一起走下去？」我的答案是YES，所以就決定當週六一起去公證了。公證需要兩位見證人，於是週四晚上在她家客廳討論人選不知是講的太大聲還是怎樣，週五早上老婆去上班時她爸說「」靠北，我們本來打算啊！這下怎麼辦？但事已至此八成是曝光了，只得當天晚上約岳母出來說明。席間...我：「伯母，經過考慮後我們決定結婚了，打算先去公證。」岳母：「你們打算什麼時候去公證？」我：「呃......」岳母當然有說些「我女兒很任性耶，很花錢耶！」這種話企圖阻止但我們已經決定了，她也只能默默接受。只不過公證完後她沒有要跟我們一起去吃飯，有點尷尬就是了。我們是隔年補辦婚宴。沒拍婚紗，沒買婚戒，只有準備喜餅。基本上只是為了跟大家說我們結婚了這樣不過我跟老婆都注重吃，所以辦在服務不錯的飯店選不錯的菜色。最後，看到版上好些例子都是因為家長的因素而錯失姻緣我只想說，不管是聽了誰的意見，所以囉，自己的人生，自己決定，自己負責--學習，是不斷地知識解構再重建的一種過程--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435844157.A.4CA.html
hsin1106 (過於喧囂的孤獨)
WomenTalk
[灑花] 今年柴可夫斯基大賽
Thu Jul  2 21:35:55 2015
早上朋友傳line給我說台灣的小提琴家曾宇謙獲得柴可夫斯基國際音樂小提琴獎很開心台灣又再次站上國際舞台在一片愁雲慘霧的八仙新聞外花一個小時好好聆聽來自台灣的音樂吧現場演奏錄影連結新聞連結--我也不懂,感覺樓上有好幾位音樂人不知道有沒有哪位願意解說一下的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435845576.A.63B.html
Sony5555 (我不是56 看清楚!)
WomenTalk
Re: [討論] 對於找打工用騙的的行為
Thu Jul  2 21:59:33 2015
道不同，不相為謀不過交朋友是不太需要在意這麼多基本上，他的做法並沒有影響到你，所以你也不需要去糾結這個他要走不走旋轉門或道德門都不是你可以干涉的再來就是，關於找打工用唬爛的是否正確這件事用騙的是建立在"你已經自己認定"對方不是好雇主好上司的前提下做的雖然沒有犯法只是你要知道，撒了一個謊，就要說更多的謊來圓未來的事誰也說不準，但是有些事情不誠實不見得是好事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435846521.A.D2C.html
GATSBYWAVE (ohkirakira)
WomenTalk
Re: [問題] 最近常常胃脹氣
Thu Jul  2 22:15:18 2015
在分享被胃所苦的經驗談之前，先說說我的不算糟但也沒好到哪去的飲食習慣好了。我小時候因為腸胃不好，很常被帶去長庚看醫生，聽大人說是先天的腸胃蠕動功能不健全，小一小二我就已經在喝胃乳。而且從小就是挑食的難養小孩，喜歡吃的比討厭吃的少很多很多，菜沒少吃，但只吃自己想吃的。但我不抽煙，不吃泡麵零食，速食和炸物半年一次，雖然水沒少喝，一天至少喝白水2000cc，而且嗜茶嗜酒嗜咖啡，長年不吃晚餐(只喝水，一點食物都沒進)，就算熬夜加班到凌晨甚至天亮，也還是只有喝水。這樣的飲食習慣和工作型態，造就我這奧孝連的身體這幾年又多承受了胃病的困擾。我脹氣的問題從國中到現在已經10多年了，這中間只有去看過2～3次肝膽腸胃科，其它時間都是忍忍算了。以前念書時，胃脹氣脹痛的症狀還沒這麼嚴重，就算脹痛也是洗洗睡，早上起床就會好。但自從開始工作後，脹痛的頻率增加，從一週１次，增加到一週至少3次以上，有時是工作日5天都脹，放假週末在家完全無事。在這幾年，我不只有胃脹氣的毛病，我還多了胃食道逆流，有時就算吞口水也會感到吞嚥會困難，頻頻打嗝，被突然湧出的酸水嗆到，甚至因為胃食道逆流影響到氣管，一度咳嗽咳了半年，咳到氣喘發作—但在今年照胃鏡之前，我根本不知道這是胃食道逆流的病徵。而我真的很犯...，因為小時候照過一次胃鏡後怕到，死都不想再照一次，把這問題硬是拖到今年年初。我開始晚上睡覺會因為火燒心而醒來，早上起床會嘔很嗆的酸水，什麼都還沒吃就脹氣，吃飯很容易飽，一飽就是飽到隔天早餐吃不下，種種不舒服，才讓我覺得應該去看醫生了。胃鏡檢查出來的結果，是胃炎(已結痂)+幽門發炎+稍嚴重的胃食道逆流，而且消化非常慢，空腹9小時，照胃鏡時胃裡還有食物殘渣...這檢查結果讓我不改變飲食習慣、不好好吃飯都不行了。除了吃醫生開的藥來治療，我還試著做醫生跟我說的方式來改善...1.找出脹痛的時間點和會讓自己脹氣的食物：我大約都是傍晚5點後開始，直到睡前。也發現吃的食物會影響，豆類製品、堅果類、氣泡飲料、水餃鍋貼，只要吃這些食物的時間是傍晚後，80%以上我那晚會脹氣，晚餐避開這些食物後，脹氣狀況有改善一點。原po可以找出自己吃什麼食物會脹氣，然後盡量避免攝取。2.改變飲食習慣：我因為工作的關係，之前可以15分鐘吃完一頓飯，咬沒幾下就吞下去，還很喜歡邊吃飯邊說話，有愛喝的湯就會拿來泡飯。現在我盡量吃飯前先喝湯暖胃，一口飯菜嚼30下再吞，細嚼慢嚥，減少胃的負擔。也戒掉茶和酒，只喝水，果汁也避免喝較酸的柳橙汁。其實醫生有跟我說，精神壓力也是造成胃病的原因之一，他建議我若是看肝膽腸胃科看不好，可能就要去看身心科了...原po可以想想是不是也是個容易緊繃或處在緊張壓力下的環境，如果是，那除了飲食要改變，身心也要學會放鬆了，因為一切也要養好身體，面對想做的事才不會力不從心。以上，一點經驗分享給你。請好好照顧身體。--挑食只是我的飲食習慣，非造成胃病主因，菜我還是有吃，還吃得不少，但營養攝取不均衡就是了。建議你真的要去看醫生...徹底作一次檢查，胃若好，人不老，這句話不是說假的:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435847389.A.9CB.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 解讀貼圖~
Thu Jul  2 22:29:45 2015
嗨女孩板的大家晚安~跟朋友們討論之下發現用line的長輩除了很愛轉發笑話或網路資訊外似乎大部分都很愛用貼圖我朋友們的媽媽都很喜歡用貼圖洗板XD我也很常使用貼圖及顏文字但我媽就非常不喜歡使用貼圖一個都沒下載我本來以為她只是自己不想用(她連字都打很少後來才發現原來她在解讀貼圖上很有障礙XD雖然知道她解讀很障礙但我還是照常使用反正我媽會自動無視我的各種QQXDOrz只看正常文字的部分(欸但有時候還是會因為對貼圖解讀的不同而誤會我的意思XD像剛剛我在跟她哀號做不完的畢展然後傳了個貼圖表示癱倒在角落無力再戰結果她居然覺得那代表鬆了口氣XDDDDD她完全以為我畢展很順利於是鬆口氣天大的誤會啊母親大人妳完全反方向解讀我的情緒了啦-----...該不會其實我才是解讀錯誤的那個吧?(愣有人跟我媽一樣覺得這隻雞是鬆了口氣嗎XD?--對嘛這明明就是癱倒在角落連靈魂都出竅了但我媽完全無視那個角落然後覺得是鬆口氣XD我朋友們的媽媽都是狂用各種貼圖洗板耶~以前的我都忘記要截圖以後還有我再發吧X)自從我大笑她之後我媽就都不跟我說她的解讀了XD這次是不小心說溜嘴XD對吧對吧!!這隻雞陪伴我走過所有趕報告的時候(淚我就知道沒有人會覺得是鬆口氣XD跟我一起升天...慘QQ我媽都不用圖xD阿不就好棒棒XDDD我笑到美叮美噹哈哈哈結果果然沒有人覺得雞鬆口氣XD她的解讀一直都很奇妙!!她完全不覺得有角落哈哈名副其實的黃金欸XDDD報告是!!一定會再po的哈哈XD至少妳媽有發現是沮喪XD我其實不知道我媽知不知道但我都自顧自的亂用哈哈哈半夜line響起真的會嚇到!!!!對嘛對嘛~~~~好的xD可是她現在都很小心為了不要被我笑說她解讀障礙哈哈居然!!!!!!鴿子!!!!**好想看你爸解讀錯什麼~~我不知道欸是兔子跟鴿子之前免費我就下載了~打招呼XDDDDDD最後一口氣應該不會是用鬆的吧X)我也不知道怎麼解釋哈哈我媽都無視我的符號完全當作沒看到!我一直以為是白斬雞QQ啊不是xD我從國中就這樣叫她了已經快十年了!!真的我媽超討厭看這些因為完全不知道他們在幹嘛XD

