https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446183146.A.B29.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [閒聊] 經痛熱飲推薦
Fri Oct 30 13:32:23 2015
講到這個我就開始懷疑經期跟坐月子的飲食文化就我所知白人黑人甚至泰國人韓國人日本人經期都是可以喝冰的只有台灣人中國人應該說華人不行很多國家的女生也完全不需要坐月子身體好得很如果說是白人跟黑人跟我們基因差距是比較大也就算了可是日韓泰國這些我們周邊的國家就完全沒問題何解只有華人不行...這是基因缺陷嗎...--很簡單的推論因為台灣女生身體沒有比較好阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446184144.A.C60.html
karen323 (karen323)
WomenTalk
[閒聊] 各位女孩會在乎美甲師的時尚度嗎？
Fri Oct 30 13:49:01 2015
首次發文，手機排版見諒～我是ㄧ個美甲師，但因爲店面不在市區、又是自己開的小小店面，總覺得上班不用穿的太美(?)哈，說實話也是因為有點懶惰，上班總是素顏，因為想說都會帶口罩，服裝也是以自己輕鬆為主；想請問各位女孩：在挑選美甲店的時候，美甲師的身材長相服裝儀容都會納入考量嗎？或是會有猶豫嗎？很想知道女孩們的想法～謝謝大家;)--還好我是乾乾淨淨的，哈！關於作品我倒還蠻有信心～畢竟每個人風格不太ㄧ樣，只是我常常不穿圍兜兜然後也穿的比較休閒，怕因此流失客人...謝謝大家！我也這麽想過，但我本人是高高瘦瘦的，如果穿的正式ㄧ點或化妝，比較容易有難親近跟妖豔感XD,所以我的路線多半是吊帶褲、平底鞋這樣@@哈，看來我還是可以睡到上班前了～謝謝大家！感謝大家的意見啊～我的店是小小蠻溫馨型的，圍兜跟口罩做事都會戴，平常就會覺得太熱不戴了～我個人上班的衣服風格比較休閒跟輕鬆，不到隨便啦，哈哈！店裡也是每日打掃～謝謝大家的意見^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446185079.A.A0A.html
BIGHLU (一鍋寶)
WomenTalk
[閒聊] 中文程度很差的男友
Fri Oct 30 14:04:36 2015
手機排版請見諒--------------------安安大家好今天來分享一下我中文程度很差的男友的有趣小故事～事情是這樣的，我的男友，中文真的很糟哈哈哈，每次都會亂用形容詞/名詞/動詞/成語…雖然當下都會有點傻眼但還是覺得很好笑以上純騙p幣--------------------------故事1（男友在廁所）我：XXX你等等出來順便幫我拿一下毛巾好不好？（男友沒回答應該是沒聽到）男友出來後說：你剛有叫我嗎？我：有啊男友：難怪我冥冥之中聽到有人叫我的名字我：…你是要說隱隱約約嗎？冥冥之中有人叫你的名字也太恐怖哈哈哈------------------故事2我早上從健身房回家後覺得有點累就午睡一下男友回家後：你剛回來後在幹嘛？我：睡了一下因為剛有點累男友：難怪你現在看起來很有精神，迴光返照的樣子我：你是要說容光煥發嗎哈哈哈-------------故事3男友在聊新來的同事男友：感覺他滿好相處的，只是有時候感覺有點像毛小孩我：你是要說小屁孩吧男友：對啦對啦天哪～他的國文老師到底是誰快出來面對--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446185706.A.5FE.html
lincess (小水母)
WomenTalk
Fw: [問題] 關於子宮頸
Fri Oct 30 14:15:05 2015
作者:lincess(小水母)看板:feminine_sex標題:[問題]關於子宮頸時間:FriOct3012:46:332015前一陣子有台灣月亮杯的募資計畫因為是棉條的愛好者所以也參與了這項活動在社團裡看到很多人分享自己的月亮杯各種放火燒的體無完膚於是就開始研究起每一國的月亮杯其中Lilycup的顏色很美讓我心很癢很想買可是很多人的分享文都說它太長了有78mm如果是低子宮頸的人可能置入體內會有異物感甚至要剪掉一些炳才可以使用我的問題是月亮杯是放在子宮頸下承接經血如果78mm對陰道口到子宮頸來說都會太長了那男生的棒棒應該動輒都是100mm(10cm)起跳阿?平常在愛愛的時候無論是A片還是實戰經驗棒棒也都會整根沒入所以愛愛的時候棒棒真的會深入子宮頸甚至到達子宮裡嗎?(所以鄉民的30cm真的都要頂到喉嚨了XDDD)另外再偷偷問一下子宮頸到底摸起來是甚麼感覺?為了要確認自己是不是低子宮頸來決定要買哪一個月亮杯我把食指和中指的放入陰道內摸過了就算中指整隻都放進去還是覺得裡面深不見底阿~完全沒有其他人說的子宮頸是個肉球摸其來有QQ的彈性想說可能是自己的手指比較短(我得手跟小學生很像)請男友幫忙摸結果到最後也不是在摸甚麼子宮頸阿阿阿阿阿.....所以到底要怎麼知道有沒有摸到子宮頸呢?問題好像有點蠢...想請大家幫忙解答謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446186391.A.86D.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [新聞] 劉喬安涉跨國賣淫　爆哭：後悔參加
Fri Oct 30 14:26:23 2015
我不知道你覺得可憐的人是賣淫的女星還是指劉如果是女星不予置評見怪不怪美國不太抓賣淫甚至也不太抓仲介賣淫不然你看小商人這麼高調也沒被抄美國抓的是強迫別人賣淫新聞都說了有小模人都到國外了不想上床就扣護照和逼人還錢做威脅小模去找美國警察報案才爆發你說劉跟那些仲介可不可惡劉今天不是被爆賣淫是"仲介賣淫"還涉嫌"逼良為娼"劉可惡透了還可憐個頭-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446186587.A.708.html
hello333555 (車干)
WomenTalk
[問題] 女孩們，妳們會去問清楚嗎?
Fri Oct 30 14:29:42 2015
幫朋友代PO(文長)----------以下為第一人稱敘述-----------事情是這樣子的我們的公司辦公室人員大約30人左右大約一年半前我剛買兩個星期的名牌皮夾在公司被偷了因為當時太粗心大意的把包包就放在桌子旁邊就去外出吃午餐了包包因沒把拉鏈拉起來皮夾算是有點裸露在外，非常明顯小偷要拿也很容易算是引誘犯罪>"<那天早上進公司後到午餐外出前及吃完飯回到來到下班的這段期間我都一直待在自己的位置上這期間我也都沒有翻包包直到下班後要拿皮夾時才發現被偷、不見了唯一離開位子的時間只有中午外出的空檔所以可以確定皮夾是在中午外出的時間點被偷的當時辦公室裡也沒有裝監視器所以沒有抓到小偷是誰當下真的覺得很氣憤很心痛因為我真的很喜歡那個皮夾的款式跟顏色精挑細選過的就這樣被偷走T_T那個款式有出了很多種顏色及配色而我被偷的那個皮夾的顏色並不是大眾色之後有想再找尋有沒有一樣的可是都找不到只好放棄它了我這一年多年都還是惦記著那只皮夾但就在昨天的早上.......不經意的喵到有一位同事S拿出她的皮夾的時候我嚇了一跳！！！因為就跟我當初被偷的皮夾是一模一樣的品牌、款式、顏色完全一樣！！(之前她拿的是黑色皮夾，為什麼會注意到她有換過，是因為我常幫同事訂飯會去收錢)但是當下我急著上廁所所以就沒有問她是在哪買的不過我也怕我看錯所以之後請坐在S附近同事Ｒ幫我看是不是一樣給了Ｒ當初買的款式照片當中午S拿出皮夾付午餐錢的時候看一下是不是一模一樣(這天中午不是我負責訂飯，所以就沒有親自過去看)之後Ｒ跟我說確定是一樣的東西當初新買的皮夾我只有拿給幾個同事看過跟摸過而Ｓ就是其中一個.......只是想知道在同一個辦公室剛好兩人拿一樣款式一樣顏色的皮夾機率到底有多大？？(撇除兩個相約一起買或之後看到說要買一樣的)要是妳們，會去問Ｓ在哪裡買？買多少錢？之類的問題嗎？那要是問了，她說她忘記的話應該要怎麼應對呢？Ｐ.Ｓ　我跟Ｓ已經共事5年多了，感情沒有不好，平常會閒聊，而在之後也有兩個同事發生被偷皮夾事件。--是不能怎麼樣，但就覺得S很可惡，上個星期我們公司搬家，在監視器還沒裝好之前又有同事被偷錢包，就在大家忙著整理東西的時候這也是有可能，我沒想過這個問題XDDD讓她知道我們有在注意她了，這樣避免她在對其他同事下手?這好像太高科技了哈哈我們也有想過這個問題，但是問了其他人都說拿一樣的機率不高書局買的到嗎?會這樣懷疑她，是因為在這之前已經有發生過偷東西的事情，當時是可以直接跟她撕破臉但是基於同事一場，其他同事也說算了，但是陸續又發生偷竊事件，覺得應該給她個警告我知道每個人只要有錢就可以買，只是要挑到一樣的機率高嗎?有記得拉鍊附近有個塑膠東西一直用不掉，不過跟她拿來看是不是就太明顯了的確，我們也有想過她會這樣回答現在已經裝好監視器了，我想她應該也不敢輕舉妄動這個方法覺得不錯!或許她覺得失主已經忘了這個東西?要期待她有新作為嗎?有其他人也這麼建議或許她打心理戰?是的!但是當時被偷的是草莓，所以同事覺得不要為了草莓撕破臉，就......放過她了嗯...只是想確定自己是不是想多了現在有裝監視器，小偷應該不敢下手的確沒有證據不能隨便懷疑，如果真是誤會，會跟她道歉的，監視器已經裝了有裝了有裝了之後有裝監視器了，裝了之後就再也沒發生類似事件了，可喜可賀也有可能真的是我們誤會了!現在辦公室大家都很小心其實失主也不敢真的去問嗯!!會停止腦內小劇場的~以後會小心點了解!我們的確不該隨便懷疑別人，有証據再來說吧對阿~被偷到現在聊天的時候如果有說到就會在詛咒一次那個小偷看了很多網友的意見，沒有証據就懷疑別人的確是不對的，上面所述的建議跟辦法不會去實行，日後我們都會格外的小心，也不要有讓小偷有機可乘，謝謝大家這麼熱情的回應

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446188137.A.594.html
fleao (Squirrel)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會想看台版紙牌屋嗎？
Fri Oct 30 14:55:34 2015
其實是因為剛剛看到這篇台版紙牌屋EP1：換柱行動│老外看台灣覺得很有趣尤其是最後中國駐英大使居然對英國人說"你們相信你們的制度是民主的，我們也相信我們的制度是民主的，我們稱為「」"聽到的當下只覺得好好笑XDDD但一方面又覺得很悲哀像是我有在中國工作的親戚(是中國籍的)是比較高官或從事電視廣播等影視業相關工作(正職)他們平時護照都是被扣留的若要來台或出國，都要遞上好多份申請書才能拿回護照，而且不能在外待太多天一回中國又要上繳這好像身分證被扣押，被限制自由的感覺我們聽起來覺得很不可思議但是他們都視為常態(應該說，想做那份工作的話也只能這樣)而且說七點新聞時間都只能報"歡天喜地國家好棒棒"的新聞(像是高官去探視工地工程之類的事，就是拍他們一直在微笑揮手之類的)當然還有其他令人傻眼的鬥爭事件就不多提了反正就是有錢有權好說話，順從政府和黨才能保命不知道大家的想法如何？有點想看台版紙牌屋耶，或者能拍出中國的內幕也很有看頭XD--是官方電視台的工作他不是台灣人，是中國籍的說親戚是因為他跟我親戚有姻親關係我不知道怎麼表達這個關係，所以就這樣打(已於文章中加註)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446189032.A.6F6.html
ctx705f (鍵盤小妹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友用我的電腦看色色的東西
Fri Oct 30 15:10:27 2015
你知道做愛有多麼麻煩嗎？1.場地要對2.氣氛要對3.確認性慾(女生不想做的話上來發文，男的又要被罵沙豬)4.確認月經沒有來(喜歡玩闖紅燈的應該是少數)5.確認有無保險套、正常吃事前blabla6.確認清潔(有些人堅持做愛前後一定都要洗澡，啊如果又不給洗鴛鴦浴，光等就冷掉了)7.確認服裝(這應該還好，不過有的可能喜歡特殊戰鬥服)8.言語挑逗9.上下其手摳摳摸摸咬咬10.正戲上場，Let'sGO！11.然後期間還要一邊手到處愛撫，一邊用煽情耳語挑逗女伴12.完事後還要深情擁抱or交換一下口水，讓女伴知道妳不是只是一時衝洞，是真的愛她13.還要洗澡(同6)以上這幾點打完，我覺得還是打手槍比較實在。場地不限、簡單、方便、快速、實用、整潔、劇情可任意腦補意淫、任意用玩具(R20)做愛到底哪裡有吸引力了，我真的完全不懂，莫名其妙。哼。嗚嗚嗚嗚嗚--11/2914:1011/2914:1011/2914:1211/2914:1411/2914:16--(應要求)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446190133.A.522.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 劉喬安涉跨國賣淫　爆哭：後悔參加太陽花
Fri Oct 30 15:28:39 2015
當然，一開始她被說是太陽花女王，純粹是記者吃飽太閒的傑作，但是她後來也很開心地接受採訪，還主動找東森跟蘋果採訪她：說自己是UCLA畢業，儘管她這麼可憐、是單親又得了乳癌，但她還是不屈不饒，還會抽空去孤兒院探望孤兒跟舉辦慈善演唱。這麼高調，結果講完沒多久開始被各方線民爆料說：她實際上只是銘傳肄業，而且加州大學(UCLA)根本沒有商業行銷系。　　被爆料哭哭她有得乳癌這事可能也是捏照的，不然怎麼一會一期、一會二期？　　　被爆料哭哭那些孩子不是孤兒，只是障礙兒，而且院方三令五申過不能拍孩子　被爆料哭哭她之所以是單親，是因為她有小王，而且現在還有拿前夫的贍養費。　　被爆料哭哭她做慈善演唱卻沒請來說好的歌手，後來也疑似沒有把善款釋出。　　　被爆料哭哭有在賣很貴很貴的酒（一瓶十萬），還有在仲介跨海賣淫。　　　　　　被爆料哭哭說真的，她之前會找東森跟蘋果來採訪她，現在她也只是哭哭說早知道不要支持太陽花，不是早知道不要仲介跨海賣淫，對這樣的人，你還能說什麼呢？我會說：參考資料：七千字文還是謊話連篇！臧家宜槓上「太陽花女王」劉喬安--[閒聊]完全黑掉的ID有什麼用途？《ＩＤ暱稱》KuoChingKou(國慶爺)《經濟狀況》家徒四壁10/2315:2910/2315:2910/2316:2510/2316:33--弄錯，這個才對。10/3015:46身為一個台灣記者，你要會捏照事實根寫錯字。qn會黑不是因為說劉很可憐，是因為說了"華幹先知"。10/3015:58喔...我搞錯了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446191191.A.2A1.html
andycyhung (pentakillforma)
WomenTalk
[討論] 為什麼會想穿絲襪??
Fri Oct 30 15:46:14 2015
餓死抬頭小弟一直很好奇這件事情女孩們早上出門穿衣時是在什麼狀況下才會想要穿絲襪出門啊？雖然說我想應該是為了讓自己看起來比較好看好啦看看八卦版+西斯版在+表特版黑絲應該是真的能讓女孩的魅力再往上提升好幾個檔次尤其是長腿正咩的那個美感可是那一般的絲襪呢？一般的膚色絲襪應該不太會被人注意到吧？所以好像不太能用這個論點來解釋那為什麼會想要穿一般絲襪出門呢？我真的是純粹好奇不要叫我用絲襪套頭拜託><--→atuatu:五樓說他隨時隨地都可以幫你含09/2818:24推GuanYingWang:蓋09/2818:25推doneblue:蓋09/2818:25→law80432:人家肯幫你還嫌的勒您玉根喔09/2818:25→jk455723:五樓可以馬眼含到變龍眼09/2818:25→jk455723:EO4我怎麼是五樓--

