https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443235462.A.B15.html
zz199227 (嗚嗚)
WomenTalk
[討論] Re: [討論] 這年頭請女友煮飯這事，會感
Sat Sep 26 10:44:16 2015
認真回你在台灣賣吃的真的已經到超氾濫的程度了外面包個便當真的都屌打很多人在家裡煮的菜色又多一個才50-80你自己買菜回來有時候還會更貴前一陣子菜貴到撞牆最近不知道怎樣(平均1-2個禮拜下廚的我)還要洗碗洗鍋子事前煮飯洗菜切菜就算是都男生賺錢每天煮普通3餐這種我是真覺得沒必要不喜歡煮菜的你叫她煮不如叫她外面買給你但是偶爾想吃特別的自己來煮就很不錯像是外面很少賣的隔夜咖哩然後雞肉超多胡蘿蔔超少這樣或是自己做個提拉米蘇.小蛋糕跟朋友炫一下傳統觀念真的要改一下但是喜歡煮的我想她會很情願去煮因為她樂在其中煮飯=開心的事很重要這樣你才會改進口味花更多心思男生上班回家超累看到自己老婆煮了一桌好吃的誰不會爽當男生的都馬可以理解但每個人喜歡的事情都不同所以說結婚前請詳細閱讀公開說明書阿你說沒結婚？沒結婚不爽就換一個阿幹╰（‵□′╰-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443235568.A.FE5.html
ctx705f (鍵盤小妹)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩兒開過膝蓋嗎?
Sat Sep 26 10:46:00 2015
前十字韌帶重建喔，讓曾經也動過這手術的小魯告訴你其實前十字韌帶重建這手術真的是可做可不做，要做也沒有黃金期，可以妳高興的時候再去做都完全沒有問題。剛斷之後可能有一小段時間不能走路，但之後就會逐漸恢復，可以恢復到能夠正常生活的程度。但只要是做劇烈運動(跑步、球類etc)的話，就會發現患側的膝蓋會有明顯鬆動的感覺，很不安全。所以基本上都會建議去做重建手術。說什麼開刀傷身體，廢話，誰叫妳自己要摔斷韌帶，怪我囉？要不開也沒關係啦，但就是膝蓋鬆鬆的鬆一輩子囉？現在比較主流的開刀方法是在妳的腳上另外取一小段肌腱拿來充當新韌帶的橋樑，詳細的內容可以參考醫學期刊，會比我講的精確地多。總而言之，在腳上會有兩個位置有傷口：膝蓋的關節鏡，這通常很小，兩三個小洞而已，術後一兩週就會癒合；另一個比較大的是取肌腱的位置，會有一小條約數公分的疤吧，大概長這樣(術後23週)開刀前的那些甚麼心理建設及增強股四頭肌訓練我就不講了，我來提一下術後生活。首先其實開完刀的隔天，只要確認引流管的血水沒有再一直滲出後就可以拔掉出院了。出院的時候通常會用兩支腋下拐以及術後膝支架，是為了固定妳膝蓋的角度。術後膝支架一個都在數千元左右，但我當時是買比較輕便、效果也比較好的十字韌帶支架，大概就要兩萬元，看妳怎麼取捨。剛出院約一週可以做的運動非常有限，大概就是讓妳的腳活動一下，示意圖的話....就是||→|\的感覺。另外因為剛開完刀，腳會因為術後腫脹的關係非常麻，大約會麻個2~3週，習慣就好。還有一個要注意的點就是支架，如果睡覺習慣是平躺又不會亂動的話，在膝蓋下面放個枕頭稍微枕起來會讓腳舒服不少。睡覺時支架也可以拆掉，腳會自然微彎，不要害怕，讓他自然放鬆是很重要的。拆掉的另一個原因是因為如果睡覺時都帶著護具的話，因為都被壓迫的關係，數天後腳上會多一堆面積非常大的瘀青，不好看也不健康。除了麻以及瘀青之外，在取肌腱的疤附近的皮膚感覺都會變得不太靈敏，妳摸過去的時候觸感會非常奇怪，習慣就好，誰叫妳十字韌帶要斷掉，怪我囉剩下的事情復健科醫師都會教你，就不要讓自己也在做復健的小魯來誤導別人。不過一定要再三提醒的兩件事情：切忌摔倒或者跌倒、千萬不能心急去運動，按部就班才是捷徑。我從受傷過後到現在11個月了，原本的球類運動碰都沒碰過。難過歸難過，最有效地恢復自己的腳才是最好的結果。以上，大概就是小魯自己開過刀的一點感覺，希望對妳有幫助~--11/2914:1011/2914:1011/2914:1211/2914:1411/2914:16--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443238615.A.DAF.html
a8794817 (Red)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到客人說會晚點到 你會...?
Sat Sep 26 11:36:53 2015
晚到一小時大概是我的極限我的行業是汽車修護技師負責保養跟引擎維修應該算是廣義服務業的一種有些時候遇到很多客人在下班時間打電話要求維修也是盡量滿足要求畢竟汽車對很多人來講是生財工具沒車沒腳沒辦法上班做生意如果你汽車拋錨熟識的保養廠竟然跟你說已經過下班時間不來維修你可能會找尋其他維修廠維修這樣可能會損失一名經常來保養的客戶更別說是口耳相傳的潛在客戶了每個行業有每個行業的難處廠長跟品牌的態度也有差距民間保養廠基本下班時1800大概晚上八點都有人願意修國產原廠基本下班時間1730約定維修六點半搞不好有師傅願意幫你進口原廠基本下班時間1730你1700進廠肯定是留車明天再修大型車維修廠基本上沒有下班時間...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443238898.A.93E.html
ronnielo (RonnieLo850301)
WomenTalk
Re: [閒聊] 卡通裡覺得很煩人討厭的角色
Sat Sep 26 11:41:31 2015
原文恕刪。身為一個哆啦a夢迷，看到很多人討厭大雄覺得需要幫他平反(?)一下其實大概也知道討厭大雄的原因，不外乎就是:廢懶常常用道具來進行一些糟糕的事投機取巧...，不過，除了大雄在大部分時候都會因為他做的壞事而受到報應外，我記得作者曾經說過，大雄其實就有點像是他小時候的化身(沒記錯的話是在這本書看到的，沒有在宣傳)，就是缺點很多,不擅長運動,讀書...。我想(純粹是我自己臆測)藤子老師在塑造這個角色的時候，或許多少也有將自身童年經驗投射進去，而且，應該也有不少人對於大雄的性格,習慣,作為有些許共鳴吧(至少我認為自己在某些方面有點像大雄啦XDDDD)另外，大雄討人厭的地方跟缺點確實蠻多的(有時候看完會覺得根本是自作自受啊)，不過他也是有一些優點的XD，像是翻花繩,射擊,快速入睡(這好像不算優點欸)應該算是比較多人知道的。而且，他心地善良,富同情心，比如說在<大雄的結婚前夕>這短篇裡，靜香的爸爸曾對大雄做出這樣的評價：「…那個青年是能為他人的幸福高興，為他人的不幸哀傷的人，這是身為人最重要的一點」，這可能不是什麼很了不起的事，但是這代表著雖然大雄集一大堆弱點於一身,喜歡耍小聰明等等，本質上也算是一個善良且能為人著想的人。在大長篇(或電影)裡，大雄往往也有許多出色的表現，這可能也是為了彌補(?)平常大雄的懦弱性格而讓他一展長才吧。在<再見！哆啦Ａ夢>（日語：さようなら，ドラえもん，單行本第6集）中，哆啦A夢必須回到22世紀，不能再幫助大雄處理問題了，但同時他也很擔心大雄自己是否能夠面對困難。為了不讓哆啦A夢操心，努力想要打倒胖虎，儘管一直被胖虎打飛(?)，還是不服輸一直死命拉著胖虎，最後胖虎總算認輸逃走。當大雄對哆啦A夢說：「你看，我靠自己的力量打贏胖虎了」的時候，哆啦A夢感動得淚流滿面(我也是XD)，便放心回去未來了。就像大雄的奶奶在大雄小時候說的話：「你看，不倒翁站起來了，大雄也可以自己站起來啊！」這證明大雄不一定總是依靠他人，在某些時候也是能表現出堅強的一面的。(後面還有續集<哆啦A夢回來了>暫且不論，不過動畫我覺得真的很好看)打到這裡，突然覺得自己到底為什麼要怎麼認真地看待其他人對於大雄的看法，然後還幫他辯解啊XDD，不過如果能夠讓一些人更加了解哆啦A夢的話，應該也不錯吧w這篇文章嘛...其實看看就好，畢竟喜不喜歡這種也是很主觀的不過，我也只是業餘(?)的哆啦a夢迷，剛剛打的很多東西都只是憑著一點印象+查網路資料而已，可能不過精準或是有些錯誤的地方，歡迎指出，如果有找到前述情節的漫畫/動畫來源，之後也會補上。關於比較專業的哆啦a夢知識，可以參考ffaarr(不確定能不能直接打出來，不能的話會刪掉)寫的文章，覺得很厲害!!主要參考的網路資訊:哆啦a夢wiki:-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--現在的手機桌布XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443239257.A.D9B.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 愛運動的男人很好，但也不完全是件好事？
Sat Sep 26 11:47:28 2015
打球有的時候是朋友揪五個人剛好缺一個這時被揪去不去?少你一個五個人都會酸你不講義氣馬的硬著頭皮也得去阿出社會開始工作以後幾個球友好朋友能湊在一起打球其實很不容易至少打球是正當的休閒活動不是去賭博酒店喝酒等等等等知道妳其實是不開心他明明很累還去打球但有時運動完後會比較好睡他如果身體負荷不了就不會硬去打了還能去打代表他自己想打或是被朋友凹去打總之就是他還能應付所以妳就睜隻眼閉隻眼吧這時如果生他氣他可能會覺得妳很大驚小怪打個球而已也要生氣那如果換個方式說打完球回家洗好澡要記得把身體跟頭髮擦乾好好睡一覺好好休息那他自己也會知道被妳抓包了自己反而還會不好意思說不定會更聽話對妳更好吼--妳是幸運的，因為妳可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛妳還是更愛妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443242532.A.C01.html
Tony0114 (Tony)
WomenTalk
Re: [閒聊] 卡通裡覺得很煩人討厭的角色
Sat Sep 26 12:42:10 2015
那身為資深阿籬迷也來回一下。基本上身為國中生，如果有一天我被百足妖婦抓住可能就嚇尿了，但阿籬還推了一下加減反抗，先+10分。然後來到一個隨時被殺的環境，從一個連弓都不會拿到可以獨自解決小怪小Boss的獨立女孩已經很棒，雖然終究要戰鬥力最強的來打大Boss，但不可否認在作戰時她是能讓背專心交給她的人。（相較於某部認真談戀愛的巫女）而讓阿籬引起爭議的原因不外乎是——桔梗。桔梗是比較悲劇性的人物，孤獨一人走在復仇的道路上，是一個充滿智慧和氣質的高雅女性，因此比起來阿籬顯的小孩子氣一點，才會有兩派對立的問題。但問題點是夾在中間的犬夜叉。犬夜叉實在是讓人討厭的男主沒有之一，他明知道阿籬會難過，但終究不肯好好面對關於感情上的擺盪，讓阿籬跟桔梗擺在那邊不上不下，對她們來講彼此都是小三（桔梗是漫畫第六集才出現的），但好像對方才適合待在犬夜叉身邊，犬夜叉自己也是兩個都想要，兩邊都不放手，po的男女版可以噓爆的王八蛋。在結局時，桔梗帶著犬夜叉的留戀死去，但阿籬得到的是一個永恆，一個離開家庭，在古代卻永遠守著一個心裡裝著一個女人的人的巫女。……………好慘啊啊啊啊啊啊啊啊……………這麼說好了，要不鬼宿跟阿籬配一對吧？！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443242923.A.7C4.html
l262421 (孟)
WomenTalk
[問題] 轉換心情的書單
Sat Sep 26 12:48:41 2015
前陣子與交往五年男友分手之後工作也超不順利可能也有受到分手事件影響每天上班都好不快樂這樣狀況持續了兩個月最近我下定決心要辭職了雖然沒有經濟壓力但想到沒有工作期間還是會讓我很慌張偏偏我的工作性質這時期蠻難找到新的但總覺與其每天這麼不快樂倒不如要有所改變上面純屬我的情緒抒發…想好好來看個幾本書女孩們有推薦嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443244427.A.CF8.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 卡通裡覺得很煩人討厭的角色
Sat Sep 26 13:13:45 2015
1.神討厭老皮低俗鼻子掛香腸的外星狗2.海綿寶寶all吵死了又不能阻止姐姐兒子轉頭低俗again唯利是圖的蟹老闆可以教導小孩什麼3.飛哥小佛all我弟愛看低俗腦袋有洞4.海賊王all看不懂畫風不喜歡5.Doro腦殘小孩自言自語。自問自答有一次看到我姐的兒子做這種行為實在害人不淺6.烏龍派出所的奈續子小町沒有他們故事根本無差別7.夢子公主病大嘴巴8.崔弟還有老太婆9.珍珠美人魚all吵死了難聽的歌曲很莫名打敗怪獸靠歌聲他們應該是音痴無誤以下推薦認真來講1.天線寶寶還算好卡通以大人角度當然是腦殘畢竟適用年齡是8歲以下小時候超愛2.水果奶奶整個很教育是說以前比較好看幼稚園上學以前一定要看著吃早餐3.丹丹日記狗（還是貓阿災總之叫丹丹調皮的角色）兔子大熊。。。。各種動物算是比較冷門我覺得也是很有教育性丹丹做壞事都會有報應4.巧虎兒童明星啊5.多啦a夢很想有一隻後來發現其實身邊一直都有啊就是爸爸媽媽啊雖然小時候常調皮被他們揍哈哈6.阿兩無敵愛7.阿拉蕾神愛啊可愛有趣8.蠟筆小新低俗卻很對味哈哈9.哈雷小子很好笑以前跟弟弟六日一早爬起來就是為了他8.30看哈雷還有小君9.00看蠟筆小新10.傑利鼠。**貓（忘記名字了）11.酷樂貓不知道何時就不見了QQ超級電視兒童來著顆顆--SentfrommyAndroid--青菜蘿蔔各有所好=）大謝XD喜歡不喜歡就是很主觀呀可能剛好低俗到對味吧哈哈喜好這種東西應該沒有邏輯脈絡吧有一次廣志吃燒烤被好多人凹拍拍啊就看不懂啊短篇型不用記到底在幹嘛放鬆開心而已討厭老皮錯了哦=_=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443246656.A.C4B.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [難過] 無緣的獎學金...
Sat Sep 26 13:50:54 2015
我很懂原po的心情~且武陵要拿平均80是真的很困難我高中也是念不錯的學校也拿過幾次前三名後來大學是念116但從來沒有學期分數平均80分過想必原po絕對也做了相當大的努力且重點不是在錢多少而是努力很久的"期待被剝奪"的感覺~想想原po母親已經允諾且原po也達成了結果爸爸卻突然從中殺出且算是以半脅迫的手段原po的失落感可想而知~再來我說說這個老爸也很不會做人才兩千塊要是叛逆的一點的如我我就出去隨便打工都能賺到兩千我就放學都不念書去打工這個老爸是因小失大呀!!我爸都是喊出外面拿多少獎學金他再加碼給我同等的獎學金是說我一次也都沒拿到啦!!但現在這個時間是關鍵呀小孩不會想大人有社會經驗的要替小孩想先不說考上國立省多少大學學費(可能原po要自己背!!)但讀書的關鍵期很短現在社會薪水很兩極化~同樣在台灣30幾歲一堆人薪水不到3萬但也不少人月領30萬(我身邊就幾個是在台灣領不是在美國領唷就是這樣很不想過中秋)未來到了原po開始就業的年代絕對會越來越極端~原po你其實真的很棒很厲害~武陵是一間非常好的學校原po請繼續努力當初我的生物老師就是從武陵調過來聽說當初你們學長姐嫌制服很怪我老師說不會呀感覺很像奇異果呀~很有趣!!總之你父親也只是覺得把你養大很辛苦你拿到獎學金回饋也是應該但你可以跟你父親表達你的感受我相信你父親會了解你的失落感我能理解不過原po也要體諒父親工作環境的悲哀那兩千塊也別太執著~你要想你現在的努力是未來要拿回兩千塊的好幾倍如果時光能倒流我最希望回到高中然後這次一定好好念書因為台灣是學美國走極端的薪資高低會差非常多像工程師真正需要用到高深尖端知識的職位很少但用到的就是領globalpay我朋友念116EE念到大四重考就是看到未來的薪資所得太過懸殊希望原PO可以加油繼續努力絕對不要因此而洩氣~人生是自己的書是為了充實自己而唸不是為家人或其他人而唸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443248077.A.93D.html
jim930823 (小毛)
WomenTalk
[討論] 該送什麼生日禮物給女友
Sat Sep 26 14:14:34 2015
小弟的女友快要過生日了，但最近為了禮物傷透腦筋實在想不出來要送什麼，前陣子情人節有送長夾參考網路上禮物推薦的文章，都覺得不合適衣服、褲子、包包、化妝品平常他會自己買的東西不考慮比較希望日常實用的禮物，價格大概1500左右或是你們的男/女朋友有送過什麼令你印象深刻的禮物嗎麻煩大家推薦給我，拜託--

