https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424491329.A.741.html
beleievefree (渺)
WomenTalk
[討論] 關於美津濃跟 skechers運動鞋的挑選
Sat Feb 21 12:02:07 2015
各位女孩午安好~~~想問女孩的是最近看ES板很紅的skechers看了我心癢癢也好想買感覺底很軟又好穿可是看了美津濃感覺也不錯我的需求是能夠當慢跑鞋也能當好穿健走鞋不知道大家比較推哪款？我兩款都有試穿但沒有看型號感覺都還ok只是很難選擇希望板上有人能給點建議感恩不盡^_^-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--哇~~大家幾乎都推美津濃哈哈其實我本來也屬意美津濃可是昨晚跑去試穿s牌時被他的鞋墊給吸引感覺很軟Q我本身有扁平足很容易走久腳底痛所以其實S牌的鞋墊有深深打動我可是我想說用途應該會慢跑或者是快走那我再來好好挑挑美津濃了XDD還有感謝大家推薦我型號系列謝謝各位熱心的女孩們^0^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424492057.A.A30.html
pjddoyb (莉塔)
WomenTalk
[心情]  分享嘉義南靖糖廠震撼表演
Sat Feb 21 12:14:11 2015
一大早就被我媽挖起來去看表演本來還不太樂意去沒想到看完之後慶幸還有跟去一開始前面的節目就蠻正常的烏克蘭歌舞秀魔術秀小丑秀花式晃板看的時候會覺得恩好厲害好棒但還是覺得沒繼續睡覺對不起自己XD可是最後的表演真的嚇到我了一直以為吞劍是像魔術那樣借位沒想到居然是真的把一把劍直接吞進喉嚨裡親眼看到超級震撼他還有吞發亮的劍可以看出身體真的在發亮不是吞進去劍有機關可以縮短!!到後面還有點不忍看師傅可以了不要在吞了看到這裡已經覺得不虛此行沒想到後面還有同樣震撼的表演看起來很像是吞劍師傅的徒弟首先是釘長長的釘子在手臂上(天哪...)後來是把類似釣魚的彎勾在喉嚨上(OMG)最後居然把彎勾吊上兩個大大的鐵球(說不出話了...)大概一輩子很難再看到第二次這樣的表演吧分享給女版的大家~過年在家無聊可以帶家人去看看唷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424493214.A.86F.html
alicebbb (小魚兒)
WomenTalk
[閒聊] 會包紅包給男友父母嗎
Sat Feb 21 12:33:32 2015
astitle由於最近過年，又將要到男友家打擾，正在苦惱到底該不該包紅包給男友爸媽（我們在一起一年多，不常到男友家去，但是他爸媽應該沒有討厭我啦）雖然男友跟男友哥哥都說不用，但是總覺得兩手空空去人家家裡有失禮儀（以前每逢節日去都會帶個伴手禮）大家會包紅包給男友爸媽嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424493422.A.4DA.html
ttnez (^^)
WomenTalk
Re: [閒聊] 嫁人後除夕真的不能在娘家過嗎
Sat Feb 21 12:36:59 2015
我未婚妻是台南人在台北工作，我是台北人，將在今年五月結婚(婚後搬出去，但距離不遠捷運三站而已)。前陣子未婚妻也有一樣的憂慮。結婚後不能回家過年(覺得難過就哭了Q__Q)。身為媽寶我天天在家過年Y(^_^)Y呀呼～～所以前幾天我跟我媽說：以後過年放假我都回台南過。我媽嚇到(同時有些小不爽)：那我們家怎麼辦？我：我們都住台北又同一區，喜歡團圓就每天回家吃，天天都過年。就算農曆年，國曆年我都一起回台南一年也不過10多天。其他350天都在台北，有差這幾天嗎？我們提前圍爐不就好了。我們每個星期都可以回家圍爐哦！我媽理智上同意但情感上還有點不能接受，只好說：你們高興丶幸福就好。從各方的利弊得失分析：對女方而言：一年多團圓3丶4天就可以感覺結婚不是少一個女兒，而是多一個兒子。(那我就多一對爸媽和阿姨照顧我！爽！升級為媽寶進階版!)過年多我一雙筷子也算不上損失。結論：賺！對男方而言：一年少在一起3丶4天算不上什麼損失。我未婚妻也很願意平時六日多和我家人相處，她安排活動有的沒的(我負責出錢和出席，OK的)。所以平時350天多了一個貼心的女兒(大爺和媽寶是我的天職，沒什麼路用呵呵……)。結論：大賺！對我而言：老婆心中升級為神一般的隊友！！（啪啪啪!啪啪!是掌聲,不是打臉哦！)父母心中本來就不怎聽話，孝順的事還是讓專業的(老婆)來吧～～我由媽寶升級為媽咪岳母老婆寶。爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽～～～～～以上就是我的計畫，依計執行大家都有爽到！！經營家庭就像公司一樣：把錢和人(婆媳)在對的時間和位置，剩下只有泡茶(我)啦～當然媽寶的做法不一定適合大家，看看就好啦！祝大家新年快樂！！----------幾天後------------感謝大家給我的關心和意見，後來也有和我媽聊天，她其實還算ok啦!!反正我從小到大就自己意見一大堆，又不聽她話，她習慣了~~尊重父母、態度溫和、多溝通。我媽以前就常跟我說：「大家是一起過日子，不是過節日」所以我說：「除夕圍爐是讓家人能夠聚在一起，所以只要能聚在一起何必一定要那一天呢?就像我們家掃墓不是在清明節，而是在國慶日(奶奶忌日)也很ok啊!!沒聽說有人說我們不孝。」反而我沒準備慶祝情人節，我女朋友覺得我是豬一般的隊友(-__-")我覺得習俗是人定的，讓大家有個準則可以行動。但還是要以人為本，而不是人去勉強配合習俗不然以後清朝男生要剔頭、女生裹小腳....等父母總是希望自己的小孩長大以後比他們強，有自己的想法、家庭、事業...等。那就不能期待小孩沒有自己的意見或想法。兒子比父母強怎麼會聽話呢?什麼都聽爸媽的如何超越他們呢?但對父母的尊重是一定要有的，不能不耐煩就是了<--這點我努力中--這個ok的啦~~我的決定爸媽一向都尊重他們都站在支持的一方的確是...不過一兒當關老媽莫敵我的事情我說了算Y(^o^)Y基本上這個不會變成婆媳問題最多就是母子問題...我媽雖然有些傳統但思想十分開明，而且心胸很寬大啦~~~有我這種超級會惹她生氣的兒子，早就不動如山了呵....其實還好啦~~~如果我能很優秀很利害我爸媽就有面子了圍不圍沒有差啦!!吃飯多我一個不多少我一個不少啦~~有這麼想我也不差這兩天~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424496490.A.B28.html
ke100no1 (^O^)
WomenTalk
[閒聊] 會想選哪一種人當自己的另一半?
Sat Feb 21 13:28:08 2015
類型A:跟公司同事互動冷冰冰只限於公事上的往來是那種團購或出遊同事都不會揪的對象類型B:跟所有同事都超麻吉不論男同事或女同事都跟他很要好吃喝玩樂的邀約從沒斷過------------------------------------------------------對方在職場上的人際關係會是妳們在意的點嗎?--勉強選呢?其實我選AXD哈哈哈哈哈是沒有關係只是好奇大家會選哪一派我也是這樣想...雖然人緣好是件好事我們公司裡剛好有這兩種類型的人A是那種連尾牙他們科都不會跟他坐在一起的人XD沒錯對自己好最重要其他都不是重點:P那如果B為人海派總是常當請客的人這樣OK嗎?:D我也是!恭喜妳選到一個好老公XD我可以接受跟同事出遊但我不喜歡一大票人三五好友倒是OK不是我要選擇啦XD我只是在做民調XDDDDD對呀XDwow...這案例還真令人震撼所以你比較像B?這只是個粗糙的小民調不要太講究當然有!我某個女同事就是如此

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424499008.A.A0F.html
magic198775 (MARIE LIU)
WomenTalk
[灑花] 分享台灣縮時之美
Sat Feb 21 14:10:05 2015
先祝大家新年快樂^____________^最近的女孩版總是氣氛有點卡QAQ附上哥哥自己做的影片，讓大家一起看見台灣的美吧^____^其實不用出國看美景....因為台灣本身就是一個美麗的地方附上網址一年2萬公里的旅途有時晴空萬里有時烏雲密布有35度以上的炙熱高溫也有不到3度的徹骨寒風我在白晝中等待黑夜在黑夜中等待白晝按下數以萬計的快門只為記錄當下的感動愛台灣不是一種口號而是一種行動!!看見台灣之後你想留給下一代什麼樣的台灣?--Oh，我是他親妹妹無誤謝謝你們喜歡^_^我哥會超開心點我哥是業餘的耶，他都休假自己去拍的，你這樣稱讚我哥會很開心^_^欸...應該是吧@@我只知道他躲在房間三天三夜就是了（哈哈歡迎分享喔^_^哥哥希望讓更多人看見台灣的美

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424500034.A.5A8.html
dogdogs (dogs)
WomenTalk
Re: [女孩] 會讓久遠的國小同學加臉書嗎
Sat Feb 21 14:27:11 2015
這真是心有戚戚焉呀我國小國中因為胖到80幾公斤又滿臉痘痘被同學取綽號叫豆花豬自己班上的同學每天欺負我嘲笑我我連洗手都還特別走到隔壁班避免和班上男生碰頭結果竟然連隔壁班的也一起罵我罵我那女的也是胖的啊XD好吧她找到比她更胖的當然要罵幾句這種每天面對著別人嫌惡眼光的日子我都覺得當時的我很堅強把重心放在課業上想想當時真的好上進喲上了高中因為是較好的女校同學們不會以貌取人我慢慢回復我原本開朗的個性當然這當中我有慢慢減肥加看皮膚科直到上了大學才瘦到53公斤且看了神醫把痘痘治到一顆都沒有加上打扮的關係整個人脫胎換骨大學也是人生FB的最熱絡的時期小學國中欺負過我的男生竟然主動加我跟我道歉有時候就當看看笑話並且讓他們看到現在自己的能力跟樣貌老實說是該感謝他們讓我有動力持續減肥的毅力而不是安逸的吃繼續肥自己現在也能注意飲食跟運動督促自己別胖回去原Po你人變了心境也要變對自己有自信不要活在過去的陰影當初是他們對不起你而今若你不喜歡可以直接略過交友邀請選擇權一直都在你的手上不要想太多你爽就加不爽別加不需在意他們的看法你已經脫離他們了要活出自己唷--

