https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460710471.A.365.html
floweraunt (隔壁的幽靈姐)
WomenTalk
[難過] 朋友覺得我偷了她的東西…
Fri Apr 15 16:54:28 2016
(文長勿抄勿轉QQ，排版不知道會不會很亂先說聲抱歉)事情是這樣的，我和朋友一起租了兩房一廳的房子不過為了省電費和聊天方便平常兩個人幾乎都窩在我的房間裡或客廳，一兩個月前朋友從她房間拿發票過來我房間對獎中了兩張一千和一張兩百，看她發票也對完了收得差不多，我想說順便也對一下，就把自己的發票也拿出來那個時候我的發票堆都擺在電腦桌上，而她的都擺在另一邊的小茶几上接著她填發票背面的資料、我也在對我的發票，兩個人各做各的事剛好那時候快遞按門鈴我就先出房間去收，過沒多久她也出來幫我一起拿包裹兩個人一起回到房間拆包裹，東西看一看又繼續做原本的事情接著對一對突然發現電腦桌上冒出她中獎的發票，她才說因為那時候填到一半要出去幫我拿東西才順手把發票和筆丟到我的電腦桌上，我也想說沒什麼問題就把桌上的筆和發票交給她起先也相安無事過了幾分鐘她突然說少了一張中一千的發票，兩個人到處翻到處找都沒有，中途找到一半才跟我說那張發票她資料還沒填害我一直很緊張是不是跟我的混在一起或是被我用碎紙機絞掉了(我自己的對完會直接丟碎紙機)總之後來再怎麼找都找不到那消失的一千塊發票……接下來幾天雖然我覺得是我自己小劇場太多，感覺朋友有些冷淡不過過陣子又突然沒事了，原先想說事情就這樣落幕了，結果後來朋友偶爾還是會提起那張發票的事情，雖然都是開玩笑口吻說是不是我把她發票吞掉、要我先還她錢以後找到在自己去對獎之類的但是隔那麼久還在提果然還是把這件事情記在心底了吧……換個角度想確實我的嫌疑最重，所以說實在也不能怪她一直很後悔早知道我那天就不要手賤跟著對獎，也曾經想過乾脆拿一千給她算了不過仔細想想這樣根本變相表示就是我拿走她發票的一樣，所以就打消了這個念頭我後來有私下找其他朋友討論該怎麼辦，因為我的朋友不多，而且又要畢業了、那個朋友平時對我也很好，實在是不想最後只因為區區一千塊在彼此心底留下疙瘩(雖然一千對學生來說不算小數目但是賠上朋友感覺很不值得OTZ)有考慮過跟她講清楚，可是我不是一個很會溝通的人，很怕會說錯話不小心就此破壞彼此的關係，一想到這個就不知道該怎麼開口這種時候到底該怎麼證明自己是清白的又不讓彼此留下疙瘩啊……--有想過當面說不出來要不要用傳訊息，但怕不妥ok有想過這個可能性，可是也沒有機會證明了…實在想不出怎麼開口所以就一直拖了那麼久時間…我盡量試試是…我其實曾經很認真想過要這樣講（當然沒有後面那句）不過講了大概也差不多會有那種結果吧…我小劇場比較豐富吧xDD理性知道錯不完全在自己，可是換一個角度又覺得不能全怪她我試著朝這個方向開口看看…我平常蠻常買蛋糕甜點之類的回家一起吃，平常如果有拜託她買東西除非一時忘記不然基本上都馬上還好的我盡量試試看，因為她平常對我也很好所以也不想就這樣結束等她回來我試著跟她談一次看看，先知道他的想法也好，如果真的她還是這麼覺得我也不知道還能怎麼努力了…其實我後來在想她也可能是比較偏向東西在我房間不見的，所以我應該要負責的這種想法嗯，聽你這樣講我有點清醒了…我也不清楚QQ而且我看到才跟我說所以其實當下我根本不知情曾經也是這樣打算，只是偶爾偶爾她還是會說一兩句我相信她不會這麼過分啦，可能每個人重視執著的點不同好的我蠻常買東西回去的所以應該是不太會有什麼太大的反應我想-非常謝謝大家的回應，我比較清楚該怎麼開口也比較清醒了我會整理好情緒想法等她回來會好好向她開口談談

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460711095.A.2F8.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[閒聊] 妳最愛的電影配角是？
Fri Apr 15 17:01:26 2016
如題女孩們有沒有印象最深刻的電影配角呢?魯弟我有首先是他洪金豹!!!真的太萌了胖胖的身體+無限少女心+愛吃沒有極限就是萌阿~而且甜甜圈會卡在脖子上太猛了XD下一位是她雖然年事已高但是依然引領風騷她的台詞我想我到了五十歲還會記得~莫衣娜:不要披風!!(扔紙球最後一位比較不為人知有人知道他是誰嗎？女孩們，妳也有印象深刻的電影配角嗎？-----SentfromJPTTonmyIPHONE8--那nick我就收下了對阿我以為大家都忘記他了QQ

