https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421769578.A.2BF.html
a963 (21413131)
WomenTalk
Re: [心情] 真。文青少女養成計劃
Tue Jan 20 23:59:36 2015
我也非文青但是一講到書我也是很感興趣從小我就很愛看書小學不是女生都很愛一起去廁所嗎我真的恨透這個行為因為被找也不能不去可是我總不能去廁所還帶書去吧所以每次等同學上廁所的時候都超煎熬的好想趕快衝回教室看書再來就是喝湯小時候在學校吃午餐都是用免洗碗喝湯不會帶湯匙喝湯這件事情也很困擾我大家想一下喝湯這個動作不管再怎樣一定都會有幾秒時間眼睛要往上看光是幾秒鐘在那時候我好像都不太能忍受雖然我不是一天24小時都在看書要玩的時候也跑去玩真的要上課也會上課成績也沒特別好因為把所有時間都拿去看課外書XD我還記得小時候家裡訂自由時報送了一本書叫做"馬關條約一百年－台灣命運的回顧與展望"當時忘記是10歲還是12歲年紀很小但我還是把他看完了小學三年級跑去買了人生第一本書作者是吳淡如XD之後YAHOO奇摩拍賣興起國小就一直上網買二手書來看從小就一直跑金石堂我媽都說我不是在書店就是在書店的路上長大後知道有台北市立圖書館這個全世界最美麗的地方如果要我出門就是書看完了才有可能只有借書成為我出門的唯一動力上大學也是我沒有在課堂上睡覺過就算前一天去夜店玩到超"早"大家硬撐著去上課只要我手上有一本書我就可以完全不想睡大學四年我的私人行程就是晚上去夜店早上上課就在看書我還記得曾經上過一堂課全班睡翻了我大概是全班唯一沒睡的因為我那時候在看村上龍上課上到一半老師朝我走過來他直接抓起我的書說:村上龍?誰啊?光看封面就知道是一本爛書................不過出社會後......看得書瞬間少了好多希望我最少還能維持一年50本的量因為書真的很重要我相信這句話愛書的人都會認同大學的時候不知道為什麼大家常常會無聊的拿別人的興趣來做排名我的部分他們要我排書、音樂、電影(其實還有高跟鞋和酒XD)閱讀永遠是我最重要的一個嗜好其他的部分會因為不同的階段而改變但閱讀真的是世界上最美好的一件事題外話如果世界末日到了只能讓你留一本書哪一本書對你最有意義呢?我想選小王子但他太薄了啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421808641.A.8C6.html
waitingangel (小仙)
WomenTalk
[灑花] 全家 蛋黃哥生活保鮮學 抱枕毯 兩款開箱
Wed Jan 21 10:50:39 2015
全家第二波的蛋黃哥我不可能放過先從感覺超搶手的抱枕毯下手兩款都超級可愛的，文章給大家參考圖文好讀版:========以下純文字========就算最近禽流感肆虐，我還是對蛋黃哥不離不棄，第二波依舊準時報到活動辦法：104/1/7-104/2/17(第二波1/21開始)，消費滿69元送一點(菸品消費除外)集滿5點即可加價換購一款，第二波的抱枕毯共兩款(可挑款)快速集點(到2/3)：衛生棉、巧克力、泡麵、夯番薯有加贈1點或2點，詳情請參考官網我問到的分店都只有一組現貨，所以現貨一售出就轉為預購派出人海戰術才搶回抱枕毯兩款各一，不愧是三麗鷗新療癒角色，蛋黃哥魅力無法擋啊包裝上有手提設計，一方一圓的抱枕毯根本難以取捨玉子燒款抱枕毯：5點+399元可換購一只(首批限量4萬個)用海苔把蛋黃哥和毯子綁在一起，立著與橫躺著都理所當然海苔是魔鬼氈設計，所以拆開後可以擺脫蛋黃哥與毛毯的束縛材質：聚酯纖維，尺寸：抱枕25x35cm；毛毯90x160cm玉子燒蛋黃哥可以單純當玩偶，也是舒服的抱枕下頭的暖暖毯是怕髒的白色，大小可以讓我躺平蓋滿(大尾是哈比人154公分)右下角有彩色的發懶蛋黃哥圖騰，白色毛毯上還有灰黑描邊的各種POSE蛋黃哥培根蛋款抱枕毯：5點+349元可換購一只(首批限量3萬個)材質：聚酯纖維，尺寸：抱枕25x35cm；毛毯75x90cm圓的蛋黃哥表情與方的蛋黃哥一樣，圓的蛋黃哥背面股溝露出也太可愛了吧！培根蛋款還有拉鍊可以收納，嘗試將毛毯放入，但其實滿勉強的培根蛋款的毛毯比玉子燒款小，但拿來蓋蛋黃哥綽綽有餘了(有點奢侈啊)第二波除了看到必搶的抱枕毯，是不是還有實用度極高的包包呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421809207.A.E9A.html
lala0708 (寶拉)
WomenTalk
[灑花] 蛋黃哥！
Wed Jan 21 11:00:03 2015
哦～ptt終於修好了！昨天晚上真是焦慮的睡不著耶！有人跟我一樣以為是手機問題然後怒下載了所有的apps來測試的嗎？哈哈哈！昨天晚上11:25看到女孩po有蛋黃哥的抱枕，殺到我的可是那個包包呀！！雖然培根蛋真的很可愛，但對於我這個在外工作的人實在太不方便了（泣）然後就這樣，穿著睡衣，拉上外套，帶著摳摳，出發全家！！！很努力尋找要買什麼買到$350.....好在順利湊齊點數等待12點！好怕也有人來搶啊！而且還親眼見證了全家的內部..............黑箱黑箱！那個員工，穿著外套，拿著一堆點數還有禮券，12點的時候，把四個抱枕通通換光光！還好我對抱枕沒興趣，不然肯定跟她吵架！總而言之....今天揹新包包出門去！(^_^)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421810407.A.211.html
ocean123456 (little bear)
WomenTalk
[討論] 今年有沒有後悔買哪件熱門日韓貨
Wed Jan 21 11:20:05 2015
最近日貨折扣季整個手癢癢下標許多發現如果標的人數快速增加就會很容易忍不住失心瘋也下標想請問大家有沒有買哪件熱門的大衣或是衣服後悔的我自己先舉手因為是矮個兒自不量力買了80%羊毛大衣好後悔因為整個撐不起來最後還是轉賣了從此之後覺得不能太讓下標人數吸引哈哈免得買了不適合自己的衣服（最後怒買了第二件miia2013版本的紫色）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421812153.A.02E.html
JOJOttt (嬌嬌打天下)
WomenTalk
[灑花] 終於維修好了，這段時間女孩們在幹嘛呢?
Wed Jan 21 11:49:09 2015
PTT無預警關機真的是讓人很措手不及啊QQ昨晚只好早早睡了，結果今天早上起床還沒修好，整個很慌張~根本PTT中毒!!這段時間大家在幹嘛呢~~~有人也跟我一樣PTT中毒很不知所措嗎XD--04/1116:3204/1116:3404/1116:36--這樣會很煩躁吧XD原來大大沒有中毒QQ哈哈~怎麼有點呆呆的感覺XD路人害羞了啦~~只好去給評價一星了(誤)會很煩吧XD真的XD因為沒得上只好早睡，可是早上八點多起來還沒好欸!鍵盤要壞了啦XD哦哦!!讀小說!!!!我們可以惺惺相惜，沒有廢文沒有人生QQ真的!!不能推文也超煩躁的!!對啊~~超開心的~~有事情做了XD會想找人聊天XDD會登到很煩躁QQ你也在我夢裡>//<

