https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453889976.A.B59.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[討論] 民族性是如何形成的呢？
Wed Jan 27 18:19:34 2016
安安大家晚安最近一直在想一個問題@@但卻百思不得其解，所以想和大家討論，就是：民族性是如何培養出來的呢？像是，常常會聽到人說，德國的民族性就是實事求是，堅毅…balabala或者是像後藤新平說的，台灣人的民族性，就是貪生，愛面子，愛錢(應該沒記錯吧)那像是中國人在八國聯軍攻進去的時候南方各地紛紛和中央劃清界線，相反的，在二戰結束抓戰犯的時候，日本軍官自殺的沒幾個，只是因為怕自己死之後，罪會被歸到天皇頭上…這是為什麼呢？明明都是受儒家思想影響深厚的國家啊？很好奇，一個民族的民族性到底是怎麼培養出來的呢像是德國跟法國，地理位置相近，但民族性似乎相差甚遠？想和大家討論看看謝謝--那英國和法國的差距呢？一樣篤信基督宗教，國教和舊教相差不大，氣候相近，一樣歷經多場內戰後成為民族國家但也不曾聽人說過法國人和英國人的性格相近(？)英國國教基本上教義和舊教是一樣的不是嗎？不過是為了擺脫羅馬教廷束縛所創的宗教吧同屬溫帶海洋性氣候？我記得教義上是一樣的啊@@不過是主教換人不是嗎？還是我記錯好想弄清楚rrr整個心癢癢(？)我一直在想bus是啥xDD原來是8世啊哈哈哈哈波西米亞戰爭之後，這一步應該可以所以所有歐洲國家都面臨過的改變吧@@那後來是什麼原因造成那麼大的差異呢革命方法的分家應該可以算是地理位置的不同？如果英國也被反英聯軍包圍好幾次那結果應該也會不同

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453890132.A.F7E.html
xl0208178 (你好我是林蕭o'_'o)
WomenTalk
Re: [致歉] 關於連噓 kogetsuki 的道歉啟示
Wed Jan 27 18:22:10 2016
啊不是啦當事人都不進來我這篇是要戰什麼啦QQ第一次po戰文難道失敗了嗎嗚嗚--------------------------------------SnowAmy：請問推的人同理心何在SnowAmy：這篇完全可以知道有人根本不會寫同理心3個字SnowAmy：很多人根本就是在霸凌還不自知跟風發洩SnowAmy：你們可以私信是要講幾次？這篇還這麼多推我都一條一條親自去呼月那篇文找你講過什麼話激怒大家你到現在還以為只有錯連噓？？？你說不定到現在還以為呼月的文會爆是因為大家沒同理心！根本就沒人在乎你連噓好嗎！！！你說推的人同理心何在？難道就一定要噓才是有同理心嗎？所以以後你發什麼文我就是噓就對了因為我有同理心啊^^命運的文那麼多噓你怎麼沒有嗆他們沒有同理心？你是不是以為一開始大家跟著噓你覺得風向對了？還有你說呼月那篇很多人霸凌我想請問一下煙火被做懶人包的時候你有沒有出來喊霸凌有的話我對你道歉你說我們霸凌你去看看那篇的推文是討論命運的多還是賭爛你的多再來提私信你以為你是版主哦？連版主都沒要我們私信了你憑什麼？你之前在生日56的文不知道被誰說閉嘴你不是很不爽？怎麼現在反過來了^^再來就是''誰相信命運''這篇文你說你不是在說命運姐也沒有人規定命運這標題只有命運姐可以用好啊我請問你在2016前689是不是指國民黨啦那是大家都曉得的一件事情然後你今天發文說''誰相信689''再來說你不是在說國民黨鬼才相信啦呵呵你不知道意圖使人推XX這句話嗎？這句話在ptt很常見吧？通常一發現樓歪了大家一直討論命運姐而不是你文中的內容正常人都會換個標題吧？還是你不是正常人？哦對了看不爽可以去檢舉區檢舉我違反版規13意圖利用看板對特定ID進行公審^^--我真的蠻閒的今天休假（撒花是生日56欸我今天晚餐吃烤肉給你一點我才不約跑咧ra你要保護我嗎嗚嗚她就以為隨便道個歉大家就會結束了zz我好壞對不起大家QQ我請你吃烤肉抱歉我身體也不好腸胃一直出問題還地中海貧血每天工作都是大夜但我不覺得這可以表示什麼欸燒炭沒成功的阿嬤o'_'ora我們要戰天下了我在戰她亂貼標籤可是戰力好像不夠QQ我沒有同理心QQ之前有一篇男友不準我玩ptt還不準我晚睡看了很傻眼zzzmin我也要QQ（伸手這篇我希望命運姐是真的反串啦QQ不然覺得很可憐別人捅你一刀然後跟你道歉說對不起我不該罵你然後沒下文這樣對啊QQ所以某s應該要為隨意貼標籤or地圖炮道歉怎麼會是為連噓道歉？我差點以為是分身不好意思誤會了QQ你等等會檢舉說霸凌QQQQ說不定自己也看得很開心然後說我們霸凌要請我吃雞排>////<因為當事人不進來啊我高中還國中遇過一種人表面上對你噓寒問暖結果私底下一直嘲諷你被抓到還說我不是那個意思QQ豪可怕我要吃橘子><我覺得到明天也沒人來啦嗚嗚我誤會你了sorry（我剛剛還跑去查ipXD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453890565.A.EBE.html
wateryoo (阿水)
WomenTalk
Re: [難過] 我弟的個性只能送去時雨中學了嗎
Wed Jan 27 18:29:23 2016
我的有些偏頗，但可以當作參考我是讀北部有附設國中的私立高中每星期一升旗的口號是升學率要打倒延X高中XD以下是指北部的私立，中南部的私立聽說還是跟北部有些不一樣文長慎入～認真跟你說，就我三年的觀察私校的學生很多都很愛炫富我們班蠻多拿最新的愛瘋跟LV去畢旅的但我有聽說國中部的炫富潮流才叫精彩(因為小屁孩的集中地嘛)而且國中部的學弟妹常為了證明自己跟某學長姐很要好有時會拿貴貴的違禁品3C產品供奉學長姊玩所以我對私立國中部的觀感沒有到很好因為有一部份的小孩三觀已經歪曲了(馬der，買的起奢侈品的人是你爸，又不是你你在得意什麼！)雖然國中女孩子確實都乖乖的但很多男孩子到那邊就屁孩屬性大爆發不過一竿子打翻所有人也不對，原po還是多查一些資料比較好XD而高中部還是有人真的想念書，所以來私校的而且通常高中了心智會比較成熟比較不會被拜金的風潮給影響所以高中部我是覺得還可以念念看不過我們很多學長姊大學畢業被當一屁股可多了老師常常跟我們說的因為大學自由，沒人押著你念書有些人初品嚐自由的滋味就一發不可收拾，玩到被二一時間管理也沒有很好，因為以前學校就幫你訂好你的時間了所以收心的功力及定力也跟公立的學生比起來弱上許多而就我而言，很多私校看似乖乖的實際上只是單純眼界還、沒、開就好像釋迦牟尼佛的國王爸爸為了不讓他接觸《生、老、病、死》每年替釋迦換侍衛實際上釋迦牟尼佛長大到了外界還是發現真正的世界跟自己所想的還是不一樣der~結果你想他怎麼著？因為衝突感太大，釋迦最後還是很震驚的跑去修行了我常在想假如釋迦爸爸不多此一舉，說不定釋迦佛還不會這麼激進呢念私校只是把一個人的叛逆期延後而已就像學生談戀愛只是失身上班再來談戀愛則會人財兩個都失該有的經歷還是早點接觸比較好～講講私校的優點好了私校確實對聰明的學生特別有待遇資優班的師資非常好我是資優班的(但最強的是醫科班喔)老師一上台真的非常認真上課會很感動的抄一堆筆記不過因為把學生分級了醫科班、資優班、一般生之類的有些學生會歧視成績不好的人還有同學們私下比成績可兇的，因為老師蠻多是看成績>>看人很多學生上課睡覺，其實回家都是各種偷念書我們班的班長還曾說一句驚世名言：『不會念書的人都是廢物。』班導師糾正成績不好的人就算了成績好的學生一犯錯，老師就睜一隻眼閉一隻眼之前有一次，我考班上第二名老師看我的表情就很不一樣==因為學校很注重升學率，學生成績的好壞會影響老師的獎金這種學校制度還是會影響一些老師的三觀吧？但我遇到的班老師的帶班風格確實影響我們班的感情我們班中還是有人到大三還是很恨我們的班導師但有些還是老師不會這樣的我有一個很喜歡的化學老師是注重人品>>成績那個老師幫學生填志願不會只看學校而是會真心去替學生未來的工作出路去著想我就超想去念他的班級哈哈而且私校優秀的老師升學壓力太大很多壓力大到生病或者癌症甚至還有帶領醫科班的老師壓力太大(當年醫科班整班６０人學測平均６５級分，老師壓力超大～的)但又不屑教一般班的學生所以特地跟學校抗議跑下來教資優班的那時我超懷念公立國中的那群朋友的>///<公立的小孩有各式各樣的性格而且不會鄙夷家境不好或者成績不好的學生～～不過高中私校也蠻多老師的小孩的，我們物以類聚，所以一群感情都很好哈哈所以，就以我偏頗的觀念來說國中是建立心智的重要時期也是建立價值觀的關鍵期應該要多方接觸人群才是我有一個感觸當我之前當工讀跟社團辦活動時我才開始接觸很多很厲害很厲害的人那時我才了解為什麼很多企業雇用高學歷的人因為企業雇用的不是你的學歷雇用的是你的態度好的態度的人會把自己打理的很好所以他們穿著好看，做事俐落完全把自己當作一個產品推銷出去他們的目標不是要當一個有車或有房的人而是目標要成為一個年薪多少的人他們的目標是自己，而不是物質成為厲害的人要兩種第ㄧ是年輕多跌倒，第二是會把別人經驗當作自己的經驗第三最重要，是勇敢於接觸比自己更好更強的人！！以上都是我在私立學不到的希望原po能好好評估自己的弟弟適不適合讀私校但事實上，沒有最好的學校只有最好的老師所以就算上學了，還是要懂得關心自己的弟弟，關心老師的風格，關心班上的風氣不要把所有的責任全部推給學校是很重要的就這樣～【不過住宿學校我是蠻推薦的啦看你】--SentfrommyAndroid--價值觀確實會有影響，我們家兩個讀私校的，一個轉學，一個痛恨班導。還有我以前是讀升學率為主的學校，所以學校會一直壓榨你念書，導致我們長大會有厭學的情緒，我現在都還沒徹底走出來，你從小到大三餐都有一顆水煮蛋，長大一定會恨死蛋蛋了～對了，要少誇小孩聰明，智商跟外表這些天生的東西是不能誇的，要盡量誇讚小孩可以努力的東西，比如心態、禮貌。小孩是大人的鏡子，弟弟這樣，大人自己也要多加留意北部南部的私校確實不一樣，北部很拜金，基本上北部私立國中部我都不推薦喔！國中部不能念我覺得，有些男孩子都壞掉了XDDD小孩子咩～～～><好像有聞到八卦的味道～嗯分享一下女校的經歷吧！哈哈你是念中南部還是北部的？我同學穿一件潮T要八千左右...不懂意義的點在那？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453891026.A.67E.html
zuozuomu (臺灣藍腹鷴)
WomenTalk
[討論] 壓歲錢
Wed Jan 27 18:37:04 2016
要過年了！！！！小孩子最開心的應該就是領壓歲錢八！！今年應該是我最後一次領壓歲錢了QQ雖然拿到都不能自己花哈哈以前媽媽都會把我跟哥哥的紅包錢收起來然後去繳學費有時候會很羨慕朋友們都一萬兩萬的拿去買自己想要的東西不過也沒什麼好抱怨的啦XD大家小時候都能拿到自己的紅包錢嗎～～～？--不謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453891677.A.2C8.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[灑花] 慶爺回來了
Wed Jan 27 18:47:53 2016
ＦＢ內文：嗨我是慶爺1月22日22:29·發文囉！青春《二》在睽違了一百多天之後終於上線了！－青春《二》連結：－為了預防大家忘記，在這裡附上青春《一》連結：－另外臉紅紅也會在週末上線唷，記得去發露!－首先在青春一有提到這是一篇四個人的故事，我打算用四種不同的角度陳述四個人共同的青春。當然，在這樣算是四篇短篇集結而成的中長篇，每一個篇章都會在鋪陳一個人的個性，再以共同經歷帶出全部四個主角的性格，然後烘托整個故事的起伏。單篇文章也許沒辦法完整帶出整個故事的高低起伏，而會是在角色上做較多著墨。所以，忘記的快去複習XD然後祈禱我快把故事寫完別富間。另外在故事色調上面，有別於前篇的歡樂氣氛，這篇故事因為是以何子安的角度作為主軸，因此會比較偏向灰色調，整體來說除了一些黑色幽默以外，會比較屬於沉鬱一些。在故事中子安扮演了一個相對外放但實則內斂的角色，他的想法，和所做，都是以每個人的快樂為基礎，所以在這個基礎上常常會忘記自己。要用一篇約五千字，共四篇兩萬字來陳述四個人的青春是有一定難度的，特別是每一個環節上每個人角度不同，想法也不太一樣，所作所為也會有所不同。我有預感我寫完四篇之後應該會先精神分裂(誤)。至於這麼久沒寫文章，為什麼挑這篇續集來寫呢？我的想法就是在哪裡結束就在哪裡開始，所以想先完成這篇故事。最後，謝謝每一個陪伴和支持，抑或是反對和批評的每一個人。這段時間想了很多，也反思很久，希望我未來可以給你們更好的文章和更好的我，感謝每一個人給于我的，我都會好好的虛心檢討、接受，同時珍惜我所有的。謝謝，愛你們。最後的最後，祝各位考生考試加油，辛苦了。ung灑花心得：可以去看下面的回應，都是粉絲說國慶ㄉㄉ你終於回來之類ㄌ。難道國慶ㄉㄉ白回ㄌㄇ？裡面有提到他寫文章很辛苦，搞不好會精神分裂，我是覺得慶爺不用擔心這個啦，被她劈腿的女孩比較需要。不知道他新寫的青春四人，裡面有幾個人是人妻？會約跑幾次？他們愛不愛看史迪奇？嗯，看倌你說我這樣只是在酸，沒有灑花點？那我補一下：就是要酸白紀亞，課以嗎？讚·回覆·1·1月23日8:37讚·回覆·1月23日14:14灑花點：有約跑文可以看欸～～～，而且可以再現一次簽名檔惹。(*￣▽￣)/　灑花　--09/0316:4709/0321:53因私德太差，無法立表樣，也無顏進行判決，故請辭。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453892162.A.2A9.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 是啥原因
Wed Jan 27 18:55:59 2016
我媽超扯我剛才用手機在放佛教歌曲我媽聽到就眼睛泛紅很像快哭了一副感受到佛恩似的非常地感情人我覺得有點扯因為我家人沒有人作奸犯科大家都在上班我前餐廳老闆娘還說:"妳們家程度好好"我媽怎了？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453894091.A.A82.html
twicekuai (桜﹒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會對這些同事反感嗎？
Wed Jan 27 19:28:08 2016
雖然我不是原PO不過我想補充舉例：1.會摸魚，摸到期限快到了，害其他同事一起加班分擔她的工作2.講話態度很差，常常把同事當小弟/小妹使喚，要別人把他當公主捧3.被指桑罵槐時不出聲，在邀功或者有好處的時候搶第一，巴不得全天下知道4.遇到自己的工作裝死，會搞得好像是別人的工作，跟他無關，一問會三不知，請他做還會裝無辜裝不會表示他不想做5.老闆不在時永遠溜最快，老闆在的時候硬是比老闆晚走，不得已要早點走的時候，還會特別昭告天下他很忙很忙現在才下班，結果整天下來沒做幾件事請問有女孩跟我一樣遇到這種集大成於一體的同事嗎？還是純粹我太衰？QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453895514.A.70C.html
Retsell (Retsell)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩都喜歡搭乘哪間航空公司？✈
Wed Jan 27 19:51:52 2016
沒錯有這種月經文就是我騙騙P幣的好機會果不其然原文下面推文就有幾個推文說到某某航空起降很穩降落都沒感覺這種偏見今天就來簡單聊聊這種偏見記住有幾點因素影響了降落時座椅對各位美尻的正向力風向風量飛機大小氣溫跑道長度跑道濕滑程度…還有很多很多當然還有各位一直看很重的"飛行員技術"飛機起降大都需要在逆風的環境你沒看錯順風反而容易造成危險風向風量占了落的重不重很大因素飛機大小也是影響很大的關鍵因素風對小飛機的影響就比大飛機大同樣的風小飛機就是搭起來比較顛簸另外跑道的長度也是因素之一如果落得很輕代表要吃很多跑道若跑道不夠長就容易衝出跑道吃草跑道濕滑程度也是如果今天跑道很濕那還落得輕不就代表又要冒著吃很多跑道的危險做這次降落另外氣溫影響空氣密度這因素也多少會影響跑道可以吃多少最後就是各位很在意的飛行員技術了老飛行員常常會告訴年輕的飛行員"一個安全的降落就是好的降落"只要他有資格坐在各位前面的駕駛艙握著桿他就是一位合格的飛行員所以不要再用落得重不重去評斷一位飛行員一間航空公司同樣一位飛行員每次的降落都不一樣你這次搭他的飛機可能落得無感下次可能落得你想揉屁股但是記住結果都是你安全的回到家了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--只要沒超過限制根本無傷大雅我記得落地時有個G值都有限制多少在這限制以內都是安全的那你一定是誤會了要完全autoland飛行員的條件很多不只飛行員要有資格飛機也要有資格甚至跑道也要有資格而且天氣的好壞也有很多種定義不過我想你應該是誤解了"儀器引導"而不是完全用電腦降落我敢說現在用autoland絕對不是"大多"用的時候也不一定是天氣差可能天氣好的時候也會用因為要維持飛行員和飛機的資格

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453896066.A.09F.html
Doraemon2 (哆啦二號)
WomenTalk
[討論] 領養狗狗問題
Wed Jan 27 20:01:03 2016
剛剛看到朋友在Facebook上面上po文說“這邊有新生的四隻狗寶寶請大家來認領”我是不知道大家怎麼想所以才想要上來發文討論我的想法是狗媽媽生下了四隻狗寶寶媽媽一定會對狗寶寶有感情但是卻因為主人養不起或者是沒有幫狗媽媽結紮就必須把小孩分送給不認識的人這樣狗媽媽會做何感想fb下面的留言都是“狗狗好可愛，希望趕快找到各自的家”之類…可是在我的角度看來我覺得非常的哀傷我覺得一家人不能團聚哪算是什麼幸福快樂的大結局雖然養不起可能真的是一個問題ps,我一直不覺得流浪狗很可憐，為什麼一定要把流浪狗帶回家養才算是幸福的狗呢？流浪狗也可以很開心他們有自由的雙腳總覺得比綁在家門口的開心多了他們在大自然裡面和平共處，自己找到自己的生活模式，在大自然裡面生存的非常好啊！以上為個人意見歡迎大家發表自己意見>\\\<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453898250.A.E10.html
flourella (rainbow star)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有搭過沒有人的公車嗎
Wed Jan 27 20:37:25 2016
學生時代在台中搭過一次。本來車上是有人的，但一個一個下車，到後面只下我和司機兩人。當時晚上9點多，說晚不晚，但開去我家那個方向是比較偏僻的，心裡還是感覺怪怪。下車時，我到前門刷卡準備要下(當時台中一律都是前門上下車)司機居然和我要電話!!!當時公車已經停在站牌了，但他車門不開!我說給電話不方便，司機還一直盧說交個朋友。我有點害怕(地區偏僻)最後急中生智，請司機把他的號碼給我，我會再聯絡他。最後拿著他電話的紙條，司機終於開了車門讓我走。真是感覺很差的一次搭車經驗。學生時代傻傻，也沒想到去投訴-_---

