https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441382603.A.2F6.html
cooju (玦)
WomenTalk
[灑花] 我有一個超疼我的哥哥
Sat Sep  5 00:03:20 2015
上篇我有提到我有一個大我12歲的哥哥，這篇就是要來講他，不然我明天就要去當我的大一生了，可能會晚好幾天po文我對我哥印象比較多，從我小時候就記得他很疼我我姊說我在很小的時候，每個星期日都會和我媽開車送我哥回學校每次我哥到學校下車時，我都會說要親臉頰才能說拜拜平常我哥都會配合，但那次有幾個女同學經過.....我哥可能害羞吧！　只跟我說拜拜而已　　　　　　　Ｔ＿Ｔ我姊說我當時在原地大哭，死都不走我哥只好又回頭來親我臉頰　　<(￣︶￣)>因為我和我哥我姊年紀差很多，我以前蠻討厭別人說我是多出來的，是不小心的之類的話有一次我和我姊吵架的時候，我姊就說：妳本來就是多的　　　　　　　　　　　　　　　　　　妳本來就是多的　　　　　　　　　　　　　　　　　　妳本來就是多的　　　　　因為我當時打擊很大，所以說三次◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣可是這又是事實啊！　　我就默默地走去我哥房間然後坐在他床的角落邊發呆我哥當時又很宅，眼睛死盯著電腦玩線上遊戲他就說：妳幹嘛？我就很小聲說：剛剛姊姊說我是多的.....我哥立刻停下來看我說：妳如果是多的，我們全家人怎麼會那麼愛妳？我當場馬上被治癒了啊！！！！！　（￣︶￣）↗　　　　　　　我哥疼我疼到我朋友都說太誇張，吃飯時，如果我媽煮了一盤蝦子，我哥會幫我剝好一整碗吃水果時，如果是荔枝，我哥也會一顆顆剝好給我簡單來說，只要是不能直接入口的，我哥都會先幫我弄好我不是不會自己弄，只是我動作很慢比如說我剝一隻蝦子，我哥可以嘴裡塞一隻蝦子，又剝好一隻放進我的碗裡高二的時候，有一次我和全班出去玩，中午吃合菜，有一道菜是蝦子，可是在外面洗手又不方便，所以我就沒有吃蝦了我回家開玩笑跟我哥說：因為你不在，所以蝦子那一道我沒有吃我哥竟然說：對啊！　如果我在，就可以幫妳剝蝦了我ＯＳ：你認真啊！！！！　　　你不是應該白我眼嗎！！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我哥蠻粗心的，他有時候會來我房間拿東西，拿了卻沒放回來我常常東西找不到，只要去他房間找就會有不過那時候我通常已經很火大，我就會對他大吼大叫我哥都只會沉默以對，我就自己罵一罵又回我房間大概半小時氣消了，我再去我哥房間撒個嬌道歉就沒事了我哥都不會記仇　　（￣▽￣）我哥脾氣真的很好我有時候會心血來潮就抱著他送我的熊去他房間找他睡覺，我說了幾次：好希望你有龍貓的肚子喔！大大的就可以像小梅一樣躺在上面睡覺我哥都會很囧的說：那要很大隻耶！！！我常常就把頭靠在我哥肚子旁邊睡覺，我哥也不會把我的頭推開我有個很怪的習慣，如果我旁邊有睡人的話，我就會向那邊擠過去我常常在睡夢中自動往我哥旁邊靠，硬是跟他躺同一個枕頭　我哥被擠習慣了，都委屈在自己的床上睡一小個位置而已　╰（￣▽￣）╭平常我在我房間睡覺的話，如果我哥比我還早起，我哥就會來我房間看我有時候會只看一眼就走，有時候會躺在我旁邊看我會不會醒來我有一次買染髮劑回家，想說要自己染但是我又怕自己染不好，於是我就很大膽的問我哥可不可以幫我染我哥說：可是我沒染過耶！　染不好不可以怪我喔結果我哥幫我染的超均勻，就變成後來幾次我都是讓我哥染的我就只要坐好好的看韓劇就好　XD我哥他很少在用臉書，不過他好幾次換了臉書頭貼，他都是放我和他的合照他前陣子跟我說一定是我斬了他的桃花他說他在朋友的聚會上，朋友的女生朋友跟他說：你頭貼上那女生是你女朋友嗎？我哥說說不定很多人都誤會了，才會害他單身快三年不過他雖然很哀怨，說要去把頭貼換掉，可是他都沒有真的換掉ｂ（￣▽￣）ｄ我哥如果是和我見過的朋友要吃飯的話，我哥常常都會問我要不要一起去我跟在我哥身邊，去過超多地方的我哥朋友的爸媽還說：沒有看過這麼疼妹妹的哥哥，去哪都會帶妹妹明天早上我就要搬進去宿舍了這陣子一直聽我爸媽在說很捨不得我，說少了我在家會很寂寞結果我哥一點表示也沒有　╮（￣﹏￣）╭他只有說：時間過好快喔！想當初妳還這麼小一隻，很輕鬆就可以抱著妳到處走～我朋友都說我哥對我好的實在太誇張，雖然我和我哥都單身，但臉書常看到我和我哥在放閃　<(￣︶￣)>不過說真的，如果我哥有女朋友的話，我會瞬間沒有地位的！！我有因為他前兩位女朋友，被狠狠拋棄的切身之痛　(*￣︿￣)　不過我現在要去念大學，不住在家裡，我哥如果交女朋友把我拋棄，我也無所謂哈哈哈　　‧★,:*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧*　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441383165.A.769.html
maxxsu (絕望生魚片)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好懷念魚片
Sat Sep  5 00:12:40 2015
請服用┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]♥WomenTalk板板規││文章網址:││這一篇文章值289Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘話說，我本來第一時間去連署板準備要發申請文後來才想到應該先問過小組長是否接受板主連署文的申請，小組長說他有發公告，所以以他的行程為主結果...我就不小心發出還沒寫完的連署文ＸＤＤＤＤＤＤＤ超丟臉不知道什麼時候會開放徵選~然後我先自爆，我當上板主後有約過.........臭阿娘ＸＤ但他好難約阿~還一直問我是不是女的想要約他出去見面==凸以上~--◢▊▼--123911你慢了~而且沒推到ＸＤXDDDDD>////<Q_Q其實我一直都在~~~~~(飄就...看到被招喚ＸＤ大師兄~二師兄~.....大家都回來了HI綠眼~謝謝^^Ｔ＿Ｔ推推推我也很想女板的大家~噓~是公開約打PS3嗯謝謝綠眼的稱讚難怪耳朵很癢！！不~~~~~~現在時機有點敏感ＸＤhihi(揮手yoyo~~~~~~~不行啊啊啊啊啊啊謝～哇~~謝謝ＸＤ是我！！......可惡被推跌倒，腳流血惹這是告白嗎ＸＤyo~~~~~~~~~~考慮中，剛剛其實是太衝動ＸＤＤＤＤＤ翻車魚很忙，阿娘說他沒空我也很想大家QAQ趁亂告白太明顯!!!!(抖謝謝!!你真的有看過我管板的狀況嗎？還是你只是嘴砲而已？哇魚片是新物種嗎ＸＤ這不是連爺爺嗎ＸＤ還好天氣一樣熱，冷凍庫頂得住！！好好好，約約約~小光乖乖這樣我壓力很大~ＷＨＹ?我一直都很懷念阿，但是好累ＸＤ水煮不好吃啦，生魚片比較好吃(？老實說，之前跟翻車魚搭檔的時候我很輕鬆。魚片真的當很好好嗎!應該是這樣斷句的吧?好，我想想請讓我們繼續~看下去謝謝搞不好是百家爭鳴+1我居然有死忠粉絲！！！！！！她被鬥過了ＸＤ謝~繁體中文，唯一正解！！！Yougotthepoint！！ＹＯＸＤＤ我認真考慮！！！謝~女板以前到現在最正的板主我回推文也回到有點想哭ＸＤ有點多ＸＤ是我欸!!一語中的，您真中肯。我是免費工作馬QQhi~無雙拜偷，我腿都流血惹還推怎麼這樣>_<嗆嗆的翻車魚ＸＤＤＤＤＤＤ小綠！！！！！！妳太忙，不然我也想拱妳當女板板主又又~考慮中謝!09/0500:23妳知道的!!她文筆很好!超直接ｄｅｒQ_Q謝！謝謝(遞why?她還會跟我pk敏感時機，別(撲）（抱）我是生魚片前任板主沒錯你好~這是告白咩？yaya你在亂入齁?老實說，我看不懂ＸＤ我問過了，他們都很忙ＸＤ他們會看到的(?風風雨雨一波又一波(抖抖抖拉卓前板主很難聯絡也不錯喔！！hi~~~~~~~貢糖被點名惹柯南是誰？>///<各位板友，抱歉我先去忙一下。沒回到的晚點或改天囉你不知道我管板的情況就說支持我的是迷妹，不覺得好笑嗎(遞衛生紙你不支持我，我也沒做過找理由重罰你吧ＸＤ不支持我的作法，也許只是單純討厭我。或者是無關私人恩怨純粹點名我做不好的地方前者我不會理，但後者的意見我會認真思考如何能做的更好。改判對我來說也是常見的事情～有錯就要認。我想我在公告中的回應大多都是這樣的態度，對吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441383428.A.5F9.html
pianoboyx (鋼琴布衣)
WomenTalk
[討論] 約炮行為，是對的嗎？
Sat Sep  5 00:17:03 2015
經過2個版主下台事件，讓我不禁思考約炮這種行為，約炮是附合台灣的社會規範嗎？是法律下允許嗎？是附合道德規範嗎？值得思考阿，常識告訴我們，行的正，做的端，不會被人批擊，我的觀察，約炮行為，在報章雜誌常常被大眾議論紛紛。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--聽說他很會寫文章，文筆很好，就吸引一堆妹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441383624.A.2DA.html
uuuuuu1s (JHnonfamiliar)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有看食記或美食部落格的興趣呢?
Sat Sep  5 00:20:21 2015
(自覺分錯類，重發請見諒><)本身是超級貪吃鬼(乖乖舉手)>_<對美食有超級狂熱，特別對甜點毫無抵抗力(手機有一長串不同價位的list)平時最喜歡做的宅事就是看食記了!!不論是吃過的/沒吃過的/想吃的......常常一看就是好幾個小時(台上的老師對不起)還會自以為很認真的研究，同一間餐廳比對很多篇食記，在出發前就想好要點什麼xDD也因此注意到很多厲害的美食部落客，發現每個人都有自己的特色和寫法(OS:超羨慕那種每次都可以點整桌(不知道預算哪裡來)感覺一直在吃也不會胖(到底吃到哪裡去!)怎麼拍都美(有臉有腿有溝)的美女部落客Orz)總之看食記總是讓我心情好好，充滿進食的衝動>//<因為一路以來吃了不少東西，總覺得不分享很可惜最近決定自己開始寫食記，也想要更認真的研究那些厲害的部落客們的文章還有一般人看食記會注意那些細節<不知道版上有沒有同樣是吃貨女孩的人也喜歡看食記?又大家通常會希望在食記中看到什麼、有沒有喜歡或推薦or正在發摟的美食部落客呢？--對柔蘭食單也有印象!!是不是只要都是正評的幾乎都是葉佩雯?不過我看食記主要是看食物照片和菜單(畢竟價錢也是很重要啦)，反而對文字沒有那麼敏感盡信書不如無書xD也有過幾次看都是正評的文章結果去踩雷的經驗，學乖了QQ好久以前的新聞了殺傷力真大我會看joyce，主要是她累積資料真的很大更新也很快雖然人的照片很多但至少賞心悅目(咦)不過感覺她應該是到處被邀請?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441383652.A.38E.html
rubberking (怪你過份美麗)
WomenTalk
Re: [心情] 我對女版的感覺
Sat Sep  5 00:20:50 2015
說真的女版是很溫馨的地方是逃離八卦仇女的聖地就好像是最近新聞的要離開敘利亞前往歐洲過爽日子不會有飛彈來的天堂可以分享心得心情心事可以把武裝卸下露出脆弱所以好奇問問到底有多少人被約成功的很多嗎??手法就是趁隙而入嗎??--這行為就像是系學會的人拿系費吃下午茶說慰勞自己一樣真令人....羨慕阿喔不是憤怒阿有啥心得SOP透露一下吧所以到底有幾人啊？？有時後覺的這裡跟薩坡的故鄉一樣要火燒拉機山清除污點迎接天龍人大家還若無其事"大家有問題嗎”算了但這裡好妹很多好趁亂徵友我愛你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441383858.A.8BE.html
hoppie (˙_˙)
WomenTalk
[心情] 這時找工作順利嗎？
Sat Sep  5 00:24:15 2015
剛研究所畢業在研究所期間嘗試過不同的工作打零工糊口擔心自己不出去跟社會接觸會沒競爭力除打工外手上也有不少相關證照我念平面設計上半年都在嘗試室內設計的工作現在要跳回來平面設計時發現工作找不太到了可能是因為畢業祭大部份的公司都找完人了剛畢業想要追求穩定可以做的長久的工作所以思考比較多上個月因為找不到滿意的正職工作我很鬱悶每天晚上睡不好起來就是掉頭髮也長了幾個痘痘連兩隻耳朵都長一直想著我有這麼爛嗎？是不是自己太胖不討人喜歡？每天早上到了上班時間就趕快拿著筆電逃出家門不趕讓親朋好友知道我又沒工作了工作不是本科所學之前都是自學跟職訓局我也知道人家大學四年我怎麼可能跟人家平起平坐硬要嘗試碰的一鼻子灰我很重視這次工作機會得來不易人家可能會覺得情有可原但自己還是覺得不是理由搞得很悶沒有人可以訴說每天都到飲料店做作品不斷累積嘗試新的東西這一個月不是沒有應徵上但就是覺得不穩定會做不久有些是沒有符合勞基法沒有打卡公司環境距離遠22k隔周休或是假日禁休等之前做過沒打卡責任制工作環境不好騎車要騎半小時以上的隔周休有上就去了沒什麼空窗但卻做不久這次再也不要這麼衝動了想趕快找個工作像服務業的有錢賺但又怕亂選工作銜接到本科系又沒加分現在找到平面的工讀機會但時間很少也可能隨時沒有上班的時間我都不開心每天還是一直找工作不知道要怎麼重新開始一直想po文很久了想靠自己慢慢想通這幾天不再長痘痘了頭髮禿的也差不多禿了對自己沒自信的時候怎麼看都不漂亮還是該接受不合理的薪水跟工時努力撐個一年累積點錢去大城市呢我在台南不算大也不算小的城市設計的工作真的不太好找薪水也很低想念一些朋友想約他們出來喝茶吃飯但想到談到工作又沒了又要解釋半天我又把自己鎖住了其實吃飽了還是想吃吃薯條喝可樂當宵夜一直不停看網路像屍體一樣因為我沒有地方發洩找不到講話的人為了錢當然可以隨便找一個工作先賺再說但對這輩子注定要走設計路的自己有幫助嗎真的很想有人可以當面聊聊--你說室內設計嗎像我這種非本科有就很感激了但目前不想再嘗試了想存錢平面設計的話22k我只能接受周休現在很多隔周休22k時薪就低於120了謝謝真的很想找穩定的工作淺意識多少會比較沒賺甚麼錢所以自卑吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441384113.A.99D.html
post30 (我本善良)
WomenTalk
[討論] 開放式關係是否比較符合人性？
Sat Sep  5 00:28:30 2015
其實我原本標題很想打"女孩們，你們還相信世界上有不想偷吃的男人嗎？"但是很怕會被誤認為引戰所以標題修正了一下就像女板或是BG板以前最常出現的月經文：男人是否都會嫖妓？每次都是兩派大戰最後都是板主出來收拾善後老實講我是擁護"大部分男性會去性消費"論點的畢竟每次跟我一起去聲色場所的哥兒們都沒讓他們的女友或老婆知道而身邊那些真正不會去性消費的大概可以歸類為三種：1.沒有管道、太乖不敢去怕危險或被騙2.有其他管道(網友、床伴、小三)抒發性需求所以不需要去性消費3.GAYor5%比例生理需求非常低的異性戀男性好啦不是想戰老話題只是這幾年新聞媒體三不五時一爆九把刀、阿基師..到這兩天批踢踢發生的事大家有沒有認真想過要一個人一輩子只跟某個固定的人上床其實是一種天方夜譚？隨著時代風氣愈來愈開放用再強大的宗教或道德力量干涉也無法免於被性解放風潮打臉的窘境婚家體制逐漸瓦解不婚率逐年攀升陪伴與情慾對象本來就不必然要合而為一避孕醫學技術再更方便然後趕緊找到HIV解藥有沒有可能在未來的人類世界開放式關係能更普及一些呢..？--這當然!!這絕對!!其實台灣相關性解放倡議組織已經很努力在改變了也看到一些成效～樂觀一點看待台灣已經是亞洲女性主義走在比較前端了當然落後西北歐還是一大截所以還要在更努力些!!我ok的～只要她願意老年時稍微照顧一下躺在病床上的我對我而言那才是伴的定義!!同意你呀!!不過欺騙的誘因是否也跟性汙名化有些微關係？從性產業合法化一直遭到保守勢力阻撓、約砲二字常被拿來檢視一位公眾人物私德的標準..就不難看出為什麼這麼多人選擇偷偷摸摸的方式了完全同意你!!我也同意這種虛偽該被狠狠砲轟~~~不過哥年輕的時候也常常分不清楚自己究竟是精蟲上腦還是純情浪漫其實..我到這把年紀也是偶爾會分不清楚>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441384881.A.BC8.html
daimond (是daimond不是diamond)
WomenTalk
Re: [心情] 我對女版的感覺
Sat Sep  5 00:41:18 2015
建議版主由女性來擔任畢竟這裡是女版　很多東西　女生才能感同身受　有同理心吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441385324.A.780.html
mei0624 (貞)
WomenTalk
[閒聊]這樣算遇到變態嗎
Sat Sep  5 00:48:16 2015
去年在台北民生敦化路口附近的公司上班有時候晚上下班因為要趕公車會走地下道因為走地下道的時候人比較少我都會注意附近的人的動向那天迎面走來一個男的，身上穿著還滿正常的戴著眼鏡還有口罩，剛好有跟他對到眼就在錯身沒多久後，我就往後喵了一眼發現他在離我不遠的地方迴轉了！！！可是通常下班時間大家不都是往回家的方向走忽然的迴轉，雖然我短時間有在想是不是忘了拿東西之類可是心裡還是莫名的害怕會不會從背後被怎樣所以還是加快非常多的腳步離開。中間經過我換其他工作離開這裡然後最近又換了一份工作，所以又再度回到了敦化這一帶（對~最近換工作有點頻繁XDD)總之今天早上也是因為趕著上班所以不得已走了地下道結果!!!!!又在地下道遇到一模一樣打扮的人!!!穿襯衫戴眼鏡戴口罩果然在經過我沒多久後，他又立刻轉身跟上來嚇到我馬上超車到前面的人，然後快走離開。希望有在這附近上班的女生經過地下道要小心以後不管白天或晚上我都不會再那邊的地下道了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441385369.A.1A7.html
sjps30607 (LSLLR221)
WomenTalk
[震怒] 盜亦有道
Sat Sep  5 00:49:26 2015
為什麼要這樣糟蹋我們的欣欣?(說我的會被嗆翻所以算了早知道就不要看完了好憤怒又好難過跟高中時候喜歡的女生被同班同學把走還把她甩了兩次一樣難過心都揪成一團了超焦慮的焦慮到我差點Xanax整排拿來來嗑幸好和欣的冷氣一直吹我眼睛...有夠乾對了請問女板可以罵髒話嗎?垃圾真的覺得是垃圾都幾歲人了約砲不可恥誰都馬會約可恥的是你為了打砲欺騙感情還騙了好幾個女孩以前已經這樣搞了真的學不乖?ttb比你好太多了吧盜亦有道，你不配當盜去多練幾年再來希望你好好反省最後國慶，恕我攔轎。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441385560.A.92B.html
UKstudy (鍵盤鄉民)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 我的女友也被國慶(約)炮火炸到
Sat Sep  5 00:52:39 2015
作者:shaco5566(shaco)看板:Gossiping標題:[爆卦]我的女友也被國慶(約)炮火炸到時間:SatSep500:49:082015小弟剛剛腳踏車騎著騎著不小心撞到電線杆就暈了過去做了一個夢大概幾個月前實際小弟也忘了但是今年的事情某個晚上待在房間打RANK上鑽石的BO5卻被惡意戳又不能跳就這樣進去等20FF開始遊戲後沒多久女友手機響了她滑了一下之後拿過來給我看"欸你看這個"小弟當場嚇得屁滾尿流然後夢就醒了呼好真實的夢境-------------------我的天阿～根本跟拉葡萄一樣啊！！一次一串的也太赤裸裸了～本尊有照有名字毫不遮掩的對白到底是...希望女性板友要小心～網路上的陌生人不可信有必要時請尋求法律協助！然後希望目前沒有音訊的那位女孩趕快出現，不要讓家人朋友擔心QQ(z大推文更新人已經找到了)可怕！

