https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460403810.A.915.html
starscat (貓)
WomenTalk
[討論] 好像遇到傳教又好像不是OAO
Tue Apr 12 03:43:28 2016
今天遇到一件怪事，想問問有沒有人有相同的經驗Orz傍晚去了學校附近一家（沒去過的）茶行買茶具，在老闆娘忙的時候，被跑來串門子的老闆娘親戚順勢拉住聊天。姑且稱呼她為怪阿姨好了。怪阿姨一身道士服(垃圾袋？)打扮，講話語調總是緩慢的氣音，她劈頭第一句話「妳的生命中最不安的是什麼呢？」就令我心中警鈴大作，果然接下來就是一連串打著生命意義名號、實為漫無重點的語句堆砌O_o例如她問我唸什麼系，我說數學；於是她就開始沉吟：「噢，那你有聽過『當六年級生遇到七年級生會發生什麼事』的問題呢？」「或是『當桌遊遇到數學，會有什麼結果』呢？」我大傻眼，用哩洗勒公殺小的表情看她，只見她輕輕一笑，用深遠的語調說：「所以，人的生命，總是會遇到困境的；研究數學的目的就是要學會如何讓其他人了解數學，數學就是愛因斯坦相對論。」我說你，胡說八道也要有個限度吧！都不知道要從哪裡吐槽起了...........重點是怪阿姨居然還自顧自地和我約了假日早上去大安森林公園探討生命...喂喂喂哪有人這樣擅自決定別人的行程的啊啊啊（傻眼）所以她到底想幹嘛？這是在傳教嗎？可是也沒有聽到什麼神阿之類的關鍵詞誒？說到關鍵詞，最後她有一直叫我每天早晚都要閉眼「靜心」二十分鐘，不知道可不可以推測出是什麼來歷？噢對，還有我現在該用什麼方式和理由爽約阿...QAQ--留了QQ我是笨蛋嗚嗚嗚嗚嗚好，那明天傳簡訊過去好了><XDDDDDDDDD是模擬電話中的對話的意思？0.0在「直接爽約」和「電話/簡訊告知」兩者猶豫中><這是甚麼梗@@肯定會的！只是好怕推掉之後她一直用別的電話打過來喔QQ之前被巨匠美語騷擾的經驗是我設黑名單之後對方用盡各種號碼連環call好><嗯嗯，我當下真的有種「擺臉色或拒絕會很沒禮貌」的感覺...Orz呃...然後你就可以上來女板等[心情]怎麼拒絕搭訕的文章了？這好聰明！！！(筆記)其實我已經第二次遇到同樣的事了，上次是被常去的鐵板燒店店員要line...那時完全不知道該怎麼辦覺得不給當下又會很尷尬，就只好給了，然後開始了長達很久的每日問安騷擾Orz早知道就記取教訓想好下次遇到該怎辦的QQ你要幫我想一組有嗆人功效的假號碼嗎？><那麼取假名字的工作就分派給你了～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460406351.A.DB9.html
q910044 (拉鍊拖到皮)
WomenTalk
[問題] 為何line都會有陌生人透過電話加你?
Tue Apr 12 04:25:49 2016
我原本辦個電話易付卡只上網，用這電話註冊line，沒多久就出國了。我沒給任何人我的電話。結果line透過電話加我的人與日俱增...請問有用賴的女孩，為何他們找的到我?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460409265.A.6D4.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [討論] 出國與健保
Tue Apr 12 05:14:21 2016
→we830320:加拿大保費比台灣低補助比台灣好吧04/1202:42→we830320:04/1202:44單純就回一下這裡台灣的健康其實是師法加拿大但保更多到底說哪邊好真的是看你是得哪種病跟住哪個省像是健保費安大略省跟曼尼托巴省就不用再付保險費比BC省好住院真的是免費BUT出院拿的藥就QQ~~了我同事住院2星期他去住的時候身上一毛錢都沒帶我還很擔心的問他要不要拿點錢給他他說不用真的是一毛錢不必(但衣服自己的要帶不然就只能穿病人袍)但是出院的時候我們去WALMART的藥局拿藥(因為醫院的關門了)花了800多塊加幣以前沒錢的時候我真會把藥的單子給丟掉反正也沒錢買知道不會死人就好了這樣子算起來似乎跟台灣的健保費用又差不多了但還好我們都有另外的保險可以再退掉然後救護車費用是看各省聽說有400塊的?聽過自付4050塊的但現在因為在北邊鄉下別說救護車了連直升機都包了(爽)但千萬別用到那肯定是很嚴了才會空運出去我同事有位被空運到南邊的是他是心肌梗塞打球打到一半發作QQ~另外最大的別是在牙齒要修修補補牙齒貴死人了小孩子有政府COVER大人就自己等著看吧我看過不少人的牙齒都缺來缺去的也沒錢裝假牙真的就QQ~~台灣真的勝在看醫生速度很快這邊預約都覺得是等到死了還沒預約到QQ~~轉專科又要再預約天呀等死人了--我以前渥太華的時候我的指導老師就缺了顆有次看他在玩刮刮樂我說你中獎了要幹嘛他說要去修牙齒我離開的時候送他一整刮刮樂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460420081.A.4C7.html
dgc (逍遙遊)
WomenTalk
Re: [討論] 算命，戀父，孤老，外星人（文長慎入）
Tue Apr 12 08:14:38 2016
一、當算命師氣勢凌人，客戶一被壓制，就很容易「算命師說什麼，客戶就信什麼」。氣勢強有個好處，就算是說錯話，可以馬上拗回來，客戶也不會起疑心。如果算命師唯唯諾諾，說話不清不楚，一副沒有自信的樣子。那你還會相信這位算命師嗎？肯定不會，甚至不願意付錢。所以如果去算命，要表現出從容不迫，才不會被算命師唬弄。二、我把這位算命師的話，摘錄出來。問題：有沒有男朋友？問題：太誇張了吧，真的假的？！問題：該不會有受過什麼傷害吧？問題：問了一些關於家庭的問題。結果：牌上顯示妳爸是擋妳桃花的原因。記住！我是來算命，而不是讓人做身家調查。問題都問完了，知道原因後，當然，可以講出「為什麼會這樣的結果」。三、算命師說「別不相信，她看了四年了！」這是為了「加強客戶信任」所用的話術。算命看幾年不是重點，重點是算命準不準。學命理超過十年，還是半調子的人，到處都是。這就像念大學超過十年的人，還很大聲地說：「你是幾年入學的啊？！」四、為什麼有些人會說：「這位算命師好準喔，講中我當下的感受。」因為算命師講出「大多數人過往的共同經驗和感受」。這些話可以套用在任何一個人身上，當然會準啊！以下是例句：感情=>你不喜歡的人追求你，你喜歡的人卻不追求你。人際=>說話有口無心，身邊的人往往誤會你的好意。工作=>懷才不遇，還未遇到你的伯樂。五、外星人，信者恒信，不信者恒不信。我以前是看過這篇文章：《外星人訪談（1947年羅斯威爾事件）》大概意思，像電影《星際大戰》中的銀河帝國（專制極權）到處抓反對者（政治犯）。由於靈魂有不滅的性質，就先把這些反對者洗掉記憶。然後再丟到地球上，投胎轉世，讓這些人像坐牢一樣。愛看科幻電影的人倒是蠻喜歡這類文章啦。這類故事往往沒有具體證據，聽聽就算啦。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460421554.A.934.html
m0630821 (無言耶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也會暈針嗎？
Tue Apr 12 08:39:12 2016
我不會暈針，但我看過別人暈針記得是捐血的時候吧，有個媽帶著約小四的兒子來捐血護士對媽說：你確定要讓小孩子上來？他不會怕嗎？媽說：沒問題DER。結果媽捐到一半，小孩發抖兒然後直接翻白眼倒地護士說：阿呀~暈針拉~~~~那位媽還是堅持要把血捐完再走~~~~不過管子都插著了也不能動就是了媽就看著小孩被其他人抬在沙發床上休息，繼續怡然自得的捐血真是傷當鎮定，碳佐麻里500元的吸引力真的很大(XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460425682.A.41B.html
daisy100 (hey)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼大家喜歡吃切邊吐司
Tue Apr 12 09:47:59 2016
以前去早餐店買三明治都是有邊的烤的焦焦的，超好吃曾幾何時，切邊吐司變成主流了要跟老闆說不切邊有些店還說我們都是切邊的，沒有不切的為什麼大家只愛吃白白的呢我覺得那很空虛要配上硬硬的邊才搭啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460426769.A.09F.html
balahaha (小妹哥)
WomenTalk
Re: [難過] 江郎才盡了QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ
Tue Apr 12 10:06:00 2016
當初是失戀才創這帳號上來打屁，什麼屁都打從跟風發廢文到自己想一個稱謂拼命發閒聊文，還要一直重複自己小妹哥稱謂，怕大家不知道一樣現在回頭看還挺羞恥的（我都有備份）一直到2014年一月底的期末考周大崩潰，崩潰到去西斯發了兩篇豪洨，妙麗跟好樂迪反應還不錯，菜逼八如我超興奮的，不管期末考，一直刷推文、回推文我才開始在ptt以發廢文為目標，當時幾乎每天發滿五篇有時候會在某些粉絲團或者好友塗鴉牆看見自己文章，感覺還滿奇妙的感覺自己生活因此豐富了起來，只要爬板看到某個標題或內文去洗個澡回來就能想出廢文，坐在電腦前不消一小就能出生一篇就這樣慢慢成長，慢慢發，甚至有人幫我創臉書粉絲團之後找我去當管理員之一，跟朋友吃個燒肉還會被介紹啊這就是寫xxx那篇的作者看著自己的備份網站文章數愈來愈多，瀏覽自己備份的想法跟廢文創意自己都會很開心，自己被自己廢文逗笑真的是熱愛廢文到一個境界，從不認為自己是什麼咖，在ptt上也有我覺得文章超優質的偶像，大家打嘴炮發廢文，我還真以為能這樣下去中間某幾個之前2011五六優文天團，有一個還是前板主會來跟我說著之前的榮景與現在的滄桑我以為他們說的是江郎才盡，連忙笑著說自己這麼愛發愛看，應該沒問題後來才發現，真正的阻礙是現實。現實讓我忙到無法安穩坐在電腦前發廢文，搬回家不租屋也讓我無法自由自在地使用電腦漸漸地，我一個月開不到一次電腦，漸漸地，我就算想發也不知道要寫啥是不是江郎才盡呢，我不知道，也許是不得不對現實低頭那個會上課下課蹺課，跟室友耍廢一直到一個人租屋耍廢的自己變得如此遙遠模糊本來是這樣想的，後來發現交女友，不寂寞以後，ptt上面這些真的是浮雲洗完澡就要熱線，帶著甜蜜睡去，充實飽滿回家不碰電腦以後，跟朋友吃飯啦賽，開車爬山運動，感情更是醇厚寫意才知道，哥之前發的不是廢文，而是寂寞啊！--balahaha備份--噗要提了，可噗可！！

