https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452264798.A.C66.html
kashinx (專業生火勸敗員XD)
WomenTalk
[灑花] 久違的自錄歌曲（日劇朝五晚九片尾曲）
Fri Jan  8 22:53:15 2016
從去年被洗腦到今年還在洗腦的歌日劇本身就忍不住讓人蕊了再蕊（嗯....最後兩集除外XD）每次在劇情最高潮的時候，搭配進歌點恰恰好的片尾曲都讓人整個雞皮疙瘩都起來了堪稱2015年最佳神曲（在我心目中啦～）本來上週我還在為了揪不到幾個人跟我去唱依斯特而小劇場爆發Q_Q（↑一年只唱兩場都還揪不到人，真的很桑心啊.....）算了，牙一咬決定自己去唱兩人包廂，就算看起來很宅我也認了（本來就很宅了XDDDDD）今天為了搶年節高鐵票請假在家（結果今年的票意外的好訂）剛好有空檔，憑著一股熱血丟下預定要在家完成的工作和計畫要寫的SLY2015N3B駝色長版心得文關起門來狂唱一個多小時，終於錄好神曲クリスマスソング了（感謝水管有神人自己製作的伴奏檔）處理好錄音檔、再加上字幕做成影片檔：　我以前曾經因此被刪除過已上傳的影片檔，還好對方大人有大量沒告我（掩面）原曲Key蠻高的，平常我唱男生的歌都會升4個Key這首只要升3個Key就好了礙於器材和空間，沒辦法像水管上點閱率超高的幾個cover版本有高音質（↑最大的問題應該是我沒有能力自己做背景音樂啊～）還請大家容忍一下我的音質不怎樣cover版（還有很弱的合音，我有儘量調小聲了，第一次錄合音希望不要嚇到人>"<）--　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452265013.A.B85.html
emily98 (總是凝望)
WomenTalk
[問題] 是我大驚小怪嗎 關於節電投票
Fri Jan  8 22:56:51 2016
最近有一個各縣市一起參加的節電投票活動活動網址然後呢FB上一直出現"臺中智慧節電"在宣傳節電投臺中一票就可以抽獎的活動抽獎辦法1.加入本粉絲團粉絲並﹝投臺中一票﹞2.留言"投臺中，得第一"3.並分享就可以參加抽獎！想知道是不是我太大驚小怪了我不是對臺中有意見我是好奇請問這樣拉票是可以的嗎還是類似的吸引投票活動其實很多?印象中如果是現實的投票這樣算是賄選?還是真的是我住海邊了...是的話我自DOrz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452265180.A.A61.html
HowaReyoU (恐怖少女HRU)
WomenTalk
[心情] 如果一輩子就這樣了
Fri Jan  8 22:59:37 2016
下禮拜一要去醫院做「神經病變檢查」了簡單說就是要看左腳神經哪裡出問題檢查報告要等一個禮拜後才會出來最近都不太能出門因為沒辦法走太久要很努力才能走路走得像正常人不用說運動連站著都會不舒服同一個姿勢維持太久就會痛上下樓梯的時候，需要人扶有時會痛醒，或痛到睡不著不知道怎麼形容那種痛就很像麻掉一陣子的腳左腳的神經比右腳敏感很多輕輕戳一下就很痛！！！可能是「感覺神經」受傷了怎麼受傷的原因就不敘述了難過的點是醫生剛說「如果三個月後神經復原期過了還是一樣那可能一輩子就是這樣了」其實比起真正無法走路的人我已經幸運很多了但聽到醫生那句話還是有一種難以形容的絕望感可是我完全哭不出來………………………………………………總之非常低潮的這陣子真的很謝謝陪在我身邊的人T_T「別覺得絕望，因為都還有希望。」一位一直陪著我的朋友對我說一直跟自己講「會沒事的！」只是想脆弱一下下裝沒事很久了突然覺得很累醒來之後還是要繼續生活！這個世界上每一個為了活下去而努力的人你們真的好勇敢--謝謝女版的溫馨！T_T我會保持正向的心情好好治療：）謝謝你們的加油還有給我建議的人也謝謝了：）還是要先確定報告數據之後才能思考要用什麼治療方式有確定不是椎間盤突出方面的問題是整隻左腿+右大腿某些部位都這樣而我的腳在之前本來就有其他病症從小也默默跟「它們」相處到現在只是最近又多了一些狀況感到有點無助而已…………我要相信會沒事的：）當然不會啊！！！希望大家都好好的(雖然很難…………)祝福你唷謝謝你們的加油T_T每一個人的建議我都有看哦:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452266879.A.860.html
legume (se detendre)
WomenTalk
[問題] 長頭髮的男生
Fri Jan  8 23:27:56 2016
大家好，第一次發文心裡有個小煩惱想要請教大家目前還是大學生過去家裡管得很嚴，不允許我交男朋友父母希望我大學畢業才能交男朋友原因是他們認為太早交容易早婚經常將這事掛在嘴邊murmur，軟硬兼施半威脅但我還是偷偷交了男朋友QAQ如今也穩定在一起一年了我見過男友父母，雙方關係也很融洽但對於我父母卻是不能公開的秘密和男友出去時都不敢直接跟父母說是要跟男朋友出去，只能說是同學良心很過意不去，夾在愛情和親情之間，我很掙扎......我也知道自己這樣很不好可是爸媽一直很不能接受我大學還沒畢業就交男朋友但其實爸媽也暗自猜測我有男朋友，也不停地撈我姊的話(姐姐知道)姐姐今天告訴我，爸媽其實是想看看我的男朋友長什麼樣子而已希望我帶回去讓他們看看我心裡也想著那在過年前帶男友回去讓父母看看吧不過......卻怕爸媽會不會不喜歡他男友是藝術相關科系，留長頭髮，就讀私立大學夜校還是希望爸媽能喜歡他請問大家，長輩真的都很討厭留長頭髮的男生嗎？還是我應該請男友先把頭髮剪掉再見我爸媽呢？畢竟我們目前真的已經有在一起一輩子的共識了......請問各位版友，我該怎麼做呢?QQ--時事梗嗎希望在過年前能安排他們見面......因為爸媽很保守，才怕他們不喜歡QQ爸媽想看看太可愛了啦QQ你爸爸當年也是長髮少年嗎我爸的觀念感覺就是你外公年代的T_T我想說服看他願不願意妥協先剪短一點你把我害怕的都講出來了QAQ...我會再跟男友討論看看的謝謝你但爸媽透過我姐姐表達堅決想見他一面的意思我也怕坦承之後只是一場腥風血雨的家庭革命好的謝謝你我會先試著說看看但是這一年來良心的譴責讓我備受煎熬...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452267362.A.36B.html
love21ayu (鍋貼V.S挫冰)
WomenTalk
[心情]真的很討厭的尾牙表演
Fri Jan  8 23:35:51 2016
如題啊又到了每年的例行公事就是尾牙的活動今年公司要搞反串趴有沒有搞錯啊不能讓大家辛苦也累了一整年就不能讓大家好好的吃一餐好料開開心心吃飯不是很好嗎？大家有沒有同樣的心情？--把愛情弄的像折磨是歲月還是我們犯的錯會不會擁抱著回憶念舊被遺忘的感動又慢慢復活--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452268428.A.702.html
awyw (你又知道了)
WomenTalk
[閒聊] 大家比較喜歡陸上還是海上的迪士尼
Fri Jan  8 23:53:45 2016
最近和姐妹淘在規劃暑假東京自由行行程雖然還好久但我們已經迫不及待的在討論要去哪啦*~*~*~*^O^*~*~*~*其他行程完全沒有問題~咻咻咻就拍板定案！但是夢幻王國迪士尼卻讓我們猶豫好久啊~~~她去過陸上所以比較想去海上我對Duffy沒什麼興趣比較想去陸上目前兩人是在是猶豫不決啊~~~還在考慮是要2擇1還是乾脆一次花下去連玩2日啦哈哈哈但怕時間不夠所以還是想先問看看大家的意見如果硬要選一個的話會比較推薦哪個迪士尼呢~~~？私心希望兩個都去啊噗噗*3*-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--20次！！！超猛的啦！我也好期待遊行跟煙火＞＜noooooo~我比較喜歡跳跳虎XDD其實不管去哪個都很期待~~~刺激程度跟環球不知道相不相似呢？我也覺得，理性上覺得要去海洋，但內心深處還是有點小小小小失落不能去陸地QQ環球超棒好好玩！！！看起來海上比較多人推耶~~~那我應該會選海上了陸上留給自己一個藉口下次再來(插霉)ﾉ原本有在考慮這個！但發現跟兩日護照差不了多少就覺得不太划算（歐巴桑2枚）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452268564.A.207.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[心情] 獻給 覺得投誰都改變不了什麼的 你。
Fri Jan  8 23:56:01 2016
上上禮拜我ㄧ臉苦惱的在安排班表部門可愛的妹妹跑來問我怎麼了？我說116要投票呀我在想要怎麼安排，才能讓所有人都能去投票他自告奮勇的說：我可以一個人自己上整天的班，讓其他人去投票～我問：你不投嗎？他說：投給誰都一樣啊......我說：怎麼會呢？你要相信自己的力量呀～這個社會啊，少你一個，不會怎樣。但，多你一個一定會更好唷！於是妹妹也被我說服了去投票。雖然，我不知道他最後會投誰但是，不管他要投誰，我都希望這一次的投票可以讓他相信沒有人是不重要的。我是一個很平凡的上班族小資女平凡到，老實說除了22k白癡政策，我真的感覺不到有任何的政策跟我有相關沒房沒車沒小孩不是軍工教，也不是農民核四沒有要蓋我家旁邊，國光石化跟我也沒關係免簽國有幾個我也不在乎，我從來沒出國過，也不想出國我很不認真的在過自己的生活我連薪資單也沒仔細的看過老闆說加我薪水，我打開當月的薪資單不禁在納悶，是加多少啊？我連之前他給我多少也都沒有很清楚前年1128。我發了一篇文章請大家去投票我提到身分證不見我都沒去辦是到要投票了，我才有動力補辦還有版友提醒我，怎麼可以不見了還不在意！很嚴重欸！我就是這麼不認真的對待自己但是啊，我好在乎好在乎一些小小的事情我忘記不了，當我因為反國光石化跑去雲林抗爭的那段時間寫到這邊的時候，突然有點喘不過氣因為講到這個經歷，讓我想到了我絕對要推翻這個執政黨的原因在那裡，我看到他們的眼神好無奈好無奈...很多農民跟我說：沒用啦......政府決定的事情我們能說什麼這個眼神，在苗栗大埔我也看到無數個這樣的雙眼我，無法信任讓人民露出這樣無奈眼神的政府。這就是我所在乎的。的確，這跟我的生活是沒有任何相關的。但是我必須要替他們投下這票我必須要替我在乎的他們投下這票。所以，沒有人是不重要的請你除了了解總統候選人有誰之外也去了解立委及政黨票了解每一個政黨的理念還覺得自己不重要的人，請去找出對你而言重要的人為了他們投下這票。我會替張藥房老闆投下這票你呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452268718.A.6AF.html
bigmousebird (大品)
WomenTalk
Re: [討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎？
Fri Jan  8 23:58:36 2016
由於k大說高雄版很精彩去查了以後才發現之前出來說有假網站欺負他們很可憐事實是根本是他們以前使用過的舊網站沒關（要忘記是自己開過的網站也太離譜了吧==根本是為了炒新聞）感覺為了裝可憐衝業績無所不用其極啊...我想三姐弟一開始應該真的很勵志吧只不過接受愛心久了就變理所當然了,唉--

