https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449407298.A.BFF.html
embarrassing (尷尬會關 剩十秒左右開是)
WomenTalk
[討論] 同年朋友不會一起瘋狂的明星...
Sun Dec  6 21:08:07 2015
其實標題下的很尷尬，不知道有沒有辦法表達我的意思...我指的是像是我現在18歲，我很喜歡李宗盛、張艾嘉、雷光夏、金士傑、顧寶明、乾德門這些應該算是比較前輩的明星（？）說是迷也不知道有沒有道那個程度，但是就是三天兩頭會把這些名字在google上跑幾次，可是像是我跟朋友說的時候，他們都超傻眼，問我說你到底哪個年代的人......甚至有些名字他們甚至都沒聽過==當然也會有跟差不多同年會喜歡的像是蘇打綠啊張懸啊(我好想去女巫祭QQ)盧廣仲陳弈迅等等等可是還是常常被朋友開玩笑說是老頭ˊ_>ˋ有沒有人有一樣的狀況啊？--剛剛打字打太急了==XD我覺得你比我更強大了哈哈哈哈哈超喜歡雷光夏是跟著媽媽一起喜歡的～我媽媽也超愛她XD真的嗎我86啊張惠妹連我美國的朋友都超愛的耶我也喜歡王菲最近瘋狂重複聽她歌不知道啊XD但真的很少我這個年紀的人沒有學音樂可是愛聽古典樂的～喜歡！！！！！！！！！！！！！我也是追隨我媽腳步XD不會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449408479.A.0F5.html
RainCityBoy (The History)
WomenTalk
[閒聊] 女生會討厭看國光幫幫忙嗎?
Sun Dec  6 21:27:56 2015
看到康熙要收掉，突然想起國光幫幫忙這個節目。就我所知，身邊的女生大概有一半會看康熙，至於國光幫則是有一半的男性很愛看。以前我的前女友是不喜歡看康熙的，我本人則是偶爾若有喜歡的主題會看看康熙。如果她要看康熙的話，我雖不會阻止但會告訴她有時候現實跟虛幻要分開。我在看國光幫的時候她也是不會阻止，但偶爾會跟我說這總節目還是少看比較好。後來問身邊女性朋友，有些女生很討厭國光；而男生朋友也有部分很討厭康熙。所以我後來得證有二:1.男生討厭女生看康熙，女生討厭男生看國光。2.康熙在男生的接受度大於國光在女性的接受度。想問一下這版上的大家，你們對國光幫看法如何?另外會阻止男友看嗎?--果然男生討厭女生看康熙，女生討厭男生看國光，這定律得證。這，有錯嗎?這是我自己歸納身邊朋友的定律啦，只是樣本數小了點。但我個人是認為康熙在男生的接受度裡面比國光在女性的接受度裡高。因為，必須承認的是，我有時候也會看看康熙。看國光也是要現實跟虛幻要分開阿，此兩者並不衝突喔。你可能要轉公視才會達到願望，現在綜藝多數是沒營養的。本日最中肯。好啦，拍拍。QQ偶爾消遣啦!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449408710.A.EFD.html
susu0502 (舒舒)
WomenTalk
[閒聊] 小時候誤會的詞
Sun Dec  6 21:31:48 2015
如題呃好這個題可能沒有下的很好比如說，小二的時候，有女同學回教室跟老師報告女廁有一間馬桶染血班導看過之後告訴同學們那是月經，以後每個女生都會有無知如我聽成月精，想說是月光小精靈之類的真是太夢幻了當然長大之後遇到了就夢幻你妹了QQ-正妹同學也跟我分享，她小時候聽到夢遺覺得真是太浪漫了在夢裡遺忘的東西，感覺就是遺忘在夢裡的美好記憶，總之真是太浪漫了當然她長大之後就覺得浪漫你妹了ORZ-想到這裡我又想到一個以前不知道看了什麼亂78糟的書，總之第一次看到了梅毒這個詞因為當時正在接觸中國武俠小說，覺得梅花是一種很高潔很美好的花這種高潔又美好的花後面加一個毒字感覺好浪漫，一定是類似相思病之類的當然長大之後就高潔你妹了女孩們小時候也有誤會，長大後覺得很囧的詞嗎('･_･`)--雨傘哈哈哈哈哈哈哈哈我小時候叔叔說要帶我去看sakura愚蠢如我疑惑表示為何要去看屎坑仔(臺語)語畢哄堂大笑。我年幼的心靈受到了深深的傷害長新的痣我的媽啊XDDD之前小時候還吃過蜂蜜洗髮乳，還納悶怎麼是苦的ORZ好獵奇哈哈哈哈長新的痣到底是多少人的童年回憶啊XDDD哈哈哈哈冷氣團壞姐姐!!螺哈哈哈哈我也笑到美丁美當XDDD哦哦這的確很讓人想歪XDDD(捂臉之前好像市議員選舉吧我哥把朱俊堯念成朱後燒哈哈哈哈長知識!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449409245.A.DB4.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 大家因為工作有多辛苦過？
Sun Dec  6 21:40:40 2015
自從工作以來換了幾份工作我的感覺是工作都還蠻累的，很少有輕鬆的工作然後錢都少少的，可能換一份工作加個幾千而已因為我在趕圖趕網頁的，常常會四天連假都在家工作或是整晚熬夜加班不睡覺，連續二天之類的或是明明請特休，因為行銷說要做紙袋我就在家做好或是說星期六日也不休息在家努力趕一堆東西，因為老闆沒事就會問「Ａ做了沒？Ｂ做了沒？Ｃ做好了沒？」換了幾個工作感覺好像都還蠻賣肝的＠＠也不太會出門去認識人了，生病也不太有空去看在家會需要趕的東西不勝枚舉，有時候趕包裝設計，有時候趕網頁程式，有時候趕影片剪接，有時候趕日文翻譯，有時候趕英文翻譯，有時候要做ＳＥＯ，還是想辦法提昇網站流量，還是說什麼雜七雜八的事都有....感覺人生都在工作耶而且錢也不怎麼多，不知道去接案會不會比較賺，但我公司規定不準接案，我也不敢去偷接，其它公司我記得接案也會給主管不好的感覺，主管還會私底下罵做影片的人說覺得他一定在接案所以都準時下班這應該就是台灣工作環境生態吧有時候覺得好孤單喔，好像只有我一個人在工作所以上來問問大家，會不會也跟我有類似情況（但我是進行式..只是有空上來發點廢文...）大家呢，為工作有做到多辛苦的經驗過？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449409495.A.A04.html
lzace (lzace)
WomenTalk
[心情] 很難適應別人來家裡住(文長)
Sun Dec  6 21:44:53 2015
我是一個公領域私領域感分很重的人，從以前開始就不喜歡有別人來家裡住前幾年長輩因為跌倒受傷所以從南部老家搬來家裡住一年(我也沒有表明反對，但我和那位長輩沒什麼感情，她是位有嚴重重男輕女情結的人，小時候有不少陰影)那一年我真的過得很痛苦，要和一個不喜歡自己，脾氣又差的人住一起，但我也沒有惡言相向什麼的，畢竟她是長輩不過我是個很喜歡回家的人(?)那時候感覺家不像家了聽聞她要來的第一天我還憂鬱到跑去圖書館看書到閉館時間才回家(結果被當成很有上進心了“_>”)大伯也曾經不知道為什麼來住過兩個月那時我待在房間裡的時間等比成長現在哥哥當兵休假回來，說有學妹要來家裡住三、四天(借住第三次了)(我和哥哥感情不算好，他高中開始不喜歡和家人講話，大學又是離家去東部。平時也不會主動聊天，久而久之就成了一種微妙的狀況，不是討厭，就不會去講話這樣，所以也不知道他的感情狀況)但明眼人看就知道學妹是他女朋友他女朋友其實人不錯，都笑笑的，也滿有禮貌但不管怎樣，我還是覺得很尷尬啊，這幾天都很不自在對我來說家真的是我的避風港有別人在我會覺得很不自在覺得真的很難適應這種事情(悶)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449411212.A.F74.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 聽膩我的少女時代跟小幸運。
Sun Dec  6 22:13:29 2015
對於HEBE我很喜歡沒有要戰的意思～最喜歡愛著愛著就永遠～我想表達的是這個電影沒有不好看只是看到廣告一直KUSO然後綜藝節目一直模仿就會有一種很煩的感覺反而間接影響到我對電影的看法至於小幸運就是變成一種流行詞像是談話性節目就會說什麼你常常以為這是錯誤殊不知是小幸運不然就是常常看到安親班的國中生作文不時出現“一塵不染的真心”…有人跟我想法一樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449412660.A.B55.html
shizuya (′･-･`)
WomenTalk
[難過] 明明不是博愛座卻被叫起來讓座
Sun Dec  6 22:37:38 2015
這是剛剛發生的事、與其說是難過不如說是憤怒吧。剛在搭捷運回家時，因為頭很痛所以就想說找個位子坐下休息…而且我坐的位子也不是博愛座，只是剛好在車門附近…在我閉目休息的時候，有一對抱著小嬰兒的老夫婦在下一站上車，剛好站在我的面前。因為我是戴著帽子而且我又閉著眼睛，所以完全沒注意到他們站在我前面…結果那位老男人（請原諒我用這種不禮貌的用語，因為我真的超不爽…）就用手用力拍打我的帽緣、然後叫我讓位給他們…當時我瞬間嚇醒而且頭還是很痛，來不及反應只好說了一聲不好意思就站起來讓位了…事後我真的很不解、雖然當時人很多、但不至於沒有博愛座可以坐吧？就因為他們剛好站在我前面就非得要我讓？旁邊也有坐人、但因為看到是同年紀的就不好意思叫他讓位嗎？而且請人讓位的態度也太沒禮貌了吧？我坐的可不是博愛座耶！越來越覺得現在的老人家真的是很莫名其妙…平時我是會讓座給老人家的、但遇到這種狀況真的是讓我很無言…我想之後就算遇到這種人我也不會讓座了。--謝謝各位版上網友們的建議。的確讓座不關博愛座與否，只是平常就算我是坐普通座位、我也是會讓給有需要的人。遇到這個情況很突然，而且也是第一次碰到這麼沒禮貌的人，所以當下真的覺得無奈才會想來版上抒發心情。之後我也會試著勇敢地捍衛自己的權益、謝謝回文給我意見的各位。因為原標題有點模糊焦點所以我就改了。關於緊急鈴，或許有用但是我不想影響到司機和其他乘客。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449413139.A.89F.html
yaptoyz (十萬嬉皮)
WomenTalk
[閒聊] 我的媽媽會教貓念經
Sun Dec  6 22:45:36 2015
家裡養兩隻貓在牠們還小時我媽就開始教牠們貓掌合十安靜的在腿上聽她唸佛經其實一開始我很反對總覺得對貓而言是另類虐待(?)沒想到日復一日年復一年我的貓竟也習以為常貌似還有點喜歡有時候興致一來也會喵個幾句如果牠們有跟著喵我媽還會龍心大悅賞他們罐罐有女孩家裡也有這種情形嗎哈哈哈以下附圖為證--小隻的(橘白色)還在學習中我媽說牠佛根比較淺XD你嚇到我了哈哈哈哈是的她覺得橘子有佛根但我認為橘子只是比較早認命XD我也這麼覺得但老媽認為牠也在念經哈哈我馬賽克了XD這個不用吃素啦～r大媽媽人很好呀沒有生氣牠們不敢踏出家門哈哈哈哈哈我也覺得牠們脾氣真的蠻好的是的～就是喔我媽也超愛但我完全無法哈哈哈我家這兩隻也會跟著媽媽早課晚課看來有同道中喵了～我媽可以ㄧ小時大橘子20-30分鐘小橘白十分鐘內哈哈哈哈這個是專業級的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449413612.A.F65.html
youhji (莧莧)
WomenTalk
[心情] 讓我很囧的同事
Sun Dec  6 22:53:29 2015
(牢騷文過長慎入)我們單位來了一位新同事說她是新人但是也已經來了快要三個月聽說她以前在別的公司有擔任過單位主管，年資有10年左右，年紀也比我大工作上剛開始是還蠻快上手的。不過她很少主動問（有相關的）問題，很多事情她都自己決定怎麼做，沒有事先問過我們當初也給她一些工作手冊和小抄，上面有很多工作上會遇到的問題和解決方法。第二個月開始幾乎沒看到她在看了，問她有沒有什麼問題，都說沒問題。但是她很特別的是她很在意別人幾點下班（別的單位和我們下班時間不一樣）有人先打卡下班，她就會問：她下班囉？這麼早？她是幾點上到幾點？我說：我不知道，我不會關心別的單位幾點下班，她們和我們的班不一樣阿...當她事情做錯被發現時，問她：怎麼會這樣做呢？她說：不知道阿...沒人跟我說我說：工作手冊上有寫她回：是喔（陷入沉默）在教她事情的時候，也很少看她做筆記（我知道有人可以用腦記）我問她：這樣OK嗎？有問題嗎？她說：OK阿～我會後來再遇到類似的她卻做錯...問她:上次不是教過妳了嗎?她說:有嗎？我怎麼覺得不一樣我說:那你要不要寫一下怎麼做她回:喔好阿我知道怎麼弄阿...類似的情況層出不窮,今天兩個引爆點讓我有了PO文的衝動情況1.我們單位上班時間到10點,平常9點半就可以休息等下班了某天她自己值班，當時9點40分有另一個單位打電話請她處理事情,她說:可是我已經關機要下班了A單位說:你們不是10點下班嗎?!她依舊說:可是9點半就沒事啦,我已經關機了A單位無言.....她又回:你們不能自己弄喔？（她轉述Ａ單位嘮叨了一會就掛電話了）聽完我已經在冒冷汗了我說:你不知道我們10點前都要幫他們做嗎?她說:我不知道阿~又沒人跟我說我說:她們可以自己做幹嘛還要打電話給我們...她說:我想說她們可以自己做阿....我又無言了,皮繃緊等著明天A單位主管打來砲轟情況2.今天下午她跟我說讀卡機壞了,我說:怎麼會壞?她說:停電完就壞啦...我看了一下發現她沒有重新認證我說:你沒有重新認證嗎?認證後就能用啦她說:是喔~我不知道怎麼認證沒有人教過我我差點摔倒在地,這是基礎再基礎的東西...不知道她以前單位是有多閒還是怎麼了....10年年資？我越來越懷疑了有問題也不問，遇到難題也不求救捉到錯處就說不知道、沒人教好討厭跟她上班，念她之後也一付不痛不癢的樣子......我們單位主管也無言以對...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449413773.A.BBB.html
yifan345 (fun)
WomenTalk
 天冷了-悶燒罐好好用
Sun Dec  6 22:56:11 2015
前陣子買了悶燒罐～～不是大家推薦的兩大品牌象Xor膳XX只是網路上看到不知名品牌還沒開始用之前一直有品牌迷思很怕食物悶不熟沒想到沒想到前幾天心血來潮試試看悶個皮蛋瘦肉粥整個大成功根本超級像樣的啊！重點是超級保溫的早上九點開始悶中午吃不完的放到晚上吃起來還是燙口的還有試紅豆湯跟綠豆湯都超級成功的只是沒照片啦！下次想來試試馬鈴薯燉肉^-^我是先把米悶成粥（悶2個半-3小時），再把熱水沖過半熟的肉+切好的皮蛋，加入悶燒罐跟粥一起再悶半小時（得再加熱水，視個人粥濃稠喜好斟酌），最後再加入燙過的青菜跟少許鹽巴），可搭配肉鬆一起吃！--

