https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435599806.A.3E7.html
chidd (機機)
WomenTalk
Re: [閒聊] 貴族醫院
Tue Jun 30 01:43:24 2015
在下剛好是原po筆下貴族醫院的一份子我們撇開高難度健保點數配給問題和私人恩怨跟被媒體和有心人士煽動的情緒問題醫療是一個無法用常理判斷的區塊它是非常具專業性的東西本院不在急救責任醫院這並不代表我們耍特權排除而是經評估和一開始設立的目的就不適任急救責任醫院已病人安危為前提考量下我們確實不能勝任急救責任醫院當八仙意外發生時EMT救護運送過程會以最快最適合的醫院來護送當時沒有多餘時間去著墨在該不該往和信送這件事情完全對事情沒有幫助甚至事情發生後帶頭砲轟的醫生對於和信編制和燒燙傷處理都不是最了解的人滿腔熱血和為正義發聲不難真正看到問題所在不帶私人情緒的分析事情看見缺失並且平和點出需改善事項才是正確態度和信經高層所營造出的對外形象有正面評價當然也有負面就跟一個人無法得到所有人認同的道理一樣希望對於事情並不是非常了解的情況下不要輕易被煽動認真的了解再做出評斷我們確實有許多需要虛心求教的地方在八仙意外發生後的社會觀感也很差但請相信和信絕大部分的人都希望事情能更好袖手旁觀沒有醫德貴族醫院之類等負面言論很明顯有失偏頗我們也希望醫院高層對特殊狀況能有個更好更進步的政策讓基層更有能力去應對希望傷害發生後大家能一起能充滿正面的力量不是腦殘護航是真誠的希望停止無意義的謾罵你們看不到的是院內同仁對於沒幫到忙的難過但大家心知肚明為了傷患好送往更大更完善的醫院才是正確講了很多希望能看到我們基層小小的誠意絕對不是卸責我們身為和信員工希望傷者能早日康復希望更多正面的聲音希望我們的缺失高層能檢討改善希望一些有心人士停止煽動情緒謝謝願意看完文章的每一個人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435600527.A.782.html
Lipius (Lipius)
WomenTalk
Re: [討論] 被新竹貨運人員騷擾該如何處理？
Tue Jun 30 01:55:23 2015
抱歉，昨天精神不濟回應的不夠清楚，現在趁著還有精神來做點簡單的整理。原PO到警局提出告訴，警察不願受理或是說即使受理成立也偏低，是因為「告訴」是針對「刑事案件」。除了刑法所規範的犯罪行為以外，在性騷擾這塊，會有「刑事犯罪」的是性騷擾防治法第25條強制觸摸罪（我不喜歡這個名稱，但因為算是俗稱，所以姑且用之）：「意圖性騷擾，乘人不及抗拒而為親吻、擁抱或觸摸其臀部、胸部或其他身體隱私處之行為者，處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科新臺幣十萬元以下罰金。前項之罪，須告訴乃論。」所以警方才會說要有「身體接觸」，否則提告也很難成立。原PO今天遇到的狀況，屬於性騷擾防治法第2條的範疇：「本法所稱性騷擾，係指性侵害犯罪以外，對他人實施違反其意願而與性或性別有關之行為，且有下列情形之一者：一、以該他人順服或拒絕該行為，作為其獲得、喪失或減損與工作、教育、訓練、服務、計畫、活動有關權益之條件。二、以展示或播送文字、圖畫、聲音、影像或其他物品之方式，或以歧視、侮辱之言行，或以他法，而有損害他人人格尊嚴，或造成使人心生畏怖、感受敵意或冒犯之情境，或不當影響其工作、教育、訓練、服務、計畫、活動或正常生活之進行。」這樣的狀況下，原PO能做的是提出「申訴」，而申訴要怎麼提，請向你所在的縣市政府提起，依照性騷擾防治法第13到15條，縣市政府會將申訴案件移給新竹貨運調查，新竹貨運調查完後會做出性騷擾是否成立的調查結果。原PO收到結果後，如果調查成立，對方也沒有提起再申訴，那縣市政府就會對對方依照性騷擾防治法第20條，裁罰一萬到十萬;如果對方再申訴，那麼就會由縣市政府的性騷擾防治委員會進行再申訴的調查。同理，如果新竹貨運調查結果不成立，原PO也可以向縣市政府的性騷擾防治委員會提起再申訴，對於最後的調查決議仍然不滿意，也還有訴願、行政訴訟等可以提。一個性騷擾事件發生，我們要先判斷到底要適用性騷擾三法中的哪一法來請求救濟。如果「性騷擾事件之一方為學校校長、教師、職員、工友或學生，他方為學生。」那麼適用的就是性別平等教育法;如果受害者是在職場上，執行職務之時受到性騷擾（上司、同事、客戶等等），那麼適用的是性別工作平等法;以上二種情形以外的，例如公車上鹹豬手、陌生人私訊性騷擾，則是性騷擾防治法的處理範圍，但其實性騷擾三法適用之間還有很多曖昧模糊的地帶，但那個太複雜了，在此就打住吧。如果性騷擾事件伴隨著身體上的碰觸，符合性騷擾防治法第25條時，除了剛剛講的那些行政申訴以外，還可以向警局提起性騷擾「告訴」，讓行為人走一趟刑事流程。無論有無肢體碰觸，都可以提起民事上的損害賠償，向性騷擾行為人請求因性騷擾而產生的財產、非財產上損害賠償。行政申訴的結果是政府對行為人裁罰罰鍰;刑事告訴的結果是法院對行為人處徒刑、拘役或併科罰金（但處徒刑和拘役幾乎沒看過，都是以罰金居多）;民事求償才是法院判行為人必須賠償多少錢給受害者。在台灣遇到性騷擾事件，會因為受害者、加害者身份、性騷擾行為態樣的不同，而適用不同的法律和流程，所以有一點複雜，也讓受害者比較辛苦，尤其是伴隨著害怕報復、害怕隱私被揭露等社會壓力，要為自己挺身而出是很不容易的，原PO很棒，很有勇氣，希望我這落落長的一篇有稍微幫助到面臨類似問題的女性（還有男性）。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435604090.A.5BA.html
threeoclock (Night)
WomenTalk
Re: [閒聊] 貴族醫院
Tue Jun 30 02:54:47 2015
這次事件會想到柯文哲在愛滋器捐過後說的一段話：「我們的社會習慣抓出一個女巫出來燒之後就繼續像沒發生過事一樣過日子（大意非原文）」今天我們把和信抓出來討論說他平時滿口仁義道德出事了反而不分擔初級照護反而排擠重傷的人能接受治療的資源但從和信宣稱自己並無照護燒傷病人的能力（從而落實醫療專門化維護院內醫護“不爽、沒能力不要治”的權利）今天我們抓著呂OO打，說他辦一場趴上億，全民買單。今天抓著八仙，說他沒有做好場地管控。但從台灣的醫療資源的觀點來看，就算要上面的人全部摸摸鼻子負起責任當下次有大量傷患的情況發生大巨蛋炸了、又有墜機大量傷者是不是也要像今次一樣有醫院肯收就送沒病房在一般病房或走廊等床？這已經是台灣整個醫療的問題了這事件正好可以讓社會大眾看醫療已經多麼處在崩潰邊緣說真的，這幾天應付的人力都是向很多地方徵招的護理人員犧牲掉休假支援，在大眾看不到的地方，就算已經到下班時間仍一個一個換藥換到深夜一個禮拜還可以燃燒肝臟那一個月呢之前有醫師分享有個燒傷病人撐了兩個月最後還是過逝的而醫護人員挺過這次事件那下次呢？有多少人有這熱血繼續留下來？這幾天常有人發文說除了捐血、鍵盤支持還有什麼可以做的我認為，能持續探究背後的原因，就是最好的幫助能多關心醫療改革、醫勞盟是在吵什麼能知道健保點值的弊病和現在健保審查的不合理性能注意柯文哲推的整合醫療目的為何能關注公眾建設的安全與緊急逃生的標準如果能做到這樣我們就至少能脫離那個只會抓女巫來燒的中世紀認清黑死病的病源是老鼠進到一個沒有鼠疫威脅的年代初次發文若有不順請多見諒--SentfrommyAndroid--感謝j大補充估狗一下是Yersiniapestis這個細菌嗎？對黑死病的認知我也只停留在文藝復興啊…家人辛苦了！但是有時很無奈的就只有這句話可以說…常常開玩笑說：那天我就離職了！！但當醫護同仁真的要離職時才恍然若失的發現又一個被逼走的這些醫生說實在也是很經明所以從墜機事件到現在醫療網一點像樣的進展都沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435606387.A.CEE.html
j890355b (Leone J.)
WomenTalk
[討論] 版上酸民
Tue Jun 30 03:33:04 2015
有時候會覺得PTT真是人們除卻表面形象、發言恣意妄形、偏激程度臻至極點的一個地方。若觀察一下手機程式"熱門看板"的部份，便可以發現前五大看板除卻八卦版和Womentalk，大概為LOL、Sex、Baseball、NBA和C_Chat(會因為時間而微幅調整,不過大略為此)。上述結果明顯表現了男性的嗜好取向...也或許因為PTT版眾多為男性使用者（好吧我可能快被戰了）意味著，在文章底下的留言中，多數為男性發言。其中不乏充斥著＂三寶被撞活該啊＂、＂會嫁一定是因為＄＄＂、＂女性被撿屍是因為不檢點活該＂和此次的＂跑趴咖活該＂、＂腦殘正妹活該＂等檢討受害者、相當惡毒的言論。該種男性稱之為酸宅。若有女性抱持著同樣的概念、亦或口出同樣的發言，那是女酸宅我常常覺得男性酸宅對於外貌不突出的女性時常抱持著無比惡毒的心態和嘲諷語氣（但我不知道是為什麼因為現實生活中看的到吃不到...?）對於漂亮的女性會酸公主病但同時也瘋狂worship女生就是要膚白腰細奶澎又乖巧聽話文靜才符合社會(ptt)規範...長相不出眾的就會被嘲笑外貌。正妹出事會說"看她一臉就欠幹啊ㄏㄏ"普妹出事就說"龍妹再醜(或慘)也這樣了"雖然PTT本身並不乏中肯言論，很多人也可以邏輯清晰、條理分明地闡述自身的觀點但某些看起來很傷人的發言總會令人無可置信、困惑為什麼在傷者亦或受害者已然受創的情況下仍能說的出這種話啊...這到底是出自於幸災樂禍、還是意欲從中發洩什麼不滿啊看得讓人真的很難過今日是我自己、又或者是我的家人親友出遊發生這樣的事情，再看到他人評論如此，我沒辦法忍受會不會崩潰我永遠都不懂為什麼要檢討受害者。真的去八仙的所有遊客都知道當天會噴粉嗎或只是玩水經過而已呢為什麼不是主辦單位風險控管和審核機制的問題啊關跑趴咖屁事啊　乾換做是小人國六福村的表演活動出事阿公阿嬤出事、一樣可以酸嗎剛剛看了新聞，忍不住被感染情緒地開始哭、打開ｐｔｔ底下留言的時候與其說憤滿不平不如說是不住地感到了強烈的恐懼如果今天是我或我身邊，發生這樣的事情我得一邊忍受痛苦一邊看到這些＂跑趴咖＂、＂智障活該＂的言論這讓我覺得很害怕其實我忽然分不清楚什麼才是應該說的,什麼不是了什麼才是道德和人文素養,什麼不是了然後我說了這些,也會被攻擊腦殘了嗎XD--我內文並沒有提到肥宅相關的詞XD"我本身也是母肥宅阿XD宅不一定是關在家、從來不出門的人吧～只是用來形容上ptt版、本身又酸的人我是宅宅，但是是ph值不低(意思是非負的)的宅就是了(汗抱歉我對於要另外買票有所誤會…但我還是以為會參加的人是相信主辦方的風險控管，而社會上之前對於這樣的議題也不是很清楚(並沒有廣泛、亦或明確宣導)我之前也只以為主要問題會是環境汙染而已，並沒有意識到真正的危險性在於粉塵的易燃性(雖然國中理化學過XD"嗯…我只是想表達，為什麼要檢討受害者，並沒有酸的意思。我以為“酸”這個詞本身是在於非理性討論、純粹以情緒化用語或謾罵的時候的狀態描述。如果您有所指教而願意提出建議，我會好好地接受!我想表達的是，某些留言的嘲諷和訕笑之詞並沒有邏輯可言，同時以踩他人的傷口為樂欸豆，不可否認的確是大多數的男性在板上呀XD然後對於一些女性的議題會很酸(酸的定義如上解釋)(雖然也是看過很多搞笑的公主言論啦XDD)就板上一些公主女出現，無論是男版友或是女版友都在下面會怒噓呀XDD(我也噓過)不過在很多事情上、像之前有一篇新聞是砂石車轉彎壓過同樣轉彎的騎腳踏車的媽媽和小孩，前幾則留言全部同聲譴責是三寶…這件事給我的印象很深刻。QQ對於酸民害怕的開始(抖)其實我只是想說，希望可以不要檢討被害者(如果今天是砂石車被一般駕駛害到，那也不應該是罵砂石車司機的意思呀，只是還是會說“喔砂石車司機不意外”XDDDDD您好有趣哈哈哈不過如果您燒傷(抱歉舉例不當…呿呿)如果我父親、我哥或我弟燒傷(再度不當舉例…呿)我和我家人一定會非常傷心和疼惜啊QQ別人的惋惜也只是很膚淺地覺得可以看的妹少了一個、但如果是我親人受傷，我會不只惋惜，而是跟著痛苦不已吧…為什麼不會QQ…我不只喜歡初音、還喜歡鏡音雙子阿!!!肥宅臭了嗎!!!其實只要是看到人員傷亡的意外都會讓人感到揪心吧QQ咳咳…我對於酸的定義如上所述了…我並沒有要謾罵的意思，只是想表達1.我覺得不應該檢討受害者，而是檢討主辦單位2.先前類似的情況是男性版友會惡毒地嘲諷一些女性議題，故舉例說明之，而這也是較為常見的酸人案例。當然女性也有有所偏頗的時候，但因為男性版友數量較多，所以會較常看到男性酸民而已。3.看新聞時有所誤會了付費機制，讓內文傳達的資訊有誤真的很抱歉。下次在觀看相關議題時會更仔細注意是否有錯。但主旨原意仍為不需檢討被害者...欸豆，所以前五大熱門版才因此主要都由男性熱門興趣佔領不是嗎(傻笑)LOL,Sex,NBA,Baseball等如果覺得這樣仍不夠有說服力的話，我記得很久以前有看過一份ptt使用者的性別比調查，的確是男性數量多過女性。但時至今若有所出入的話，歡迎您指教!!是呀～只是因為版上男生比較多，所以比較常見而已XD"肥宅感覺是戲謔的一點的，不像看其他議題、或這次的事件給人感覺那麼認真嘲諷><...而且發文者本身語氣有些看起來也愛鬧比如說安安小弟身為肥宅只有右手怎麼辦('・ω・')故意好玩鬧的討噓這樣XD"額，我舉證了兩個一個是熱門版排行，一個是我曾經看過的數據調查。但因時日久遠，所以若有出入的話，還請您指教!(同時也想請教您這樣的推論哪裡可能有問題？？因為想不太出來><"感謝您!)覺得同意QQQQ都有吧…就是喜歡檢討受害者的風氣…看到發言會很難過…這樣以後無論參加什麼，都要事先戰戰兢兢的懷疑自己要不要做這件事嗎…如果是違反規定的，比如說登山或游大漢溪出事，那出事還被罵的確活該阿但既然沒有違反什麼規定、主辦單位也刻意誤導危險性，為什麼能夠檢討傷者…他們沒做錯什麼啊額熱門看板不就是指同時待在一個看版上的人數最多的幾個嗎算幾趴如果是為了算人數比例，阿前幾大看板不就是占最多線上人比率的幾個嗎(好奇好奇～我忘記問卷在哪了耶哈哈，不然我之後再看看幾個大版的該版版規可否讓我在版上做個調查如果您覺得不是的話，那您的數據在哪裡啊><??真的很想請教您～最後，您冷靜嘿XD罵髒話對您帥氣的風度很可惜呢～有多元聲音當然好阿XD不過我喜歡大家用邏輯來討論而不是沒邏輯的酸文www您是否沒看我舉例的理由呢ˊˋ”您方便的話，可以另闢一篇回文詳述如何計算熱門看板的這個議題(因為不是我本篇主要想討論的原旨…)希望能就原旨提出的問題一起探討、但有知識的補充指教非常歡迎～所以您如果不方便或沒時間的話沒關係，但如果您想繼續深入的話另闢發文也可以讓更多版友針對這個議題做討論～是，直接來說就是這樣額，沒到逼問的程度吧…就提出一個我納悶的問題而已阿…而且我覺得您說的因為這次娛樂性的可選擇造就討論方向的不同，讓我覺得蠻有道理的～請您指教QAQQ~好好好，您息怒，小的愚昧QAQQ~~(其實我始終沒看懂您留言的意思、因為斷斷續續切開的關係…所以才會想問問看您是否願意另外好心開文解說><因為我比較想在這篇問原意的問題而已～剛剛忽然想起來之前好像是看到這個～有問題的話還請您指教!!作者:j890355b(LeoneJ.)看板:WomenTalk標題:[討論]版上酸民時間:TueJun3003:33:042015有時候會覺得PTT真是人們除卻表面形象、發言恣意妄形、偏激程度臻至極點的一個地方。若觀察一下手機程式"熱門看板"的部份，便可以發現前五大看板除卻八卦版和Womentalk，大概為LOL、Sex、Baseball、NBA和C_Chat(會因為時間而微幅調整,不過大略為此)。上述結果明顯表現了男性的嗜好取向...也或許因為PTT版眾多為男性使用者（好吧我可能快被戰了）意味著，在文章底下的留言中，多數為男性發言。其中不乏充斥著＂三寶被撞活該啊＂、＂會嫁一定是因為＄＄＂、＂女性被撿屍是因為不檢點活該＂和此次的＂跑趴咖活該＂、＂腦殘正妹活該＂等檢討受害者、相當惡毒的言論。該種男性稱之為酸宅。若有女性抱持著同樣的概念、亦或口出同樣的發言，那是女酸宅我常常覺得男性酸宅對於外貌不突出的女性時常抱持著無比惡毒的心態和嘲諷語氣（但我不知道是為什麼因為現實生活中看的到吃不到...?）對於漂亮的女性會酸公主病但同時也瘋狂worship女生就是要膚白腰細奶澎又乖巧聽話文靜才符合社會(ptt)規範...長相不出眾的就會被嘲笑外貌。正妹出事會說"看她一臉就欠幹啊ㄏㄏ"普妹出事就說"龍妹再醜(或慘)也這樣了"雖然PTT本身並不乏中肯言論，很多人也可以邏輯清晰、條理分明地闡述自身的觀點但某些看起來很傷人的發言總會令人無可置信、困惑為什麼在傷者亦或受害者已然受創的情況下仍能說的出這種話啊...這到底是出自於幸災樂禍、還是意欲從中發洩什麼不滿啊看得讓人真的很難過今日是我自己、又或者是我的家人親友出遊發生這樣的事情，再看到他人評論如此，我沒辦法忍受會不會崩潰我永遠都不懂為什麼要檢討受害者。真的去八仙的所有遊客都知道當天會噴粉嗎或只是玩水經過而已呢為什麼不是主辦單位風險控管和審核機制的問題啊關跑趴咖屁事啊　乾換做是小人國六福村的表演活動出事阿公阿嬤出事、一樣可以酸嗎剛剛看了新聞，忍不住被感染情緒地開始哭、打開ｐｔｔ底下留言的時候與其說憤滿不平不如說是不住地感到了強烈的恐懼如果今天是我或我身邊，發生這樣的事情我得一邊忍受痛苦一邊看到這些＂跑趴咖＂、＂智障活該＂的言論這讓我覺得很害怕其實我忽然分不清楚什麼才是應該說的,什麼不是了什麼才是道德和人文素養,什麼不是了然後我說了這些,也會被攻擊腦殘了嗎XD--我內文並沒有提到肥宅相關的詞XD"我本身也是母肥宅阿XD宅不一定是關在家、從來不出門的人吧～只是用來形容上ptt版、本身又酸的人我是宅宅，但是是ph值不低(意思是非負的)的宅就是了(汗抱歉我對於要另外買票有所誤會…但我還是以為會參加的人是相信主辦方的風險控管，而社會上之前對於這樣的議題也不是很清楚(並沒有廣泛、亦或明確宣導)我之前也只以為主要問題會是環境汙染而已，並沒有意識到真正的危險性在於粉塵的易燃性(雖然國中理化學過XD"嗯…我只是想表達，為什麼要檢討受害者，並沒有酸的意思。我以為“酸”這個詞本身是在於非理性討論、純粹以情緒化用語或謾罵的時候的狀態描述。如果您有所指教而願意提出建議，我會好好地接受!我想表達的是，某些留言的嘲諷和訕笑之詞並沒有邏輯可言，同時以踩他人的傷口為樂欸豆，不可否認的確是大多數的男性在板上呀XD然後對於一些女性的議題會很酸(酸的定義如上解釋)(雖然也是看過很多搞笑的公主言論啦XDD)就板上一些公主女出現，無論是男版友或是女版友都在下面會怒噓呀XDD(我也噓過)不過在很多事情上、像之前有一篇新聞是砂石車轉彎壓過同樣轉彎的騎腳踏車的媽媽和小孩，前幾則留言全部同聲譴責是三寶…這件事給我的印象很深刻。QQ對於酸民害怕的開始(抖)其實我只是想說，希望可以不要檢討被害者(如果今天是砂石車被一般駕駛害到，那也不應該是罵砂石車司機的意思呀，只是還是會說“喔砂石車司機不意外”XDDDDD您好有趣哈哈哈不過如果您燒傷(抱歉舉例不當…呿呿)如果我父親、我哥或我弟燒傷(再度不當舉例…呿)我和我家人一定會非常傷心和疼惜啊QQ別人的惋惜也只是很膚淺地覺得可以看的妹少了一個、但如果是我親人受傷，我會不只惋惜，而是跟著痛苦不已吧…為什麼不會QQ…我不只喜歡初音、還喜歡鏡音雙子阿!!!肥宅臭了嗎!!!其實只要是看到人員傷亡的意外都會讓人感到揪心吧QQ咳咳…我對於酸的定義如上所述了…我並沒有要謾罵的意思，只是想表達1.我覺得不應該檢討受害者，而是檢討主辦單位2.先前類似的情況是男性版友會惡毒地嘲諷一些女性議題，故舉例說明之，而這也是較為常見的酸人案例。當然女性也有有所偏頗的時候，但因為男性版友數量較多，所以會較常看到男性酸民而已。3.看新聞時有所誤會了付費機制，讓內文傳達的資訊有誤真的很抱歉。下次在觀看相關議題時會更仔細注意是否有錯。但主旨原意仍為不需檢討被害者...欸豆，所以前五大熱門版才因此主要都由男性熱門興趣佔領不是嗎(傻笑)LOL,Sex,NBA,Baseball等如果覺得這樣仍不夠有說服力的話，我記得很久以前有看過一份ptt使用者的性別比調查，的確是男性數量多過女性。但時至今若有所出入的話，歡迎您指教!!是呀～只是因為版上男生比較多，所以比較常見而已XD"肥宅感覺是戲謔的一點的，不像看其他議題、或這次的事件給人感覺那麼認真嘲諷><...而且發文者本身語氣有些看起來也愛鬧比如說安安小弟身為肥宅只有右手怎麼辦('・ω・')故意好玩鬧的討噓這樣XD"額，我舉證了兩個一個是熱門版排行，一個是我曾經看過的數據調查。但因時日久遠，所以若有出入的話，還請您指教!(同時也想請教您這樣的推論哪裡可能有問題？？因為想不太出來><"感謝您!)覺得同意QQQQ都有吧…就是喜歡檢討受害者的風氣…看到發言會很難過…這樣以後無論參加什麼，都要事先戰戰兢兢的懷疑自己要不要做這件事嗎…如果是違反規定的，比如說登山或游大漢溪出事，那出事還被罵的確活該阿但既然沒有違反什麼規定、主辦單位也刻意誤導危險性，為什麼能夠檢討傷者…他們沒做錯什麼啊額熱門看板不就是指同時待在一個看版上的人數最多的幾個嗎算幾趴如果是為了算人數比例，阿前幾大看板不就是占最多線上人比率的幾個嗎(好奇好奇～我忘記問卷在哪了耶哈哈，不然我之後再看看幾個大版的該版版規可否讓我在版上做個調查如果您覺得不是的話，那您的數據在哪裡啊><??真的很想請教您～最後，您冷靜嘿XD罵髒話對您帥氣的風度很可惜呢～有多元聲音當然好阿XD不過我喜歡大家用邏輯來討論而不是沒邏輯的酸文www您是否沒看我舉例的理由呢ˊˋ”您方便的話，可以另闢一篇回文詳述如何計算熱門看板的這個議題(因為不是我本篇主要想討論的原旨…)希望能就原旨提出的問題一起探討、但有知識的補充指教非常歡迎～所以您如果不方便或沒時間的話沒關係，但如果您想繼續深入的話另闢發文也可以讓更多版友針對這個議題做討論～是，直接來說就是這樣額，沒到逼問的程度吧…就提出一個我納悶的問題而已阿…而且我覺得您說的因為這次娛樂性的可選擇造就討論方向的不同，讓我覺得蠻有道理的～請您指教QAQQ~好好好，您息怒，小的愚昧QAQQ~~(其實我始終沒看懂您留言的意思、因為斷斷續續切開的關係…所以才會想問問看您是否願意另外好心開文解說><因為我比較想在這篇問原意的問題而已～剛剛忽然想起來之前好像是看到這個～有問題的話還請您指教!!咳，略有耳聞(我朋友是島民XDDDD)不過不能跟兇殘的比、而是要比人文素養吧～～但之後看到呢QQ而且因為他們看不到就罵他們不好啊QQ…我就是不認為他們應該要被罵阿QQ咳，略有耳聞(我朋友是島民XDDDD)不過不能跟兇殘的比、而是要比人文素養吧～～以後還是會看到吧QQ…不是因為他們看不到就可以罵他們吧QQ而是不合理就不應該罵呀…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435607139.A.013.html
antinghaha (Andra)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小心毛毛產品背後的活剝真相
Tue Jun 30 03:45:36 2015
我是賣衣服的，就我所知分享一些關於毛的知識（？）你說，毛就取毛就好，為什麼要連皮一起？因為連皮取毛才完整，做出來東西比較漂亮啊，東西漂亮價格就漂亮囉。兔毛的特徵就是很細很柔，但非常會掉毛，毛衣裡面摻細細長長的毛，通常是混兔毛囉。狐狸、貉子、浣熊毛就比較蓬鬆，通常外套袖口或帽緣有整圈毛蓬蓬、光澤度也不錯的就是這幾種毛，但也不一定是全真毛啦。還有一種是水貂毛，保暖效果滿好的，通常拿來做大衣或毛衣。另外很多大陸廠商會用狗毛，當然也是連皮剝，狗容易取得所以便宜嘛，可以做大量的，很多產品說真毛，你以為是什麼毛哩？都是狗毛啊！！！比較人道的就是羊毛、馬毛、駱馬毛囉，是用剃的。駱馬毛比較稀有，馬毛只會做刷子跟鞋子。你說毛衣為什麼不都用羊毛做就好了哩？羊毛也很溫暖啊。羊毛溫暖但質地比較粗有點刺，很多人皮膚幼秀是不穿羊毛的，所以囉……商人都是供給需求嘛。是說誰教你們毛衣單穿的，裡面是不會穿個背心喔！！！話說我冬天都超不愛推混兔毛毛衣，只要講到材質就心虛，真的很慘忍啊……-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435608437.A.3DC.html
winchin (撼動宇宙的第一小步)
WomenTalk
Re: [討論] 版上酸民
Tue Jun 30 04:07:14 2015
一堆試圖引戰的酸民絕對會無視以下這幾點：1.他們的宣傳廣告最多只說：有呼吸道疾病者不宜參加衣服可能會染到色，所以材質要注意臉書宣傳廣告：2.這個趴從4月就開始賣票了，也可以到超商付費還有早鳥票哩3.重點中的重點是：圖：一堆幸災樂禍的人只會在那裏講：這不是基本知識嗎?是自己沒知識會去參加的都是活該......等馬後炮都很會放，尤其是酸宅放得特別響請問，酸宅除了無所事事、當先知之外...到底還會幹嘛??跟這種人浪費口水沒有意義反正說來說去，酸宅一定會無視官方聲明繼續硬凹說：你自己要有判斷能力阿，被誤導是你活該死好按酸宅的邏輯，吃到塑化劑、餿油是消費者活該阿，誰叫你沒常識搭飛機墜機是乘客活該阿，乘客本來就要自負風險瓦斯本來就有氣爆風險阿，誰叫你要用，死好去餐廳吃飯被火燒死，是消費者活該阿，誰叫你沒有知識路上出車禍是你倒楣阿，誰叫你要開車，不學我走路就好去電影院被火燒死是自己活該阿，誰叫你裝闊，不宅在家下載看就好--科你看馬上就跑出一個了嗯啊所以大家做任何事都要全知全能就是那幹嘛還去上學？看新聞媒體？聽政府的話？反正啥都不能信阿出事了都只能怪自己不夠全知全能阿你不想參加所以咧??你代表誰??你是政府嗎??不然為什麼大家都要跟你一樣?是阿按你的邏輯吃到假油毒藥...都是吃的人活該，因為自己沒注意墜機的人都活該死好，因為自己不小心搭錯飛機去電影院被火燒死也是活該，也是自己不小心囉啥都是被害人的錯就對了你表達意見很好啊然後咧？所以數百位被害人都要跟你一樣？只要去參加就是自己有問題？你是誰？政府嗎？為啥其他人非得跟你一樣不可？人家選擇相信主辦單位的聲明，難道不可以嗎？科我只是按你邏輯說話啊你說我是謬論，那只代表你自己才是...恭喜你終於發現自己是神邏輯了酸宅水準也只會噓罷了啥東西也講不出來科又跑出一個了我文中連結你有看過嗎？新聞有說危險性阿，但主辦單位也公開說這活動很安全啊一個說危險，一個說安全所以就有人被誤導了，不是嘛？難道被誤導的人就是活該？人家選擇相信官方聲明這有甚麼不對？要怪也要怪主辦單位的聲明，怪在受害者身上根本莫名其妙不要扯外不外包的人生在世，有誰可以全知全能，啥都全包的？恩所以政府沒申明道路安全，你就不開車上路了?沒申明飛機絕不會掉，你就不搭機了?沒申明空氣絕對清淨，你就不呼吸了?很多東西政府都沒有申明耶!那是不是都不能做了？否則出事了，自己就很可笑?是喔那你啥道理都沒講就只會噓，算不算戰神天皇?掛個XX理論出來，不會比較厲害，反而突顯你邏輯錯亂小心喔萬一雲霄飛車出事，就是你自己活該喔科除了噓....酸宅還會做啥??哈哈我又沒差你們噓越多，只是越印證我的論點阿恩這句話說得很好，我很贊同但恐怕這些人裏頭，有些根本不是知識高的知識份子而只是想藉著嘲弄，好突顯自己很先知優越罷了至於知識有多少？天曉得你說不太有人會注意官方說明那要不要解釋一下，他官方臉書團廣告裡的近18000個讚快4000個分享...一堆人詢問...這是怎麼來的??你沒注意=別人也沒注意?你被酸覺得還好=別的受害者也這樣認為?大大安安喔請問你有沒有看到"誤導"兩個字??沒有的話請直走不送喔你何必自打嘴巴咧??你所謂的未知與已知要怎麼界定？瓦斯氣爆的危險性也是已知的阿!一年全世界上百起咧所以瓦斯都不能用了?反觀彩色趴爆炸，台灣是世界第一起照機率算起來，彩色趴的危險機率還比瓦斯氣爆低很多咧你還是沒說清楚已知風險和受害者自己也要負責...這兩者有啥關係阿?我知道瓦斯有氣爆的風險阿(已知)所以我用瓦斯被炸傷，就是我也有錯？因為我把安全外包了？知道參加趴有風險所以被炸死，自己也有責任，因為我把安全外包了？這種邏輯....這種風馬牛不相干的例子，也能拿出來說嘴？請問，參加趴踢的民眾，有需要負擔安全維護管理的職責嗎？否則怎會拿保養瓦斯管線出來做類比？除非活動是民眾主辦，設施器材都是民眾準備的不然他們要負擔哪門子的維護保養責任？老話一句，你不在意不代表其他受害者也不在意你說的那些，只會助長酸宅的偏激言論我只是為受害者說話罷了科又跳針去高雄氣爆了說別人扣你帽子怎麼不去看看你寫的東西？noangel0286:難道我們不該為自己的安全負責嗎？真的需要政府把我06/3004:22→noangel0286:們當三歲小孩一樣叮嚀嗎？不單只是這次事件，不能因06/3004:22→noangel0286:為沒人提醒你就理所當然的不小心吧？神體是自己的啊06/3004:22自己一直說受害者也要負責，現在又凹說我扣你帽子頗喝你無論是說負責任或活該其實意思都是差不多的，都是在"檢討受害者"上頭講了這麼多講來講去，我實在看不出受害者有啥好被檢討的??不懂這句話的意思就不要出來跌股了所謂的"應注意而未注意"是用在肇事者的過失責任上活動又不是受害者辦的，氣體粉塵也不是受害者噴的受害者哪來的應注意而未注意的過失責任??看你拿應注意而未注意出來說嘴...就知道沒必要和你浪費口水了嗯啊嗯啊掰該來睡了你說到重點了先知的酸宅個個都說：風險很大你要自己承擔阿滿嘴風險，好像只要參加彩粉趴就必死無疑，是自己活該講來講去，這個"塵爆風險"到底有多大？酸宅根本說不出來如果按風險值去算，台灣這是全球第一例彩粉趴的風險值從數字來看其實也沒很高，反而很低但酸宅們看到這一例，就滿嘴說自己先見之明，風險很大還要去玩，找死把後見之明當成預言，真的頗喝所以咧??必不必要由誰來界定？你嗎？反正他們現在就是要把原告打成被告硬把應注意而未注意的過失或非必要行為扯在受害者身上這樣就可以稱心如意的檢討受害者了拿到幾個名詞，就無限寬廣套用所有人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435609572.A.E03.html
arti987 (simpson)
WomenTalk
Re: [討論] 版上酸民
Tue Jun 30 04:26:10 2015
忍不住想回這篇文，沒錯，主辦單位是一定有錯。彩色派對當天是在園區外另外架設售票口，與八仙分開，有票的人都能換取束口袋內有護目鏡與方巾保護眼部以及臉部。所以基本上會進去趴踢，就知道當天會噴灑粉，並且每人還可領取三包色粉。再來束口袋還附有紋身貼紙，許多人在等待進場時，就想貼，但周圍明明就有垃圾桶，不一會兒時間，地面滿是垃圾，連廁所水槽都被塞滿貼剩的紙條（註：有在八卦貼過）並不是想特意去檢討受害人，一件事情當然有許多面向，或許你會說亂丟垃圾跟這有什麼關係，往往一些魔鬼就藏在這些小小細節裡。雖然後來在裡面幫忙抬傷患，目前沒一天能睡好甚至手還在發抖，對於當天皮膚脫落的畫面仍心有餘悸，總覺得當晚百人的尖叫聲還在耳朵迴繞。但誰都不希望意外能發生！發生了，還是會盡自己的力量去幫忙的，不管對象是誰。就算你當時很害怕，但你會忘記害怕是什麼東西。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435611402.A.6F0.html
undine3958 (榮笑)
WomenTalk
Re: [問題] 洋人真的沒有單眼皮的嗎?
Tue Jun 30 04:56:38 2015
看到這種問題就立刻覺得我該跳出來回答XDDD你好，我是在北美進修+工作將近兩年的彩妝師，根據我畫過不少非東亞族裔的經驗：白種人其實不少是單眼皮。對，你沒看錯，其實不少是單眼皮。不只白種人，印度人和阿拉伯人也是很多單眼皮。大致上而言，印歐人種裡面，其實單眼皮的占比不算很少。但是，他們的單眼皮，在我們亞洲人看起來都是雙眼皮。為什麼呢？答案就在眉骨和眼窩(eyesocket)構造的不同。外國人多數有十分高聳的眉骨、造成十分深邃的眼窩，在張開眼睛時眼皮會被推入眼窩線之中，所以你會覺得眼窩線是雙眼皮線。這其中差異不太好分，但如果看久看多了就會知道。當然不可否認印歐人裡雙眼皮的占比很高～多數都是有雙眼皮+深眼窩，然後張開眼睛時雙眼皮時常會跟眼窩重合造成你很難分辨他到底是不是雙眼皮。但往下看的時候就會很好分辨囉！用Google找了幾張圖片給各位參考：這兩位是單眼皮+眼窩深：這兩位是雙眼皮+眼窩深：不過，因為印歐人也會隨著年紀大而產生眼皮鬆弛問題，他們之中的單眼皮漸漸長大、變老之後，是會因鬆弛而變成雙眼皮的XDD就像東亞人的單眼皮，在年紀漸長之後也有不小的機率變成雙眼皮——差異大概在於對印歐人的單眼皮族群而言，由於他們幾乎沒有蒙古內眥的狀況，因此、年紀增加導致眼皮鬆弛後，成為雙眼皮的機率幾乎是百分之百。說來說去我覺得每種眼型都有自己的好也都有獨特的美，不用太羨慕雙眼皮或深眼窩～(不過我也不反對整形，只是在寫這篇時聯想起台灣多數群眾很狹隘的審美觀，感到哀傷……)--我果然是個愛碎碎唸的人Orz試圖偽裝成彩妝百科全書的blog：彩妝.保養.特效.有關化妝的一切：--我是眼頭連接眼尾狹窄的封閉式雙眼皮，有時真的會羨慕單眼皮XD單眼皮也要看情況，不是每種單眼皮他們都愛我自己是覺得如果對方的審美觀就是亞洲人一定要單鳳眼才好看的話，那其實刻板印象有點太嚴重……(不過就跟有些台灣人認為白種人一定要金髮白膚一樣的刻板啦哈哈)千萬不要戴放大片XDD唉…那樣真的很不禮貌台灣人(還有中國人)對於美女的定義真的多數超級狹隘，有時會覺得台灣/中國女性真的很可憐……(自己黑皮膚黑髮厚唇圓臉所以感受特深)蠻吃打光技巧的眼皮這種東西，無論是單或雙皮都真的看狀況，人與人之間差異很大的XD看不出來的人也不用擔心啦，不是專業彩妝師or很少有機會畫外模的話根本也不用在意只是個冷知識而已XDDD認識很多外雙朋友都有三眼皮或極度不對稱的困擾XD呃，這個很不一定喔如果是hoodedeyes的話，不要說眼線了，眼影都看不見啦XDDD(而且還不太能畫到會被看見，不然妝感很怪)而且他們無論在眼皮上畫多少色彩做多少細節，一旦張開眼睛就幾乎看不到了所以其實是亞洲人的畫布範圍比較大，也比較好呈現色彩和細節～的確可以仗著畫壞也不太容易看出來所以隨便嘗試啦XDD但眼妝的好與壞差異是『我們亞洲人看不出來』，他們會有感覺也會察覺喔簡單來說有點類似我們看白種人常常覺得長得都很像，但他們自己絕對認為差異很大我剛來的時候也有段看不太出來在印歐同學臉上的妝哪裡有問題的時光…幸好現在已經沒問題了XD妝濃與否只是個人感覺差異，只要乾淨好看我覺得畫大煙燻也不用在意眼折以上的空間都是可以自由利用呈現技巧的啊，反觀印歐人種在眼窩以上的可利用空間就很少XD對不起我太想睡把hooded拼錯了(面壁)是跟內雙有點類似但差異還是有點大大概要合併內雙和眉壓眼感覺會更接近吧貼張眼影範圍完全超出眼折的照片，不覺得自己眼妝濃啊：(其他部分算比較濃就是了XDD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435611645.A.EE0.html
tp6jp6 (nita)
WomenTalk
刺青影響面試/見家長過嗎
Tue Jun 30 05:00:43 2015
各位早安刺青對很多人而言是種紀念，是傳達想法，是種提醒也是一種藝術但礙於老一輩對刺青有著根深蒂固的壞印象（以我觀察在台北以外的地區更好像是如此），導致常常一想到可能求職會因此碰壁（尤其是秘書或是櫃姐空姐等職業）或是見男友家長的時候被貼上不良標籤而卻步雖然我不是那麼在意外人的眼光也堅持做自己，但還是很好奇有沒有女孩曾經因為刺青而影響面試或是可能見男友家長的例子呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435612658.A.87F.html
moondark (分析與解說)
WomenTalk
Re: [討論] 版上酸民
Tue Jun 30 05:17:36 2015
上面這段將男性與酸民形象做直接連結，試圖建立男性是酸民的比例大於女性是酸民的印象。其立論根基於PTT的帳號男女人口比例。但很遺憾，這個立論有邏輯問題，或者更明確的說，這是玩弄[統計魔術]的寫作手法。若今天假設男女在PTT上發言的機率相同，且同時男女裡酸民所占的比例相同，那人數較多的男性自然看起來酸民比較多。作者若想證實自己的立論，需要提供以下三數據:1.性別發言比例2.已發言酸民的性別比例3.由以上兩點即可得知男女帳號中各自酸民所占的比例原作者並未提供(3)這項數據，那她的立論就無法成立。最後，並不是只有男性會對長相不出眾女性批判，男對男，女對男，女對女，這些案例都被妳刻意忽略，妳也沒有提供數據。原作者的文章就和其所批評的對象文章有相同缺點，以挑撥離間的筆法為根基，但在邏輯和證據上有重大缺失。其文章的特別處是玩弄了最初級的[統計魔術]，可以比一般酸民的文章有更好的說服力，但在邏輯和證據上依然是同樣無力。--如果無法拿出數據，那原作者就不要隨便下攻擊性的定論。另外，透過爬蟲機器人，語義選擇器或人工辨別，再加上抽樣調查技術。這不是完全不可能的任務。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435612953.A.908.html
a6598 (Woo)
WomenTalk
Re: [新聞]「請幫我兒子找到病房」　李珮筠母親哭求
Tue Jun 30 05:22:31 2015
半夜滑著手機看了一堆新聞氣到無法入睡本來打了很長的一篇文章卻因為網路斷線全沒了!真的無法認同:[他們只是傷心過頭的父母]這種話所以傷心過頭可以抨擊救護人員?每看一位網友留言:他們只是傷心過頭,,他們無意的...身為醫護一員根本心如刀割為何要同理這種留言或是同理這樣的新聞報導與父母的心情?醫護在第一線感受著病患的痛苦醫護每位也是小孩的父母或是有兄弟姊妹亦能體會那種至親逝去的苦但無法接受因為傷心過頭就能說出這樣重擊反咬救護人員的話一但同理了後續可能導致群起效尤再者要求轉院當他們透過媒體曝光希望醫院體會他們想搶救小孩的煎熬為其協助轉院至台大可曾想過那被轉出燒燙傷中心的傷患家屬煎熬的心?或者不轉出病人，擴床增床本已超載的醫護人力為了再吸收病人只能使整體照護品質下降全台灣只有部份醫院是有燒燙傷病房但這次可是燒了500多人整個新聞到底哪裡沒有問題?媒體也是嗜血般的掐住這樣的新聞不放所以可以成功轉院了嗎?(好吧我沒follow)為何醫院拒收一轉再轉因為醫院沒有人力！病房大夜被call去急診支援，但病房還有一堆原本的病人，甚至有人當下病房還在急救然後ICU急轉病人下病房為了空床位給燒傷病人人力不夠連離職，休假的同仁看到新聞都回來幫忙但人力還是不夠，硬塞進去也只是等應該是知道燒傷面積大希望病人可以先去較不擁塞處作初步處理醫護作到這樣！看到這種新聞還有希望我們體諒哀痛的父母的留言醫護怎能不生氣？還有拜託不要再說:為什麼人好好的還能講話進醫院最後卻救不回來(上次鄭捷事件告亞東便是如此)是台灣的醫療過於進步發達便利才會導致只要非死人進醫院都得活著出去嗎?(算了!這也說不準，也看過OHCA的家屬怪醫師沒救活病人揍急診醫師)但人好好的沒病沒傷是不會進醫院的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!以下是我看到不同於新聞說詞的內容由初步為李小姐進行醫療處置的急診同仁針對新聞發表的貼文另外另看到一個為香港受傷同學集氣專頁發佈的貼文我相信三重醫院是盡力了!超過50%的燒傷病情變化是很大的要求家屬轉院一定有他們的考量不然當初直接拒收病人就好了救?不救?都會被抨擊非專業指畫專業非專業聲音都比專業大聲那請教媒體、請教名嘴、請教這些抨擊醫護、疏失的人醫院及醫護人員現在該如何做?才能使每位重傷患都存活?並非我不想要有同理這些悲情報導的心當媒體、當家屬一句[轉院有疏失]、[沒有傷燙傷病房所以...]對線上的每位消防、EMT以及醫護...等等都是在現在還在搶救傷患高壓的工作環境重重的一擊一句:他們也只是失去孩子的父母請體諒他們我感同深受他們的悲痛，因為最接近病人痛苦的傷口以及哀號是醫護而醫護每個人都有小孩兄弟姊妹亦能體會生命流逝的苦痛但無法接受他們對整個救援過程的質疑以及藉由媒體訴說轉院一事每個病人對醫護而言都是平等的請勿讓感性凌駕於理性之上然後拿著名為同理憐憫的刀刺傷他人06/3006:03被告才能出來靠腰?光有這些說法對醫護人員救護人員都是傷害06/3007:29不是要計較，而是希望大家要有正確的想法，醫護人員在這種事的當下不在乎體累但是內心的累是會傷害到我們的我想如同s大回應的文章,對家屬只有生與死的差別,即使醫護再怎麼強調，而且導致死亡的主因多是合併症而非燒傷本身。但有些人只能一直想到:他是好好的進來,他原本還能吃飯講話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435612960.A.F99.html
claircer00 (amemi)
WomenTalk
[心情]
Tue Jun 30 05:22:38 2015
文長一直以來我會去省一些我覺得該省的錢雖然每年都會出國，但都是自由行，會一直注意機票有沒促銷，住不用太高級，乾淨方便就好，吃也會查好資料，不要踩地雷大概會花多少錢，甚至交通也要看好，不要花冤枉錢，總之就是會在出國前先把旅遊地摸透透，盡量不浪費不該浪費的時間或金錢在台灣也是，只是沒這麼多步驟以上前提我交往了一個比我小三歲的男朋友，他非常喜歡跟他的朋友一起出去玩，一對情侶，跟一個男生，可是每次出門不管訂房景點什麼的都是我在處理，因為他們說不會轉帳，就兩手一攤沒事了，到外縣市不管多遠，都是男朋友開車，我導航，其他三人睡覺這次他們說要去長灘島，我第一想法是我不想去，一是，我覺得到頭來所有事情都是我處理二是，我花錢出國，不想還要照顧一群人我跟男朋友說上面兩點，他說那是他的朋友，幹嘛這麼計較，我們大吵一架，他開始提分手，這不是第一次，但我還是默默向他示好，總之就是我們和好了，也要一起去了在我們還沒和好這段時間，他們決定要跟團，和好之後變成自由行，機票，房間順理成章變成我的事，我每天在群組裡面問時間確定好了嗎？沒人理我，我就自己決定時間，又怕他們不行又怕促銷票時間過，問房間給選項，也沒人理我，我就自己選好房間再跟他們說訂哪間，之後就開始陸陸續續聽到，我們是什麼時候出發？我們住什麼飯店？而且是一直重複重複問有時後我會不點開訊息，男朋友就開始質問:你有看到誰的訊息嗎？你怎麼都不回？我說:其他人都不知道時間嗎？都沒人回？男朋友:你比較清楚，回一下會怎樣嗎？講了幾百次，都沒人要看，怪我？再來就是出國前重複問題一直鬼打牆，不斷回答一樣問題我把所有資料包括電子機票，餐廳，水上活動，轉機什麼的都放在雲端，當然，一樣沒人要點來看終於出國了一移動到一個地點，情侶女孩就會開始問要怎麼去，要多久，一直碎唸，因為是凌晨飛機大家都很累，我還是很努力的解釋我們要怎麼抵達目的地，移動也是我帶著他們走，真的是不管到什麼地方都會一直問，有些時候，我自己也不曉得，只能說，快到了快到了，這樣相處五天，覺得很崩潰吃的方面，聽人家說長灘島地雷多，為了不讓我們吃到不好吃的甚至不乾淨的，所以都帶去我查好的餐廳，有時候他們可能會被不知名的餐廳吸引，我會跟他們說，不知道好不好吃，會不會拉肚子中間有段插曲，長灘島浮潛是自己下去玩，只給你救生衣跟臉上的裝備，我不會游泳，有點怕水，一下水就死命抓著男朋友，臉一放進水裡眼鏡就進水，很不舒服，男朋友就說:你不要一直抓我，你就一直看天空就好了，幹嘛浮潛其實超想哭，只好去抓另一個朋友，自己慢慢習慣把臉放進水裡我也想說出來玩算了，也沒跟他說什麼回去那天，覺得很累，也忘記什麼事情跟男朋友吵架，臉很臭，不過還是安全的把他們送回台灣凌晨回到台灣當天我們分手了今天前男友跟我說分手原因是，他覺得我太直，不懂做人，不會圓滑，不開心也不要表現在臉上，他很沒面子他朋友覺得我對他們很不屑，太省了，我管他們太多，他們之後不想跟我出去(他們自己單獨的花費我不會管他們)長灘島五天四夜，我總共花了20000左右包括交通，住宿，吃喝，水上活動幾乎都玩他們一直說，下次還要自由行，省很多私底下是說，寧願花錢，也不要這樣前男友跟我講完，我還去跟他朋友道歉真的吃力不討好真的要多多磨練做人處事謝謝你們看完來小小補充一下我24歲他們大概21左右我自助3次第一次出國是自己一個人去他們都是跟團一次還有0經驗所以這次都是他們第一次自助他們可能當成跟團在玩覺得我招待不周？或是我自己愛做又愛抱怨吧？前男友好壞各半，只是遇到朋友家人，我就變外人了，他說:兩個人他可以配合我，跟朋友當然要配合他們不過該吃該玩該去該買的都有，他們也說了，住的不錯，吃的也都很好吃，這樣又省到錢，不好嗎？好啦，我也很沒下限，不過這次真的有踩到底了放棄--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435614356.A.6DB.html
Nafertiti (偉大的Gatsby)
WomenTalk
Re: Fw: [新聞] 死得太冤枉 家屬控轉院機制混亂
Tue Jun 30 05:45:53 2015
因為睡不著所以把八卦版上所有的文爬過一遍｡手機排版請見諒｡另外請逝者安息，還有沒有追究的意思，只是…看完所有資訊後覺得拼了命又忙碌的醫護人員好像在混亂跟情緒性說詞中受到掩蓋，想整理一些資訊上來｡所有資訊都是將八卦版和蘋果日報上看到整理出來的｡1.小妹妹到恩主公醫院就直接插管入ICU。但目前對於恩主公醫院有無燒燙傷專用加護病房，這點在八卦版那邊的資訊是分歧的｡家屬在接受採訪時說沒有，是轉院主因;但也有人整理出資料說有｡2.家屬緊急接洽到臺中中山附醫有床，所以辦理簽自動轉院同意書，週日半夜將小妹妹轉院｡以上是從八卦版的推文看到，文章代碼還不會用手機版查｡3.6/28凌晨五點到中山附醫，五點十五心跳停止｡急救後一度回復心跳，早上九點病情惡化只能靠強心針維持｡4.恩主公醫院有燒燙傷加護病房但只能接受10%以下的。所以家屬想轉院，但四處都滿了無法再收｡以上是從蘋果日報報導中看到｡其中有疑惑的是小妹妹舅舅說急診醫生建議轉院，但他們簽了自願轉院同意書？4.晚上七點半1999接到小妹妹父親電話請林市長探視以上是從林市長臉書看到5.6/29下午媽媽趕回臺中見最後一面才拔管｡以上是從蘋果的報導中看到｡以下是讓我有點困惑的畫面：蘋果日報轉拍的畫面中，我發現小妹妹送到中山附醫時，她身邊只有替她拉病床的人，沒有任何陪同的人？我說明一下：我曾經在臺中因為車禍左小腿開放性骨折，因為不是空腹的原因小腿開口笑好幾個小時才進開刀房｡最後太過腫脹所以裝完鋼釘後傷口還是開的｡一天一天見它一直腫脹，每次把塞在小腿內見骨傷口旁紗布取出時，我尖叫到全樓層都聽到｡七天後醫生宣佈我隔天進行植皮，讓我父母決定選頭皮還是大腿皮｡我父母動搖了…有護理背景的親戚開始力勸轉院，到有熟人的林口長庚｡可是七天下來我狀況不好，我父母非常擔心長途跋涉中有什麼意外。最後選擇相信我可以不植皮，所以決定轉院｡告知原醫院後，主治表示他沒有表示同意轉院，我們要離開就要簽署自願同意書｡就簽了也轉了｡救護車上，我母親跟一位女性長輩全程陪伴，到林口長庚後那位護理背景的長輩也在現場｡不管需要什麼程序，我身邊一定都有一位家屬顧著｡經過有點驚險卻悉心的照顧，我縫合了，沒有植皮｡很謝謝醫護人員，因此很想為這些辛苦的人們做點什麼，希望幫忙澄清出他們的盡責與辛勞｡我相信沒有不想盡力救人的醫護人員的，以上｡-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435618267.A.124.html
librainsky (Libra in the sky)
WomenTalk
Re: [閒聊] 貴族醫院
Tue Jun 30 06:51:05 2015
你根本沒有搞懂堂堂一間區域醫院等級以上按規定就是必須有緊急醫療動員能力不符合規定是不可以升級也不可以領到該等級給付的！今天和信居然以區域醫院等級置身於緊急醫療系統外少在那邊說只是因為沒人送不是拒收因為從以前到現在他都以特權置身事外啊！置身事外就算了還老是對其他醫院急診大肆批評這次只是讓大眾看清楚他們的嘴臉而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435619352.A.108.html
shyfox (一念緣起)
WomenTalk
Re: [新聞]「請幫我兒子找到病房」　李珮筠母親
Tue Jun 30 07:09:08 2015
沒有要戰?先用言語讓對方不高興，然後再說自己其實沒有要戰我就針對像有你這種想法的民眾來回新聞中這家共說了多少句會讓醫護抓狂的話只有80%,家屬認為"只有"多少醫護都出來說存活率有多高了，但對家屬來說只有生跟死兩種情況這是天災等級的人禍，被歸類到是因為醫療資源的不夠充份那請問民眾，你打算花多少錢來準備像這樣的"天災"?健保費漲個5000讓醫療人員提高待命的總人數好不好?我相信如果要讓總醫療人員人數提升到能待命這種災難是有可能的但是不實際，而且會造成醫療能量的巨大浪費你知道這句代表什麼嗎?代表這家屬永遠不會接受醫療人員提出燒傷和死亡率相關的數據"死因是沒有受到妥善的醫療照顧"而不是這"只有80%的燒傷"在看過臉書上運送和處理這位女士的醫療人員留言後相信我，其它醫療人員只會對這說法更生氣而已還沒看的就別去搜尋了別人的孩子死不完，弟弟多一個病床，那代表其他人少一個病床經手的在她眼中都不是醫療團隊...這句話白話一點的說，她要有像醫龍等級那類的團隊來幫助她們理性的講就算真的有，那團隊也會把時間分散給所有的燙傷病患不可能只顧她們上面這兩句其實都有很強的自私心態這句話其實不算在怪醫院，但是醫療人員聽了也會很不舒服常見的"我的XX進醫院前明明好好的，怎麼會直的進去橫的出來?"我相信每個人工作的時候都討厭什麼都不懂，然後又沒查覺到自己被白眼還侃侃而談的人，這件事就像這樣給End的人其實這媽媽跟舅舅就代表台灣的一般民眾不用懷疑，台灣民眾在醫療的平均水準就是這樣如果這媽媽跟舅舅在新聞上是說"謝謝大家，我相信大家一定都盡力了"那又是不同Level了媒體才是造成對立的幫兇--"mxr我不是針對你，我是說在場的各位..."身為醫療人員也不用去怪民眾啦，剛出學校的熱血捏著LP也還是會有一點想辦法改善這些才實在你覺得我在檢討受害者嗎?舉出那邊我馬上修改這類事情解決方式只有柯P說的公開透明其他做法都只會有後遺症而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435622687.A.FB4.html
dabbie39 (dabbie39)
WomenTalk
[問題] 蟑螂突然頻繁出現
Tue Jun 30 08:04:45 2015
昨天晚上洗頭的時候張開眼睛就看到一隻超大的蟑螂在離我很近的牆壁上....還會飛...趕快大叫老媽協助失眠到剛剛，一直怕黑暗中又有聲響睡不著走出去喝水又看到兩隻都是大隻的...想問版友知不知道蟑螂為何突然增多(以前家裡平常很少看到蟑螂)還有有效的滅蟑方式剛剛看到網路說蟑螂多到擠不下才會在白天出現快崩潰⊙_⊙--SentfrommyAndroid--可是以往的夏天也沒有這麼驚恐過阿QQ我之前走在校園蟑螂也直接飛來我手上阿幹!!!不過啪一聲好有畫面阿!!!QQ是不是洗頭都不敢閉眼了~有個小疑問，點藥會不會吸引外面的蟑螂進來吃阿？QQ我這邊都不會消毒走在路上都要跳來跳去戒慎恐懼更可怕阿!!!好的!!!聽說放水煙要把棉被甚麼的都蓋住~感覺是個大工程阿~真的!!!失眠到現在好累QQ我不會怕小的耶...不過你一說突然覺得有點道理~阿阿阿阿~謝謝!馬上去查怎麼買~床邊的小強真的會讓人疑神疑鬼沒辦法安穩的睡阿!!!剛剛查了發現好貴!!!大驚!!!?這是冷笑話嗎不懂不要嚇我阿!!!!!!!!!!!!!!!!QQ剛剛有查到價格較便宜也是很多人推薦的威滅，結果MOMO竟然寫缺貨Orz所以其實大家最近都遇到嗎XD難怪會缺貨原來這樣算正常阿~~快死快死的是不是不要補刀，讓牠回家效果更好？晚上就已經很崩潰了...白天還來QQ握手!12小時內看到3隻...好多人推阿!就決定是他了!你也問出了我心中的問題~~~~~~=口=不知道為什麼好好笑XDD不是聽說蟑螂只會滑行嗎!!!11樓好猛原來五金行也有賣~太好了!真的，先滅絕小強比什麼都重要阿~謝謝你花時間回廢文ㄎㄎ原來還有這一款~比一點絕便宜很多耶查了一下~這效果也太強大了吧!!!發明的人好猛~一點絕好多人推薦><謝謝!!!只要有效貴一點也是值得的阿~十幾隻...如果是我應該不敢出門了吧謝謝!!!光南竟然也有賣~~光南真是無所不賣~真的，我看到之後都跳來跳去躲小強，路人都在看我...8隻!!!我不敢想像...那你還睡得著嗎XD謝謝你們~~~我剛剛查了一下，發現最近生活市集有促銷，是我看到最便宜的價錢~分享給大家!用小網子好聰明，想不透從哪跑進來的~排水孔極有可能!!謝謝你~咦，是裝在酒瓶裡然後等小強來吃嗎？

