https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427276477.A.898.html
stu8926721 (Yu_bluemoon)
WomenTalk
[閒聊] 有趣的小故事
Wed Mar 25 17:41:15 2015
手機排版傷眼抱歉～今天突然想到一個之前聽到的有趣小故事想和大家分享：）絕對不是陳腔濫調的童話故事xD希望可以打得大家看得懂～如果有看過的也請見諒哦～—————故事分隔線—————從前有個國王生了一個美麗善良的女兒，這個女兒長大成人後和一個普通的青年相戀。雖然他們深愛彼此，但想當然爾，國王不可能允許自己的女兒和一個普通的青年結婚，於是國王下令把青年抓來，並宣佈將把青年放入競技場中。競技場中有兩扇門。狠心的國王在左邊的門後安排了一群猛獸，若是選了這扇門則難逃死神的召喚。右邊的門後則站著一位美麗的女人，若是青年選擇了這扇門，則必須與這個女人結婚。公主事先知道了狀況，也打聽出兩扇門的背後是什麼。若你是公主，你會告訴青年應該選左邊、抑或是右邊的門呢？如果你是青年，會選擇相信公主嗎？—————結束分隔線—————其實當初在課堂上討論時，我很訝異男生和女生的想法居然會如此大相逕庭，於是想聽聽大家的想法：）在此也先不說出我的看法了，以免大家有先入為主的想法xD對了，這故事是開放式結局，感謝D大提醒：）希望大家玩得愉快～--我沒想過耶！M大，這故事沒有標準答案哦～弒父不好吧xD不要啊～～～唉鳳大大說的有理xD重點是無法xDS大跟我想法有點接近哦：）居然！抱歉哦～當然不知道囉xD同意～我剛聽完也很糾結xD我有說是課堂中的討論哦，已補正，說得不夠清楚造成誤會抱歉哦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427277343.A.4A2.html
wfaomn (Carrie)
WomenTalk
[閒聊] 吃完一個便當的實力
Wed Mar 25 17:55:41 2015
請問各女孩們你們能自己吃完一個便當嗎?不管便當量多量少除非是我完全無法接受的菜我幾乎都能把便當吃得一乾二淨有部分原因是從小的觀念就是不能浪費食物今天跟一個初次見面的同事一起吃便當突然覺得有點丟臉覺得自己好像大食怪其實身材已經失控了…是不是要節制一點--SentfrommyAndroid--因為覺得自己很像大食怪你贏了沒有挑戰過第二個本文有寫，不論量多量少喔這…剩幾口怎麼不直接ko?很正常嗎?我看很多女生都會有廚餘耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427278049.A.CB6.html
Oladipo (歐拉☆歐拉☆歐拉☆歐拉)
WomenTalk
Fw: [新聞] 10小時與洋男性交6次 控遭性侵敗訴
Wed Mar 25 18:07:27 2015
作者:takuson(WhoamI?)看板:Gossiping標題:[新聞]10小時與洋男性交6次控遭性侵敗訴時間:WedMar2516:38:5020151.媒體來源:聯合報2.完整新聞標題:10小時與洋男性交6次控遭性侵敗訴3.完整新聞內文:2015-03-2515:16:04聯合報記者王宏舜╱即時報導一名女子透過聊天軟體Skype結識外籍男子貝爾科，她指控去年12月29日相約見面時，對方先在轎車上「強暴」她，她到新北市淡水男方住處時，對方又連續性侵、肛交，她10個小時內遭性侵6次，向警方控告貝爾科強制性交。士林地檢署認為女方在第一次性交後仍和對方在大佳河濱公園散步，事後還用LINE與朋友聊天，與常情不符，處分貝爾科不起訴。女子聲稱，12月29日雙方約在台北車站碰頭，對方載她到河濱公園，卻在車上脫她褲子，她曾詢問對方「怎麼不戴保險套？」；事後兩人到士林夜市大啖辣炒年糕、臭豆腐，接著再到男方家。女子說，到了貝爾科家，他又脫掉她衣褲，每隔幾小時就性侵一次，「我沒辦法抵抗」。貝爾科不否認雙方發生性關係，他說30日中午女子說要去找其他朋友，他還載對方到捷運淡水站，給她車資。檢方勘驗貝爾科住處走廊監視器，發現女子離開男方家時神色自若，貝爾科還幫她提行李。在多次「性侵」期間，女子向貝爾科要無線上網密碼，和3、4位朋友聊天，但都沒提到被性侵或求救。檢方認為不能只靠處女膜有撕裂傷、告訴人單一指訴就認定男方性侵。4.完整新聞連結(或短網址):--03/2516:48感想就是近年來partof台灣女生的價值觀真的非常非常不好...身為男生真的覺得很(套用女生常用的一個詞)心寒......明明做愛就是兩情相願的事情爽也有爽到女生但如果過程中一個環節做不好女生就會暗藏在心裡等待日後發難告人這是女生最恐怖的一招就是自己心情不爽當下也不會發作先在心裡記下一筆留待日後當王牌律師誰叫你要讓老娘不開心!!!!給我下跪!!!!!雅咧!!!!!!!!!但問題是女生的想法一秒鐘就轉一次一天下來可能有萬種想法女生不說清楚男生怎麼可能事事都知道?但女生都會覺得男生應該要知道還有就是自己想要人戴套那就堅持好原則不守規矩就踢下床而不是都放行了事後再來反悔不過外國人超nice的!!!勉為其難同意好ler真是頗ㄏ台灣的法律不做改正這種女生之間流傳的垃圾風氣就還會一直盛行下去就還會有無辜的男人受害最後要加註我說的是部分英文是partof喔謝謝指教>.^幹嘛男男配在一起呢？　當然是學女生一樣找外國女生啊！台女這麼難搞！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427278742.A.85A.html
agguhgpm (Kar~~)
WomenTalk
[心情] 是上班還是交朋友
Wed Mar 25 18:18:59 2015
原po是女生有一個在一起上班的同事，已經相處了5年了，前幾年感情都還不錯，私下也會一起吃飯什麼的但是今年開始，不知道是碰到了她什麼地雷，開始不說話了，也視而不見，我下班時一樣會跟她說再見，但始終沒有回應，自己就摸摸鼻子算了尋問了另一個一樣很好的同事，她也說不知道原因，但她們二個相處的一樣很好，唯獨對我有排斥感我知道上班歸上班，不是來交朋友的，但每天這樣的相處情形真的令人很丫雜，想問她為什麼又不知道如何開口是不量應該傳個line探探她的口風呢?--SentfrommyAndroid--我也是在想踩到了什麼地雷，但是很難捉摸啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427278914.A.5DA.html
sheling77 (Maru醬)
WomenTalk
[心情] 鄰居每天凌晨吵架
Wed Mar 25 18:21:52 2015
我先承認是來討拍的鄰居是一對情侶，2月初剛搬進來，他們養的狗似乎有憂鬱傾向，主人不在就會狂吠或狼嚎一整天，忍了兩週還是沒改進才跟仲介反應反應後的一兩天就再也沒聽到狗叫聲但最讓我苦惱的是那對情侶半夜會吵架，早一點是12點吵，有時是3點吵女生聲音挺大的而且一次都罵一大串，平均每次都吵一小時，吵架原因有宵夜、女生話還沒講完男生就插嘴、男生揶揄女生、男生來這裏洗熱水澡、男生遲到、男生內褲襪子亂丟一大堆有的沒的，以上這些事都可以每次吵一小時，女生有時候會歇斯底里的大聲罵：「你到底到底到底到底到底有沒有聽到？」（我不知道他有沒有聽到，但我聽得一清二楚）「你真的真的真的真的真的真的講話很賤」「那襪子是誰的？是誰！是誰！你說是誰！」「你說你說你說你說你說你給我說！」（都聽你說就飽了啊！）諸如此類的跳針式攻擊，每天至少暴走三次以上男生的聲音小到我完全聽不清楚，也不知道怎麼能繼續吵，但我很介意男生每次都來這洗一小時的熱水，（吵架時女生講的）公用電卻要所有住戶一起買單今天凌晨三點在吵的話題是女生覺得男生來這邊住害她晚睡，上班精神恍惚很累什麼的，她以前都一點多前就睡了，我睡夢中驚醒只想大罵：「那你還不叫他快點滾，以為全世界只有你想早睡嗎？我今天早八」剛剛回來想說他們應該出去上班，我正好可以補個眠，正躺下而已，就聽到女生又霹靂啪拉的在罵男生東西亂丟，後來吵一吵不爽，男生甩門出去，女生在房間哭說為什麼要這樣對我？我才想哭吧！你們為什麼要這樣對我！！！我只是想好好睡一覺，很過分嗎？我已經跟仲介反應無數次了，仲介也跟他們講很多次了，都停十幾分鐘不然就隔天又吵！我已經大四了還有兩個專業必修，我可不想因為沒辦法睡而沒上到課，我想準時畢業啊！！！難道真的要叫警察才有用嗎？--在台南耶，是很多情侶都會吵這些嗎？連錄音我都覺得很清晰Yougotthepoint!原來情侶真的都吵這些我也有錄音很多次耶說到敲門，今天凌晨他們吵架時，我有敲牆壁示意一下，結果他們突然安靜，接著回敲兩下給我（？）然後又繼續吵了（抱頭崩潰）完全能理解你的感受，頭好痛啊還要被轟炸，甩門那剎那頭爆痛因為我們大樓的太陽能跟電熱水器是算公用電所有用戶均分坦白說是因為他們那間跟我同管路他如果在我前面先洗我就一定會沒熱水我是生氣他害我沒熱水XDDD這樣我就比他們更大聲還吵到更多人安餒甘賀？其實我有這樣做過，可是他們聽不到Q___Q又哭又叫很可怕耶還好沒事真壞耶但這個方法我喜歡那我先貼紙條好了這是最後大絕招我也很討厭這種所以你是敲他門嗎？那女生我覺得她不會知道我的用意如我回覆推文的內容他們會敲回來還我我跟男友說好了還要寫好劇本台詞吵給他們聽不是耶我住東區應該是一般情侶吵架內容類似是這樣沒錯啦但我還是不堪其擾啊我孬孬這句已經在心中罵超過100次了但不敢真的大聲罵出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427279585.A.9C5.html
sleepingbaby (我不是那個女生,別丟了)
WomenTalk
[閒聊] 公平服飾血拚指南
Wed Mar 25 18:32:52 2015
好讀圖文版：<<本文於2015年3月23日同步發表於關鍵評論>>荷蘭是個死愛錢的國家。或許是因為有很完善的社會福利，所以在假設大家口袋裡無論如何都會有幾毛錢的情況下，讓「免費」這件事，在荷蘭變得很稀有，也因此讓荷蘭人熱愛所有免費的事物。那麼，荷蘭是如何的死要錢呢？舉例來說，在荷蘭的百貨公司、速食店、火車站．．．等等公共場所上廁所：要錢；在速食店要美滋或蕃茄醬：要錢；連辦張公共圖書館卡：年費二千四百塊台幣，謝謝惠顧。在萬事萬物死要錢的狀況下，在荷蘭光是點個漢堡都會有不可思議的「人生選擇權」。有天，我同學在學校的餐廳點餐：同學：我要一個漢堡。店員：好！這樣是四塊二。同學：嗯嗯。店員：這是您的找零及您的漢堡。同學：．．．為什麼只有漢堡肉？我夾漢堡的麵包咧？店員：我們的漢堡是只有肉，沒有麵包的！如果您要麵包，您需要先告知我，我可以為您加點！（微笑）同學：．．．好．．．那我要加點麵包．．．（翻白眼）店員：沒問題！這樣是一塊五！同學：（繼續翻白眼）店員：這是您加點的麵包，祝您用餐愉快！同學：（．．．）　　　（．．．那漢堡裡的生菜呢（註一）？）在這樣「使用者事事皆需付費」的長期訓練下，我已經很習慣去速食店只買適量、吃得完的蕃茄醬包；上公共廁所時要自備零錢；有事沒事要多去圖書館猛借書，把繳交年費狠狠的看回來。日子久了，我在碎唸荷蘭人是死要錢的小氣鬼時，同時也對公廁的乾淨清潔感到十分愉悅；對圖書館的豐富館藏和舒適的硬體空間感到滿意；吃著付費蕃茄醬時，也不免回想起生活在台灣時，不經意間所丟掉的無數免費蕃茄醬包。於是我對「使用者付費」的抱怨變少了，開始認真思考「免費」的真實意涵。萬物皆有價，服務來自於付出。當我們可以在生活中取得免費的事物或服務時，並不代表這些事物是真的免費，而是付出代價的，不是我們這些免費使用或擁有的人。就像是免費的廁所，省下的是清潔的如廁空間，和清潔人員賴以為生的微薄薪水（註二）。而另一種「免費」的形式，是將該付出的代價，以無形的方式轉嫁到我們身上而不自知。就像號稱「免費」的蕃茄醬包，其實我們付出的，是對資源的無盡浩費。最近在網路上引起廣大討論的挪威實境秀：血汗成衣廠：要命的時尚工業（Sweatshop-DeadlyFashion）（註三），則是另一個多數消費者在不知情／不思考的狀況下，和時尚工業聯手剝削勞力以換取愜意生活──穿不完的廉價服飾──的最佳範例。於是我停止對小氣荷蘭人的抱怨，期望自己能堅強的擔起身為消費者的責任和義務：天下不該有白吃的午餐，使用者就該付費。換句話說，低價／免費不該是消費者在購物時的唯一考量，而是該思考，什麼是「合理」的價錢。除了過於低價的商品或服務外，現今另一個消費市場上常見的狀況是，物有所不值。雖說我們不該成為剝削勞工的共犯，但也不代表我們要急著去當潘仔。一個商品從製造到呈現到消費者手裡，經過層層的「超幅」加值；在有錢大家賺的狀況下，往往是消費者付出高額的代價，卻進不了生產者的口袋，只肥了中間商的荷包。因此，當代消費者的課題，是如何在日常購物中，兼具荷包、社會責任又不致於當冤大頭呢？或許強調對生產者與環境友善的「公平貿易」（註四）商品，是個不錯的解決方案。基於以上反思，我家開始出現公平貿易的商品，期待自己的日常消費裡，能有更多比例回饋給各個生產者，並幫助他們建立起一個有別傳統商業，更公平有利的產銷模式。除了茶包、巧克力、冰淇淋，和最近新入荷的公平貿易手機（註五）外，我更積極尋找能符合公平貿易精神的服飾，希望我能心美人更美。於是「公平服飾協會（FairWearFundation,FWF）」網站成為我的新血拚指南。公平服飾協會是個根基於歐洲八國（註六）、致力改善服裝業勞動條件的非政府組織，與其合作的服品牌飾共有120個，銷售於全球八十個國家、二萬家零售商店中。公平服飾協會依據聯合國世界人權宣言（UN’sDeclarationonHumanRights）及國際勞工組織（InternationalLabourOrganization，ILO）的精神，制定了八大準則，以檢核成衣廠的勞力環境：就業選擇的自由、無就業歧視、絕對禁止雇用十五歲以下童工、組工會和勞資談判的自由、維持基本生活的最低薪資、無超時工作、安全和健康的工作環境、法定的勞資關係。依據這八大準則，公平服飾協會致力於協助合作品牌改善其勞工的工作權益與環境，每年在網站上會公佈對合作品牌成衣廠的勞力環境評估報告，提出可取之處，或下年度仍需努力的目標，讓消費者及廠商參考、思考，自己是否能在血拚／賺錢的同時，悍衛勞工人權。有了這個正氣凜然的購物指南後，接著就可以理直氣壯的網購、血拚去了！於是我決定花些時間，好好的在公平服飾協會的網站上尋找我可以在荷蘭買到的公平服飾。進入網站後，我先隨便點選了個品牌。各位觀眾，首先映入眼簾的，是極地勇士裝。很好！去極地也可以兼顧人權，不錯！但目前沒有去極地的打算，還是換一家好了。不知為什麼，我突然有了不祥的預感。接下來又亂點了另個品牌，然後看到這個畫面：我立馬從捍衛人權的極地勇士，變裝為捍衛人權的勇壯工頭。在勇敢的抹去臉上的三條線後，我又勇敢的繼續點下下一個品牌。現在做完工要去踢球就是了！下一個！逼逼逼！（暴怒領紅牌中）是說，總算是找到堪稱正常的衣服了，而且該品牌在公平服飾協會的評比中，屬於優良（Good）的品牌，意指該品牌努力在八大準則下，改善成衣工人的勞動條件。但目前為止我在該品牌網站上所看到的衣服，都樣式單調又年齡層偏高。雖然我願意付出較高的價格讓成衣工人能領到合理的薪資，但我也希望能有美美的衣服穿，而不是花很多錢搶當歐巴桑啊！至少讓我走個美豔人妻路線吧？而且網購通常是照片比實品好看，現在照片已有些滄桑樣了，那實品．．．正當我要放棄時，眼尖的瞄到打折區。身為女人，怎麼能不在眾人的期待下點進去看一下呢？果然，人就是要堅持（？）。打折區的衣服不但有較年輕的款式，且價錢也很親切。雖然無法和H&M之類的平價（血汗）服飾相較，但仍是普羅大眾都可以接受的價錢呢！在點盡網上千萬網頁，重新燃起了一絲絲希望後，我還發現了一個能快速找到鄰近公平服飾店的APP，「衣著會說話（TalkingDress）」（註七）。在「衣著會說話」APP的指引下，我實際的走訪城內的公平服飾店一趟，以確認公平服飾是否能像有機食品或公平貿易手機般，成為我日常生活中的一部份。可惜的是，在前往城內唯三的公平服飾店後發現，非運動或是工作服的公平服飾店不但真的為數不多，且間間店裡掛著的，都是一件件貨真實的金光閃閃大媽服，就連身邊跟我搶衣服的，也是健步如飛的勇壯荷蘭人妻，甚至是阿嬤。而價錢就更不用說啦！一件普通的洋裝動輒就要數千塊台幣，若真要下手，大概一季只能買上個一、二件。在網路調查／實地訪察後，很遺憾的發現，大部份的公平服飾都是工作服或運動服，而一般服飾不但數量少、樣式少，且單價高。雖然有少數幾個品牌價格在還能負擔的範圍內，且算是不難看的正常衣服，並非全都是阿嬤褲，但因目前投入公平服飾的人不多，以致於普偏性不足，且只能到特定地點購買。以此看來，公平服飾與非公平服飾的差距仍大，實在是難以吸引一般消費者；因此，公平服飾仍有很長一段路要走。但可以肯定的是，如果能有更多消費者與各國政府的支持，那麼公平服飾的價格及設計，才能愈接近大眾市場的接受度，就如同德國的有機食品。依我德國友人的個人經驗，德國的有機食品在剛開始發展時，也像台灣的有機食品一樣，價格昻貴，高不可攀；但在近幾年德國消費者的環保意識抬頭後，愈來愈多德國人願意多花一點錢，以支持更人道的動物飼養、屠宰環境或是有機栽作法。在市場逐年擴大的情況下，讓「有機食品」的成本得以讓更多人分擔，再加上政府的支持與補助，進而價格愈來愈親民，也讓更多觀望的消費者開始願意投入這波利人利已的有機風潮。以此反觀時裝業，公平服飾若能引發更多的民眾與各國政府的關注與支持，或許會是當代荷包、道德與自然資源三難消費困境的解決之道？註一：荷文裡的漢堡（hamburger）有時是指漢堡肉，有時是指整個漢堡；而某些餐廳除了可以點一般的漢堡外，還可以只單點漢堡肉，再加上荷蘭人習慣把東西分開來賣，所以才會有此狀況發生。註二：「使用者付費」的制度下，清潔人員或服務生的薪水以小費的方式讓消費者／使用者支付，而消費者／使用者可獲某種程度上的環境整潔／服務保証，同時也創作出工作機會，但此制度的合理性仍有待討論。註三：有興趣的人可上網觀看此實境秀，挪威語發音，有英文字幕。註四：關於公平貿易的簡介，可參考：1.公平貿易的十個大哉問：2.台灣以類似公平貿易概念在運作的平台──上下游註五：「公平貿易」手機在蘋果日報上的簡介：註六：與公平服飾協會合作的八個歐洲會員國為：荷蘭、比利時、法國、瑞典、英國、瑞士、奧地利及丹麥。註七：荷蘭語的APP，有Android及iOS版。可直接在地圖上秀出鄰近的公平服飾店或二手服飾店。詳請參見：KiTchui　碎嘴　臉書：KiTchui　碎嘴　部落格:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427280644.A.551.html
dosandonts (米粉般的女人)
WomenTalk
[問題] 我每當遇到挫折就想起這首歌
Wed Mar 25 18:50:41 2015
我每當遇到挫折時就想起這首歌事情是這樣子的在2003年以前我只是一個很混的大學生過著到處環島與朋友玩樂的日子人緣頗佳也有人追當幹部也不在話下2003年9月我遇到了一個轉捩點(茲不贅述)接著2006年1月我就開始走衰運像我撿東西立刻被踩腳失去學業、失業、失去財物、失戀我難過的要死！其實我現在在自我放逐..我已經無感了對於挫折我只是..無感我想問大家如果有個男人並不愛我愛著一個很法國優雅的跟我完全相反的highclass女人但又一直像這首歌裡這樣我不知道我該怎麼辦?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427281499.A.BF0.html
wuyuiwei (i服了u)
WomenTalk
Re: [灑花] 買了好用的抗噪耳機(づ′▽`)づ
Wed Mar 25 19:04:56 2015
這邊需要導正ㄧ下大家對抗噪耳機的小觀念以前我在耳機店當過店員，希望這點小介紹可以讓大家挑耳機的時候更可以挑到自己想要的首先，抗噪耳機抗的「噪」基本上不是設計來抗像人聲這種高頻的噪音，而是設計來抗像飛機引擎或某些動力機械的「低頻噪音」!!!注意是「低頻噪音」!當飛機引擎長時間發出低頻噪音，人們會產生壓力和壓迫感（有坐過飛機的應該懂那種感覺）這就是為什麼長期坐飛機辦公的商務人士會成為買抗噪耳機的多數這種耳機會發出人耳聽不到的波把低頻聲消掉，所以平常在平地試著開著抗噪耳機也會有種壓力原po買的這款抗噪耳機分三種模式其實他是將抗噪程度分強弱弱的時候或許可以稍稍擋ㄧ點人聲裡低頻的部分抗噪耳機是雙面刃其實要強抗噪，在非低頻噪音環境下，戴耳機時自己也會有種壓迫在，但對付飛行噪音非常有用ㄧ但抗噪變弱，壓力不大，但也沒了抗噪作用總而言之,要對付人聲噪音，買抗噪耳機可能不是方法（以上如果有誤請跟我說，也歡迎跟我討論耳G~~~）--封閉式跟抗噪是兩種不同的功能喔封閉式是耳機「機體」設計成封閉式，是算物理性讓噪音不要進來，也讓你耳機的音樂不要出去，封閉式有分強封閉和弱封閉，基本上市面上你不特別強調你要「開放式」的話，ㄧ般耳機都是弱封閉，除非你跟店員強調你要「封閉式」，他就會拿真正封閉式給你，差別就像蛤仔閉起來跟閉的很緊，啊騎車跟走路不建議戴喔，因為真的太封閉了，聽不到喇叭聲，我很久以前因為醬差點出車禍抗噪耳機ㄧ般都要裝電池（或充電），利用電力發出抗噪波，如果有耳機標榜不用電池不用充電就可以抗噪，那應該沒有用呵呵選封閉式耳罩或耳塞式（像耳塞那樣）的就很有效果了像apple原廠那付就是入耳式（非耳塞式）的代表，其他市面上也很少牌子賣入耳式，幾乎都耳塞式，所以抗人聲有ㄧ定效果但走在路上有點危險就是了喔喔我也滿愛westone這個牌子的!!哈哈哈哈我想沒有ㄧ個耳機店店員會買beats吧!>_____^其實我平常散步還滿愛apple那付的，便宜又好用，我可以同時聽到音樂跟車聲，有汽機車叭我或從後面騎來都聽的到，比較不危險，但市面上真的很少入耳式的嗚嗚現在都賣耳塞式惹

