https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438831099.A.4AB.html
annabellah (生活泡沫紅茶)
WomenTalk
Re: [心情] （代PO）這樣的爸爸(文長)
Thu Aug  6 11:18:17 2015
原文恕刪來發表一個大概會被孝順廚噓爆的反方意見好了我覺得要說原po和哥哥沒打工還要求買東買西過份隨便啦但是說爸爸這樣很合理？？？工作辛苦就應該要拿多點犒賞自己？？？？以她媽媽的角度來看，當全職保母+打掃洗衣歐巴桑+三餐廚師一個月才拿25k這樣叫很多哦？？？爸爸賺40k養家很辛苦，媽媽25k持家就不辛苦哦XD這些人真的有多孝順會幫媽媽分擔家務過還是什麼的嗎XD現在是怎樣，花錢就大爺？那真的婚就不要結啊，去請外面傭人看這個價請不請得到然後說原po已經很幸福的，可能確實家裡經濟狀況比起很多人好上一些但是明明如果原po說的屬實，那父母對於家庭責任的明顯不對等啊結了婚成了家是勞力或財力，都應當是貢獻說已經過很爽是怎樣啦，那現實中還有很多低收啊那是不是有賺錢給多少沒賺的那一方都要理所當然吃下去啊，比爛比不完啊如果以後你老公賺50k然後給你30k要你養家然後說給你的錢你已經比很多人好了不要靠邀來板上po文看大家是叫你忍還是叫你離婚啊XD--那以爸爸這個角度而言的確離婚也可以解決啊，他可以付一點錢然後都不用管媽媽不夠她就得自己想辦法賺好像大家覺得一個可能有50歲至少10年沒工作過的婦女出去找馬上就有哦？拜託我家和親戚家都開餐館和小吃的，都還會覺得體力不好不見得用咧重點是這個狀態明明是大家都需要承擔的責任，那才是一個家庭存在的意義不然都不要的話，我看來看去離婚的確算是最合理的解法啊可是不是大家都說「居然這樣就要離婚」嗎XD謝謝，每次看到孝順廚都嘴很癢，今天終於發了～我應該要把標題改成[灑花]XD所以我說要炮她不去打工隨便啊，你沒看到哦？那也要她有說啊，好好笑哦，好像我發了一個反方意見就是幫原po護航我有說她很孝順嗎XD你媽一萬五養家你媽厲害啊，可是事情比爛就好？所以如果結婚，有賺的可以說低收一個月8k就養家就只給8k？你媽做了很多貢獻很苦也撐起一個家但完全不構成你可以隨便決定其他家庭的狀況你這個論調跟慣老闆說「我以前加班都沒嫌，你們已經很爽了」有什麼不同？所以我說我覺得原po提出離婚很合理啊？他爸爸覺得一整家拖油瓶還要吃掉薪水很痛苦就離啊已經失去家庭互相扶持初衷的家庭維持有什麼意義？板上一堆人說得好像以後自己婚姻遇到這種狀況都能無條件忍受一樣欸家家有本難念的經，我覺得到今天這種地步絕對不只是沒工作人的問題今天所有人一面倒認為爸爸沒錯？？？？？？？？那跟她們家裡丈夫與妻子不溝通家庭經濟狀況互相擺爛有什麼關係？？？？？我文章怎麼打的你有看懂嗎？？？？？？？？？？孝順廚只看見別人批評父母就不孝順很激動，連文章都沒有看懂隔壁板老是說台灣女權高漲到爆，我常見很多女性同胞想去反駁但不得其法不過這以的回應真是血淋淋表現出台灣女權還有多長的路要走現在來看看這些回文的應該都是女生吧，看看你們怎麼認為雙親對家庭責任分擔的分配看看你們是怎麼想一個家庭的運作方法，看看你們怎麼覺得父親\母親角色的刻板印象父親:已經有出錢，已完全一個父親在家庭應該付出的最大責任對妻子無法溝通無所謂，對孩子金錢觀的教育沒處理好無所謂母親的缺失原po資訊不明，我目前只看出對孩子金錢觀教育部分和不願去工作這些所有人都說了，但是卻沒多少人覺得教育和家庭溝通出問題父親也有責任因為都覺得父親已經賺錢，已經「夠了」既然很多人都回說「原原po還沒賺錢就不要抱怨」那我也想說「當女性都還抱著這些觀念，就不要要求別人支持兩性平權」你哪裡推斷出我不孝啊哈哈哈哈wwwwwwww我在幫忙幹粗活到滿腿是傷的年紀大概你還在玩沙吧wwwwwwwww會有這種神奇的滑坡謬誤，就是東方教育不重視邏輯的結果～不過你連我文章寫什麼也沒看懂，可能純東方教育的基礎也不是很好XD對呀，不行嗎？我為什麼要針對原文回啊，你們大家都罵我一定要跟著打落水狗才能顯示我孝順喔？算是腦補好了，讓我震驚的是居然有這麼多人覺得屬實沒有關係今天是因為是原原po的行為算是不在一般人道德基礎上但是事情不是有人做錯其他人就也能做錯譬如a車超速和b車闖紅燈，出車禍了b車負車禍責任但是a車的超速處分是不會抵銷，但是現在幾乎所有人都說「爸爸已經很可憐」，卻沒人認為這樣的結果父親也有問題我實在看不出來「可憐」在哪裡就是抱怨長輩家人只要當事人不是出了所有錢\全心全意付出\家人有犯法之情事就會被罵不孝順\沒資格抱怨\家人和xxxx那個比較重要你們兩位花30秒，往上本篇看我打的第三句至第七句然後再看我回給CICIKOKO大的第二段回覆我對沒看完文章又一直想告訴我「原原po很差勁」&「原原po沒資格抱怨」的人接下來會一直回這兩句同樣的話XD可是我沒有幫小孩護航啊，不是沒跟著一起罵小孩該死就覺得她做的對好嗎？哈哈哈哈哈用24孝來定義孝順然後說人教育不足哈哈哈哈wwwww這麼愛中華傳統道義然後崇尚西方要求小孩獨立的價值觀wwwwwww我會不會罵孫道存有啥關係啊，滑坡謬誤到這個地步wwwww然後你還是沒看文章啊我有說我支持原原po的行為嗎？我會說孝順廚就是因為你們這種人只要出反方意見內容看都不看只會直接指責然後我懶得跟你解釋我文章主題是什麼在你看懂之前我不會再理你你儘管用你覺得我沒有的美德噓爆覺得我真爛人無所謂因為我實際上有沒有我的家人自能感受，跟你覺得沒關係嘿wwwww你們兩位可花30秒，往上本篇看我打的第三句至第七句然後再看我回給CICIKOKO大的第二段回覆也能解決你們支持爸爸派的所有問題啊，既然這麼可憐爸爸推她一把去離啊不想工作的媽媽也必須去找工作了啦，噓爆她的人只重她沒打工但是有人提出她們家庭丈夫及妻子溝通很有問題嗎？錢不是維持家庭唯一的東西吧，她父母彼此這個不解決就算中樂透我都覺得沒用啦以及本篇我的重點在於對我來說，"若屬實"我無法苟同爸爸對家庭的態度(劃重點以免有人說可能是片面資訊)以及幾乎所有的回文都用這點來罵(爸爸賺錢已經很辛苦\養家還要被嫌\三分之二的薪水已經很多blahblah)無論原原po媽媽的是否有錯，我都覺得這個觀念完全匪夷所思(簡單地說我是在說罵原原po的人，不著重跟原原po這單一事件中孰是孰非)自己想想這話說出去多歧視母親這角色在家庭分工中的地位哈哈哈感恩！沒看懂的人我就不回了XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438832850.A.7EB.html
CICIKOKO (嚕。)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣的條件你敢嫁嗎？
Thu Aug  6 11:47:28 2015
有人覺得可以，有人覺得不可以阿。這是她的想法跟她的選擇，不知道哪裡惹到你，你把她PO版是想要聽到什麼？請問，為什麼要給你罵？感情上他做錯了什麼事情嗎？劈腿或者跟人曖昧嗎？還是什麼，你可以講清楚嗎？話都講不清楚，還要說人家不給你罵。到底為什麼要給你罵阿！你講清楚阿！平常走在路上好好的被瘋子罵，你會不會生氣？還是你老僧入定，三秒就覺得沒事了？（如果是這樣，你又何必動不動就要罵人？）何況是最親近，每天一起相處的人，如果是個不定時炸彈，沒事就把情緒往你身上丟？為什麼人活的好好的要選擇這種生活阿？？？？？工作不是自己選的嗎？你從小長到大，有看過有人有工作賺錢就不用生活、不用吃飯的嗎？如果覺得工作做得很好很忙很偉大，就可以不好好處理自己的情緒、覺得自己根本不用好好跟身邊的人相處，那其實也可以選擇當工作狂，一輩子不要結婚不要戀愛，不是嗎？你可以娶你媽阿，一定相處的很好，過著幸福快樂的日子。不過你媽不能跟你上床～沒關係啊，沒有十全十美的人或者你可以娶個年紀跟你媽一樣也有相近想法的阿姨，老一點沒關係，觀念一致就好，沒有十全十美的人嘛！可以同意你的想法給你隨便發脾氣，不然是還想要什麼???==你覺得有錢有工作=無憂無慮嗎？一天到晚不知道老公什麼時候會發神經，而且講話沒重點，還講不清楚，無法溝通，在我看起來就是超級大的壓力了。如果要結婚的話，想要一個互相尊重、彼此珍惜的婚姻，有什麼不好理解的？？？有車有房不用跟公婆住，就可以把人當垃圾桶看嗎？工作不爽就對老婆發脾氣，只要發完脾氣道個歉就很了不起，老婆抱怨就說我讓你有錢有工作無憂無慮有車有房不用跟公婆住不然是你還想要什麼???老婆八成會跟你說：我要離婚跟贍養費--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438833949.A.057.html
xrukix (kekeke)
WomenTalk
Re: [心情] （代PO）這樣的爸爸(文長)
Thu Aug  6 12:05:46 2015
=========原文當午餐吃光光===========原po的爸爸看到他這樣的發文不知道會不會心碎？整篇文章都在檢討爸爸那你幹嘛不檢討自己？你為什麼不檢討為什麼不去反思為什麼手機會弄丟？我們家家境普通，記得我三年級時在我爸爸車上弄丟十塊錢（確定在車上弄丟的）我還是被我的父母罵，他們認為自己的東西就應該自己保管好，即使只是10塊錢。所以我該說我爸媽愛計較？老實說你爸罵你剛好而已為什麼要補習？許多家境不好的人為了壓低家裡的支出，選擇不補習，但成績還是名列前茅...那你怎麼不說說你自己？增加家裡的花費？為什麼不打工？既然你的需求那麼大，你也成年了，自己要的東西不會自己去爭取？爸爸幫你出5k你不感謝就算了還嫌棄他，那不然你還他嘛～這麼行就自己出啊！爲什麼爸爸不能拿自己的錢？爸爸要養家是沒錯啦，但是他也有花自己錢的自由吧？我爸是個老菸槍花費最多的就是買菸，所以我要說我爸很壞，為什麼不把買菸的錢省下來給我買東西用？父母生下子女就有扶養、教育之義務但我們做孩子的千萬不要覺得這就是理所當然吧？當自己有能力去減輕家務時，應該全力去做吧？另外父親節快到了，好好謝謝爸爸吧...爸爸把你跟哥哥這樣養大，真的不簡單...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438835657.A.C01.html
darkstar07 (真心不騙)
WomenTalk
[閒聊] 有女生去整形回來整個人生變光明的經驗嗎
Thu Aug  6 12:34:14 2015
看一些網路廣告說整型有多神多神.....整型前xxxx整形後OOOOO然後現身說法我整形後整個人生變光明了人緣變超好工作也很順利而且最近升主管了.....而且從前交的男朋友都不好最近交了一個很棒的男友.....整個人生大改變........以上都是看到整形廣告的使用者現身說法但我們知道廣告不可盡信大家覺得女生去整形後真的有可能這麼神嗎?整個人生會大光明大改變???從魯蛇妹變溫拿妹??--哈我剛找了她整形前後應該是不會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438835675.A.AA7.html
sky195 (hush)
WomenTalk
[難過] 家人的誤解及失戀的陰霾讓我深陷憂鬱
Thu Aug  6 12:34:33 2015
大家好我是一個快20歲的女生事情是這樣的..我的家庭有四個成員，我有個大我五歲的姊姊從小爸媽感情就不是很和睦..而爸媽也比較疼姊姊姊姊是個不太會想太多，常讓爸媽擔心跟難過，但卻很會看臉色也知道怎麼讓爸媽開心而我不一樣..從小就是個比較沈默的女生，我很愛他們但我不會說出口總是覺得做出成果他們自然會感受到..但也因為這樣的個性家人對我的誤解越來越深媽媽的情緒控管不好，很容易失控暴怒，自己越想越生氣，並且會說出非常難聽的話..這是到現在都一直在傷害我的一個點..高職畢業後我決定給自己一年去打工去當背包客這一年我得到的很多今年也考了指考雖然考得不理想..但是會好好努力拼轉學另一件事是關於一年前結束的初戀..我是被拋棄的那一方折磨了好久我才狠下心離開因為這段感情我失去了很多...失戀後我處處畫地自限很多地方不敢再去臉書也不敢再用因為是同班同學他們家人也跟我很好都沒刪我好友這一年我相信時間能沖淡很多事但我卻像行屍走肉今天早上放榜了，媽媽又跟我吵了一架..我很難過，因為每次我想解釋都沒有機會..媽媽也聽不下去，總是斬釘截鐵的下定論我是怎麼樣的人加上滿滿殺傷力非常強大的言語像是你要怎麼跟別人比你就是自私！滾出去啦！連畜生都沒有那麼難教！滿滿的無力除了沈默的掉眼淚外，無法做任何反抗，因為我還是愛他們就在心情那麼低落的時候，手賤的我登入了好久沒用的臉書也不意外地發現前任交了新女友...瞬間真的很難受但也很明白知道那不關我的事請容許我做不到祝福，一個把愛情當做脫離寂寞的藥的人，怎麼能有資格得到真的幸福..家人的誤解還有我自己的走不出來，真的逼得我求生意志非常低迷..低氣壓總是常常壓得自己快要窒息..非常痛苦總覺得一直在同一個死胡同裡走這樣的家裡環境真的讓我很想再也不要回來..但我知道這樣的結果是沒有回頭的..也不是我希望的..心裡一直只有一個想法：好想逃很想消失逃到國外全新的沒有任何回憶的地方..但這些都不是我現階段能夠做到的..真的不知道該怎麼辦.....--謝謝你..只是真的會感覺很無助..謝謝..一直壓抑心裡真的不好但我還在找方法讓自己可以宣洩..謝謝真的需要讓自己樂觀一點..我會努力的恩啊..我想勇氣是我現在最需要的謝謝你謝謝很好聽因為我答應過家人大學的支出我會自己負責，我想我壓力會滿大的....謝謝等放榜的這段時間每次爭吵我都更加確定我必須離開也許距離是好的今年一月底時跟一個朋友完成了第一次的背包客旅行去了日本，那時真的是我這一年來精神的糧食...謝謝你我會努力不放棄..只是真的覺得非常無力..好的謝謝你好的謝謝你！覺得這句話對我很受用我會努力的我覺得心理已經累積快要到個臨界點..真的會想去看心理醫生或是打張老師專線..剛剛有稍微去查一下但都滿昂貴的..做了青少年的憂鬱測驗是滿高的..很想再一次出國當背包客那時感受到的是真正的寧靜..可惜目前經濟非常吃緊九月開學就會外宿了誠心希望一切能夠平靜一點..謝謝你哦><好的！你也要加油哦！謝謝你的加油看到這裡我真的覺得女版好溫馨～我與人之間的表達溝通能力好像真的很弱..好～謝謝你以往鼓勵自己站起來後總會在得到媽媽一大桶冷水的攻擊..要離開家裡了..我想會好很多的雖然很不捨..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438838556.A.0D9.html
Windkiller (PaPaBear)
WomenTalk
Re: [閒聊] 很多新手爸媽喜歡po嬰兒照片在臉書
Thu Aug  6 13:22:34 2015
原文吃光光我是沒有機會PO啦但是也沒想到會被洗版洗到煩我FB主要用來生意上使用所以PO這些小孩的照片看久了很佔版面所以都一一封鎖掉......直到有天跟那些剛當父母的出去玩他們就聊到版面孩子照片的問題...不知道聊到什麼問到我時我就淡淡地回應說咦?我沒追耶我都把你們取消追蹤掉了沒事會去點頭向看看近況這樣每天PO孩子的事情搞得我版面很亂也沒幾個留言也沒幾個讚真搞不懂你們PO幹嘛?(當下變身魔人)朋友們聽到後覺得我很機車吧XD雖然我知道他們想要分享喜悅我也樂於參與但是影響到我的版面我也沒辦法啊雖說事後有人把我的FB刪除我也覺得無所謂都成年人了這些事情也是有自己的決定權可能我古板了一點吧...我真正的好朋友都不是靠FB維繫感情有時一通電話聊個幾句LINE聊個幾句感情也就能維持真的有事情時兩肋插刀的也不少FB功能對我來說最大的功用除了做生意之外還有一種知識的功能吧XD有時丟問題會有認真的朋友幫我回答這樣的朋友也算是不錯的呢總之別人PO就PO取消追蹤就給他點下去真在乎這朋友偶爾點頭像看一下狀況也OK總之FB是自己的愛怎麼搞也是人家的事看不看也是自己的事情多多遠離網路現實跟能出來的朋友逛逛玩玩也是一種人生樂事不是嗎?--超直接的啊基本上也不怕得罪人看場合得罪大家熟才會說不熟的就是默默取消追蹤XD變問版了XD嗯我有朋友超愛看讚數的會跟我埋怨誰誰誰沒按讚XD真正朋友真的不是靠FB嚴格說我把FB當無名在用有些事情真的不用公開@@我沒要釣魚啊加減腦補一下XD謝謝都認識好幾年了都是習慣互相打臉的那種朋友沒差開粉絲團的才誇張XD我也遇過放心都是互相打臉的朋友不熟的我會含蓄一點但真不熟我也不會顧及啦因為有我沒我也沒差又不會少了我這朋友地球停止旋轉XD認同還好啦這就要討論朋友的定義了我們都是鄉民在這邊就要有戰和被戰的心理準備不是?XD都是熟朋友了還好啦若他們真的受傷道不同不相為謀還有人因為政黨不同刪好友的成也臉書敗也臉書聰明真正的朋友一通電話兩肋插刀才是真有些藝人我也會按讚哪天看煩了就不追蹤而已無名也有人賣隱形眼鏡啊也有賣東西啊喔喔喔那種的我沒有單純是別種的XD喔我不是發生意的文啊是粉絲團唷個人臉書是放爛的要看清楚文嘖嘖酸我啊酸我啊XDD生意人臉皮厚的很天下無敵呢個人臉書也沒什麼在用都是在看新聞

