https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444226661.A.2DD.html
siting0423 (開水不加冰)
WomenTalk
[討論] 請在紙上寫出你最討厭的人
Wed Oct  7 22:04:18 2015
大家晚安，今晚有個問題想與大家討論剛剛聽媽媽說，姪女在學校崩潰大哭，甚至說想自殺。姪女目前就讀一間公立的半貴族學校三年級，該間學校座落於國宅與豪宅間，因此有錢子弟滿多的。今日學校某堂課老師要求小朋友們在紙上寫出在班上最討厭誰。沒想到姪女過半數高票當選，接著崩潰大哭...原先我認為，事出必有因，一定是她做了什麼讓同學不喜歡之類的但班導師打來說，是因為姪女太有正義感！同學排隊沒排好會管同學、沒交功課會叫他要交、上課踴躍發言...等等其他同學久而久之便不喜歡她老師還說，能否請她低調點？我聽了實在無言以對，有種複雜情緒但又無法形容為何做對的事情反而要被責怪？還有這位老師的做法恰當嗎？這是一生的陰影耶！懇請大家解惑了，感謝～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444226843.A.E21.html
lu861112 (Dr.豪)
WomenTalk
[討論] 導師不想穿班上設計的班服
Wed Oct  7 22:07:21 2015
手機發文。文長見諒我今年高三我們班上同學和導師的感情不好原因是覺得導師管的太多，會打電話給家長還會加家長的Line上課睡覺會拍照傳給家長連上課吃水果這種芝麻綠豆的小事(那節課老師可以讓我們吃東西，導師當時是在教室外看到)都會傳訊息通知班上有許多同學都因為這樣很討厭我們導師到前幾天有人跟導師起衝突(跟老師頂嘴老師不爽然後跟全班說不穿我們設計的班服下課大家在討論要不要送班上分成兩派一邊要送覺得老師只是說氣話她是我們導師不可能不給另一邊很堅持不送他們提出的理論是老師自己都說不穿了！幹嘛還送給他如果給了反而被打臉說不穿，那何必呢？大家覺得要送嗎？--SentfrommyAndroid--那節課老師可以讓我們吃東西，當時導師是站在教室外面看到就通知家長！還多人被害死了XD睡覺不尊重沒錯，不過那節課老師可以讓我們吃東西我們也是很多老師可以讓我們吃東西還有的可以泡咖啡，不過導師常常都會在外面巡，變成科任老師同意不過我們也不能做，才覺得導師干涉我們太多問題在於跟科任老師不同調，一個同意另一個不同意…有些家長很聽老師的話，有時候回家都會被罵得莫名其妙我只是寫出班上同學為什麼不喜歡班導的原因，沒有說他不好很多家長都很贊同她的做法，老師上課也很認真！重點在於兩個老師不同規定…我不確定導師知不知道任課老師有同意，不過那位同學回家的時候也是被罵得莫名其妙上課是我們的錯，不過吃東西這件事兩位老師不同調…是這樣沒錯，我想問的是要送班服給導師嗎？部份的人也是覺得要送，畢竟送了可能會好一點，至少不會更差的確班上師生關係很緊張，感覺就像玩躲貓貓！如果是這樣也不會讓師生關係這麼緊張！我是沒有氣啦！而且吃水果的不是我啦！我是支持送的，只是班上分成兩派，想上來問問大家的看法XD好哦！不要就是要嗎？XD我沒有不想送啦！老師管我們沒有錯，不過有些時候好像太過了，大家關係緊張讓有些人只是為了反對而反對是覺得有些事可以先告訴我們，不需要直接就告訴家長，如果一次兩次不聽勸，再通知家長也不遲一件衣服而已我也是這麼想，只是班上意見有些分歧想上來問問！我知道師生關係差對我們學生來講當然是不好，不過班上還是有些人比較意氣用事、不夠成熟…謝謝喔！好棒啊！我們班吃火鍋導師應該會直接叫家長過來XD班上同學也是覺得老師同意就不算違規吧！知道囉！我只是想知道大家的看法怎麼樣！我只是寫出我們班上的狀況，我並沒有批評我們導師吧！不過提出問題想知道多數人的看法！！都會跟導師玩躲貓貓XD謝謝老師！老師辛苦了！而且常常上課的時候他都會突然站在教室右後方的偷看，真的讓上課的氣氛很緊張不能等XD謝謝你應該不是不好看的問題真的用腦很容易餓XD哇！你們好拼啊！連午休都拿來用！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444227681.A.6CF.html
midorin (音速小魚)
WomenTalk
Re: [心情] 我不會放棄你(文長)
Wed Oct  7 22:21:19 2015
----------------------------------------看完原po的文章心裡面是滿滿的感動和認同，請恕我也來分享我當老師的心情，因為我真的好想念好想念我的孩子們。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿我曾在美語補習班當中籍老師，類似孩子班導師這樣的職位，孩子分別是二年級和五年級，和原po不一樣的是，我費盡心思的是五年級的孩子。我當時班上有兩個男孩子，一開始我接班的時候就聽聞他們的頑劣，一個會帶頭起鬨，以下簡稱A；一個是過動症的孩子，以下簡稱B。接班第一天，我告訴孩子們我有三大規矩：不說謊(包含作弊等欺騙行為)不傷害別人(言語或肢體都是)替別人想(己所不欲勿施於人)我也告訴他們我不會因為他們的成績而生氣，我只要他們對得起自己，尊重老師，還要誠實。第二天，我把A叫到旁邊，請他擔任收功課的負責人，原本他總是缺交作業，從那天起，他卻幾乎沒有缺交過，(雖然我知道部分是抄別人的)我也注意到A對自己的學習能力極度沒有信心，常常說自己沒救了、頭腦簡單四肢發達等，的確，他的程度幾乎是班上最後，在全美語的環境中，他卻連短短一個單字都唸不出來，遑論拼字，於是我像主管及A的家長提出每天留他不到30分鐘的時間，我幫他複習隔天要小考的範圍的提議，不加收任何費用，也不算在我的時薪內，就這樣，我開始一點點認識他、教他，他在學校應該是很受歡迎、臉上老是掛著調皮笑容的那種男孩，有點壞壞的，喜歡講些不三不四的話，不在乎師長，只在乎好玩與否。常常我問他什麼，他都說不知道，不重要，但漸漸地我發現，我是他唯一會主動打招呼的老師，也是唯一他會說謝謝的那個，甚至有時候，我不用開口，他會主動幫我的忙。一個學期過去了，他還是一樣調皮，但是他從原本短單字都唸不出來，到後來可以獨立拼和唸出類似completely之類的長字；從原本的自我放棄，到後來願意主動告訴我他不會，要我教；在被我唸的時候，他不是那付應付的樣子，而是真的有在反省，甚至會主動承認自己犯的錯，甘願被我罵。我好愛好愛他，好希望能一直看著他長大。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿另外一位孩子B，家教甚嚴，但又因為他本身的一些症狀，導致他基本上是被打罵到大，父母老師高度關注他的一舉一動，功課總是被要求地完美又整齊，小考前要把整篇課文都背好才過關，感謝老天，他有非常非常棒的本性，即便在這樣的成長環境下，他依然樂觀開朗，愛開玩笑，即便多半時候他說的話不恰當，但他仍有基本的禮貌。一開始，我捨不得他一天到晚被罵，所以開始密切觀察他，要他每天一到補習班就找我報到，陪他聊天，聽他說話，漸漸地，他不再把我當一般老師，他卸下心防，願意傾訴，也願意傾聽。我們感情好到我被主管警告多次，不該和孩子亦師亦友，要有威嚴，甚至其他老師覺得那是不正常的，都跑去跟我主管匯報說我們走太近。天知道，我只是真心把我的每一位學生當作是自己的弟弟妹妹，從來不曾多想些什麼。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿這個暑假，我因為個人一些疾病住院，在入院前也因各種症狀影響到我的出勤，出院後，公司因為職缺都已被補滿，將我資遣了。我甚至來不及和我的孩子們說再見，就被迫離開他們。好在A的媽媽喜歡我，一直留着我的聯絡方式，要是有機會我偶爾還是可以看到A；B他上了國中，前幾天還用fb傳訊息給我，講些有的沒的，還有部分聊天，我告訴他，我很擔心他，他回我，妳又不是我媽我說他看了以後出乎意料地回我＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿我不是真正的教職人員，而是補教業的小小老師，雖然大家都說走教育沒有前景，少子化加上怪獸家長什麼的，多少人勸退我這條路。然而他們不知道的是，對我們來說，真正重要的從來不是錢，而是孩子；那不僅是一份工作，而是我捧在手心的好幾段緣分和責任。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444227838.A.755.html
oz1991 (1661zo)
WomenTalk
[問題] 本身是工具的女生 VS 有工具人需求的女生
Wed Oct  7 22:23:53 2015
魯妹畢業於某國立科大工業設計系不管鋸木機　砂輪機　洗床　車床　抽真空　噴漆　各種工廠機械都摸　各式手工具也都要會操作使用車子烙練還可以自己修多功能　?大學捨麼是聯誼　夜衝？？？想要塗完美美的指甲油但只要去一趟工廠就全抹掉了且系上男生也不多　就算你想要跟誰撒個嬌也沒人有空會溜幹你因為大家都自身難保誰要理你　　呵呵所以只要是工業設計系畢業的女孩子每個基本上都是個女漢子修正柔軟的外表堅硬的內心！出社會工作才發現有工具人需求的女生讓男生覺得有存在的必要性很容易得到幫助　偶爾有免費早餐或快遲到幫你打卡之類的對於早餐都要吃兩份的我　格外羨慕！除了羨慕還是羨慕以外好想要得到一本捨麼如何取捨工具的寶典但最近看著有工具人需求的女生又被上級盯就覺得　恩　靠山山倒　靠輪輪會爆　靠自己的工具最好工作要繼續奮戰下去大家晚安--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444229090.A.AF3.html
LupinArsene (羅蘋)
WomenTalk
Re: [問題] 強勢女生 VS 柔弱女生
Wed Oct  7 22:44:47 2015
姑娘多才多藝，身懷絕技，乃英雄豪傑，請受本魯一拜甲不再美，臉正胸大腿長腰瘦則靈臉正胸大腿長腰瘦才有用看臉正胸大腿長腰瘦的程度臉正胸大腿長腰瘦才有用臉正才有用請受本魯一拜臉正胸大腿長腰瘦才有用正妹被叮只要裝個無辜欲哭臉，嘟個嘴上司若是男的耳根子就軟了結論:人正真好人醜吃草--SentfrommyAndroid--謝謝xxgay大提醒本魯修改一下內文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444229765.A.D1A.html
ivy2972000 (零分小朋友)
WomenTalk
[心情] 某公司的LOGO徵選比賽
Wed Oct  7 22:56:02 2015
大家好，第一次在這邊PO文文章有點長不好意思若有冒犯或不合宜之處敬請見諒--------------------------------台南有家體育用品店今年八月的時候在粉絲專頁公開PO了一篇LOGO設計徵選(不知道會不會有問題所以先把名字蓋住了)基於當作是種練習又可能有機會得獎於是一口氣就投稿了5件作品(當把報名資料交給櫃檯員工時，他們好像甚至不清楚有這回事！)(而且我是最後一天才交的，於是內心猜測大概投遞人數不多)一開始就沒說何時公布得獎名單九月中到快底的時候持續私訊詢問消息，不是說「會再找時間公布」、就是連讀取訊息都沒有(明明都有PO文)直到昨天，突然看到關於徵選的文章了!!竟然表示從缺!等這麼久都不理人最後卻用這種方式做結尾，實在讓人覺得有點扯於是私訊他表明我的想法(有點長於是上圖囉而已讀到現在沒任何回應！(然後還是有繼續PO自己的文)說真的，他的確可以說公司保留解釋的權利，但毫無根據就說可能涉及抄襲云云，實在讓人無法接受.....我知道這種小公司的小規模徵稿或許不用太認真(從一開始獎金這麼少就看的出來了但結果是這樣....扯PO上來只是想知道，如果是你，會有什麼反應？我這樣的想法和行為是正確的嗎？還是他的確可以這樣解釋？謝謝大家辛苦看完這篇文章><--他要的檔案格式我都交了，看來是做白工了我也不是沒參加過其他小公司辦的比賽，該頒的還是有頒，第一次遇到這種，真的很傻眼可是他的回應都很敷衍~"~我真是蠢到家了QQ以後還是相信大型比賽就好一方面是想練練等級、增加作品量～原本畫的也很開心啊QQ本來就沒有一定要得獎的念頭，可是不喜歡他的態度謝謝你，我感到很安慰QQ拍謝沒注意到，已修改說的真好XD但不就是因為缺美術才要對外徵稿!!學到一課了...對我的訊息都不理不睬，大概也是不想談即使能談，也不太想相信這家公司了，無法欣賞這種態度若真的這樣，就算犯法了吧QQ謝謝溫馨女版，原本還以為我這樣想是不是太計較~"~免費比稿不合理，以後會多注意><啊啊對不起，腦袋一時轉不過來，不好意思!!最近剛好算是把作品集編完，這幾天傳到網路平台後再站內信給你喔!現實太殘酷了......他不敢回我應該也沒那個膽用吧，如果真的使用，那就看著辦囉~"~這樣真的讓人感到無奈又生氣!!那就太惡劣了!!!嘿啊，我知道有兩個問題不過我非常非常懷疑，既然報、名、踴、躍，怎麼可能完、全、從、缺就像我傳給他的訊息所說，怎麼可能不是抄襲就是不符需求...需求就那三樣(其實從設計內容的規定就覺得怪了..)，很難偏題太遠吧唔～好吧，也許是我太相信所有投遞的作品和自己的認知囉~"~我倒希望他直接說投稿的作品不符合期待，不喜歡喔～哈以後會慎思...我沒說有違法喔~從頭到尾只是抒發心情，還有想知道自己是不是小題大作而已呀。而且他當然可以從缺，問題是理由和對我的訊息毫無反應，讓人無法接受。如果他覺得自己的理由和態度沒問題，為什麼連簡單的回覆都沒有。你的類比看似合理，但以我的解釋來說是不一樣的。試婚紗，是原本店家就只有那幾種款式，沒有我的款式，那我就去找下一家，算是人要配合婚紗吧；那把形象設計當作是量身打造的婚紗好了，總不可能人家幫你量好尺寸，都已經設計完稿了，你才說，阿不好意思，你設計的款式我不愛，掰掰即使不繼續合作，肯定是要收取部分費用的啊～我知道我的比喻也有點失當，不太會解釋啦QQ他說要交AI原檔.............我是笨蛋，打醒我吧QQ對不起....我太蠢了啦，以前沒參加過這方面的徵選，非常愚蠢的交出去了以後會特別注意!!QQ謝謝，以後會多注意QQ對啊，才一萬，這就是一間公司的氣度～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444230088.A.81A.html
chenroseyaks (小盜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 婚姻版&媽寶版超越男女版
Wed Oct  7 23:01:24 2015
[討論]不投胎很奇怪嗎？marvel我今年亡齡30，在淡水河旁抓交替，一個月22K四方金。最近身邊差不多時候死掉的好兄弟一個一個投胎有了家庭，臉書上都是被爸媽曬的照片，話題變成只圍繞著自己，像餓了或尿布還沒換。我則排過兩次投胎的隊伍，第一次輪到我時，這家爸爸愛賭負債千萬，我馬上轉身離開，再排一次隔了三年才輪到我，對方家境優渥，但我發現才三歲的小哥哥因為英文字母順序寫錯就被臭罵甩巴掌，考慮了一下又離開了。每次七爺八爺看到我就七嘴八舌，一直勸我別那麼挑有條件不錯的家庭就投下去，我倒覺得現在日子還不錯，下班後就上刀山運動，然後來一碗熱騰騰的油鍋，假日在地獄裡一層一層逛，看個挖眼穿肋拔舌之類的表演。中元節連假去人間大吃大喝完再出個國(人間不見得有七月這種長假呢)，我去過瓦哈拉(索爾超帥>\\\<)，走過彩虹橋，坐著鶴去過西方(空中很冷，但很爽XD)在埃及參觀過聖甲蟲(可愛又好吃，超推薦!!!)我覺得與其生錯家庭，不如不要生，當孤魂野鬼，也很好。==我打了什麼鬼XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444230479.A.C0D.html
tco6325 (摸)
WomenTalk
Re: [心情] 我不會放棄你(文長)
Wed Oct  7 23:07:56 2015
剛看到這篇文，心有戚戚焉。踏入這個職場剛滿三年，雖說班上孩子都算高社經背景的孩子。但誰又能保證經濟條件富裕的孩子就能毫無煩惱的度過他的童年時光呢。今天班上有個孩子告訴我：「老師，我不想要爸爸再喝酒了。」我問為什麼？他說：「因為爸爸只要喝酒就會對媽媽很大聲講話，他們就會吵架，媽媽就會很難過。我不想看到媽媽很難過。」中秋前他將自己眉毛剃掉，我很驚訝地問他為什麼將自己眉毛剃掉？他哭著告訴我：「媽媽常拿刀子整理眉毛，我想學他，因為我好想他。」他說這句話的同時，媽媽與爸爸吵架離開出走第二天了。我能做的，就只是抱著他安撫他，並且跟他說：「我幫你打電話給媽媽說你想他，好不好？」於是這位孩子的媽媽看到了他剃掉眉毛的照片後，回電話給我說：「老師，我今天四點就去接他。」「謝謝你這麼關心他。」誰說學齡前孩子不懂事，他們是最敏感的一群孩子。誰說只有學業重要，孩子的情緒與感受才是最重要的。如果他在學齡前得不到他想要的溫暖與關心，那他在長大成人後，可能會有許多的缺乏症。文章最後說著「老師不是職業是志業」我認同這句話，但也誠摯的希望孩子身邊所有的照顧者也都能以真摯的態度面對孩子每一段成長。孩子需要你，他一輩子都需要你。也希望自己也能永懷熱忱，用真心關懷孩子。在幼教的大家，我們一起加油吧！--

