https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454318518.A.54A.html
lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們覺得當士道老婆好嗎
Mon Feb  1 17:21:53 2016
如題我包恩如題先簡介一下好了：五河士道是約會大作戰內人物然後以下都維基複製貼上五河士道：五河士道（五河士道（いつかしどう），ItsukaShido，聲：島崎信長）身高：170cm、體重：58.5kg、三圍：B82.2/W70.3/H87.6、血型：AO血型的Rh+、坐高90.2cm、上腕30.2cm、前腕23.9cm、視力右0.6左0.8、握力右43.5kg左41.2kg、血壓128～75、血糖値88mg/dl、尿酸値4.2mg/dl[1]。喜歡的東西是料理，討厭的東西是自己的黑歷史。本作男主角。都立來禪高中2年4班的學生[2]。年幼時曾發生被雙親拋棄，而後被五河家接繼的過往經歷。因此，對其他人絕望的感觸非常敏銳，像是對抱持著絕望的十香在初次見面即被其所察覺。現姓是五河，但原姓應是崇宮。是一般所認知中極其普通的高中生，實際上卻存有能透過接吻吸收、封印精靈的力量，遭受致命傷害時會自傷口點燃火焰，並伴隨著再生、終而復活這樣特殊的體質（正確來說，再生能力是因封印琴里的精靈能力所產生的奇特副作用，倘若琴里的封印被解除則無此一能力）[3]，被〈拉塔托斯克Ratatosk〉半強迫地選為以對話溝通來避免精靈被殺害為目標的角色。本人最初也對這樣的工作備感躊躇，但與十香與四糸乃的接觸之後漸漸變得想幫助精靈們，並決心以自己的意志擔任與精靈溝通交涉的角色。雖然說話的語調經常不是很好，但卻是對有危難之人與悲傷之人絕不冷漠避之並為之敞開心胸的善良少年。因此而獲得十香與四糸乃的好感，但在同年的女孩子中並不是很有人氣，在由殿町所主辦的「最想與他交往的男子排行榜」中排名第52位[4]。因為不曾有過男女交往的經驗，故琴里及令音以指導男女性間交際的程序性知識授業為由而為此展開訓練課程。很愛賴床。養父母經常一併外出不在家，對家事及烹飪十分擅長，其對自己烹飪的實力有勝過養母的自信。雖然具有利用接吻將精靈的力量封印、使之無效化的能力（但將力量封印後，其精靈的靈裝會完全消失，使之全裸，士道曾因此無意的看到許多女孩子的裸體），但若對方不打開心扉至某一程度則不具有效果。另外，在士道與接吻後的精靈間留有不可視的線路（通道）之類的存在連接著，當精靈的精神狀態變得不穩定時則會通過線路將力量逆流，不過逆流的力量只占整體的極小部分（約十分之一），而且在精神狀態平靜後會恢復原來的樣子。[5]曾在修學旅行的旅館中因耶俱矢及夕弦的決戰項目遭強行脫去浴衣及內褲而被來探病的岡峰老師看見全裸，事後更被岡峰老師抓傷。在或美島時為了救被愛蓮所捉的十香，情急之下意外顯現十香的天使〈鏖殺公Sandalphon〉，成功帶著十香逃過一劫。從此士道發現他似乎能夠使用他封印在身上的精靈之力，但在顯現天使後會對身體產生沈重負擔，而此後DEM公司也發現士道的能力，將他與十香共同列為首要捕捉目標。十香被DEM公司抓走後與狂三一起行動，再次靠自身力量顯現〈鏖殺公〉作戰，之後被愛蓮從背後刺穿胸口而瀕死。在和反轉的十香戰鬥時，為了守護美九，使用四糸乃的能力。最終成功救回十香。在DEM公司反威斯考特派所投下的第二顆人造衛星即將墜落至天宮市之際，發動天使並與十香以及現出真身的七罪一同將衛星擊毀。為了拯救反轉的折紙，依靠眾人的力量來到折紙的面前並試著呼喚她，可惜無功而返。之後狂三便對士道說明折紙的狀況已經無法挽回，使用【十二之彈YudBet】把士道送回五年前。到了過去後之後不小心撞到小珠老師並看到其記事本，才知道自己已經回到五年前。小說第十二卷封面人物，是橘公司的作品中第一位作為封面人物的男性角色，因一直以來維持封印靈力的關係使身體難以承受而呈現暴走，後在眾精靈的幫助下恢復。介紹如上當士道的老婆都不用擔心老公比自己早死但是需要看到老公和別的女孩接吻就是了...那女孩們覺得當士道的老婆好嗎'_'--02/2200:4102/2200:4202/2200:4202/2200:4202/2200:4302/2200:43--

