https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461439772.A.A34.html
wolfpig (wolfpig)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們敢去印度旅行嗎？
Sun Apr 24 03:29:30 2016
受苦也是一種特別之處.就跟當兵一樣.越操越賽越能拿出來說嘴XD必然有人想要體驗這些東西.當然也必然有人能從中得到受用無窮的體驗.我有幾位朋友就因為宗教因素跑去,雖然旅行體驗不太愉快,但是對他們來說的確是意義非凡.但是我個人覺得"享受吧,一個人的旅行"也是一種追尋之旅,我個人是不會走這麼痛苦的路線XD(錢可以解決的問題其實都是小問題,就算泰姬瑪哈陵的門票變十倍,我也願意等XD)但從旅行意義和目的這點去批評,很容易變成地圖砲.而且想去的還是會去XD(人類為了追尋理念願意付出的代價是很難想像的....但是如果真的發生事情,理念值不值得那樣的代價又是另一回事.)不過統計數據的價值還是不要太低估.就算你比較注意安全,也只是降低風險而已.在危險的地方,就算風險降低一半,還是很危險.外交部就有提供國外旅遊警示分級表,紅色區域我是完全不會考慮去,雖然對古文明有興趣,但是碰到恐怖行動就死得太冤了XD換個角度說,印度幅員廣大,想去的地方未必那麼危險.根據外交部的資料,印度大部分是黃色區域.黃色的區域,很有經驗的背包客和跟團應該可以大幅減少風險.以上是理性的部分.但是誠實地說,除非是跟團,不然我老婆要去我一定死命阻止XD因為我不知道如果出事,我要怎麼面對她.有一些意外是因為倒楣,例如墜機.但有一些意外卻是自己間接造成的,所謂君子不立於危牆之下,如果真的出事,我覺得我沒辦法抹除腦海中那個"想要怪她為什麼自陷險地"的念頭.有人說這是偏見,但是客觀數據就在那裏.對我來說這就是機率問題.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461439910.A.229.html
QBby (Q比先生說別人無知)
WomenTalk
[心情] 社會變得很可怕
Sun Apr 24 03:31:46 2016
不知道是不是我新聞看太多還是台灣社會愈來愈高壓造成精神異常的人愈來愈多情緒控管差不懂得看場合隨心所欲想怎樣就怎樣明明做錯事講話比誰都大聲甚至還動手總覺得"台灣最美的風景是人"正在漸漸崩壞好意提醒把店家衣服掉在地上的人超速闖紅燈的人當奧客的人不知道下一秒他會不會突然爆炸亂罵人打人甚至砍人好意幫助路邊看起來有困難的人不知道他會不會其實是詐騙於是人人自危大家變得冷漠以自保看到離譜行為卻不敢制止這到底是為什麼會變成這樣呢?唉...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461440624.A.BEB.html
Westmon (Westmon)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這題國文大家會選哪個答案
Sun Apr 24 03:43:41 2016
我覺得D選項就是出題者在釣魚用的有花巧思設計的題目，通常都會有這類陷阱先來看看題目有熱，有光看到選項，A和D可以直接刪掉了乘風歸去這句成語的出處是蘇軾的「水調歌頭」明月幾時有，把酒問青天。不知天上宮闕，今夕是何年。我欲乘風歸去，又恐瓊樓玉宇，高處不勝寒。起舞弄清影，何似在人間。轉朱閣，低綺戶，照無眠。不應有恨，何事長向別時圓。人有悲歡離合，月有陰晴圓缺，此事古難全。但願人長久，千里共嬋娟。其中「我欲乘風歸去，又恐瓊樓玉宇，高處不勝寒。」這句話表達的是種超然出世的意境就算不看水調歌頭，乘風歸去這四個字表現了道家仙人般的飄然感，光是想像其畫面，就讓人有超然物外的感覺了而題目所引用詩則是描述一名書生寒窗前徹夜讀書，並不斷強調「力量、行動、生生不息、光與熱」等概念，此種積極入世的精神，與乘風歸去幾乎可說是相反的意境推窗出去或許用詞較為通俗，不夠高雅，但在詞意上絕對是比乘風歸去還要符合本詩主旨的再來看B和C，黑暗或寂寞在第一個填空處都適用，就不多做贅述第二個填空處，寒意比創傷更符合詩的內容前面都跟你說是冬夜了，就算要猜也是猜一個跟前後文有相關的詞彙，反倒是創傷完全沒有痕跡可循，選的話毫無邏輯可言因此本題選B可以說是完全沒有爭議，這題目設計得其實是滿OK的--不要因為一粒沙而看不見整篇文章的重點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461443635.A.B2A.html
HATCN (HAT-CN)
WomenTalk
[問題] 女孩們喜歡癡情玫瑰花這首歌嗎?
Sun Apr 24 04:33:52 2016
從今年初開始，常常會在路上聽到這首癡情玫瑰花去年年底才推出這首歌，現在點閱率已經來到3600萬，歌手是很紅的UnderLover，跟超級紅的玖壹壹，音樂類型有點像是電音，搭配琅琅上口的歌詞，好像還蠻抓耳的，這首歌好像也是錢櫃等KTV台語點播第一名，不知道這樣的歌女孩們喜歡嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461449972.A.331.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們喜歡癡情玫瑰花這首歌嗎?
Sun Apr 24 06:19:30 2016
兩位提出了很一針見血的批判我想到西洋音樂發展也是有過類似討論例如八零年代美國大團vanhalen他們一首膾炙人口的歌jump使用的是電子琴做開頭那時也被批評說，靠你重金屬搖滾大團竟然用電子琴主奏但歌還是成了經典九零年代的nirvana也說過歌朗朗上口就好了，什麼地下主流之分其實很無聊（他真的超屌一首因為食物中毒吃到上吐下瀉整首歌不時出現kurtcobain催吐的音效這樣的歌竟然也不錯聽XD）再舉一個例子英國七零年代龐克大團sexpistols每次現場演唱會就是大災難台上台下打成一團後期的貝斯手sid在台上亂彈也沒人計較可是仔細聽他們的歌幾首主打歌的歌曲都很動聽我覺得台灣音樂界一直以來都被一些莫名其妙的老師給把持莫名其妙的主持人控制還有自以為是的歌手們每首歌都愛來愛去音樂都是一套公式在套跟他們不一樣的就是非主流金曲獎也是用方言來分類而不是用音樂類別難怪當年林生祥才會拒領此事被一堆腦殘藍媒宣傳為批判扁政府真的沒救了過去你們會發覺台語歌手就算是唱將再多也只能擠破頭搶一個最佳台語歌手歌后聽眾們被洗腦了支持自己的歌手原因不是因為歌好聽而是他／她很努力他／她們感情很好幹那都跟音樂沒關係好嗎？披頭四到中後期團員都決裂了音樂還不是首首經典雖然以上發牢騷許多可是台灣音樂還是在2000年開始有慢慢改變16年時光還是有多元化發展大家也不會什麼都買單過去曾抱怨台灣人不挺正版CD這裡歌手也終於懂了一張除了主打歌，其他都爛的要命還要歌迷掏錢買三四種改版你他X的到底是做音樂的還是詐騙？！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461456422.A.CD4.html
a112082 (網路宅男)
WomenTalk
[問題] 要如何跟處女座的女生好好談一場戀愛
Sun Apr 24 08:07:00 2016
我先簡單自我介紹今年29歲在去年的時候交了一位處女座的女朋友對於我是一位雙子座的男生來說真的是一個相當大的挑戰很多時候我覺得根本不需要生氣的事情卻因為我的一句話或一個動作而讓她情緒一來就想跟我分手老實說我很累而且本來有結婚的念頭一直漸漸的在消失最近一直有想要分手了還不到一年的戀情感覺這期間有點在折麼我自己她是一位不是那麼處女座的女生喜歡交朋友常常喝酒就開始很情緒化過去的前男友一直都把她寵在手掌心在我看來已經變成了公主的等級了但她對他來說很多時候男友只是一個陪伴的角色就算他沒有很喜歡這個男生假設男生對她好願意無時無刻陪著她她也可以在一起大概一兩年左右然後她真的完全沒感覺了再甩了對方老實說對我來說很不可思議舉些例子首先她認為男生一定要把女生當第一所以有幾次因為他跟朋友去唱KTV喝到兩三點就打電話叫我去接她而我因為有時候人在桃園她在台北無法過去她就會覺得我不夠愛她然而這種例子每個月至少都有1到2次前陣子跟前男友藕斷絲連將近半年的時間前男友時不時傳訊息問候常常跟我說是朋友之間的問候但看在我眼裡我很難把他定義為朋友之間的噓寒問暖"天氣冷要記得多穿一點""我去妳家附近保養車子要不要吃個火鍋""我有時候還是會想起我在你家的場景"之類的.............跟身邊一些女生朋友聊過大家對我這個女朋友不太看好因為它本身過去的感情史有點複雜而且雖然30了很多時後處理感情跟國中生真的差不多程度..........自己以前愛玩但自從去年開始就想要好好找一個女生談一場穩定的愛情但不知道為什麼跟她真的好像很困難上一秒說非常愛我要讓我過的很幸福下一秒就說我想跟你分手我們根本不適合再一起往往都是我極力的挽回但..............這種想挽回的動力因為次數的增加慢慢的削弱了想請問大家要怎麼去理解到底問題出在哪裡??是不是談感情真的都這麼累人??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461457332.A.139.html
kagura5566 (\小神樂5566/)
WomenTalk
Re: [問題] 要如何跟處女座的女生好好談一場戀愛
Sun Apr 24 08:22:09 2016
依照談了幾次戀愛在這邊給點意見處女座心思很細緻有些事不能做的做了之後她會記在心裡一輩子你不要想她會忘記她好惡很明顯喜歡就喜歡討厭就討厭但她也很善解人意就算討厭的人也不會很公開的撕破臉而是冷淡對待給對方台階下若即若離是想試探你的真心處女座就是這樣子的吸引著你持續努力！我相信你的真愛就在不遠處！加油！引述《a112082(網路宅男)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461461247.A.CB4.html
kiwatami (悠游自在)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這題國文大家會選哪個答案
Sun Apr 24 09:27:25 2016
其實這首詩就是一個好~累~喔~不~想~讀~書~的概念七個字能表達的硬是寫成一首詩算是完整的傳承了詩的主要精神主旨知道了就可以開始解題首先我覺得這首詩用了太多次強調黑暗夜:4次燈、光:3次如果我高中國文作業寫這樣大概會被紅筆評為:釋義:又冷又無聊我想出去玩選項-黑暗:強調黑暗再+1寂寞:強調想出去玩這是一種我想這麼做但是會有罪惡感於是大腦為了彌補而產生的心理防衛機制才會產生連眼前這本書都叫我快點出去玩的幻覺說白了就是腦衝選項-創傷:讀書使我精神上無法負荷寒意:再次強調黑暗啊~不管啦衝了!由此研判這應該是個描寫大學生在期中期末的那幾個夜晚心理掙扎的寫實詩乘風歸去:被當又如何二一又如何我已了無牽掛推窗出去:強調會用的形容詞真的很少於是答案就出來了黑暗、寒意、推窗出去頭尾連貫的黑暗膜拜者+詞庫枯竭毫無爭議的是B--這就是我討厭臺灣考試的原因把學子的想像力都抹煞了根本就不應該有這種填鴨式的題目搞得一堆人以為每件事只有唯一解新詩就是自由奔放的除非完全解釋不通或是前後矛盾不然寂寞對應了獨坐、沉寂創傷可以是身心靈任何上的乘風歸去跟推窗出去更是幾乎類似的第一段的隔一扇窗代表窗是關著的乘風代表窗戶被打開了歸去則可回應夜心的呼喚有何不妥?這題目的設計給人一種只有我的觀點才是真理的感覺完全與新詩的精神背道而馳根本就應該從考卷上消失--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461461841.A.A30.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 誰是白手起家且成功後的言行令人佩服的呢?
Sun Apr 24 09:37:19 2016
如果說到白手起家大家會想到誰呢?雖然電影裡不乏年輕小夥子白手起家的橋段不過好奇的是在真實的世界裡那些人算是白手起家成功之後又謙遜散發出一種內斂而且不怒而威的感覺令人佩服的呢我只想到吳寶春大家想到誰呢?--呵呵你又不是我何必尋求我的回答呢?呵呵誰啊?他在Intel做事喔?誰啊?空格要填嗎?還是他就叫__教主?是的話我還滿想看具名記者專訪影片分享的耶有他家人學經歷同事同學都錄影具名的專訪?不過如果在intel稍微核心的地方做事應該是不太方便員工對外接受採訪還是他就是intel老闆?誰啊?網路的人嗎?具名的專訪學經歷都可能造假了?如果是網路的應該真實性要再打折的吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461462229.A.E2C.html
jjyayun (jyayun)
WomenTalk
Re: [討論] 原諒父母
Sun Apr 24 09:43:46 2016
保持距離…說的真好，一旦太靠近，又故態復萌了！--:有些甚至直接導致一些話題會讓我直接爆發...--

