https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444589608.A.04F.html
wuio875569 (梅花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年過30的女孩會擔心結婚嗎？
Mon Oct 12 02:53:16 2015
時間過得很快的，從20不知不覺就會變到30之後會更快的變成40、又更快50之前看過有篇論文，是說人的心理時間隨者記憶變多，心理時間會過越快如果這時你還是沒有達到什麼目標就真的要加倍努力了一堆人說隨緣但PTT上說的隨緣有兩種一種是更努力精進自己，讓自己處於更好的狀態、更美好拓展交友圈、努力認識不同管道的同好相處看看有無價值觀和合得來的人，感情就隨緣進展下去吧另一種隨緣就是擺爛阿~自己過的就這樣啦~能不能遇到對的人就隨緣啦~嘴巴上卻常講隨緣、一個人也不錯、寧缺勿濫，但卻常抱怨你沒有努力卻以為可以像姜太公釣魚般，更多人是躺在岸上等魚自動跳進竹簍真正不在意的人，是不會說不在意、一個人也很好之類的話底下百萬粉絲，一直鼓吹單身多好、呼籲大家別找小開、婚禮輕簡而出書的人都辦場盛大又華麗的海外婚禮了，推出新娘幸福包還很搶手哦還有什麼能相信--09/0315:57--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444594131.A.F66.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[問題] 「情非得已」當年到底有多紅？
Mon Oct 12 04:08:48 2015
話說哈林的情非得已，是在我高中的時候推出那時候全班幾乎都會唱，或是哼上一段乃至大街小巷都會放這首歌有男生會在捷運上彈吉他對喜歡的女生唱歌唱比賽也有高中生唱得盡興歌曲MV清純的黃湘怡學生形象也是深植學生的心中請問這首歌在當年到底有多紅？女生也很愛這首歌嗎？難以忘記初次見你，一雙迷人的眼睛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444600523.A.F40.html
s86100 (綠)
WomenTalk
[灑花] 終於交男朋友了
Mon Oct 12 05:55:20 2015
大一交了第一個男朋友升大二的暑假分了然後就再也沒交過男朋友了算起來也四年了＝＝這四年來期間不斷哀嚎跟閨蜜取暖阿都沒有男朋友Ｒ好想要男朋友Ｒ好想要出去約會Ｒ研究人際關係男女互動練搭訕（不是我在說，姐的搭訕真的很猛）對學弟放電（哇又釣起一個學弟啦！）可是各種因緣際會天災人禍（要畢業啦、要回臺北啦、有女朋友啦、要出國啦）到最後總是沒有在一起到了研究所已經半放棄狀態專心拼課業讓自己成為一個清心寡慾的老妹裝作老神在在的沒事指導別人感情議題爸爸媽媽阿公阿嬤舅舅阿姨姑姑叔叔伯母每個都在關心我到底什麼時候要交男朋友出國前全都在碎碎念「阿你這樣沒有要結婚的話以後很辛苦啊都沒看你要交男朋友的意思blablabla...」他*的你以為我不想交噢交得到早交了T皿T（崩潰出國後去見喜歡了快兩年的男生他終於跟他愛劈腿的女朋友分手了想說我這麼專情長得這麼正又這麼聰明應該是沒什麼問題吧然後很開心的一起出去玩最後發現他還是沒有要跟我在一起的意思一個抑鬱到不行想說啊這輩子大概就這樣了吧我就他媽的孤單終老過一生吧我是個追求事業成就的女人啊上帝很貪心的就算給我開了一扇窗總是會關上好多窗什麼聯誼也不想參加一直認識華人幹嘛英文都這麼爛了還要講中文取暖外國人什麼的也都長得像猴子一樣有兩個金頭髮的同學開學都過了一個月我還是分不清楚哪個是Robby哪個是Matthew對比我小的男生也沒有興趣啊大學的時候還被那些屁孩煩得不夠嗎然後就被告白了＝＝被小了四歲只認識兩個禮拜出去約會兩天的男生告白了然後我就有男朋友了.......耶~~~~~~~超爽DER~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!(σ′▽‵)′▽‵)σ(σ′▽‵)′▽‵)σ(σ′▽‵)′▽‵)σ(σ′▽‵)′▽‵)--這我不同意看需求和手段我看過很多女生他們稱不上非常漂亮但還是很多人追

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444601476.A.625.html
SNlinlin (貓控)
WomenTalk
[討論] 該怎麼調適
Mon Oct 12 06:11:13 2015
各位女孩大家早安最近跟男朋友有點爭執起因因為他有一個大學到現在的紅粉知己以前女生就很常稱呼親愛的XX怎樣怎樣或是找他討論工作生病生活的大小事(女生有男朋友，他還單身的時候)後來我們在一起之後女生還是會這樣當時我有反應這件事後來這類的互動有少了許多但前幾日上午女生傳了一張照片是穿內褲拍肚子受傷的照片當下看到我問他為什麼她要這樣，這樣很奇怪他也只是表示對啊很怪，然後繼續聊後來晚上我把事情拿出來講我要他跟她說這樣不行他後來傳訊息跟她說我女朋友說不喜歡這樣但他覺得就只是好朋友他真的沒有跟她怎麼樣要我不要想這麼多但我心裡還是很難過...請問各位也有這樣的事情過嗎？我該怎麼調適他這個很好的她--SentfrommyAndroid--男朋友就一再表示只是朋友，要我不要亂想，要我不要把她當假想敵...可是為了一個她放棄他這樣好像有點虧QQ這麼說也是..我在努力告訴自己他們沒什麼他們真的認識很久，他說他們大家可以睡一起也沒怎樣，是真的很好的朋友...那個的照片重點是受傷，只是不知道為什麼是穿內褲拍...那照片是表達她肚子的傷，只是不知道為什麼要穿內褲拍...我也有跟他這麼比喻，但他覺得幹嘛這樣講，他也覺得不好，只是不知道她怎麼突然這樣表達她的傷傳那樣的照片，跟我說如果她又這樣在提醒她，但我當下要他馬上跟她說這樣不好，但他猶豫了一下才傳訊息跟她說我女朋友覺得這樣不好謝謝大家的建議小的我只是想知道有沒有人也遇過男朋友紅粉知己之事然後如何解決此類問題的解決方法除了分手以外的方法我自己也非常清楚說分手當然簡單輕鬆一次排除所有問題但我想好好解決這事情再次謝謝大家給的建議我會回去好好想想

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444614153.A.010.html
vv720202 (peggyhello)
WomenTalk
[心情] 原來不是有愛就能克服一切
Mon Oct 12 09:42:30 2015
不知道是不是秋天到了，人就開始愁了？10/10國慶日那天，交往九個月的男友跟我提了分手分手原因不是因為有第三者的介入，或是不愛了而是看不見彼此的未來勉強走下去了也只是拖時間其實在他還沒開口說分手之前我就已經感受到他的不開心我沒有辦法先開口說分手雖然一個禮拜只能見一次，我就已經很滿足但男友總是覺得我來回跑很心酸對我感到愧疚但我貪戀他的笑、對我寵膩的擁抱以及親吻難過的是我明知道他的不快樂，我卻不能用我的力量讓他快樂難過的是我不能確定我的離開能讓他快樂嗎分手那天我哭著求他不要跟我分手我會痛死、難過死他緊緊抱著我哭著說對不起我私心不想跟我分手但又不能拖累我我以為我能用我全部的愛消除他的不安全感我以為只要互相相愛相信對方不管再遠的距離就不再是距離甚至開始懷疑他就這樣輕易的說了分手是否曾經愛過我為什麼不能努力一下？為什麼不能等我一下呢？你教會了我如何愛人，然後我學會了結果你先轉身走了，留我在原地打轉--恭喜妳真的交到一個很願意為你付出的男朋友：）不夠愛我嗎…？幹我真的超想你謝謝你妳花多久時間才好的……一句話打醒原po大賽的冠軍4ni我想是真的沒有綠綠的啦QQ不愛了可能才是真的難道是普天同慶…我也是覺得沒什麼問題啊啊啊啊真的嗎啦…從相愛到變成忍耐也是夠無奈了放棄你放棄愛放棄的夢被打碎雖然很愛很愛他但是我是無法復合的那種人啦QQ希望你跟他能一直好好的我快醒了！妳怎麼走出來的？好傻好天真謝謝你，我有這樣反省自己。那我要謝謝他九個月快速處理了：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444616989.A.35A.html
notrealme ()
WomenTalk
[討論] 一個星期的便當
Mon Oct 12 10:29:47 2015
今天聽朋友說她會週末把一整個星期的午餐便當全部做起來。也會同時弄一些燉菜或湯可以晚上回來吃。原因是因為上班太忙，晚餐沒力氣煮，午餐都吃外食太貴（在加州）想問問大家...你們會這樣嗎？因為想到星期五還在吃6天前（星期天）的飯就覺得有點不太新鮮。還是很多人會這樣，是我太少見多怪嗎？....--這樣講有點傷人，而且他一點都不窮耶他開賓士SLK敞篷還買house耶這純粹就是個人喜好飯菜肉他都裝耶而且沒冷凍...

