https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446654562.A.7A6.html
qaaazz1102 (Bhmt)
WomenTalk
[閒聊] 是否該做點什麼 !？
Thu Nov  5 00:29:20 2015
大大們晚上好最近有個小煩惱小魯的隔壁房客一直被房東認為廁所垃圾桶的垃圾都是他丟的有次聽到房東罵他罵個狗血淋頭連不爽就搬出去什麼惡毒話都出來了今天聽到隔壁房客講電話（隔音很差說他一直被誤會有人故意弄他整個暴怒一直飆髒話雖然他之前有問過其他人但沒人承認不過小魯昨天剛好有看到是別人丟的剛剛就偷偷去問那個丟的人他也承認了可是他沒有要去坦白的意思雖然我認為這種事不能等但他不想我也不好勉強最好的解決方法當然是他去自首其次如果直接跟隔壁房客講很可能會一發不可收拾再來偷偷跟房東講呢房東也不知道會怎做難道只能選擇靜默嗎！?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446654941.A.255.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [申請] 請辭板主
Thu Nov  5 00:35:38 2015
沒什麼掛，就是ott還在組務繼續跟推文的人大戰，不知道該說什麼，可是還是要湊滿六十字，好麻煩。在這件事情上他真的蠻有毅力的，雖然我覺得方向不對，這種精力要是可以分一點用來解釋為什麼要刪ㄟ很多的零的文就好了。11/0423:4711/0423:47我扣什麼帽子你不認識字嗎?成功混進敵軍當上主將的位置不是內奸是什麼他辦案你怎麼不找他麻煩呢?請仔細看看mentalk裡的文章這不是一堆人串好的就是要拱誰上台拉誰下台11/0500:16我很冷靜才會辭職不然那天怎麼死的都不知道11/0500:18作者KKALI(IamKK)標題[廢文]恭喜bsb出桶時間SunOct2521:38:392015哇原來今天30天了恭喜bsb0331出桶!!!!獎品：再桶30天（開玩笑的XD）內神通外鬼家賊難防11/0500:18他跟你們串好什麼事都不用作就有人會下台啦11/0500:19小學國語吧11/0500:19少在哪裡裝好人11/0500:2411/0500:2411/0500:25我向來是直來直往有什麼就說什麼這不需要什麼邏輯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446655510.A.9B0.html
meatbag0808 (肉包)
WomenTalk
[心情] 失戀好像一次比一次還要不痛了
Thu Nov  5 00:45:08 2015
大家好女版首po手機發文排版見諒最近和另外一半暫時分手了對方突然無預警的說我好像不愛你了前兩天有和一位蠻要好的異性單獨出去過不知道為什麼總是會去想這件事雖然這不是重點從小到大到現在也有個三任了第一任在一起兩年讓我難受了半年才忘掉第二任則是在一起半年一個月多才忘掉目前這任第三任在一起快一年半經歷了很多事分分合合過一段時間也穩定了一段時間不過還是會拌嘴小吵但這幾天自己不但沒有大哭當對方說退回一步當朋友的時候我也沒有再去任性的說不要或者挽留之類的自己覺得有點意外以往只要失戀往往都會哭的死去活來但這次卻只是偶爾想起過去美好回憶會流淚再也沒有像以前一樣那麼刻骨銘心的痛了每每想起他都會疑問自己怎麼會沒哭怎麼沒有很難過心裡有個聲音一直告訴我如果就這樣就結束了沒有再繼續回去在一起也只是因為他不適合我而已以前看著他的身影總會有種熟悉感安然的感覺現在看著他總會覺得他是誰覺得對方很陌生雖然說要退回一步當朋友我卻對他也不再像以前一樣有那麼多話聊了也多半因為他冷淡的態度我也不知道該聊什麼以上做個心情抒發跟分享不知道大家是否也會這樣子-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--有時候總覺得感情的事情太理性也是有點矛盾啊XDD謝謝妳看到這句哭了怎麼辦到的啊XD都不會想起過去美好的感覺然後覺得有點傷感嗎？我也是這麼想的做好迎接下一個更好的人的準備?沒有我是獅子座謝謝你<3唉都有一種回不去了的感覺我也是這麼想哈哈有時候我會有段時間沒感覺但我還是不會提分手因為我覺得我們之間彼此經歷過的努力不是這麼輕易可以丟掉的不要這樣吧XDD同感T-T是啊反正一直想著他他還是不會回來不過還是會情不自禁的一直看有關跟他的一切其實我覺得我抽離的太快了第三次！！太過分了吧我連遇到一次都不敢想像我回來了（握手有時候是看自己心裡怎麼想的哦可以去看看（被討厭的勇氣）這本書對你一定很有幫助哈哈但是我沒有交通工具XD點子很棒妳可以辦一個看看是啊下一個會更好不知道為什麼手機回文都會這樣誒需要經歷唉都不知道怎麼跟他搭話好想快點大學哈哈可以跟版主說說看！是啊只是有時候覺得自己還年輕卻已經這個樣子了17歲無法體驗XD哈哈有點長太快謝謝您我相信以後我還會經歷更多大家也經歷過的還有更多的事在等我去體會言簡意賅說的真好你值得更好的別難過了拍拍為什麼可怕？是啊可能真的是成熟吧我一開始也是這麼想我哭再多他變心就是變心了不會因為我的眼淚回來我也覺得這樣是好事但是同時又覺得過於理性的自己好像有點奇怪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446656812.A.26F.html
REINA960 ()
WomenTalk
[心情] 同事間的溝通真的好難
Thu Nov  5 01:06:50 2015
事情是這樣的我在一間不到10人的小公司打工目前邁入第三年因為課業很忙(爆肝理工科系)一周平均上班時間僅22小時最近有一個剛到職的正職同事我們做的事情一樣互相輪班平常不會見到彼此差別就是時薪換算下來她領的比我多蠻多的但是她事情常常都擺著不做變成我每次上班還要替她擦屁股桌上和抽屜每天弄得亂七八糟於是我寫了一張紙條貼在桌上提醒她下班前哪些事要完成及東西使用完請放回原位並且也禮貌附註「辛苦了，感謝。」但其實這件事A同事之前有提醒過她了她卻惱羞發脾氣(據A同事描述其態度之差足以把人氣到吐血)之後幾天依然沒有改善我才想說寫紙條再次提醒她隔天一向唯恐天下不亂的B同事一大早便傳line給我是有關我期中考請假的事那位剛到職的同事上個月中就答應要填我請假的那天班了說好了之後班表也早已排定今天早上卻突然反悔那我是覺得沒關係反正只要告知老闆就好實在不明白特地跟我說這件事到底是有何居心而這件事和紙條的關聯性是否存在我更不得而知了與B同事的對話如下：我承認我看到開頭的驚嘆號火氣就上來了因此不夠理性言語間的PH較低但面對這專業鬼打牆我也實在不知如何是好在這種無法溝通的情況下我也爆氣了甚至還攻擊起她們的私生活(B同事及那個和我輪班的同事都是年紀輕就離婚育有一女小孩歸老公)讓我覺得我自己很差勁很幼稚處理事情也不夠沉穩冷靜氣她們也氣自己沒有好好解決事情的智慧想請問如果是女孩們會怎麼做呢？文筆很差請見諒謝謝--我大概知道該怎麼做了謝謝各位版友的指教一開始真的只想提醒她我已經和同事調班了(本來說好她幫我上考試那天我幫她上另一天)希望她能理解責任和問題並不在我應該給老闆自己解決而她卻執意要我想辦法到最後我的解釋變成在別人傷口撒鹽的氣話事後也覺得自己這樣講很機車很沒品因此我決定考完試去公司當面和B道歉至於那位新來的同事早上傳訊息跟我說取消調班的事了其實今天換成是其他人打驚嘆號我可能反應不不會這麼大但因為是前科累累的B之前做了七年資歷最深的同事C也是因為和B無法溝通做事情方式和對工作的要求不同而離職的畢竟別人做事馬虎拖累到你能做出改變還是只有自己而同事A前陣子也因為B無理取鬧受了不少氣老闆想當和事佬和B談到最後卻也和B大吵了一架因此我對B有不淺的偏見其實我也是雞婆愛生氣還在替A之前抱不平所以對B的態度很差我昨天在結束跟B對話後已經告知老闆了不會開天窗B跟我工作性質不同C走了之後是她們那個職位最資深的班表本來是她排但其他同事不滿她都自己假日排休後來班表變成由老闆排

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446657577.A.FB9.html
a1768200 (^.<)
WomenTalk
[閒聊] longchamp後背包好生火～～～
Thu Nov  5 01:19:35 2015
Astitle!!因為很想買一個輕巧又簡單的小後背包這幾個月一直在longchamp和kanken兩者間掙扎結果這幾天看到一個好生火的longchamp!!雪松綠好美哦～～～～～今年很喜歡綠色所以一看到這顏色整個被撞到哈哈哈可是又怕是我眼光太特別（怪所以想請版上姐妹們幫忙滅火～～～會不會太醜呢......或是大家分享一下自己背的longchamp後背包讓我對其他顏色生火也好!!!!!(媽媽在後面表示很火甘蝦打給～～～--喂別變成接龍啊XDDDD我能理解每個人都有喜歡跟不喜歡的像我也看不懂某些牌.........不過還是希望大家單就這個［顏色］討論看起來好不好看～～～至於包包款式可以自行想像自己看得懂的包款囉拜託想像一下這顏色XDDDD有朋友剛好出國她說要幫我買免稅～～真的覺得大家創意無限哈哈哈哈哈所以超愛上來問大家意見的XDDDDD黑板跟北一女制服！！吼害我現在看著包包充滿了想像我真的是想買它當可以隨便蹂躪的小包包啊～因為才兩千多又可以清潔即使髒了也不心疼我也覺得在台灣買的價格實在嚇死人國外退稅完就像買個好一點的小牌一樣甚至很多不知名韓版日版也都三、四千以上本來就覺得這個牌沒什麼也不覺得是什麼大牌～我ㄧ開始也覺得無感是身邊朋友幾乎都開始背後背才覺得後背好可愛好好看！！至於夾層我就是想要全部東西放一起的那種感覺啊XDDD我喜歡亂亂的很隨性～～～真的是青菜蘿蔔各有所好有些不喜歡的人真的沒必要特地發言攻擊：（至於大陸用語是指哪部分呢？生火嗎？原來這是大陸用語～感謝大家讓我長知識了～我從高中用到現在都沒想過這是哪國用語一直以為只是單純的網路用語呢XDDDD我媽之前也有給我一個有點小崩潰XDDD因為那牌子也是我「不懂」的牌子我覺得超老......然後就轉送我姨婆了@@其實拉鍊不方便也是我想要的點減少被偷裡面東西的方便性～因為後背真的很怕被打開伸進去拿啊～～不過要是小偷要用刀子割開那我就沒辦法了XDDD對我來說背後背唯一的壞處就是怕不知不覺被偷東西其他都是好處～～～哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446657989.A.E92.html
pigtinysis (亭)
WomenTalk
[心情] 分手這件事
Thu Nov  5 01:26:27 2015
在一個禮拜就是我們500天，以為可以開心過節，你認真規劃該怎麼度過，我們認真討論要送什麼給對方，我買了一隻雷朋墨鏡準備要送你，是你夢寐以求。一如往常聊著天，順勢伸手要拿你手機看看，你一直往你身下塞，在我拿到之後你說，我有跟別的女孩聊天。以為是普通聊天結果竟然是line的限時聊天（一直都覺得這個設計很爛嘖嘖），你不願意解釋我也沒有點開看，以為就這樣而已...看到一個陌生名字，原來是在交友軟體認識的女孩啊，漂亮身材又好，聊天內容我男友還跟她要求身材照（非露點）有腹肌的女人真的很性感。哭了又哭，以為你不一樣。即使滿滿的不甘心但只能放手，你的那些像屁一樣的承諾掰掰。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446662968.A.962.html
mimix1986 (努力~)
WomenTalk
Re: [問題] 如果男友外派到越南...
Thu Nov  5 02:49:25 2015
本來是發文當天就要回文的，不過打了一大串送出時系統出問題沒發成也沒記錄，大嬸我就懶了～直接先說重點吧，當然這些套用在任何遠距的男女身上都一樣～妳信不信任他？他信不信任妳？妳們對於交友的底限是否有共識？妳們未來的規劃是否雙方都很瞭解並同意？妳們是否都能為了更好的機會維持獨立生活？直到達成妳們的目標為止？以下開始是廢文了～沒興趣可以直接左轉好好想想，雖然同樣是男友決定到越南工作的親身經歷，不過大嬸的感情到目前為止算是特例一環。大嬸跟老公是大學時期交往的學長學妹，我們還沒結婚前老公就到越南去工作了，當初老公第一次提起想到越南工作的時間點，是在老公工作快一年、大嬸正值碩二論文輪迴的時期，聽到的當下其實大嬸一樣是擔心的，因為…老公的初戀就是越南姐姐。雖然當初老公的心被這位越南姐姐重傷分手，但畢竟曾經愛過，多少表示越南女孩的某些條件是吸引他的，但是大嬸跟老公當時已走過了三年被丈母娘反對的遠距離，雖然擔心失落…但還是默默幫他留意校內推薦的訊息，畢竟老公想得到這份外派越南的工作，就是看準了這份工作未來的發展，為了證明他有能力保護我、證明給丈母娘看，大嬸我有什麼理由去反對呢？（老人家認為經濟是重要條件）沒有想要跟著過去嗎？當下大嬸可真的完全沒有這個想法，一來是大嬸已經跟公司簽約，畢業馬上要到公司工作二年，二來大嬸沒辦法私自違背母意就丟下家人跟老公出國，雖然大嬸所學在老公外派的公司算搶手，但我們努力表現證明的一切也會毀於一旦，況且八字都還沒一撇、外派機會更還沒得到，想那麼多也是白想～後來大嬸工作一年多後，外派offer下來了，老公報到後要先在國內受訓一年才會確定外派時間，這一年多裡，我們還是遠距離並不被丈母娘認同，但因為多年的抗戰，我們心中除了愛情外更培養出了堅強的信任，大嬸擔心的早已不再是那曾經的影子，反而比較擔心飛安跟越南工作當地的醫療狀況。漸漸的丈母娘的態度開始軟化了，從眼不見為淨轉變為會邀約老公參加聚會，老公原本規劃要在出國前得到丈母娘同意跟大嬸結婚，但丈母娘在第一次長輩會面時提出一個條件，出國一年穩定後再回來談。老公外派一年後，信任加上長久以來遠距離的考驗，我們的感情還是沒有生變，終於讓丈母娘同意我們結婚，婚後我們還是維持跨國獨立工作生活，因為大嬸本身工作待遇環境不比外派差，又有三隻兔寶要照顧，現在肚子裡又多了一隻小猴子，在考量工作跟醫療的條件，我們都有共識維持目前的狀態會是最好的。分開時自信獨立過，相見時依賴甜蜜過，不做破壞信任的瑣碎事，不埋怨無法陪伴的生活，反而要感謝對方照顧好自己，不需要忙著工作還要擔心摸不著的對方。PS.越南女生真的很主動，而且男生還會幫忙女生牽線探訊息，就算表明有女友或妻兒，照追的也大有人在。不過外派其實就跟遠距一樣，它會加速看見一段感情的結局，會玩的人不管外不外派都會找機會玩，認定彼此的人不管離再遠還是只想著那一個人，早點看清一段感情也未嘗不是好事～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446663234.A.EE3.html
shiyanku (種香菇)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩打針的時候也會看著針戳進去的嗎
Thu Nov  5 02:53:51 2015
講到這個就勾起我再也不敢盯著針頭看的回憶(?自從小一排隊打針時看著同班同學哀爸叫母、一把鼻涕一把眼淚表情扭曲震驚了當時年紀尚小的我(他真的哭得很淒慘，可能當時的我太愛漂亮覺得這樣很醜就排斥哭XD下定決心催眠自己打針一點都不痛、製造我很勇敢不怕打針的假象打針的時候會一邊洗腦自己一邊睜大眼睛盯著針筒看這樣真的有種安心感，知道甚麼時候會痛之類的吧也有碰過護士擔心我會怕痛很慢才戳進去的，就看著酒精棉一直擦一直擦一直擦一直擦一直擦...上高中那一年新生健康檢查的時候，一切都變了我的班級比較後面還在等時，就聽說有同學抽血時嚇昏在裡面整個人心惶惶，我也開始做好心理準備要當勇敢的小孩XD抽血時除了負責戳針筒的護士阿姨以外，還有一位護士站在同學後面可能是擔心會有什麼學生往後倒的狀況要預備吧?一開始護士不停的安撫我們(一次兩三個同學一起抽血)說:一點都不痛喔、很快就好了、忍耐一下正當我聚精會神的盯著右手、針筒就要戳下去的那一瞬間在我背後的護士阿姨兩隻手"啪"的貼在我臉上，然後迅速往左邊轉!!!!!!然後迅速往左邊轉!!!!!!然後迅速往左邊轉!!!!!!說那時遲那時快，針筒就戳下去惹!!!!!我震驚的看著左邊的牆壁，聽著護士阿姨說:不要盯著看才不會怕喔~妳看~一點都不痛吧~~~~~~~~(溫柔)可是阿姨，我差點就要尿出來了啊啊啊啊啊啊啊啊啊◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣其實護士沒有很用力，但是毫無預警的突然頭被人捧住往旁邊轉誰都會嚇到的吧QAQ從此，除非確定後面不會有人，打針時我就再也不盯著針筒看了心靈受創啊...還被同學問說啊哈哈哈哈妳很怕打針齁?(σ′▽‵)′▽‵)σTAT--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446663783.A.B80.html
shiuanxuan (蘋果薄荷綠)
WomenTalk
[閒聊] 關於物流業
Thu Nov  5 03:03:00 2015
女孩板的各位晚安,因為一些私事心情不大好失眠了所以決定...來小抱怨一下內文小劇場多,請見諒!(因為用新筆電發文,有些標點符號不知道怎麼讓它跳出來所以我會再用手機補上標點符號,請多多包涵>_<)小妹目前任職物流公司的內勤人員關於許多抱怨以及客訴,站在客戶角度我真是心有戚戚焉但站在官方立場,其實有非常多因素導致貨故或者延遲到貨每天都會遇到很多客戶有以下非常令人無奈的...問題客:有沒有XX區XX路X號的貨,幾點會到?我:能提供單號嗎?客:我沒有欸!住址不能查喔?問看看司機車上有沒有我的貨啊!(我們只能用單號或是收件人名字查詢,沒單號用名字查只要其中一個字不對就查不到這時候收件人就會開始灰怎麼可能沒有他的貨況且沒單號怎麼知道貨在哪個司機車上?)懇求各位大哥大姐先問到單號再打電話好嗎...?客:你們司機今天有沒有載我的貨?我:有,總共3件哦!客:阿現在都10點了以前都很早欸9點半就到了,你們現在是怎樣?(郎客阿...每天貨量都不一樣阿!而且中午前就幫你送到了欸...)各位大哥大姐,如果真的很急可以寄到站自行領取有點到貨的話早上七點就能夠把貨帶回家了...有的司機不高興被催貨,你家的貨就下午才會到了QQ另外,收件人會"指定"時間配送絕大部份都是因為特定時間無法收件但...也不要司機已經在指定時間內要送貨了打電話還沒人接過很久很久以後才老大不爽打到營業所說那不然現在送我人在家郎客阿...司機不是嘿嘿TAXI隨招隨到阿!!!你回撥的時間都是司機已經在收貨了哪有時間再送貨阿...司機說明天幫你送還一直灰不能今天送嗎?你們沒有其他司機嗎?重點是我們不可能有待命司機整天等著送這些配送異常的貨啊!最後還有非常重要也是各位最在乎的一點就是為什麼我完全沒接到電話?至少要聯絡啊!這邊告訴大家...司機不可能每送一件貨就電聯一次小妹任職的物流公司,一個司機一天大概要送100件貨(我沒有實際去算平均值,大概依照跟司機聊天內容)幾乎都是送私人(且需收款)非公司行號的貨才會電聯或者錢已經放在管理室那種也是直接送管理室不會電聯畢竟...我們不是宅配只是一般物流...以上是小妹略為簡述及小抱怨工作上遇到的不開心如有覺得用詞不妥或太過情緒化字眼請多指教女孩板的各位對於物流界有什麼想法或是不滿歡迎一起提出討論!感謝閱讀>___<--SentfrommyWindows--我們這邊是這樣的，第一趟本區司機載出門之後留下的貨如果有空閒的司機會幫忙送那如果是小件貨就會是機車員配送所以光是地址，無法判斷應該問哪一個司機...電話部分，有的寄件人壓根不寫收件人電話QQ我們的司機常常送貨來不及中午就都不吃了等到有空吃飯的時候，已經是晚上8點下班了..而且大多公司行號都是五點下班司機要趕在五點之前把這些通通收完真的很心疼司機每個回公司都很狼狽很累的樣子就是因為公司系統可以用收件人名稱查一次兩次查得到所以以後也不用知道單號反正我們可以用名字查T_T但說實在沒有單號真的非常困擾其實是公司寵慣客戶了謝謝你!服務業的每個人都很偉大如果可以將心比心，或許就不會有這麼多客怨了但只有處理而不是有效的解決造成客戶的不信任這不也是讓公司少賺了嗎？這次公司收到錢但下次這客人就不會再光臨了公司有公司的行銷策略，我也得奉命行事，唉進入這一行以後才體會物流業真的很卑微如果真的不能夠配合收送貨時間選擇超商店到店也是另外一種方式非常不好意思，收貨時間會因司機路線而不固定時間上可能無法先行與您約定我會通知司機收貨前先電聯與您確認時間不用啊！等司機電話就好～我餓到睡著，哈哈！不會煩啦XD謝謝你體諒QQ咦！對捏還要幫公司推銷有的沒的，哈哈公司都請不到人，大多是嫌累待不住我內文應該沒有指責沒時間吃飯是客戶問題（？）嗯...猜錯了按地址找司機...？同個地址會有三個司機應該先找...？呃？我應該是沒說到省成本壓縮人力？噗，我心情差是私人因素啦！老實說要看各地司機，有的就算沒有上樓費司機還是會體貼幫忙上樓有的是有上樓費但司機就是只放一樓

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446664069.A.B1F.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] obov vs ott Round 2
Thu Nov  5 03:07:46 2015
因為obov就是強啊網路嘴砲跟現實其實差不多啦，很多人嗆不贏就開始跳針，你一定也看過那種長輩，被嗆到臉整個歪掉只好碎嘴"沒大沒小"。而obov當庫克的小情人，就是強到爆炸，屌壓台灣至少99%的人，跑去嗆他說你賺多少？是不是忌妒我？你沒人要？之類的根本是自取其辱。以他的社會經驗，要戰勝恐怕要請到GTOkevin、maxmaster等程度的ID。問題是obov會跟這些人戰嗎？不會，因為obov通常是在嗆嫩逼巴嫩逼巴。啊想用純粹講道理的贏他喔？很難吧，戰文需要邏輯跟推演，有些像愛配姍之類的，根本還沒打起來就自爆了。而且obov又不是只會戰人，他的幽默感也很好啊，他上一篇在本板的文也被推爆，o的數量只有一半XDD。總而言之，ob'_'ov。--耶，我成為聖騎士了。11/0500:0211/0500:0211/0500:03--

