https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427462742.A.8C5.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[討論] 大家會想看怎麼類型或風格的WH粉專？
Fri Mar 27 21:25:39 2015
本來也有在男版發文的～可惜沒有得到什麼正面回應所以回來這裡請教大家我真的很認真在想唷，所以也請大家行行好不要再鬧我了Q_____Q過去的事情就讓它過去吧～原po現在正在日本打工旅遊中～目前落腳奈良:-)因為剛來不久現在也還在適應中，之後比較習慣後會開始到處走走～也想過幾個月後搬去遠一點的地方闖闖看有想過開個粉專或ig記錄並分享自己這段期間的所見所聞想問問大家的意見是～因為類似單純介紹景點或文化的粉專頗多要怎麼樣的內容才比較會吸引你們呢？我目前想到的是，藉由其他在日本的外國人（韓國，東南亞及歐美）的角度去看日本的文化，也在和他們的相處中藉此了解各國的文化差異比如說冬春兩季在日本街上真的超多人會戴口罩（我也入境隨俗了XD）但這對其他國家的人來說就很不可思議之前有看過ㄧ個節目說有一位馬來西亞人來日本的時後看到那麼多人戴口罩以為是規定就跟著照做（就像他們伊斯蘭教徒規定女性要包頭巾ㄧ樣）大家覺得降有趣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427463101.A.A01.html
avrillove ((●’▽‘)╯頑張!!!)
WomenTalk
[閒聊] 妳會伸出援手嗎？
Fri Mar 27 21:31:38 2015
如果在路上目睹車禍時妳會停下幫忙嗎？其實是這樣的剛剛我要去賣場買東西時騎在我前方的女生突然往旁邊偏然後就撞到人行道的水泥碰一聲她就倒了這時候大概有超過20台機車在等紅燈我把車停了就下車去看她因為她被機車壓住完全無法動彈我衝過去幫她把機車抬起並問她有沒有事情她沒有回我可能是嚇到了後來停紅燈的機車都騎走有一對夫妻遶過來問我怎麼了我說這個小姐撞到人行道水泥摔車了後來我趕著要買東西確定那小姐沒事我就離開後來告訴家人家人說我不該去幫忙因為後面不知道的人說不定會說是我撞的想請問大家如果是妳遇到妳會幫忙嗎？我以前也有被沒有二段左轉突然就轉彎的機車害到摔在路中間沒人幫忙只好一拐一拐自己爬起來牽機車當下覺得自己很不小心而且對方也騎走了所以今天看到這女生摔車我就過去幫忙但是家人卻好擔心我惹禍上身....唉現在反而有點害怕怎麼會這樣囧無論如何大家騎車開車都要小心再小心--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427464215.A.4E2.html
partir (i'm leaving..)
WomenTalk
[討論] 跟情侶出去的風險...
Fri Mar 27 21:50:13 2015
女孩們晚安~我剛剛真的是眉頭皺了好幾下決定上來求救..事情是這樣的有個女同事A約我這拜日出去玩她男友和男友的朋友也都會去她說我陪她去她比較有伴然後男生跟男生一起她才不會無聊什麼的我想說那個地方我也沒去過就答應了只是這對情侶之前才剛復合吵架的內容和過程我都一清二楚男生提分手最後也是他提復合讓我超級意外不過女生是非常想挽回所以他提復合剛好而已反正感情的事情第三人都無法過問今天剛好是他們交往一周年(因為歷經太多波折非常坎坷的歷程)所以女生覺得應該要好好慶祝一下前幾天有問男生記不記得有個重要的日子要到了(就是紀念日)男生說記得但是有約朋友或要陪家人了最後就是沒慶祝女生在家男生去赴其他約了這樣我煩惱的點是..女生超級無敵介意為什麼不跟她一起慶祝反而去找其他人難道這麼不重視嗎...@%$@^%$我實在找不出其他東西來安慰她超詞窮阿這情況更冏的是那我拜日還要不要跟她們一起去啊一想到這裡我就覺得很雖....要開心也不是不開心也不是也太難為了吧活該阿我這電燈泡...:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427464984.A.AF8.html
joan4102 (wowjoan)
WomenTalk
[心情] 無心的ㄧ句話！
Fri Mar 27 22:03:01 2015
昨天聽到同事說她割腕了...驚（自殘？自殺？）原因是他男朋友劈腿啦...讓我嚇到的是我曾經跟她聊到10年前的我也做出過這種蠢事（超後悔）但後來其實我真的忘記有說過了ㄧ開始我問她幹嘛那麼激烈，時間會過去安慰她之類的...天啊，後來沒想到那位同事跟我講是因為（指我）也曾用過同樣方式啊突然間我感到壓力很大!不知道要怎麼跟這位同事相處？關係越來越僵了請問大家換單位會不會有點小題大作了？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427465897.A.AA7.html
jay251935 (VetoriaJ)
WomenTalk
[閒聊] 深夜音樂盒－後來
Fri Mar 27 22:18:14 2015
人生中最難接受的，不是得不到而是曾經擁有，卻沒能珍惜－後來詞施人誠曲玉城千春後來　我總算學會了如何去愛　可惜你早已遠去　消失在人海後來　終於在眼淚中明白　有些人　一旦錯過就不再梔子花白花瓣　落在我藍色百褶裙上愛你　你輕聲說　我低下頭聞見一陣芬芳那個永恆的夜晚　十七歲仲夏　你吻我的那個夜晚讓我往後的時光　每當有感嘆　總想起當天的星光那時候的愛情　為什麼就能那樣簡單而又是為什麼　人年少時　一定要讓深愛的人受傷在這相似的深夜裡　你是否一樣　也在靜靜追悔感傷如果當時我們能　不那麼倔強　現在也不那麼遺憾你都如何回憶我　帶著笑或是很沉默這些年來　有沒有人能讓你不寂寞永遠不會再重來　有一個男孩　愛著那個女孩-----------------------------------------------------------------------------第一次聽到這首歌的時候，也是17歲那年夏天只覺得這首歌旋律令人感動那歌詞刻劃的很美後來進入大學之後在課堂中讀到張愛玲的『愛』那相像到不行的情景讓我重新拿出這首歌來聽這個故事很短是這樣的:「這是真的。有個村莊的小康之家的女孩子，生得美，有許多人來做媒，但都沒有說成。那年她不過十五六歲吧，是春天的晚上，她立在後門口，手扶著桃樹。她記得她穿的是一件月白的衫子。對門住的年輕人同她見過面，可是從來沒有打過招呼的，他走了過來。離得不遠，站定了，輕輕的說了一聲：“噢，你也在這裡嗎？”她沒有說什麼，他也沒有再說什麼，站了一會，各自走開了。就這樣就完了。後來這女人被親眷拐子賣到他鄉外縣去作妻，又幾次三番地被轉賣，經過無數的驚險的風波，老了的時候她還記得從前那一回事，常常說起，在那春天的晚上，在後門口的桃樹下，那年輕人。於千萬人之中遇見你所遇見的人，於千萬年之中，時間的無涯的荒野裡，沒有早一步，也沒有晚一步，剛巧趕上了，那也沒有別的話可說，惟有輕輕地問一聲：“噢，你也在這裡嗎？」簡單的五百個字，卻有無限的惆悵我以為我可以用這個意境詮釋這首歌只是這首歌的MV我一直沒有看懂後來仔細的找了資料這首歌後面也藏了幾個故事而且是劉若英自身的故事。劉若英曾經與一名男孩相戀，在17歲那年，他們發生了初吻。兩個人愛得很深，只是男孩要當兵，熱愛軍隊，一時間無法跟劉若英結婚。最後，男孩瘋了，在MV中的一個舊房間結束了生命，在MV中最後出現一個軍人從天花板洞口往下看男女主角們，其實就是象徵劉若英的男友為愛守候的亡靈。而MV本身描寫的又是另一個故事，男孩用比較冷淡的方式表現對女孩的愛只是女孩是緊緊地逼著男孩(在MV中有掐脖子、狠狠拉住男孩)，以至於有點不透氣在一個意外的疏忽中，男孩結束了女孩的生命。但男孩以為女孩只是消失，不停打電話找她回到MV開頭，劉若英看到了自己的屍體，拿起了手機，打電話找到男孩，告訴了一切。兩個為愛傷心的人，一個悲傷的故事。我們都在尋找屬於自己的另一半有時候是意外、是誤解讓妳跟最愛的人分開當妳回想其實我根本沒有討厭過其實我到現在還深深的愛著可是那個人、那段情感卻已經已經不會再回來了不管是張愛玲"愛"的主角還是故事中的劉若英最難過最傷心的還是沒有辦法把握曾經可以緊握的那雙手願每一個人都能把握住身邊的幸福不要再讓遺憾出現在身旁。－深夜音樂盒－--願意細細品味的人不多多一個妳有感觸就足夠了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427467108.A.65D.html
himym (HIMYM)
WomenTalk
[閒聊] 看過青庭的小說嗎?
Fri Mar 27 22:38:26 2015
如題，不知道女孩版有沒有人是青庭的書迷呢？青庭是商周網路小說的作家之一從國中同學借我她的書之後我就成為她的死忠書迷了！！！雖然前幾年青庭在自己的痞客邦宣布因為家庭因素近期不再創作小說但是我真的很喜歡她的創作啊！當下知道這消息真的超級難過的…她的作品風格很細膩，女主角個性也很多元每次都會隱藏一些爆點，鋪成也很仔細我沒有特別愛看言情或網路小說，但是青庭的小說真的有股魔力可以讓我一直看下去～作品裡我尤其喜歡《愛，拐幾個彎才來》《暗戀之外的秘密》《六月的畢業情書》小說內容我就不爆雷了有看過的也來分享一下你們喜歡的作品吧～感想也可以喔～--這本我有在網路上寫心得拿過試閱版的！後來又出版後又買了一本哈哈22:48我沒有很喜歡killer耶，買了一本宇宙王子與童話女孩覺得好雷喔，現在放在書櫃不知道要怎麼辦XDDD我也最喜歡六月的畢業情書～好吧～我會不帶偏見的去看的XDD對的…說是近期但也好幾年了QQ晴菜我聽過，洛心沒聽過耶，有推薦的書單嗎？握手握手！雖然有嗅到一點味道，但還是對青庭鋪梗的功力佩服到不行～還有很喜歡她製造的氛圍什麼什麼寫手？求詳細！真的QQ希望我有生之年可以再看到她出新書～是說大家感覺都是一看成主顧啊，我也是全都看過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427467249.A.648.html
k09090806 (JY)
WomenTalk
Fw: [協尋] 高雄鳳新高中附近小黑 求救!!>>又一隻不見
Fri Mar 27 22:40:48 2015
作者:k09090806(JY)看板:Kaohsiung標題:Re:[協尋]高雄鳳新高中附近小黑求救!!>>又一隻不見時間:FriMar2710:51:002015又一隻附近的狗消失><無能為力的感覺真難受衛武營公園內黃狗老黃請看到的幫忙分享感謝最近不見了老黃是隻黃狗很老十歲以上固定都有人在餵待在鳳甲國中前的衛武營小廣場這兩三天不見了愛媽一直找都找不到最近這附近有兩三隻狗不見疑似被賣狗肉的抓走(查收容所都沒有)目前搜救中請有他照片的可以貼上來或者大家可以幫忙想救援辦法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427468088.A.813.html
famousenough (ya)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也熱愛收納小物嗎
Fri Mar 27 22:54:45 2015
剛剛被es的心得生火又開始逛起收納用品店發現自己每次看到收納小物都會無法自拔心中的火燒得一發不可收拾看到覺得很可愛的品項比如說迪士尼可愛牆壁掛勾或是各種收納架啦、收納盒等腦海中就會硬擠出一個覺得自己應該買它的理由但其實可能根本沒那麼缺甚至"反正以後我搬出去自己住就可以帶出去用了"這種理由也會出現超不理智的XDDDD有女孩跟我一樣超級容易被收納小物生火的嗎我剛剛又不小心下標了(ˊ艸ˋ)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427468976.A.EBA.html
ayame0625 (Ayame)
WomenTalk
[閒聊] 妹控請進XD
Fri Mar 27 23:09:34 2015
我是女生，我來釣妹控啦妹妹這種生物真的處處充滿萌點啊(開花)我妹小我三歲，獅子座，個性很開朗、搞笑，經常會出現大叔發言(誤)XDDDD有時候會嗆我或吐我槽：P聽說很小很小的時候我們感情不好，但自從我上高中之後感情越來越好；兩個人都喜歡看動畫，也常常被家人和同學認錯(OS：明明身高差10公分，只是兩個人都綁馬尾還會認錯)現在每天回家都可以嘰嘰喳喳打屁很久，常常講一講就整個人掛在妹妹身上XDDDD也常常被她的神發言弄到快笑死XDDDD平常對妹妹幾乎有求必應(有嗎#)，我心情不好的時候她也會逗我笑:P是個貼心的孩子(開花)現在她要考大學了，希望她能考上在台北的學校啊啊><這樣才能常常看到她啊有女孩和我一樣覺得妹妹超可愛嗎>////<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427469215.A.7B2.html
amiwry (肥墩墩大人)
WomenTalk
[難過] 牙痛?三叉神經痛?(非問診)
Fri Mar 27 23:13:33 2015
第一次在女版發文有什麼不妥請各位女孩們見諒這幾天一直陪著身體不舒服的室友看著她痛成那樣心裡也很難過來龍去脈有點冗長其實直白點形容室友就是牙齒痛但她前前後後看了十家左右的牙醫有的完全診斷不出問題有的說是牙齦受傷發炎有的說是智齒搞得最後她消炎藥吃了智齒也拔了還是沒有好!!!在不停換牙醫的途中室友也懷疑過不是牙痛而是三叉神經痛但上次去看了台北某宗教大醫院的神經科醫生只做了簡單檢查就說不是三叉神經痛打發她走了已經將近兩個禮拜的時間室友吃不好也睡不好體重一直掉整個人病懨懨經常痛到無法說話最近幾天她連舌頭跟臉都會痛已經打算去台大醫院再做一次神經的檢查也是因為症狀變嚴重了室友越來越覺得很有可能是神經的問題一直在緊張東緊張西今天甚至在我面前大崩潰的落淚看著她這些遭遇真的覺得很難過今天還差點陪著她一起哭(居然)只能安慰她抱抱她勸她再去看幾家醫生除此之外也沒別的能做的樣子我想她看了這麼多牙醫應該真的不是牙齒的問題但若是三叉神經痛上次那位神經科醫生沒有檢查出來是正常的嗎?不是在質疑醫生的專業只是為了親友擔心而已……謝謝各位版友聽完小妹的心情和小牢騷最後想偷偷請問有沒有女孩自己或周遭朋友有類似經驗或者能否推薦台北桃園哪些神經科醫生QQ真的希望室友能早點把這要命的牙痛治好--SentfrommyAndroid--好的要是再無解可能就要去全身檢查了吧室友好像沒有頭痛的症狀耶我也不清楚其中的關聯也許還是跟神經有關吧這麼說來調整作息會有好轉嗎？如果是壓力或睡眠的話對不起本來想說已經大概有底了只是存著幫助朋友的心上來求大家的經驗><沒想到還是變成類似問診文了真的沒有想把女版當醫院的意思……看到好多人說是帶狀皰疹可是查了一下好像都會伴隨外表特徵？請問妳當時是看出不來只有牙齒痛嗎(目前她是這個狀況)有建議她冰敷了甚至還嘗試過吃冰陣痛沒想到她說會更痛謝謝妳的關心～有特定的觸發點發作過後一段時間內觸碰不會有感覺然後又會再次抽痛一次大概痛半分鐘到一分鐘會建議她詳細的告訴醫師的而且現在也看他積極地在記錄自己的病況希望能有所幫助也有一些版友們來信關心和推薦醫生～真的謝謝大家女孩版好溫馨我們也懷疑過是否與體質或作息有關一邊看醫生找病因的同時會陪著他好好調整作息的

