https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423765461.A.310.html
mokumi (mokumi)
WomenTalk
Re: [難過] 被當奧客...
Fri Feb 13 02:24:19 2015
爭取權益真的還是口氣平順比較好但是有時候真的覺得好難呀...現在的員工不像以前現在流動率都很大不管問什麼最好都把服務員名字記下來像我去中華電信辦業務已經多次發生服務員沒有確實將申辦內容提交的事情不過還好申請當下都有紙本簽名資料有明確的申請時間最後錢都有補回來但是當下發現帳單金額嚴重不符合預期時真的忍不住讓口氣變得又急又氣尤其多次發生（雖然不是同一個人）真的好難控制情緒。對服務員來說可能覺得只是不小心弄錯一次好像我很過分但是對我來說真的無法將工作人員一個一個分別來看我會當作是一體的所以會有種"又是你做錯了"的感覺不會很理性的說啊上次不是他這次這個才第一次弄錯而已～第一次遇到的時候我也是很淑女的呀！還可以微笑的請他們幫我處理好可是多次以後真的就沒什麼耐心了是不到拍桌啦可是真的笑不出來而且之後變得很神經質辦完各種業務後回家還一定要打電話給客服確定有沒有真的申辦成功不然完全沒辦法安心不管現場服務人員表現的好像多專業回答需要的資料講的多麼流利也還是要再打電話給客服確認再來電話客服也是會講錯很恐怖一定要打去問兩次以上比較保險因為也發生過客服說你帶XX跟OO去現場就可以辦嘍～到了現場又跟你說不行還缺另一份資料才行辦害你要跑兩趟總而言之現在一般第一線員工流動率都頗高根本沒有十足的訓練所以他們說什麼最好都不要相信請他們辦理了什麼也都不要太充分信任可以的話請教兩個人以上比較保險免得自己被氣死還被人家覺得很澳得不償失呀～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423765904.A.7BA.html
zxcveded (zxcveded)
WomenTalk
Re: [難過] 拔完智齒嘴巴好痛啊啊啊啊
Fri Feb 13 02:31:41 2015
手機排版請見諒看到智齒文就想到我的經驗....之前因為想去做咬合板因為磨牙嚴重所以醫師要我先拔智齒兩顆智齒是水平的ㄧ般診所跟我說到大ㄧ點的醫院所以我是到X總拔的第一顆的經驗那裡是教學醫院所以我覺得應該是比較沒經驗的醫師吧會這麼說是因為真的拔了好久拔到年輕女醫師請了一位年長ㄧ點的男醫師來拔才拔出來而且男醫師把我的嘴撐超開我都痛到在叫了!!!!!!!但為了不前功盡棄所以他還是死命的拔不誇張後來我嘴角真的有撕裂傷痛了好幾天....第二顆有了上次的經驗我雖然怕但還是硬著頭皮去了這次是個年輕男醫師心想他力氣大應該可以很快吧結果拼命了快ㄧ個半小時我聽到男醫師說:你要不要休息ㄧ下.....終於拔掉後我想終究是結束惡夢了殊不知!!!!!!!麻醉退了我的嘴角跟幾顆牙齒都是麻的!!!!!!!!!!!神經可能被壓迫或是損傷到這樣幸好念醫學相關科系並且術前醫師就有說明可能的後遺症但沒想到居然就被我給碰上了!!!回診醫師說多吃B群或B12有助神經修復anyway大概兩個月後我的麻感才漸漸消失....所以我真的好害怕拔智齒嗚嗚P.S建議大家拆線後買個15cc的針筒洞洞卡菜渣可以用那個沖哦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423766975.A.427.html
LYNN164 (澤)
WomenTalk
[心情] 第一次被店員罵...
Fri Feb 13 02:49:33 2015
新手發文,請見諒＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝前情提要＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝本人為菸酒生,目前還待在學校混!?XDD到了晚餐時刻,實驗室瀰漫著一股你死我活的氣氛大家抽籤,抽中籤王的兩人肩負眾人飽肚任務其中個籤王就是我...於是與另個學長出發買晚餐去＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝=＝＝＝＝＝由於事先電話訂好數量,到了店家門口,開心地繞過長長的排隊人龍,跟店員結帳並盤算著實驗室多少人吃辣,於是拿著店家附的小袋子（約莫4,5個）準備分裝辣醬才剛裝好第一個小袋子（一小匙份量）奮力打結的同時店員劈頭對我大聲罵著「你不知道辣椒醬也是需要成本的嘛,你裝這麼多後面的人怎麼吃!」$%^$%%^&&^@#!@#&^&&$%@#!#!伴隨著一連串的謾罵...聽到第一句後,腦袋呈現一片空白,而後的謾罵內容卻也記不清楚了...等店員罵個段落後,另個幫我結帳的店員才朗著喉嚨說「他剛買八碗意麵」罵我的店員話鋒一轉,馬上說（還是很大聲很兇QAQ）「你一包裝那麼少,辣醬都黏在袋子上很浪費耶！」隨即搶走我手上的袋子裝了一大包辣醬遞給我還問我要不要再裝一包...哀哀都結帳了如果瀟灑轉頭就走,大家的晚餐不就泡湯了...只好默默帶著受傷的心及八碗好重的意麵,再次經過長長的排隊人龍...回實驗室整件事我最不能諒解店員前後不一的標準開始直指我是奧客,這我可以諒解,畢竟手中拿了四五個袋子,讓人誤會但他明明知道我辣醬裝得少（很明顯不是佔店家便宜）卻罵我貪小便宜得知實情後,辣醬裝得少還被罵浪費,表現出不管怎樣錯都在我==我想之後也不會踏入那家店了==長到這麼大,終於知道什麼是潑婦罵街謝謝大家耐心觀看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423767243.A.9F5.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 稻荷神的神使．狐狸來暖暖您的心
Fri Feb 13 02:53:48 2015
〔配樂〉幸福な場面〉〕您對狐狸是什麼印象呢？我對牠的想法是稻荷神的神使。就像廟前面是石獅，在稻荷神的神社前，卻是狐狸像喔。狐狸是一個很奇妙的動物，牠有毛茸茸的尾巴，給同類睡覺用。有時瞇起眼會圓鼓鼓的。據我所知，日本東北地方，宮城縣有個藏王狐狸村，裡面飼養了一大堆狐狸。牠們保有天性，會對您好奇、友善，也有不開心的時候，所以要好好善待牠們。找到狐狸了嗎？說到日本東北，就會想到伊達政宗，他的興趣是烹飪。我也不瞭解，狐狸為什麼要圍著他，大概有東西吃吧？「來、來。」狐狸真的會過來喔。如果您有帶相機的話，牠會離鏡頭很近，好奇心嘛。在雪地曬太陽取暖，真的會暖呼呼嗎？牠們也有木造的窩。狐狸大概不怕冷吧？日本是一個會下雪的地方，而狐狸成為了那裡的神使…想摸摸牠的頭，揉著耳朵問：「你喜歡雪嗎？」看到這張，就知道牠們在等吃的了。應該吧？神使都有顆溫暖的心。所以牠會瞇起眼，讓您摸摸柔軟的毛。牠們好像很喜歡這樣坐。您知道狐狸的尾巴可以做什麼嗎？當然是當枕頭囉。鼻子有點冷的時候，尾巴就當面罩。如果有一天，您到訪了日本的話，不妨誠心祈求平安，然後帶走一隻神使吧。您想要給祂小小的神社也行喔。有心願開不了口，試著告訴神明…我們都需要說話的時間，好好的坦白心意。過不久就是情人節，如果您有一個人陪伴，那麼一定要給他暖暖的擁抱。這個冬天很冷，心與心之間的距離，需要溫度來暖活。有些人可能打算要告白，那麼試著向狐狸祈禱吧，牠會瞇起雙眼聽聽您的願望…。真的，不要在這時候吵架、計較、爭執，愛情不是用來考驗與要求的，至少要一起好好吃頓飯，好好瞧瞧對方…。有個人很珍惜您的話，無論他多麼不好，請用心給他一個答覆。他只是喜歡您而已，沒有什麼計畫與道理，單純想因您而誠實…。好讀版〉--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」＆　謝京穎．是您「」〉　寄生獸．生命的準則〔18話-超越凡人〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423768440.A.1EB.html
Devilroy (翔)
WomenTalk
Re: [難過] 被當奧客...
Fri Feb 13 03:13:58 2015
小魯也是服務業的，幹了八年了...看到這篇文章有感而發ㄧ下，文長慎入，不喜左轉唷～服務業如果需要站收銀工作站的，很常遇到這種事：客人要使用優惠卷，但優惠卷不能key啊！收銀大企業應該都是用pos機，對應的優惠有對應的key法，所有的價錢電腦計算，最後收尾算總帳的時候錢是必須要符合的（前台的pos好幾台在結帳，而後台有一台算全部的帳）這種時候，優惠卷不能多也不能少！多了少了都要找原因，找原因是很恐怖的過程...回到場景，工作人員發現優惠卷不能key進去的時候，自然會跟客人解釋不能用的原因，這時候就要看客人怎麼反應了，拿原po的例子來說，服務人員當然不會知道你今晚有特映會的約，所以希望致歉說明後，可以就當場使用掉。（換個方式說，如果過期了就希望客人可以知道自己沒看清楚規則，進而改用其他方式消費）到這邊為止，服務人員都算是在正確的處理範圍內。再來就是第二個狀況：客人說「可是你們當初服務人員說可以啊」（服務人員大概心裏會os:小姐，可是我key不出來優惠咩...）通常有這樣的情況，還是會繼續道歉（別鞭服務人員，他除了道歉也不能做什麼，不然要無視客人嗎？）委婉告知沒辦法。通常客人摸摸鼻子就算了的機率高，畢竟沒看清楚使用說明，心理上會理虧？不然就會發生原po的下一個狀況。第三個狀況是客人說「那我以後有問題要問誰？」這個狀況在考驗服務人員的敏感度，也是我覺得最重要的關鍵。通常像原po這樣「很驚訝」的時候，服務人員（尤其大企業）就要知道「這不是他的層級可以處理的問題了」站在道理的立場，的確是公司的人「承諾」顧客的，這時候就不是那種誰對誰錯的問題，那是ㄧ種「你們在耍我嗎？」的感覺問題啊！當顧客有一種受騙了的感覺，服務業如果不做些補償性動作，就很難皆大歡喜了，這個時候A跟B還在堅持然後說ㄧ些極度刺耳的話，我想他們不是也有情緒不然就是少根筋（看到人家發火了還澆油，實在...）敏感度低，非要客人搬出客訴兩個大字才去找經理，ㄧ開始發現不能解決的時候（優惠key不出來，客人不願退讓）找經理就好了啊...經理不ㄧ定能解決所有問題，但至少可以讓客人感覺「店家有誠意」的在處理他的問題，那至少也不會讓人那麽不開心吧？第四個狀況是「客人爭取到他要的東西或是被補償」這個階段通常不會有哪個客人臉色很好（買個東西這麼麻煩誰心情會好？）然後ABC三隻還在交頭接耳，真的不長眼到ㄧ個極限了，不管那三隻到底說什麼，都很容易讓眼前的客人誤會在講他啊！（真的講客人就更糟糕，不敢當面講在後面講的最讓人不爽）總之，原po不是奧客。至於板上很多人說員工訓練不足（菜鳥部分）只能請大家多體諒了，大企業連鎖店新人多很正常，打工的人永遠不嫌多，台灣的服務業很容易被看不起，很多店家都在承受這種新人出包的問題，承受許多不必要的賠償（但還是賺很多），服務業不求什麼，就希望客人能心平氣和的說出你的需要就好，不要兇嘛...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423768482.A.3FE.html
hey5554 (超人)
WomenTalk
[難過] 以為戲棚站久就是自己的
Fri Feb 13 03:14:39 2015
文長,手機排版不便閱讀請見諒我現在是18歲自己全貸款買機車我每個月都要繳4000塊所以去年9月就找了工來打起初我覺得什麼事都很好玩所以對職場超級有興趣挑戰工作區有餐區(男生不太能去,因為女生比較細心當時收到的資訊)吧檯跟外場每個地方我都想嘗試去學習但因為我還是工讀生所以以為我只在外場就ok就好了因此我在外場足足待了3個月有一天負責幫忙排班的姊姊說我進來吧檯學習調飲料，我欣喜若狂的說好，看了調理手冊我便很快調出一杯又一杯好喝的飲料從此我就有時候在吧檯有時候在外場過沒幾天後排班姊姊說我進餐區幫忙擺盤我也是很開心去了，但沒有那麼迅速完成(可是又不常讓我進去內場我要怎麼練?)所以目前最常進的是外場跟吧檯我職場還有一位比我早進去4月小我1歲的弟弟A我從以前看到他就是一直在吧檯，所以就想說他應該是比我早進去所以他升級到吧檯吧所以也沒多想什麼可是最近來了兩個比我大的一是正職一個是工讀生她們都去內場了我開始感覺很不好，我以為是要一步一步才能去內場，結果不是這樣的雖然我自己覺得我工作時很認真上班也很早就就位了然後是那種有求必應那種可是現實中我的個性不是這樣軟弱的我也常常幫弟弟A代班到很累大家可能覺得上述的都不成火大原因好接下來我要說的就是前兩個禮拜弟弟B才來，他下禮拜就可以進吧檯(班表週出)然後弟弟A進餐區我看到瞬間傻眼了真的很生氣還有一個超級無敵生氣的點是，那個弟弟A真的很屁孩他拿掉在地上的炸雞要給我吃欸!!!!起初我想說炸雞上面怎麼會有黑黑的可能是胡椒粉吧不疑有他說好可是我真的很聰明哈哈，他騙不到我，我就想給第一天才進來的妹妹吃看看(因為她沒吃過想讓她吃看看味道好不好吃)然後那個弟弟A就說:妳幹嘛要給她吃啊這是掉在地上的我要弄妳欸我當下是哦哦哦哦哈哈哈這樣啊我不知道欸心裡早就把他罵的很慘了，但幸好我沒有出糗，反而是讓他難堪爽唉其實我真的很想跟排班的姊姊說我的想法可是又想到說是領別人的錢我乖乖做自己的就好乖乖領要繳貸款到今年12月就好可是現在已經半年了，為什麼我就是短人家一截，我真的以為戲棚的故事是真的，其實沒想到會這樣唉只能怪自己太年輕了，還體會不到更多更畸形的其他人情冷暖的程度好煩啊可是我還沒很想換工作，但感受到這些事之後有開始動搖去留問題了想討拍拍啊哭><--SentfrommyAndroid--是領一樣的薪水，不是內外問題，是感覺問題啊啊啊好吧我再努力一點，去跟排班姊姊說一聲好了，謝謝你好的謝謝你，我再找時間去說說看不是不是!!是感覺不好，本來都是很開心安排什麼就是什麼對!深深有同感，我現在就是這樣外場比較輕鬆但內場超級歡樂可是我喜歡累累的好的，謝謝你，我現在就很認真背好餐區的東西，這樣才不會一直這麼麻煩人家妹妹也沒有吃是啊，我就是有點難過，也不覺得自己很厲害，不懂我努力這麼久還是這樣而且常常上的班又比別人雖然不是多可是就是比別人怪(別人只要上6-8小時，我還要再上6-8小時)心裡有好幾個為什麼，但還是默默接受，以為這樣努力就可以學到不一樣的咦？這句話讓我開心不少耶哈哈謝謝你但應該不是吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423770121.A.682.html
monclear66 (六六)
WomenTalk
[心情] 床被攻陷!!!
Fri Feb 13 03:41:58 2015
寒假得意忘形的看日劇到深夜終於要去睡覺的時候發現……我的床被攻略了啦XDDD可惡(請無視我幼稚的抱枕與床單XDD)他情有獨鍾這件外套結果丟在床上忘了收起來的結果:/難道今天要睡沙發了嗎(貓奴)--SentfrommyAndroid--海綿寶寶也很可愛啊XDD該說是甜蜜的困擾嗎哈哈(?)有看過!!!!太寫實了嗚嗚因為很怕會壓到他都睡的小心翼翼…主子萬歲(膜拜)我是在露天拍賣上買的喔搜尋關鍵字應該就有了:)我家那隻只有冬天才要來跟我擠QQXDDD怒睡地板了啦太可愛了還會鑽被窩!!結果我昨天睡床邊邊的時候他自己挪了一下位子XD可能也覺得很擠哈哈我家主子比我早起(累好貼心XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423772276.A.5F5.html
JustKisses (YC :))
WomenTalk
[心情] 有沒有莫名奇妙被罵聲淹沒過
Fri Feb 13 04:17:54 2015
文長。其實這是好幾年前的事情，也以為已經不在意了...只是不知道為什麼夜深人靜的時候又突然想起來，最後竟然就這麼失眠了。因為和表妹年紀相仿，所以放假的時候若去他們家拜訪就會和她一起四處遊玩。感情也還算不錯，至少我自己是這麼認為的。不知道這些和之後的事件有沒有關聯，但還是稍微提一下：我表妹暗戀過我當時的男友。她當時的男友和我當時的男友是好朋友。某次媽媽獨自去他們家探望奶奶幾天。媽媽的個性有點嗆，似乎以長輩的身份唸了我表妹，最後竟然吵架了。因為我不在現場，也是看到表妹的facebook狀態，甚至看到她朋友說要叫人去強姦我媽才知道這件事的。當下馬上問她事情的經過，然後代我媽向她道歉，也說如果有什麼不滿都可以和我說。她很客氣的說是我媽媽的問題，不需要我代她道歉。沒想到隔天他哥諷刺的po說我家是[皇家級的家庭]。我家其實最多也只能算小康而已。只是舅媽沒工作，舅舅的收入不高，所以我家才算比較有錢而已。結果下面一堆我表妹的朋友就留言一直罵說[自以為有錢了不起]之類的話。就覺得被罵得很莫名奇妙，表妹也不表態只會一直按讚。那時候年紀比較小，心靈莫名的脆弱，明明沒被當面罵可是還是難過的哭了。後來透過我當時的男友轉告，我表妹哭著和她朋友說我[以前]住她家的時候嫌棄她家熱、因她每天去其他男生家一整天罵她賤人(我敢發誓我沒有這麼罵過，甚至當時親耳聽到她哥自己這麼罵她的)，而之所以會這麼做是因為我嫉妒她和她男友感情太好。我不敢相信這麼唬爛的動機竟然有人信。和那些人解釋過後得到的回應竟然是她男友很隨便的道歉說：「當時(罵你的)字是我打的，是用A的帳號，然後B按enter(留言)的。」其實回想起來不是什麼大不了的事，可是印象超深刻，再也不和她們往來了。人生就這麼第一次同時被這麼多人莫名奇妙的罵哭了。五樓你說，這麼唬爛的動機和道歉你接受嗎？--SentfrommyAndroid--爭執內容其實不是很記得了，但是印象中不是很嚴重。類似長輩說教吧…只是媽媽不是講話口氣很好的人，唸人的時候口氣也比較強硬。所以我覺得媽媽可能無意中傷到她了...謝謝~那時候也是差不多不成熟的年紀，而且人不在國內，還沒想到可以告對方....囧!!!目前大學正在讀相關的科系，雖然還不確定以後比較具體的出路，但是希望可以用來保護我所想要保護的人:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423773079.A.589.html
catherine7 (abby)
WomenTalk
[難過] 爸媽又再吵架了
Fri Feb 13 04:31:17 2015
爸媽又再吵架了我媽住國外（為了事業）每次只要回來幾乎都會跟爸吵架每次我都在半夜被吵醒但我只敢在我房間自己默默聽著一切每次內容幾乎是我爸把錢花光大概是一個多月花十幾萬還是二十萬老實講我也不知道爸花在什麼上面好像是賭博我媽每次都會大怒但這次她一直說留下存摺是給我爸最後一次機會了沒想到我爸這麼不要臉把錢花光然後她明天就要訂機票走了等等我還大概聽到我爸還有點想把責任推到我身上有點無言爸這一整個月我只跟您拿了手機費啊…心情很複雜因為我媽因為我爸跟外婆家關係用的很僵當然媽自己也有點問題可是我爸本身真的有非常大的問題我媽也因為我爸一直努力賺錢我爸只會亂花錢跟說一些空口白話其實我很心疼我媽她大半輩子為了這個男人辛苦了大多時間她失去了很多東西我覺得離開我爸她可能會過的開心一點也說不定之前媽大概看在一起這麼久捨不得吧也因為這樣我爸我家的人似乎都對婚姻很有陰影現在完全不知道該怎麼做只能在房間假裝睡覺到明天天亮我爸可能是沒救了吧也很心疼媽真的好難過…該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423775937.A.276.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
[心情] 終於要帶閃光見父母了
Fri Feb 13 05:18:55 2015
(手機排版請見諒）昨天鼓起勇氣問爸爸除夕那天能否帶男生朋友回來吃飯爸爸沈默了ㄧ下，抽了半根菸才終於勉強的答應了最近板上許多過年去閃光家吃飯的議題其實我也覺得帶閃光回家吃年夜飯有點怪但男友父母離異又各自組成了家庭男友的立場很怪所以也許多年沒回家過年了詳細的情形我也不太方便問太多前幾天跟媽媽聊天的時候提起這件事我和媽媽都覺得有點於心不忍過年不回家吃飯真的很可惜啊.......我們家的人除了爸爸以外都很開明我交男朋友的事，爸爸永遠都是最後一個知道的連阿嬤姑姑叔叔都叫我絕對不要告訴我爸XD先前爸爸也只看過一任男友第一次介紹他們認識的時候我跟前男友聽他講了好幾小時的大道理......昨晚開口問了之後，雖然爸爸答應了但又訓了我一頓說我交友一定要睜大眼睛blahblahblah雖然心裡明白爸爸是愛女心切但想到下禮拜要一起吃年夜飯真是緊張又期待啊現任男友是屬於看起來有點壞壞的類型有點擔心到時兩人會擦出什麼樣的火花XD目前的計劃是當天下午我跟男友就先到阿嬤家幫忙料理希望能先抓住老人家的心～現在想想其實滿心疼爸爸的我這個女兒跟男友交往半年才終於鼓起勇氣告訴他第一次見面還選在一家團聚的除夕嗚嗚孩兒不孝，雖然爸爸您很古板又囉嗦但我還是最愛您了，也謝謝您答應我這有點無理的要求要是見過面之後能有好印象不要再反對我交男朋友那就更好了有個嚴父的板友們還記得第一次帶閃光回家的情景嗎？事隔多年了這是我第二次帶男朋友跟爸爸見面都忘記那種緊張感了啦--

