https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453801559.A.712.html
vup350 (iPhone小開)
WomenTalk
[閒聊] 對於二二八事件了解嗎？
Tue Jan 26 17:45:57 2016
因為從小在大同區長大，幼稚園及國小時的校外教學活動都會以大同區為主題，去探訪迪化街林家古厝、天馬茶行舊址、蔣渭水紀念公園等地。那時因為也不太了解情況，反正就是跟著同學、老師一起唱唱跳跳、吃吃餐盒，然後結束做個有獎徵答就結束了。一直到國中開始學了相關的歷史，才稍微瞭解二二八事件嚴重影響臺灣當時的民情，甚至犧牲了很多人、基隆和平島也因此改名。許多藝人的長輩在當時也有遭受迫害，更不用說當時的民眾每天都在水深火熱當中。最近剛好在迪化街的文化公司任職，開始真實瞭解自己居住的地區原來對於臺北影響甚大，身為八年級生、也會感慨同儕之間也有許多不了解臺北的歷史，甚至連臺北大轟炸的事件在課本當中也隻字不提。因此在遇到許多想了解大稻埕、大同區的民眾時，也會不斷的分享在大稻埕的一些歷史及改變。以上兩段雖然有點離題了，但因為二二八事件的事發地-天馬茶行（南京西路上）就在以前租屋處附近，每年的二二八前夕，那棟大樓就會掛上布條提醒大家，我才想起原來幼稚園曾去過。我想的是：1、如果女孩們身為臺北人，會想知道臺北過去曾發生過什麼事嗎？2、如果不是臺北人，女孩們知道自己居住地的歷史嗎？3、當時影響全臺灣的二二八事件，女孩們知道事情始末嗎？--不知道這樣的疑惑會不會誤解各位但是我想知道女孩們還記得有關二二八事件的課本內容嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453803349.A.044.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
Re: [心情] 無法喜歡養貓咪
Tue Jan 26 18:15:47 2016
原文恕刪～手機排版還請見諒這篇文章不是針對原po或是代養回文的主要是想分享一下跟養貓三兩事在貓板爬文可以看到很多養貓前的心理建設文我自己是把它翻譯成「勸退文」啦XD我自己家裡本身有養兩隻貓在不懂得養貓和實際養貓前的我只是一個愛貓人士前年的時候在路邊收編了一隻浪貓因為緣分來的突然，所以我幾乎是沒有做過功課也沒有心理建設就踏上了養貓這條不歸路半年後又在貓板認養了一隻，本來是很希望他們能友好相處但到現在一年多了他們還是視彼此為死敵XD兩貓相處在這邊就不贅述了最主要要講一下養貓之後的生活和家裡環境的問題1.亂尿尿每天一回家，家裡一定會有一到三灘尿在地上等著我去清試過各種方法都沒用也無解！唯一慶幸的是屎至少還是規矩的在貓砂盆裡2.吐毛球通常在我有意識到的情況下，貓都會規矩到地板吐但吐在床上吐在棉被上吐在衣服上也不足為奇最可怕也最印象深刻的是睡到一半時突然聽到「嘓」的一聲，那穢物直接落在我頭上^_^在隔天要上班卻得在半夜爬著去浴室洗頭真的不是一件好玩的事對了，那還是個冬天呢！3.半夜貓來瘋我家是木頭地板，而我又是超淺眠類型先別說貓在地上暴衝了，有時他們一時興起會跳到衣櫃上或是浴室層架上這時的驚嚇程度大概是三但.....如果衣櫃、層架上的東西掉下來的話，驚嚇程度完全破錶!!!!!!!第一時間也只能先檢查一下他們有沒有受傷然後就是不用睡了趕快起來清理現在任何他們上的去的地方我都收得整整齊齊畢竟有太多東西被摔破摔壞了4.亂抓家俱、衣服買過許多貓抓板過後我得出了ㄧ個結論那就是：我家的貓還是最愛抓家俱ya!床角全被抓爛，木頭衣櫃上佈滿抓痕好好的一件牛仔褲變成破壞褲雖然房東接受養貓，但我真不知到時解約我的押金拿不拿的回來，搞不好還得賠錢（遲遲不敢搬家的原因XD)5.毛！好多毛！因爲我家的貓會開衣櫥所以我的最後一道防線早已瓦解了，很認份的出門前一定要黏毛之前去剪頭髮時馬上被問：妳家有養貓吼？別說衣服了，有時洗完臉看一下鏡子X的！臉上有毛！或是拍完化妝水後...X的！為什麼臉上又黏毛話說我家兩貓都是短毛，在這邊要向養長毛貓的人們獻上最深的敬意6.醫療費用這個應該是最恐怖的，但幸運如我，兩貓除了結紮和定時去做個檢查之外他們都非常健康沒有讓我擔心過，所以我還沒有破產以前家裡有養狗，所以我很能體會狗在很多地方的確很貼心也很好使喚（？）至於現在變成養貓一族的我在飼養貓這條路上還只能算是新手未來還可能遇到更多比吐在頭上更驚悚的事情會嗎？我現在還想不出有什麼比這更可怕的了但我真的非常幸運，我養的兩隻貓都很黏我進家門也會熱烈歡迎我趕快餵食擦尿雖然養貓（不，應該說養寵物都是）會發生很多很煩！真的很煩的事（還我一個乾淨的家!!!!!!!!!)既然決定住在同一個屋簷下，就有很多需要磨合的地方，雖然我覺得都是我在妥協XD我卻從來沒有後悔過有他們的陪伴將來還想繼續養第三隻、第四隻～～～～說這麼多其實我還是很鼓勵養貓的說怎麼很像是勸退文了哈哈最後不免俗的還是要提倡一下領養代替購買，結紮代替撲殺這邊要補充一下上述的情況我是選情節嚴重者來分享給大家說是危言聳聽也好，但這些情況不是每天都發生啦亂尿的部份只有大貓會，兩隻貓都已經結紮，定時檢查時有問過醫生，也有諮詢過行為醫生了推測的原因是心理因素，我家擺三個貓砂盆，每次一換新，小貓三個都會先上一輪大貓不喜歡小貓的氣味，再加上大貓上廁所時小貓會去搗亂所以亂尿應該是心理問題而這半年來已經改善許多，小貓性格已經變穩定了，已經不太有爭貓砂盆的問題大貓亂尿的問題確實有慢慢地在改善通常我看到不會去阻止，若無其事的擦掉而已至於兩貓個性真有那麼不合嗎？我想大部分時間是因為想爭寵我在家有攝影機器人，不在家時倒常常看到他們窩一起睡呢（笑應該是我表達的文意嚴重了讓大家有所誤會很多前因後果沒能交待的太清楚，因爲本來是想疏發一下養寵物令人惱火的事蹟XD也謝謝各位板友的指教，如同內文提及的我還是個養貓新手，非常感謝各位的建議～--我以前養過狗和兔子，說句良心話，我覺得貓比狗和兔子好養耶已結紮啦！您辛苦了，希望您的貓能夠健康得活到老，這也是我最大的希望QQ有的，已經漸漸改善了，謝謝您～叫起床真的好煩阿XD但也只能認命起床餵食兩位拍拍...真的！就算是有工作真的也要家人都同意才行，至少還能有後援有的，醫生推測是心理因素，已漸漸改善了已結紮啦！帶去定期檢查有問過醫生也諮詢過行為專家，推測說是因爲貓砂盆有別貓氣味所以不願意上後半年已經好很多了謝謝您的關心，其實有看醫生了，也在改善中謝謝n大您的分享～我會再多做功課多試試的狗狗的熱情，貓會退避三舍XD您好，目前是放三個，因為有改善，所以在想是否三個就足夠了？！什麼！好囂張的貓XD上廁所要人陪XDD只能給您拍拍了沒錯！光是自己梳毛的次數就差很多羨慕中...您辛苦了，我家大貓也是..雖然不會亂大，但一有便便尿尿就要速鏟，降低他亂尿的機會真的，真是個火坑阿明明一副精明樣但蠢起來真是超級蠢真的～已經認命了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453804158.A.96C.html
yanghe141 (你喔)
WomenTalk
[閒聊] 跟同學交惡之後的同學會
Tue Jan 26 18:29:16 2016
事情是這樣的原PO的國中班級大家畢業之後似乎就比較沒聯絡了就連班級LINE群都因為不太熱絡所以一堆人退裡面只剩10個人……(原本全班有大約30人)前幾天突然有同學發起活動說寒假結束之前要去老師家烤肉也不少人說要去其中有一個A女跟我從國小到國中都同班，高中同校我們兩個跟另外三個女生國小的時候感情就蠻好的雖然高中不同班不同校但遇到都會聊天我去畢業旅行也有幫A帶禮物(A沒有去)上大學之後也一直有聯絡彼此FB貼文都會回覆聊天之類的但就在前幾個禮拜A突然傳了很長一篇訊息給我跟我說她其實超討厭我我當下整個??????因為那陣子我剛好在幫同學辦的一個活動寫文案內容有分享自己的國中生活A就針對我寫的一字一句提出來罵然後說她那個時候都是看我可憐在分組的時候才會把我帶上說看到我現在過得不錯她也覺得很好但還是超討厭我她根本不知道自己為什麼要一直追蹤我的動態(?老實說我真的不懂這啥邏輯覺得都大學生了還計較這個有點幼稚耶XD不過我當下看完就直接關掉然後忘記這件事情也沒有回覆她XD但看到她也要去同學會就真的不想正面交鋒啊囧直接不表態也不打算去如果女孩們遇到這種情況還會去同學會嗎?--我沒有那麼壞XD這件事情我對另外三個感情很好的女生都沒提起我擔心的是搞不好她們早就知道了只是跟我在維護表面的和平呵呵我也很想知道她那天是不是突然中邪之類的不過後來想想她國中的時候就常常對我態度蠻差的該不會是惱羞成怒XD這樣一講突然覺得很可怕囧他在大家面前都是一副善良聰明可愛還富有藝術氣息的樣子怕別的同學不知道他的真面目啊QQ我也很想知道ORZ樓上理性討論XD我內文已經有說我不會去了截圖是版友們的意見我並沒有真的去做喔~~也有可能是她真的忍我很久了沒錯但她始終沒有明確指出她到底是不爽我什麼而且我也沒說她不能討厭我她沒有對我做什麼，同樣的我也沒有做什麼去反擊她就只是想問問看女孩們遇到這種情況還會不會去同學會而已~轟綠是OAO?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453804751.A.F6B.html
SeaWolf (十字之門)
WomenTalk
Re: [討論] 決勝21點的機率問題
Tue Jan 26 18:39:07 2016
一點想法：　　這題目的關鍵應該是在於主持人的動作必須和一開始選什麼無關（主持人不能因為玩家一開始選到車或者是羊就有不一樣的動作）萬一主持人故意只在一開始選到車的時候開門就慘了。　　再來是主持人必須要打開剩餘後面是羊的門（其實不小心打開到車也沒關係，就重玩，但其實開到車門換不換就就沒差了）。如果一開始選到車則隨便選剩餘-1的羊門開。　　第二個條件言外之意就是確保了「如果一開始選錯，一定會換到車」。之所以大家會不願意換，可能還有個原因是就算一開始選到錯，換了還是可能會換到錯的。（一開始選到錯2/3，因為有可能錯換錯，所以錯換對就一樣還是2/3*1/2=1/3)所以主持人這種開一扇門是羊的行為保證如果妳一開始選錯，肯定換了會對。在這樣的情況下，選擇換而拿到車的機率就是(1-一開始選對)的機率。一點淺見希望沒理解錯誤。在三扇的情況下，等於把錯換錯的機會加到錯換對的機會上來了，所以是1/3+1/3=2/3。--SRY打太快打錯，應是1-一開始選對的機率我112文組他們可能不相信我講的XD對，就是因為這個前提(但其實開到車也沒差)導致妳換的話會比較好我一個很敬重的高中數學老師說：很多同學數學不會都是國文問題，應該去找妳們國文老師而不是找我，當時覺得沒道理，之後慢慢懂了。我見到的強者都是數字很行，文字也很行的（至少要看懂別人在說什麼，可以精準重述他人文章的大要，並且提出自己的看法）一位大二教必修的老師很看重能準確的看懂對方論點，因為老實說很多人沒看清楚就開戰／相信對方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453806710.A.96E.html
sugar327 (理想人生)
WomenTalk
[心情] 有時覺著活著好累
Tue Jan 26 19:11:47 2016
不好意思,標題可能會嚇到人,但我沒事,只是心情很糟有時會覺得自己總想當好人,儘量幫別人著想也不跟人計較太多,總覺都朋友沒關係,大家開心就好但到現在發現,現實生活中變成像工具人一樣,有事要幫忙才會想到我有好康的也不會想到我職場上也是,儘量維持和平但卻是軟土深掘的人很多我發現我愈來愈沒個性了,我也不知要如何繼續跟人相處下去覺得好累好累,好像人還是要替自己多著想,行有餘力再去考慮別人做人真的好難--謝謝指正

