https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438146634.A.FED.html
tzang (我的奇怪生活)
WomenTalk
Re: [問題] 律師費要怎麼算啊？
Wed Jul 29 13:10:25 2015
原原PO標題的問題是律師費怎麼收版友PietroConti也把律師的收費標準講的很清楚了但以下我想針對原原PO這個案件是否需要請律師來說明一下在地檢署偵辦刑事案件的時候檢察官拿到的第一份資料通常是警察局的函送資料或是告訴人的告訴狀如果原原PO的案件是由警方函送的話警方的資料通常都會有告訴人、被告雙方的警詢筆錄過失傷害的案件也一定會請告訴人提供醫療院所的診斷證明書像本案如果一開始被告承認狗是他養的，並有人證(有人看到)物證(驗傷單顯示得出來是被狗咬的話)可以證明原原PO是被被告的狗咬、驗傷單證明有受傷等證據的話這個案子十有八九會起訴在這種情形下我認為原原PO在刑事偵查程序中是不必請律師的因為請與不請差別都不會太大有差異的是在告訴人自己申告或提出告訴狀的狀況若檢察官收案後沒有交辦給警方去追查原原PO就要衡量一下自己有沒有辦法證明這3件事1.原原PO被狗咬2.咬原原PO的狗是被告養的3.原原PO有因此受傷如果沒有辦法就建議去向警方報案或向律師諮詢一下另外對原原PO最重要還是求償的問題建議原原PO整理一下被咬傷後的醫療跟交通費單據在收到起訴書後可以向地方法院提起刑事附帶民事訴訟關於民事賠償的部分就比較專業及複雜因為除實際支出的醫療、交通費用外還要去計算工作損失跟精神慰撫金如果原原PO很在意這個這時候再來請律師也不遲因我不是很清楚律師如何收費只有聽說過一個案號就收一次法院跟地檢的案號絕對是不相同的所以或許可以節省一次律師費用噓qqqmmm:講的很偉大一樣滿篇錢錢錢07/2911:47噓qqqmmm:大部分律師都包案，誰像你還分庭期，誰知道律師會不會故意07/2911:50→qqqmmm:為了多賺錢多拖幾次庭07/2911:50→qqqmmm:反正現在律師很多，拿翹就準備沒生意07/2911:51還有，法律是專業沒有人應該免費拿專業幫你服務收錢是應該的我能了解每個人心中都有一把要投入多少資源的尺你認為收費標準不合理就另請高明也不用講成這樣另外，現在做免費法律服務的地方雖然很多但請教別人就要有請教的態度不要一副老子來問你就要告訴我人家也是有權利不告訴你或是在回答中多點料或少點料的科科----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438146815.A.FFE.html
iammino (iammino)
WomenTalk
[問題] 不孝女的背債人生到底該如何
Wed Jul 29 13:13:32 2015
文長~不喜勿入~.............................................................................家中負債已將近二十年，小時候父母與舅舅合資開店，其間我舅舅向我父母陸續借款約一兩千萬，後來逃到大陸，前幾年有在大陸那邊找到人，我媽媽有飛過去跟他要了一些錢但不多，說和太太靠賣水果賺錢，他本身也中風，兒子在台灣念書但後來憂鬱症之類的也不了了之。以前家裡開店我和姊姊都會幫忙顧店打掃，能不請人就不請人，省一筆是一筆。(國中放學顧店顧到睡著，五專寒暑假都回去幫忙。記得國中時每次班上要交什麼錢，拿聯絡簿給我媽簽都超害怕的。)現在出社會了也是每個月要給家裡錢。但其實我和父母的情感是有疙瘩的，因為我小時候是給祖父母帶，父母也比較偏心較疼姊姊，從小對我很苛刻，所以自然而然小時候較怕他們，長大後跟他們比較不親也自己搬到外面住。我出社會後每個月都會匯錢回家6000~15000，視工作收入給。之前三不五時我媽不諒解我匯回去的錢變少了，於是常常為了錢的事情在電話裡吵假，要不到他要的金額就說我不孝。現在我媽沒在工作，我爸在當保全。直到去年過年前在吵架過後我想說再怎麼吵也是一家人，開心又忐忑的搭車回家想吃年夜飯，踏進家門發現沒有人在家，桌上許多菜餚飲料拜拜的東西都準備好了，另外還多了一封信是給我的，我打開看，是爸爸寫的，內容大概又是要我選邊站的老梗(小時候因為父母把我托給爺爺奶奶，我奶奶常把我帶去姑姑嬸嬸那邊玩，但我父母很討厭他們)，以前我畢業後住家裡他常常莫名因為這件事想起來就對我發飆，但我根本沒做什麼也沒跟他們接觸什麼的。(小時候連出國玩都因為我爸又想起我阿嬤的一些事就在旅館打我。更小的時候我爸曾經在鄰居家人面前拿著菜刀對小二的我說:這個孩子沒人要台台死好了。我媽也常因為心情不好跟我爸吵架或工作不順下班後就是找我回家出氣。可能是因為第二胎又是女的...現在我妹在外念書而且家住附近每個月給五千，以前我念書在外地隔三個縣市每個月只給我三千，連要買班服隔天都要交錢了也說我在騙人。所以21歲畢業有工作能力之後我就不跟家裡拿錢了，但我五專的學貸是我媽幫我還掉的，應該是因為那時阿嬤剛好過世的遺產還的。)於是我在內心很激動的寫了一些話回覆後又搭客運回我的住處，隨便買個東西裹腹，之後那幾天過年放假也用電視轉移注意力，盡量不去想就不會難過了。直到現在都過門而不入。然後本來我跟我姊的感情還不錯，但後來我發現每次請他幫忙或想問家裡的事好像都是我是外人的感覺，大概也被我爸媽洗腦了，連要結婚了的消息也是在臉書得知的，所以也算了吧，我現在也都盡量不麻煩他們了，就算前陣子在外面出了車禍也跟他們報個平安就夠了，不然好像又要欠他們什麼的。(以前有次在外面MC來在廁所痛得要死，我媽在外面只好跑一段路去買止痛藥。之後這件事他也要拿來說嘴)現在我和我姊都已經老大不小該有自己未來的年紀了。我常常會覺得被這樣的壓力壓得好累的感覺，怎麼賺都不夠，也沒有自己的未來，社會也對我們這麼苛刻，想著想著就好想好想現在不知道在哪裡的阿公阿嬤，越想越無力，怎麼做都一樣。姊姊下班或生活有什麼事都可以跟父母討論解決，被他們逼出來在外地的自己一個人的我呢？這次又傳簡訊來要我每個月匯兩萬回去，但不管匯多匯少都會被他們說不孝，我真的是莫名其妙。對於我和我父母，也許趁這次我姊結婚回家，對我父母態度放軟好聲好氣嘴巴甜一點，看關係會不會改善，畢竟他們也生我養我沒把我餓到...(但是之前好像有阿，後來又因為問老問題又開始吵了)Orz我們家現在有兩間房子都在貸款，我想問的是，貸款的房子能不能直接賣掉？賣掉的錢來還還剩幾百萬要還的債應該還綽綽有餘。或是能不能把債轉移到舅舅或他兒子名下？難道就只因為「孝順」這兩字就要把我們做子女的人生都賠進去嗎？我的錢到底也該留給自己一些吧？我到底要怎麼做？謝謝看完~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438148747.A.355.html
hawaiicute (夏威夷小妞)
WomenTalk
[討論] 聽到內地生氣代表我是正義魔人嗎？
Wed Jul 29 13:45:45 2015
(我要把圖片拿掉，不然會有霸凌、公審別人的感覺)我很喜歡的一位美妝部落客在po文中說中國是內地讓我理智線斷掉馬上取消讚因為她喜歡發表一些詼諧的言論所以她都會提醒大家正義魔人勿進但我想問的是...對於稱呼中國為內地這件事感到不滿就算是正義魔人嗎？看底下很多粉絲也對稱呼中國為內地不以為然所以真的是我太大驚小怪嗎？--英雄所見略同!已經改囉！我也是！內地對我而言是很曖昧的詞Highfive!我不會跑去糾正別人啦！只會在內心偷翻白眼，必竟這是別人的自由比較好奇有人不知道內地代表的意思嗎？感覺就是很想被吃豆腐XD一點都不潮！是阿！不能防礙別人言論自由只能爆氣在心裡！沒錯！有點硬要拉近關係的感覺我也不會！因為他就叫中國有的喔！爸媽稱中國為大陸我都會說不行不行，世界上那麼多大陸，別人怎麼知道你在說哪一個Hahaha我懂你的梗！真的有人不懂「內地」代表什麼嗎？><打開電視每天都看得到完全說出我的心聲China!真的！享用台灣的一切資源卻去抱別人的大腿！是阿！涇渭分明！Hahaha小心被說正義魔人喔XD這個字真的有這麼難懂嗎?嗯！我也想知道是啊!他就叫中國阿!幹嘛給他一堆暱稱!哈哈哈幽默的回應!在粉絲頁提醒會被當正義魔人的阿><辛苦你了就是有差啊!對藝人嘆息!是阿!你有聽過別的國家的人稱中國為內地嗎?蛤?所以我們要開始討論怎麼做才是愛台灣了嗎?為什麼?我以為支那是china的音譯耶感覺是藝人帶壞風氣!覺得這個曖昧的稱呼無所謂我也是!而且以後看到還是必轉我也是!取消讚了嗎XD哈哈哈粉絲也會這樣說!可是國家認同這種事真的不要隨便開玩笑我也是今天才知道好理智的粉絲!哈哈哈你們才是台灣真正的內地阿!風頭都被中國搶走了XD可是不是認同什麼才會講什麼嗎?我也是!無法FOLLOW對國家認同不在乎的人真的有差!所以要教育身旁的人，陌生人就LETITGO吧嗯!感覺說自己無腦可以推卸很多責任!對阿!所以有影響力的人應該要謹言慎行點比較好吧!可他在台灣都還沒站穩吧?決定叫身邊的人別買書對啊!不就是認同什麼才會講什麼嗎?和以前的教育有關吧!哈哈哈就是阿!好恨那些藝人和商人阿~~~為了賺錢連自己的國家都不尊重所以是模仿藝人的?樓上有人解答囉!是日本歧視中國的講法如果你是我家人我也會唸你XD你有不生氣的權利，我也有生氣的權利HIGHFIVE!我也是!+1美妝部落客阿!別人會覺得沒什麼，然後把你扣上正義魔人的帽子(還是我真的是正義魔人?是家人或朋友我會尊重他們的立場，但我現在是個小粉絲，我有自由選擇要不要認同誰吧?哈哈哈是這樣啊!只能含淚說再見教育不能等XD被你發現了0.0有人留言請他修正了!會被粉絲罵的啦><喔喔!原來是這樣!因為稱呼中國為內地的人，大多數都是想從中國撈點好處的人(藝人)，這個詞才會讓我那麼反感你覺得是就是囉!搭肩搖~~~我知道阿!我沒有誤會喔!放心是阿!比較多人關注或嚴肅的議題實在不該拿來開玩笑!尤其他有那麼多粉絲實在該注意言行所以她已經如此稱呼很久了嗎?那你該去他粉絲頁看看粉絲的反應我看到孔子星球也傻眼==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438149121.A.87A.html
momogi1105 (桃園北川景子)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 13:51:57 2015
真的看不下去耶雖然我跟我媽感情不怎麼好（因為小時候常常因為她心情不好被痛打還有言語暴力）但從來不覺得我媽做全職主婦很閒根據我的觀察基本上一整天她光做家事煮飯完全閒不下來真的是從早忙到晚煮飯是不用備料然後清洗碗盤廚房嘛？倒垃圾是不用分類追垃圾車喔？洗衣曬衣收衣服也是需要很多時間如果像我媽每天還要另外分批洗寢具腳踏墊一來一往也要好幾個小時所以你哥也是兩三個月才需要吸地板囉？那平常咧？不用自己打掃房間？你有去菜市場買過菜嘛？你知道一袋袋的蔬菜水果有多重嘛？如果你家是住沒電梯的老公寓你媽還得扛上樓耶更不用提要扛著那些菜繞完一整個市場才能買齊蔬菜水果魚蛋肉的你以為家裡的食材都憑空出現阿？東西買回來放到冰箱前難道都不用先處理喔？真以為在演小當家？你跟你哥都出社會了媽媽初估也有五十歲了吧一個50幾歲的人做這些事情還要被小孩嫌難怪你媽會崩潰....希望你跟你哥除了孝親費食材費還有給你媽薪水--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438150163.A.F00.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 14:09:20 2015
沒哥？如果這不是反串「只」煮晚餐，你知道夏天在灶腳煮飯多熱嗎？就算備料+弄個3菜1湯很快也要20分鐘，這20分鐘就足夠汗流浹背兼火氣上升了（何況我是動作慢的那一個），媽媽不上市場，蔬菜水果雞鴨魚肉是會自己飛到家裡嗎？如果市場不近的話，買完菜都累了，還要做家事奇怪耶你，家是只有你媽的嗎？怎麼通篇都是她「只要」倒垃圾「只要」洗衣曬衣「只要」拖地......為何家事都是她在做？拜託你跟你哥，自己製造的垃圾自己倒，自己穿的衣服自己洗，這麼不體貼的小孩，當初應該叫她丈夫你爸爸射在牆壁上比較快--

