https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461711519.A.807.html
s220679 (晴川符)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 06:58:36 2016
原文恕刪看完文章真的很有感觸想說個關於我媽媽當老師時遇到的故事我媽是國中教師我曾經問過她教書這麼多年遇到印象最深的孩子是誰她沒有想很久就給了我一個名字他幾乎是那屆最壞的孩子在別的老師眼中這位同學是大麻煩翹課打架抽煙喝酒鬧事嗆老師上教官室報到是家常便飯大過小過已經記到數不清訓導主任最常跟別的老師形容的「幾乎是無惡不作沒救了」但不知道為什麼他國中三年唯一沒翹過的就是我媽的英文課雖然他上課不抄筆記考試都亂寫26個字母背不全但不翹課不吵鬧也不會睡覺我不知道我媽怎麼辦到的其實就我所知她是個很嚴格的老師我高中也讀那間學校高二時剛好教室在她導師班的隔壁隔一個轉角常常聽到她飆罵學生XD但同時我也知道她罵歸罵卻努力關心每個學生「不論好壞永遠要一視同仁」這個學生畢業後校內很多老師都鬆了一口氣對大家而言送走一個魔星是一件值得慶祝的事他後來考上一間後段高職我媽也從別的同學口中陸陸續續聽到他的事加入了黑道打架進醫院酒駕進警局飆車跑給警察追雖然一樣過著亂七八糟的生活但他持續都有跟我媽在聯絡有時來學校拜訪（還會被教官擋在門口）有時透過電話雖然他電話中還是會不小心噴髒話但會馬上道歉我媽會勸他不要老是去警局要乖點他會口頭應允講話還是有種不成熟的豪氣但都保持著禮數直到他高三那年我媽接到了他最後一通電話那時候他是哭著打來的「老師我真的沒辦法我爸背債我要錢我做錯事了」「我全家都黑道朋友也是黑道我已經太壞了早就沒救了像我這種壞學生從小到大只有妳一直不放棄我」「老師我真的不值得妳對我好以後我不會再打給妳了謝謝這些年妳一直幫我老師保重」我媽哭了後來這個學生真的沒再打來幾年後他的同學告訴我媽他因為販毒給國中生被判刑了--------------------------先推原文原來台灣還有好記者從原文連結的文章看來筆者把兇手的塑造歸咎於成長背景家庭跟教育人一旦被劃為人生失敗組在負面事態的連鎖之下幾乎無翻身的機會只能成為社會的邊緣人不論廢死與否我們現今的政府都不會調查背後複雜多樣的犯罪成因即使台灣廢死執政者依舊不會究明兇者的家庭背景社會地位勞動環境加以改善調整社會體質而是以終身監禁不得假釋之類的替代死刑方案眼不見為淨讓他們在社會的角落苟延殘喘（希望廢死聯盟呼喊口號的同時也可以多加入社會教化的行列）社會教化從基層做起仰賴政府早點醒醒做點什麼的同時希望大家也可以從對身旁的人多關懷開始或許不論怎們做都無法杜絕犯罪但總有一點可能改善一個人我媽總說若是當時那個孩子的生命還可以出現別人更親近的人拉他一把或許事情的結果就不會是這樣最後群眾的正義跟憤慨不要再被愚蠢的媒體愚弄了每次看到一堆媒體貼腥羶標題狂帶風向下面留言各種怒喊就只想嘆氣--那時聽我媽說完我都哭了QQ我媽覺得這個學生其實很想走出來才會持續聯絡老師可是他不知道怎麼做因為生活圈都是那些也沒人幫他已經脫離不了了我的前提是仰賴政府前也可以從我們在自身做起推你我覺得我那句話不太成熟我會再多了解希望社會可以一起變得更好你怎麼會覺得我同校@@1.我不是唸我媽教書的國中2.文中的這位同學應該大我很多屆....3.我只是分享我媽的故事我自己的故事可能有點繁雜XD有機會可以說說其實我自己國中的時候也有遇到類似的朋友不過我覺得我當時做錯的就是高中沒有繼續關心.....應該說對方到高中已經整個走偏了變成我有點害怕的對象現在想來總覺得有點後悔但我們畢竟不是人家生命的全部只能盡力道德勇氣被你說到好像是一件很難的事情一樣XD其實也就是關懷身邊的人而已推其實當時沒想著要「救」他只是用我覺得正確的朋友方式跟他相處而已我覺得這些人需要的也不是「拯救」只是正常的同儕關心後來沒有持續一部分也是因為當時還小總是會自動規避不同生活的人再來就是真的生活圈差太多......已經觸及不到能做多少就儘量不過實在太多人都只想著管好自己就好其實真的要等到年紀大了才會懂得想以前的事QQ因為能做到一視同仁的老師太少學生太容易有樣學樣....我媽是國中老師我念的是高中部（我們學校是完全中學）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461713710.A.18B.html
gia1128 (123)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 07:35:07 2016
今天早上也是在朋友的分享而看到這篇文章，作者用非常客觀的角度描述了曾文欽30多年來的人生概況，我想只要是個稍有同理心的人看完文章心裡都會種被掐了一下的感覺。想想如果今天我們生活中就有一個這樣的孩子出現，大家都會覺得很爲他心疼，那是什麼讓他走上隨機殺人的路呢？他的家人到底要不要為他的行為負起責任呢？看完文章我反而覺得無期徒刑對他才是最慘的...母親的離去跟長期被忽視還是造成他很大的精神傷害，加上個性的沉默寡言，情緒更是完全沒有宣洩的出口。有了女友也只是有個可以對話的窗口，並沒有把女友當成生命的救世主；即便被母親跟女友拋棄，但是他並沒有憎恨女性，否則他會找女性下手。他在殺被害人的精神應該已經是完全崩潰跟分裂的狀態，因為他想要殺的其實是他自己（這點從他想自殺可看出）被害人是一個他自己的投射，一個可能會走向跟他當時一樣悲慘的10歲男童。也許男童只是跟他做了同一個動作，聽了同一首歌，甚至說了同一句話，就觸動了他多年來從未癒合的傷口，情緒崩潰後他想殺了男童來"拯救"他（自己）。他不是個好人，但也許也不是個壞人然而他還是要為他的行為付出代價--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461714424.A.180.html
emily0803 (Emily)
WomenTalk
[閒聊] 今天早上吃什麼？
Wed Apr 27 07:47:01 2016
早齋也可以色香味俱全至於是什麼水果自己心裡有底就好寶寶覺得怕怕但寶寶不說#用葡萄顏色變好美#吃葡萄不吐葡萄皮#寶寶覺得怕怕#但寶寶不說#寶寶梗很欠揍#可是講起來好好笑#愛蜜麗羊#鯨魚羊------直接複製貼上會不會太沒誠意XDD因為小的在醫院當前臺行政所以用了什麼水果知道就好真的不用說出來------啊哈哈哈鄉民們真是逗趣沒想到噓聲四起因為很討厭寶寶所以才用寶寶梗結果大家都認真了我只是想知道大家早餐吃了什麼而已啊看到噓聲四起我還是忍不住笑了:)謝謝大家指教--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461714602.A.512.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 07:49:59 2016
今天有個兒童性侵犯被假釋放出來住進你的社區，而你有子女剛好也知道了這件事，只是你不知道是誰，請問你會作何反應?相信社會的教化功能，相信他會定期去看醫生，相信他可以跟社區相安無事?還是你會想知道這個人是誰?避免自己的孩子靠近那個人住的地方?抑或是，希望他被關在監獄裡面永遠別出來?殺人犯在多數人眼裡就是被排除社會的份子要親手去殺掉一個人，是很難想像的，多數人說要他死，泰半是出自於恐懼，並非仇恨。更何況現在有越來越多的案例是你根本不知道他的動機是什麼只能說他國中小被同學排擠，說他吸毒腦袋壞了，說他有精神病試圖找個合理的說法去解釋他的行為，說要往這些方向改善解決問題但你也知道，人類歷史至今，從來沒辦法杜絕人殺人，有些時候我們也是毋寧相信這樣會達到改善社會的效果..最後廢死vs.反廢死是lose-lose你要表達自己能站在更高的高度看事情，恐怕吵吵架只是滿足個人的成就感那些跟你抱持不同意見泰半是無法拋除感情看事情啊落後啊不文明啊不進步啊好啦，就算這樣好了你還是只能滿足自己的優越感，無法影響社會大眾這樣的人沒辦法改變什麼事情der--說得好，還好我不認識什麼貴婦，比起你講的那種人我想貴婦比較害怕掛在網路上的精神病患吧勿對號入座唷。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461716896.A.F7E.html
Re12345 (GF#2)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 08:28:12 2016
贊成死刑的幾乎沒有人會把鄭捷的案子和曾文欽同等看待但反對死刑的卻全都拿曾文欽出來擋死這樣無視個案差異而一視同仁的主張會有其邏輯性可言嗎我個人對此很是懷疑a該死和b罪有可逭而不該死、這完全是兩碼事某人該死的理由法院檢調已經講的很清楚了反對的人應該要先舉證審判程序有問題或是根本案件證據力不足再來抗議甚至回到感情面、最低限度也要舉出精神異常和背景成因吧-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461718047.A.E35.html
godtone5566 (統神5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 08:47:25 2016
簡單問一個問題大寮監獄後續??大家說要關懷後續??網路上推文很簡單實際上我們政府就是什麼都沒做大家知道獄政不好，網路呼籲一下就好大家知道社會連帶不夠，網路上說一下愛與關懷就好實際上制度上體制上改革呢????沒有....如果狠一點，學北歐，或許這些事情，就跟大家你我立切相關不去做，就會有嚴重後果，我想這也是個用制度去推動制度的想法大家都想要溫和平順地去改變，但是真正又能改變多少到底是水到渠成的廢死，還是廢死後才會有相關切身的改革，我相信後者獄政沒有選票、社會連帶太抽象、關懷社福太難做這樣下去大概50年都不會改變吧。要就要來帖真正效力強的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461718054.A.E0F.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家敷面膜的週期是甚麼呢?
Wed Apr 27 08:47:30 2016
皮膚膚質很吃先天上的基因有的人就是天生不會長痘痘~白白淨淨der有的人就是要一輩子努力保養注意飲食才能維持好膚質身邊膚質好的同事跟朋友有的有敷面膜有的沒敷(沒敷的大多有去醫美)保養程序不外乎是清潔、滋養、防護滋養這塊就要花不少錢了(乳液面膜精華液)面膜週期爬文似乎因人而異?有的人覺得敷完有差兩到三天就敷有的人想到才敷~-----目前個人設定一周兩次三、六來試試看效果如何XDD不曉得大家敷面膜的週期都是多久一次呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461720490.A.C43.html
quickey (色肥宅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 做餐飲業 遇過最噁心的事?
Wed Apr 27 09:28:07 2016
個人覺得還是自己煮比較健康我曾在餐廳當過廚師環境髒亂就不講了老鼠跟蟑螂是一定會有的有定期消毒還是一樣，蟑螂老鼠無所不在啊..但我覺得最噁心的是曾去過北部某地區某間很大間的熱炒店生意很好，客人絡繹不絕只是...他們廚房分成兩口爐三杯x、炒飯...一些顏色比較偏黑的菜會用黑油炒青菜就用新油炒所以他們的廢油都很少在回收因為都被客人吃掉了我看那些客人可能都不知道他們吃下肚的是黑到嚇死人的油炒出來的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461721771.A.E5E.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 09:49:28 2016
先說我支持廢死，但是不是站在什麼崇高的位置也並不如很多人所說的冷血廢死和不廢死本來就是一體兩面前者多多少少相信人有教化可能及抱持國家機器寧可錯放不可錯殺的觀點後者多多少少認為人應為自己所做的事負起責任及害怕加害者進入社會我自己也是從大一懵懵懂懂到畢業前終於知道自己真正要選擇什麼立場立場這件事正如政治沒有完全中立可言也是因為我常覺得選了就要對自己的立場負責和努力所以現在在這裡發這篇文章，也許有人會想戰我廢死我們可以一起討論不過以下和廢死什麼的沒有太大關連，而是從預防這件事說起正如前面有好幾篇文章所說道德勇氣本來就是很困難的事情能不影響自己的情緒及生活去幫助別人固然很好可是很多時候自己活著已經很累到底要幫助別人什麼？幫助什麼樣的人？我想分享的是赫胥黎的社會控制理論我不太會上色所以想要看得舒服點的人可以點這個網址：理論概說：赫胥黎(Hirschi,1969)的社會控制理論可說是受艾彌爾‧涂爾幹(EmileDurkheim)的迷亂理論(Anomietheory)、雷克利斯(Reckless)的抑制理論(containmenttheory)及瑪札與西克斯(Matza&Sykes)的中立化技術(Techniquesofneutralizationanddrift)所影響。赫胥黎認為，我們所要回答的不是「造成犯罪的原因」，而是「什麼因素使人不會犯罪」。因此，赫胥黎提出影響個人順從社會的四個社會鍵(socialbonding)包括：依附(attachment)、參與(involvement)、抱負(commitment)、信念(belief)，也因此他的社會控制理論又被稱為社會鍵理論。壹、社會控制理論的四要素一、依附(attachment)依附是指個體與他人間有親密的情感聯結，並且尊敬及認同他們，因此；反之，當個體對重要他人的主張與意見愈不敏感、愈不在乎時，他就愈少受到他人的規範所約束，愈容易產生違規行為。赫胥黎認為青少年主要依附對象為父母、學校以及同儕團體。(一)依附於父母：赫胥黎指出若個體與父母彼此間的連結強，則從事偏差行為的可能性將減少，反之，則愈多。在此所指稱之連結，是指個體與父母的心理和情感的依附，例如，青少年是否在乎父母的意見、是否會與父母談心、與父母相處是否愉快、是否會與父母交換意見，而非一味地接受父母的命令等都是較屬於心理及情感方面的。赫胥黎強調，一個人不去犯罪，並非父母約束其行動，而是當他試圖去從事犯罪行為時會考慮到父母的反應。總而言之，當家庭相處愈融洽、父母對子女提供更多的關愛，(二)依附於學校：青少年正值人生的求學階段，學校佔去其一天中約三分之一的時間，因此學校活動、同儕、教師、環境等自然而然成為青少年生活重心的一部分。赫胥黎認為青少年依附學校的程度取決於他在學校的表現和個人與老師及學校間的情感連結。當青少年學業表現不佳，不符合學校期望時，就容易產生偏差行為。反之，若有足夠的能力解決課業問題，加上重視老師對他的看法，自然不會冒險從事偏差行為。換句話說，青少年是否在乎老師對他的看法、是否能按時完成課業、是否覺得得到好成績是重要的，都是檢驗其依附學校的程度，學校連著家庭和社會，可說是青少年達成社會化的一個中途機構，因此學校應發揮其教育功能，吸引學生對學校的依附，以降低偏差行為的發生。(三)依附同儕團體：依據青少年心理發展歷程，青少年階段的依附與認同對象，會逐漸由父母轉向與其相仿的同儕團體，因此學校中的友伴在此時期扮演者舉足輕重的角色，同儕團體對青少年行為的影響足以破壞父母、學校所建立的良好依附關係。赫胥黎認為，青少年依附同儕對偏差行為有壓抑效應，而青少年對同儕的依附程度，主要取決於個人與朋友的情感認同以及尊重朋友的意見。然而，許多青少年的偏差行為是受到不良友伴慫恿下發生的，故赫胥黎也修正了他的論點，同意接觸偏差行為的同儕會促使偏差行為的產生，亦即青少年若愈依附行為良好的友伴則不致發生偏差行為；反之，則易從事非法行為。二、參與(involvement)參與是指一個人投入傳統活動的精力與時間。一個青少年若將其所有的時間投入學校課業、運動、正當的休閒活動、參與家務、參與學校課外活動等，不但其精力有所發揮，也不會有多餘的心思及時間消耗在不法的活動中，而產生抑制犯罪的功能。三、抱負(commitment)抱負是指個人投資或努力於自己所設立的目標。一個人是否從事偏差行為，取決於行動者本身對於從事偏差行為活動所帶來的風險所做的評估。當青少年花費許多時間和精力追求傳統的目標時，當他有從事偏差行為的意圖時，則必須考慮到這種行為可能對他帶來慘痛的代價。因此，一個青少年若對傳統的活動有較長遠的抱負或期待時，其從事偏差行為的可能性便大大地降低。四、信念(belief)信念是指個人贊同並尊重社會的傳統機制，如學校、家庭、宗教所設立的一般傳統價值和規則，此概念涉及個人對所屬團體的信仰、忠誠和信任，特別是合於道德且應該遵行的一般法律和社會秩序。當一個人愈不尊重法律或愈不信任團體的規範，其犯罪的發生率就會增加。貳、實徵研究的結果社會階級和物質能力與偏差行為是低相關；而父母依附、學校依附和偏差行為有較強的負相關；相對而言，參與學校活動、信念則和偏差行為有中等程度的負相關。参、對研究者的啟示赫胥黎的社會控制理論服膺涂爾幹的觀點，重視心靈層次非直接的控制，從「什麼因素使人不會犯罪」切入，提供了另一角度思考偏差行為，亦即當人們的社會鍵非常牢固時，人們原始的、自我的慾望及衝動將受到控制。由於社會聯結是從小就開始，尤其是小學、中學甚至高中，都與家庭、學校、同儕離不開關係，因此其理論非常適合用於解釋青少年的偏差行為。而其依附觀點主要強調，依附是對依附對象表示順從以達成情感上的聯繫，其中牽涉個體對依附對象價值觀的認同、個體願意投入維繫與依附對象的關係，並達成依附對象對其之期待，加上上述實證研究結果指出，依附父母與依附學校是較強的預測變項。因此，我們可說，參與、抱負、信念皆圍繞依附而生。青少年會參與傳統活動或因對自身將來目標的努力以及對團體規範的順從都與重要他人之期待、情感交流有關。也就是依附父母及學校、同儕，個體便會參與傳統活動，產生抱負及建立傳統的價值信念。在依附的對象及團體中，赫胥黎當然他的論點還是有很多可以被批判的地方但我覺得建立連結和依附的部分很重要很多人說自己也和他的環境一樣可是也努力生活到這裡了可是父母離異、沒有繼續上學、沒有朋友、沒有女友至少你還會上ptt、還可以發文大家還會安慰你當然也有以上都沒有可是仍然很辛苦地活著的也有完全不是這些原因可是他還是成為罪犯的這也是為什麼廢除死刑的人一直很難說服支持死刑的人因為活得再辛苦都沒有辦法成為殺人的理由可是就像我前面所說的這篇沒有要討論已經犯罪的人要討論的是預防接下來的事情發生為人父母、為人師表、為人同儕，社會就是大家都在裡面佔據著一點點的位置最能夠做的就是友善一點點吧然後支持在第一線的社會福利機構所做的那些措施和照護比如到街頭發送食物的石頭湯計畫比如各地的弱勢家庭課後陪讀因為他們正在代替沒有給別人依附的失能的人建立依附打得有點多希望社會更好、更安全--沒有啊廢死沒辦法預防、死刑也沒辦法預防所以我只是說我的立場還有我認為預防也是件重要的事情問題在於要討論的是人有沒有教化可能這裡的「人」為何可以排除「犯下要被處死的罪刑的人」沒有教化必要的判斷依據是？抱歉，讓你誤會我的意思了我的意思是，如果你認為某些人有教化可能、某些人沒有教化可能那要怎麼區分這些人？被判處死刑的人並不只有犯下隨機殺人案的人任何的罪刑在裁量以前都要探討動機、目的、手段、生活狀況等等來決定犯罪者的刑度為什麼以能否教化來衡量該不該判斷死刑不對題呢？如果不是判處死刑，怎麼會有將死之人？所以我覺得很難會有怎麼樣就是無法跟他親近的人、會有討厭的人、會有不討人喜歡的人會有冒犯自己的人、會有已經開始偏差沒有矯治又被放出來的人會有不覺得自己做錯的人、會有不怎麼痛苦卻自怨自艾的人常常想想也覺得很煩，可是我會支持願意做這些事的朋友和政府的政策也會在自己能夠忍受的範圍內努力如果要以成本的方式來看，就更不應該執行死刑死刑的討論並不只是討論隨機殺人犯、也討論其他的犯罪者死刑的執行並不只是表面上咻一聲有人被槍決而已姑且不論執行者的執行成本和心理負擔光是如果錯殺要賠償的金額就比一般關在監獄裡要花上更多的錢法律不是訂來保護弱勢否則不會有錢有勢的人能夠請律師沒錢的人一想到走上法律途徑就害怕另外我不覺得公平正義是用槍決來展現給受害者的公平正義應該是足夠的保護和療傷給社會的公平正義應該是補足社會的漏網讓這件事不會再發生死刑並不能做到上面這兩件事犯罪的確是犯罪，可是同樣是殺一個人一個長期被家暴的人殺了他的爸媽、一個隨機殺人我們會說前者情有可原，後者看起來比較嚴重而且莫名其妙可是真的嗎？像這則新聞出來之後，殺人真的只是他自己的責任嗎我不覺得討論教化或其他的事情只是預防教化他也是解決問題的一種方式

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461724193.A.4CE.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 寶寶到底是什麼鬼…
Wed Apr 27 10:29:49 2016
名嘴芹2006年11月09日【娛樂中心╱台北報導】名嘴黃光芹感情精采，最為人知的經歷，就是一九九八年出了一本《黃義交愛情故事》。該書第二章「寶寶的秘密日記」，披露黃義交愛劈腿，並把女友皆稱為「寶寶」。黃光芹的友人說，「敢愛敢恨、敢做敢當」八字是她感情、工作的寫照，只是無奈她情路一向多舛，政治立場也因游移不定，曾被質疑。揭黃義交花心黃光芹過去主跑政治新聞。一九九五年到一九九六年，她因工作緣故，與當時的省政府發言人黃義交熟稔、熱戀，最後因認為對方太過花心分手。一九九八年，周玉蔻自爆與黃義交交往時的桃色新聞，黃光芹即以「無名氏」為名，出了，此事可證她「敢愛敢恨」。友人也說，她也「敢做敢當」，在報社只要與主管想法不同，她會為堅持新聞理念當場開罵。無奈，她情路多舛，早婚的她，曾先後與新聞工作者張景為與加拿大籍舞者馬自覺有過兩段婚姻。「寶寶戰爭Round2」周玉蔻狀告黃光芹誹謗名嘴周玉蔻日前在政論節目上與另位名嘴黃光芹槓上，黃當眾指責周被「長期餵養」、「政治打手」、「政治變色龍」、「做假新聞騙取通告」、「招搖撞騙」、「剽竊大王」等語，周玉蔻揚言控告，今（29）日上午貼出訴狀，強調已控告民事名譽損害賠償，求償200萬元。周玉蔻在年代《新聞面對面》政論節目中，提及台北市府市政顧問洪智坤洩密大巨蛋案公文，另一位來賓黃光芹當場質疑周玉蔻：「應該監督政府的監督者，跟一般的新聞記者採訪獨家，跟被長期餵養關係，成為對方夥伴關係，那你怎麼監督政府？」「我拒絕評論剛才那個有點人身攻擊，且用詞不雅的說法，在新聞競爭上面，有人失敗惱羞成怒，那我也接受」，周玉蔻馬上回應。黃光芹立刻回擊：「恭喜周小姐，自從公文解密後通告滿檔，還可指定誰可以跟她同台，我們還要等這位大小姐大駕光臨」，周玉蔻反嗆：「不好意思阻饒了你的機會」，雙方殺得不可開交。由於兩人都是資深女記者出身，在前省長宋楚瑜時代，並把當時在媒體圈裡。不少網友笑稱今天這場官司是「寶寶戰爭Round2」，等著看好戲。===很多人以為寶寶是中國用語，其實中國晚了台灣快二十年吧?當年我小學的時候，寶寶這詞可紅的咧。怎麼現在就變是中國的了??台灣『寶寶』的由來是什麼?因為男生女友太多了，怕接到電話講錯名字，所以一律暱稱「寶貝」或「寶寶」算是個取巧的作法。現在年輕人可能不太清楚了吧?因為很多人1998的時候可能才剛上小學。--中國的寶寶是某網路紅人的自稱，被網路諷刺成習慣用語。但台灣的寶寶是用來指地下情人的暱稱，也是被風傳成一種眨稱。其實都是帶有點戲諷的成分在裡面。都算是種經民眾變相傳的而成的流行次文化。不能說完全無關

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461724286.A.3A6.html
pinkmfloxox (綠綠兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 做餐飲業 遇過最噁心的事?
Wed Apr 27 10:31:23 2016
忍不住來分享一下之前在餐廳打工的經驗在宴會廳打工的時候每桌都會有一鍋湯這個湯喝完大部分的人都會要求加湯打包高湯是放在廚房像橘色垃圾桶裡是有熱度的！這種塑膠桶耐熱嗎？可能太常看到外面都是這種垃圾桶所以我個人不太能接受…還有在壽司店的打工經驗用過的盤子泡漂白水用水沖一沖就拿去給師傅繼續用了還有很常見的(?)便利商店打工時咖啡常常都用過期牛奶不知道各位吃飯時知道高湯和盤子是這樣能接受嗎?聽在餐飲工作多年的前輩說這些都很正常…我太大驚小怪了--所以1.2點算是不對的事嗎?怕是我個人觀感的問題高麗菜!??????餐飲業怎麼那麼愛垃圾桶-_-||已經是6年前的事了~是那個店長的個人行為

