https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438151356.A.788.html
jerry810308 (傑瑞)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 14:29:13 2015
實在是太不爽了女版第一篇文就給你什麼叫只煮晚餐倒垃圾洗衣服曬衣服收衣服?你知道煮飯要買菜要備料吃完飯還要洗碗整理殘渣嗎?你知道他X的這種鬼天氣在廚房有多熱嗎?周末回家看我媽煮完飯就汗流浹背的你在客廳吹著冷氣翹著二郎腿看電視的時候你媽在廚房跟各種油煙廚具食物奮鬥垃圾不用收就會直接包好好就是了?廚餘很臭廁所垃圾很臭甚至可能你哥房間垃圾也有怪味道請問你收過嗎?洗衣服簡單一點只要丟進洗衣機啦如果你們沒有白色衣服的話曬衣服很熱你知道嗎?自己在外面租房子光曬自己跟女朋友的就會讓我全身汗你知道這件事情嗎?你有沒有住在這個家裡?沒有的話還勉強有的話你是在吱吱叫什麼?住在家裡有付房租?有付水電?有付孝親費?就算你全部都有給你媽養了你二十幾年這些全部都不夠啦所以上班就無敵嗎?除非你媽是全職家管不然你們小時候你媽不也是下班再回來做這些事情?憑什麼你媽可以你不行?你們還是嬰兒的時候半夜哭鬧幾次你媽有跟你靠北嗎?現在要你們做點小事情就要機機歪歪我看以後你媽年紀大了你也不聞不問請你們兩兄妹看看這個影片如果你們還有身為人的自覺請你們好好反省跟你媽道歉--冬天的時候自己還會偶爾煮一下夏天根本不想阿超級熱備料那些真的超級麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438151737.A.0D5.html
wishsummer (Maru)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 14:35:32 2015
不好意思，我實在無法忍住不回文你知道你口中的「只」煮晚餐要花多少時間嗎？你知道炒菜前要備料嗎？你知道備料從上市場／超市開始，到洗菜／切菜／炒都不能偷懶，一樣樣來嗎？我自己再怎麼快怎麼簡便，四樣菜都要搞40~60分鐘，這邊我們還沒提洗米煮飯／收餐桌與整理／洗碗接著把碗筷歸位。倒垃圾的部分，垃圾要不要分類？廚餘要不要分開裝？如果外面下大雨，可是垃圾滿了，不能不丟怎麼辦？洗衣服的部分，衣服要不要分類？針織／純棉／雪紡／毛料要不要分開洗？白襯衫要不要泡漂白水？內衣要不要裝網袋？內衣褲跟襪子要不要分開洗？衣服洗好了要不要曬？曬完了要不要一件件摺好？我完全無法理解，為什麼你可以理所當然的認為這是她的「工作」你們有「工作」，你們辛苦賺錢，可能被老闆折磨被客戶刁難，可是你們領有實質的酬勞！你們有下班與放假的愜意悠閒，你們有享有勞健保，可能還有三節獎金與其他福利。媽媽呢？有薪水嗎？可以放假嗎？勞健保有人幫他支出嗎？有三節獎金嗎？或者是其他任何的福利？可能媽媽真的沒有樣樣盡善盡美，但她身為一個媽媽，對於這個家絕對是問心無愧的付出！從懷胎十月到拉拔你們倆到這麼大，供你們讀書，讓你們吃飽穿暖，不求回報的守護著這個家，她只求你們的關心，到底，換來的是抱怨跟不諒解。寫到這邊，希望你們可以明白你們有多麼的不懂事，也希望你們可以好好的跟媽媽說，最好和媽媽道個歉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438151806.A.7D7.html
stockings (shiny stockings)
WomenTalk
Re: [問題] 應該先買車還是先買房
Wed Jul 29 14:36:40 2015
心血來潮回一下我跟男友同居在台北租屋，月收入加起來超過100k，但因為是freelance所以較不固定。我們的工作性質比較需要跑外務，所以在今年花錢買了一台二手車，當然買了車也在租屋處附近花錢租了車位。我們也有討論過置產，能有自己的房子該有多好啊！可是對我們來說房貸壓力會太大，如果存到頭期款應該也是考慮在北部以外的地方，在台北工作就繼續租屋吧！目前生活過的可以說愜意吧，每年都可以去鄰近國家小旅遊，平日吃東西或買東西也不會有什麼壓力。歐不過我們算是蠻樸實的，也不會買奢侈品。我想，如果今天要背房貸就沒辦法這樣恣意的過日子了，而且下雨天可以開自己的車出門真的很幸福～所以還是可以考量一下你的背景跟想要的生活型態，再來決定要先花錢在什麼上喔：）--狗:"這個人,給我吃,給我睡,難道....他是神?"貓:"這個人,給我吃,給我睡,難道....我是神?"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438152507.A.68B.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [問題] 父母無法給我的如何補足?
Wed Jul 29 14:48:24 2015
書可以增廣見聞，有道"百聞不如一見"。所有你需要的東西都在"真實的生活裡"。走進人群裡，融入別人的生活裡，人與人的互動，悲歡離合的情緒，是書不能帶給你的。親眼見證每個細節，親身體驗人情冷暖。好鳥枝頭亦朋友，落花水面皆文章。見賢思齊，見不賢而內自省。嘗試去思考，每一件事情發生的"正面意義"。不管是正面、負面的事，都能帶給你正面的想法。關於錢的部分，錢本來就是要賺來花的。你覺得需要花的錢，其實沒有你想像中的那麼需要。還是"各種廣告、各種行銷"，催眠告訴你"這個你需要"的那種需要所聽所聞所見的資訊，是花錢的多、還是賺錢的多?接觸的都是"花錢"的資訊，你會知道怎麼賺錢、存錢嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438152590.A.624.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [難過] 機車格用側柱
Wed Jul 29 14:49:47 2015
在這裡提供騎老車的朋友一個立中柱的訓練方式1.左手握把手，右手扶機車尾端3.保持而非打直(保留操作時瞬間發力的空間)4.等你熟悉這樣子的重心轉移後，在踩上去時加力踩並左手往後拉*發力瞬間:右腳蹬(左腳懸空)，左手拉能不能站在上面3秒決定你是不是真的有把重心踩上去而不是一隻腳虛放(重心還站在左腳地板上)在踏板上硬踩搞得全身汗檢驗方式:請你男朋友在你踏上去的瞬間用力把你的左腳踢掉如果你會摔倒就表示你的重心沒轉到右腳反覆練習直到不再摔倒為止最後請在並且的地方進行此練習相信5~10分鐘內會讓你有資料來源:大學系隊帶球經驗--在系隊打過球的或多或少都見識過一些運動細胞很誇張的沒看過無法想像...人在旁邊都不知道要怎麼教了何況只是PO篇廢文ˊ皿ˋ別太苛責了基本上這技巧學起來一點坡度是都還OK如果真的坡度太陡不建議立頭低屁股高硬立放下來往前衝危險頭高屁股低硬立不好放下來不過我的經驗這種狀況通常是山區或是偏僻的地方不會是機車格所以請放心立側柱有可能是地面不平中柱左右兩邊不同高另外還有一個訣竅請先把中柱踩到頂在地板上踩上去後再用力蹬轉換重心膝蓋打直的站上去就沒"再"發力的空間了請再試試~謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438152809.A.067.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 14:53:26 2015
老娘剛好心情不好看到妳這篇更心情不好在你們兄妹倆的觀念裡有工作的人就負責工作沒事的人就負責家務家務沒有做好就是那個人的責任跟我一點屁關係都沒有小時候誰餵你們吃飯誰帶你們出去誰在半夜哄你們誰在你們身邊陪伴成長誰負責整個家的運轉要是你媽跟你同種觀念你們大概早就死了吧媽媽煮飯你知道多累多熱你有本事每天站在廚房幾小時啊你有本事每天早起去市場扛一堆菜你有本事就收垃圾收廚餘摺衣服摺被單洗衣服洗被單吸地拖地擦家裡的每個家具你哥他媽的吸個地就幾幾歪歪不矯正你哥觀念還一起指責你媽認為她工作做不好?你們兩個不過有工作就翅膀硬有工作很了不起嘛就才能稱得上辛苦?這種態度跟自以為上高中就是大人的那種屁孩有三小不同有你爸媽的持家才有安穩的環境以換得今天的你們我不知道你們這種行為除了忘恩負義還有什麼好形容我甚至認為你們根本性地覺得自己高於媽媽一等不然不會一副認為媽媽所做的一切都是非常簡單和悠閒你用以抱怨媽媽的付出的依據只是一個自以為的優越感最後既然你都認為是工作了麻煩給媽媽支薪沒有人做任何事是理所當然你既然不願意給你媽她要的你們主動的感謝只給她敷衍的愛你哦那就給她你最自視甚高的工作應該有的對價吧然後我要是你媽當年應該根本叫你爸拔出來射在牆上!!!!!!乾-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438154258.A.673.html
BEBEBABA (>_<)
WomenTalk
[閒聊] 有人也是紙膠控嗎
Wed Jul 29 15:17:35 2015
大家午安，女版首發搶了好友(強者我朋友)的帳號來PO文好滿足我陽剛外表but粉紅色的少女心好讀網誌版:(已經取得網誌本人還有Kellykiwi作家許可)因為本身的工作以及健忘的個性必須手寫代辦事，好像寫過就會記得一樣辦公桌少不了的磁鐵、便利貼、各式各樣本子都有最愛不釋手的就是空白的鹿頭牌紙膠帶se最老咖季款↓↓↓從學生時代到現在要改圖、辦展這是個好東西啊！！因為我老闆出差我今天很閒就大概來介紹一下我古歌的結果紙膠帶又稱MT(MaskingTape)專務董事谷口幸先森經營的公司原本為家創百年的捕蠅紙公司後來世田谷的某咖啡廳老闆娘與董事某次的機緣他們就一起生出了愛的結晶－紙膠帶(對不起我開玩笑的，引用連結有更詳細的介紹）有了他們的努力(?)之後越來越多的紙膠帶問世結合現代年輕文化以及獨到創意所以接下來我要介紹我現在手邊的辦公室好朋友1.醜比頭紙膠帶(好友送的)因為辦公室沒有削鉛筆機(好窮)，為了標示我削過的都會這樣表示(望著發呆)還要一邊望著醜比盆栽配LINE貼圖再配膠帶2.躺著也中槍我的手帳本心情很差都會貼上這一條莫名傻笑3.Kellykiwi紙膠帶這應該是我最喜歡的紙膠帶吧(超捨不得用)(請忽略我說好睏頭好痛這件事情)去年在SOGOJomalone看到她手繪的香水盒就關注他了聖誕節卡片貼滿滿，朋友都說很喜歡我的卡片(是喜歡紙膠帶吧)但是要回購的時候竟然賣完了如果有人手邊有現貨的話務必站內信我RRRRRR最後辦公室好朋友手帳好朋友配這裡就交給我的貓貓結束非常歡迎大家交流交流自己喜歡的紙膠帶>_<<3紙膠帶永遠都不嫌少RRRR(文章有違規或是有誤的話煩請站內信立馬更改!!!)--對啊超可愛的小心翼翼的剪超多的!!!!!!!我只有十幾捲吧!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438154809.A.EAB.html
wiedersehen (Auf wiedersehen)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 15:26:41 2015
看到這篇真的超生氣！忍不住第一次要回文(手機排版請見諒)=================================我從小到大因為媽媽也是家庭主婦真的就是家裡的小公主爸媽把所有事情都弄得好好的我完全不用做家事每天有新洗好的毛巾(跟飯店一樣折好好的)飯後水果全部都切好一盤一盤還可以指定水果！一直到我出社會上班了還是這樣現在在國外當家庭主婦第一年瞬間從家裡小公主變成黃臉婆才發現家庭主婦真的是世界上最偉大的工作！可能因為我是新手煮飯光想菜色就會想一陣子最高紀錄背著背包抗10公斤的食材回來備料真的就花很多時間還要想會不會挑食，喜歡吃什麼(因為在家裡我爸媽都會避開煮我們不喜歡的)我只要煮給一個人吃就有這種煩惱妳媽要煮給妳們全家吃耶！再來洗菜切菜準備爆香料的蔥薑蒜肉要退冰不然就要醃過也花時間！一邊還要洗米煮飯只能說煮飯是一個很緊湊的過程中間還會洗鍋子繼續煮下一道時間要抓好才不會下班回來飯菜都冷了這一段準備晚餐的時間可能是一個小時多但瞬間15分鐘就可以吃完菜吃光光大概是我到主婦之後小小的成就感但其實也有些空虛有時候煮好才接到電話說要加班不回來吃才發現以前跟家裡說不回家吃飯爸媽有多難過再來洗衣服要分類丟進洗衣機烘衣機折衣服燙衣服在放回本來的位置這也要花時間欸！以前我都說是洗衣機洗來到國外當主婦才發現這真是大逆不道的話！雖然我們房子每個禮拜會有人來清掃但平常地上也還是要拖倒垃圾照顧陽台的花花草草再來是可能會被唸說很閒在家沒事幹我本來在台灣也是有不錯的收入在這邊變成伸手牌心理多多少少會有些自卑就慢慢調適也是這樣才體會家庭主婦的心理其實只要有時候先生說辛苦了或是說煮的好吃或是看到我在折衣服一起幫忙搶著洗碗就會覺得很滿足了因為在國外直接就變成家庭主婦讓我更感謝我媽媽&以前在家裡的一切回台灣想要每天煮給我爸媽吃我這是沒有小孩的家庭主婦生活妳媽一定更辛苦！！很多事自己沒體驗過不會知道請瞭解很多事不是理所當然沒哥？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438155335.A.79C.html
amyismo (ˊ＿>ˋ)
WomenTalk
[難過] 路邊賣小貓
Wed Jul 29 15:35:32 2015
女孩們好今天我朋友遇到一件事貼照片給我看覺得很難過:(一個阿伯在路邊賣小貓小豬還有天竺鼠在更之前還有賣兔寶寶!(上一次看到阿伯賣兔寶寶,是曝曬在大太陽底下)地點在桃園中壢健保局附近小貓一隻開價1500朋友假意去問並拍照然後立刻打給動保處檢舉但得到的回應是只有賣狗和保育類動物犯法賣貓豬天竺鼠兔寶寶是可以的阿伯這只能算是違法擺攤同時如果小動物曝曬在太陽下才能以不當飼養勸導朋友說她不是第一次看到了但每次檢舉還是偶爾看到阿伯在那裏賣我自己養兔子朋友養貓每次看到寵物店的櫥窗販賣活體都覺得不忍小狗小兔子就在小小的櫥窗裡跳啊叫的想出來小貓則是很無聊的樣子更何況這種路邊隨便賣小動物的實在覺得很難過:(我們希望阿伯不要再繼續繁殖這些小貓小兔小豬和天竺鼠了朋友想問大家要是下次再看到她還可以做什麼呢?可以請大家給她建議嗎?--到底...難道只有狗算寵物?感覺阿伯應該沒牌可是要怎麼知道啊ˊˋ第25-1條違反第二十二條第一項規定，未經直轄市或縣（市）主管機關許可，擅自經營第二十二條特定寵物之繁殖場、買賣或寄養業者，處新臺幣五萬元以上二十五萬元以下罰鍰，並限期令其改善；屆期不改善者，應令其停止營業；拒不停止營業者，按次處罰之。但,不知道所謂"特定寵物"有包含貓貓和兔子嗎我會請她下次注意看但我猜沒有XD原來如此...!搞不好阿伯就是用這招呃我是跟著養天竺鼠的飼主稱呼他們叫天竺鼠叫天天那我改一下好囉

