https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432791582.A.BAA.html
taipelsky (海音)
WomenTalk
[閒聊] 習慣是否是ㄧ種制約？
Thu May 28 13:39:40 2015
最近突然有這種感覺自己的習慣或喜好，或許不是自己的，而是跟人相處過後漸漸從別人那裡接收過來。像是以為自己喜歡喝奶茶，結果發現原來是姊姊的喜好傳染給我後來就喜歡喝奶茶。關於飲料的話還很多...舉紅茶來說，是大學時的同班異性好友，一起去飲料店買飲料時她說她喜歡喝紅茶，然後我就跟著她喝了一陣子的紅茶。但也不是那麼簡單就喜歡上紅茶，而是有時不知要喝什麼就點了紅茶，或是在點飲料時突然想到：「啊...她喜歡喝紅茶。」然後就點了紅茶。漸漸的，每次點紅茶就會想到她，可惜我們無緣。所以習慣會不會是一種投射作用，或是制約呢？那我自己的喜好來說，是喜歡喝綠茶的，這算是我自己的喜好，是真的。再舉兩個例子。像是玉米蛋餅好了玉米蛋餅是買早餐給前女友時她常常會點的餐點，然後在沒買過的店家買時就會自己先點來吃看看，好吃再買給女友吃。當然不見得自己覺得好吃她也會覺得好吃啦，只是會有這種習慣。然後分手後偶而還是會點玉米蛋餅，點了就想到她，所以算被制約吧。另一個例子是麥當勞的奶昔。這是第一次跟前女友去麥當勞約會時她說她喜歡喝奶昔，然後她點了香草奶昔。另點了草莓奶昔請我喝，我喝了覺得不錯。後來去麥當勞點了香草奶昔，覺得草莓口味的比較甜，香草也不錯。嘛...但覺得比較喜歡她點給我的草莓奶昔，所以只要是點奶昔時就會想到她。所以...這也是一種制約吧？大家呢？習慣是自己養成的還是受人影響？會不會固定做某些行為時其實是被“制約”呢？似乎寫的有點長，謝謝大家看完=v="--我自已現在點綠茶比較多。說的也是。真的，不知不覺變成自己的習慣。我的話義大利麵也是朋友帶我去吃，覺得好吃漸漸會去找義大利麵吃，所以算被傳染吧@@"是啊，難以割捨的回憶～所以我才覺得有點被制約

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432791673.A.A74.html
mittys0827 (米媞小護士)
WomenTalk
[難過] 如果同學作弊而拿到書卷獎?
Thu May 28 13:41:10 2015
事情是這樣，研究所我是跨科系念讀得很吃力的，加上我還要自己賺生活費，能念書的時間很少從碩一開始，班上的一名本科生，第一次考試我就發現他作弊了因為教授是抱著"信任"我們的狀態，通常考卷發下去，人就不見，或是做自己的事情，沒太注意同學他就把答案放在腳上抄，而且是全抄所以不管怎麼考，他分數都比我高或是跟我差不多考完試後，我就直接問他，他也太言不慚的說:對阿!我有抄阿~反正這科念了也沒用!之後陸陸續續大小考試，他都是用這招，只除了一科他考國考的科目沒做弊外，其他都做弊原本，我是可以拿書卷獎領獎學金的，但最後總成績我很有可能會輸給他....我很氣的是，通常一個考試，我都要花個三天準備因為都是考申論題，要懂一整個機轉，但他都能在考前那周出去玩，我打電話問他考試的事情時，他就說:我在外面欸，我還沒看，反正明天用抄的就好了阿~~我整個傻眼.......好，做弊就算了，他還要做到全對，做到滿分根本把我在家苦念當白癡!!!!!!補充一下，"做到滿分這件事"有一次考試，老師很明顯的告訴我們，他就是要考某個圖，並只有大概1-2小時就要考試那張圖不好背，還有加上一些實驗數據，我自己是大約統整一下，把數據刪除不背，因為我無法在短短時間內，背那麼多東西要考試前，我問他們:你們準備好了?根本背不起來阿，(我指著實驗數據問他們)這個你們會寫嗎?他們說:實驗數據不會寫上去，還沒準備好阿~~反正抄一抄就好了阿!老師果然發完考卷就走出去了_______後來我真的沒準備好，我寫不出來但我看他們，就在抄!我實在沒辦法一起抄於是我就走去老師辦公室，跟老師說我明天準備好再考隔天，我去找老師補考，我實驗數據那邊依然沒背(真的很難背)我想說這樣重點式的寫下來，應該就OK了沒想到老師在改考卷的時後，拿出其他同學的答案說:為什麼其他同學都有完整寫出實驗數據，你沒寫?我就傻眼在那.....他們直接照抄當然寫的超級完整阿.......這就是我覺得他們想做到滿分這件事...當然真的不會滿分啦，因為申論題，但可以很接近8-90分...第一次發現他作弊，不是我沒動作因為我發現，跟他同一個實驗室的人，也一起做弊全班，不作弊的只有我一個!在這種情況下，我根本是劣勢........請問各位女孩，會怎麼做?揭發他嗎?還是忍下去?揭發他，可能真的調查下來，他會有很嚴重的處分忍下去，說真的我忍不下這口氣.....我都看完推文了，老實說我不知道自己算不算念學店我是念國立的醫學院碩士班醫藥類組繳了錢真的課很硬，不好念就是了.....謝謝大家的建議不論是好的與壞的我已經花了一整天的時間說服自己"問心無愧"就好但實在太痛苦了，才上來詢問意見並且，我事實上已經出過社會一年社會的險惡我也見識過之所以這麼重視這個獎項，也是因為我的背景，就不多加闡述了因為可能又會打一篇XD總之，這是我個人的自我實現，認識我的人會知道我多麼想證明我自己。謝謝各位其實沒想到這篇文有這麼大的迴響，當初真的只是想發洩一下老實說，誰敢講阿，講了不就代表要準備好被公幹的打算而且他除了再作弊這一點，其他時後人也滿好的所以不太想撕破臉，但又吞不下這口氣每次看他視作弊為理所當然的時後，我就又更氣QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432791809.A.E62.html
huanglil (Lil)
WomenTalk
Re: [問題] 手機裡的照片能洗出來嗎
Thu May 28 13:43:26 2015
先聲明，非廣告我不是iPhone，但是我常常洗手機照片，我是用nuphoto拍立洗app，不知道iPhone能不能用。洗出來品質很好，是霧面的相片紙(個人蠻喜歡)一張$3，有兩種尺寸還有邊框跟文字日期可以加選，洗出來的效果跟你手機看到的效果一模一樣，不用擔心有誤差，也可以用其他相片編輯的軟體編完再用nuphoto洗，也有其他相片產品跟相簿可以加購重點是到貨速度超快的!!想說要推文會很長就一起回文在這裡了。-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432793936.A.5D0.html
weiweilu (呂葳葳)
WomenTalk
[心情] 該怎麼不介意？
Thu May 28 14:18:53 2015
大家好!!!我目前的心情實在是很複雜，很抱歉讓大家看到我很混亂的情緒及文字。簡單來說就是男友六月底要跟社團的人去畢業旅行了，我小他一屆，所以不會跟去。當然跟社團的人出國沒什麼不好，我也希望他玩得開心。但問題來了，一起出遊的人之中(不到十個)，其中一個是他大一時交的前女友，且女方似乎還是喜歡男友的。平常一起在社團我覺得都還好，因為我在所以女方也不敢放肆亂來。但是有聽過我請假的時候他前女友很喜歡黏著我男友之類的話，如果是一兩個人這麼說我可能會覺得僅僅是謠言，但這些事情好像常常發生，所以也不是第一次社團有人跟我說女方還喜歡我男友。尤其是這次他們還要出國，雖然知道男友不會亂來，但我怕的是女生亂來啊QQ而且男友每次都說對方沒有喜歡他了，但除了他本人以外，我們其他人都覺得女生還是喜歡他的。唉唉我現在就是處於一個很介意卻又無法說出口的情形不是單獨出遊，所以跟他說我很介意這件事情就顯得我很小氣要做到落落大方完全不介意前女友真的好難啊QQ--因為跟他講前女友的事情，他都會覺得又沒什麼，還會罵我很無聊，不想跟我談。而且也怕別人會覺得我實在是很小家子氣。你也別想好過這句太猛了啦XDDD其實主要說不出口的原因還是因為我只要跟他說我介意前女友的事情，他都會很不爽Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432795674.A.305.html
tom80727 (生死茫茫)
WomenTalk
Re: [討論] 男友家負債2000萬,很嚴重嗎？
Thu May 28 14:47:51 2015
版友已經說的那麼多了，很多不再贅述唯有一點，就是你提到結婚然後生活費你支出這點是最不合理的地方你是你，他家人是他家人，沒必要幫忙還債財產債權這東西原本不是你的，如果硬要跳進去只能說很傻不要說感情可以克服啥blablabla現實就是窮日子是導致很多夫妻適合的因素之一貧賤夫妻百事哀遇到錢的事情，請理性分析所有狀況感性或是意氣用事會壞事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432796150.A.10D.html
ellensyun ()
WomenTalk
[閒聊] 大家心目中的大象長怎樣
Thu May 28 14:55:48 2015
嗨打給賀～上課上到一半朋友拿了一張她畫的圖給我看跟我說這是大象但我看了覺得這根本異形於是我和另個朋友又再各自畫了心目中的大象告訴朋友這才是真的大象但三張圖湊起來才發現其實都大同小異到底大家心目中的大象長怎樣呢？？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432796495.A.5F0.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
[閒聊] 穿衣服的勇氣
Thu May 28 15:01:29 2015
我的妹妹最近迷上蘿莉塔就是很唯美的蕾絲蓬裙蝴蝶結很久以前開始他就有迷Cosplay、旗袍特殊風格服裝。雖然有時候跟一個身上穿蕾絲、蓬裙或是改良旗袍的妹妹甚至還頭戴假髮一起走在路上有點尷尬因為路人會一直行注目禮!而我本人平時打扮都比較中規中矩上班就是比較簡單俐落套裝下班以後就是T+牛仔褲頂多約會的時候穿個簡單的洋裝在怎麼逛街買衣服對於誇張一點的衣服只敢偷偷地摸兩下XD想要帶回家可是又覺得自己並不會真的穿出門就默默放下了我的內心很羨慕的妹妹的勇氣勇於穿出自己想穿的服裝風格各位女孩也有這樣的想法嗎?還是也有女孩成功克服自己再穿搭這塊有走出自己風格的人可以分享一下嗎?--耶穌為耶路撒冷而哀哭蘇格拉底不為雅典掉一滴眼淚.--這樣想好像也是>_<!!!下次來試試看好了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432797222.A.8BE.html
dh851023 (霜葉紅於二月花)
WomenTalk
Re: [難過] 要離職被講得很難聽
Thu May 28 15:13:36 2015
因為朋友權限不足以下代PO為了方便閱讀文章以第一人稱撰寫======妳的文章前面說"航空業"後面全是專講空姐我就當做妳考上的是空姐吧既然能考上空服想必應該知道"自信"有多重要沒有考官會錄取(無論是儀態還是口條)畏畏縮縮的人做自家空服那麼妳的自信為什麼在面對舊公司舊同事時就全熄了?我的狀況和妳相反我是離開航空業(非空服)到其他產業去我仍在職時公司裡就經常大大小小鬥爭不斷當我有本事一手抓好幾項主管要求的不同領域的業務還能看心情要準時下班或留下來PTT這可是踩到了某些人的大忌我在公司超過五年來背後不知道插了多少支冷箭情感上我也會難過但我憑著工作能力讓自己有本事對她們的小學生把戲嗤之以鼻當然以公司利益為第一優先的主管也不會因為幾個人去告狀就拔我因為我端得出成果如果我一個人可以當兩三個人用哪個主管捨得丟?而當我找到了我覺得更好(且我相信在同事眼中必定也是如此)的工作我自然大搖大擺地跟主管說"因為我要去做什麼什麼了"奇妙的是在我的最後一個月反而是主管想盡辦法從制度上弄我(扣我假加我工作等等)原本只想把我當屁的同事卻反過來積極問我新工作的事還好像很羨慕的樣子甚至聽說別的同事去給主管簽假單遭到百般刁難一問原因主管說"我怕妳也要離職"這就是源於自信阿妳相信妳的選擇是對的是比現在更好的甚至相信普世價值也認同時所謂的酸所謂的攻擊所謂的找麻煩都只是"見不得妳好"心態下的產物這些都只會成為滋養妳自信的肥料不應該對妳有所打擊如果妳因此就覺得難過那我認為妳對於選擇做空服的信念還不夠堅定另外提醒妳空服生涯中能遇到的刁民腦殘神經病會遠比妳這次遇到的多等級也會遠比他們高如果因為這樣就哭那以後在機艙可是沒人會幫妳的希望妳在上線前能先好好鍛鍊自己的心態與思考方式才能真正享受飛上天的生活而不是在外站夜深人靜時哭著懷疑自己的初衷祝福妳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432797553.A.223.html
a0991105 (Ann)
WomenTalk
女孩們會胃凸嗎？
Thu May 28 15:19:11 2015
手機排版請見諒!原Po我是一位胃凸姊不論吃什麼我的胃就是會凸出來而且是只有胃...胃以下就不太會而且我也沒有什麼小腹==但這樣真的超級困擾啊只要一吃東西就要遮遮掩掩原本出門穿合身的洋裝一吃東西就原形畢露QQ吃完吃到飽甚至大到遮住往下看腳的視線但消化完又會變平-.-有人說是因為吃東西太快最近改成少量多餐慢慢吃似乎有好一些些但還是好希望它不要老是凸出來啊女孩們也有這些困擾嗎？QQ--胃凸的人比我想像中還多@@所以是核心肌群太不夠力才這樣嗎?

