https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427085592.A.81B.html
pufflight (puff)
WomenTalk
[心情] 爸媽很愛談論大便
Mon Mar 23 12:39:50 2015
我很愛我爸媽他們也非常關心我but........爸媽在家很愛談論大便而且不論在哪放屁都肆無忌憚不過很少坐電梯還沒發現他們在電梯裡放屁過他們覺得健康最重要所以我要常常聽他們大便了幾次還要一直回答他們討論吃什麼好大便某某(我)妳知不知道妳要多吃這個要什麼什麼怎樣怎樣總之我不能不討論不能無視還不能自己窩在房間裡我覺得好不舒服連在我老公面前都放連環屁真的不是針對人只是針對事我真的很愛他們啊可是我又聽到我爸媽在講大便現在真的覺得有點噁心啊.......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427085654.A.812.html
famousenough (ya)
WomenTalk
Re: [心情] 就是有這種隨便評論別人身材長相的人
Mon Mar 23 12:40:52 2015
看到這篇文我就想到一件上個學期發生我覺得蠻扯的事情有次在系上選修課堂上因為我們學校當時有舉辦運動比賽前一堂課有一些人因此缺席去參加比賽老師在這堂課點名時點到那些同學都會問一下說你去參加比賽啦？甚麼的點到班上一位身材比較肉的女同學時老師居然公然說：我聽到頓時傻眼雖然女同學也是笑笑的沒說甚麼但我以前也當過小胖妹知道被這類言語羞辱的感覺更何況這還是七十幾人的大班級因為同系所以彼此都知道是誰老師這樣公然以這種話來說那個女同學我個人是覺得蠻誇張的而且他到底憑哪一點可以這樣評頭論足學生這樣的言行讓我完全不想尊重該位老師欸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427086830.A.768.html
d1005 (阿晏子)
WomenTalk
[問題] 與男友為了寵物(狗)吵架
Mon Mar 23 13:00:28 2015
代PO，回應請直接留言喔！為方便閱讀，以下是朋友第一人稱敘述。－我跟男友同居兩年，平常感情還不錯，因為兩人都滿有主見，所以有時會起爭論我是一般上班族，正常上下班；男友是業務，工作時間不一定，壓力大我從小就夢想著養狗狗，也常跟男友提起這件事男友對動物無感，不討厭也沒特別喜歡，他個性節儉，覺得養寵物燒錢又覺得我三分鐘熱度，到最後一定都是他在照顧，所以一直不贊成經過很多次的爭論，最後男友還是妥協了於是半年前我領養了一隻成犬(非情侶共同領養，完全是我的名義，未來分手狗狗也是跟我)我獨力負擔狗狗的所有花費，擔起所有照顧狗狗的責任也努力做好自己份內的家事，總之我沒有像他看衰的一樣三分鐘熱度對狗狗的愛日漸加深，雖然勞心勞力但完全不後悔平常男友會跟狗狗玩，也不會把氣出在狗身上，非不得已的狀況下也會幫忙我(EX:因為男友比我晚出門，我請他配合分離焦慮的訓練，幫忙出門前給食物)但男友至今仍會半玩笑半認真的叫我退養狗狗，嫌棄養狗花錢尤其當我買狗狗的用品或帶牠看醫生什麼的，他就覺得燒錢，會一直念或是有時狗狗狀況不好需要更多照顧時，我難免會表現疲態或擔憂他就會在一旁說「誰叫妳要養狗」、「養狗就是很累又花錢」、「還是退養吧」……讓我很氣餒很傷心……另外，照顧狗狗+原本份量的家事，想當然爾每天弄完都不早了根本沒力氣進行親密行為，而且我本身就不喜歡這檔事，身體疲累更沒興趣男友也會怪狗狗、怪我把自己搞得這麼累……久了彼此都不開心，但事情過了又沒事一般，但我想彼此心裡都累積了負面情緒我很愛狗，從小就決定要養，養狗是我的人生計劃所以，想到最後，覺得是不是只好分手，找個也愛狗的人偏偏又捨不得，畢竟也是真的愛他，吵架時曾跟男友暗示過或許我們不適合覺得這就像要不要生小孩一樣，人生規劃不同，勉強湊一起未必是好事他又覺得大驚小怪，為了一條狗分手很可笑我自己也很捨不得這段感情，真要分手也是很難過唉，不知道該怎麼辦才好，狗我是不會退的，但男友真不知道該不該留……要噓我一意孤行、自私自利也沒關係，這件事上我確實比較重視自己的想法……P.S交往前我就再三表示過想養狗，男友總是輕鬆的說以後可以養啊，直到半年前我的經濟能力穩定了，開始計畫養狗時，他才驚覺我是說真的，開始有反對聲音，我問他那什麼時候可以養，他只會說「不是現在」，以他的個性我知道那可能代表永遠不會養，所以我仍是領養了狗狗--朋友說即使跟男友吵架，她也從沒想過退養依我對她的認識，她最後會寧願分手也不會退養的朋友的確本來就抗拒性行為，養狗前就跟我討論過這件事她有跟男友說過就算沒狗她也不愛性行為男生的確這麼說過男生目前是沒對狗打罵什麼的，所以應該不至於

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427088062.A.509.html
guitarvolley (笑點低)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會對念進修部的人有偏見嗎?
Mon Mar 23 13:20:59 2015
不才我先承認，在我接觸到進修部同學之前對於進修部之人也有偏見，覺得他們程度就是不如日間部但自從我在進修部系辦公室打工之後，就完全顛覆我可笑的思維可能高中跟大學不一樣，我接觸的是大學進修部同學他們有的是以前唸過別的學校的日間部，可能是醫科或會計或其他為了進修所以來考其他科系，可能六點下班六點半就要上課的那種匆忙甚至有些同學比較特殊，可能有身心疾病而不得不一再休學還是不想放棄就學因為每天都去打工的關係，跟部分經常來系辦公室的同學逐漸熟稔有的是白天當專利工程師晚上來上課，有的是白天上國立大學研究所晚上來上課有的同學因為有傑出的日文能力，畢業之後就進入大型智財事務所上班然後一邊準備考日本的留學考試有的是畢業一年就考上錄取率很低的國家考試，日間部同學不一定考得上的不能說進修部同學每個都很優秀很認真但是很有企圖心很有能力的同學還是有，聊天之中經常會跟我分享一些日間部同學在學校無法知道的社會經驗在那邊工作一年，我覺得收穫頗豐要選擇日間部或夜間部，有人是因為不得不，有人是出於自己的規畫你說，日間部跟夜間部的畢業證書分不出來很不公平，sowhat？學歷這種東西在找第一份工作的時候或許有差不過後來有幾分真功夫，一試便知重要的是真材實料的能力，而不是學歷履歷表上一排證照或語言能力證明，就算不是很優秀的大學畢業，又如何？有人質疑日間部能排除各種萬難去讀的，為什麼要選擇讀進修部？這句質疑我個人的解讀是：想洗學歷吧、日間部考不上所以才去進修部的吧？出社會之後的人都說，單純當學生是最幸福的如果能不必全職工作而專心讀書，誰不想要呢？請不要因為背後看不到或不了解的原因，就產生了偏見對於真正在困境中努力的人，是非常不公平的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427088466.A.AB8.html
NANASAN (無所謂)
WomenTalk
[心情] T牌-令人不敢恭維的品質
Mon Mar 23 13:27:41 2015
內文有點長~~我要先強調變色的地方是手鍊吊飾琺瑯質的部份不是單純銀的部份也無法確定是琺瑯質本身變色還是琺瑯質燒在銀的上面時沒有燒好導致空氣進入讓琺瑯質下面的銀氧化真的是花錢買教訓T口T我提醒大家"買T牌琺瑯材質的產品有變色的風險"這樣的風險真的令人詬病手鍊上愛心變色的照片近拍(愛心下面圈起來的地方)另一張整條鍊子保養卡保養卡內文照片是用手機拍的.可能會比較不清楚但是實際上很明顯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~事情發生的經過是這樣子的~昨天在台中大遠百時發現前年我男朋友送我的T牌手鍊上的吊飾變黑了愛心吊飾變色的圖離開了C牌.就我順道去T牌問一下(我男朋友去換東西)第一次問A小姐說:這樣送給師父看看能不能修(沒有說變黑的任何原因)時間約1個星期才知道費用要等報價!!我跟A小姐說:我想一下!後來跟男朋友會合之後.我想了一下還是想修因為黑黑的真的不是很美觀!第二次我男朋友陪我進去但沒看到A小姐是B小姐接待我的我跟B小姐說:我要送修手鍊B小姐:請我稍等.請人去找A小姐B小姐:問我手鍊怎麼了我說:變黑了.為什麼愛心的地方會變黑.B小姐說:"可能是香水或乳液.妳有用拭銀布擦過嗎?"我說:我沒有.而且平常很少戴.都收在袋子跟盒子裡.B小姐接著說:平常最好用夾鏈袋收著.這個台灣不能修.要送回去美國.大概要三個月.師傅要重新把它燒上去.費用也是要等報價!!(這時候我的臉沉了一下)B小姐接著說:買的時候是全新的.是沒有問題的.因為我在趕時間.我想了一下~跟B小姐說:我在想看看.於是我離開了T牌~~~~~~=======心情分隔線=====繼上次去看戒指.T牌服務人員愛理不理的接著這次的詢問我對於T牌覺得十分很灰心我算是一個T牌愛用者.也算忠誠自己會買.朋友會送我.我也會推荐給朋友但是這一次.我真的怒了~~吼1.無法跟我解釋為什麼愛心的地方會變黑說可能是香水可能是乳液可能是拭銀布也無法確定是琺瑯質本身變色還是琺瑯質燒在銀的上面時沒有燒好導致空氣進入讓琺瑯質下面的銀氧化我上網找我不是第一個遇到這種狀況的之前還有人是整個變黑T牌服務人員說是高溫後來又改口說是摩擦(前一個例子)2.態度的部份一副就是這是妳的問題不是我們的問題我賣給妳的時候是全新的喔!是好好的喔!!但是有些東西當下確實沒問題但是當下沒問題不代表後續就沒問題.一直暗示使用者使用不良的關係(香水.乳液.拭銀布)3.品質一個一線的國際大牌一個12500元的手鍊品質卻是這樣令人不敢恭維附的清潔保養說明非常簡單但沒有說明琺瑯處如何維護網頁上也沒有寫(…)網頁保養說明4.之後我上網看到這個討論原PO收到朋友送的手鍊不到兩星期就使黑了T牌服務人員的回覆也是將責任歸屬於使用者使用不良(高溫.摩擦)但後來也承認是產品的問題.而且也同意換貨新聞連結但這是五年前的新聞五年以來他們都知道他們的產品問題但是還是持續再發生而且處理態度一樣推託5.這條鍊子是2013年6月買的到現在已經1年半快兩年了我是剛好昨天有看到吊飾變色至於到底什麼時候開始發生我也不清楚當時我男朋友是要買另一條全部是純銀的但是服務人員推薦在這條給我男朋友但是也沒有告知我男朋友琺琅材質有可能的問題(當天三個人去.沒有人聽到)而且我也自己之前買過有琺琅材質的項鍊送人買的時候我確定他們沒有告知這個風險如果當下他們有告知.我們才不願意買有琺瑯材質的產品我自己平常很少戴都收在絨布袋跟盒子裡只有約會有出門才會帶一個月大概始用2~6天而且如果我需要做事情我都會拿下來事情做完後才會再帶上去我自認為沒有使用不當如果一條12500元的手鍊買回去只能束之高閣的貢著才能保持它的完整度我想這樣的產品不適合賣給一般人使用而這次T牌這條手鍊的品質跟回應真的另我非常的生氣也非常不值我知道自己很小咖對他們的貢獻不過就是幾萬塊這條鍊子也帶了1年半了我想他們也不會理我但是從此以後T牌被我列入黑名單我絕對不會再買或是推荐給別人我提醒大家"買T牌琺瑯材質的產品有變色的風險"--如果只是賣牌子C牌服務態度好.親切.該提醒的都有提醒我錢花的很值得沒錯~就是這種品質沒錯~真的很么壽用這種品質做品牌.搖頭已經黑名單了我真的回去都會收好說.因為我也很珍惜這條手鍊我這陣子去c牌.服務真的好好請問h大.S牌是水晶那牌嗎!沒錯~s大真懂我的點e大.我已經不愛他了.T口T我不會再買這家了我本身戴銀飾比較襯膚色~~e大介紹的這家我已經寫在筆記本上面.有需要會去看看w大我前陣子去看婚戒他們也不太理我可能我挑太小顆了我去VCA.他們也不太理我ORZ我那時候挑了一個20幾分的要看他們也不太理我XDDDD20幾分大概7~8萬我已經入坑了>///<就夢幻T牌~~小時候不懂事.我現在已經長大了XD.放久了.盒子也是會黑黑的XDDD以前在SOGO的時候服務真的很好但是我也不知道為什麼大遠百服務這麼......我跟我朋友都有去問婚戒但是兩個對T牌都無言了C牌真的很甘心g牌聽說款式很不錯也是我以後的口袋名單我也不知道這種材質會變色這個他們在賣的時候也沒有說啊!如果有這種風險我也不願意買前一個案例他們家自己也說是產品問題既然都知道是產品問題出售前不用告知客戶有這種風險嗎?我也不知道我那麼少戴平常也都有用袋子跟盒子收好我怎麼知道他們家的這種材質會變黑不要買琺瑯材質的~!其他還是可以買只是我自己是不會再買這牌了在我心中它已經變成品質不怎樣的名牌了我們也都穿的樸素所以沒有看到我們吧!XD就是T牌.沒錯品質好.服務好我真的會繼續迷思下去我現在換去迷思c牌了~!!我也嘆氣了我自己也不少T牌的產品我是在台中~已前台中的T牌是在SOGO服務真的不錯.不管是去送修還是入手產品我去買過不少次後來現在大遠百開了就移到大遠百我去買過一次.修過一次這兩次就普普通通過年後有去看婚戒.這次真的都不太理我昨天連續進去兩次他們的回應真的讓我快炸了.對話就是上面內文那些這條真的是買12500收據發票都還在.我昨天還翻了一下我男朋友那時候去買是沒有任何活動就是買原價2013/6購入我都會稍微擦一下才收.這條是沒有回去T牌洗過它只會跟妳說這是正常的拍拍VCA感覺不錯耶~!我的目前只有變色.妳的狀況更傻眼.拍拍推03/2323:21真的沒遇到.不知道.而且T牌純銀飾.還好我這次是遇到上面有燒琺瑯材質的.真的令人搖頭婚戒以入C牌坑原本也是要選基本款的.服務人員一直推薦.才賣了這讓我灰心的款我們去VCA看婚戒.也是冷冷的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427088615.A.DAC.html
mreawan (紫．雨．奕)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Mon Mar 23 13:30:13 2015
也許是掃墓要到的關係，讓我帶點矯情的情緒去看待這篇文章。不過，我並不想停止這不自然的情緒，因為我有我這角度的聲音要講。關於，自由、勇氣什麼的，過不去的難關~~~balabala......我不想去評論對錯，我只想把我的故事講完，讓自殺者能多一秒去想想。能多那麼一秒，我想，我撕開傷疤讓它再流一次血，也能有點意義。我，是自殺者行使自殺行為的目擊者，同時，也是遺留者。這樣的我，說真的，有一段時間，我的笑，是要去努力的...那一年，我未滿10歲的那一年，我開始學會了，什麼叫作憎恨!那一天，我未滿10歲那年裡的那一天，我開始漸漸覺得一切都已無所謂!那天之後，我漸漸長大，我開始不相信人，不相信任何事，包括「愛情」。那年之後，我漸漸長大，我認為這個世界什麼都是虛假的，我認為「愛情」是這個世界最不屑一顧的東西。從那之後，我漸漸長大，我認為這個世界，沒有永遠的愛情。『阿公，溫低勒單啥!?』我說，未滿9歲的我在說。『溫低勒單一勒阿姨!夠屋依ㄟ幾ㄟ鷹阿~好來陪里作低慎!』我阿公這麼說，眼中有著時間怎麼這麼慢的感覺。『喔!』我沒多想的這麼說著，腦袋想著的，全都是待會到兒童樂園要玩著什麼以及待會要跟我一起玩的人長得怎樣，是男是女，好不好相處，待會我要跟他們講什麼...等等的，眼中也有著時間怎麼這麼慢的感覺。打從前一天，阿公就在說要帶著我去兒童樂園玩，帶我到哪，到哪&到哪去作三天兩夜的旅行。所以從前一天就沒怎睡低，興奮低期待今天的到來。對方，是一個很親切的阿姨，他還帶著3個孩子，最大的好像是國中吧，最小的好像跟我同年。接下來，我什麼都不記得了。我只記得，我們在兒童樂園裡玩得很快樂，我，就好像國小帶路隊的小隊長，走在隊伍的最前面，說著:『接下來玩那個!』我只記得，以一個小客車的載客量，我們的行為叫做超載，是違法的!所以，年紀最小，體型最小的我，就理所當然的座在右前方座位的人的大腿上，每當經過高速公路公路收費站，我就必須擠進那小到不能再小置物箱下的空間，避免被警察叔叔看到。而我一點也不覺得困擾，反而還覺得像在玩「官兵抓強盜」般的興奮刺激。我只記得，那幾天我打牌打得很高興，不管玩什麼，我都拿到一手好牌，不管在哪裡，車上、旅館，我都大獲全勝!(對了，忘了說，那時我們一群孩子住一間房，那個阿姨跟阿公住一間。)綜合以上幾點，我想，以一個未滿9歲的孩子來說，應該算是絕對快樂的旅行。但如果以一個未滿10歲的我來說，甚至到了現在，我想到這一段，我都很想說:『幹!!!!』因為我爸媽早婚的關係，加上他們並沒有一定的經濟基礎，所以在我幼時的階段，他們都在工作，而我就交給了阿公阿媽帶，也因此我與他們倆老的感情非常的深厚，好到比我親爸媽還好。但從那次旅行之後，什麼都開始變了樣!阿媽開始察覺阿公有了第三者的存在，所以每當阿公不在，她都不變地發了狂地狂罵狂念，沒有停過。早上起來，她在念，晚上我回家，她也在念。煮飯，她拿她的口水當調味料；洗衣，她拿她的口水當洗衣精。她不只一次把睡夢中的我吵醒，而被吵醒的我往噪音的來源地一看，只看到她拿著掃把對著阿公的褲子狂打，在我們祖先的牌位前。或許你會問，那麼這時，我阿公在那裡，嗯...他在那女人的家裡。我開始...見識到大人的恐怖。我也開始了解，我最愛的親人她所給我的痛，真的很痛!金屋藏嬌，我開始熟悉這個字眼，是在我已滿9歲之後。那是一個有點冷的凌晨4點鐘、起著濃霧的某一天。阿媽叫我起床，說要叫計程車帶我去上學，平常這都是阿公的工作，但這幾天阿公都沒有回來，所以這幾天我都是搭計程車上學，但今天非常地異常，四點多就叫我起床，並且她也要跟著去。她說有個想要去的地方。從我阿公家到她想要去的地方，只要5分鐘，但我卻到7:50才到學校，還差點遲到。那是一間透天厝。門外停著一輛車，車型+車牌+車子的顏色告訴我，那是我平常上學時所搭的車子。那天之後，我開始學會長大，對我來說，長大就是要對這個世界很多東西覺得麻木覺得無所謂。之後，家裡開始有著凍結的氣氛，感覺什麼都是冷的，我後來才知道那是另一種即將爆發的戰爭所形成的醞釀。終於，該來的，還是來了。經歷無數次的爭吵，所以那天他們的最後一次爭吵，並沒有往常妳一句我一句，只有無止盡的寂靜，和少許輕聲的呼吸。要一個年僅九歲的孩子記住他們所有的對話過程、內容，真的很難，所以我所記得的只剩...慘慟的畫面。我不知道是怎麼發生的，也不清楚到底那句話才是爆發點，只知道那一秒後，戰爭開始，悲劇發生，而戰爭之後總是會有犧牲。在歷史上，戰敗的一方，總是要為這可笑的戰爭負責。而在他倆之間的戰爭裡，在道理上站不住腳的那一方，必須做些什麼，好為這齣鬧劇，劃定一個休止符。但...他所選擇的方式，真的很可笑。而我在目擊那一幕的第一反應是:我逃了!逃開現場，用奔跑的方式，上樓，好像跌倒了，但我一點也不覺得痛。我天真地以為我正在做一場夢，跑上床睡一覺就好!以為可以什麼事也沒發生過!但我只能得到「我逃跑了!」的自責。從那之後，我失去了我的天真，然後，被迫長大，學著如何去察言觀色，切實地......然後，我只知道，「阿姨」兩個字成了我的禁語，前女友的母親始終要求我叫她阿姨就好，但我始終無法脫口而出，因為對我來講，那就跟在罵幹x娘一樣。我只知道，對於阿媽，我始終帶著一股歉意，來自我跟她和她的孩子一起玩耍的過往。我只知道，我發了一個誓:『從今以後，我絕對不讓我和我的家人，我的朋友，我所認識的人，變得如此可笑，絕不!』我只知道，從此以後，我最討厭的，是什麼都不做的自己。那就好像變成了我失落的環節，我所有問題的絕佳關鍵。親眼目擊那一幕的阿媽和我，很有默契地開始變得有點不一樣。而因為那件事，整個家族的人也變得不一樣。阿媽有時會很溫柔，但變臉比變天還快，下一秒鐘又開始歇斯底里的發瘋。相信我，只要給她機會，她一定讓你說不出話來。但這只是"有時"。而我變得虛偽、懦弱，明明不是很想笑，但礙於情面，我必須要笑~我的笑容開始有了陰影；明明是該生氣的時候，但怒氣總是會帶來不好的悲劇~我必須徹底壓抑我的怒氣。家族裡的其他人開始絕口不提這件事，就連談話裡出現阿公的名字也不行似的，就好像我從來沒有爺爺、阿公一樣。碰巧撞上臺灣難得一見的失業高峰潮。老爸的公司因為大環境的不景氣，在我國中的時候倒閉了，我們家開始負債，老媽變得比以前更忙，開始兼了許多份的工作。老爸雖然還是有找到暫時的工作糊口，但基於來的太突然，開始借酒澆愁。阿媽因為老爸公司倒閉的關係，阿公遺留下來的房子被法拍抵押，而開始對我爸媽心生許多的不滿，我甚至開始認為她的歇斯底里變成一種常態，只是所指的對象換了人而已。國中時，每當我放學回家，爸媽不是在工作，就是只看到老爸，喝著酒看著電視。而阿媽還是用她的口水當調味料的煮飯。於是，我開始"晚點"回家。為了逃避那些言語暴力。親人，每個平凡人一定會有的生命共同體，但對那時的我而言，覺得，沒有了，好像也無所謂。等我意識到我心理生病了，我的家生病了，是在蘋果日報在台灣發行的時候。蘋果有別於其他報紙，總是希望自家的頭版是最hot、最勁爆的資訊。所以它總是內頁先送到各便利商店門市，然後頭版後送再請夜班工讀生一份一份夾報，最後上架。那天的頭版，我永遠忘不掉。是一個中年男子在腰際高的鐵窗，用他的皮帶纏繞脖子，下跪自殺的照片。我只知道，下一秒，我跑到廁所嘔吐，然後洗洗臉好洗掉用「蹦的」出來的眼淚。一邊努力重覆告訴自己「這沒有什麼!」一邊努力把73份蘋果日報夾完。然後，在刷報紙條碼的時候，把報紙對折交到客人的手上，結帳，完成，再努力微笑對他說:「謝謝光臨!」然後下班，回家趁著放假狂睡24小時。那之後，我才知道過去不看新聞是潛意識裡逃避這一類的資訊。我開始覺得生活裡充斥著這一類的事件，我每看到一件，聽到一件，就開始重溫「行為不能」的模式，這樣好嗎?所以我逼迫自己去啃、去讀、去看任何有關於「自殺」相關的資訊，過程相當痛苦。同時我也拒絕我的家成為社會新聞的篇幅文章。所以我努力改變我自己，改變我的談吐，改變我的個性，我無法解決大人的紛爭，起馬我要帶著弟妹往好的方向走!我不敢說我做到了，但我敢講，我家裡的部份，是有著笑的!說真的，這也影響了我的愛情。之前在這版上擇偶條件怎麼開的文章，我腦袋第一個想的卻是，能夠接受我這些過去的女生。誰不希望自己的另外一半是單純的，沒有什麼多餘麻煩的人種!這也成為我自我設限不敢與人交往的理由!!!!!!有時，會害怕，我選擇的人會因為這些種種而有想要放生我的舉動!!!!!!進而，不敢與誰深交!!!!!!幾年前，聽到以前同事說一個沒講過幾句話的同事，從醫院跳樓自殺，深深刺痛了我!三天頭痛耳鳴，不知是怎麼撐過去的，只知道曾經發過的誓很可笑的在這時候捉弄自己!-----------------------打了一個晚上到現在我想我累了，無法再繼續下去我不想說什麼冠冕堂皇的話我只是想告訴一些人，留下來的人真的一點都不好過任何你想的到的小事，都會被不斷放大那怕是一個簡單的字詞，都會讓人想起從那之後的所有歷史，在腦袋上演一遍那是會讓人進入「行為不能」的模式啊!所以，請多想一秒，為那些留下來的人。你奪走的並不只是你的生命，還有他們此生的笑容。最後，我想講一講我的自私:如果，你有非此不可的理由，請不要告訴我，也不要讓我知道，因為我會痛苦難受!!!!!--謝謝，我只能這麼說。抱歉，太細節的東西，我不太想透露。對，我是男的。我刪除了三分之二，太情緒化的事和字眼，還有後面發生的事，只保留部分，因為我想提醒世人，真的有部份留下來的人，是痛苦的，相信，不在少數。謝謝妳的懂得。我本身是一個愛笑的人，在團體裡是個會帶動氣氛的leader，所以我並不覺得我沒善待自己，只是，有部份的我，活得跟一般人不一樣。而那部份的故事，我想應該是現實生活的人才能聽的。我把這寫出來，是相信一定還有像我這種遺留者，可能是朋友，可能是家人，也可能是情人。這種遺留者，在負面來襲的時候，就很像心有個洞，虛著一種很著實的痛，即使想盡辦法想把它填滿，但洞一直都在，痛沒有離開。如果還找不到精神寄託或支柱，那是多麼讓人崩潰的啊！感激。

