https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438531015.A.AD8.html
babara0712 (Baba)
WomenTalk
[閒聊] 巴斯克林改名？
Sun Aug  2 23:56:53 2015
最近搬新家，新住處終於有了浴缸。其實本身超愛泡澡，每次出門住飯店都有著是否要冒著得病的風險跳進浴缸爽一下的掙扎（通常還是視飯店狀況啦：p)現在終於有了浴缸，即便天氣熱還是攔阻不了我想泡澡的慾望啊啊啊～泡了兩天清水覺得不夠，便開始蒐集泡澡劑，想起了小時候爸爸總是用「巴斯克林」把洗澡水弄得橘橘綠綠的，那溫暖的味道始終停留在我深層的記憶當中；走了好多賣場都遍尋不著，最後終於在全聯讓我找著了！當我看到那熟悉的鋁罐身影淚都要飆出來了！不過…不過…唯有美中不足的是它不叫「巴斯克林」啊，叫「巴斯康美」，難道是公司被併購或怎樣嗎？還是我根本買到盜版品啊XDD我的巴斯克林勒～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438533295.A.DB6.html
WaLaGiGi (高貴的私生子)
WomenTalk
[心情] 遇到了車禍
Mon Aug  3 00:34:45 2015
剛剛不久前在家裡附近等紅燈時遇到了車禍聽到了很大的一聲煞車聲再來便是撞擊聲...等綠燈一亮便立刻過去了解(還有個剛好一起等紅綠燈的阿姨也跟著過去)原因有聽後車的休旅車男駕駛轉述他的行車紀錄器剛好有錄到另一輛黑色轎車的行車紀錄器也有拍到過程是一名機車女騎士和汽車男駕駛在路口同時要右轉但機車車速過快導致轉不過去偏移到右邊車道便撞向同時右轉但保持原車道的賓士車...當下其實有點想吐槽幾點:1.事發當下路人阿姨有問他們有沒有叫救護車他們大家(含皮肉傷女騎士)都說有叫警察車了不用叫救護車啦可是誰知道傷者有沒有內傷啦!最後救護車還是警察在電話中叫來的...2.一開始想說賓士爸爸怎麼對女騎士那麼咄咄逼人才知道女騎士一開始力咬賓士爸爸沒有打方向燈然後待兩位有行車紀錄器有拍到的駕駛說兩輛車都有打方向燈證明因機車轉彎範圍太大導致車禍發生後女機車騎士便開始媳婦臉、媳婦臉、媳婦臉了....XDDDD3.事發地點是在兩條視線不良大馬路的交會不遠處加上霓虹招牌多很影響用路人的視況後來跟賓士爸爸說車子停路中間後面應該要立標示牌吧但他說他沒有帶那種東西、沒有帶那種東西....然後他就對他兒子說弟弟,你去站在馬路中間用身體擋住弟弟,你去站在馬路中間用身體擋住弟弟,你去站在馬路中間用身體擋住弟弟,你去站在馬路中間用身體擋住.....QQ我還跟他確定一次要不要我借你警示牌?賓士爸爸堅持:不用啦,他穿白衣服不會有事的~想再說點什麼警察妹妹便來了....弟弟呀,你要好好活下去,長大成人QQ感覺好多人都沒有什麼用路觀念之前在國道就有因為車禍糾紛下車查看沒有立告示牌便被後車給發便當了...然後女騎士根本超被打臉這種一遇事就想賴皮的心態很不可取最後當然是希望大家都能確實遵守交通法則該讓就讓該減速就減速在馬路上千萬不要有"肉身擋車"這種奇怪的概念!--.◢███████████◣...～●.◥███████████◤.◣..◤.◢███████████◣.～●...◥███████████◤byxupmc--感謝指正!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438533736.A.D3A.html
yuki33 (yuki)
WomenTalk
[心情] 關於反課綱
Mon Aug  3 00:42:13 2015
看著原本單純的學生運動被冠上這麼多奇奇怪怪的色彩每篇和課綱有關的文章下面的留言都吵來吵去偏離本意真的覺得很難過很多人說何必這麼激烈採取非法的手段就是不對可是在這之前學生抗爭了幾個月合法能使用的手段幾乎都用了可是卻始終得不到該有的回應教育部就打算這樣一直拖到上路為止學生也得不到任何支援聲音也不被聽見除了這樣還能怎麼辦他們一定想過採取非法手段會要擔負法律責任但是讓這件事情真正被注意到比起法律責任重要太多所以才敢勇敢的衝在前線很多人說明年再用選票改回來就好但是這明明是教育不能是政治工具總不能每次政黨輪替都換一次課綱如果這次用政治解決教育以後教育還是會被政治解決還有人說以前被改課綱的時候都不說話國民黨執政學生就站出來這就是民進黨操控的但是你們沒有注意到學生的訴求嗎反黑箱課綱行動聯盟提出的3大訴求一,撤回黑箱反專業的微調課綱二,公開課綱微調與制訂中的十二年國教領綱相關資訊三,建立課綱審定的公共參與程序從第三點就能看出訴求並不是撤掉而已是希望未來能不被任何黨操控而且姑且不論課綱的內容被改成什麼樣子課綱本身走的程序就有問題說課綱本身沒有違法法院判的只是違反政府資訊公開法那也是違法啊只是要求公開會議紀錄都不敢到底是在怕什麼之前立委質詢的時候吳思華不也承認了投票當天沒有現場公布投票結果是主席把票帶回家數再說是多數同意沒有明確表達反對的都列為同意這樣的投票到底要怎麼使人信服而且如果用不正當的手段可以讓課綱過一次就能有第二次第三次第四次這次不管是第幾次都要擋下來這些站出來的學生甚至有的不是為了自己的利益很多是升高三的他們根本幾乎讀不到新課綱了卻還是願意為了也許還在狀況外的學弟妹站出來為了讓學弟妹以後可以不用再讀被改來改去的課綱甚至被抹黑被批評被說是被操控被說是政治學生他們還是站在那裡撐著抗爭著網路上抹黑的速度快到學生來不及為自己辯駁輿論的風向一團亂政治的聲音越來越大大家都快看不見學生的本意那些關於教育的訴求前兩天晚上都有到現場去聲援但是發現現場人真的不多學生需要幫忙除了物資學生更需要的是人可以理解很多人被輿論風向導得不知道能不能支持我只能說媒體的力量真的很強大不說哪些是真的哪些是假的大家如果先別看別聽媒體所說的仔細去想教育對於一個國家來說是什麼樣的角色再看看現在的教育變成什麼樣子學生的訴求難道不值得被支持嗎有人說能在這件事背後得到最大利益的就是背後的主謀未來如果課綱的制定能夠不被政治左右並且能夠被公開討論能夠得到最大的利益的不就是學生而已嗎何來背後的主謀說--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438535143.A.F95.html
drunkshowu (茫)
WomenTalk
Re: [心情] 火車上有人暈倒
Mon Aug  3 01:05:41 2015
之前有一次搭公車在下車鈴響後下車的人都下車了一位很年邁的老婆婆因為行動很緩慢又拄著拐杖、駝著背，看起來小小的矮矮的老婆婆也要下車只是行動真的太緩慢了而且有三四個外籍勞工站著剛好擋住司機的視線，所以看不到老婆婆還在移動還沒下車所以車就開了，老婆婆很緊張的揮著拐杖這時候那幾位外勞就很大聲很著急的喊：司機！還有人沒下車！！司機這時候聽到踩了急煞車，婆婆站不穩那四個外勞以飛快的速度攙扶了老婆婆讓她穩穩的站著之後又扶著老婆婆慢慢下車他們的眼神是那種很著急又好關心婆婆的神情那時候看了好感動，反倒是坐在離婆婆很近的台灣人大家都低著頭滑手機只抬頭看了一眼便漠不關心的低頭繼續滑這件事情我一直放在心裡感動了好久之後每次聞到屬於他們的那股獨特香香濃濃的香水味就會想起他們身處在異鄉的人情味有的緊還耶--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438535482.A.928.html
monkeygirl81 (123)
WomenTalk
[難過] 手差點爛掉 還在驚嚇中...
Mon Aug  3 01:11:19 2015
看到蟲蟲千萬不要反射動作的拍下去！！各位姐妹們一定要記住這點呀！！就在30分鐘前，準備關燈找周公...突然一隻長的很像會飛的白蟻用很快的速度在飛...我不以為意，想用手拍死他...用拍手的方式拍...拍一次沒到拍兩次三次....之後那隻蟲掉在我桌上，我準備徒手捏爆它的時候....猛然一看幹！！屁股翹翹尖尖的還有橘色的身體！！是隱翅蟲是隱翅蟲是隱翅蟲！！！幸好我打了三次都沒中...不然手就廢了...現在還在驚嚇中一直看著自己的手，當下手還在抖...現在很感謝法師給我這保平安的手鍊，冥冥之中保護我...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438535739.A.E85.html
lovecheng ()
WomenTalk
 [分享]我的豐胸方法
Mon Aug  3 01:15:31 2015
本人24Y,最近豐胸小小有成,大一個CUP(34B-34C,上胸圍86-90,體重沒有變化),胸型也被現在的男友稱讚很美!看到前面有一篇問豐胸的,來獻醜分享一下從去年到今年斷斷續續持續用的方法(有時會偷懶)但是一定要先考量,基因問題如果媽媽那邊基因都是小胸的話,那可能真的無法ˊˋ我媽媽本身大概是D,妹妹也有C,可是我長久以來都是B...而且我本身還體脂29%A.飲食方面:1.盡量不吃冰冷食物,改善體質2.多吃牛肉,天然乳酪起司,山藥,海鮮,雞佛3.喝豆漿(黑白都可以,我都喝無糖溫的,不買超商賣的,買自己磨的店家)我比較建議喝豆漿,如果怕豆漿味再選擇黃豆粉+全脂牛奶B.運動生活方面1.請上健身房重訓練胸肌(真的可以讓胸型更好,上胸更飽滿!)2.如果預算不夠的話,可以用腿縫神器來練或是網路上有一些徒手就可以做的擴胸防下垂的動作3.不趴睡4.請穿好內衣,如果在外面感覺到胸部走位趕快去廁所喬奶C.輔助篇1.按摩(經期前要按,我還會洗澡時按,自己也有買美胸用的按摩油來搭配)2.洗澡對胸部充稍微熱一點的水D.補充說明篇我跟大家一樣怕這樣吃也是會變更胖,所以我本身有維持慢跑的習慣!另外我跑完,或是去重訓完,都會喝一杯溫的無糖豆漿。飲食方面,是盡量選擇豐胸食材。不是逼自己一定三餐要吃那些東西~我用上面綜合的方法是有用的,但也是會偷懶哈不用全部照做,重要的是要把豐胸方法變成一種生活習慣!例如,早餐喝無糖豆漿或是等待護髮時來沖胸部...之類的~持之以恆不要短時間沒效就放棄~雖然我現在已經有成效,但還是持續努力中!希望對大家有幫助囉!--Q大說的沒錯,大家不要看中國男子喝豆漿長D奶就狂喝!要注意肌瘤的問題我自己本身的喝法是,一杯大概馬克杯七分滿,早餐的時候喝,如果那天有排運動早餐就不喝,改運動後喝~大概一個月2/3都會這樣喝,剩下的1/3是喝完偷懶沒去買XD膽固醇的問題,我也滿擔心的><所以早餐喝豆漿,我都會搭燕麥片一起吃,剛好這兩種食物都可以幫助降膽固醇每個禮拜至少跑20K,所以健康檢查還滿OK的!但其實我要說的是,多吃不等於過量的吃,大家不要想說要豐胸就三餐都只吃那些食物唷!雞佛其實是中醫師跟我說的,好像是因為可以補充賀爾蒙!我覺得不全然是練胸肌耶,因為我胸肌用健身房的機器最重才18公斤QQ一個月去2到3次健身房而已哈當然是胸部沒有乖乖在原位時再去喬哈哈,因為我以前因為穿內衣時放任胸部自由亂跑,所以後來就下垂,胸型變得很醜...深感穿好內衣的重要性(淚不過關於穿好內衣這點,我補充一下!是穿舒適並且適合自己尺寸的內衣唷,不要為了爆乳穿太緊的內衣,這樣反而會讓胸部那邊氣血不循環~回到家就一馬上脫掉,睡覺時也不穿唷!好像有的人天生體質就是比較冷底,我覺得可以問中醫師怎麼改善~上面有補充說明囉:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438538799.A.95A.html
tommy50725 (阿全)
WomenTalk
Re: [問題] 該如何救救我弟弟 (文長
Mon Aug  3 02:06:37 2015
有的直開的蹤人這幫須學要加前年多，。來以爸20根故天為，生最該才卻要然債願，剛好考完試幾天了，看到這篇實在有感我出生在一個吵吵鬧鬧的家庭記得小時候常常看到我爸摔壞我和我妹的東西幼稚園時我晚上睡覺穿長褲感覺很不舒服，我爸起床爸我褲子脫掉摔在地板，說：「如果明天穿褲子給我試試看」小ㄧ時，考了班上第一名，我興高采烈的跑去玄關，找到公共電話，投著我媽給我的零錢，打回去是我爸接的，我記得我說：「爸爸我跟你說我考第一名欸」，我爸回我：「打回來就講這個嗎？」我不知道該回什麼了，於是我爸就掛電話了小二時我美術班老師誇獎我畫畫很好看（到現在還把其中一項作品留在房間），記得當時的作業要畫整本的圖畫紙，就在書桌上畫了，後來放在書桌上就回房間睡覺了，早上醒來要去刷牙洗臉時，咦！我的畫冊怎麼在樓梯口，近看，爛了，被摔爛了，我拿著下樓問我媽，他回我：「問你爸」，我問我爸說畫冊怎麼會這樣，我爸吼一句說：「誰叫我東西要亂丟！」小三時，家裡養了一隻雪納瑞死了，我還記得我常常告訴他說，我要去上課了喔，回家我們在一起玩躲貓貓（回想小時候好天真），狗狗死了，那天是月考，數學3x分，請家長簽名，我記得我爸看完考卷，揉爛，往我頭上丟，用台語說：「哩系北七逆，同學說你數學天才，我看是北七吧，簽名叫你媽簽」我爸媽在我小五升小六時離婚了，還記得我國小時，常常蹲在樓梯口畏懼的偷聽吵架過程，當時有聽到我爸說不然就離婚嘛！後來有次晚上我媽拿好離婚協議書（在樓梯口大概想像的到畫面），叫我爸簽，我媽說一句：「我三個小孩都不要了」，後來我媽因為我外婆的關係（我外婆超級顧小孩的，狂砲轟我媽），於是我媽又在國二時回來找我了離婚的隔天，沒有人知道爸媽已經離婚了，只有我知道，我在學校上課，班上門口出現我媽，記得我媽拿一杯冰紅茶，叫我「上課要加油，妹妹要交給你了，媽媽一直都在喔」，看著我媽的背影，心想，你到底還要不要我...後來有一段時間沒看到我媽了第一次拿到我爸給我的零用錢是在國一的時候一天20，學校有訂飯，所以餓不死，但漸漸成為老師的問題學生了，但是有個人可以管的動我，那時我女同學（另一段故事了，暗戀三年眼睜睜看他被把走）國二更猛了開學時，我爸看到我的書包沒有帶，問我「你要去玩逆」我說「對啊」他吼：「哩雞摳笨色（垃圾），去學校發書時，把我的書拿去支援回收場放著就走，還有班上同學開始吸毒，還是我的死黨，我是不吸毒，但整天混一起，當時我的行為大家應該想的到吧？我媽常常去學校跟對方家長道歉...後來國二那年，我媽帶我回外婆家（離婚後就沒回去了），看到表姊表妹他們在玩，竟然心想好幼稚，整個融入不了他們，外婆跟我講話卻是不知道怎麼回答，整個放空的應付，叛逆啊國三時，人生中第一隻門號是我舅舅辦給我的預付卡，他那是給我一直白色按鍵式手機，後來同學送我一隻比較好的Nokia滑蓋音樂手機，那位死黨剛好從少觀所關出來，我竟然也被列入觀察名單中，每天都要跑法院去自修給保護官看，因為那年要考基測專一時，跟我表姐同班，莫名的有壓力，跟我爸吵架而翹家，我舅舅還載著我媽到學校找我，那時我還是個標準屁孩，留著金頭髮自以為帥，還會找二年級學長的麻煩，騎著機車，還改管，車子買了還掛在一個不熟的學長名下，每天都是玩專二時班上不見錢，我被家人懷疑，當時在牛排店工作，一個月三千左右（假日班）當然都改車了，後來班上同學扮起名偵探，根本每個人都被懷疑一次，所以被懷疑的心情就還好了，很幹的事我夠天了，我表姐更天，把錢放在書包裡面就去上體育課了（表姐跟我同班）專三時在加油站工作，買了一台G5，那時比較成熟了些，大概是我爸少壓力給我了，有一次載學妹到火車站，剛好遇見一個班上比較乖而且又好商量的，我跟他說「欸，明天我載你去學校，一個月車錢1000如何，明天免費載你一天，試載一天，同學很滿意，隔天早上相約一個路口等，他騎著腳踏車來，還不知道停哪裡，就隨機把腳踏車停在變電箱之間，到學校後他拿1000給我還說要載到下個月27號喔，放學後遇到三寶住進長庚，我同學斷腳我則破相外加大腿撕裂傷，那時我爸很照顧我，讓我第一次感受到父愛，就當感受到一半時，我同學推著輪椅來跟我要回那1000，還記得他說：「我付一千你只載我到學校，回來還是救護車載的」，被我爸罵翻，車子換成many專四時準備專五，同學從國外遊學回來，騎著我買不到一年的many與同學壽命同時到達終點，當時訝異又難過，昀哥，過的好嗎？專五實習期間忘記報名統測，錯失大學，實習回來後去我外婆家，過一陣子在知名連鎖火鍋店打工，那時牽了一台大b，然後好死不死外婆家不見錢，剛好是一台大b的錢，阿姨們根本一口咬定是我拿錢的（錢還是什麼東西我忘記了），後來也是不了了之，畢竟出生在這種問題家庭，被懷疑是一定的，心裡早已經痲痹了後來需要補習時，我跟我爸說想補習考證照，他一毛錢也不肯拿，從畢業後也沒給我半毛錢，一心只想著我去賺錢當兵，我爸不是沒錢，他被一個認識不久的女生借錢六、七十萬，兒子補習錢一毛錢也不肯，讀書期間，三不五時跑來問我電費要出多少，好吧！我這一年苦讀，每天過著看人臉色的生活下考到證照了，千萬不要說是你的功勞，我的名字也不想讓你去炫耀，有種你就說，我寧願被外面的女生拐錢也不想栽培我兒子，他還能考到耶！P.s我家沒有富裕也有小康，公私立大專學費統一我怎麼辦就是沒辦法辦過！心中的怨恨第一次說出來，首po請見諒--

