https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1147538888.A.545.html
angeldoll (現實與虛幻之間)
WomenTalk
Re: [女孩] 我喜歡你XD 教官
Sun May 14 01:35:05 2006
說到喜歡教官，回想起在我那過很久的高中少女情懷...XD=================================回憶in===============================┤那年剛進高中女校讀高一，軍訓課是一位穿黑色軍服的教官任教他並不年輕，但是他所散發出來的氣質，就是一整個帥(羞)每次上軍訓我都會一直盯著他看，四目相對時就會臉紅(囧)-同學，臉怎麼那麼紅?身體不舒服嗎?-我...我...我很好，教官(還真是少女情懷的芭樂反應|||)總之只要跟教官說話，我一定口吃、盜汗，腦筋空白XD到了高二教官要退休了，那年12月學校為了慶祝聖誕節辦了一場舞會。教官為了維持制序當然也在裡頭，我看著獨自站在角落的教官就很想上前攀談，但是我實在太俗辣了<囧>後來有些學姊or同學都去約教官希望能跳一支舞，但都被教官婉拒。而我也在同學的鼓吹下硬著頭皮約教官

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148052641.A.77D.html
vc727 (forever love)
WomenTalk
我有義務讓大家知道
Sat May 20 00:20:11 2006
早上坐計程車司機開一開就走到一條我不認識的路從我家到公司距離沒有非常遠不塞車大概20分鐘車程附近的路我幾乎都認得畢竟住了也十幾年所以當他開到一條位於工業區的巷子時我心裡緊張到爆炸因為就我所知那並不是通往目的地會走的路我立刻有禮貌的問司機先生去南港為什麼要走這條路啊但他沒有任何回應好像聽不到我說話似的我又叫了他好幾次司機先生司機先生他依舊沒有反應由於我一開始問他的時候他正在撥打手機但並沒有與對方說話他只是在等對方接起但顯然沒有人接後來他掛上電話我想這樣你總能跟我回話了吧於是我又叫他司機先生x500遍他老兄依舊故我好像車上只有他一人我是個女生司機開到工業區的小巷子問他話又不回話即使是一大清早身為女性的女生們你們能不害怕嗎我又怒又怕但還是保持鎮定後來車子就從巷子裡出來到了我認識的路如果這位司機想走他覺得比較快不塞車或他熟的路他不能回我話嗎告訴我"這條路比較快""走這邊比較沒車"這樣很難嗎???我心裡開始想他會不會是個重聽的人聽力有障礙??我會不會誤會他了呢但是我想了想1.我一上車時他問我要去哪我回話時是用一般的音量回他的2.他聽力有問題的話會沒有戴聽力輔助器嗎他時常需要與客人對話啊3.他可以正常的講手機說話音量和咬字也很正常如果是個聽力有問題的人他的咬字一定不太清楚而且說話的音量會比較高因為他聽不到自己說的話綜合以上幾點我相信他絕對沒聽力障礙我一路忍氣吞聲到了目的地記下車上的申訴電話:監理處交通局和警察局這三線當然還有他的姓名和計程車編號(要記的東西太多我沒記車牌號碼)快到的時候他問我小姐應該快到了吧因為已經差不多到了我說的地點而我一直沒跟他說在哪裡停然後我就很生氣的說這裡靠邊停就好了!!!他停下轉過來看我很不爽還在那裡ㄍㄟ笑說小姐我開過頭了嗎我可以掉頭回去請注意他的語氣態度從頭到尾都很和善只是在開車的過程把我當做空氣所以我一定要確定他是否有聽力問題我不想誤會人我說不用掉頭這就是我要去的地方然後我很認真的問他先生你有聽力的問題嗎(指著我的耳朵)你有重聽嗎他看著我並且很配合的繼續演開始學聾啞人士吱吱唔唔然後繼續說要不要幫我掉頭我真是操你媽以為我那麼好騙嗎以為乘客都白痴啊不回話就表示你重聽!!!???我X你娘的咧我說:你根本就沒有聽力問題對不對他當然沒回答我只是很誠懇的看著我好啊很好我付了錢下車後怒氣沖沖衝進辦公室拿起電話開始撥打首先打到"賓樂叫車專線"也就是我打去叫車的號碼把整個情形告訴他們的業務代表我問她這個司機到底有沒有聽力的問題她說就她們所知是沒有的好那這司機就等死吧我非常憤怒的表達我的不滿但我非常鎮定他們也覺得很誇張及不可思議說他們絕對會好好處理再教育並扣他的分(扣到一個程度就永不錄用)然後我再打到交通局一個申訴管道絕對不夠同樣的告訴小姐這件事她也說他們一定會處理並告訴我後續情形講到第二通電話尾聲我終於鬆懈下來情緒從原來的憤怒緊繃變成一開始害怕的感覺眼淚快要爆炸的我就沒再打其它兩支電話了打給我媽跟男友狂哭請大家注意這個司機叫陳秉仁賓樂計程車大隊車號067他車上掛了十字架聽詩歌音樂有耶穌擺飾是標準的基督徒能避就避真他媽太機車了是我遇過最惡劣的計程車司機___________________________________________________________________________我知道我的po文中有很多不雅的文字但這是為了真實表達我當時心中的感受若有不喜歡看粗話的女生我很抱歉因為這篇文章我本來是po在hate板的但是後來我收到hate板主寄信給我說信中不能寫出人名不寫人名那我po這篇文章還有何意義可言!?顯然那裡不是我該去的地方聽了男友的意見把這件事貼來這裡真正最該知道的是所有的女孩們我們不可能永遠都待在保護我們的人身邊想要一輩子都不碰到危險或壞人?有可能但大概要多燒香拜佛我們更應該做的是學會如何保護自己!!!在寫這篇文章的同時我當然可以料想到一定有人邊看邊覺得我小題大作但我不要受那些假想敵的限制如果我不把所有的想法說出來就失去了我po這文章的意義今天我的確沒有受到"傷害""害怕"和"憤怒"不過是我的"情緒"罷了但誰能保證這名司機是個正常人??實際的狀況:1.他有可能真的想對我做什麼只是後來因故作罷2.他可能是個變態喜歡看女生害怕的樣子3.他可能只是懶的回我一切都是我想太多交通局的人告訴我他們憑著我給的無線計程車編號和司機姓名查到他的車牌號碼他們能做的就是呈公文給警察局由警察請司機到局裡說明當天情形但是不會有案底也不能對他做什麼實質的懲戒(ex.抓起來關多久不能營業等)因為那是密閉空間只有我跟司機兩人無法舉證我能說什麼我只是市井小民我真的深深感受到了司機只會跟警察聊聊天就可以繼續開他的計程車再嚇別的女生了法律果然是保護壞人的是嗎唉即使如此我仍然對自己今天做的事感到很驕傲我沒有忍氣吞聲的當做這一切沒發生過或是為司機的行為找任何的理由來合理化我也沒有暗自哭泣緊張害怕不敢告訴任何人這件事我不要自認倒楣我要讓女生知道當你覺得受到威脅或是真的被傷害絕對不要藏在心裡要讓大家都知道檢舉他指證他告發他你不會希望還有人受到跟你一樣的待遇對不對!?我只是個普通的女生遇到危險我不能一巴掌打死七個把真相公諸於世才是我所認知的保護自己

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148061826.A.4EA.html
Evonie (    )
WomenTalk
Re: 我有義務讓大家知道
Sat May 20 02:15:16 2006
不管哪間電信業者手機直撥"55688"就可以叫到台灣大車隊的taxi我個人覺得這還蠻安全的還有一個方法也很好用如果妳是跟朋友一起出去但是得個自回家朋友上車時未關車門前妳可以有點大聲的對她說：到家打通電話給我喔!!音量以讓司機聽到為主這樣會讓司機有警覺(如果他有想亂來的話)因為這樣表示妳朋友有沒有安全到家是有人在關心的同樣的如果是妳自己得搭車也請朋友這樣做以前我有一位男性友人做的更明顯他在送我上車後直接站在車子前頭把車號抄下來因為是站在車子前司機就一定會看到抄完後他再跟司機點個頭閃旁邊讓他開走這也是一個方法以上都是預防的方法啦我通常還會手一直握著手機以便真有什麼狀況時馬上可以打電話深夜坐車用叫車的真的比較安全喔~希望大家都平平安安^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148124238.A.22A.html
embeth (embeth)
WomenTalk
[建議] 請各位女孩提醒自己跟他人注意身邊物品安全
Sat May 20 19:51:56 2006
今天我跟男友到台南北門路接近圓環的那間麵店吃麵，吃到一半突然有一位太太大叫：賊仔！聽到聲音我們立刻轉頭，只見到一台黑色的摩托車（大概只有九十、一百C.C大小）兩人雙載，後座那個男的手上拿一個LV大方包，騎車跑了。我跟男友因為是背對事發現場，聽到聲音才轉頭時已經來不及記下車號了。事發經過我們也不清楚，只聽到附近桌的客人在說那台機車有在附近徘徊過一陣子，他們覺得很奇怪但也沒特別注意，後來就看到後座那個男的下車鎖定了目標。那位太太好像是把包包放在未搖上車窗的車子裡，下車去隔壁的台灣茶奶茶買東西。感覺很可怕，也很引人憤慨，因為當時很多人在場，雖然大家都在吃麵，但在眾目睽睽之下犯案，附近隔沒多遠就是警察局。我們心裡也很嘔，沒能幫忙阻止。其實要提醒大家，手邊的背包、錢包與手機，即使是像這種，只是短時間放在桌上、椅子上留著位子、路邊暫停的車子上，雖然只是離開短短的時間，但壞人真的有心也是來不及防範。男友說，其實在大學圖書館內，有些伺機要行竊的人，甚至是趁人在睡覺時，刻意把書稍微重放在桌上，看人是否睡得很熟，來尋找下手目標。我自己也在路上騎車時，曾被後方騎士伺機撥了我的肩膀一下看是否有背著背包，幸好那天我把包包收在坐墊底下。因此真的要請大家要注意安全，身邊的財物，不管離開多久，都要注意盡量不要離身跟保持警覺。騎車時最好把包包收在坐墊底下。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148215054.A.D1D.html
canniweng (canni)
WomenTalk
Re: 我有義務讓大家知道
Sun May 21 21:08:52 2006
(恕刪)A.推薦兩隻叫車專線,可以輸入手機備用大愛無線-電台叫車-(02)8787-3002免費叫車專線-0800-055850代號05婦協無線-代表號-(02)2766-2222免費叫車專線-0800-055850代號08後者是比較少人知道的專線,但是讓人安心程度一點都不少唯一缺點是北市比較多,在北縣要叫車比較難一點B.挑車原則-1.不要挑有防晒紙的,因為你看不到前座有沒有躲人雨天也是一樣,挑車要留意看一下前座2.不要用車頂上的牌子判斷該車屬不屬於車隊這是運將告訴我的,車上的牌子因為沒有定時檢查,有的牌子甚至隨便就可以租到,所以千萬不要用那個做基準挑車最好的辨別法是-看車門旁邊的紅字紅字秀出姓名表示那是'個體戶',秀出兩個字的大多是車隊名因這個是有定時檢查的,所以最準C.坐車安全小方法1.上車時先看司機的駕駛証,並且唸出他的名字-xxx先生.你好,我要到....這個方法明白告訴他-我知道你是誰,而且我這麼做表示我有心理準備,請不要輕舉妄動!另外,這個方法據說可以降低男性的攻擊心理.深夜坐電梯時,如果遇到與男性單獨乘坐同一部電梯,也可隨口跟對方打個招呼,隨意聊兩句,最好還能看一下對方的臉-道理相同2.先問司機到目的地大概要多久,打電話給你的友人,用司機聽得到的聲音說-我剛從xx出發,在計程車上,大概再xx分鐘左右會到,等我~(或是-到了再打給你)3.上車前要留意前座,上車後要留意車內空氣,若有不正常的味道,請下車或是告知司機要打開車窗(通常我都會委婉的說-你介不介意我打開窗子?最近油一直漲價,幫你省點冷氣用油)此舉避免不肖司機於車內燃燒不當氣體,藉以侵害女性,另外可確保出問題時,車窗是正常可供你逃離或求救!這是綜合一些婦女自救文章得來的,也許大家都知道-但是-多看一遍亦無妨嘛~希望大家都平平安安!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148472877.A.1AA.html
buonarotti (annie)
WomenTalk
Re: [討論] 是我太偏激嗎....
Wed May 24 20:32:34 2006
我是唸美術學畫畫也很花錢務農做工的父母怎麼想都不會明白你把錢花去哪了加上打工還是不夠用所以當同學一起去看畫展可以買自己喜歡的畫冊一些套書可以隨心所欲的買難免會覺得自己生活實在是很困窘但是別人有這樣的環境是別人的事情畢業多年也有些人早就留學回來了或是在國外定居了自己還留在這個島上教書人各有自己的路子要走別人有錢揮霍有時間可浪費不去上課那是別人家的事情何況有些人在你看不見的地方他們在做些什麼你無法知道也許不去上課以外的世界他是在做自己想做的事並不是每個人唸的大學科系都是自己喜歡的有些人只是混張文憑而已畢業後學非所用的人也很多阿所以上課用不用功是個人選擇不必用旁人的眼光去判定別人應當如何有的人也許等到出社會才會去省思自己的人生也有的人到老死才領悟生命的價值但那畢竟是別人的人生阿如果那些人真的在大學四年虛度光陰出了社會自然就會有人去教育他們各人造業各人擔後果自己承受不是嗎?__我家附近有個阿伯年輕的時候很勤儉賺了很多錢都存起來對他老婆很苛刻什麼錢都捨不得花住家環境也很亂就是完全不注重生活品質這幾年他卻完全變了個人因為他腦瘤開刀覺得自己來日無多突然他開始對他老婆溫柔起來她喜歡什麼就買給她他說"錢賺再多留著也是沒用的"他們一家人開始打理門面門口清得乾乾淨淨種花植草連附近的馬路都掃的很乾淨有時候到垃圾遇見他他因為開過刀的關係無法像以前那樣有活力通常只是帶著淺淺的微笑望著你他開始領悟人生並不是為了賺錢累績財富對家人伴侶的情感對生活的品味..這些都是生命中美好而值得追求的雖然剩下的日子也許不長但是他的生命品質卻改變了當你在年少的時候遇到磨練那是對你有利的因為你在替自己的將來打基礎也許有其他人他的人生是別人給他打基礎他可能善用這個基礎也可能從此墮落一直到將來他無法再依賴這個薄弱的根基他才會真正的自立那也許花了數十年但也會走到同樣的目的只是先來後到而已大學四年很值得珍惜但是人生還很長也許有的人改變的比較晚甚至到生死關頭才會改變如果只執著在這四年要處處和人比較的話也許是在局限自己的眼光呢總之別人是別人不必去在意:)--徵求新板連署：spirit[靈性空間]在西方屬於超個人心理學的範疇也探討不同宗教體系觀點想法的整合連署在1.市民廣場→14.Pttcosign→10.J-cosign→1.Lifenewboard→440篇→按y回信就可連署

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148479323.A.BB9.html
sienaluna (席耶娜的月光)
WomenTalk
Re: [問題] 趙健明其實應該是滿多女生會愛的型吧
Wed May 24 23:26:00 2006
看到你這篇文章，我有一點小小感想，試著提出來給你參考～無可否認啦，現在的拜金女可能越來越多，很多女生也會對未來的另一半開條件，職業、長相、身高要如何如何等等，我相信不止女生，男生也會要求啊。因為還沒找到另一半之前，人人都會幻想吧。然而事實是，嘴巴說的那麼硬，一旦遇上了Mr.Right，感覺對了，什麼條件都會拋到九霄雲外，愛到就沒法度，愛到卡慘死。我身邊也看過很多例子，相信這裡的女孩大部分都是如此。也許你會反駁我上面這段話，說你身邊的正妹都很現實，只注重外在，根本沒注意到你的內在。（接著我的話可能有點重，因為你的文章給我的感觸就是如此，不過如果你自忖我把你的想法說得不對，請原諒我，畢竟網路文字無法完整表達真意，難免會有誤會。）不要再抱怨你長得如何了，身材容貌是父母給的，固然無法選擇，可是你的個性也會影響你的外觀，漸漸地，「相由心生」，也許無法清楚解釋或形容怎麼回事，但是這些相貌上微妙的變化我們都可以感覺得出來。「變臉」這部電影恰巧可為佐證。還有，依據生活經驗，我一直深信「物以類聚」。在Hate版光看文章標題，常常有很多正妹、破麻等字眼，有一些男生老是抱怨正妹不理他、都跟別人睡等等，這些人心裡只有正妹，淨看美醜，不注重別人的內在，物以類聚，當然相同類型的女生也會跟他們聚在一起，自然看不見他們的內在。而其他女生呢？眼中所看見的，是他們內在的膚淺，又怎麼會喜歡他們？接不接受一個男生的追求，不是只有外表、職業就能決定，個性才是決勝關鍵。可能因為你追不到女生，所以就把「你不是醫生」這點跟「所以追不到」連結，於是心中產生這個疙瘩，開始把它無限放大，最後把失戀原因簡化成：女生都喜歡醫生，女生都拜金。我相信你是心智成熟的成年人，靜下心來想想就能明白，這世界並不必然如此。我覺得，不管女生開什麼條件，那只是一個給分的基礎罷了。例如：A的職業是醫生，他就有基礎的六十分，然後呢？A會打人，往下扣分，A很溫柔，往上加分。B不是醫生，不及格，但是他很溫柔體貼，往上加分，做事可靠，再加分。最後B的分數可能就比A高了。你媽說趙X銘忠厚，那是你媽的意見，連X文是花花公子？我只覺得他追愛的過程很辛苦而已。這世界上很多人的想法都跟你們不同，不要以偏概全，像我第一次看到趙、連就不這麼想，只覺得他們怪怪的，根本不喜歡。不過後來我對連倒有些好感，因為他在「連爺爺事件」的現場笑得東倒西歪，我覺得他很率直不做作～XDDD:)拉拉雜雜寫一堆，希望能有所助益。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148567141.A.284.html
sienaluna (席耶娜的月光)
WomenTalk
Re: [問題] 趙健明其實應該是滿多女生會愛的型吧
Fri May 26 00:01:57 2006
這段文章原意是揚趙貶連，沒錯吧？你在這裡PO文，是希望大家附和你說：「對啊，對啊，趙是理想情人，連真差！你好可憐喔」之類的話，可是當大家在推文裡表達覺得趙根本不忠厚，連不是花花公子時，你就推文：61.30.157.12005/2500:0861.30.157.12005/2500:0961.30.157.12005/2500:1061.30.157.12005/2500:1161.30.157.12005/2500:11你發現了嗎？當大家說他不算花時，你又換個說法，一定要把他說成是為止。你會推那段，有兩個可能：一、原文沒寫，所以你要補充。二、因為你一定要講贏，所以你又「退萬步言」，設定「政治人物的標準」來評。然而不管何者，想請問你：判斷是否為花花公子為什麼不依一般標準（也就是版上女孩們的標準）？自己創設一個「政治人物的標準」有實益嗎？答案其實很簡單，但是自己說出來很困難，我幫你說吧，因為你一定講贏，好證明你追不到女生或被甩都是因為沒有金錢與外表，你的內在是多麼的崇高，但是女生都不知道。所以對於女生們告訴你的事實你掩耳不聽，無論找什麼理由，一定要把女生說成你心裡的樣子。如果客觀事實擺在眼前你還不相信，如果你只是想講贏好掩飾你真正的缺點，如果你認為自己都沒有錯，都是女生錯，那麼我們也愛莫能助了，建議你回Hate版去，繼續跟一些人去叫罵，這樣你會比較快樂，但是現狀不會改變。如果你還想戀愛，既然來了女孩版，就要放下你心中的偏見，面對真相。人的思想很複雜，事情的發生總是有很多因素，絕對不會是單一理由，因此絕對沒辦法套用一套數學程式來解決，這你應該知道吧。所以不要把自己追不到女生或被甩，或者前女友不跟你卻跟下任男友上床，都歸類成「我沒錢」或「我不帥」，其實真相只是她不愛或不夠愛你。你問為什麼？你審視過你的個性與舉止嗎？你對她作過什麼？也許你脾氣很壞，也許你個性偏激，也許她發現你不夠愛她，只是把她當作FuckingBody。你審視過嗎？你有反省嗎？你懂得什麼叫愛嗎？如果這些你都沒認真想過，很抱歉，你戀愛不適格。我認識一個男生好幾年，起初他也很膚淺，因為作報告跟A女熟稔，以為女生很好追，在一次聊天中自以為是地撫摸A的胸部，這行為很蠢吧。女生們都不喜歡他。可是過幾年人就變個樣（當兵回來），成熟穩重又溫柔體貼，現在他已經有個即將步入禮堂的女友，那女生條件很好。希望這個例子能給你一些啟發。當然你可以選擇回Hate過一樣的日子。問題是，你想一輩子就這樣嗎？有時候自己的盲點自己是看不見的，但是當別人說出來時你又不接受真相，再繼續錯下去，能怪誰？「人美」能不能為戀愛加分，從版友的反應可知，見仁見智，但是我可以確定：如果是「心醜」，絕對會扣分！呼～打得好累～算我雞婆吧，因為我也在愛裡受過傷（當然不是這種情形），所以希望能幫助這些人改變。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148741503.A.3F7.html
sienaluna (席耶娜的月光)
WomenTalk
Re: [閒聊] 臺灣的女孩子還滿幸福的喔！
Sun May 28 00:49:48 2006
前幾天在恨版的一篇文章引我想起男女平等的議題，今天有這個主題討論，剛好給我一個機會說說心裡的看法，我一直在猶豫是否要回文，因為快期末考了，我打文章實在很慢很耗時，而這個文又戰到男女問題，如果再PO下去大概有很多男生都會討厭我吧。不過我念的系就是多學一點邏輯思考，如果知道的人不說，誰說？以下我要討論的思考方法，可以適用在很多問題討論上，尤其是政治問題，很多政治評論節目都充滿這類思考謬誤。在問題討論時，我們常常會引經據典來加強我們的說服力。，像該段引的是一個公司副總裁說的話，不管她職位多大也只是IT界的權威，那段只是她的個人經驗，根本不能直接作為男女平等的證明。更何況她自己也知道有破綻，所以有最後一句話出現。另外我還有一些批評，放到後面再說。本段是以比較的觀點來證明台灣女權很高。在這裡我們要注意到：當一個報告數據出來，相信很多人會完全相信而跟著走，因為數字總是給我們一種最科學、最客觀、最正確的迷思，而這點正是我們思考上的盲點！事實上，我們都知道數字是可以被操縱的，民調依問題的問法不同就會有不同結果，當然數據報告也會有其調查的判斷依據，所以（當然這前提必須是調查者有依基準作調查。）建議各位連進網頁去看，它是用「性別權力測度」（GEM）及「性別發展指數」（GDI），換言之，它的判斷標準是看這兩項，問題是男女是否平權能只看這兩項嗎？當然不是，GEM只是衡量女性政經參與程度及其對決策影響能力，GDI只採用四項指標作衡量，還有很多其他比較點沒有被提及。所以這篇數據報告只能證明：台灣女性在這兩項判斷基準的數據排行是世界排名十九、亞洲排名第一。說到這裡又回到剛剛的比較問題，這樣只能說明程度而已！不是台灣已經達到男女平等！（介面有點怪怪的，其他下篇待續）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148748760.A.52A.html
sienaluna (席耶娜的月光)
WomenTalk
Re: [閒聊] 臺灣的女孩子還滿幸福的喔！
Sun May 28 03:28:16 2006
外遇與家暴怎麼會跟女權脫離太遠？正因為自古以來的男尊女卑觀點，妻以夫為綱，男人可以三妻四妾養情婦，家裡的女人還要「爭一眼閉一眼」，如果生不出兒子，男人外遇的藉口更光明正大。女人外遇會被罵不守婦道，劈腿或有性經驗就會變成破麻，作第三者就變成狐狸精。如果換成男人呢？沒事，坐在一旁隔山觀虎鬥。如同我前篇提到的，比較只能說明程度而已，不能作是非對錯的證明。女權前幾名的國家事實上也沒有真正達到女權平等，大家都還在學習成長。的確，我也曾經困惑過這問題，會不會女生根本沒這麼弱勢，而是被渲染誇大？然而事實上我們這些能上BBS的人，大多是學生，自幼成長環境單純，家裡大多沒有很深的男尊女卑思想（仔細想想你還是會找到蛛絲馬跡），我們接觸的面太少，並不知道有很多男女不平權之處，必須等到進入職場與婚姻，才能讓我們接觸到真實的社會，到時候你會發現社會比你想像的還要不平等，不僅是男女關係，原住民、勞工、殘障人士的處境真的很低微，現在的情形當然比以前好，但是還是不足。再來，如果弱勢的一方不發言爭取，難道強者會主動幫你爭取嗎？這非常困難，既得利益者不會想到，也不會把到口肥肉吐出來。正因如此，政府必須立法保護弱勢族群，在選舉中保障婦女與原住民的當選名額，好讓他們有發聲的機會，否則不平等的情況會比現在更慘。最後我想說的是：女生自己也要為男女不平等負責任，因為有很多情況是女人在為難女人。例如：婆婆要媳婦忍受丈夫外遇、外遇事件中挨罵的總是女人（狐狸精...)、罵人時，如果對象是女生，往往會用「那個女人」指出性別來罵。在我們成長過程中，這些女卑的觀念悄悄滲透而成為我們不加思索的習慣，如果我們不注意，這些觀念也會繼續不知不覺地滲透到下一代，所以不能光把責任推給男生，我們自己也要努力才行！我心目中的男女平等，不只是達到男生與女生兩性的平等，而是希望有一天能消弭兩性的分別，無論面對男生、女生或第三性，都能將對方視為一個人而無差別地尊重，作到人性尊嚴的平等。

