https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443414339.A.3BD.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[問題] 星巴克聽到的歌～
Mon Sep 28 12:25:36 2015
嗨嗨各位我剛剛去星巴克吃早餐，一邊看窗外的人躲雨xDD吃著吃著……聽到他們在播放這兩首歌覺得好好聽！！本來想把歌詞抄下來google，可是因為太吵雜了實在聽不清楚歌詞……所以我把旋律錄下來啊啊！我有在西樂板發文詢問過了…但是都沒人理我QAQ想說女板人很多，有沒有人能幫我解惑如果不能發在這裡，我等等會刪文的orz能不能麻煩妳們幫我聽聽看！謝謝orz--SentfrommyAndroid--嗚嗚嗚這樣有了嗎OAO咦！！啊啊我是手機白癡阿本來想看能不能上傳youtube結果一直上傳不上去……可是我可以開耶……怎麼會這樣可能要開大聲一點點……因為旁邊有暴走的小孩跟講電話的媽媽…有這個版！！！只剩旋律了QQ什麼照片@@oh別這樣我手殘啊啊啊怎麼這麼難用拉到中間音樂聲音好像還蠻清晰的(？因為我剛剛看她們手忙腳亂的我不好意思麻煩orzsentfrommy安卓兒麻煩惹啾咪>\\\\<我有用soundhound找過了對對對！！！！難怪我就覺得很耳熟啊啊啊啊啊啊不用了QAQ只是想說會不會有人聽過，不用這麼麻煩謝謝妳=D不是耶！！有一首我錄了一分多鐘是抒情歌@@這是第一首～還真的找到了QAQ你們聽你們聽這首旋律好可愛啊～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443417119.A.A42.html
flowerkiller (摧花手(?))
WomenTalk
Mon Sep 28 13:11:57 2015
明天放不放假不是我們決定的阿應該是說心裡很矛盾期望放假這回事是我標題打得不好容易造成誤會其實我們家的狗都是領養來的，只是在能力所及的範圍內做點可以做的事如果有從事相關工作或有類似經驗的人就能懂這種心情了是沒錯啦XDD但是我自己期待放假的時候就會有莫名其妙的罪惡感在衝突著至少牠是個幸福的霸王哈哈結果賺到了一個無風雨的颱風假XDD放假跟災情真的很矛盾阿!有些人就是喜歡酸就隨他去吧哈哈哈好險風雨只有第一天比較大之前有看到一個影片，狗狗被主人丟棄在頂樓，颱風天只能縮在角落發抖，頂樓的雜物則是被吹得撞來撞去的...從那之後就開始擔心起街貓街狗在颱風天的安全狀況了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443417149.A.44C.html
moonlight327 (DONT)
WomenTalk
[問題] 恨意滿載 經前與排卵之荷爾蒙情緒問題
Mon Sep 28 13:12:27 2015
這真的需要求救…我經前症候群的情況還可以但是排卵期頭兩三天會內心充滿恨與惡超想要撕裂所有人事物舉動容易瀕臨崩潰我需要壓抑不然我會想要造成傷害這是我算是近年觀察到的因為有用app經期也算準現在26歲經前不會有恨意但輕微憂鬱然後體溫超高覺得排卵就會變浩克這事非同小可除了早睡多喝水學習放輕鬆之外我打算買大豆卵磷脂跟大豆異黃酮來吃(哪一個比較合乎？)救救我～請給我意見～～我不想要變浩克了啦不是說排卵期魅力最大嗎變成浩克是哪招啦～！～～大哭--SentfrommyAndroid--看婦科嗎？很討厭吃西藥保健食品還能接受如果大家有推薦的大豆異黃酮或是卵磷脂牌子請告訴我～！謝謝09/2814:58好，我會詢問醫生意見不會脹痛耶，有點脹但不會難受不太明白你的意思？保險？15:07感謝告知

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443419592.A.6FF.html
a0991105 (Ann)
WomenTalk
Re: [討論] 朋友很喜歡把話說一半
Mon Sep 28 13:53:10 2015
真這就讓我想到我的一位好友也是超喜歡把話說一半但剛好我就是標準「要說就說完不然就都不要說」的那種人常常氣氛會被弄的滿僵的...以下舉例說明有次她語重心長的坐在我身旁她「希望你不要以後變得跟OO一樣」我疑惑的問她「為什麼？」她「沒有，就是這樣」我「你要說就說清楚啊」她「我已經說完了」我「你那是在說三小...（微怒）」她「說了你又不懂，自己以後慢慢體會吧」我「我不懂你可以說，現在不知道以後或許就會了解」她「我不要，說了你又聽不進去會生氣」我「你要馬就說完要馬就根本不要開頭...!」她「你看你要生氣了」我「..........」我是因為你話沒說完而上火阿！我知道有些人（如我朋友）可能社會歷練比較多或想比較遠可能會想給建議或方向這些當然很歡迎但我沒有允許你這樣肆意的講一些有點讓人害怕的話還隨意的fadeinfadeout啊...當然我這位是真的很要好的朋友只是這個行為對我而言真的很不ok常常說到一半就「算了沒事就這樣不想說了」那時我真的會想把你的頭壓進馬桶裡（燦笑～）不要再把話說一半了啊!!!!!!!!!!!!--真的是超煩躁啊....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443420084.A.27C.html
clara0906 (*clara*)
WomenTalk
誤吃或誤喝過最噁心的東西是什麼？
Mon Sep 28 14:01:22 2015
餓死抬頭剛剛看到我弟買回來的麥當勞飲料，突然回想到有一次，看到客廳有一杯未喝完的麥當勞可樂，想說應該是我弟還沒喝完的，隨手拿起來吸了一口，味道怪怪的...突然有不好的預感...感受了一下...立馬衝去洗手台吐掉！打開杯蓋看一下...X！那杯居然滿滿的都是是我弟吐掉的檳榔汁！頓時心中千千萬萬隻草泥馬呼嘯而過...（崩潰為什麼這種東西會在客廳的桌上!為什麼！（吶喊現在看到杯子外觀看不出內容物的飲料，都有滿滿的陰影...有人也有這種噁心的經驗嗎？（手機排版）--這電影主角好衰，怎麼都拿到壞掉的...09/2814:0909/2814:12誤吃男友爸爸...?剛剛有選分類，不知為啥發文後沒跳出來？@@爬文找不到手機怎麼修改分類，回頭用電腦修改。在家有這個習慣，會直接互喝兄弟姊妹的飲料，在外面就不會。這沒什麼好批評的吧？噁...好喔，讓他發洩心中對現實生活的不平衡大家好容易吃到蟑螂料理...moptt麥當勞才剛買回家不久,潛意識判斷是新鮮的可樂，殊不知...但找不到改分類的之前看過，有以為是巧克力豆，結果吃到貓大便的...謝謝。我也覺得管很寬我們家人互相沒關係啊，當著面也直接喝看到大家的經歷，有種不孤獨的感覺，覺得安慰XDD這超噁...你爸贏了...崩潰噁！！！我也沒罵他...你就保佑自己一輩子不要誤喝奇怪的東西...沒錯！檳榔汁裡面也有痰...你好可憐...是被整了嗎？蟑螂打成一杯汁的話，喝下去要送醫院了吧這跟檳榔汁差不多等級...真的好噁榴槤糖好歹還算是食物...喝到餿水...是餿水桶的那種？還是單純湯壞掉？同病相憐（握手生的還熟的？還真抱歉...你男友也想整你嗎？哥哥後來有被扁嗎？乾淨的就還好，還是是已經沾到大便的？這樣感覺好天然的綠色魷魚絲還拿起來吃...是以為是新口味嗎？吃起來像湯圓嗎？突然覺得好像蠻像的......蛆在火龍果裡面根本就有保護色...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443422020.A.116.html
a4567850 (臘腸狗)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽過最神奇認識另一半的方式
Mon Sep 28 14:33:35 2015
PS.此篇文為代PO這篇讓我想到了一對認識的夫妻他們是因為車禍認識的各位一定想說車禍認識再一起的又不是很稀奇但是這對並不是互相發生車禍而在一起的哈哈有天男生騎車回家的路上不慎被一台汽車擦撞在女生的家門口前跌倒女生趕緊出來看並且幫忙報警(那台擦撞的汽車肇逃)剛好那女生家裡又是開國術館的後來男生車禍後都去女生家的國術館復健(順道一提女生家對面鄰居是機車行機車那天就順便牽去對面修了)各位以為是因為這樣日久生情才在一起的嗎?並沒有後來男生去女生家裡的國術館復健的差不多後加上工作又比較忙碌就這樣子沒有在過去女方家裡也沒有彼此聯絡(其實兩方都沒有互相留有連絡方式)這件事情就又漸漸淡忘但是!某一天男生開車回家的路上快要到女生家門口前(PS.女方家門口馬路很小又蜿蜒)前面的一台貨車開很快然後又逆向超車剛好那位女生從門口牽機車出來(女方家是緊鄰馬路邊的透天厝)結果貨車左邊擦撞到女生牽的機車換女生跌倒在家門口前(PS.那台貨車也肇逃了)男生趕緊停下來去看那個女生的狀況並且幫忙報警(PS女方家的機車後來也給對面的機車行修最賺的應該是機車行老闆XD)過幾天男生下班回家時經過女生家裡時想說探望一下她結果進去她家聊天一下子剛好她爸爸推拿完一個客人從後面走出來看到男生說要不要跟我女兒在一起後來彼此就這樣在一起了冏整個很莫名奇妙的認識經過現在這兩位也結婚兩年多了後來女生的弟妹在女生家門口發生車禍剛好被女生的弟弟遇到又是另一個故事了還有我絕不會承認跟我借帳號的就是女生她弟╮(╯3╰)╭--修一下女生家門口真的就是鄉下那種小路雖然是雙向道但實際上兩台小車要會車都不容易的那種然後路又彎彎曲曲剛好女方家在個有弧度的轉彎處發生車禍沒關係結果都是肇逃才讓人覺得莫名奇妙應該說是弟媳吧@@話說他弟跟那個在他門口車禍的女生預計明年初也要結婚了一樣女生在他們家門口車禍（不過這次沒有肇逃了XD）只是這次換她的弟弟遇到這樣但沒有像他姐這麼曲折就是了XDD那是個連古狗都沒有街景的鄉下地方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443425374.A.C97.html
numb0327 (阿毛)
WomenTalk
[問題] 公司強迫工讀生推銷可以告嗎
Mon Sep 28 15:29:31 2015
公司強迫工讀生推銷聯名信用卡偶爾推卡量少會冷言冷語這個月的店務會議區經理當著大家的面前指責我和另一位同事的辦卡量太少然後逼我們在3日內辦3張卡沒辦到就要掃全區廁所一個月這樣算強迫吧？可以告嗎？然後今天颱風天我在去公司的路上被風吹倒告知店長無法去上班還被酸覺得不開心--SentfrommyAndroid--時薪才120,要求一堆…一開始只有告知工作內容是補貨結帳和佈置等等一些庶務。是一間連鎖的店，有賣生活用品和家具That'sright所以我正在詢問這可以申訴嗎ok那應該無法告，謝謝回覆之前就已經提離職了剩最後兩天只是今天颱風天還被刁難有點不開心如果能申訴就會試試看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443425879.A.C95.html
presidentlee (Su)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生為何對房子有這麼強大的執念？
Mon Sep 28 15:37:56 2015
現代人沒有錢，必須住在長輩家中，如果需要自己的空間，勸還是自己花錢租屋。夫家好心讓出自己的生活空間給新婚家庭住。有些甚至不收房租、水電、瓦斯等費用，所以更要珍惜。住在別人家，當然也需要尊重原本的住在裡面的家庭成員。不能適應的話，就可以用錢換自己的生活空間，租屋或買房。自己付租屋費或貸款，水電瓦斯，生活費，要怎麼弄都可以。夫家的房子10幾20年前買來本來就是公婆自己要住的，當然家裡設備都是他們需要的。設備的問題，也沒辦法，除非重蓋，否則只能自己去適應。或是跟婆婆溝通廚房空間不夠，不方便使用，不是故意不做菜。　　　　丟別人東西以前，詢問是基本禮貌。畢竟夫家不是自己家。就算是自己親人，沒有人可以擅自別人的東西丟掉。　　　　我現在住夫家，就連去年的月曆要丟，要丟之前我都會用。換老舊熱水瓶也要經過夫家的同意，住在別人家就是要尊重。以前老人家捨不得花錢，應該是不希望媳婦一直花兒子的錢。如果是媳婦自己的錢買，老人家比較不會講話。媳婦未經別人同意擅自買東西堆放在別人家，是不太尊重公婆。衣帽櫃也是媳婦自己要用的，公婆也沒有要用。要買家具以前本來就是要先問。公婆也已經說了自己需求。如果一開始就先問過公婆，就不用發生一下買櫃子，一下又買架子的事情。而且老人家走路不方便，有時候放在櫃子放在玄關阻礙動線。如果別人住你家，一直要轉換自己家裡的風格，不會覺得很討厭嗎？如果要解決隱私權的問題，小夫妻到外租屋才是根本解決之道。老家本來親戚就多，如果不照夫家親戚的意思走，很容易被說閒話。如果先生真的尊重老婆，應該要多以老婆的角度想。小夫妻沒錢買房或租屋，可以到娘家住(當然也要男方同意)。婚姻是兩人共同經營，不是單方面只先生叫買房租屋，不要女方只出一張嘴，女方也要一起出錢出力。我現在住在夫家，不僅水電瓦斯，網路費，我都有負擔。就連燈泡，等一些消耗品，我也會一起分擔，不會這些費用當作是夫家理應要付的。--如果每個家長都把女婿媳婦都當自己人大家相處起來都會非常舒服，就像自己家一樣～

