https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442330297.A.E78.html
takoneko0223 (咕咚咚☆)
WomenTalk
[閒聊] 大家會"醒著做夢"嗎XD
Tue Sep 15 23:18:14 2015
這邊講的當然不是愛幻想做白日夢的那種XDDD但其實我也不太會形容那種感覺耶，一般做夢的時候會感覺好像眼睛有看到夢裡的畫面，但"醒著"作夢的時候卻是像平常在想事情一樣，只是覺得有些東西浮現在腦海裡但沒有"看到"的感覺但又和平常想事情不一樣，無法控制浮現在腦海裡的東西XD像上次浮現的一句話是：「『海威』這個詞是直線的嗎？」(這啥啊毫無邏輯啊啊啊XD)但同時意識又沒有消失，知道自己還沒睡著(感覺得到躺的姿勢很舒服之類的XD)不過通常只會持續個幾秒就又清醒了XD之前問朋友他們會不會這樣他們都說不會!!!板上大家有人也會這樣的嗎QuQ???--好多人都會!!!好感動QQQQQ(?)我還以為只有我會XD這樣的話超詭異的XD驚!!!會夢到過往的事嗎!所以a大的這個狀態會持續很久嗎!我都只會出現不合邏輯的畫面然後一下就消失了XD我不會醒不來睡不著耶!這樣聽起來有點可怕><對啊啊啊就是這樣XDDDDDD真的嗎@@我認知裡清明夢是在睡著時作夢，但知道自己正在作夢(畫面的部分也跟平常一樣是感覺呈現在眼前的而不是僅限在腦海裡，我也做過幾次清明夢但很詭異的是我沒辦法跟別人說的一樣控制自己的夢境XD好桑心)而不是還沒睡著的時候帶著意識作夢耶><?真的!!!然後就很懊悔啊怎麼又醒了勒(?)不一樣耶，幻想的話你可以控制自己要想什麼但這個不行~東西感覺是自己飛進腦袋裡的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442330943.A.2DF.html
faydflourite (ぬこおおおお)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不會基本文書處理的七年級生？
Tue Sep 15 23:28:58 2015
你如果這樣都傻眼，那我的經驗應該會讓妳下巴都掉到地上?我大學時有通過軟體應用乙級，基本操作上應該都算OK。話說我去年在日本找打工，網路上打工應徵的內容寫說要會EXCEL、WORD等文書處理程式。有證照的我可以算是很順利得就錄取了，進公司後我發現我的專業能力毫無用武之地。進去後理所當然地前輩馬上教我公司處理資料的方式，公司的資料很普通，就是一堆名稱+數字，收入、營業額等等雜七雜八的資料。然後我發現公司的人經常在按計算機，我本來不以為意，直到前輩拿給我計算機叫我計算眼前EXCEL營收與數量的合計後我才發現是怎麼回事，這公司完全沒有用EXCEL的表格公式啊啊啊啊啊啊～～～我跟前輩反應說EXCEL有公式，很方便就可以計算出總額，我可以用公式計算嗎。前輩直接跟我說NO，他說：我知道你文書處理很專業，不過公司有公司的做法，你在公司就要照著公司的做法做，我現在教你我們平常處理資料的方式，你要拿筆好好記起來，以後有新人進來你也要教她這樣做。之後他說什麼我已經沒有記憶了，我只記得我手拿著紙跟筆，然後上面完全沒有寫東西我好像學了一堆複製貼上跟手打計算機，再把數字填入表格的方法，唯一欣慰的是，公司似乎會幫表格上色，還知道打一格日期後往下拉會出現下一天的日期，我當時感動到快要哭了。後來我聽說是因為上層不會EXCEL，所以都教下屬他們自己的操作方法，員工似乎都知道有公式可以使用，但不管怎麼說明上層還是聽不懂表格公式是啥，所以就規定下屬要使用他們的方法整理資料，之後就變成現在的情況了。是說我不到半個月就隨便找個理由辭職了，對不起，我是沒用的爛草莓(痛哭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442331886.A.6B7.html
twnc1006 (twnc1006)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡王菲嗎
Tue Sep 15 23:44:37 2015
王菲現在很少唱歌了偶爾為電影主題曲唱一首(大概每年一次近幾年較多和王菲有關的新聞大概就是她的八卦了她的一生也和唱歌一樣的精采王菲的歌聲在華語樂壇裡實屬難得空靈的嗓音令人聽了如癡如醉最後偷推一下林夕和王菲魚幫水水幫魚放幾首我喜歡的歌現在年輕的妹妹們知道王菲嗎(茶--沒推到...罰你跪算盤xd李先生自己也有很多問題....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442332674.A.FD6.html
myz01 (麥z)
WomenTalk
[閒聊] 大家討厭一個人的類型是甚麼
Tue Sep 15 23:57:51 2015
在交朋友、認識朋友時，一定都會遇到討厭的類型，有甚麼是大家對討厭人的定義？我的話，就是挑撥離間和高傲姿態指使人（王子、公主）。而且，我發現我一旦討厭他，我就不可能喜歡他，甚至找不出喜歡他的理由！每次看到他就只有一個想法「討厭」…………--SentfrommyAndroid--呃孤僻沉默那算是內向？！應該是天生的吧……這種真的討厭！裝熟型這種人我也不喜歡！！！我的最後一段？！真的不敢恭維阿！！！哇！如果對方出手，我也會回應他的惡行真的！跩什麼跩挑撥離間的意思~通常討厭人都是有原因的找不到喜歡的理由，對吧！阿，感謝BachXXX大大更正^^+1遇到這種我也受不了內真的嗯……認同有些是被家庭的呢？破壞家庭的確實討厭很多這種人阿……人品差真的大叉叉我都是相處後發現他有我不喜歡的點就會遠離我也怕這種人哦這種人其實蠻多你是那種阿？爭功諉過的我也討厭！這種人好多地方遇得到哦嗯…他們會比較不敢與大家合作這種假老大我也不喜歡這種偽君子也討厭沉默無罪沒關係這種型不至於被討厭這我也不喜歡喜歡動跟靜掌控的好的人+1討厭人應該都有原因吧+1討厭勢利眼&拈花惹草卻是充滿負面情緒的人也蠻無法接受現實中很多？！+1+1嗯…有些是不順眼但相處起來卻超合+1因為各種人都要接觸嗎？討厭+1可怕物種！！！+1我以前也遇過愛欺負人的+1把錯怪給星座跟血型的人不喜歡+1+1+1+1+1這種人超白目我遇過很多這種人…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442332765.A.63F.html
orangeyang (小橘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 賣萌草
Tue Sep 15 23:59:22 2015
（手機排版，請見諒）哈囉大家好，我是orange~~看到這篇文章想跟大家分享熱騰騰的回憶。我跟大學同學剛從新加坡自由行回來，其中一天的主題就是戴這個小草跟點三八痣！那一整天路人的回頭率超高，剛開始還有些害羞，後來整個恥力全開。附上照片--雖然戴著小草看起來有點愚蠢，但是有種我們是一個team的感覺，而且那天的行程是逛超級樹的兩棟展覽館，裡面一堆花花草草，我們整個無違和。（上面那張就是在展覽館拍的）新加坡路人的反應也很兩極，有些人是直接嘲笑跟議論紛紛，也有外國人覺得sofunny整個笑翻。我覺得最大的好處就是，在人滿為患的小CK，可以一眼認出大家在哪，非常方便！真的！最後，很謝謝朋友們願意接受我這愚蠢的要求，願意戴著小草在新加坡逛整天～Loveyouall＊最後再附上一張--（以下空白）跔뀠引述《d93vu(d93vu)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442332791.A.5F5.html
swleu0804 (史瓦魯)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友上大學後變冷淡了
Tue Sep 15 23:59:48 2015
現要她?第一個主角是我高中就認識的學弟，他跟你一樣，是個重考可憐蟲，也跟你一樣有個女朋友。一切似乎都相安無事地到了考學測前幾個月，學弟突然被提分手，說是說毫無預料啦，但是也是跟你一樣，女朋友愈發冷淡。主角在考試壓力與女友冷淡下心力交瘁，更對於感情這檔事情患得患失，小抱怨至大吵，都漸漸能看出女朋友的變化身為當時陪學弟去喝酒的一份子，我只能跟你描述他的慘況你可以參考看看其實他是個從來不喝酒的人，但是我們在公園陪他喝，老實說他滿爛的，兩罐下去就醉了。心事越講越難過，最後躺在地上大哭。但有暈酒過的人都知道，在喝啤酒喝醉時躺下簡直是找死，哭一哭，突然想嘔吐，但是又沒力氣也沒空把頭給轉過來，我們只好邊看人體噴泉邊盡量挑沒被噴到的地方坐著，拍拍他說這沒什麼。PS上色好難,手機看有上到但電腦版卻沒有奇怪...--朋友，再跟你補充一個經驗，我有個學妹跟男友交往四年沒發生關係，在交下一任後ㄧ星期就...其實不是要嚇妳，只是要有心理準備，大學誘惑多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442332797.A.AAF.html
navysoider (胖胖貓兒)
WomenTalk
Re: [閒聊]女孩們喜歡范范黑人夫妻檔嗎?
Tue Sep 15 23:59:54 2015
先說我鄙視甚至厭惡他們夫妻的行為。看到這種文章我先提醒大家一件事情，可能很多知道他們義賣潮T捐款當時好棒棒大家覺得好有愛心好潮。高中傻傻跟著去買,還覺得自己花錢做好事好爽。上大學後才開民智,發現乾林喇阿湯這對夫妻收錢後捐款去向,細節啥的根本不明,出來開記者會哭一哭然後。。。。。？沒了。過這麼多年上節目還不敢談細節,當一堆人盤子就對了。請問這跟國小買k黨的狗屁愛心郵票差在那?跟車站人人都是設計系學生賣愛心筆，垃圾零錢包差在那?更不用說一天到晚每日任務1/1達成、去對岸跪著當奴才然後回來批評臺灣接著繼續用健保,喜歡就游過去啊~講真的我不能理解發生這麼多事情還會有人喜歡他們的原因？--SentfrommyAndroid--只是覺得還會繼續支持繼續高潮除了小屁孩外還會有怎樣的人?那就是他的格調,也只能開那種程度的玩笑啊！科學奶的老闆。。。。恩。。。你知道別人小孩死不完的就內文講的啊，哭一哭。沒了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442333021.A.1FD.html
f30727 (Oly*)
WomenTalk
[閒聊] 對於眼下腮紅妝的看法？
Wed Sep 16 00:03:38 2015
最近日系的眼下腮紅妝頗紅的，不知道大家對他的看法是？我自己是覺得很挑長相和風格...但通常顏色不要畫太濃郁和畫的範圍不要太誇張都還不錯看也問過男友的意見，他的看法跟我一樣!!!!然後前幾天看"改良版"的眼下腮紅教學教學：就是將妝的色塊加重在眼尾和眼珠下方，然後腮紅正常刷看麻豆示範照覺得還不錯然後下班後心血來潮試了一下哈哈哈，變這樣為何自己畫完有一種好正常的感覺XDDD...(明明麻豆畫完很有空靈感)好吧，這應該也是長相問題了....XD我的雙眼皮眼褶太小了~~~~不過上眼妝是真的超快速就是了XDDD，不會花很多時間在暈染色塊不知道大家對於"眼下腮紅"和"改良版"的妝覺得如何？在路上看到會覺得很怪嗎？--

