https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440045032.A.D39.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有遇過讓女孩們印象深刻的陌生人
Thu Aug 20 12:30:29 2015
印象深刻的陌生人其實還挺多的怎麼說呢,這社會變態真的超想像的多啊還好我是個女漢子從沒被嚇到XDDDDD--------------------------------事件#1有天化妝畫得漂漂的趕赴約會那天捷運呈現一種微擠的狀態所以我就握著鐵桿站著旁邊有一個男的跟我一樣沒位子坐，也握著鐵桿，他約莫20幾歲，長相不記得，就普通人吧並沒有靠我靠得特別近，所以我也沒想什麼不過我默默的發現，他握著鐵桿的手好像一直在發抖整個人視線也低低的當然心想，可能有社交恐懼吧，辛苦了孩子這樣想的下一秒，他的手突然從鐵桿上方滑下來到我的手上面就這樣握著我握著鐵桿的手（還在發抖唷）我都還來不及反應，捷運到站，他就以光速跑走想想應該是個害羞的變態。還好他的手上沒有沾什麼奇怪的液體-------------------------------事件#2國中明明就很癡肥醜宅真的不騙各位，當時我整個肉身不知道卡到什麼不但肥，還滿臉痘痘，瀏海自然捲，而且還配個金框俗氣的眼鏡這樣的我也會遇到變態（天公杯啊）那天清晨五點，學校不知道幹嘛要搞什麼啦啦隊訓練帶著加油用的兩個大寶特瓶，走在天尚未清亮的人行道餘光看到某棟公寓的騎樓有物體在激烈晃動定眼一看，啊啊原來是有人在打手槍啊（為什麼我會這麼鎮定啊）想說不要打擾他好了於是裝沒事，繼續往前走沒想到對方居然追出來用氣音在我背後喘氣地說：有沒有看到啊～有沒有看到呀～<3我只好轉過頭以死魚眼哀莫的方式盯著他看他好像自討沒趣轉身就自己跑掉了對方也是個年輕的變態，大約25y吧穿著黃色格子襯衫+牛仔褲現在想想覺得他應該有嗑藥吧不然清晨在騎樓打手槍對著一個癡肥醜的國中生發浪的意義到底在哪(不是應該要在電腦前面看著什麼草莓牛奶嗎)-------------------------------事件#3這是兩年前在日本的故事那時候我比較瘦，夏天只穿小可愛可能因為有露出可觀的兇器，結果在那邊被搭訕到覺得自己下一秒就要出道了呢XDDD（當然是開玩笑，我是普妹，只是習得妝顏之術。）在幾次的被搭訕印象最深的就是被一個日本老頭（還拿拐杖唷）搭訕我就用很破爛的日文說，不行不行我是台灣人沒想到不知何故，他聽到我是台灣人好像更開心的樣子（我真的不知道為什麼，可是他的反應很明顯得更開心）就這樣糾纏我，尾隨我有五分鐘.....（期間我還一直轉頭說NONO）現在想想有點感嘆這兩年變胖不少，現在應該沒人要搭訕我了吧，嗚嗚標題是印象深刻的陌生人結果我只想到變態（對不起啊原PO)----我因為太鎮定，結果當時同學都不相信我=_=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440047112.A.D1D.html
fah13472 (ㄙ程)
WomenTalk
大家會讓毛寶貝親嘴巴嗎？
Thu Aug 20 13:05:10 2015
我家有兩隻毛寶貝一隻是邊境牧羊犬一隻是奶油貴賓，兩個寶貝一前一後來我們家有養狗勾的應該都知道夠勾最愛啾啾吧XD尤其是回家時他們會興奮到直接撲倒你猛舔一番我自己是會讓他們親個幾下意思意思不然口水大軍快淹沒我了阿哈哈哈哈想問問大家都接受跟自己的毛寶貝啾啾嗎><跨問一個問題我家的邊境牧羊犬不知道是身體問題還是因為沒有定期洗牙，嘴巴味道非常...不好聞之前送去洗牙一次花了幾千塊維持不到2個禮拜又開始黃QQ我有嘗試過幫他刷牙可是好像沒有太大成效而且每次刷必流血，很怕會害他牙齦發炎什麼的不太敢幫他刷牙TAT也試過潔牙骨，根本是他們的點心，一下子就吃完了...想問大家有什麼好方法嗎？附一下兩個調皮寶貝的照片我的生命中已經不能沒有他們了~~~~~--SentfrommyAndroid--是柴柴嗎><而且很聰明!!!聽說智商有7歲小孩?好可愛喔~~內文有提到會刷可是每次都流血所以次數不多QQ吃他的頭是什麼境界...可是我早上剛起床都是被吻醒的>\\<想問一下大骨會不會讓他們牙齒或牙齦受傷阿?朕不想(撇頭好幸福的感覺<3天阿...我養母狗哈哈哈他們很不喜歡有東西在嘴裡翻來覆去的感覺...這是認真的嗎@@可是我已經愛狗成癡了他們早上都會跑來跟我睡覺捏><XDDD害我大笑了解...他大大都好臭-.,-太可愛了吧~~一個驚醒看到小可愛的感覺我試過用指套也試過用狗狗專用的牙刷可是每次都弄的滿嘴血水很快就臭掉了...我家的狗狗只要跟他說親親他們就會暴走嘴巴督上來耶我家的有點太熱情哈哈哈沒錯沒錯毫不在意了啊~~~~看過啦…只是他水汪汪的眼睛跟無辜的表情完全無法抗拒阿!!!好可愛喔~~~覺得很慶幸小邊邊這種狗沒有被大肆宣傳然後濫養沒錯阿!!!我有時候都會說你好臭走開XDD超壞的貓咪舌頭刺刺的!!!???天阿好特別喔我沒有跟貓咪接觸過耶><.......別這樣我情何以堪我也不知道也我每天都會跟他們一起在床上打滾練就超親密關係>\\<哈哈哈哈是想跟你舌吻嗎XDD對阿!!!發這個文看到好多大家的毛寶貝心情好好~~沒錯沒錯無法抗拒><好可愛喔~~~~XDD你們家也是寵狗寵上天~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440047526.A.B5F.html
billa0203 (CATCHMAN)
WomenTalk
[討論] 大家學生租屋都租多少錢?
Thu Aug 20 13:12:02 2015
現在台北租屋真的好貴喔T_T其實我覺得學生來說5000就剛好了,可是房間會有點破,高於五千又有點租不下去....--可是想到自己沒賺錢就於心不忍XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440049020.A.E4F.html
noovertime (敻)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在還區分「那」和「哪」嗎？
Thu Aug 20 13:36:57 2015
推文拿在「再、在」出來類比怪怪的查一下字典嘛～國語課本又不是從頭到尾都不會改小學應該也有教到有種東西叫「破音字」啊(一)ㄋㄚˋ◆指示詞。指比較遠的人、事、物。相對於「這」。　如：「　我很喜歡那個人。」、「那件東西你要不要？」　宋．辛棄疾．醜奴兒．千峰雲起詞：「山那畔，別有人間。」◆表承接、轉折的語氣。　如：「你要是沒空，那我找別人陪我去。」(二)ㄋㄟˋ◆指示詞。單數用法，指比較遠的人、事、物。為「那（ㄋㄚˋ）一」合音成ㄋㄞˋ，再轉成ㄋㄟˋ。　如：「我很欣賞那個人。」◆怎。　宋．辛棄疾．瑞鷓鴣．膠膠擾擾幾時休詞：「那堪愁上更添愁。」(四)ㄋㄟˇ◆表示疑問。通「哪」。　為「那（ㄋㄚˇ）一」合音成ㄋㄞ，再轉成ㄋㄟˇ。　如：「王維是那朝代的人？」儒林外史第一回：「縣裡人那個不曉得？」(五)ㄋㄚ◆姓。　如明代有那鑒。(六)ㄋㄨㄛˊ◆移動。同「挪」。　清平山堂話本．快嘴李翠蓮記：「新人那步過高堂。」◆多。　詩經．小雅．桑扈：「受福不那。」　鄭玄．箋：「那，多也。」　安定。詩經．小雅．魚藻：「有那其居。」　鄭玄．箋：「那，安貌。」◆如何、奈何。　左傳．宣公二年：「棄甲則那？」　杜預．注：「那猶何也。」　唐．杜甫．夜歸詩：「白頭老罷舞復歌，杖藜不睡誰能那？」◆詩經商頌的篇名。共一章。　根據詩序：「那，祀成湯也。」指頌揚祭祀湯王典禮的音樂和諧美盛之詩。　本章二句為：「猗與那與，置我鞀鼓。」猗那二字連用，美盛之貌。　與，兮也。置，樹立也。鼓，有柄的小鼓。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440049572.A.CFB.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 有人喜歡看情侶吵架嗎?
Thu Aug 20 13:46:09 2015
各位大哥哥大姐姐小弟弟小妹妹大家午安大家好～小小溫今日不幸看見一對情侶吵架，內容好像在吵訂位的問題，疑似男的訂位訂的不清楚，導致店家漏失到他們的訂位，男的表示沒關係他們再另外找店家就好，而女的表示已經設定好心情吃訂位那家了，突然變卦，讓女的無所適從…小小溫不是要討論他們吵架內容的，小小溫只是想表達為情人節吵架的情人感到不捨…但說實在話，在不捨之餘，有百分之九十是感到亢奮的，也不知道為什麼……小小溫在這建議大家，千萬不要幸災樂禍，這是不對的行為喲～可是…小小溫卻止不住這種雀躍的心情QAQ是小小溫病了嗎？還是也有人跟小小溫一樣會有這種雀躍的心情呢？--SentfrommyAndroid--

