https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464335043.A.5E0.html
t02858393619 (Tallestman)
WomenTalk
[閒聊] 很倒楣的一天
Fri May 27 15:44:00 2016
不知道大家有沒有過這種經驗就是一天之中發生很多很多很多不順的瑣碎小事像是拿手機的時候掉到地上、抽衛生紙抽三次抽不出來要出門找不到平常固定放的鑰匙、走一走被小椅子絆到......等等平常這些事情在一天頂多遇到的一兩件但有時候它們卻集中在一天、半天、一小時之內一起來報到往往會被弄得心情很差跟朋友抱怨今天很倒楣朋友問為甚麼的時候又不知道怎麼講起因為每件都是雞毛蒜皮的小事情但是整天下來就是搞得心情很浮躁不知道大家有沒有這種經驗--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464335541.A.B30.html
yhn1129 (FishBone)
WomenTalk
[閒聊] 長輩之於自己的意義(文長)
Fri May 27 15:52:18 2016
>>>>前言很長<<<<剛剛跟男友在閒聊聊到我看身邊好幾個反對開放制服的朋友根本就只是想看制服妹的男性講著講著不知道為什麼就講到(我是讀女校高中)我覺得女生很可憐一堆很有病的規定在女校存在著像是進出校門一定要穿制服打掃要掃到一塵不染不誇張就是來檢查的人會用手指摸板溝、窗溝不能有任何一點灰塵然後男友講到現在男生很可憐被要求男女平權可是又要付出比較多才符合社會期待我則覺得女生才可憐上一代一樣要求我們要做好傳統女性的本分而另一半則認為你也有工作能力應該付出一樣多來養家若能選擇，我完全不想當女性>>>>重點開始<<<<男友問了一句讓我很迷惘的話他說：「你好像很討厭長輩？對你而言長輩是什麼？都沒有可取之處嗎？」他會這麼說是因為我的個性很討厭墨守成規我很喜歡憑自己意願決定事情很討厭聽長輩的話所以他才有這樣的問題而我，對於這樣的問題還想不到我的答案回想我身邊的長輩其實對我都很好我也很愛我的家人只是我真的很討厭「聽話」所以我有選擇上的困難時我也不太會去問長輩的意見我可能上網找資料或參考身邊的人的經驗來做決定長輩對我而言若沒有一起長大的回憶那些相處的點滴我真的覺得不重要什麼二伯公、三嬸婆、四表叔之類的我根本不想有交集我愛有在相處的長輩但我排斥接受長輩的想法和觀念這樣的我很奇怪嗎？是錯的嗎？希望聽聽大家的想法--覺得女校要求很扯，把學生當媳婦在培養吧男友讀男校畢業的，幾乎沒在管，很自由兩間都是地區還不錯的學校不好直說啦....反正就是縣市名女中我在想我對傳統這麼排斥的心態是不是有病像我還想過為什麼要祭祖祖先是在心中緬懷就好拜拜他們又吃不到然後又跟男友意見不合他覺得我太愛為了反對傳統而反對我覺得他太守舊，為何不願意接納新想法羨慕你們QQ但也可能是我太討厭被管了才會有放大這些規定的感覺不過我說的掃地標準是真的甚至要校園評鑑前還全校停課來大掃除我認同你的說法但我經常無法說服自己去選擇維持傳統內心莫名排斥(我覺得這是我的偏見，很糟糕)我覺得自己是因「習俗」廢言耶QQ像是結婚禮俗要拜豬腳、丟扇子、過火爐、準備黑布當嫁妝等等那些的我都很想不照做但男友說照做又不會怎樣為何要這麼排斥我覺得這是不合時宜的傳統何必維持....(又是不想照傳統做事了)認同您的想法不過我常說自己當長輩時除非晚輩來問否則我不會要求他們照傳統的來做但我不想做的那些如果不做的話應該沒幾個長輩受得了吧QQ大概覺得我是不肖子孫之類的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464336580.A.489.html
xo12338 (橘子)
WomenTalk
[問題] 雙馬尾
Fri May 27 16:09:37 2016
嗨嗨大家好想問問大家雙馬尾到底適合幾歲綁突然好想綁但又怕被路人鄙視QQ想問問大家意見（我22歲）以下圖-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.哈哈哈哈風吹還會動No~~~~~~衝天炮可以嗎（誤其實我本來是中分蟑螂鬚才會很長哈哈哈哈真的厚！！！XDDD大大id好有趣阿！！（筆記筆記好喜歡有自信的人♥♥結果我睡死了XDDD大大有什麼感想嗎（遞麥克風原來如此原來如此（筆記哈哈哈哈最重要是髮型啦想到美少女戰士XDD哈哈哈哈謝謝你ㄟ我喜歡被叫大哈哈哈哈風吹還會動No~~~~~~衝天炮可以嗎（誤其實我本來是中分蟑螂鬚才會很長哈哈哈哈真的厚！！！XDDD大大id好有趣阿！！（筆記筆記哈哈哈哈不知道擺什麼表情笑好像也怪怪的我超努力睜大眼睛因為眼睛小XD漁夫帽如何！！！哈哈哈哈到底是什麼表情啦XD大大人好好檳榔要幼的嗎？什麼扁扁留海嗎？+1超級手殘人之前是長留海每天都直接整個綁起來XD謝謝以上的大家小的知退了orz不一樣啦我很怪面對面被批評手會抖到不行人好好♪♬ヾ(′︶`♡)ﾉ♬♪哈哈哈會動的鬚鬚好吧我改名叫睏寶好了qwq好喔好喔已更改文字謝謝你♥遮肉圓臉真的耶！！（筆記原來如此！！對呀我是大直髮！！！QQ暑假準備好好保養一下了那我可以多多參考♥XDDD是很兇惡嗎？個性呢？我覺得個性可愛我也會融化♥（筆記筆記♥♥真的耶哈哈哈原來我一直誤會了！！都綁很後面沒有留海變肉圓......有喔下面！！開心開心（撒花因為我在摸索怎麼回覆哈哈哈哈失敗版的空氣留海qwq哈哈哈可愛ㄟ有嗎？哪裡是我嗎？qwq05/2716:40♥♥好希望能交到像大大一樣的好朋友好棒好有自信很喜歡這種女孩哪有明明日系女孩有特色♥>////<謝謝妳♥哈哈哈哈對呀我是大直髮我有捲髮的只是手殘弄不好XD被大大發現了好眼尖！！我騎車眉毛掉一半哈哈哈對呀所以來這問大家是短髮馬尾耶萌萌的♥♥單馬尾！！！我也是穿搭白痴（撞牆哈哈哈這是我最乾淨的時候ㄟ是我嗎我嗎？果然還是單馬尾百搭！哈哈哈騎車時掉一半沒補（筆記筆記乾脆夾起來算了肉圓什麼的就讓他隨風逝去吧！！！！！[1;37嗚嗚嗚感動♥qwq原本想剪空氣留海失敗了比較有朝氣厚！！好看...我覺得每件衣服好像都差不多qwq只有好穿跟不好穿的差別（淚哈哈哈哈哈哈我看了也笑死XD1m推05/2716:53哈哈哈哈哈哈電量滿格了！QQ不好意思XDDD大家好可愛不太懂聽起來好有深度的話！百搭馬尾！！！！（筆記筆記好！！！謝謝你♥♥超涼！！！！我之前是大中分對呀是天生的好喔之後來試試！！哈哈哈哈大週末出去走走比較實在啦虧什麼虧！雙辮子呢？什麼QQ我只注意髮型有沒有拍好可能表情猙獰了點這是我耶QQ而且我超窮安安窩4睏寶05/2716:53哈哈哈哈哈哈電量滿格了！抱歉抱歉我找不到適合自己的髮型才多PO幾張不同的謝謝你:>:>超可愛!!!!!!!!!!!!!!(握手握手就遮臉夾肉哈哈xDD哈哈哈我是每次都找不到一樣顏色的髮飾嘗試空氣劉海結果真的很空氣XDDD我也這樣覺得xDD沒錯沒錯大大真識貨謀錯!!!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈我畫眼妝都會一高一低(練習中好奇大大生長在哪這麼熱XDDD咦沒滿呀!!偷偷說，信箱有我的珍藏信，鳥人之前有回我信，還特地把信M起來了哈哈真的後我也覺得好可愛!!耶耶~~(筆記我戴眼鏡超呆XDD是大黑框哈哈哈你懂我!!!!少女的心80歲還是有看起來好有精神!!!!!!!!!!!!!我不要當母豬!!!!!!!!!!!!!(崩潰有喔!!!!上面有試哈哈哈哈真的假的!!!!為甚麼呀QWQ快面壁!!哈哈我之前是大中分所以旁邊的頭髮都很長好的!!!(握手握手喜歡有自信的女孩<3明明可愛哈好想跟妳當朋友大大肯賞臉真好<3(筆記筆記xDDDD我絕不會說我把你ID看成yahoo哈哈哈我也覺得anny好可愛<3超強Der>///<我只會畫眉毛跟嘴巴是後有發現放下來走路的自己像遊魂XD哈哈哈哈沒有謝謝你:>(筆記對呀我手超會抖哈哈不甚麼其實沒有XDD是EYE太神哈哈哈facebook阿原來是nookXDDDD是說沒綁像26歲嗎?大大還好嗎XDDD什麼?!?!?!?!?!?!!回錯文了嗎>/////<我超布丁!!暑假要好好整理一番了+1>////<QQ可愛可愛可愛可愛豪可愛我嗎我嗎>///<有換髮型拉超嚴重選擇障礙的天秤不不不一定是他看錯了!!大家都好可愛，已融化!!!!>/////<05/2717:33豪可愛<3哈哈哈媽媽肯定是傲嬌>///<明明可愛<3想說主體是髮型就沒有管臉猙不猙獰了原來如此(筆記哈哈哈可是我又不正會被噓爆所以才叫女孩板呀本來有甚麼女孩間的問題都可以發文發問大學...哈哈哈剛剛發現動圖對呀我就是超沒自信的人→05/2718:05真的沒睡飽XDDD對阿哈哈最近沒睡好綁了綁了XDDD閣下心情是否欠佳髮飾是花朵嗎?好特別!!哈哈哈我念很久才看懂謝謝你<3哈哈好可愛<3(筆記筆記自信推<3<3好適合眼睛好有精神XDDDDD而且好多漂漂，原本快睡著的我，又醒來了!!!!05/2718:24怎麼謝謝我!!應該是我要謝謝大家>///<謝謝你<3了解!!是沒睡飽眼睛睜不開拉=_=抱歉大大QQ剛剛太開心，好多漂漂願意跟我分享意見，現在超想睡zzzz05/2718:27尼好尼好哈哈哈哈神可愛的!!!感覺大大是有趣的人<3我也覺得好正哈好可愛喔<3謝謝妳!!!!恐怖連結QQ怎麼露溝了我...有畫眉毛跟嘴巴QQ大家都好強!!!!每個都好想收藏哈有點可愛後其實我都有護只是髮質實在太差了XDDD果然商馬尾還是要捲捲的才是王道阿!哈哈哈推有自信!!!!>///<好適合好可愛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!想到這個她好可愛!!!好美!!!!!這在哪呀不會呀好看!!!不然是甚麼QQ謝謝大大人好好<3輪廓好深好像外國人>///<好多漂漂♥♥♥不要吵架啦qwq我不太知道怎麼綁才來請教大家:p05/2719:46這樣笑嗎？這樣眼睛變好大05/2719:47哈哈哈姐姐送妳棒棒糖甚麼太太QQ好讚!!!!超適合安安眼睛好大XDDD萌萌<3我用jpttQQ哈哈不好意思QQ優格姊姊!!短髮雙馬尾!!!!!!!!!!!!!<3謝謝你唷:D開心開心抱歉抱歉QQ因為是問髮型開心最重要:D這樣好看!!!下次我也來試試聽起來好厲害(瑯犽榜看太多m→05/2722:45哈哈哈哈哈我笑翻XDDD哈哈哈哈(在地上擺碗好酷喔!!!!!!!!!!!大大是導遊嗎沈玉琳耶!!!!!!!!!!看起來好小唷XDDD哈哈整個無違和背景好美(重點誤那個捲度!!!!100分<3<3萌萌>///<覺得自己快被大家萌昏了真的!!!我每次都綁完又放棄XDDD哈哈哈哈我也真的沒綁出去怕別人看到我會覺得不舒服qwq漂漂=漂亮的女生XDDD哈哈哈這樣綁額頭超涼超舒服！！根本20歲！！！！不要騙我了QQ♥♥♥好棒有自信！！！>//<睏寶眼嗎XDDD那天真的沒睡好人好好：>朝什麼聖啦XDDD週末應該要出門散散心抱歉抱歉終於學會回推文了XDDD原本想剪空氣留海失手變成稀疏留海了qwq已戀愛♥♥♥真的厚無敵可愛XD哈哈哈哈還是自己開心最重要厚！！77大大人好好！！話說我想到7-11的梗XDDD哈哈哈哈有風腳還會飄什麼是價碼？昨晚睡死了Happyweekend!!qwq咦？有嗎哈哈哈哈握手握手♥♥加持什麼比較青春嗎XD哈哈哈哈週末愉快！！！！真的假的謝謝妳的讚美(淚哈哈瀏海我自己亂剪的XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464337083.A.87C.html
yyy855029 (很跳的車)
WomenTalk
[問題] 女孩們抄筆記會用不同顏色的筆嗎
Fri May 27 16:18:00 2016
今天上課的時候因為要小考所以借了我們班一個女生的筆記來看結果不看還好一看驚為天人不但字跡工整內容詳細而且還充滿各式各樣的顏色可是那麼多顏色抄起來不是很麻煩嗎還要一直換筆不過看起來五彩繽紛的女孩們抄筆記喜歡用不同顏色的筆嗎--哈哈才沒有勒我自己最多也是這樣不過還是藍色用最多XD只能重抄了QQ對啊重點是整理神人上課就聽懂了來記自己看幾次文組看不懂感覺好複雜對啊我都用深色的反樸歸真對啊手忙腳亂的哇一定很精美簡約風差兩個顏色就可以組彩虹了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464340254.A.47A.html
Grandmasters (大成若缺)
WomenTalk
Re: [好奇] 女生怎樣才算好看？
Fri May 27 17:10:52 2016
其實不用那麼在意外表啦依筆者觀察人類臉譜數十年、閱人億萬的經歷來看筆者依臉譜學模擬程式歸納出--世上最好看、最無懈可擊的男人臉譜只有十張臉譜以下(臉型、協調度差一點點就差很多..這十種臉譜必須完全吻合)筆者恰好是其中之一雖然外貌是人世之巔不過筆者不覺得有什麼值得筆者高興的地方對筆者而言也只不過是一張臉罷了不值得一提--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464340440.A.C58.html
yoo12356 (柯y)
WomenTalk
[討論] 會大老遠跑去外縣市讀夜間大學嗎
Fri May 27 17:13:58 2016
先說明一下我本身背景我是五專應屆畢業生家住台北本身是唸語言類原本不打算唸二技只考慮唸大學（日夜間都ok如果插大插不上也有重讀一年級的打算家裡經濟是允許的）目前我已經上了某國立大學夜間部一年級商科系（這科系不是我最想要的）煩惱一前陣子二技成績出來了（我平均各科有90）所以老師和爸媽都叫我去報名準備台科大的二技（其實我個人覺得讀二技其實學不到東西所以當初才一直想往大學方向走不過聽到大家說它是台科又整個很猶豫不知道自己堅持不走二技體制的想法是不是對的還有到底要不要花時間去準備台科的書審）煩惱二本人插大只報4間都是日間的東吳輔大跟兩間公立若是插大沒考好有要去讀台中某國立夜間一年級的打算（也是要考試不過本人有把握會考上）因為它的科系是我喜歡的也是語言類的所以才甘願跑那麼遠再來它可以輔系日間商科系所以我太不擔心唸語言出來找不到工作不過這時又有很多雜七雜八的聲音出現了像是我媽不想要我跑那麼遠想要我在北部他一直說如果同樣是夜間留北部讀我已經上的那間就好學校老師也說叫我留北部說資源比較多別再朝語言方向走還有別重讀大學浪費時間我的想法當初的想法是不要二技要大學即使從大一開始唸起也沒關係夜間至少公立日間就東吳輔大雖然畢業可能晚兩年但至少是好學校我跟我朋友說我的想法時他們都說我想法很奇怪這樣等於浪費兩年等我大學畢業都已經24了要我別這樣做乖乖升二技就好大家會願意去外縣市讀一個國立學校，並且你喜歡但是要從夜間一年級開始讀的科系嗎？還是就乖乖留在北部讀書就好？這些升學問題老實說讓我每天都覺得很煩所以才想問各位看法如何結論：念五專真的超後悔....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464340897.A.621.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
Re: [討論] 看到有人捷運上吃東西會怎麼做？
Fri May 27 17:21:32 2016
大家有沒有想過火車，公車可以吃國外有些捷運也可以吃為什麼捷運不能吃，當然他有他的理由，訂定罰則是捷運公司既然我們要搭就要遵守規定這沒錯但是去指正別人這就多管閒事了就好比有些餐廳規定不能帶外食或飲料你會去跟他講，這家餐廳說不能帶外食請你不要吃或出去？啊就是多事嘛老闆還覺得你得罪他客戶咧只能說這又不是犯罪頂多是私人公司罰責有夠正義的感覺.....--

