https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427777051.A.227.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Tue Mar 31 12:44:08 2015
不想再戰讓不讓座了我來談談你為什麼會被噓得這麼慘先向被截取到的推文道歉，我都有幫你們碼掉ID了XD關於讓座你在裡說""但是你是怎麼個""法呢?(1)03/3022:58所以不爽不要生囉？其實這樣說也沒錯，只是台灣的生育率就是這樣低的...Orz(2)03/3023:0003/3023:00那大家都不生小孩導致人口老年化，這個責任又是誰擔呢？(3)03/3023:2503/3023:26你說的是沒錯，只是我們煩惱的本來就不只自己的事，難道這個社會變成大家都覺得做好事可有可無會比較好嗎....(4)我也不在乎這些，只要有人需要幫忙就會去幫，只是希望大家也多幫助需要被幫助的人，就這樣，如果還是覺得這樣也不對再噓吧。(5)我想可能現在大家想的真的不一樣吧，"我上班也很累，憑什麼讓座，就算是非對號也不用讓"似乎才是現在的主流價值(1)03/3023:0403/3023:04所以區間車也不是應該要讓座囉？(2)03/3100:23那問題來了，要向誰開口呢？不知道懂不懂中文的外勞還是裝睡的阿兵哥？囧(3)03/3100:24那請問真的善跟正義是什麼呢？又請問孕婦之外的人們有什麼不便呢？(4)03/3110:19大概是只有兩三次沒錯，我也不是為我老婆唉，我只是希望有人需要幫忙可以都有人幫忙，錯了？(5)03/3110:21我也希望大家都知道啊，但是大家都知道的話那何必噓這篇？(1)03/3022:59如果你在區間車也會裝睡不讓座，那是怪你沒錯喔:D(2)03/3022:59所以就是活該站著受苦的意思嗎，我了解了:((3)03/3023:0303/3023:03我想你真的沒認識過孕婦...我也有上班啊，我一天通勤三四小時都不覺得比孕婦累...(4)03/3100:19那我只能說很羨慕你，懷孕可以不比上下班辛苦多少真的很好...(5)03/3110:2403/3110:25但是真的很多人對著我開罵啊，像是"你們一定是很差勁的爸媽"之類的我都不知道這年頭教小孩有能力要幫助別人是錯的@@------------------------引文結束，眼睛要脫窗了--------------------------------從上述三種方式中，我看不出你是在"建議"、教訓還是引戰至少我很少看到在正經建議他人時會用這三種方式更少看到用這麼負面的方法還能教育成功的另外，即使不談你的話術有多差勁(更不提你一直把"美德"偷渡成應盡的義務般的歪理)在兩篇文章中，屢次以"我好棒，你們為什麼都不聽我的"的態度陳文反對聲浪大了就開始以退為進"只是建議""只是希望""我自己是會教導我的小孩他有能力幫助人是應該的，至於大家我是沒辦法管......"一副的樣子很抱歉，這叫作偽善從頭到尾沒人反對讓座(反對的是最原PO的態度、你的態度或論點等等)你卻直接一竿子打成非我族類自己爬上道德制高點，再說大家的想法跟我不同、我尊重我管不著擷取我自己的推文詮釋(XD..............安安你還好嗎?o_Ｏ||你真的沒看懂大家在說什麼對不對你要用這種邏輯來教小朋友我很擔心啊囧隨便這樣"建議"別人很可能會被打的!!(嚇哭)拜託你幾天後重新回來看看大家的意見想想問題在哪吧orz--沒錯!想用壞蘋果做出好的蘋果派是很難低~~~~吼你很煩欸本來打算裝作沒看到的(`へ′≠)1.就是怕斷章取義，我都有截前後文喔不服氣歡迎回信跟我說你哪邊被扭曲了2.針對人身攻擊推文，你有向版主檢舉的權利但是跟我要討論的東西無關我有何義務要順便保留?可是我這篇就要講讓座耶你要討論讓座麻煩另尋高就喔來我幫你畫重點你又犯第3點了有發現嗎?顏回期許自己不貳過共勉之奇怪我這篇不就在探討這個"為什麼"嗎.............................我也好想問為什麼都看不懂啊......:;(∩′﹏`∩);:

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427777133.A.F5D.html
eomx (兔小咩)
WomenTalk
[討論] 覺得外國運動員接受訪問的能力好強
Tue Mar 31 12:45:30 2015
每次看到外國運動員在比賽後接受訪問不管記者丟出什麼問題幾乎每個運動員都可以劈哩啪啦講一大串而且還講的頭頭是道，甚至對人生有啟發每次都懷疑，他們是不是在賽前有跟記者re過稿XD--Whatalaconicman.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427780529.A.9FD.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
[問題] 哪套適合參加婚禮呢? 抉擇困擾 (求救)
Tue Mar 31 13:42:05 2015
要回台灣參加姊姊的婚禮平常很少穿洋裝上網看了一下挑了幾件希望能得到大家的意見Ctrl+減號or加號可以讓圖片放大縮小大家可以放大縮小看~總共有七件(好像有點太多選擇...)頭上有編號請大家在推文裡面寫上如果妳是我妳會選的編號如果可以的話想聽理由謝謝大家!!!!PS.外國模特兒1號為什麼感覺很像梁靜茹....--喔喔我身材165CM胸部D~Ecup腿算長但腰身不明顯我的身材大概是這樣就是一切都好腰身不明顯(泣)感謝大家的推薦其實我很怕因為胸部的關係讓整個看起來很厚因為腰身不明顯加上胸部大真得很麻煩沒注意牌子欸我線上看的晚上看一下再私訊給你邏輯上是這樣子沒錯但我實測的結果是把胸部變小反而看起來瘦寄站內信給所有想要網址的女孩囉我想我應該會買5大家會想看實穿照嗎??(怕變個版,哈哈哈)4不考慮雖然一開始覺得還不錯,感覺是件能屈能伸的衣服(能出門也能穿去喜宴)但我猜我穿起來應該會很壯碩謝謝大家喔!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427780845.A.B75.html
s07120828 (Nina)
WomenTalk
[問題] Adidas美力訓練營
Tue Mar 31 13:47:11 2015
剛看到愛迪達在廣告adigirlsclub點進去看了一下有好多課程都好心動~我只有一個人想去體驗預約看看身邊朋友都沒再運動的><但對這個體驗營一無所知有點緊張害羞阿~想請問有女孩們有去報名參加過的經驗可以分享的嗎?或是有比較推薦哪種課程呢?先謝謝大家分享~附上網址提供給有想運動的女孩們參考~夏天要來了~大家一起為了身材好好努力XD--其實我也只是先預約免費體驗課程而已~先去了解有沒有幫助XD現在還有些名額可以去看看!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427781293.A.D4E.html
starctcai (m)
WomenTalk
[心情] 爸爸照大腸鏡腸子破了
Tue Mar 31 13:54:50 2015
今天早上被一通電話吵醒是急診室醫生打來的說我爸照大腸鏡時腸道有一段比較窄所以摩擦到有點出血現在在急診室因為我爸一個人去然後他老人家又沒帶手機所以醫生打來要我們去陪他做進一步檢查後來我媽去了檢查結果是要馬上開刀因為腸子破了氣跑到腹腔先用腹腔鏡但如果洞太大就要切開肚子了目前正在手術中術後要住院7-10天希望沒事--SentfrommyAndroid--恩恩目前只知道腸子破了我有問我媽是醫師的疏失嗎？他說要之後評估當然是祝我爸手術順利啦～我沒有責怪醫師的意思最後那兩句只是我們一開始聽到的反應在想要怎麼跟爺爺奶奶說，希望他們不要太擔心恩而且我爸是全身麻醉做的，所以更有可能我沒有說是醫生的錯啊聽到做大腸鏡腸子破了一般人的反應都是為什麼吧？我一開始並不知道這是本來就存在的風險自己也沒做過大腸鏡所以才這樣講不好意思恩目前還在等結果我沒有責怪醫生的意思前面也有提到醫生說我爸某段腸道比較窄可能是因為這樣的關係恩恩原來如此是我爸自己去的當然也是自己簽他一直有在定期檢查

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427786602.A.784.html
jjjhhggg (太陽)
WomenTalk
[閒聊]大家會怕蜘蛛嗎?
Tue Mar 31 15:23:19 2015
我小時候是完全不怕蜘蛛，直到國小3年級的時候我去外婆家上廁所，轉身要拿衛生紙的時候.....一隻超級大的蜘蛛趴在衛生紙盒上看我.........乾乾乾乾乾乾!!!!!!!!我屁股都還沒擦就哭著衝出去找媽媽和外婆，從那一天以後，我就怕蜘蛛怕要死。國中的時候為了克服自己的恐懼，還借了昆蟲圖鑑來看不過看圖片跟看實體完全不一樣，畢竟圖片不會動，實體就會快速舞動那8隻長長肥肥毛毛的腳((噁噁噁噁噁直到現在我都沒法正視蜘蛛這種生物。上了大學以後，學校宿舍真的是什麼鬼東西都有。蟑螂就是最基本的，還有就是蜜蜂蜻蜓隱翅蟲各式各樣的蟲。有一天我室友回來告訴我說，我今天要出門的時候看到一隻蜘蛛趴在門上耶一隻蜘蛛趴在門上耶一隻蜘蛛趴在門上耶從那天後我睡覺都處於一個僵直的狀況，而且沒辦法單獨在寢室裡面，最後室友們合力打死了蜘蛛後，我才終於放心了。不過在清理蜘蛛的屍體的時候，我室友默默說了一句，這隻好像比我看到的還小隻很多耶，我那天看到的那隻肥肥的耶恩。好喔。肥肥的。QQQQQQQQQQQQQQQQQ--

