https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428169767.A.17F.html
larashinews (阿吉)
WomenTalk
[閒聊] 發育期的故事
Sun Apr  5 01:49:24 2015
不知道大家小時候是在哪個時間點意識到「我的身體有點不一樣」了呢？以前只被教育女生發育時胸部會開始長大，但其實我也不知道是什麼時候才發現自己胸部長大了，不過在另一件事上倒令我印象深刻。小時候的我被鄰居叫做肉圓，人如其名就是愛吃又愛動的小胖妹；有一天洗澡的時候發現自己的腰居然是凹下去的，我超緊張，因為以前沒有發現這件事，所以一直在浴室胡思亂想是不是生病了QQ洗完澡後衝出去找正在炒菜的媽媽，把衣服掀起來問媽媽為什麼我的腰凹下去了，媽媽只是冷冷的回我：因為妳太胖了。雖然胖但我還是覺得腰凹下去跟太胖這兩件事根本搭不起來，很明顯媽媽根本在敷衍我…長大後才知道大概是發育後腰身才變明顯的吧各位有沒有發育期的故事也來分享一下吧～--拍拍我也發育不完全…小時候都莫名覺得自己生命到盡頭了XDW大你小時候太開放了啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428171102.A.723.html
fanny246810 (ayu)
WomenTalk
[難過] 又是被男友嫌胖
Sun Apr  5 02:11:39 2015
唉流淚眼睛痛睡不著所以上來發文希望女孩們不要噓我在車禍前本來就不是瘦瘦的女生男友偶爾講講也不以為意只是車禍腳受傷後幾乎都坐著或躺著想當然會越來越胖...雖然男友受傷後都沒講什麼，但我知道他心中還是很在意，今天不知怎麼了看到我就莫名在生氣，感覺的出來他是因為我胖不高興後來證實也是，其實他是那種氣ㄧ下就過的人(獅子座...)只是我也會生氣啊!憑什麼莫名其妙對我兇現在的我是已經可以慢慢走路做些不激烈的運動了只是覺得我都有開始再做了到底還想怎樣是做一天就會有效果嗎!!唉我想女孩們ㄧ定會說放生吧但也是好幾年的感情了說分就分真的好難有女孩懂這種心情嗎？--謝謝大家，如果他是因為健康問題為我著想，也許就不那麼難過了重點就是為了那該死的面子，當然誰不希望漂漂亮亮的，但是當在受傷最脆弱的時候，被親密的人這樣講心裡難免難過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428171698.A.651.html
s7634672 (StripierFlyer1)
WomenTalk
Re: [討論] 膚淺的筆電選擇問題
Sun Apr  5 02:21:36 2015
最近剛入手了MBPr來回一下文好了~看了你的文章，猜想你應該沒有習慣用OSX的吧？那麼這樣答案很簡單，選一台價格能接受，好一點的PC筆電，因為「便宜的文書機」用沒多久你就會抓狂XDD如果想加入Mac家族，那MBA算是蠻不錯的選擇。重量輕，價格也比MBP低上不少，如果有教育價的話門檻更低，只不過有幾個比較明顯的問題在回文中有提到：1.就算是OfficeforMac，相容性還是頗低：不能不說微軟在Office2011上相容性做得更好，不過就我之前在新買的電腦上打開由Word2010編輯的docx檔排版全亂來看，這絕對不是個好體驗Orz。我目前的解決辦法就是用ParellelsDesktop裝Office2013來開這些檔案，之後就看微軟什麼時後要再繼續更新來提升相容性了。2.相同的花費有更好的選擇以一台文書機來看，MBA的用的是Corei，加上OSX的優化，我相信使用上一定是屌打許多Atom，奔騰，甚至CoreM的PC。撇除上面提到的相容性不講，MBA可以稱作一台完美的文書機也說不定。擁有強大的效能，輕巧的機身，美麗的外型，這大概是大部分人包括你也看上他最大的因素。而且經驗上來看，一台MBA要撐個三、五年，或是更久也不是問題。不過講到你可能有時候手養來打個LOL，這時候你可能需要用BootCamp裝個Windows......那你為什麼不要一開始就選PC就好了？可以減少支出或是提高效能，百利而無一害。--打完發現以上廢話，只是多解釋為什麼大大們推文會這樣說而已Orz--如果原po真的抵擋不了Mac的魅力，那在購買之前有幾點要提醒MBA最低價格是28K上下的樣子，不過這個價錢是11吋/128G/4G11吋會不會太小是見仁見智，我個人是認為以檢視整個文件的版面來說，會比起13吋的吃力很多，尤其當你看到別人15或是17吋的畫面，會恨不得把整個臉都貼到螢幕上面去。有的人是覺得用觸控板放大縮小很方便，他不差這個動作(縮小看排版，放大看內容)，不過還是建議到店裡面體驗看看才知道自己的需求~再來是記憶體與儲存空間的部分。2015年款的MBA處理器好像都一樣了，尤其是搭配新的IntelGraph.6000繪圖晶片，基本處理效能應該會非常有看頭。(但能不能順順打LOL是另外一回事)但是剛才提到的28K/31K格是13/15吋的最低配備，128G儲存以及4G記憶體。我的老桌機還是用4GDDR2記憶體在打BF3，裝黑蘋果跑Logic，所以這個成不成問題還是看個人，不過有錢就上一定是好事，尤其是現在的Macbook都把儲存跟RAM焊死在主機板上，規格一確定就一輩子是這樣了。(有聽朋友說可以整塊模組之類的換下，不知道有沒有這種事？！)儲存空間的話，我是相信128G很快就會用完了。尤其是當你有在電腦裡面裝一些大型程式，像是PS，iPhoto(有1G以上！)，或是你有存了很多相機拍出來的照片，聽很多音樂，包括你有在電腦裡面裝Windows(要20G！)又要打LOL(4G！)。不過還好13吋的MBA可以插記憶卡，創見有一種東西叫做JatFlash，他就是短短的SD卡可以跟你的電腦融為一體不要凸一塊出來，用來擴充你電腦的容量！最大有128G，大概要3K，讀取速度也沒有像是內建的儲存一樣那麼快，用一用爽度很快就消下去了吧？再來是螢幕，MBA跟MBPr外觀上最大的差異除了厚度跟熊貓眼，就是螢幕了。Retina螢幕跟快閃儲存空間一樣，都是用過就回不去的東西，尤其是當你很嗨的把13吋的MBA訂製成256G/8G的時候，價錢剛好就跟MBPr最低階(128G/4G)的價位重疊，這個糾結不是武士刀一把砍下去就可以解決得了的。提姆哥偏偏又在今年弄了一台12吋，只有一個USB，配備Retina螢幕，價位也在41K的NewMacbook出來，這不是要搞死人是要做什麼！！結論就是：要嘛MBA衝到頂，甚至上MBPr，或是買一台PC，為了美觀選低配Mac，之後後悔的機率挺大。最後除了Mac以外的輕薄電腦推，推兩台給你參考~微軟的SurfacePro3跟ASUS的UX305--寫完發現整片文價值只有最後一句，前面搞不好原po根本看不懂。。。(默)硬著頭皮發廢文啦！--edit1我慘了，發完才發現連買MBA都只能買二手，看來沒得選只有3才是唯一正解QAQ--SentfrommyAndroid--s7也好美的說~性能跟MBA也很接近，硬是少了幾千塊，加上有觸控螢幕，也是特色之一！SurfacePro3的定位就比較特別(尷尬？)，那塊鍵盤保護套手感其實不差，可是這樣高的價格，比起一般筆電就會覺得那個質感有差。。(一張要4000啊啊啊啊)，可是同樣是亮點的是SurfacePro3的那隻筆，加上12吋的大小，馬上就變成數位筆記本，而且還有1024階的感應，搞不好還能拿來畫畫？！這個功能可以說是學生利器吧！(雖然價格一點都不親民。。。)其實這部分真的是看人，就連音樂或設計也一樣，除了要寫OSX/iOS的App以外，應該是真的沒有非Mac不用不可的原因。像我雖然習慣用OSX，Windows都是開來打遊戲的，不過只要卡到預算，就絕對沒有買Mac的理由XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428171874.A.BD0.html
money0917 (打不開的貝殼)
WomenTalk
Re: [心情] 因為變太胖想跟男友分手
Sun Apr  5 02:24:31 2015
看了原po的文章很有感覺發現自己是ED患者是去年9月的事了...和前男友分手後下意識有了自卑覺得ㄧ定是自己不夠好所以對方不要我的想法...開始了ㄧ天只喝ㄧ罐無糖豆漿的生活失去重心加上對自己的鄙視還有一塵不變的體重我得了憂鬱症憂鬱找不到排解的方法我開始靠著吃東西發洩不停的吃什麼都想買想吃超過自己可以負荷的食量然後吃了吐再吃再吐最嚴重時可以一天發作4-5次也曾經因為不想讓別人知道自己吃太多而利用午休時間外出買食物躲回家吃...每次買東西總是戴著口罩安全帽因為覺得自己買很多很丟臉也怕別人指指點點這樣的惡性循環讓我胖了快10公斤最近意識到自己病態的行為我開始嘗試看醫生但也許是開的藥不對我並沒有什麼改變還是會暴食今年過年後開始運動報名了健身房直到現在我的症狀還在三不五時就會發作體重也沒什麼改變但我還在努力我真的不想被這個病打敗希望有一天自己能不再害怕跟別人ㄧ起吃飯不再懼怕吃東西...說了這麼多只是想鼓勵原po和你ㄧ樣生病的人很多我們的病不可能ㄧ瞬間痊癒先學著放寬心愛自己接受現在的自己情緒穩定了減少焦慮了心情輕鬆了也許能減緩ED的頻率我們ㄧ起加油我相信有ㄧ天會好的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428172522.A.E53.html
rachel30617 (蕊球)
WomenTalk
[心情] 每到夏天就體無完膚(有圖慎入
Sun Apr  5 02:35:19 2015
防雷每到夏天我的皮膚就會這樣先撇開蚊蟲叮咬造成跟腫瘤一樣的紅腫不管莫名其妙的疹子真的很癢很痛又很煩這幾天我已經癢到整個晚上都在抓癢-擦藥-抓癢-擦藥搞到快天亮才握著藥膏昏睡過去昨天一邊擦藥一邊想要是我結婚生出來的小孩遺傳我這樣的皮膚怎麼辦(皮膚遺傳我爸的)爸媽有的疾病都剛好遺傳給我反而姐姐生得比較健全(?)如果我的小孩遺傳我的病他會過得很辛苦該怎麼辦有點想太多但想到就覺得低落XD..--謝謝癢的時候很悲觀可是好的時候又全部忘光了情緒來得快去得快XD惺惺相惜(;_;)有哦前幾天又被我媽拖去看中醫說吃藥調身體但還要忍住癢吃中藥慢慢調真的滿痛苦的T.T之前都有再看有吃藥真的差很多謝謝chingwen大.......聽起來很嚴重耶zaq大每次都會壓到神經嗎說的也是(擦淚我也是曬到太陽會發癢但小水泡聽起來真的很嚴重Cynthya大出門不要忘記小外套跟遮陽傘啊沒被叮現在不能PK(?)XDDs大這個範圍不大可是紅的好誇張!!我就夏季換季跟冬季而已XD同為尋麻疹人也給a大秀秀蚊子很會挑XDDD小時候同學都會說怎麼這樣好噁心囧大紅大紫款的我是大紅大腫QQ謝謝Tinwine大!!之前有段時間一直都在運動真的那時候皮膚的狀況很好最近開始懶了又打回原形XDDD挖馬屋內秀秀><真的有效而且還可以瘦-///-前陣子超有感同病相憐!!!!!!!!!我常常被蚊子咬到請假回家(手腫到不能握筆之類的)一被蚊蟲咬真的只能馬上皮膚科我是長大越來越嚴重好謝謝zu大!!!關節手臂腰背嗎XD濕疹+1+1好好哦QQ我的都要一直擦藥不會自己退我擦好幾天藥了QQ！！！！！！！！！一餐4匙一天12匙我吃3天了(登楞)又看到一線曙光了Q.Q給樓上兩位秀秀黑黑粗粗的一塊Q.Q還好我也不能穿短褲我都不在意暗沉(挖鼻這個冬天勤擦乳液應該能退掉對異位性皮膚炎這個很麻煩辛苦我爸媽了癢到後來都不管這個醜不醜了有的!!!!!!!感謝!!!!給您秀秀一個謝謝Dicky大!!冰敷有時候也滿有效的剛剛上網查了慢性尋麻疹跟急性的..........我好像就是前者沒錯從小就這樣了...謝謝J大!!!!拍拍還好蚊蟲過敏痊癒了!原來抗組織胺這麼有效大家好推謝謝misspo大!有超爽der只是冰塊消耗很快XD我啊我的會跟腫瘤一樣(好像很得意?)那不是看關節的嗎皮膚也可以嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428172759.A.861.html
JIE1990 (大雷)
WomenTalk
Re: [問卦] 為何不正視女生不需服義務役的問題
Sun Apr  5 02:39:17 2015
---------------------------------------------------------------前面幾篇說了很多,下面也很多人問問題先說結論好了雖然現在只剩下4個月的軍事訓練我還是支持女生去服所謂的"醫務訓"(以及基本軍事常識,管他這個是替代役還是啥的)這問題基本上根本不用解決第一,只剩下4個月,四個月根本不是義務役(替代役),是軍事訓練,連退伍令(退役令)都沒有受兩階段訓練就結束了,BTW,四個月的兵超難帶第二,這個問題的起源絕對要從我國的法律開始檢討阿不檢討我們的兵役法,大法官,這問題根本不用談兵役的問題很多除了"男生要當女生為何不用"可以抓毛病的實在是太多了絕對可以從三軍爽度戰到替代役在戰到男女前面幾天有一段話講得很好男生不爽當,女生不想當當然不是全部的男女當完兵後看到這些文章有那些酸言酸語只覺得很無聊,吃不到葡萄說葡萄酸跟義務役戰替代役一樣不過我也有遇過很白目的女生就是在我等入伍的時候罵我廢,整天不知道要幹嘛(我有打工)被罵到受不了我回罵說:我等不到兵單你懂什麼他就回我:對阿我是女生不用當兵超爽DER那個人是我媽有些女生會問:女生進去生理怎樣的怎麼辦放心,這個問題早已解決,每個月生理假一堆,外島有些小島還有專車接送回女宿更有些單位不用搬重物,不用站夜哨支持女生受醫務訓是因為戰爭真的打了話根本不缺拿槍上戰場的兵,簡單來說步槍兵在海島型的國家沒啥用而決定打仗大部分勝負的,是海軍跟空軍傷兵多了,現在的醫務人員都不夠了,打仗絕對不夠之前待的營區四個連隊快500人,只有我跟醫官兩個人而且我沒有去受過訓也不是相關科系畢業(所以我正常操課不值醫務所),我只好放假狂看醫官的書根本缺當兵可不可以學到好東西?絕對是看你進去的心態是什麼,至少這一年我學很多,回憶很多男女完全的平權本來就是一件幾乎不可能的事我也很討厭一些女權團體的選擇性當女性這議題真的隨著時間根本就解套,有問題的就是法律以及這個國家難道要把所有除役年齡以下的女性抓回去嗎?在國軍上花費了一年,我也不難免會有小碎唸,因為同年紀的女生已經出社會一年看到弟兄被兵變女友跟社會人士跑或是一天淋雨12小時更會大幹特幹我們幹嘛要當兵只是這種事跑來跟女生戰,很沒意義國軍要戰的事情真的太多啦不過我相信最初那篇是想打那些覺得"當兵是男生的義務"的臉最後要說的是在裡面大多弟兄都很討厭大部分女兵,我也是(不過也有學姐對我超好Der因為耍特權很多,導致營內很亂然後很多長官很覬覦美色,更亂(關鍵字:關指部保險套)然後再說女生為何不用當兵,真的很鬧--剛剛才看到前面文章有人回應說"全面募兵制"是解決辦法但是依照自己經驗是不可能的事情國軍不是他薪水不夠,假不夠,爽不夠而招不到人而是現階段國軍低能事情實在太多,還有志願役的門檻太低真的優秀的志願役,幾乎都兩簽內就被鬥掉了,剩下很多都是一些沒啥能力又愛大聲的人劣幣驅逐良幣的概念當然阿,只是討論的是兵役,根本沒必要戰到打翻一船人隨便google一堆新聞會講職場上的待遇但是從沒提過兵役不就是選擇性嗎?很抱歉,我才剛出社會菜逼巴,我無法回答你這個問題女生當然可以當兵,打靶比我準的學姐多的是我上面也打了這是這是"法律上的問題"不不不，不管有沒有消除兵役問題，也不管會不會實現，那都是正當的爭取管道，但是那是選擇性的女兵哪裡不穩?我看到的至少在本質學能都是穩的,而且現在要快沒義務役，硬要講你們兩個講好遠我跟不上....你小劇場有點可悲因為我回的文是關於女性服役之問題，所以我打這些我都從地獄爬出來了這種要你們下水幹嘛?站在這議題上，我會說上面回文的方式站在個人，國軍大家都別去快解散重組其他女性議題?連長問我們要不要給女生站車場夜哨我反對算不算?完全不懂你在表達什麼我也覺得也沒必要一次打翻一船人其實體能還好，只是後勤很重要為何有回憶要簽回去???妳要回頭找一個妳回憶最多的前男友複合嗎?兵役這議題就選擇性議題阿，不就選擇性回答這個問題?還是你要另開一篇女性職場問題?其實我完全不懂"下水"的意思醫護訓不是義務役不是替代役只是個訓練何水之有?為何要戰這個?沒有既得利益者，只有被凹跟沒被凹而已風涼話聽了我們還是要當兵阿很奇怪的現象在比誰苦誰累，為什麼我要被凹你不用這樣兵役都幾年了，跟我說很忙很累別鬧惹這跟選擇戰兵役不提女權的人有何不同?而且現在沒有兵役，只有軍事訓練，不用去接受女性當兵不爽就去申請組團更是有趣，我連男生逃兵都覺得無感了，還會在乎這個?再講一次，上面討論的是:女性當兵問題，解套方式，為何如此解套男生拜託去想想為什麼國家說是義務你就覺得是義務，那志願役為何不用先領八塊半一年等等，這叫擺明凹你，不叫義務，不要吃不到葡萄說葡萄酸阿，man一點好嗎?(有沒有男性要說我這句話歧視的?)最後我真的不懂為何要用下水來形容兵役阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428173370.A.99B.html
pandaY (熊貓好朋友)
WomenTalk
[閒聊] 佈置辦公室之療癒系仙人掌小盆栽
Sun Apr  5 02:49:27 2015
在此版首po~手機排版~鞭打請小力點XDD今天好天氣和家人去了一趟建國花市順便買個小物，佈置一下自己的座位，綠色植物看了心情也不錯一開始打算是要買萬年青~種在可愛陶瓷杯裡~(選擇萬年青是因為可開運又好養)但一直沒挑到順眼的萬年青(默默覺得，其實每株都長的一樣XDD)突然有顆仙人掌在發亮~~馬上變心哈~~就是他了！放電腦旁邊也可以擋輻射耶？(謝謝E大，剛谷歌後發現根本沒科學證明..)(仙人掌也很好養~夏天一個月澆一次水~冬天一個半月澆一次)怕他孤單~幫他找了個家人搭配起來是這樣~這隻小狗是在賣魚飾品店買到~比其他植物飾品店便宜~回家後稍為佈置了一下誤打誤撞有點像衣服？覺得溫馨可愛～放辦公室很療癒吧～總花費$100就解決了哦大家也來種療癒盆栽吧～--SentfrommyAndroid--是紅色小朋友$100!!!!這樣很貴嗎@@?仙人掌$50小狗$40再加包裝的材料費~(驚!!)謝謝E大提醒~長知識~只聽說過，還真的沒去了解過...>"<不好意思，用錯形容詞，謝謝你們，馬上修正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428173947.A.43C.html
monclear66 (六六)
WomenTalk
[心情] 突然發現自己很愛嫉妒
Sun Apr  5 02:59:04 2015
睡不著來抒發一下QQ其實過去我一直認為自己是很大器、不計較的人(朋友曾這麼說過)但隨著年齡增長，發現思考越來越鑽牛角尖ORZ有時甚至會變得很負面。舉例來說的話，前幾天朋友因為做了一些事情而被旁人肯定、稱讚，當下我卻無法替他開心，反而有一瞬間覺得『這樣誰不會啊』或者明明一起努力，但只有對方被表揚，我也會覺得不公平，就是呃啊可惡你到底憑什麼啦超嫉妒的啦吼吼吼吼的心情(?)偶爾會想，跟其他人比較起來，我也很努力啊做的不差啊！為什麼沒有人發現我的好，但想起自己個性這麼糟糕好像也理所當然=＿=總之那種一直想跟別人較勁、比較的心情常常會浮出來(尤其對身邊親密的朋友)，明明也希望自己能夠由衷的祝福對方，然後向他學習，但這種情緒真的很難克制……有時候我甚至差點脫口而出一些潑冷水的話，幸好有被理性拉回來，結果成了標準雙面人TT哪天沒朋友了也不驚訝覺得我個性爛透了唉。--SentfrommyAndroid--

