https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437659398.A.85D.html
narnoi (忘記如何說話)
WomenTalk
Re: [難過] 被開罰單結果爆哭
Thu Jul 23 21:49:55 2015
我也遇過和原po一樣的情形...一樣是個大熱天一樣是找房子找個半死找不到又迷路的節奏我騎著跟學弟借來的機車載著個子比我還小半個頭的室友(我身高154)兩個人在一個完全陌生的地方被警察從後面追上開單原因是：闖紅燈+紅燈右轉我聽到的當下只想到天啊！我竟然找路找到闖了紅燈都不知道!!心情當然也是各種心酸委屈又熱又累一湧而上於是就在警察一邊開單一邊念我的時候，我也哭了...我默默的掉淚，默默的抽鼻子，直到警察發現我在哭他整個嚇超大一跳他開始語無倫次的安慰我，我則是一邊哭一邊說對不起Orz到後來警察完全不敢直視我，開始像媽媽一樣對著我室友碎碎念內容都是迷路了可以怎麼處理、不是故意要開單、以及詳細的報路教我們怎麼回家Orz開完單以後警察落荒而逃(？)，我默默的哭完拿起單子一看，罰單上寫著："未禮讓行人-罰金360"這篇不是要說被開單就要哭....而是呼籲大家一定都要遵守交通規則~會想到這段往事只是因為我心中始終懷抱著感恩的心與罪惡感...警察當天被我嚇壞的樣子實在是讓人印象太深刻了Orz我後來都超遵守交通規則的!!即使迷路也會注意紅綠燈!!!警察先生謝謝你!!!警察先生謝謝你~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437659640.A.049.html
sweetiepie (靈魂中持續散發正面能量)
WomenTalk
Re: [心情] 黯然的離開
Thu Jul 23 21:53:57 2015
如果妳對他有興趣我覺得與其直接課後搭訕要賴或是熊熊去約人家看電影(這種好感已經超明顯的了)不如每天打扮美一點出現在他面前和他"不期而遇"時向他很自然地笑一笑如果他有反應眼光有投向妳有向妳打招呼或點個頭這時走下一步才有意義如果是我我至少要等他自己跑來跟我說個話問我有沒有上下一堂的某課我才會想到下一步現在人家都還沒對妳有任何注意力連妳是誰可能都不清楚妳就已經想這麼多太辛苦了這時約看電影九成不會成功已讀不回更只是剛好而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437660801.A.69F.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
Re: [心情] 滿分的好朋友,不及格的男朋友
Thu Jul 23 22:13:18 2015
為什麼猜得中原po前男友的星座，因為這背後有一段悲慘的故事(淚我和前男友交往三年分手，三年間分分合合多次。那時候還是學生，家裡管很嚴，一個禮拜只能偷偷見一次面，一次兩小時，因為補習班上課也是兩小時，兩人都有手機，但是他不喜歡我傳簡訊、打電話給他，因為覺得很煩。第一次分手的原因，一天早上，我在往學校的捷運上，傳了一封想念他簡訊，結果得到他冷淡的回應，內容更讓我心碎，他說他覺得我很煩，他不想要沒見面的時候還跟我聯絡，他有自己的生活，叫我離他遠一點，讓他冷靜冷靜。看到這樣的訊息我瞬間淚崩，完全止不住，連到校門口見到教官也停不下來，教官還以為我身體不舒服，讓我在學務處休息不用去朝會。這樣的日子真的是噩夢，我哭哭睡睡過了整整三天才慢慢好起來。三個月後，他主動聯絡我要見面，一見面很熱情的擁抱我說想我，我推開他說我有了剛剛交往的男朋友，他頹然地問我：「為什麼？」我那時真的不可置信的說：「我們不是分手了嗎？你說我很煩要我離你遠一點。」他竟然回答我：「可是我沒說要分手啊。」...這三個月來猶如人間蒸發，不聞不問，連封簡訊都沒有，說沒有分手，我不知道我當時怎麼會相信==之後我和夾在中間那位不重要的男友分手後，不知道哪根筋不對，我又答應他的複合提議。之後繼續過著一週見一次面一次兩小時的生活。直到我們都畢業之後，變成兩週見一次面一次兩小時，因為沒有補習了，我也考上第一志願，改成用和朋友出去玩這個藉口。第二年後半開始，我陪他過著無趣的重考日子，他念書我就找本書坐在他旁邊看，一直到第三年前半年，他也考上了桃園某大學。因為都是念設計，兩人的課業很忙，變成幾乎用通訊聯絡，見面次數少，而且都是我去桃園找他。他變得很冷淡，一天不到一封簡訊，打電話永遠沒人接，我仍然一直催眠自己別胡思亂想要不然又要被放生三個月。後來，我在臉書上看到那位女士與他曖昧的調情留言，我這時才決定就此放手，他也沒有挽留，只回了「：(」這個給我，隔天他便與那位女士掛著穩定交往的狀態。那時候我好多了，只哭了兩天。這段關係耗費我極大的力氣，我的內心空蕩蕩到吹進來的冷風可以捲起旋渦，完全不想進入下一段新關係。不過一年後遇到現在的男友，他對我很好，讓我極盡所能的黏住、深愛他，我感到前所未有的飽滿，交往兩年多了，我們以結婚為前提認真交往，而前男友則是換了在我之後第二個女朋友，有時候還會在他的動態上看到思念我的文字。滿爽的。--別想歪啦><是內心飽滿因為前男友是爛咖水瓶，所以原po敘述她前男友我就會猜這麼爛的人大概是水瓶吧而且之後聊天他才向我坦誠，放生我的那三個月間他跟別校女生談了一下子戀愛，揪竟！！！！我目前遇過、聽聞過的水瓶男都是垃圾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437662460.A.02F.html
ronybaseball (ronybaseball)
WomenTalk
[問題] 這女生是什麼意思?
Thu Jul 23 22:40:56 2015
如標題女主角是我大學同學說熟不算熟大概是大一大二比較好(因為那時候班上整體而言比較團結吧我猜)但大三大四分屬不同掛就生疏了如今也畢業了快3年這之間當然也是有聯絡不過也就是同學會或是很偶爾FBLine群組聊天而已總之就是他對我沒什麼感覺我對她也是最近大概是6月初她忽然Line我好像是因為他投資碰到大麻煩(投資股票、期貨都虧錢)我也不知道她為什麼找上我大概是因為我在FB都會分享一些投資訊息吧問我怎麼辦我就回應她一些了(其實也沒回答甚麼想說我跟妳也不太熟為什麼要分享??)就跟她簡單說現在指數那麼高台灣經濟又好不到哪裡去幹嘛買股票開信用戶融券放空啊(結果她問我說信用戶是甚麼我三條線...)總之大概就這樣了我也以為故事就這麼結束了......直到昨天她又Line我說要跟我說謝謝我說不會啦有賺到錢最重要(我早忘了一開始還不知道是甚麼事)她竟然說謝謝你救了我的命謝謝你救了我的命謝謝你救了我的命我說靠沒那麼誇張吧妳的命咧玩笑別亂開後來才知道她那陣子真的借錢去買股票(這不就是融資嗎還跟我說不知道信用戶....)不只跟銀行借還跟一堆親朋好友同學借還不小心連累另一個同學和地下錢莊有牽扯差點要出事了多虧我才讓她把虧損扳回直到昨天倒賺了賺是還好總之所有問題都解決了我也恭喜她(TMD真想罵她到底聽了誰的建議玩這麼大真沒風險意識)她說最近有沒有空出來吃個飯吧她請客(這周六)我也想說OK啊最近比較不忙了在出國前和老友聚聚也好她說順便想請教一下投資雖然我是不大願意啦但也不想看她這樣玩(她這玩法真的會出大事)她說那去XX大飯店吧那裡面的東西很好吃很高級我說OK接下來驚人的事情發生了她接著說吃完去XX汽車旅館談投資吧吃完去XX汽車旅館談投資吧吃完去XX汽車旅館談投資吧!!!!!!!!!我愣了一下汽車旅館印象中不是要OOXX的地方嗎而且我也沒要開車去那邊會不會....要談在賣X勞星X克或是隨便一個小咖啡廳談不就OK了她說不要誤會啦投資是很保密的去那些大庭廣眾的地方會被學走(仔細聽聽怎麼好像很有道理)不然如果覺得不適合就去她家好了這....稍微簡介一下這女生長的是還可以雖然不到大正妹但有打扮的話有中上而且身材豐盈個性算是大喇喇有在運動求學時有帶男友回住的地方(現在好像是單身)說一下我本人的情況最近剛分手(前女友去米國求學順便ㄈㄈ尺這件因為有打在FB她應該知道)個性算是內向吧想請問各位版友這女生到底是啥意思啊該不會是要做甚麼特別的還是純粹只是我想太多了????--應該不是直銷我認識做直銷的人都在FB大肆宣傳她沒有

