https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432091888.A.5FA.html
wootzu (wootzu)
WomenTalk
[心情] 是好友不一定是好旅伴
Wed May 20 11:18:05 2015
（文長慎入）事情是這樣的上週剛跟三個交情很好的大學同學（以下簡稱A女、B女、C女）一起自助去日本5天4夜因為我本身對比價/找飯店比較在行所以老早在出遊前七個月就已經事先預定好飯店&機票了當中也一直不斷催促A女跟B女趕緊討論行程（我跟C女同時也是室友關係，要討論很方便）結果這七個月以來，A女跟B女都以離出發時間還久為由、不討論，只把該用的旅費給我，其他一概不理睬....所以我們就在完全沒討論的情況下...出發了！！悲劇就這樣發生了..../事件一/某天我要上網預定wifi機就傳line在群組問我：我們有四個人，要不要租兩台wifi？這樣如果要分開行動也比較方便B女：一台多少錢？我：五天約1800元，我是覺得租兩台比較好，這樣要分開走也不怕聯絡不到A女：也太貴了吧！租一台，到時候要分開走我不用網路也可以結果我就只租了一台沒想到出遊的日子，A女都霸佔著wifi不放，重點是她常常要自己分開走，同時也把wifi帶走，害大家都不能用....（我們其他三人還因此走散==）/事件二/A女跟B女都是第一次出國，對日本的了解也不大（幣值、吃東西等等）B女要來前就幻想藥妝多便宜多便宜的....出遊的幾天B女不斷鬼打牆的逛藥妝店（瘋狂比價，還帶我們一次走了三個地鐵站.......）當走過三個地鐵站眼看著都要到第四個地鐵時，B女突然大發慈悲說：阿！竟然要走到第四個地鐵站了呀，那我們不走了，去第一個地鐵站那邊買吧.......我們其餘三人臉已經乾掉！完全笑不出來-_-/事件三/我們花了7XXX日幣進了環球影城，對遊樂園很期待的我，一進樂園就直奔哈利波特園區沒想到才剛排了3個多小時的遊樂設施後A女突然說：環球影城我本來就不是很想來，現在玩好哈利波特可以走了嗎...（當時時間日本的早上11點........）我跟B女C女全部傻眼，後來就讓A女在餐館等，我們其他人去玩，玩到晚上七點多才離開。（當時我們回去找A女的時候，她臉超級臭，重點是wifi一整天都在他那Q_Q）其實還有很多嘰嘰歪歪的小事...害我跟C女回台後討論，都不是很開心這次的旅行總結就是真的覺得是好朋友不一定是好旅伴阿阿阿~~--EVASUKA這個反之我就不知道了XDDA女太鴨霸完全無法Q_Q我與C女有討論好行程但到日本當天馬上全部被A女跟B女給推翻原因是他們不想去這麼多地方吃很貴去很遠他們只想買藥妝......又礙於沒Wifi也無法自己行動q_q其實我第二天就實施過約定點定時等了但後來A女B女不是買東西買到超過時間就是給我找不到路.....還讓我跟C女在原地多等一個多小時，最天的是都已經說分開走我們沒有WIFI了A女跟B女找不到路的時候竟然是傳LINE問我們路怎麼走.....q_q你們評評理看這天不天!!ps後來還為了這件事情有些小爭執==所以分開行動就只好做罷了好的EVASUKA我收到了下次只好注意了q_q有給他們看行程但他們就大概看了一下就說阿我只想要買藥妝其他行程都不太想去Q_Q已無奈呀!好的謝謝各位的意見我決定下次學習放生還有把wifi搶來用xdd抱歉各位因為我太火大了不得不說.....byetwotwo說的那種很弱不想動又喊累的就是A女!!!!天天都喊走路走的很累結果我們天天午休時間一到不管出去多遠都會立刻回飯店睡午覺==是不是夠無言的了q_q唉~提醒大家旅伴真的要慎選呀呀呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432094831.A.B7E.html
Yolosnow (生活很無聊)
WomenTalk
[討論] 這幾年漲最誇張的東西?
Wed May 20 12:07:06 2015
第一名無庸置疑是房子除了房子還有就是吃的像便當逐年漲個5元累積下來就很可怕高雄現在一個雞腿便當要90...還有機車以前125差不多5萬吧現在都不只了..大家覺得漲的很誇張的東西是什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432096573.A.370.html
nochitty (吳阿傻)
WomenTalk
[問題] 不小心穿太透怎麼辦
Wed May 20 12:36:11 2015
是這樣子小妹今天快樂的穿上一件新買的白T出門上班到了公司才發現這件衣服有點小薄路上又沾到雨仔細看的話連內衣上的花樣都呼之欲出了…真的有點災難…今天沒穿薄外套也來不及回家換衣服了目前是像隻蝦米一樣縮在座位左右都男同事請問有解嗎？還是乾脆裝沒事度過一整天？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432097198.A.CD6.html
blackteafish (紅茶魚兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生穿短褲的原因
Wed May 20 12:46:36 2015
原文吃光諸位好，手機回文，第一次po。看推文讓我想到……以前高中時遇過一個補習班櫃檯阿姨說「那些走在路上那些穿著清涼的女生自己被騷擾或怎樣是她們活該，誰叫她們要穿這麼少。」那時找不到話回她，只有弱弱回說也不是這樣吧T_T然後一邊覺得很不可思議，為什麼會有人這樣認為考慮她的年紀或是可能有什麼特殊經歷後就算了……有位大學老師則是跟我說某位同學穿著暴露，老師表情……恩那位同學的穿著的確是跟其他人比較不一樣但我也不曾覺得因為她的穿著讓我不喜歡或者鄙視她……倒是認為她很勇敢，因為我不敢這樣穿哈哈~前面所說的不知道是不是在父權思想之下造成這個觀念?男性易想入非非?還是其實是有一定標準……?我是只有在家會穿無袖、露肩或是很短的短褲，因為天氣熱在外面倒是不敢這樣穿，認為自己的腿或手臂不夠好看偶爾買個東西或外面吃飯才穿短褲出門不過有幾次穿短褲出門，倒是有男生會盯著看(可能是看腿粗XD)，讓我不太喜歡穿不過要是哪天決定要穿短褲出門逛街就只是因為太熱，或覺得這樣穿搭比較好看同意某位版友所說:女為悅己者容^_^己是自己~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432097681.A.236.html
va1025 (lina)
WomenTalk
[問題] 外國友人來台景點？
Wed May 20 12:54:39 2015
如題明天韓國跟美國友人要來台灣玩四天，時間很趕，所以應該只會在台北雖然有爬過文了但這幾天都會下雨而我想到的都是室外的也不知道夜市會不會開不知道大家有什麼好建議嗎？目前想到的有故宮101Ps1.因為我這幾天也都要上課不能一直帶著她們（我在淡水唸書）不知道有哪些是可以他們自己去的，有想過帶他們來淡水但下雨天應該沒什麼好玩2.她們都是年輕人，感覺不喜歡一直參觀建築物3.她們完全沒規劃，只說有我們在就好了==快氣死了拜託各位幫我集思廣益謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432098817.A.C25.html
mcy0319 ()
WomenTalk
Re: [討論] 社會對於高職生的看法？
Wed May 20 13:13:35 2015
以一個高中體系畢業的人來看同時教過高職體系一、主流文化當這個社會是以學歷在篩選工作的時候讀高職體系是一個相對弱勢的選項我知道鄉民可以舉出一堆不用學歷就可以做的事情但同樣那些職業真的不用念高職國中畢業就可以去學了當大家都在催眠自己學歷不重要的時候其實公司都是以學歷再篩選履歷這基本上是不爭的事實因此念高職遇到的問題就是基礎學科較弱但問題是考試的時候又是在測量你的基本學科所以相對弱勢有一篇文章再抱怨其實是因為技職體系從內容的選擇老師的教學內容小考的難易度到出題光碟的難易度到統測的難易度就是比高中體系簡單這沒有甚麼好戰的這本來就是事實高職老師口頭上當然不會說所以不重視技職體系沒錯這就是主流文化這沒有對錯因為現在就是這樣你抱怨在多就是主流二、自以為是這句話說得有點重但高職生真的太自以為是了有一篇說東海工設：設計師/什麼時候畢業/要不要來上班（發名片）/要加油喔，畢業後會很棒看起來好像親戚有了180度的轉變但念高中的人就知道念到東海基本上就是考的不好了沒有人會拿出來說嘴親戚的反應應該是這次沒有考好喔另外就是回復這篇文章請往下看三、眼界太小為什麼在八卦版容易戰很多沒甚麼了不起的事情諸如這些回文技職體系都會覺得很了不起但對高中體系這都是很普通不值得說嘴的事情所以才會戰成一團不然你以為天大地大台科大是怎麼來的老實說如果高中生考到牙體技術系算很差了因為連物理治療、職能治療、藥學系都沒考上基本上真的算差了啦老實說我看不懂你在自滿甚麼老闆說的話聽聽就好等到他真的拿40K來聘你在說其他都是嘴砲而且你前面不是PO26K為什麼可以因為別人說你就覺得可以拿40K等到妳拿到40K再說吧另外一件事情40K對我的科系來說只是新鮮人的起薪基本上我碩班同學最低不會低於這個數字當然因為我念119也有關係--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432105249.A.E57.html
jean17 (jean)
WomenTalk
[心情] 自製飲料的美好之處 vs.喝白開水的必須
Wed May 20 15:00:47 2015
前一陣子迷上冷泡茶，一開始特別去買冷泡茶包。在爬了一些討論文，比較了解冷泡茶的原理之後，開始不亦樂乎地把各式各樣的茶包丟到冷泡茶壺WW目前比較喜歡紅茶+伯爵茶包，紅茶+薄荷茶包，以及先前購入的玫瑰綠茶包因為天氣熱又不太習慣喝白開水，之前也有一個人輾轉在一天喝了快一千毫升的冰紅茶的紀錄.....有時想喝鮮奶茶，就加入一點預先泡好的黑糖水與約五十到一百毫升的鮮奶想來點變化的時候，會搭配用濾掛式泡好放冷冰到冰箱的黑咖啡無論是咖啡紅茶或鴛鴦奶茶都別有一番風味呀（嘆）現在發現冰箱裡有冷飲真的太幸福了，根據喜好把不同的飲品搭配組合簡直是每一次都有驚喜呀（笑）剛才午餐時還試著把黑麥汁與冰黑咖啡加在一起，有點像在喝有咖啡香的汽水那種濃郁微甜的滋味居然一點都沒有違和感XD雖然每天喝飲料似乎不太養生，但現在幾乎一早起床最期待的就是可以調製飲品有在想乾脆買一袋檸檬來泡檸檬水不管是想痛快喝冷飲或者以白開水為主，感覺自己像掉入一個坑餐前餐後甚至連下午茶都想要以自製飲料來取代XD不知大家有沒有比較推薦的可以代替白開水的飲料，目前想到的是檸檬水以前是有想過以茶代水，但一直被家人說這樣其實一點也不健康＝＝目前也還在減重期間，有想過不可以一直喝東喝西W每次都很謹慎地計算熱量，也常常安慰自己說，畢竟都只加一點點甜，應該影響不大吧....雖然最近都盡量維持熱量在一千兩百大卡左右但飲料與白開水的選擇有時還真的成為夏日裡美好的兩難了(嘆)--05/2015:05現在想養成早上起床一杯溫開水，運動後至少喝個五百毫升的冰開水一直在想，喝檸檬水（丟檸檬片下去的那種...）應該可以算的上在"喝水"吧>"<覺得喝冰水是好主意><冰冰涼涼的感覺比白開水好喝，特別是丟冰塊到玻璃杯一邊搖著喝叮叮咚咚有一種清涼感，或許這樣的方式有助於讓我喜歡上喝開水吧^^現在也有在維持每天運動，但都還沒養成補充水分的習慣，或許運動後好好喝水是一個契機我是從小就沒喝水習慣，甚至連飲料也不喝只靠食物或湯的水分度過一天，想想也是蠻奇怪的XDD現在有在想製作一些沒有加糖的有味道的冰塊(像是咖啡冰塊、檸檬冰塊或者花茶冰塊)每次喝水都加個兩三個不要太多，只是想讓開水變得比較有香氣找到一種將喝開水變得比較有吸引力的可能～說到薑汁水，還蠻懷念大學時期在減重時，時常磨生薑泥加入熱紅茶喝或許現在可以改成喝常溫或冷飲的薑汁水吧（笑）阿華師的茶包我也很喜歡，喝過最滿意的是香蓮普洱茶時常會有想網購一大箱來泡著喝的衝動！我是喜歡喝洋甘菊茶，熱熱喝蠻有舒壓效果的＝）知道開水不能取代，所以想找到至少水分比較重的喝水方式當作是一種緩衝吧，像是在開水裡加點檸檬片或者有味道的冰塊之類喝茶跟咖啡雖然真的很享受，但為了減重與健康著想，還是想調整一下了XD檸檬水或蜂蜜水或蜂蜜檸檬水感覺都很不錯，決定之後製作一些檸檬冰塊或者準備一袋檸檬，不想喝單純的白開水時就弄來喝（笑）雖然我不至於討厭喝水，但時常覺得特地喝水很麻煩而且有時會因為嫌麻煩一次喝很多很快，然後就開始一直跑廁所據說這樣做根本沒有實質上補充水分的效果＝＝其實就是想要調整一下以飲料為重的習慣吧.....本來是覺得喝水比較無聊，但為了身體好還是先每天早晨來一杯溫開水之類的XD昨晚就有試著在晚餐後喝了一杯溫開水，之後可能會把配餐飲料改成白開水吧發現水喝多也就不怎麼想再喝別的了，雖然總覺得有點可惜但是也減下一些熱量，在目前必須一直斤斤計較卡路里的時期，倒也不是一件壞事W天氣熱時我還蠻依賴冷飲的，但今天是喝熱咖啡，其實也是覺得可以接受XD為了要在減重之餘也好好注意調整體質，我想我會逐漸把水跟飲料的比重調到比較適當吧原來水也是很有學問的，之前是聽過有人偏好硬水有人偏好軟水，之後有機會就來比較看看XD我喝飲料或吃東西都喜歡比較清淡爽口的，或者會喜歡帶礦物味的清爽感吧(笑)有時會覺得喝水或許也是修身養性，慢慢喝可能有機會品出不同水質間微妙的差異吧口渴時的確喝水最能止渴，有時喝甜的飲料反而會越喝越不舒服

