https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425311321.A.4B5.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [問題] 很多女生衛生習慣比男生還要髒?
Mon Mar  2 23:48:35 2015
我不敢說女生有沒有比男生髒，但我必須要說，很多女生真的很髒......我高中唸女校，高中男生總是對女校女生有很多幻想，但事實上根、本、不、是、那、麼、一、回、事！廁所跟公廁一樣可怕不說，馬桶裡還會出現沒吃完也沒沖乾淨的泡麵麵條，飲水機下方接水槽也常有人吃不完亂倒，廁所垃圾桶裡血跡斑斑+不捲的衛生棉更是家常便飯。高一時班導一度覺得垃圾太多，施行『垃圾自己帶回家』政策，於是就會看到班上至少有一半的人垃圾都掛在桌子旁邊好幾天，因此有小強出沒還要哇哇叫(槓，啊不就你們養的)還有很多可怕的一時想不起來所以先這樣，還有其他與髒無關但也很無言的的例如『因為學校沒男生』就在教室裡掀裙子搧風(我真的不想看你內褲...)或是脫鞋脫襪晾腳丫...但在出了校門都很光鮮亮麗就是了。出來後深深覺得女校真的是個可怕的地方，男生不要再以為裡面飄著粉紅七彩的空氣了。--葵兔子的塗鴉部落格。--就吃不完或剩下湯倒馬桶...我真的很理解不能食物倒馬桶到底誰教的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425311359.A.F81.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
Re: [問題] 有人聽過橋星廣告製作公司嗎?
Mon Mar  2 23:49:16 2015
看到原po這篇文章勾起了我先前去這間廣告公司應徵的回憶四年前我19歲，雖有兼職工作但也想有額外收入後來收到該公司的面試邀請就去面試了面試是ㄧ位體型豐腴的短髮女子跟我面談面試內容還算是有模有樣（？！）就是自我介紹以及請我唸文章以及擺pose之類的面談時感覺滿愉快的，期間沒有談到拍沙龍照費用大概經歷半小時到ㄧ小時的面談就請我回家等通知回去後開始爬文後發現那種繳交費用拍宣傳照大部分都是騙人的因為我對於當明星並沒有非常大的慾望（當然很羨慕漂亮女生能拍拍平面之類的）而且我只是想增加收入，如果付宣傳照費用還不如再找一份工作....就決定如果確定錄取但要繳錢就算了隔天果然接到錄取通知，邀請我再去公司一趟第二次到該廣告公司依然是當初那位小姐一進去辦公室，桌上放了一份合約小姐請我在上面簽名，從此就隸屬他們公司旗下藝人我記得我還沒看合約內容就問他有關宣傳照的事情跟原po文內一樣，那位小姐說是要繳8000元（三四年竟然沒漲價XD)當時的我不知道是哪根筋不對很白目得跟她說我其實並不想繳交這筆錢也問她如果公司需要作品集之類的我可以私下請攝影師朋友幫我拍幾組我的語氣其實很客氣，但那位小姐卻暴氣了她從桌邊拿出幾組其他素人女孩的宣傳照扔在我面前說許多女生為了想完成夢想多努力怎樣怎樣的即使生活窮困也願意配合公司的規定妳說妳要找外面的攝影師？告訴妳！外面一組沙龍照起碼都要一萬五我們公司為了妳們想辦法找到那麽便宜的價格妳還這麼不懂得珍惜機會？我想妳並不適合我們公司，即使妳還想加入我們也不會再給機會，外面還有很多人想跟我們合作那位小姐用超大的音量罵我，罵到辦公室外的人都在看期間我有試著解釋我沒有要冒犯的地方但她還是不受控制最後把我請出辦公室出辦公室後當時陪同的前男友ㄧ直很擔心的問我怎麼了我沉默了很久都不想講=_=事隔多年，這次面試經驗還是牢牢記在心裡因為真的從來沒有這麼不愉快的面試經驗....前兩年在fb上有看到ㄧ個朋友po說他在該經紀公司過的很開心好像該公司讓他上了ㄧ兩次綜藝節目穿比基尼跟藝人玩遊戲的那種通告但後來好像也不了了之.....改接旅拍了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425311698.A.337.html
aptx1869 (aptx)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會堅持提告嗎
Mon Mar  2 23:54:55 2015
刑法309公然侮辱310誹謗罪若用這兩條來說無法構成（公開？散播？）恐嚇罪也是要法官自由心證對方電話中，明顯在生氣，當下是講氣話無恐嚇之意，要由檢座及法官判定變數太大建議見好就收開價兩萬也符合市價合情合理上法院不見得能拿到兩萬也沒人因為妨害名譽章的罪去坐牢（加重除外）我知道追求正義的意念，但符合利益嗎？--恐嚇事實要行為人「能」實施對方（行為人）不知原po之所在地連住宅地址都不知道怎可能成305條出席偵查庭（檢察官詢問）時會問雙方資料雙方資料都會被公開起訴書內也會有建議真的要告要三思假設309告成市價賠償都是一萬至兩萬又如何呢？檢察官都會叫你們去和解不和解檢察官天平就會偏了律師一庭五萬諮詢一小時三千這種小案要花數萬元？我知道原po的心情對方若賠償兩萬加道歉我覺得非常好了你去問律師也一樣小不忍則亂大謀若是對方也請律師呢？或問法律人你恐怕吃虧哇！L大你有幫人諮詢呦真是有才，應該是法律系？我有問題也可以跟你請教嗎xd哈哈時效過了還要告什麼有些時候真話很多人也難以接受嘆氣...「公然」「侮辱」罪要符合兩要件，一是公然（公開）另一是侮辱（言語或動作）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425312429.A.278.html
lovewhite25 (深白色)
WomenTalk
[心情] 剝蝦子殼 剝剝蝦子殼
Tue Mar  3 00:07:07 2015
這件事情是這樣的,前陣子同事之間的聚餐我們吃火鍋吃到飽其中有人點蝦子，蝦子熟了之後撈起來，同事作勢要給我一些我其實不太會剝蝦子（會爛爛的），也不太喜歡沾手，於是就跟同事說：謝謝啦你們吃，我不太會剝，你們吃多一點。同事：公主病（白眼），你要學怎麼剝啊（立馬放一隻到我碗裡）其實我當下的內心戲有點生氣（？）因為我覺得我就是不會剝所以選擇不吃這...是公主病啊？雖然我還是陪笑臉的亂七八糟的把那隻蝦子分解吃掉（攤手）女孩們覺得我這樣是公主病嗎？還是我應該認真的學一下怎麼剝XD--我下次要學起來說自己過敏（但是其實我蠻愛吃蝦子的，什麼蝦仁炒飯那類的）XD你懂我的梗！！歐歐他給我的那隻是完整沒剝的就是...會殼中有肉肉中有殼的那種感覺XDDDD嗚嗚嗚好感人大家懂我不想沾手的感覺（拭淚）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425314040.A.F41.html
boast (Any)
WomenTalk
[閒聊] 會想生小孩嗎？
Tue Mar  3 00:33:56 2015
年假時和朋友相聚剛好有聊到共同朋友懷孕的消息原po今年23虛歲24但身邊我知道同年齡或大一歲已經有5個結婚有小孩、2個結婚懷孕中、1個是未婚但已懷孕，1個訂婚一年多我覺得有點訝異，因為我一直以為晚婚是趨勢有很多女生怕痛不想生小孩的，但我才大學畢業快兩年，但身邊的人進度都超快阿XDD那時聊天時我一個朋友是講說她不想生小孩，她爸媽也是支持。理由是覺得臺灣未來會越來越糟糕，不希望子孫受苦，所以乾脆在這一代就好好享受就好。雖然是有點悲觀，但我也忍不住想以後不知道能沒有能力可以給小孩很好的環境教育，而且我自己的計畫是先有個穩定的工作，大約26歲左右結婚，然後男友和我都是希望婚後不要馬上有小孩(他說他覺得應該都會是他在照顧小孩XDD),所以預計是28左右懷孕再進入下一階段這是我自己的人生規劃啦，好奇板上大家有對未來結婚生小孩這些有甚麼樣的規劃？--是永久性質的嗎？哈哈是因為怕痛嗎還是？有預計是想要何時生嗎嗯嗯瞭解~對阿我真的超意外的!!了解，那有給自己期限嗎老一輩是比較養兒防老的觀念啦，但現在我是不清楚年齡跟我的計畫也是差不多這麼說也有道理欸搞不好日後跟小孩逛街可以像姐弟或姐妹一樣筆記我真的深刻懂你的感受我顧我姐的小孩也是顧到看一堆巧虎還有迪士尼的生日快樂歌XDD有魄力，讚！是的，如果剛好夫妻間沒有共識真的會很為難或是有家族壓力，幸好男友跟我有共識別緊張，希望你能趕快懷孕也祝妳身體健康ps不要太壓力聽說會比較容易受孕喔，加油！有想要生幾個嗎，我是想生個龍鳳胎一次解決哈哈和我朋友是同樣立場，也是很有魄力啦！！對我也是走保險的路線怕高齡產婦有風險我會叫男友看這篇XDDDDDD榜樣！！！沒關係，一起加油，未來是可期待的對阿XDDD雖然有幾個是因為先懷孕有點奉子成婚的意思啦這種的真的很幸運有後盾，但不要灰心很多人也是靠自己養小孩的，要有自信真的孩子的教育很重要妳現在還很年輕厚~~~~?遇到很番的我也會跟小孩賭氣欸XDDD還是玩別人家的小孩就好XDD妳好早熟喔XDDD有想要什麼時候結婚什麼時候生小孩呢？哇除非他們很早婚不然也算是高齡產婦了呢還是說其實現在若沒有打算生孩子的可以先冷凍卵子精子，避免日後真的改變主意了的話準媽媽妳好！！！！雙魚座很多帥哥美女喔，恭喜你還有身材比較好恢復~~~好特別的想法XDDD也可能是他還沒有做好當爸爸的準備嗯啊有了小孩就很有家的感覺了沒錯！寧缺勿濫！！Metoo一男一女我也是恐懼生小孩及後來的養育但我想法比較傳統覺得還是要經歷一下這個過程XD是說不會想生小孩嗎也很瀟灑的做法，如果不是獨生子女比較沒有壓力吧？？這是比較老一輩的觀念啦但其實我覺得老一輩說是這麼說但其實孩子生了還是會疼會愛，不太可能真的就當成一項投資毫無感情吧咦那差不多是我這個年紀了欸其實30歲以前生應該還不至於沒有體力啦我的心態是因為覺得有了小孩後畢竟要犧牲掉一些自由，所以還想再過幾年兩人生活再說嗯啊你可以不要看我比較好奇討論過這議題就不能再討論的點是？就算是講生小孩這件事也是有很多不同方向的討論阿，我也是想知道大家規劃中在幾歲結婚生子討論過不能在討論那這版直接立版規禁止吧，我會遵守的。然後你覺得討論過但點進來看並留言了但並不是每個人都有跟到每篇文章，謝謝哈哈可以享受兩人世界~~~了解，其實看姐姐的例子就知道是一定會犧牲但小孩就是個甜蜜的負擔阿(以前國文課本用法？)也可以呀，養的起就不用怕推妳！！別激動我想講歸講但當自己孩子出生時的喜悅絕對大於要利用小孩的心情也推你的想法！！沒錯我的舅媽也是生了五個小孩家境沒有很寬裕但一樣拉拔長大，小孩都非常懂事成熟03/0311:1星星看很兇喔XDD加油，其實壓力太大也可能導致難受孕，祝妳成功喔！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425314295.A.1AB.html
pauleslin (米米)
WomenTalk
[難過] 我的100元...買刮刮樂被騙
Tue Mar  3 00:38:13 2015
女板首po雖然剛剛在地方版有po過但是還是真的好憤怒也好難過覺得自己可以碰到這樣的地雷真的很不可思議！－－－剛11點左右送男友去永和錢櫃參加同事生日party自己順道去了金興發買點文具準備離開樂華夜市時看見路口多了一個身殘人士在賣刮刮樂樣貌：女性、捲髮、戴帽子、掛老花眼鏡（平時都是固定兩攤今天後面那個阿姨沒來靠近路口那卻多了一攤）從讀書以來受到很多天使的幫助所以一直告訴自己只要能力有餘一定要幫助他人想說這位阿姨平常沒看過坐在電動椅上很認真的在寫東西就拿出錢包的100元打算刮一張做公益也讓自己試一下手氣掏出100元她立馬收下然後問我要現場刮還是帶回去刮？「現場刮我就拿出壓箱寶！」「我都會幫客人，妳出去不要告訴別人，我不希望客人虧錢！」「我是有在算的（手指著桌上密密麻麻手寫的數字。」我看了她筆下的數字又看見她翻著桌上100元招財貓刮刮樂的右下角編號心裡就有譜......我遇到地雷了！可是自己的100元她收進包包了她又不讓我碰她桌上的刮刮樂也不讓我挑我就看著她...開始翻找自己包包裡的刮刮卡（瞥見有不少張）「我都不希望客人虧錢，如果中我們就平分！」什麼啊？！！！為什麼中了要平分？！！！下巴還沒掉到地板前她掏出了一張刮刮卡我看了一下右上她根本刮過一小塊了！（可以看到ZERO）而且她自己刮了起來......喂......這是怎樣...！在她刮的時候我瞬間希望那張彩券不要中獎！結果她刮完沒中獎就說：「喔，這張沒有，再買200就有機會啦！」我傻眼連謝謝都不想說就走了回家路上真的超憤怒雖然只是100元而且是做公益但是這阿姨這樣真的太超過了啦！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425314571.A.80F.html
skyqiu (珊瑚小天)
WomenTalk
[討論] 妹妹的男朋友(文長)
Tue Mar  3 00:42:49 2015
這應該算家務事求助各位女孩的意見我妹妹前年大學畢業後才跟現在的男友當時的同學在一起(推文補充這不是我妹妹第一個男朋友之前跟其他男生交往都很正常)我們(我跟我媽)剛開始只覺得這男生追的很緊事情就這樣過了快兩年我妹妹的男朋友已經有點讓我們覺得有微詞其一我妹妹到現在每天只要在家的時間(除了洗澡、吃飯)都一直在跟這個男生講電話而且不管我們說什麼聊什麼我妹都要一一跟這個男生報告連出去吃喜酒或是跟親戚吃飯之類外出都要拍照傳訊之後繼續講電話連初二回娘家在車上這男生也是隔一下子就會打來問到哪了在哪裡現在事情已經誇張到我妹幾乎沒有跟家人說話的時間(住同一屋簷下)下班到家沒多久(電話響躲房間講)吃飯要邊吃邊回Line(沒回電話響)吃完飯(電話響躲房間講)就這樣一路講到睡覺可以講4～5個小時每天!!!!每天!!!!每天!!!!其二因為去年我結婚了我妹這個男友黏成這樣子所以我媽想多了解這個男生可是我跟我媽只知道這個男生叫什麼名字老家哪個縣市目前住在哪區沒有工作其他什麼都不知道問我妹為什麼交往那麼久都不讓我們見見面我妹回答是男友覺得沒有必要那其他事情男友也覺得我妹的家人不用知道那麼多所以也不準我妹跟我們聊我們要請他一起吃飯他都不願意而且好幾次他來接我妹去約會剛好碰到我媽倒垃圾什麼這男生連打招呼說個阿姨好都沒有就連遠遠的點頭打照呼都沒有甚至過年時間他老家跟我們外婆家隔一個縣市他要來接我妹去玩我90多歲的外婆住山上我們托他買奶粉給外婆(有給他錢)我外婆都親自走下坡要跟他拿他竟然車窗緊閉當作沒聽沒看到還是我外婆事後打電話給我媽才知道這件事其三過節遠行都是我妹妹付出比較多我並不是覺得男生一定要全包還是什麼但是我覺得兩個人要互相阿過情人節吃飯我妹訂餐廳還要冒雨騎車去男友那區陪男友吃飯我說男方有車為什麼不是他開車來載你下雨耶我妹回因為男生覺得下雨塞車又遠不方便12/31我妹下班就開著我媽的車載男友夜衝到台東要開日出(我們住桃園)直到我妹回來才知道男生沒錢所以沒訂房間整趟路我妹都睡車上或公園而且我妹負擔整路過路費跟回程油錢我跟我媽心疼我妹到快爆氣了可是這是我妹的選擇我們生氣也沒用還有很多類似的事情例如過年從外婆家載我妹去台南玩竟然丟我妹自己搭車回來他自己開車回家不爽的點真的很多很多都不知道為什麼全家最乖巧貼心的妹妹變成這樣在我們家已經變成像陌生人問了不說念又生氣--我們沒有不溝通喔我們希望溝通至少能多了解一點可是男生不準所以我妹不說我們雖然覺得不開心卻從來沒有反對過因為尊重妹妹的選擇就只是我跟我媽母女兩個私底下會抱怨男生也不是第一次這樣了我妹表示無奈+無能為力我們一家感情很好常常一起出去也會聊心事是越到最近想了解男生我妹才開始不跟我們聊天我沒見過我也不知道依稀好像普普通通確定是男的我們家很開放就算是T我們也無所謂只要是幸福快樂就好不是而且第一個男友時我妹也沒有這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425314863.A.1E0.html
r780224 (綠豆的小孩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會堅持提告嗎
Tue Mar  3 00:47:39 2015
((((文長看到這文心裡覺得很有感觸,服務業時常會遇到客訴的問題，大多都是道歉，或給予合理的補償並且承諾會改進，追蹤問題然後回饋給客人通常理性的客人問題被解決，或不滿意就不再光顧，這些情況都常見，但不理性無限重複或罵髒話的都還是有。想來分享一下我在服務業遇過最誇張的鬧劇(?那時我還只有大概20歲初，是餐廳值班的小組長底下有5-6個服務員在櫃檯跟生產區，通常產品是快沒了才去現烤，每樣東西都有自己的保存期限過了就要丟(先解釋，因為常被罵說幹嘛不一次做多點，基本會用販賣數是用電腦算該製作的量)這天快打烊突然有一個有客人大量把現有的產品買光，過沒多久有一位帶著酒味的男客人進來，都沒了，所以請他稍等要現做10分鐘，(只要打烊之前就不能跟客人說沒了)大概等到5分鐘時，他怒吼說為何還要這麼久，為何服務員站在那沒事做還聊天(服務區在補貨，東西是生產區在做)於是我上前跟他解釋，沒想到他更火，問說為什麼我要解釋，而不是服務員解釋，這時他看到我身後有一個服務員還掛著微笑(站櫃檯的剛好有客人來)就更火了，拿起我們櫃檯的鐵牌(引導客人方向的)就要丟過去服務員身上，那時我沒想那麼多，就往服務員那擋，但可能醉漢喝醉沒丟準，沒丟到更火，開始飆髒話，又邊跟我說我沒必要幫服務員道歉，他要跟服務員單挑事情發生的太突然，也沒來的及報警(第一次這樣也忘了)可能有人會說我們人數比較多，也不用怕他，第一，我們那天剛好都是女生，我年紀最大，第二，我很怕被客訴(每個月超過幾通就要被檢討)，所以一直試圖要讓客人冷靜結果後來有別的客人幫忙拉開他，才結束這場鬧劇，我回家以後整個大哭，真的被嚇到了之後接觸很多類型客人才練成金剛不壞之身@@後來還遇過吐我口水的客人，我就直接在他面前打給附近的分局，真的太多莫名其妙的人講不完我想說，服務業真的很辛苦，除了身體上的勞累，很多制度根本不是底層員工能決定，只能聽上面的安排，也必須習慣客人的抱怨，有時候遇到天使客人，心情就能夠好上一整天，如果你能夠多給服務業一些體諒，一些親切，那麼好的員工想做久一點，那家店的新人也不會一直換，訓練好了服務也就好了，也許你真心不喜歡這家店，用正常的管道客訴，絕對不要當場飆罵，只會降低你的水準無法解決事情，大家都人生父母養的實在不必因為幫忙家用賺錢而被你罵祖宗。以上(>_<)-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425315250.A.85A.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[閒聊]  你們這樣會生氣嗎？
Tue Mar  3 00:54:07 2015
今天我們家的店員轉了一通電話給我因為他們無法解決前因後果是我的店員他們每個月會固定叫某間便當月底再一次月結但因為我們公司也算是有一點規模所以作業程序上通常都是月結然後隔月匯款今天對方老闆娘非常不爽的跑來我們店一拿起電話就說：小姐，大家都是做生意的，怎麼可以這樣！答應讓你們隔月匯款的員工我已經把他辭掉了！說真的我一頭霧水我沒有閒到員工吃便當的事情也親力親為所以他們是怎麼跟這間店談的我都不曉得不過聽老闆娘的講法應該是我的店員的確是照著我們公司的規定跟對方談對方的員工也答應了（但其實老闆娘沒同意）我一聽到他說他把員工辭掉我整個人火氣就來了我回：所以是你們自己程序上及員工的教育訓練有疏失嘛跟我有什麼關係嗎？辭掉你的員工這種跟我沒關係的事情不需要跟我說吧雖然很明顯是你們自己的疏失，但這一次我會按照你希望的方式進行麻煩提供xxx.和xxx.以利我們財務部後續作業然後我就掛電話了......我會這麼不耐煩可能是一個情感上的投射吧xd我媽也是這樣的人喜歡東牽拖西牽拖的常常都想對他吶喊關我屁事！！!雖然我知道老闆娘應該是想來個下馬威之類的吧但真的省省吧哪有那麼容易被嚇到XD--

