https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436175694.A.BA6.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
Re: [討論] 【塵爆】公教傷患家屬　可給20天有薪
Mon Jul  6 17:41:32 2015
基本上我贊同A大的看法也認為政府到目前為止的處置沒有什麼不合理的地方很多人可能會說為什麼當初高雄氣爆沒有得到這麼多照顧這樣並不代表這次八仙事件政府做的不對好嗎?頂多只能說是高雄氣爆時政府做的不夠好而已雖然希望台灣可以不要再有重大災害發生但相信這次政府的處置會成為之後類似事件的借鏡我一直很不能理解的是就像軍公教要調薪就一推人跳出來罵好像一定要整個社會一起沉淪均貧化才是正義?政府帶頭幫公務員調薪業界也會跟進整體的國民所得才有機會提升套在這次政府讓公教家屬休有薪照顧假也是同理政府帶頭做才能夠提升全體社會福利制度畢竟資本主義之下要用法規強制企業要做什麼實在很難韓國世越號船難事件在韓國也被定調是國難政府也特地修法成立專案先以公款賠償受難者也沒有聽過韓國人再罵政府說什麼又不是國家的失誤憑什麼國賠和八仙一樣韓國船難也是一群無辜的年輕人買票搭船去玩也沒有韓國人檢討那些罹難學生自己愛玩什麼的什麼時候台灣社會瀰漫著一股這種見不得人好的氛圍真的很難過唉希望那些和死神搏鬥的年輕人能夠加油挺過來--說出不同的聲音就叫做反串嗎?學生花錢搭船去旅行有哪裡不對嗎?為什麼?所以你覺得像去年高雄氣爆那樣的處置才是正確的嗎?那之後有做的不夠好的地方就可以拿這次八仙施壓政府比照辦理阿有修法了阿哪有於法無據況且其中有5天照顧假是本來就有的韓國也特地修法成立專案國賠怎麼沒人罵政府亂發錢?況且上次賠兩名罹難者各100萬元是用捐款又不是從國庫出的哪裡太扯?慰問金本來就是從捐款專戶出的又不是政府給的至於照顧假是中央定的與新北何關?這是理想阿借此給企業主壓力不然永遠不要調大家一起低薪不就跟北韓一樣為什麼只要有不同的聲音就要被肉搜?就是因為這樣才很多人不願意表達自己的意見這年頭只要說自己支持國民黨馬上被不分青紅皂白的打成異類說真的就算是民進黨一黨獨大完全沒有任何異見的社會真的會比較好?是又如何?為什麼一定要搞族群對立?規模不同阿經濟學我記得是以前上總經還是勞動經濟學有聽過類似的內容但因為年代久遠如果這部分認知有錯我會修改文章抱歉畢旅就不是花錢去玩?這次去八仙的年輕人有誰知道會發生這種事?高雄的處置爛所以這次八仙也要比照辦理大家才會滿意囉?那政府率先幫公務員加薪提升國民消費力企業才有機會獲得更多利益不是嗎?你可以噓我不贊同我的看法但你不能叫我滾這樣沒違反板規嗎?意圖挑起對立??真正了解希臘問題的人不會說這種話的別人云亦云了好好研究後再過來發表高見吧我內文不是說了世越號也是人禍怎麼沒有人說政府亂國賠?你好像沒有懂我的意思醫護拿不到該有的補貼不就應該針對相關制度問題來討論尋求改善而不是把公務員加薪的問題混為一談這樣無助於解決問題勞工薪水低不對症下藥找出問題反而要公務員一起低薪?希臘會走到這一步又不是只有公務員造成的問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436176376.A.F50.html
o012 ()
WomenTalk
[問題] 男友一直發廢文怎麼辦？
Mon Jul  6 17:52:53 2015
這個問題是我幫我六叔公的妹妹也就是我七嬸婆問的我七嬸婆最近交了一個男友德智體群美五育兼修還備有智仁勇三達德唯一的缺點就是愛發廢文一天到晚都在狂發廢文有時拉個屎也在那邊發廢文讓七嬸婆看到他寫的廢文都覺得自自的請問女孩們遇到這樣的男友該怎麼辦才好呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436176593.A.996.html
carmelono15 (瓜瓜)
WomenTalk
Re: [心情] 請給我勇氣整形
Mon Jul  6 17:56:31 2015
我很少逛女版，是今早看到水果有這系列文的新聞才來看上面有版友分享戴牙套的文章有推文提到正顎手術，而我剛好有動過正顎我是男生如果這整形能讓你覺得自信心提升我也贊成你去整不過如果你是認為整形完就可以讓周董那樣的人看上你的話你太天真了吧我來分享一下我的經驗不曉得版上的大家有沒有聽過正顎手術(Orthognathicsurgery,OS)WIKI有詳細介紹可自行參閱OS在某部分人的認知中已經可以算是整形手術了，所以我也算整過形吧XD先講結論不可否認在拆掉牙套後異性緣真的是有提升了不少但我當初會動這刀主因不是想變好看讓異性注意到我-----------------------------------------------------------------------------國中開始，我的下巴營養太好，開始一直往外凸凸凸等我發現到“慘了!好像不太對勁”的時候，我下排門牙跟上排門牙間的縫隙以經足夠在我完全咬合的狀況下還塞的進一根我的小指頭這是很嚴重的咬合不正嚴重到已經讓我沒辦法咬斷一部分的食物了像是麵條各種排(雞鴨魚豬牛羊)舉凡各種長條狀食物~也是從那時開始，我多了一堆開我臉型玩笑的綽號e.g.月亮哥、法老王、為民哥還有岳瀛立(註1)剛開始被這樣說就只覺得好笑，也跟著他們笑一笑但那時中二生的我是個自尊心最強，最注重外表的年紀到後來每次被笑都很想哭，都會想我的臉就真的那麼好笑嗎"這是我父母給我的，我不能改變什麼，為什麼他們都要拿這個來笑我"上面這句話是我當時的心聲，但每當被嘲笑的時候，我還是只能強顏歡笑。最最難受到我有想揍人的衝動是，有些人會故意學我戽斗的樣子就是這時候讓我決定要矯正牙齒天真的我原以為就只是戴戴牙套而以，就去一般牙科看一下，沒想到牙醫師只看了我一眼就退我掛號，然後寫了一張紙條給我說:"去找他，我們這邊沒辦法處理這種案子。"紙條上只有幾個字"高醫賴聖宗醫師"回去GOOGLE後不得了，要把我下顎骨頭切一段下來再黏起來，好痛的感覺。因為要動刀，所以我父母決定成年後再說。高中三年也很幸運沒遇到會拿我下巴開玩笑的人，或許是因為大家都成熟了吧時間快轉到大學結果又遇到會開玩笑的學長還是在迎新的時候在一堆我未來的同學及學長姐面前開我玩笑印象很深刻那時候眼眶都泛淚了原本不打算開刀的這次就下定決心一定要開好像打太多廢話了，後面就簡短一點的說。大二下期末考早上最後一科考完下午就辦住院了隔天下午進去開開刀前戴了10個月牙套總共戴了兩年半拔兩顆智齒同時間在我嘴裡的骨釘最多有7枝術後綁了5個禮拜牙齒喝了5個禮拜的湯+安素再吃了一個多月的稀飯直到現在開完4年了我還是避免咬太硬的東西。問我會不會痛？痛死了矯正牙齒的痛先不講手術完那陣子真的很不舒服尤其手術麻藥退之後除了痛還有臉腫得跟豬一樣、鼻子鼻塞、喉嚨有痰嘴巴不能張開左邊下巴還麻了大半年還有拔骨釘的時候都沒幫我打麻醉的那個痛，我都覺得快達到涅槃了。回到最初，我會想去開的原因是因為不想再吃東西吃的那麼辛苦了以前買雞排不切我沒辦法很順利的吃(豪大都沒在幫切的)每次都吃得很狼狽，但現在終於可以帥氣(?)的跟老闆說:老闆雞排一份，不切小辣!(誤)而且自信心我自己覺得也提升了不少以前幾乎不拍照的而且堅決不拍側面照現在拍照都會露牙齒笑了，還不少人稱讚我牙齒很漂亮。最後如果你覺得整形完可以讓你跟吃了撒尿牛丸一樣除了心情好以外考試還能一百分的話就去吧!!我當初就是有這想法就去開了可是我開刀前最後一科是考單操輸送二結果被當；開完刀後下學期重修還是被當這又是另一個故事了...但不要以為整形完就能馬上外貌+100整形一定有代價的像是術後的疼痛感不適感你能不能忍受與恢復期的保護遠比開刀重要的多而且這種手術都有傷到神經的風險輕微的就像我一樣麻半年嚴重一點就一輩子那個部位就沒知覺了~我是沒墊過下巴所以我不清楚你自己要去了解。希望不要被認出來，如果你認出來了，拜託就當作沒看到吧哈哈註1:那是個SBL剛崛起的時代，岳瀛立當時為台灣銀行籃球隊的球員，打3號位，現已轉至台北市達欣工程籃球隊。那時候我們一群朋友都很喜歡打籃球，而我跟岳瀛立都有戽斗且下巴有點歪斜，固得此綽號。老實說我那段時間還蠻關注他打球的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436176844.A.2CA.html
neromeri (Grid)
WomenTalk
Re: [討論] 醫勞盟FB (關於八仙傷患家屬)
Mon Jul  6 18:00:41 2015
剛好看到有關錄音錄影是否犯法的說明，就來補充一下了～自從智慧型手機普及化後，病人或家屬以手機拍攝醫護人員執行業務過程之情形，時有所聞，醫護人員對此深感困擾，但又無計可施。於此次八仙事件，新聞報導「醫勞盟」臉書指出有醫護人員在幫八仙病人換藥時，家屬竟在旁全程拿手機錄影，此舉讓醫護人員氣到想罵髒話。依據「醫療機構醫療隱私維護規範」，於診療過程，醫病雙方如需錄音或錄影，應先徵得對方之同意。個人資料保護法第十九條亦規定「非公務機關對個人資料之蒐集或處理，應有特定目的，且應經當事人書面同意」，故若未經被拍攝者之同意，擅自拍攝其影像，而依此影像又可直接或接間辨識得出被拍攝者為何人，拍攝者可能觸犯個人資料保護法，最重將被處二年以下有期徒刑。來源是這篇：自由廣場》不要這樣用手機好嗎/邱慧洳所以理論上錄音錄影沒有經過同意是違法的，可是實際上....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436176937.A.4D5.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 英文歌很有意境？
Mon Jul  6 18:02:14 2015
女孩們晚安先前偶爾聽一些英文歌最近才注意一些已經紅翻天的歌手先前沒聽的原因是因為就算國中小，高中有英文課歌唱這麼快根本聽不懂而小妹我又愛唱歌根本考驗舌頭打結程度囧當時只喜歡一個歌手寇比凱蕾喜歡那種曲風今年跟朋友去夜唱時朋友點了taylor的lovestory真的美的像神話我因為她的長相才默默記起這位歌手的名字開始聽相關歌英文不好所以看中英對照的mv(不過手機我打不開，電腦才可以)這是中英對照這是只有中，但有配合MV發現一個很有趣的現象有一首Iknewyouweretrouble裡面的troubletroubletrouble下方翻譯很酷，就是troubletroubletrouble出現三層意思英文弱弱的我只覺得不就是麻煩麻煩麻煩嗎第一次的trouble第二次的trouble有時候單看英文歌詞覺得意思很直接讓我覺得像粵語一樣爽快，直接但翻起來竟是如此有意境跟華麗感o.O讓我不禁感嘆troubletroubletrouble竟然有這麼多層解釋0.0我想表達的是，我常聽中文歌，看中文歌詞，其隱晦其暗示有比較了解一些開始接觸英文歌時發現看似簡單直接的歌詞似乎另有程度上的含義而這不是英文爛的我可以理解的感覺。感覺跨語言都有這種障礙感其他的翻譯，我比較懂得XD--SentfrommyAndroid--我是單純以為其實可能有這麼多層意思只是我英文不夠好，看不出來就像我們回答不客氣，會說不會外國人大多會覺得什麼不會？哈哈也是要有人願意翻譯啦XD原來是這樣，我想說英文歌詞跟中文翻譯差太多了吧((驚原來真的如我想像中單純原來如此!!想問英文廢到笑的歌(?)中文我能想到的就是姐姐、小雞逼逼、小蘋果等聽起來超沒意義的...如果能翻出青花瓷應該蠻厲害的XD或是林夕的各種歌(糟糕，作詞人我只認識這兩個=P)真厲害=口=這種很明顯就是要英文強之外中文表達能力也要很厲害推好歌多我聽歌習慣就是看歌詞進入意境英文歌就...只能聽旋律XD(所以還是不習慣)老實說除了比較新穎的歌，跟現在某部分無病呻吟的新歌老歌啊，或是某部分的新歌，歌詞真的很厲害捏痾，我沒辦法評論旋律跟歌手抒發的手法，這個我完全不懂(笑)只能欣賞歌詞覺得目前的歌大部分歌詞都讓人崩潰啊啊啊啊啊我涉略的台語歌不多不過家後跟落雨聲真的很厲害有一種綿延不盡的感覺不知道要怎麼說國台語歌是互相不能取代的我們台灣有這兩種語言的相輔相成其實蠻幸運的哈哈我就是被騙的人等到去看原歌詞對照時...就痾?有這樣喔不知道韓文跟日文是不是這樣，完全只能看中文XD長知識了(筆記)，我也以為是要跟我約時間?感覺是水族箱之歌啊有點可愛(?)我也只能看翻譯了哈哈哈所以，如果你懂日文的話，你覺得會翻太過華麗嗎，還是就是這樣呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436177877.A.7DE.html
gn01838335 (kkmanplayer)
WomenTalk
Re: [討論] 【塵爆】公教傷患家屬　可給20天有薪
Mon Jul  6 18:17:55 2015
現在政府是在拿你我未來的錢做善事嗎看看希臘難道我們不該不害怕嗎?政府每項政策目前是在透支年輕人未來，現在的少子化和薪水所得降低，難道不知道未雨綢繆嗎?還是你認為一般勞工要背更重的稅來支持政府撒錢?--SentfrommyAndroid--少子化和通膨難道你覺得台灣不會走向希臘嗎?希臘年輕人沒有未來台灣年輕人在這樣下去也沒未來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436177996.A.075.html
EveHathaway (伊芙~*)
WomenTalk
Re: [心情] 網路交友小心
Mon Jul  6 18:19:53 2015
看完只覺得原配也太可憐了吧妳當小三看起來也當得頗有心得的不只是網路交友現實交友也得擦亮眼睛看清楚！不論在網路還是現實會騙的男人還是會騙啦女孩們要懂得保護自己（雖然我覺得原po不知道是真的信人性本善還怎樣在i7公寓上認識人心裡也該有個底了吧知道對方死會還沉船？？）但還是希望好傻好天真的原po有學到教訓！！！--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436178479.A.271.html
loveiu0406 (cc_0406)
WomenTalk
Re: [討論] 有男友都會跟家人說嗎
Mon Jul  6 18:27:57 2015
我2我覺得直接講會比較好!!!!因為覺得用騙的萬一被抓包家人一定會抓狂更慘是被逼分手><講清楚雖然家人可能唸一下但是不用擔心出去約會時會查勤也不用偷偷摸摸的好像做什麼壞事一樣直接講的話更可以得到信任代表你願意跟家人分享而不是用騙的相信好好溝通家人是不會太反對的!--SentfrommyAndroid--看原po20歲嗎?!家人如果觀念很現代應該放行XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436180724.A.690.html
abdabby1021 (有彩虹)
WomenTalk
[心情] 一場車禍看清了一個人(文長)
Mon Jul  6 19:05:22 2015
五月中旬的時候，因為同學的拜託，請我載她出去買晚餐，我想說舉手之勞幫忙一下，在回來的路上不幸被違規左轉車輛撞飛，我騎的是600公里的新車，我是駕駛者我全身挫傷並且腦震盪，被我載的人只有輕微的擦傷，之後醫生評估我必須要持續復健半年之後同學一直說是我的錯，也跟身邊的朋友說是我肇事的，但是當下初判表還沒出來，我只能相信自己對於其他的也只能默默吞下好不容易初判表出來了，證明了我是無肇事責任，後來我跟她說初判表上說我無肇事責任她卻說我一樣有責任，因為我載她就必須為他負責我當然知道我今天載她我也有責任所以車禍開始的一切處理程序都是我自己一手撐下來處理的，我也真的很累我的車幾乎全毀，8萬塊的車就沒了，還有半年的復健費，我向對方求償8萬塊我真的覺得沒有不合理，但是肇事者還是不願意理賠如果我想要拿到我的損失的話，我只有對對方提出告訴這一條路，但是我同學卻私下跟對方聯繫她要自己跟對方私下和解她還幫對方講話，說是我自己態度很差勁讓肇事者不想賠我但是我真的也很傻眼對方不賠的理由是因為他要去大陸老婆娘家一個月所以才不願意賠說他沒錢她卻把這些轉為都是因為我對方才不賠說我只想到自己卻不顧慮到肇事者她只想把她的錢拿到其他她不想管她還說她也可以向我求償因為是我載她出車禍的…經過這次之後我真的不知道該如何相信人了我那麼努力的想要解決這件事情她卻一直在捅我刀子原來友情可以那麼容易被看破真的覺得又傷心又難過…原來一萬塊就可以賣掉幫忙她卻出車禍的朋友我已經不知道該怎麼面對她了--SentfrommyAndroid--07/0619:09我知道我可以跟他分開提告，但是她這樣做真的很讓人難過…我以為是…但是經過今天之後我真的不知道了…她說她要籌房租的錢，說不想跟我一起提告，怕說到最後她拿不到錢，所以想跟對方直接私下和解拿錢，然後我自己處理剩下的事情…謝謝妳的建議！我一定會堅強起來對他提告，我當初開了13萬第一次調解會釋出善意一路降到8萬，但是對方完全沒有想賠我的意思，但是我的金額基本上都是實質消費…唉…唉…真的認清了，然後都不知道該怎麼信任人了我媽媽前陣子剛開刀，爺爺也出車禍，我只能自己處理，又剛好未滿20…所以很多都沒辦法自己處理，但是家人也沒辦法協助…其實我真的很想這樣做，但是我跟她同個社團，她剛好是一個領導者…我真的很怕我一po出來我就被封殺了…因為一點小誤會我在這個社團的地位也很微小，嗚嗚我從來都不知道他是會說出這種話的人…好的！我會去試試看！真的很謝謝大家><真的是好朋友………摁…對的，如果撞到載人的，你又有責任，你連後座的都得賠償QAQ今天之前我會說是…但是今天聽完她說的話之後，真的徹底改觀了…她真的把她的一萬塊看的比她人格還要重…對…她真的不是朋友，我真的看懂了…我知道可以，但是真的被這樣對待，真的難過到快捶胸了我已經跟她說了N次我是我肇事責任，她還是說我有責任，她要告我也可以囧雖然她說他不會去告我，但是感覺就已經……超級難過她車禍之後就直接請假一個月了，那時候委員就有說為什麼擦傷而已還不能工作…她說就是因為出車禍所以才沒去工作，痾…我有加保第三責任險，但是對方沒有…謝謝！！我開8萬還被我同學說想坑對方…被她拿出來酸…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436181433.A.CD1.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [難過] 頂新油案 媒體名嘴們的炒作…
Mon Jul  6 19:17:10 2015
太深奧的東西沒有必要講。"頂新向越南大幸福購買越南家庭熬油業者的油脂後，加以精煉後，以食用油販售。"這句話本身就證明了大幸福的油品不可能符合台灣的法令規範，懂嗎？食品的生產必須在每一個環節確定都是沒有問題的，最終的產品才可以是沒有問題的。大幸福自己不煉油，它的油品都是去買來的。這是連頂新和大幸福都承認的事。這些油的來源若是來自家庭自行提煉的油脂，大幸福和頂新要如何溯源？要如何確定這些油的油源是正常的？我們姑且不論這些油會不會是廢油提煉。光是病死豬斃死豬，所提煉的油就已經不可以食用，現今科技根本不足以分辨病斃死豬和正常豬隻提煉的油脂。試問大幸福和頂新的品管到底是怎麼做的？要如何保證這些從千家萬戶來的油脂是正常的？就算從廢油提煉，你以為從現在的科技就可以檢驗出來嗎？答案是根本不行!!根本不行!!根本不行!!這種那麼離譜的油都未必能檢驗出來。何況如果是混合真油，半真半假調到檢驗值以下，你覺得到底有何分辨的方法？也許你會講：對啊，頂新和大幸福不能保證是正常的，可是你又怎知道是不正常的？這種質疑是謬論，食品生產不是消費者和衛生機關要證明你是異常的產品，而是廠商必須證明自己是正常的產品!!這種收油方式擺明了無法確認油的品質是正常的，大幸福和頂新不知道嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436181690.A.612.html
kawaku (草地上的那朵雲)
WomenTalk
[閒聊] 大家的ID有什麼特別的由來嗎？
Mon Jul  6 19:21:24 2015
每次要取ID還是什麼遊戲暱稱我都會煩惱很久，都會想說這個帳號可能我會一直用，所以要取的好聽好記，又很特別，但發現註冊來註冊去都一樣，覺得有點膩，想問問大家，當初是怎麼註冊PTT的ID呢？像我這個帳號的ID緣由就是因為個性的關係，我個性非常像男生，但外表又超女性的，然後有天朋友看了一個動畫叫做妖怪少爺，裡面有個妖怪叫天邪鬼，他有河伯跟海若的暱稱，我朋友覺得我根本像大叔，就叫我河伯，但我朋友日文不太好，把かはく讀成kawaku我也沒多想，想說叫起來挺可愛的，結果前些日子認識了一個學弟，他就說應該讀做kahaku才對，於是我就趕緊去google一下天邪鬼，結果真的是kahaku啊（崩潰）不過後來想想，這樣就只有我叫kawaku了哈哈--Nevertomissagain--泡泡糖嗎XD幹嘛這樣XD什麼XD真的很好喝！我菜逼八…我喜歡巡音！是臺語xD好吃的帳號哈哈是很喜歡姐姐嗎？我都用富士業務用100跟甜心哈哈好可怕哦好好的帳號哦我喜歡這創意H本只會看鬼月老師的了哈沒邏輯？中文暱稱是？凱蒂？我喜歡UC鋼彈!!可以叫大牛奶啊有點中二真的（欸也太可愛！我大學才開始用…很特別啊堅持一下嘛XD還好啦那就跟我一樣獨一無二啦！又是姐姐XD感覺蠻天真的哈哈綠洲！！那分手的話……（欸是喜歡的主播？我也想過但換成手機就要記住真的有點長XD本名？！那是遊戲嗎？不會彈吉他嗚嗚看懂了XDDDDDDDDD不懂？解散了嗚嗚但還是愛林檎！這種就很特別看起來也順眼！我看的懂哦我是大叔魂^^年紀好小！青春的刻痕啊為什麼要小學XD我生日在你前一天XD不懂QQ看不懂尷尬…好像知道這節目聽他唱歌嗎哈哈好有意義！怎麼會取啊？這個我喜歡！不要分手哦！太特別了的原因吧哈哈不錯好嬌小！最近減肥嗚嗚不聽韓文歌XD橘慶太很帥哈哈跟我發生一樣的事哈哈魔戒愛好姍姍來遲好可愛哈哈我超喜歡!!!!!!!!!有展覽你知道嗎XD

