https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422715776.A.8B4.html
iloveyougogo (妙妙)
WomenTalk
[灑花] 持續運動終於有收穫了
Sat Jan 31 22:49:33 2015
先說這可不是一篇什麼減肥的激勵文小妹我食量太大以至於現在還是一個不胖不瘦的狀態haha此篇是想鼓勵女孩們一起加入運動的行列阿~~~喜歡上運動應該是家裡的人影響爸爸是教柔道的平常最喜歡走路or腳踏車上班哥哥是健身教練我現在也在哥哥開的健身房上班媽媽從以前到現在都是一個運動狂人爬百岳、參加三鐵、路跑、游日月潭、登101我記得從小開始我就被強迫帶去學校操場打羽球打籃球或是去爬我家附近的山國中高中班上女生好像只有我比較愛運動下課會去跟男生打籃球大學參加校籃(不過早起練球實在太累了啦只參加一年)說到這裡我從來都沒想過減肥需要用到運動+飲食控制以外的方法出了社會之後發現好多人靠微整、吃減肥藥(身邊蠻多朋友)、甚至是節食不吃等方法為了瘦我並不是沒有一點動搖這兩年因為哥哥的關係進入了健身房工作也是看遍了各種客戶我告訴他該怎麼做、做甚麼運動該怎麼吃、持續多久可以見效不能單做有氧也要重訓、不能不吃澱粉不吃肉會缺少蛋白質每次講到口乾舌燥總是都會遇到我想要快速瘦、我不想飲食控制我不想做這個做那個但講白一點你胖了2.30年為什麼覺得你只要運動1.2個月就會瘦?那來說說我自己的改變吧國中高中很愛吃但運動量不算多不算到小胖妹但褲子永遠是29腰有過敏體質往年每到冬天或季節轉換一定是一天用一包衛生紙還去看中醫、打類固醇怎樣都治不好抵抗力非常差常常生病且每到冬天手腳冰冷到一個誇張有翹腳的習慣導致骨盆歪斜下半身氣腫(我也才了解到我腿粗並不完全是肥胖造成)22歲以後開始會為自己想還有愛美也因為地利之便一周都固定有3次左右的運動無論是有氧或是重訓還固定去推拿要把骨盆橋回來小妹現年24歲過敏大概1年左右沒嚴重發作手腳冰冷改善非常非常多體脂肪從30掉到24我的目標是降到20還在持續努力中(最近才加入飲食控制所以用了比較長的時間)前陣子我固定的推拿師跟我說我的氣腫好很多我問他說跟運動有關係嗎他說有非常大的關係我想說的是運動是一種習慣、該存在生活的每個角落運動不只是為了瘦更是為了健康養成運動真的不困難而且並不是纖細就不用運動我看過好多女生的體脂測量看起來瘦但是體脂率高的嚇人基礎代謝率也低得嚇人單靠不正常的飲食甚至有一餐沒一餐的來維持身材只會讓自己的健康狀況越來越差啊!!!!!!!!騎腳踏車上下班吃飽出去快走20分鐘邊等電梯邊深蹲早起1小時去跑步跑半小時回來洗個澡時間剛好老實說我在健身房看到厚片女/男孩並不會覺得他們很丟臉!!(因為我知道有人這麼認為)反而會在心中悄悄為他們加油打氣不管是為了身材/健康大家快動起來吧!!!--15也太猛!!!所以要一邊看電梯到幾樓阿當然是自己等的時候XDDD在桃園~~真的!!看到結實女完全我的菜>///<是女神!!!不然邊等紅綠燈邊深蹲!!還是伏地挺身也可以哈哈哈哈大家一起加油~運動真的很簡單!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422715824.A.D41.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
[討論] 接睫毛有後悔過嗎
Sat Jan 31 22:50:21 2015
想請問有接睫毛的女孩們有沒有後悔我自己是蠻心動的可以睡久一點加上素顏就很美XD想去嘗試看看但之前去做水晶指甲的時候美甲師告訴我千萬不要去接她當初剛接完超美(十月去找她)但後來一月又去做指甲見到她我也嚇了一跳睫毛掉光了不說她還引起臉部過敏整臉紅通通畫面蠻衝擊我的她說她後悔死了現在聽到有人要去接就絕對勸退但我想說會不會是個人體質導致我本身是會戴假睫毛的但也很久沒戴了我很喜歡那種看得出有戴但妝感不會太重的感覺所以要接也是想要那種有濃密效果但不會太有妝感的樣子歡迎女孩來聊聊接睫毛的心得:D--我近視有七百度耶><雖然大多時間帶隱眼但總有換回眼鏡的時候不能補掉的部分嗎一定要全卸掉才能接?啊我習慣揉眼睛~我一直想知道那接完睫毛想畫眼線要怎麼辦啊要怎麼補齊睫毛根部?我的美甲師她也說她的真睫毛長不出來可是我看她剛接完的確又蠻美的(天人交戰)可以借問如果要有妝感但又不會太濃一眼大概要接幾根呢?我的美甲師就是這樣子!!!整個衝擊拍拍><原來不用畫了大概又能多睡三分鐘了XD謝謝大家分享推文看下來關鍵還是在於接睫師耶^^^^^A大是揉眼睛才掉的嗎因為我皮膚不算差　有偷偷在幻想如果接了以後不僅不用上底妝也不用上眼妝醒來刷牙洗臉換完衣服就能出門了(大懶人)我不自覺會揉眼睛耶＞＜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422715942.A.A6F.html
a60736035 (angle1899)
WomenTalk
[閒聊] 無法接受的髒話?
Sat Jan 31 22:52:19 2015
大家晚安。手機排板，請見諒!-好奇想問大家有沒有什麼是特別不能接受的髒話呢?像我其實情緒激動也會講個靠之類的。但是不管怎樣就是無法接受內容提及到『娘』的任何一種，不管三個字、五個字還是七個字。因為我覺得這個很難聽，而且非常不尊重人QQ如果聽到別人說，就會對那個人有些反感。尤其是看到任何一種社交網站的動態寫出來的，完全會不喜歡那個人，因為是用打的就表示是經過思考的言論啊!怎麼可以說出這麼不禮貌的話QQ如果是未經思考不小心脫口而出的還比較好一些些。(我有一個朋友很常罵髒話，我就已經習慣了，只要聽到他罵，我就會就自動覺得他說錯話XD)其他髒話就還好，有時候還會覺得別人罵的時機或是語氣很好笑XD大家有沒有特別無法接受什麼呢~~~~話說有時候男友打lol太激動，就會不小心說出OO娘，這時我：嗯？你剛剛說什麼？男友：對不起…他馬上道歉哈哈-今天好冷><大家別忘了棉被蓋厚一點噢噢噢：)以上純粹個人感覺言論!如果覺得冒犯抱歉噢><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422716334.A.026.html
soufong (Margaret)
WomenTalk
Re: [問題] 承認自己失敗?
Sat Jan 31 22:58:43 2015
先說結論：你很失敗。為什麼呢？其實這一句話可以有兩種解讀方式，只是看你自己怎麼去想。三年前我是一名英文段考、模擬考、學測都滿分的高中女生。上英文課時老師必點我起來唸課文並稱讚我發音完美。當時打算未來朝語文方面邁進，理想狀態是大學考上外文系的話還可以去接家教。高中學校排名中間偏前。身材長相倒是都還好XDD一年後（也就是現在的兩年前）我只上了一所前段的私立大學管理學系，也因為沒有好聽的頭銜所以沒有一個家長肯雇用我。在逼不得已之下我只好去餐廳打工，一開始每天被罵、被客人羞辱、還被前輩栽贓過偷錢。點餐喊餐到聲音沙啞，做熱飲時被嚴重燙傷，被奇怪的男客人纏著不肯讓我好好做事，站八個小時到腿超痠痛，還有第一次工作的精神壓力也讓我喘不過氣。常常很晚了我才回到寢室，看著室友看韓劇的翹著腳哈哈大笑、保養的專心敷臉、要去夜衝夜唱的打扮得漂漂亮亮。而我滿身油煙味、頭髮被帽子壓的亂七八糟、超級狼狽地看著她們跟我打招呼，我都會很想哭。同時，在上了大學之後才真正明白什麼叫做：人外有人，天外有天。系上不乏留美、留澳或是從小在國外長大的同學，從未出國留學過的我，英文程度自然無法與其相比。我的英文程度還是很不錯、但我就是有種從第一名跌落的羞辱感。我失敗嗎？我承認，當時的我真的超級失敗。但是我有放棄嗎？沒有。我努力學習工作，並在短短兩個禮拜內成為店裡最能幹的人，老闆也把我當成左右手，不斷給我加薪（加了三次），還給了我領班的頭銜XDDD後來我除了站外場，也迅速的把內場的技巧都學會，備料叫貨訂瓦斯、打烊時幫老闆結帳、處理客訴問題、教導新人，樣樣老闆都放心交給我。我也是唯一一個足夠讓老闆放心到留我一個人在店裡收拾打烊的員工。老闆也不只一次地說過：“要不是怕委屈了你，真希望你畢業後還可以留下來工作。”甚至老闆有另外一家相同性質的店，他也提過希望我畢業後去那裡當店長，也著意培養我的能力。我也沒有放棄我的英文，我努力學習，希望可以找回自己在這方面的優越感。我考到了多益950的成績，並以聽說讀滿分的成績通過全民英檢中級（寫就別提了哈哈哈哈哈哈）我的英語能力足以跟外國人溝通無礙，他們還會一再問我到底是哪裡人。有一次我外送餐點到一名外籍教授的辦公室去，他還追出來問我是哪裡人、去哪裡學英文的。聽起來很像在炫耀我知道XDD但是我真的沒什麼厲害的，版上人才濟濟我這只能算是雕蟲小技。我只想告訴你：我靠自己的努力，成為了一個很好的人。三年後的現在，我還是一個廢物大學生XDDD但我還年輕，我還可以去看看、去嘗試、去努力，還能夠慢慢走上自己人生的方向。像我曾經莫名其妙去考了法律系的轉學考，在每個人都說不可能的情況下，只花了兩個月的時間去準備別人準備半年的考試。然後還是沒考上啦XDDDD但我還是很驕傲，我用這兩個月的時間證明了我自己的能力，我學到了很多知識，我知道了我可以完成我想完成的目標。所以只差0.5分就錄取，我已經很滿足了。我現在有一個目標，希望明年可以達成。我目前也許還一事無成，但我每天都在為了自己努力，我從來沒有放棄過自己。我只有二十歲，我還年輕，所以我還可以去闖。但是你呢？很冒昧的問一句，十年前的你是大學生，現在的你應該已經三十歲了吧？三十歲絕對不算老，但也稱不上年輕了。這十年來，你可曾有為自己好好的努力過嗎？我沒有像你一樣站在高處過，相對之下我受的挫折也比較低。所以我不會跟你說一些“我都可以了你為什麼不行”這種話。我只想跟你說：你的人生走到現在，每一步都是你自己的選擇，沒有任何人可以為你的這些選擇負責任，只有你可以。你問大家怎麼承認自己的失敗，但我想問你，你是為什麼想承認自己的失敗？我在一開始說的，你很失敗，這句話可以有兩種解讀方式。其一是你大方承認了自己的失敗，然後絕處逢生，好好的去為自己奮鬥一次。其二，是你承認了自己的失敗，然後就此擺爛，覺得自己就是超失敗的人。端盤子沒有什麼不好，如果你想要，你可以成為端盤子之王XDDD或是從基層學起，像我以前一樣，一點一點把所有技巧學起來，成為一個可以讓人重用的人。好好考慮自己想走上什麼樣的道路，去找到自己想做的事情，然後好好地去實踐。反正這麼想吧，你已經沒有什麼可以失去的了，那又何必綁手綁腳不敢去闖？曾經做錯了沒有關係、失敗了也無妨，好好的後悔，吃一塹長一智。對我來說，成功的定義就是回首看過去的自己，能夠不感到後悔。去為了自己努力吧，祝福你:)--謝謝你們:)我沒有注意到原原PO有精神疾病的問題，所以不是要打擊她，也不是想發自傳，只是想用自身經歷鼓勵她一下而已。而且其實我也有去看過身心科，現在也在持續治療中，雖然每個人的病情跟心因不一樣，但是我基本上是可以體會一二的。所以這樣的話我更想鼓勵原原PO，先好好治療、照顧自己，然後再慢慢走回自己想要走的道路。我一開始沒有注意到她有精神方面的疾病，所以也不是要打擊她，我自己也說了我跟她的情況不一樣、她的確跌的比我重，所以我不會說些“我做得到為什麼你做不到”的話。我發這篇文只是希望可以鼓勵她、並對可能有相同困擾的女孩們有所助益，沒有想要刺激任何人的意思。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422716673.A.8D2.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
Re: [閒聊] 無法接受的髒話?
Sat Jan 31 23:04:29 2015
我覺得男生除非是有混的不然罵很....女生就不用講了開口閉口*你**掰*卑喔能聽嗎?男生聽到女生罵這些第一直覺就是這女的一定很隨便動不動就要*你*所以女生真的不要罵髒話好罵髒話的女生跟抽菸的女生男生都不會喜歡的所以奉勸板上的各位姐姐們如果以後想要嫁給豪門富二代的話會罵髒話會抽菸的都戒一戒吧你覺得一個豪門公子哥可以接受老婆開口閉口叼根菸說*你*嗎當然不可能阿除非你想要嫁給那種做工做粗活的(沒有說那個不好喔因為有一句成語叫做物以類聚所以想要吸引好男人就聽我的唄~--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--幫我推爆吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422716936.A.C2D.html
yushilala (LALA)
WomenTalk
Re: [心情] 超級好男人真的存在
Sat Jan 31 23:08:54 2015
..募?如同標題一樣，超級好男人真的存在過。從小到大家裡就有一位超級好男人，我的外公。......前提介紹......外公民國十二年出生，天蠍男，在動盪的年代來到台灣，當時在七堵駐守，也就是俗稱國民黨的老歐阿（當時也不算老，外公起初一進入大學，就投筆從戎進入第二期青年軍）。外婆，摩羯女，受過日本教育的福隆人，是船家的二小姐，當時被稱作七堵大美女。（非常霸道嬌縱）據說（外公的同事表示）外公在追我外婆的時候為之轟動。提親的時候，外婆的姐姐只提出一個要求，當外公娶了外婆後這輩子，必須無時無刻的禮讓她，自己留三分讓她七分，只有同意這個要求後才可以娶外婆進門。......我從小到大的回憶......小時候常常被外公外婆帶著出門，總是牽著外公的手走在路上，突然間發現外婆，不在身邊後，外公就笑一笑牽著我沿著原路，路上只要有珠寶店都進去找找外婆，每一次都會找到，接著外公看著在試戴珠寶的外婆，只會很溫柔的笑著說「玉女（外婆名字），妳也很喜歡嗎？那我等等把錢領出來買給妳。」不是責罵跟嫌棄的態度而是寵愛老婆的溫柔男人。有一回，在我上小一前的暑假，那天下午我在外婆房間裡面陪著外婆整理衣服，外婆有一整面大牆訂做的衣櫃，一個有四個衣櫃，其中三個半是外婆在使用的，那天外婆在想辦法收納她新的戰利品，我坐在後面的床上，從走廊另一頭傳來了腳步聲，是外公漫步的走進房內，看著外婆，又微笑著對著外婆說「玉女，衣櫃不夠用？等一會我把我這邊（半個）清一清給妳放衣服。」我雖然呆呆的但是ㄧ般的情形，這時候男方會有嫌棄的詞語，接著雙方開始吵架爭執？？日常中，我外婆燒菜（很厲害），外公煮飯跟整理餐具，沒有軍官的架子，外公都會幫忙外婆。每回看見我外婆因為看見菜蟲被嚇哭（怕蟲）把整包菜全扔了，他只會走過去安慰外婆後，拿著小包帶著他Borsalino的鴨舌帽，左手掛著雨傘到黃昏市場買菜。外公九十幾歲的年紀到哪裡都十指緊扣地牽著手逛街走著。不論場所對我外婆都是輕聲細語的在我媽媽在我舅舅的記憶中他們沒有吵過架，不曾互相嘔氣。即使在幾年前外公在加護病房，插著管，他的好風度不會因為疼痛和不舒服而向醫護人員鬧脾氣。總是用氣音向他們道謝。外公常說「你們不要跟她嘔氣了，讓讓她，我都讓了三四十年了，你們在讓也讓不了幾年。」真的有超級好男人，只是太難找到了。此物只許天上有。外公已經離開好多年，留下公主病不輸現在女孩的外婆。(茶）註：別以為外公脾氣軟，教訓自己的兄弟，和孫兒的時候非常可怕。不知有人曾否見過九十幾歲的老先生，旁邊坐著另一位正經圍坐的八十幾歲的老先生正在頻頻點頭，聽著哥哥的話。--這問題！！讓我剛剛跑去敲我媽的房門問......好像不太多（哭）常常燒一兩桌的好菜讓我外公好招待哥們（這算？）會輕輕點外公的鼻子親他的臉頰？（這好像也算）想一想發現他們好愛放閃！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422719031.A.F5F.html
lava (藍揪咪)
WomenTalk
[閒聊] 法國音樂劇
Sat Jan 31 23:43:49 2015
自從國中音樂老師放了音樂劇鐘樓怪人後就愛上法國的音樂劇了!那時候聽到第一首大教堂時代就沉浸在詩人的魅力歌聲裡XD雖然神父壞壞但是我最喜歡他(的歌聲)><每一首歌都好好聽！百聽不膩！高中朋友介紹羅密歐與茱麗葉因為太喜歡Aimer這首歌，為此還跟室友慢慢拼注音學唱這首。(隔壁房應該很火大)大學時難得遇到有朋友也喜歡，他推薦我一些音樂劇也超好聽1.小王子飛行員是鐘樓怪人的神父耶！這齣也是每首都喜歡～～而且前幾年好像有來台灣，真是相見恨晚啊啊阿!!!2.太陽王劇情看不太懂純聽歌，瘋狂愛上Tantqu'onreveencore這首歌裡面有幾首歌現在固定還會放來聽～3.搖滾莫札特結合流行和古典的一齣音樂劇最愛L'Assasymphonie和vivreaencrever這兩首！！可惜的是太陽王和搖滾莫札特沒有中文版的，無奈看不懂劇情…只能聽歌QQ大學為了想唱裡面的歌還跑去學法文，雖然學的爛爛的而且單字都背不起來，但是起碼會發音了XD目前只能唱慢歌哈哈~有沒有女孩也喜歡法國音樂劇?><--SentfrommyAndroid--身邊真的很少朋友喜歡…目前聽過最棒的版本！如果在南部絕對去阿！！在台北需要考慮QQ天哪！！!太羨慕了！！！是哪位演員～～？都過了十幾年了…好像有點難QQ這首也好聽！！喔喔喔！！！！這是第二喜歡的><握手>\\\<謝謝推薦～～會去聽！！握手～～有學唱這首=\\\=天哪坐第一排也太好了！！！羨慕QQ目前人生也只遇到三個人喜歡…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422719103.A.CD8.html
icegail (我是我)
WomenTalk
[灑花] 一場專屬於我們的海賊王婚禮
Sat Jan 31 23:45:01 2015
從去年3月決定結婚，便開始著手規劃婚禮，因為不想跟別人一樣，因為不想花大錢找婚顧，所以很假會的一切自己來。我和老公是完全不一樣的人，個性、氣質、喜歡的東西都不同，唯一的共同嗜好就是海賊王，於是~婚禮的主題被我設定為「粉紅OnePiece」第一個完成的作品是主題LOGOLOGO上是我與老公的名字，城堡代表的是家也是夢想，新郎新娘舉手的背影，是海賊王裡的經典場景﹝夥伴的象徵第二個是人物LOGO手繪的新郎新娘，分別戴上了魯夫帽與喬巴帽。對我而言相當重要的舉手背影，代表夥伴的XX符號改成了愛心。第三個完成的是喜帖從喜帖卡片、信封燙金LOGO到封口貼紙，都使用了與海賊王相關的設計。捨不得送出的捧花緞帶珠寶捧花是自己親手做的，有別於一般珠寶捧花的璀璨華麗，我的只簡單用一些水鑽素材，然後使用了許多我自己收藏的公仔。簽名筆特地找廠商客製的熊熊，一樣戴上了魯夫帽與喬巴帽。其他有的沒的桌卡是魯夫帽，畫好輸出後自己一張一張裁切黏貼。油畫小海報&禮金謝卡婚禮當天會場佈置收禮桌放上自己設計的簽名綢，喬巴帽桌牌以及自製的婚紗本，之前蒐集的海賊船置物盒當做擺飾，背後的牆壁上掛了千陽號割型。以各式大小割型道具佈置，每一隻幸福青鳥是由不同的海賊扮演，愛情樹是以喬巴的象徵「櫻花」做為設計概念。小型的粉紅背板上是人物與城堡LOGO的結合，桌前貼的是懸賞單婚紗海報，金額是2015117貝里﹝我們的婚期桌上的公仔、娃娃、海賊船置物盒一樣都是我的收藏，拿來放謝卡的是我蒐集的手機座。舞台自己設計的主題人物割型道具加上哥哥嫂嫂幫我做的氣球新人(堅持戴上魯夫帽與喬巴帽)會場整體氣球佈置哥哥嫂嫂特地為我打造的海上世界，使用了我最愛的粉色與藍色，為了配合海賊王主題，使用了海盜船與海豚的造型氣球，整個會場因為這些氣球裝置，顯得更加繽紛燦爛。氣球帽子被我們拿來當進場道具。雖然說主題是海賊王，可是~我堅持不直接使用原著的東西，盡量以擷取特徵然後去做設計，就是說不要直接放魯夫圖而是以魯夫的特徵去重新設計﹝最後千陽號被直接使用了sorry我的設計規劃雖然不專業，整場婚禮雖然沒有很豪華，可是，因為一點一滴都是自己親手打造，所以變得好珍貴好珍貴。我曾經想過直接花錢找婚顧，自己只要專注做個美麗新娘就好，可就是怎麼也閒不下來XD整個過程真的很累很累，可是當我在婚禮前一天完成佈置，站在餐廳看著環顧四周，內心的滿足與成就感真的難以言喻。當公公在台上感謝我為這場婚禮付出的心力，當所有賓客讚賞著這些創意這些設計，當餐廳老闆告訴我這是她開業以來看過最特別最熱鬧的場佈，一切辛苦都好值得好值得！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422719542.A.29F.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 今天去算命
Sat Jan 31 23:52:19 2015
我發現好多算命師父都叫人改名耶！可是我遇到的都不是，我有一個阿姨，是我媽的小學同學，本身就是在研究姓名學之類的，她其實跟我媽說過，一個人的名字如果用很久，不要任意改名改姓，其實本來的命格會因為這樣的變動產生變化，還有不要過繼之類的，帶點飄板的說法就是：過繼給不同姓氏的親戚，可能兩邊姓氏的祖先會搶，還要承受兩邊祖先的業障之類......等。還有說算到婚姻，我當初28~29左右，我媽帶我去算命，找了一間在桃園的自己會通靈的鍾老師，那個老師就說再過一兩年左右，就有機會結婚，還說那是我唯一的機會.....等等。我媽本來不太相信她，結果真的過了一兩年，我真的結婚，而且是我忽然跟我媽說，我媽都傻眼了，後來就說，這個鍾老師還滿準的唷！不過別問我那個鍾老師，我媽不相信她的原因是因為她自己房子都被查封，我媽覺得怎麼沒算到自己房子問題呢？現在也不知道還有在做這種通靈的算命嗎？可是某些論點我是認同她的，例如：我媽很愛逼我念經，我都裝死。那個鍾老師有說：她有她自己的道，她相信她自己心裡的一把尺，我心裡的那把尺就是：我不會亂丟垃圾、我會仗義執言、我不會浪費食物......等。雖然只是小小的事情，但是卻是我一直堅持的。但是我完全忘記她說結婚這件事情，是我媽在我去日本時兩人私底下聊到的XDDD也或許是我後來有放棄結婚這個想法，根據莫非定律，結果就結婚了......--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--就是因為不再執著了，所以老天眷顧......XD如果有人想知道是在哪邊，可以問二樓的板友XDD因為我不記得了XDDD

