https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446683365.A.757.html
luww ()
WomenTalk
[心情] 不知怎麼跟嚴格嚴肅的前輩相處
Thu Nov  5 08:29:23 2015
這位前輩已工作兩年多，是目前最資深的員工我剛到職，很多事情不懂，當然新人常被罵很正常，我也盡量遇到問題就發問前輩是屬於講一次就要你記得，問第二次他就要發火了(雜事真的好多，有做筆記還是會有遺漏的，我也在努力改進)雖然還不太適應前輩的風格，但也覺得嚴格一點對我而言也比較快上手只是對他就一直有怕怕的感覺…眼神看過來就覺得要被罵了不太會跟他自然的相處，感覺這樣戰戰兢兢的好像也蠻容易因為緊張而出錯><我又是慢熟型的人，但很注重跟同事間的互動，之前的工作跟同事都變成好朋友，很喜歡一起努力的感覺真希望現在的工作上手後能改善跟前輩的情況啊～祝各位新上任的女孩們工作順利！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446687482.A.58A.html
ttyl5566 (晚點聊)
WomenTalk
Re: [難過] 男朋友不小心碰到我用過的衛生紙…
Thu Nov  5 09:37:59 2015
執各小因沒一己強原文重點：1.男方交往期間表示願意照顧過敏嚴重的原Po2.男方無意間碰到原Po泛黃鼻涕並且崩潰脫口而出：「矮額，好噁心喔，黃色der痰！」3.女方玻璃心隱隱發作，稍作解釋後獲得男方的道歉及安慰4.女方心中裂痕依舊無法彌補，求討拍安慰安安，其實我覺得這是理想跟現實的差距你會願意照顧一個人、跟你看到他的排泄物是兩回事，真的是兩回事。曾經我也照顧過自己父親的最後一程把屎把尿、幫他洗澡、刷牙、所有的一切噁不噁？噁啊，但他是你爸啊，不幹嗎？女友的鼻涕黃色噁不噁，噁啊！但他是你女友啊，放生嗎？不要說女友的，就算是我自己的我也覺得噁，當然可以的話我想大家都不會想要有黃色鼻涕，但是事實是你突然碰到一個人黃色鼻涕、你不崩潰才怪吧？男方道歉那些我覺得都做得合情合理。反倒是你，你已經有這個病狀這麼多年了，還不懂得怎麼面對它嗎？這並不是什麼天生殘疾到讓你不能自主生活、需要人家全心全意照顧你的大病或不可逆的殘缺，長這麼大了還不曉得怎麼看待自己的身體，你不是玻璃心，妳只是需要人家對你的病痛有無限上綱的包容。建議你找個時間去養老院當志工、幫人家清屎尿然後你再想想，你願意照顧一個人、跟看到那個人的排泄物，是一樣的感覺嗎？人家對你的愛，不應該隨你心意隨意變形長大了，該懂得調適自己聽到這些話語的應對方式加油，好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446688279.A.968.html
wangru777 (如如)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽半夜偷摸我的臉
Thu Nov  5 09:51:16 2015
還記得小時候半夜總是會被媽媽偷摸臉明明都知道可是還是會裝熟睡XD最近因為快要期中考的關係，在家時間變很少，有時候一回家就是洗澡睡覺了，昨天在半夢半醒之間發現媽媽偷摸我的臉XD我瞬間睜開眼睛跟媽媽對看兩秒，這種感覺真的好難言語啊！感覺像是回到小時候！覺得長大後在外面經歷風風雨雨，回家後總是有最溫暖的家人支持著自己！果然還是只有家人最真實最永久～女孩們的媽媽也會半夜摸自己的臉嗎XD-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446689016.A.04C.html
ychiung (流浪)
WomenTalk
Fw: [徵求] 11/3台南東門路和長榮路口車禍行車記錄器
Thu Nov  5 10:03:34 2015
作者:ychiung(流浪)看板:Tainan標題:[徵求]求助時間:WedNov414:31:282015-徵求類別:求助地點:東區徵求內容:以下幫同事代po的希望有經過的善心人士幫忙提供,謝謝我於11/3約晚上7：40到8：30在東門路和長榮路口發生車禍我的騎向是東門圓環往仁德交流道的方向原先停在東門路和長榮路口7-11停紅綠燈起步不久左邊機車疑似靠我太近擦撞導致我跌倒滑行在東門路和長榮路口我的騎向沒有路口攝影機我的機車是光陽many黑色機車擦撞我的機車沒跌倒，直接就騎走了我只知道是機車擦撞到我我沒看到他是什麼機車麻煩看看有沒有當時經過這路段的善心人士可以幫忙提供行車記錄器影片聯絡電話0958293590陳小姐感激不盡★以下為加強提醒請勿刪除★1.，只填台南表示台南市內37個區皆可面交唷!2.a.徵求物品時請文內說明提供物品交換或請好心人出借b.以享優惠為主的揪團/合購/團報..等請改用[交易]c.謝禮回饋品價值需符合小額市價(原則小於100元)，勿假徵求真交易4.5.勿徵求法規禁止項目以免觸法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446692336.A.57B.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[心情] 第八號當舖
Thu Nov  5 10:58:54 2015
"神秘流傳於千古，存於空間第四度，八號當舖不歸路，只有典進不能贖...""我願典當我生生世世的愛情，換取你一生一世的幸福！""如果典當我的愛情，換來的只是你一生的等待，值得嗎？""八號當鋪，只有典進，沒有贖出，誰也不例外。""慾望滿足的瞬間，即是償還的時刻。""死亡不代表結束，輪迴不代表救贖。"這部在2003年，由杜德偉與天心領銜主演的電視連續劇，造就了不少經典名言，也很發人深省...，人有多大的願望，心裡的洞就有多深，當痛苦萬分或抑制不了慾望，不再能堅持下去的時候，往往變得沈淪，最後就連靈魂也失去了！從小時候開始，就一直活在別人的期望之中，不敢反抗、害怕被討厭、恐懼當個壞孩子，這一切的一切，「並沒有為我帶來快樂！」，曾經只是行屍走肉，曾經只是過一天算一天，在親人過世以後...，在告別式的同時...，我忽然想到「活在別人的期望之中，卻過得不好，誰會負責？」，我發覺到「沒有人能代替妳過妳的人生，只有自己才能對自己負責！」，所以我不再為了別人的期望而活，我完成了我的課題，若是覺得我是個壞孩子而會感到不高興的人，是對方的課題！至少在死前，我不會後悔人生有什麼缺憾了...！如果真的有第八號當舖，會想要典當什麼？來交換什麼、實現什麼願望呢？我想典當我剩下的90%壽命，來交換剩下10%的精采人生，因為對我來說，活的久沒有意義，活出自己、擁抱自信、感到快樂、人生無憾，才是最重要的！就算是很短暫！就像是一隻翩翩飛舞的彩蝶，短暫卻也美麗。--哈哈哈~，不能這樣換的啦~XDDDiXXXXGAY5566已經幫你找到囉~~~典當愛情嗎？劇中經常出現這個選擇...對呀~，典當物必須具有價值，那是一種等價交換的概念！我是今天看推文才知道有小說...XDDDDD有人過瘦也不能跟你交換呀~，那是別人的典當物，不可以盜取...，會被主人用火燒死的...Orz哈哈哈~，不知道這件事...XD我覺得啦~，演員的私德無損本劇在人心中的那份悸動！長大了...，很多事情都「開始懂了」(孫燕姿)(誤！)主人真的很OOXX，但白家也只會空口說白話...！哎呦~，算了，劇情需要吧...！就像三立的連續劇一樣，警察都是最後要完結篇的時候才有作用，其它時間都是鄉民與婆婆媽媽認證的典型廢物XD，白家如果真的跟主人開戰...，這部戲就要改名叫神魔大戰囉~~~Orz沒看過小說...其實第二部可有可無...，跳過直接看第三部也可以呦~真的很令人省思...，人心真的太脆弱了...，慾望也容易讓人顯得瘋狂XD真的，歌詞一整個經典，貫穿全劇！醒醒吧~XDDDDDDDDDDDDDDDD哈哈哈~不可能啦~脂肪沒有價值啦~~~Orz要白髮人送黑髮人嗎？......第二部有點爭議...，因為收視率高...，硬拍的...XD對呀~，韓諾盜取了典當物「愛情」，慘遭火刑...真的好帥呦~，天心也很美啦~，羨慕她的身材...Orz對呀~，這種題材其實不容易駕馭...！有嗎？我不知道...，快去看看...Thankyourinformation.沒錯，當舖也不是白癡，不會做虧本生意的，這也就是為什麼我會想用90%換10%了...XDDD令人印象超超超...級深刻的...！真的震撼到...！哈哈哈~~~，歹勢啦~XDDDDDDD只能換頂新的餿水油...！(誤)沒錯呀~，第二部可有可無...！所以~~~，有人可以告訴我「怎麼去第八號當舖嗎？」Orz

