https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441865892.A.228.html
elan84520 (艷藍)
WomenTalk
[心情] 到底該怎麼跟家妹相處
Thu Sep 10 14:18:09 2015
安安再過幾天就開學了，我就要成為大三的老屁股了嗚是這樣的在我大二的時候，第一次有了家妹家妹欸！還是頭一次成為家姐，心中滿是雀躍XDD燃起了「想要好好照顧她」的想法（其實也是因為其他家姐對我很好）剛開始，我會送些夜點、零食飲料給一年級的家妹但因為時間之類的問題，始終沒辦法跟她多聊聊，所以也有點小不熟直到有一次家聚，我們到餐廳去吃飯家聚除了還在學校的學姐外，同時也來了幾個已經畢業的家姐但聊天的過程中，卻發生了讓我小小受傷的對話XDD「所以，姐姐們都還在學校讀書嗎？」小大一家妹聲音甜甜的問那些已經畢業的家姐「沒有啦，我們已經畢業好久了」一個家姐回她「這樣哦^^」小大一家妹笑嘻嘻的「不過每個學姐都是我們家的哦」我傻傻的補充道「哦我知道啊」小大一家妹整個變了一個態度的回答我如果我沒記錯的話，是一種冷淡+不耐煩的口氣「呵呵…」我嚇傻，一邊思考我哪裡說錯話了嗎，一邊假裝沒事繼續聊，「還有幾個學姐也有在附近工作哦」「摁。」小大一低頭吃麵，結束這一回合。被句點了啊啊啊啊啊我有哪裡做錯嗎？？？？？沒想到自己內心的小宇宙居然脆弱成這樣之後不論我說什麼，也一直被冷處理，整個不敢再跟她搭話事後，我回去問了下我的室友他們說可能是只差一歲，所以不把妳當學姐看但我還是有些受傷；_；現在想起來，每次拿夜點的時候，學妹還真的有些冷淡XDD想問問各位，是我太過玻璃心嗎然後我以後該怎麼面對她害我現在雖然大三了，還對即將進來的新生家妹有著莫名的恐懼嗚--姐也只是想好好疼愛你們啊(X--嗚嗚1樓嚇死我XDDDDD想當初人家國文也是滿級分呢（撥髮）對啊，整個跟別家的比較熟但還是想好好對待同一家的好像有些人不知道什麼是家妹就是大學會把不同年級的學生編成一個家，互相照顧對方產生了家姐家兄，家妹家弟的稱呼有試著遇到她就跟她sayhi可是她總是「學姐好」之後就飄走QQ真的嗎0_0原來，我們學校是用一個家為單位XDD對不擠自己在哪個家整個要看運氣小宇宙一直在爆發但還是假裝面癱我會試試看的；_；所以是我長相的問題嗎（揉臉）嗚嗚我是以大家好好相處哦^.<的想法來面對家妹的看來是我太天真了……這種的超級壞ˋˊ我只要是熟的學弟妹就沒關係XDDD嗯…這麼說也對其實可以互相照顧也不錯啦XDD還好我遇到的是很好的姐姐天啊…放生也太……我知道了姐姐>////<大三被叫妹妹還真的有點受寵若驚XDDD女板首po不擔心只是這問題困擾我很久，想說我是玻璃心還是有哪裡做錯，又不想果斷放生家妹才來問問的嗯…那真的可能是我遇到的家姐都對我很好…所以我才想繼續下去吧心寒是真的…看來看去原來是我太天真不想去這個理由也太直接了吧ˋˊ要是我一定還傻傻的在那邊「走，不然我們去吃舒果」這個真的果斷放生仁至義盡天啊好開心XDDDDDDDDDDDDD原來是這樣……是個冰涼的屁屁想接棒的心情整個被粉碎貼完心裡還涼涼der我也是第一次看到直屬XDDDD系上一直都是說家兄家姐嗯嗯好Q＿Q謝謝你們學弟超可愛欸好羨慕哦(好了妳（悄悄貼上）：家妹驚叫家爸家媽XDDDDDDD是說我還真的常常被朋友罵人太好嗯…好的；_；學～～長～～～<3我們還有理論上是家弟，但其實是學長的案例XDDD但都是別人家的孩子；_；一堆人大三是老屁股欸0_0整個很受傷啊可以給我嗎學弟(夠了我們因為系的關係，會一直一直碰面嗯嗯了解，但她對其他家姐聲音就超甜美的果然還是她不喜歡我吧；_；妳真幸運欸^_^好哦XDDDDDDDD或許真的是玻璃心吧但比起心碎更多是失落感吧XDDD謝謝妳哦ˊˇˋ我還怕她跳過我根本不想跟我要勒哈哈哈……哈哈Q_Q這樣真的超壞的ˋˊ都偷抱別人家的孩子XDDDD來當我家妹啦（抱）那來當我家妹吧（抱）可能是我們家姐都很熱絡我才會有大家都會和樂融融的錯覺吧ˊˋ放開我學妹！！！……好哦對不擠ˊˋ謝謝師父指點迷津直屬學弟妹表示：嗚我應該會直接問他：我的書勒書勒？放生就好了啦又不是商品在那邊退換貨XDDDD大家都這樣送如果我沒送就只有我家妹沒東西吃怕尷尬果然還是我太善良ˊˋ我還怕我做錯了什麼Q_Q對不起吼只是大家都這樣做嘛那應該不是黏人是自己以為跟你熟這種的也很傷腦筋叫大一歲的學姐媽不會很過分嗎XDDDD好吧可能是我們家的氣氛太溫暖不然就是我們自己系上這麼叫好吧ˊˋ我太沉浸在自己的美好幻想裡面了其實我以前是個對人很冷淡沒什麼熱情的壞傢伙，是因為某些轉機才會整個改變或許是報應吧我ˊˋ那我真的好幸運我跟同學、室友、學長姐、學弟妹都還算不錯就只有不知道怎麼跟家妹相處就是了ˊˋ大家怎麼都去偷別人的孩子啦XDD謝謝妳們整個想開了ˊˋ這樣你們感情算還不錯的啊來啦來當我家妹/弟為啥XDDDD摁我懂了；_；對不起……誰？那要不要當我的家妹/弟（招手）對不起QQ因為最近有人嫌我老沒要戰各位的意思玻璃心已經確認碎光光了不會有了ˊˋ我應該還會再試試再跟她聊聊不能的話就letitgo

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441866251.A.2B9.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [問題] 男人真的都夢想買重機嗎？
Thu Sep 10 14:24:08 2015
話說我對重機不熟悉對賣牛排也不熟悉你們的情況有些我不是很了解你們本來就有代步工具嗎？你說的二手車意思是你們不想買二手車而想買新車嗎？還是說你們本來就有一台常常要修的二手車？20萬不是小錢如果是我，我會考慮以下：擺攤賣牛排進貨的效率很重要所以你們是在哪裡進貨？會不會很遠？走快速道路對於進貨的效益大不大？進貨會兩個人一起去進貨嗎？還是一個人負責？進貨量的東西會很多嗎？如果進貨量大這DM裡有些人俗稱的大羊夠不夠放？另外貨物能不能承受日曬雨淋？我看了這台重機前踏板不像一般125一樣平坦有人說這台大羊置物箱比較大那置物箱適不適合放貨？你們的貨會不會湯湯水水容易弄髒置物箱？但重機可以上快速道路，對你們進貨的效益有沒有幫助？依照我自己的看法如果進貨地點可走快速道又方便停車自己家附近也方便停車所以我會傾向買一台便宜的新汽車因為汽車的放貨量一定比機車大又不怕貨物壞另外舒適度怎麼樣都比機車好加上以後還有小孩如果不方便停車減低了進貨的效率我才考慮重機因為重機能上快速道如果進貨地點只是在附近那我會買一般的125等到房貸還完了再買重機--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441866720.A.B4B.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 14:31:57 2015
先看某部落客舉的例子(裡面有病患的圖，不血腥但可能有點可怕)我們來看第一個例子『父輩殺貉子，殺貂兒孫受報』如果要用報應來看，為什麼叔父輩的事，會報應在小朋友身上？小朋友本身何錯之有？那如果用因緣果報的角度來看，這小朋友今生有此遭遇，必定是前世所造的苦果，既然如此，那又跟叔父殺貂有何關係？再來看第二個例子『任性妄為苦果自食』這個例子就更為荒謬，跟她有相同行為的人，世界上大概數都數不清，為什麼只有她得腫瘤？客觀點來看，在這生活環保中的例子本來就比正常人容易罹病，要用此來證明報應兩字實在太過牽強。所以與其要把因果報應連在一起，不如單看因果還比較有說服力。就像有版友提到的例子『小時候父母對小孩不好，所以父母晚年孤老一生』這個就是既符合因果、又符合邏輯的事情。要知道，報應這種觀念起於佛教跟印度教，西方像基督、天主教是沒有這種觀念的。西方不講因果，它們講的是『命定一死』的概念，而死亡之後你的靈魂則會遭受審判。我們不講誰好誰壞、誰對誰錯，只是要告訴你，宗教間對於『報應』的觀點跟看法都有所不同，更何況是批踢踢上的鄉民了。真要我來說，建議你還是把握『活在當下』的這個概念，別人就算真的有報應。也不會讓你的生活比較好過，與其想別人會不會有報應。不如多花點心思想一想怎麼讓自己過的更好比較實在。--那我換個說法好了，讓這一秒的自己不會後悔。我所說的『讓自己變得更好』，是指心靈而不是物質，物質是再怎樣競爭都競爭不完的。既然是心靈上的，自然也就沒有所謂的利害關係了。舉例來講，如果我今天被人婊，不爽一下這是正常的，但不用去期待對方也被人婊，因為這完全沒有意義。與其在那邊想別人會不會被婊的這種報應，不如想想自己要做什麼對我還比較實在。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441869125.A.C68.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [心情] 有血緣關係感情就一定要好嗎？
Thu Sep 10 15:12:02 2015
我跟我妹也是完全不一樣的兩個人興趣不一樣思考邏輯不一樣個性也差很多所以我們一天到晚在吵架因為我是很強硬的人吵架死都不退讓常常吵得像仇人快要打起來到最後摔門誰也不理誰兩三天一小吵一星期一大吵就像原po說得拿對方東西穿對方衣服我們也都常常發生我也像原Po一樣從小成績非常好常參加比賽得獎全校老師都認識我我妹從小就在社區在學校被叫XXX的妹妹沒有自己的名字甚至老師會問我媽我成績這麼好為什麼我妹成績這麼差(很幸運的是我媽沒像原po媽這樣無理的責備我但我媽會要求我放棄玩的時間教我妹功課我當時也覺得她笨關我屁事)這都造成我妹非常大的壓力我所有的親戚包含我家人都為了補償因此對我妹特別好我心中默默覺得愧疚她並不是不好而是才能不在於文科但因為我的光輝而遮住她的光芒讓她必須更努力的來證明自己但無論是我覺得不公平明明我表現得好為什麼大家永遠都疼愛她勝過我或是她覺得我害她變得這麼辛苦我們就算吵得再兇也不會把這個拿出來辱罵對方甚至徹底鬧翻再也不聯絡因為我們都清楚一點那就是不管兩方接不接受我們彼此的鏈結斷都斷不掉我們有相同的爸媽有一樣的歸處有一樣的親人人生重疊的地方比陌生人多很多縱使我們再不一樣在所有人眼中我還是她姐她還是我妹所以就算我們吵得再兇我們還是不會因此不理對方而是盡量去理解盡量去體諒雖然還是不停吵架XD直到我上了大學搬出去住我們才發現誰也無法離開彼此吵了這麼多年對方才是最了解自己的人我媽住院除了我爸只有我們會去心甘情願的細心照顧我媽病危除了我爸只有她能跟我感同身受我爸下巴長腫瘤只有她能跟我商量要怎麼合作勸我爸去治療甚至一些枝微末節的家中小事也只有她有耐心跟我討論過年要包多少錢給爸媽、家裡的擺設要不要換、中元普渡要不要回家等等甚至後來我們的心事也會跟對方分享這些都是就算再好的朋友也做不到的(雖然還是會吵架啦XDDDDDDDDD)我一直覺得兄弟姊妹是上天賜給自己不用單打獨鬥的夥伴你要和這個夥伴分道揚鑣當然也可以你們真的是跟對方不同完全獨立的兩個人但你就是自願放棄了有個人可以跟你相互扶持的機會很可惜罷了她做什麼都跟你有關當然她如果作惡也會有人說妳妹做壞事當你們從同一個人的肚子被生出來時就不可能是不相關的人了--小時候覺得妹妹搶了父母的愛長大後卻覺得如果沒有她我自己無法承擔這麼多事情一定會的啦我到現在還是常常跟我妹吵架XD但我們愈來愈懂對方知道怎麼溝通對方才聽得下去撒嬌耍寶嘲諷之類的都是我們為了跟對方溝通得更好才把自己變成會這些的人我們也確實得到無價的夥伴嗯？我也畢業了沒錯啊沒那麼誇張啦XDDDD不過在我媽住院期間甚至後來病危雖然家裡只有我在我妹住校我還是非常感謝有我妹當我的後盾每天都要跟她訴說媽媽的病情和我的心情不然我不知道該如何撐過那段令人恐懼的時間真的她不把妹妹當無關的人也是她的事啊我也無法逼她不然我要怎麼逼她?(挖鼻我只是以過來人的的經驗告訴原po有妹妹其實很棒我覺得原po說妹妹是不相關的人真的很扯住在一起至少也是室友好嗎室友難道就不用互相容忍嗎的確雙方都要有共識只有一方有另一方肆意揮霍給予的包容真的會很痛苦我也看過鄰居的例子因為妹妹和妹夫剛買房子財務吃緊其他兄姐就湊錢送他們一輛車當補送的新婚禮物結果妹妹開心收下了卻事後發飆說送車害他們還要付保養費和油錢讓他們財務更吃緊了根本就是要看他們窮鬧笑話結果鬧翻到好幾年了都不回家也不聯絡....真的覺得那妄想出來的微薄自尊真的有比家人重要嗎..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441870249.A.221.html
qqnu (橘妹)
WomenTalk
[閒聊] 身為一個過敏女孩
Thu Sep 10 15:30:46 2015
身為一個過敏大集合體女，就是會在擤鼻涕的時候消滅鼻周底妝啊！有時候真的很懶惰化妝，各種舒爽乾淨出門沒有後顧之憂，不知道鼻子過敏的女孩一週都化妝幾次？！--真的！要是一個心血來潮眼睛跟鼻子一起過敏走在路上就會得到各種同情目光

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441872095.A.F75.html
so34phie (大骨妹)
WomenTalk
Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 16:01:32 2015
代PO原文恕刪看看大家都說沒有，我來說我爸朋友的真實經驗給大家一點希望好了這個叔叔呢，好像是我爸當兵認識的麻吉，我小時候的經驗都是兩方家庭一起出去玩每週幾乎都會聚在一起吃飯，感情算是很不錯不過叔叔好像一直都蠻不務正業，陸陸續續都有跟我爸借錢說好聽是借，但好像都沒啥還過就是了我爸真的是對朋友都蠻好的，付出不求回報型後來稍微長大比較知道大人之間的事的時候，問我爸幹麻借這種有去無回的錢我爸只說這是人情事故～你不懂～～～～okfine之後我爸馬上自己吃了一個大鱉因為這個叔叔有一次在朋友間聚會酸我爸，沒有盡力跟花錢救我媽，我媽才會因為癌症過世天阿~真的完全是不懂他怎麼會講這種話竟然酸這種我媽都過世快十年，幾乎每個禮拜還是會去看岳父岳母的好男能更別說我媽確診到過世期間，我爸根本就是心力交瘁錢當然也是砸了不少只為換得我媽的健康這件事是人都吞不下去拉！我爸從那次之後也算是跟他絕交了我後來聽到的時候真的超生氣的，因為我最後一次見到這個叔叔是我爸拜託我順路把叔叔要借的錢送過去給他，因為他要去花蓮開宮廟需要一些現金好啦報應來了前幾年，我爸透過其他朋友得知，這個叔叔得了「舌癌」阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我得承認我知道這件事的時候真的沒有同理心笑了所以說或許真的有可能有報應這件事拉~~我想--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441873532.A.21D.html
beibeidog (白嘟嘟之幸福花園)
WomenTalk
[閒聊] 朋友態度忽然改變
Thu Sep 10 16:25:30 2015
例如跟這位朋友以前或前幾次互動都好好的,某一次出去或者互動之後對方的態度就變得不太一樣...也不是吵架或封鎖這種激烈的方式而是那種變得有點淡淡冷冷的,或是不再主動聊天之類~通常變成這樣的朋友,久了就漸漸沒連絡了...從小到大遇到這種情形大概2~3次雖然年代已久,也都失聯很久了有時候想一堆可能的原因,最後還是不知道答案常想說如果當時對方告訴我,至少也不會有死不瞑目的感覺XDDD大家也有遇過這種情形嗎?要怎麼幫助自己釋懷?身旁幾乎都是女性朋友,好奇這種情形男生群裡是否也會發生呢?--當然知道是被討厭囉,只是有時候會想知道為什麼~

