https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435064219.A.2AE.html
ShiuanRefuel (愛情絕緣體)
WomenTalk
Re: [問題] 該不該讀夜校
Tue Jun 23 20:56:56 2015
很剛好隔壁前幾天也是再討論這問題這是我當初回的文章是我念這兩年的心得或許每個學校不同也有可能我念的學校太差雖然它號稱北區技職商科第二(笑)但所學的真的和真正的財金系差的太遠太遠太遠就像我說的我只花這麼少時間卻能拿書卷但絕不是因為我很會唸書這種念法去念普通日間財金系我鐵定被1/2上課的老師相同但教的內容卻有極大差異至少我們學校是如此統計這們科目標準差居然是某財金系最難大魔王我想版上念財金或商科的一定很難想像...有接觸過財金的也應該都知道高業這證照這算是非常簡單基本的證照我們班過的沒10個還財金系喔...--愛已遠離心已死清心寡慾了一生戀已逝去緣消散形單影隻莫言情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435065880.A.F70.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也看恐懼鳥嗎
Tue Jun 23 21:24:37 2015
恐懼鳥，男，22歲，大學讀犯罪學和心理學；從小喜歡蒐集世界各地的都市傳說和恐怖奇聞，並希望將恐懼在人群中散播。上周還不知道這號人物，但因為學長託我去香港時幫他買他最近推出的書因為太無聊就開始翻閱，本來還想說是講網路應用之類的原來是在講一些deepweb(裏網路)的內容，有些看完真的讓人感覺很不舒服先解釋一下deepweb，我們平常使用的網路俗稱Surfaceweb(表網路)例如臉書、推特、GOOGLE等等地，裏網路則是一般我們不容易找到的網路裏面有很多黑暗、汙穢的事物例如:買兇殺人、買賣毒品、性癖好、吃人被吃、召喚惡魔...之類的然後這本書就事寫了一些關於裏網路發生的真實故事或者文章，有點接近都市傳說的內容其實整本看完最讓我不舒服的只有一篇關於性奴(蘿莉塔)的養成，其它則還好不知道大家有沒有喜歡看這類的故事?ps上周看完後手賤的半夜搜尋圖片，看了三秒就決定關掉!--☆失控是生活的態度-歡迎來新家走跳☆【粉絲專頁】CatinHongKong--真的!!希望你不要中毒太深真的去裏網路阿(拍肩)簡單來說，就是因為有，他才會寫這些內容阿!~~只是他翻譯的那篇性奴養成非常不舒服我怕嚇到大家才不貼我是查到這個啦!書的第一章也有寫大概怎樣進入但我不是高深的網路高手，無法幫到你，你順利進去後記得回來阿阿(吶喊)結果我買回來給我學長後他說:欸!台灣下個月要出耶，哈哈哈哈所以你有上過DEEPWEB了?!!!跪求分享呼...還好是假的!PS我才剛開始關注他而已~haha另外這個是他的發表文章區所以才要有溫馨提示阿....剛剛看完了，我現在頭皮發麻中你可以私訊問看看headheadgood喔!我是覺得應該是真的，書裏面有提到一個之前新聞有爆出來的吃人案例畢竟要找到願意讓你吃的人總不可能在大喇喇的討論區吧天啊!ptt真的是臥虎藏龍，真的有人去過Q口Q你的舒壓方式蠻....(￣ー￣；)看完真的很不舒服對吧!只能說每個人都有一個好奇的心，而好奇會殺死一隻貓真的沒有足夠膽子我也覺得不要點看，但你可以看一些他講比較輕微的都市傳說另外建議白天再看吧，晚上看又要睡覺我很怕你做惡夢剛剛看了迪士尼的那個，我整個迪士尼世界開始崩壞！！他大多是文字，不靠恐怖的照片，覺得恐怖的是這些事情很有可能都是真的網絡奇談，看它臉書是說七月上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435066474.A.121.html
Liuko (酗咖啡＆巧克力)
WomenTalk
[問題] 振奮人心正能量的歌
Tue Jun 23 21:34:31 2015
最近工作告一段落，和過去相處一個半月的團隊告別我們參加比賽有不錯的成績如果想到一首代表這一個半月，大家一起準備比賽過程的歌應該就是Queen-WeAreTheChampions這首歌我最早會去聽，還是因為看了漫畫P.A.替身天使故事很惆悵，但歌曲很棒，一聽就愛上了適合比賽的還有Queen-WeWillRockYou這個我最早聽過的版本其實是Robbiewilliams版之後才回頭去找回Queen的版本，兩個都不錯或者BonJovi-It'sMyLife這首歌出得當時我才高中，英文都連在一起即使聽不懂光是旋律和聽懂的小部分就好喜歡但絕大多數內容還是要看歌詞才能真正瞭解意思XDDD中文的振奮人心歌曲第一個先想到任賢齊-再出發永不退縮也是很正能量，但是比較可愛不會將他歸類為團體的振奮人心類型，應該是個人派？再來是看八點檔看到的楊培安-我相信這首也是很棒，不過也是偏個人面向因為其他語言不通，不易產生共鳴不知道版友是否有推薦什麼中文或英文的正能量歌曲呢？要澎派激昂類的XD~像It'sMyLife和WeWillRockYou根本還沒聽懂光旋律就很澎派XD謝謝大家^^~--剛剛聽了，也是個人面向的這首第一次聽，不錯，比較輕柔，不過一樣是個人面這首好聽Shakira-WakaWaka(ThisTimeforAfrica)裏頭很多外文，而且Shakira的英文一開始讓我誤以為開頭也是其他外文建議搭配歌詞翻譯片頭太長XD完全應不懂，但旋律很喜歡，搭MV看很棒不錯的歌，MV很美QQ~比較不是我這次訴求的類型就是了就是你的推文帶來了樓下的我難過(′-`)y-～這首歌好聽，溫柔派的剛剛爬文/振奮找到的這首真的了也high，搖滾卡農JerryC-CanonRock您認真的嗎0.0請教這首歌和澎派激勵人心的關聯是...XD歌詞意象很棒，但對我來說有點太吵了0.0看到日文歌讓我想到有一首很喜歡的反町隆史TakashiSorimachi-Poison而且他好帥>////<~~~~~好聽，但不是我要的面向0.0陳勢安AndrewTan+畢書盡Bii-勢在必行謝謝，這首正是我要的同時想到一首內容有些相像戴愛玲-搶不走的夢想超愛，不知道唱片公司為什麼沒做這首的MV，那怕放演唱會版也好啊>"<謝謝，這首我也很喜歡，感謝推薦新(????)歌XDDDD令人懷念的張雨生這首也是世足賽的XDD~不可諱言世足賽的歌曲很多都很適合團體(廢話)英文版的，中文翻譯好像是聖杯之光TRASH樂團-世界盡頭我把它歸類為溫柔的歌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435066643.A.BDC.html
yank0612 (魯宅)
WomenTalk
[心情] 該祝福他們，還是阻止這一切？
Tue Jun 23 21:37:21 2015
故事真的有點複雜，因為我夾在他們幾個中間所以想借一下朋友的帳號來發文希望得到一些好建議我到大學後認識了一個學長，他是個思考獨立而且特別的人，感覺比較適合去念文學院，可惜好像是家庭因素讓他必須選擇讀商學院；感覺家裡很有錢，身上穿戴也都是名牌，手機更是一路從i4換到i6反正有種憂鬱落寞貴公子的感覺會認識他是因為某一場社會運動，應該是反核四大遊行，那次他一個人默默在隊伍裡走著，我基於禮貌跟他打招呼並且跟他聊了聊天，才發現這個平常在系上不是特別活躍的人物，其實還滿有想法的從那天之後我們偶爾會聊天，透過Line或者是Fb只是從來都不去談感情這一塊，我也覺得這樣很好，因為我對他好奇心遠大於好感度他在系上朋友不多，卻時常跟另一個系草等級的學長一起出現打卡或者合照，他們兩個平日在學校感覺不太同掛，但只要有他們一起出現的場合，我總覺得在他們的眼神中，總是會流露出一種，難以言喻的曖昧，因為兩個人都是衣架子又有很相似的氣質，只要他們一同拍照，照片下方也很自然的就會出現大家的調侃，有點腐女傾向的我禁不住好奇心就在某天晚上跟他line聊天的時候，也半開玩笑的問他，你們兩個是不是相愛的戀人我從來沒看過他生氣的樣子，那一晚也沒有，但他忽然沉默了好久，然後我的手機忽然響起，是他；我接起電話後，他先沉默了一下，然後才說別開這種玩笑還煞有其事的加了一句：拜託！就這樣過了幾個月後，我聽說系草級的學長交了女朋友，我等不及想知道憂鬱學長的反應，那天他剛好在走廊上被我遇見，我就找他一起吃飯，然後問他關於系草學長的事情我記得他笑得很自然，然後說：看吧，我們又沒怎樣，而且，我還是第一個知道他女朋友反映的人，因為他女朋友有打電話問我該不該答應他喝了一口茶，然後點了菜，一切都好像很自然。八月，為了洪仲秋事件跟大埔我又跟這個學長一起上了凱道，他終於在某天我們從總統府穿過228公園走往西門町的路上問我：你看過霸王別姬嗎？我當下有點一頭霧水，但這個人講話本來就很難以理解，你回家把他看完吧！他淡淡的說完之後，就搭計程車回內湖去了留下完全搞不清楚狀況的我，當下還很緊張以為這是某種告白方式。回家以後我也記不得都是多晚的時間了，我還是在YouTube上把張國榮主演的霸王別姬一口氣看完，但我當下除了困惑外，卻有點震撼，我好像知道了他想說的是什麼稍微解釋一下劇情，故事大概是在講一個小孩(張國榮)被送進戲班後，經歷各種被霸凌以及性別角色混亂的過程後愛上自己師哥(張豐毅)的故事，他們兩個因為唱紅了霸王別姬這一折而名滿京城，他也深深沉迷於劇中的角色虞姬以及與師哥飾演的霸王至死不渝劇情而久久不能自拔更加深愛自己的師哥但他的師哥卻娶了一個妓女菊仙為妻，從此他們慢慢走上一條不歸路在文革結束後，張國榮在最後一次跟師哥的表演結束後，拔劍自殺隔天，我找他在大直的河濱公園走走，我想確定他到底想說的是什麼他看著我沉思好久，然後說：我會作一輩子蝶衣來愛我的師哥在那天，他終於把潛藏在心中所有的秘密都說出來他很喜歡另一個學長，也是他這輩子地一個初戀的男孩在此之前，他有過多段跟異性的感情，所以自己也不知道為甚麼會愛上他但總之是愛上了，所以就算對方愛的不是自己，他也只是失望卻在系草學長追求另一個女孩時不斷給他建議，甚至在最後當那個女生猶豫不決要不要接受告白時他在電話中要那個女生：千萬不要放棄這麼好的對象！我可以感覺憂鬱學長快哭了，但我很佩服他的這種精神，接下來的日子，可以看到他們依然如同情侶般分想剛剛吃過的餐廳或者剛發現的夜景；我覺得很開心，很替憂鬱學長開心但是事實上，我知道他還是過得很痛苦，他每天活在重度的煎熬之中，在別人面前必須裝作不在乎看著自己的愛人跟另一個女生在眼前親密，甚至聽系草學長分享那些床地之間的事情，我永遠都不會忘記他壓抑的笑容，還有在某次跟我聊到深夜時忽然潰堤的眼淚，我只能這樣安慰他，你總有一天會遇到愛你的人又這樣過了幾個月，來到戀愛季節冬天；憂鬱學長也跟另一個系上很有氣質的女生開始約會，我還在想這算是完美的大結局嗎？畢業前夕，憂鬱學長忽然告訴我，自己跟系草學長以經發生了一些超越友情的行為；但我跟氣質女孩以及系草學長的女朋友都是好朋友，我也知道憂鬱學長他這段日子過的有多煎熬痛苦，甚至他會告訴我這個秘密也是因為內心罪惡感太重......我不知道該怎麼安慰憂鬱學長很想給他建議但到底該怎麼做呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435067554.A.0B2.html
poppyeny (Mak)
WomenTalk
Re: [討論] 大學生登山募資，大家有何看法？
Tue Jun 23 21:52:32 2015
原文恕刪不知道表達比較另一派的想法會不會被噓....不過今天在學校看到記者車的消息和最近鬧得沸沸揚揚的新聞我覺得還是講一下想法好了..（先註明我沒參加任何學程也沒站在特定立場）我認為關於募資（集資？！）活動，其實是一個願打一個願挨，同學沒有強迫要捐，支持他們的理念再捐。其實我認為這個企劃案所選擇的贊助者群是大企業非一般大眾。就舉個例來說好了，我以前去過一間咖啡店，他們採用的是公平交易咖啡豆，因此定價不高，但如果你支持他們，可以捐款給他們。再來我是想到各個學校辦的成發、之夜不是也會去尋求外界贊助，然後用打廣告的方式交換利益。那曾經辦過活動的各位，我們捫心自問，我們通常拉到的贊助大部份是小店家，那這其實對於廣告效益真的不大，那對於那些店家來說其實就等於是在捐錢。可是我們在辦活動的時候，為什麼大眾不會叫我們回家跟爸媽拿錢辦活動呢？這兩者性質類似，但大眾觀感不同我覺得有點不公平。再來就是我看了企劃書，可以知道他們認為企業投資他們他們所帶來的回饋就是未來畢業之後回饋給社會。只是寫的文案真的有點不佳，我也看了很多評論，很多人都認為不值得，那再舉個例子好了，爸媽投資我們，我相信有一部分也是希冀未來我們長大可以有所回饋。爸媽不求回報投資我們，我認為跟這個ＣＡＳＥ有點類似，未來有沒有有所回饋是具有不確定性的，但還是給了機會讓我們發展。我認為新聞沸沸揚揚，完全就是因為“台大”而放大檢視...今天在學校丟垃圾聽到工友也在討論....大眾只看到這個新聞就對台大生定義。我們學校也有那種超級克難的活動...例如去偏鄉教小朋友，自費2500不說，睡地板，睡袋衣架皆自備的那種純服務性活動。難道這就是壞事傳千里的例子嗎...一竿子打翻一船人.文末，必須強調這篇並不是要引戰！而是希望大家可以換個角度想一下>_<感謝各位以下的批評與指教。--06/2321:551.我文有提到他們選擇的贊助者主要是企業群2.我也認為他們企劃寫不好3.結論就是大家不要一竿子打翻一船人4.我認為大眾新聞overreact摘取Ｍ大連結請看第四張下面有理念雖然我覺得寫的怪怪就是我沒說Ｍ大一竿子啊...可是這系列的文下面回應都“台大生”怎樣怎樣包括八卦版，我看了很多篇再加上聽到周圍很多人在講才敢這樣講的....s大誤會我了Ｑ＿Ｑ我從來沒說支持他們的理念呀～我只是覺得這跟之夜什麼的很類似，但居然引發這麼大的迴響ＱＱ是不是我打得不好才讓大家誤解ＱＱ感謝糾正～國文超差哈哈ＸＤ我大略掃過一次還是有看到耶...可能就是認知差異已訂正！不好意思！我的想法比較像是因為商家贊助之夜是希望宣傳，但自己辦過活動其實小商家效益不大。Ｓ大的意見我會再想想～感謝～～對！企劃是爛，但我覺得沒必要弄成這樣因為集資本體沒什麼不對也不是什麼偷拐搶騙要捐就捐不捐就拉倒僅此而已。呃我前面已講個人認知問題請問這種言論就是包括除了去爬山那些人了吧...我真的不太想一條一條找再加上我真的在現實世界中聽到別人評論。希望可以體諒謝謝。我沒有這個意思，若讓你感到不舒服請見諒。呃這點應該只是我個人想舉例但非本文重點。這言論出自何處ＱＡＱ？對我的想法就是這樣，因為曾經辦過活動得到的拉贊助的錢，對商家來說根本就是石沈大海。而且學校附近商家更是每年都會被騷擾zz我有認為大家都在攻擊嗎？？我前面說大家不要以偏概全（這是呼籲吧）而且我前面的回應是說我看到＋聽到很多言論回應前面Ｍ大也是因為Ｍ大他說他沒看到地圖砲，而我有看到。所以我覺得是認知差異的問題。然後回應Ｊ大的圖也是因為我前面懶得找開地圖砲的人的圖，因此而附上。而且我根本從頭到尾都沒說“所有”，請你不要誤解我的意思。請問如果老師說大家不要效仿錯誤行為，是代表全世界都會效仿嗎？也有很多人炮轟朱士維教授，我用“很多人”這個詞Ｊ大可以接受嗎？可是他們只看了新聞就說朱教授不好，但朱教授本人跟教物理真的都很棒，請問這也算一部分一篇概全吧？我想表達的就是這個意思吧，而不是糾結在字裡行間的爭論。個人認知就是彼此之間的觀念差異僅此而已。我提供我的想法跟大家討論，當然被噓的意見我也是尊重接受，即使有些意見跟我的觀念有些出入。而且Ｊ大好像很著重在一竿子這件事情上面，更是忽略的其他本文的重點不是嗎？也不是說要爭個誰輸誰贏，只是這個已經不是我主要想探討的問題了。感謝指教。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435067775.A.0BC.html
zn0606 (茖淚絲)
WomenTalk
[問題] 治裝／化妝／保養 費
Tue Jun 23 21:56:13 2015
女孩們，可以請問妳們一個月花在買衣服／買化妝品／頭髮／保養品／做臉／身體按摩的錢平均是多少嗎？我最近在對我的支出做篩選發現我大約一個月在這方面花了4000～5000想知道其他女孩兒在這方面的花銷是如何，以做檢討--SentfrommyAndroid--這個太隱私了我不好問…姐姐這應該佔您的收入的10%以下吧？若真的要連收入都列入計算範圍是不是也該問一下負擔…學貸房貸車貸養娘養爹養小孩太隱私了我只是想知道多數人都花多少而已好吧orz我要檢討一下，感謝各位QQ所以我問平均，例如一組8000我大概可以用半年，所以一個月保養品約1300這佔您的月薪的%數約在10～20%間？呃…親愛的妳有本錢啊～我就是覺得卡住了才在檢討能不能刪別說我沒先爬文以保養當關鍵字看的一篇季的，主說週年慶花費衣服為關鍵字的講一年治裝費但按摩彩妝費我沒看到，整體詢問的也沒有旅行很好！！！想知道大家到底都花多少是違反版規了？你覺得沒意義請左轉，沒人逼你看我覺得這大家不會想回有破萬的我就會問,但沉默以對的較多而且問薪水的%不如問能動用的錢的%然後就會得到什麼10%之類的，甚至5%，但某些職業的5%是1萬5欸問到%數卻沒數字對我個人的思考模式跟花錢方式沒有矯正的作用您切中要點了，需要的是我不是您，不知道您到底是來潑什麼冷水的。一下念舊文多，解釋我看過了資料與我所求不服。一下說不如問薪水，我自己都不想講最好會期待別人講。每篇文章之於您都一定要有意義嗎？喔喔這是個人興趣啊！謝謝妳的詳細提供～辛苦了！自己剪瀏海技術很好XDD我大學時自己剪然後跟狗啃一樣妳的食物花銷應該很少齁？保養品用娘親的嗎XD?膚質不會不合？全身油壓？妳的頻率？還夠活就還好啦看了搞不好我也跟著花了這要考慮的還有工作環境跟工作時間～有老公支持真的太好了^^有需要吧？那實際值…其實事被友人C說我花太多，才想知道大家都花多少XD也想勻一點出來做別的事不只年齡，還有工作跟生活模式，櫃姐摸特在衣服彩妝上就不能省，夜班或長日曬的人保養就極重，女人的東西隨意挑個品項都有一長篇可論，但我不是要寫論文只是想知道多少錢可以撐起一個女人當然有極端質，但我主要想看眾數天生麗質謝謝細訴，我有想過開火，但我一個人住，開火食材費算一算跟便當差不多，還沒算上瓦斯水電費…超不划算…說，平均咩～你花的很省說治裝呢@@頭毛呢@@？呃，那4／5包含固定花費跟上供錢還夠花嗎？啊其他的咧…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435068286.A.EAD.html
hirohero (hirororo)
WomenTalk
[閒聊] 人緣好是天生的還是認真經營的?
Tue Jun 23 22:04:44 2015
大家身邊應該都有人緣超好的人吧我哥就是一個超受歡迎的人從小到大都是班上的核心人物是人緣好到全校都知道他的那種身邊永遠圍著一大群人FB換個頭貼都破千讚(肥宅長相)生日收到的禮物多到要同學幫忙拿我跟他差三歲我進入他念過的學校都還可以受到他的學弟妹特別照顧甚至我現在高中念跟他不同學校都還有很多學長姐跟他關係很好但是我哥本人真的很機車如果別人跟他一樣討人厭絕對會被排擠只是在他身邊不知道為什麼就會奴性很重XD反觀有些人明明做人很小心對別人也都很好但還是會因為一點點小事被討厭或是永遠被當工具人在團體裡面永遠沒什麼存在感我有同學很認真經營人際關係反而被軟土深掘動不動就對他發脾氣他不管有沒有錯都會道歉最後被討厭的理由竟然是“動不動就道歉很煩”大家覺得呢？--SentfrommyAndroid--我人緣也不錯欸，只是沒我哥那麼誇張我覺得可能跟家庭教育有關吧我爸是德國長大的我媽也在德國念教育的他們都不太會否定小孩我們家小孩都很有自信XD有自信比較容易人緣好吧他對朋友是比對妹妹好啦但是也是傲嬌型的就是一種領袖感大家都要捧著他XD破千真的是我覺得最神奇的事XD明明就是普通的肥宅照片而且按讚的人他幾乎都認識

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435069877.A.8DA.html
linetzu ()
WomenTalk
[閒聊] 關於藝術這一行
Tue Jun 23 22:31:15 2015
純閒聊。今天下班後，翻翻FB，發現藝術家雜誌社在國藝會刊出了徵人文，條件對藝術圈來說很普通，英文聽說讀寫流利，會第二外語佳。不過每個假日都要加班，平日也要加。就寫在徵人文裡面，清清楚楚，要忍受長時間加班。我想起前份工作，畫廊協會成員中的某超老牌畫廊之一，老闆的女兒（現在是真的老闆了），對我和我同事說：「大學生起薪不是都22k嗎？我給你們28k很高了不是嗎？」想了想，為了台灣的藝術圈或者為了美術系學弟妹與後輩好、或者一股怨氣，直接在粉絲團徵人文開砲：「一直有疑問，長時間常態加班，為什麼不請多點人呢？」這句話其實大不逆，我的師長們許多都受惠於此本雜誌，甚至我可能未來就這麼黑掉了別想回藝術圈工作。但多少人以為藝術奉獻之名，叫藝術家喝露水生活一般的不給錢、甚至質疑這麼愛錢，剝削藝術家之餘，同時剝削藝術行政人員。在批踢踢我曾看過有人表明他也在畫廊協會某畫廊中工作，台大畢業開22K，因為老闆說他非本科系，就算他就在該畫廊實習過。比較正常一點畫廊的月排休6日固定休周一，要求低一點，27K。前公司的確開不低啦，月休8日固定休周一其他排休，28K，但當時沒勞健保沒年終。或許是太多人對藝術有憧憬，願意領低薪燃燒熱情，總看到畫廊雇用著年輕人，博物館充滿工讀與實習生，一批燒完換一批人進去。我太弱，發現在前公司畫廊沒前途後，沒辦法從藝術圈內跳到更高薪水的職位，再上去不是要碩士，就是要英文精通甚至留學過。只好離開藝術圈，薪水馬上往上增加，年終、勞健保、見紅休、颱風假也安心放。台灣的藝術環境是很艱困的，就是包了個美麗糖衣。（這篇主要講視覺藝術，表演藝術的困境則是另一個層次...囧）--我覺得在畫廊最可怕的地方是，很難有升遷的機會。要夠大的畫廊才可能有那一個主管位置能爬，剩下就是當永遠的基層，而基層能當多久？會不會老闆小孩大了就空降當主管，之後當老闆？而且根本不可能拿這些經驗自己開畫廊，除非我爸有個三五億讓我燒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435070045.A.996.html
xxxxxxyzf (xxxxxxyzf)
WomenTalk
Re: [閒聊] 偏頭痛看醫生也沒用
Tue Jun 23 22:34:02 2015
小弟真●偏頭痛看醫生最有效因為可以拿藥最重要的是吃所謂3C不碰：巧克力柑橘類起司這三個死都別碰我發作次數有明顯降低還有其他食物因人而異所以要注意自己常吃哪些吃過哪些後過一段時間或隔天會發作再來固定補充B可以降低頻率跟發作時間藥物唯一有效的叫Ergotamine發作吃這個有效基本上就可以說是真楣壁Y痛了可以吃到3顆（每個人說的不同但安全劑量說8…）不夠可以加NSAID但只是輔助用藥要注意Ergotamine是會降敏感的所以年輕人別過度依賴老了會很慘如果一個禮拜吃超過6顆請跟神經內科醫師諮詢預防性投藥--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435070526.A.466.html
ukulelecon (名留天上碑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 人緣好是天生的還是認真經營的?
Tue Jun 23 22:42:03 2015
我覺得男女會有不同，像我從小就很胖，就是個肥宅，我的人緣並沒有特別好，並且會跟我比較要好的，其實也都是類似特質的朋友。我是覺得，物以類聚這句話蠻準確的。就像做報告的時候，比較認真的，會想找肯用心做的，除非是一些特殊的交情，不然大致是這樣吧。更清楚地說：帥哥愛跟帥哥，美女常常會一群。覺得跟自己很像的，想法有共識、說話會共鳴的，通常就在一起了。我的經驗與您分享。--因為她們外貌都很好啊！會一起不太意外的！

