https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459012354.A.1C4.html
minnesota (mn)
WomenTalk
[問題] 從小胖到大的人，是不是打掉重練比較快
Sun Mar 27 01:12:31 2016
瘦身瘦了N年，忽然發現，基因好是不是比什麼方法都有效經歷不同階段，國中，高中，大學從最初的少吃澱粉，晚餐吃青菜後來有人會去埋線到現在強調運動，降體脂增加肌肉，有線條看起來就是瘦不管在那，身邊都有固定一群想變瘦的人，永遠在想怎樣才可以瘦下來瘦子就是隨便少吃一點就瘦下來胖子就是聚在一起，就有從小到大分享不完的瘦身經驗======================================================氣到最近開始想，是不是一輩子都要付出超多的努力才能維持"不胖"而已的狀態還是不要再聽信網路傳言了，別人的方法不一定對自己有效打掉重練比較快..............Q___Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459012667.A.6FA.html
ntuFatOtaku (台大肥宅)
WomenTalk
[問題] 只對電資理工的有感
Sun Mar 27 01:17:39 2016
請各位哥哥姊姊高抬貴手小魯本身是112電資學院長久以來都只對電資理工有感這問題已經影響到我正常交友了跟文組朋友吃飯話題都插不上話我若是跟朋友講話一定會圍繞在最新的科技腫摸辦呢?--想請問教主選美國學校看U.Snews真的準嗎?為啥TAMU在USnews排名很前，留學板卻都說TAMU是保底呀@@好吧，謝謝教主捧場QQ都在想如何進CS賺很大，EE跳槽的一堆QQ果然還是要有個ph.D才會比較邱日本工程師薪水不是聽說很低嗎?我有認識的學長現在在中國水果行上班，他說水果行很操QQ可是日本的物價QQ，雖然我想去JS散步消費o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459013798.A.54D.html
wellbeing29 (喵你，一堆取暖放閃反放4)
WomenTalk
[討論] 分手後的空窗期長度
Sun Mar 27 01:36:35 2016
各位女孩們晚安你們好，和前任分手後，我認識了一個男孩，男孩大我約五歲，在交往前我就覺得雙方的談話內容與價值觀都很契合因此，今年1/1他向我告白後我答應他了。而這距離我和前任分手只距離了33天然而，男友如我想像般的貼心，生病發燒時即使趕著上課仍然自告奮勇的幫我送飯心情差時也會默默聆聽再送上甜食安撫我的不理性經痛發作但要討論報告的夜晚，冒著傾盆大雨幫我買止痛藥和巧克力，還送傘給我我也很感激這段得來不易的幸福，因為他是系隊的緣故，所以比賽打完後我會幫他按摩背部和頸部舒緩肌肉痠痛比賽前會幫他燉雞湯，隨時看注意他的情緒，避免他太緊張失常記住他的喜好，並尊重他的交友圈，給他足夠的個人空間。在這段關係中，我受到很多局外人的冷言冷語，認為我無縫接軌的謠傳從未停止過。但，我想說的是，即使被誤會、曾受過情傷，但，我仍找到屬於自己的幸福。即使午夜夢迴時我仍想起很多不堪的往事，也曾迷惘過，但至少現在的我幸福極了。想問各位女孩，分手後你們多久走出上一段，也有像我一樣面臨到被誤會的窘境嗎...大家一起分享吧^_^女孩晚安，嘉義晚安～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459015384.A.982.html
nonocom ()
WomenTalk
[心情] 生意失敗值得同情嗎
Sun Mar 27 02:03:01 2016
之前聽到有認識的家境不好需要受人接濟老實說我蠻擔心接觸太多，也懷疑他們是否刻意避債不還因為一般人欠銀行錢都會殺價打折了，何況是一般債主由奢入儉難，確實他們家依然花錢習性也改變不是太多跟外人解釋仍不免會批評是奸商所陷才會負債，可是做生意不是本來就爾虞我詐嗎，何況誰知道是不是她們自己的問題，譬如決策錯誤或調節失控就算債權人或銀行有錢難道他們就應該被欠錢嗎？不過大家都會脫產的事，他們也一樣會做不知道為什麼到現在十幾年過去還是一樣窮哈哈的對於這樣的朋友親戚，你們都會怎麼面對--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459015433.A.EDB.html
ttamb (chick)
WomenTalk
Re: [心情] 不敢買太貴的房子,火災
Sun Mar 27 02:03:47 2016
手機發文，排版不好請見諒。看到這篇有感，其實我本來也不注重火災的預防，但親身經歷過因本人過度天真（愚蠢），害他人房子差點火災並危及友人生命，也曾因煮飯意外差點燒掉廚房（之前發過文），幸好最後都有滅了火，但後續善後真的也讓我對火災很有陰影。其實這種事情都是不怕一萬、只怕萬一，平時是該做好防災準備，但也不用因噎廢食，如果都做了準備還是發生，那..就是命了...在這邊也要宣導一下火災的預防，千萬別像酒駕的人永遠覺得自己不會出事，法規規定的場所需設置標準紅色滅火器，新大樓高樓會配置灑水系統，低樓層煙霧偵測器及滅火設備不可少。其實市面上有蠻多種滅火器的，標準的，小型的各大網拍都有一堆，有這種價位中低的也可以參考最近新聞有撥，做的蠻漂亮簡約直覺使用的一般新的公寓型大樓豪宅有灑水設備，應該算蠻周全的，但低樓層若不幸遇到火災，在使用傳統紅色滅火器時，人一緊張，拉拉壓口訣就不一定記得住了，我自己及家人都有另外購買這種方便使用的小型滅火器，不過不管哪種滅火器，都只能滅小火啦，火勢擴大還是快逃吧！就..人生嘛，做好萬全的準備來等待命運的蹂躪囉XD但我有點不解的是很多人寧願花一、兩千元買衣服，也不願意買滅火設備設置在家的僥倖心態，家及家人才是我們最重要,最該守護的不是嗎？以上分享我陰影之下的拙見。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459017605.A.3B2.html
Esperanza07 (書僮)
WomenTalk
Re: [問題] 從小胖到大的人，是不是打掉重練比較快
Sun Mar 27 02:40:02 2016
我從小胖到大,被罵大摳呆罵到自卑,升大學時時發現自己越來越肥宅化,害怕自己會當一輩子的魯蛇轉職大魔法師,所以鐵了心想減肥(至於變瘦之後還是魯蛇一條的事就別提了...)當初前兩個月暑假在家很閒,每天當廢物給阿公阿嬤養清晨固定去附近小學跟阿伯阿嬤一起慢跑,順便被嘲笑年輕人的體力還跑輸老人家跑完回家洗個澡吃早餐(土司夾蛋和肉,再一杯無糖豆漿)吃完看個報紙後睡回籠覺到中午,午餐就正常吃下午欺負一下妹妹跟她互嗆(我真的有妹妹),休息一下後去游泳游完泳回來,晚餐吃水果+水煮蛋/雞肉+燙青菜吃完飯陪媽媽到附近散步聊天,回家就洗澡滑手機睡覺這大概是我前兩個月的生活,那兩個月我沒喝任何水/無糖豆漿/鮮奶以外的飲料,沒吃過甜點,零食沒有,也盡量避免煎/炸/其他熱量很高又很肥的食物基本上都以水煮食物和蛋白質為主,還有大量的水運動量慢慢調整,一開始會覺得很喘快心臟病發,根本像一顆肉球在滾後來逐次將運動量往上調,慢慢地就習慣了對我來說,運動比戒口慾還困難(都說了是臭宅了XD)不放棄的動力應該是我想穿很多很潮很帥的衣服,想談戀愛,還有每次游泳時看到隔壁水道阿伯的結實腹肌再低頭看看自己肚子的一坨肥肉就覺得莫名悲憤前兩個月總共瘦5KG,之後平均一個月掉一公斤胖的人在瘦其實比較快,難的是BMI掉到正常值之後,不過那時也夠了啦!不需要減到體重過輕我這種是快速減肥法,一年內瘦這麼多的代價很嚴重之後身體一直都很差,現在才有稍微好一點建議還是慢慢來比較好,持之以恆就會有效果,也不會傷身而我從那之後,控制飲食雖沒當初那麼誇張,但依舊不喝其他飲料,不吃蛋糕甚麼的,餅乾吃蘇打餅也盡量避免炸物或其他高熱量肥滋滋的食物(炸物有時還是會破功,但偶爾吃其實也還好)現在本人BMI19~20左右,這個冬天好吃懶做,應該快破20了QQ我覺得減肥過程中最難的不是運動,而是戒口慾,飲食地雷太多了,而且麥當當很引人犯罪時不時又會有那種很賤的人,明明知道你在減肥,還故意抱著一桶肯德基或麥當當薯條在你面前晃來晃去,很想一巴掌打死他不過我本身就是個對於甜品沒什麼興趣的人,所以比較容易一點至少飲料和甜點對我來說沒啥吸引力還有,別吃減肥藥,要減肥還是飲食控制和運動最有效,也不容易復胖(你瘦下來之後又狂吃就另當別論了...)如果是因為生病而變胖的話,恩...你還是找醫生吧!這個我不清楚另外,辛酸血淚史,身為一個長相普沒$$又沒身高的傢伙,且瘦下來我也只是從肥宅變瘦宅曾經幻想瘦下來後就會有萌萌大眼睛用崇拜的眼神看著我,可以牽著小手在校園裡面放閃,曾此之後就是溫拿...事實證明我想太多,拎北瘦下來這麼久了還是魯蛇啦幹--QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ典型胖子自慰法，我瘦下來前也很愛這樣講，瘦下來後才花現自己的骨架超小的不行，妹妹長大爬ptt時如果看到我偷po她照片，她會殺惹我真的嗎？>///<

