https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439957504.A.0AC.html
a951357330 (多多)
WomenTalk
[討論] 生活中的小禮節，大家都是怎麼學的呢？
Wed Aug 19 12:11:38 2015
女孩們午安，最近暑假帶了兩個同學回了一趟老家，由於我跟家鄉的親戚已經不是很熟悉了，所以在回到老家之後，便帶著同學向左右鄰舍（親戚）介紹他們並且打招呼，回程的時候也同樣這麼做。同學就在路途上問我是不是跟親戚很熟，我回答：沒有啊，大概五年沒見到了吧，不過想說要打個招呼。同學表示這樣做很不可思議，他回家鄉的時候不會想到要做這種事情。我後來回家之後也想了很久，以前根本沒人教我要做這種事情，但我就是覺得這樣比較有禮貌。現在想來，許多生活習慣也都是沒人教我，但自然而然就會做出來的，像是吃飯的時候不發出聲音，讓長輩先用等等，在我們家裡面不會有人教導這個，我爸媽不太管我禮儀方面的事情，所以我超級糾結到底哪裡學會的，很想知道怎麼學會的然後教給我的小孩。--有道理，雖然父母不會用嘴巴教我，但他們實行身教吧就大概說一下，這是我國中朋友這樣子請支持鄉親子弟，一號候選人，一號候選人(?有可能哦！但我真的忘記了XD對欸，但這樣好難教給小孩喔，需要他自己從生活中體會搭公車的話是因為以前小學有品德課程（到現在都覺得那堂課很有意義）教的有的長輩也會跟我這樣說，我常常很混亂，到底是真的不要我客氣，還是他也在跟我客氣，所以我還是沒有改XD我的家鄉在台南，我爸媽都不會跟鄰居作交陪，尤其是我媽很不喜歡鄉下的親戚（以前發生一些事情），所以她不會教我要跟親戚打招呼說的也是，現在我住的大樓，以前的老鄰居都搬光了，新進來的人半個也不認識，我常常忽略他們，我應該改一下這種行為我也是住電梯的大樓，以前都會和鄰居分享彼此家鄉的土產，鄰居也會和我們分享他自己做的餅乾，這種感覺也很好！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439957999.A.560.html
makihara (Frozen In Time)
WomenTalk
Re: [討論] 去算命,結果算到很爛的結果
Wed Aug 19 12:19:56 2015
因為身邊親友還蠻多算命問事經驗的...每次看到算命文就覺得很有趣,大概就信與不信兩種...家中小孩只有哥哥算過命,據媽媽說哥哥小時候身體一直狀況不斷有個說法是:不好養然後就帶去算命這個算命師是個瞎子,外婆也曾經找他算過命...算命師說我哥的命格要給人當半子...所以之後我哥就認了一個乾爹,當然乾爹也不是隨便找個人充數外婆託人打聽,後來找到一個高中任教的老師,對方也同意(他本身已婚有兩子)說也奇怪,之後就無病無痛頭好壯壯長大了我哥認這個乾爹是確確實實照禮數來,逢年過節都要去請安(兩家住不同縣市)跟現在簡簡單單隨意就可以認乾爹乾媽的情況不同...然後自從我哥之後,我媽就沒幫其他小孩算命了她說當時聽到算命師說妳有兩個半孩子,心裡感覺非常不好她想我明明有三個孩子為什麼你說兩個半?又兩個就兩個,三個就三個,為什麼偏偏說半個?那這半個當然就是指我哥得給人當兒子,所以是半個兒子的意思加上我哥的命格...嗯我媽小受打擊,所以她說與其算出來的結果讓她難過,不如都不要知道之後遇到我大嫂是很熱中算命問事的人她要跟我哥結婚之前跑去算命,當然是私下背著我哥去(笑)結果算命說我哥命中帶劍...諸多說法對照我哥後來的發展都吻合...ex.20歲之前最好(其實是一定要)離家(我哥高職畢業就離家求學工作一直待在外地而且算命師還說這人命格(也就是我哥)假使不是目前的職業一定會當流氓XD總之,這是我家人算命的經驗,姑且聽之又每次都會有板友想知道算命師的資訊...首先第一個瞎子算命師在南投...可是已經回老家了...第二個就是排紫微斗數命盤的老師,坊間很多...題外話我媽年輕時曾親身遇過一個很神奇的事例...鄰居的新生兒正在哭鬧時,有個人經過,看了下孩子,順手拈了片屋旁種植的樹木葉子他就用樹葉卜卦...然後告訴屋主這孩子養不大之後,孩子又吐又拉(拉青屎)一個星期後,孩子走了...她說那人看起來就很普通的路人歐里桑...所以她老是說以前的算命師比較會算,現在都嘛一堆騙吃騙喝...XD看到不少推文一味說迷信...但身邊親友也不少無法解釋的神奇問事經驗...個人認為過度迷信跟鐵齒都不好啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439958719.A.987.html
emily0626 (你喔)
WomenTalk
[問題] 短捲法使用髮品
Wed Aug 19 12:31:56 2015
最近心血來潮去燙了短捲髮長度約莫在肩上是以newbalance的廣告為範本XDD喜歡這樣隨興又蓬鬆的感覺但第一次燙實在不知道怎麼整理比較好....想問問大家有沒有推薦的髮品呢?設計師有教我頭髮擦到半乾後可以使用慕斯再用烘罩吹目前看到版上有女孩推薦1.瑪宣妮的造型凍2.瑪宣妮的捲髮乳3.莉婕的03想問問大家有沒有其他推薦的呢?希望是能吹出捲度且蓬鬆、又不會太過黏膩的產品~~~~謝謝大家:D--我的頭髮長度也是在肩上哦可能我的臉比較幼齒看起來不會老氣XDD設計師也說我可以不用整理吹乾就好，但總感覺有點兒毛燥阿2號選手好多人推~~~決定晚點去帶他回家了~希望整理起來是我要的捲捲澎鬆感!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439961002.A.250.html
AnnaKendrick (@Anna Kendrick)
WomenTalk
Re: [討論] 新聞常以「正妹」稱呼「女子」
Wed Aug 19 13:10:00 2015
老實說記者當然很欠罵(當然也有不少很認真的記者)但媒體就是向源頭接受資訊然後向下傳遞給民眾在商業導向下媒體要報什麼很大一部份取決於我們觀眾拿今天的蘋果日報來看(截至12:30)點閱排名/點閱數標題1.147477長榮：空服員不想待歡迎求去2.94038台碎片插肺3.78832貴5倍豆油伯竟摻金蘭醬油4.62458天鵝變強最快明發海警5.52854淫龍王狎10女當奴6.43200徐懷鈺中國復出月吸600萬「失憶」躲債駁毒獄7.37224色房東誘換宿8.34591拍片自保反成鐵證9.34097季芹買褲撿回一命兒哆嗦「我不想死」10.31399老鴇抖一夜多次郎打賞1.6萬小費小班馬拉松搞癱再來看看我們都認同比較有"意義"的國際新聞2864非法移民人數創新高　歐盟國難負擔4549八月十九日世界各報頭條搶先報3575天津降雨氰化鈉擴散風險堪憂2082氣候變化導致天山冰川融化加速警破大型派對逮224學生　最小13歲並不是刻意要批評台灣閱聽民眾的水準怎樣而是我們的閱聽環境就是這樣如果我們認為有90%的記者都很爛都報些垃圾那麼再想想那些大眾傳播、新聞媒體科系的學生們有這麼高比例以後只想報些垃圾過活嗎?一定不是的誰年輕的時候沒有理想沒想過要改變大環境但他們沒有能力因為整個台灣社會的閱聽環境太大了太爛了他們改變不了就只能被環境改變順從大眾的需求想說的是每次看到爛新聞就一直罵記者如果是在八卦版爽爽嘴個幾句無所謂但如果認真覺得都只是記者的問題那真的是有點鄉愿捫心自問上面那些熱門新聞腥羶色、社會邊角、奇奇怪怪的新聞我們有沒有常常拿來跟周遭的人當話題聊過?再問問那些有意義的新聞我們多久才會仔細看一次?拿出來跟人好好討論?別忘了不管是記者還是閱聽人都是社會的小齒輪如果我們只單一聚焦在某個齒輪那絕對是改變不了什麼改變媒體環境至少有一半的能力是在閱聽人手中最後推薦大家看內容真的是好很多公視>民視>>TVBS(僅限九點不一樣、Focus國際新聞)>>>>>>>>其他--因為公視沒有新聞台阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439964731.A.711.html
eric820813 (養樂多冰)
WomenTalk
Re: [討論] 去算命,結果算到很爛的結果
Wed Aug 19 14:12:08 2015
看在我睡很飽心情很好的份上來回一下說說我的看法為什麼我會討厭算命第一準又如何一個算命的能看到你的未來那不就代表其實未來就像安排好的劇本而算命師就像觀眾跟我們說出了會經歷的事看過楚門這部電影嗎說實在如果人生是如此我覺得我會跟楚門一樣覺得很可悲（非常好看並推薦大家未來居然是一個劇本而非你做出不同選擇而造就的試想今天你喜歡一個人經歷各種問題做了不論好壞的選擇最後造就了遺憾但是這些不論快樂悲傷卻都成為了人不可或缺的回憶而假設有個很準的算命師在你喜歡這女生前和你說了你會遇到爛桃花或是你跟這女生不會在一起懂了嗎人生的美是由悲傷快樂組成的而不是一個人來跟你說未來人生的活在於經歷而不是逃避好使人快樂不好使人成長第二不準幹嘛算錢多的話其實可以捐去需要幫助的機構而不用把自己的薪水交給一個靠嘴巴吃飯的騙子每次過年看到每個妙再抽國運籤就很好笑什麼未來會比較難過只要小心謹慎就能面對幹那我也會來阿未來你會肚子餓只要多吃幾口就不會餓了zzzz算命這東西有人覺得準有人信有人不信但對我來說去算命這動作太多餘了謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439965416.A.A8A.html
iop982002 (一尾)
WomenTalk
Re: [難過] 養兒防老
Wed Aug 19 14:23:33 2015
下面打的是我自己經歷就不引用原文了我跟原PO有點類似但我們家是我媽是全職家庭主婦我爸負責賺錢一個月也不過2萬~3萬一直到高中的時候我還是不喜歡我爸我媽老是跟我說你爸在外面有小三你爸愛賭博你爸都把家裡的事情丟著不管你爸跟你阿嬤在家裡也不看一下小孩他不過出個門小孩就搞到差點全瞎你爸從來不會關心你們等等我被洗腦也覺得老爸就是不好只會出錢從來沒關心過我們成長把所有的家事都丟給老媽難纏沒人想照顧的阿公阿嬤他們四兄弟七姐妹都不顧就只會丟給我媽除了抽菸上班大男人脾氣我老爸還有什麼但是一直到後來自己可以完全獨立我才發現我錯了固然我爸完全沒有對家裡有照顧但是沒有他就沒有我這個家一直到現在我哥跟我沒有實質上匯給家裡錢因為我才剛出社會還沒還完部分學貸而我哥是因為之前負擔我的學費但是水電瓦斯菜錢電話費都繳的出來我媽媽是家庭主婦不玩股票不會投資甚至還會被騙保險不可能有這種收入我爸他明明就還有貢獻卻直接被我忽略掉對於曾經的我覺得非常慚愧另外原PO爸爸出門去哪不報備阿公阿嬤我覺得很正常都成人了頂多是怕人家擔心要報備不然他去哪裡本來就有他的自由我覺得原PO的"沒有資格稱為父親"還有"叫自己爸爸搬出去"根本太過份不是打從心底不認同是什麼當然養兒防老這種觀念是錯的如果原PO爸從頭到尾沒有付出原PO生氣只是理所當然剛好而已可是明明原PO爸就有付出阿如果原PO負擔不起那麼重的支出可以跟妹妹們平攤也可以跟爸爸討論不是上來發文覺得自己父親沒有資格這樣想...他又不是真的只會啃老很糟糕--其實你也是辛苦爸爸一定個性很不好相處自己又雙重標準不然我想你不會這麼難過難過的時候找妹妹們討論吧三個人總比自己一個人好我只是單純想跟你說他不是完全沒貢獻至少這點不能忽視個性差的父母難相處沒解搬出去是最快的掛心祖父母可以每天打電話問安或是住在附近不然祖父母還沒怎麼樣你自己就先承受不了崩潰怎麼樣都划不來阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439965823.A.74D.html
justmomofun ()
WomenTalk
Fw: [選擇] offer選擇~
Wed Aug 19 14:30:22 2015
作者:justmomofun()看板:Salary標題:[選擇]offer選擇~時間:WedAug1911:30:382015原公司新公司證券業人壽業地點:松山區松山區職務:會計會計工作內容費用、開發票費用薪資N(含1800伙食費)N+5(含2400伙食費)年終&福利1.年終不一定，領過兩次，保障年薪14個月，每年一個月，一次三個多月是績效發一次獎金2.三節1000禮券上班時間8:30-5:308:30-5:30加班只有月底那一天要加班面試的時候有問每天固定下班但是主管說的很含糊工作3年多除月底外沒有加過但是好像不會太誇張班每天都很準時打5:30的卡主管不會介意是否準時下班制度完全比照勞基法，見紅就放同服裝沒制服有制服(不知道大家會不會考慮這點，但是我是不太喜歡穿制服啦~)今天接到新工作的錄取通知，HR說內部流程都跑完了，可以馬上給我聘書，可是我有點猶豫，猶豫的點是其實在原公司非常的愉悅，會想換工作完全是因為薪資，因為原公司沒有固定的加薪制度，目前的薪資2萬多，新工作3萬初，在原公司平均每天的工作時間大概2個多小時，其他的時間可以很悠閒的上網、吃東西、聊天….主管完全不會管你，有事也可以出去辦，前提是只要把你的工作做好就好，而且原公司只要你不要在工作上犯大錯，幾乎可以說是不會裁員，就是一間可以養老的公司，跟同事之間相處的也非常愉快，沒有勾心鬥角，工作也很上手，其實我本身的個性是很適合這間公司，因為不太積極、也沒什麼上進心，工作只為了養活自己就好….但是就是卡在薪資真的不高….新工作跟原本的薪資相比只多5千，如果再多一點我就不會這麼猶豫了XD~請問大家如果是你，你會怎麼選呢?或是有什麼想講的都可以跟我說說，我現在完全沒有頭緒，但是我明天就要回覆對方了，拜託大家幫我思考一下~~~~非常感謝~~~--08/1911:33原公司沒有升遷制度~就算待10年~我的薪水也不會差太多...所以我才糾結~如果可以每年都固定調薪~就算調很不多~我也心滿意足囉XD我是女生~27歲~目前的想法是，未來不結婚也不生小孩其實我大學剛畢業的時候也領過三萬多(在4大會計師事務所)但是因為加班加的太可怕了~就跑了~我沒有嫌啦~~我對目前的生活也挺滿足的~只是前陣子突然想說生活是不是該改變一下，就找了一家公司面試~就面試上了...突然給我有選擇的餘地~就...三心兩意起來了~是吼~~我也是怕為了5千~跳進一個地獄~這樣我會很想殺了現在做決定的自己~哈我真的不夠勇敢~~~>"<是唷~~有小孩會比較慘~但好險我沒有生的計畫~XD這個薪水只能養自己~好~~~新公司3萬多如果也可以不加班就好了~現在是因為不知道新公司的真實狀況~我是不會無理到要求多領五千可是要跟原公司ㄧ樣的工時啦~我只是想準時下班XD工作5年~還了學貸30幾萬~目前存款50幾萬~這樣算正常的嗎?我也不知道老了該怎麼辦耶~哈哈只希望能健健康康不要生病~不然醫藥費很可怕是呀~就是很怕5年後會後悔現在的不長進~XD好討厭自己這種容易想太多的個性...謝謝你唷~好~不論做什麼決定開心就好~謝謝你^__^~@@~難道你是我同事...XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439965829.A.9D6.html
l72 (偏向虎山行)
WomenTalk
[問題] 如何開導失戀疑似憂鬱症的朋友
Wed Aug 19 14:30:26 2015
朋友人在國外，當初他就是為了戀愛所以才追隨對方出國工作的。一開始一切很美好進展順利甚至論及婚嫁，不料大約兩三個月前感情觸礁，他處理得也沒有很理想（耳朵很硬不聽勸），旁觀者其實都已經看出不樂觀，勸他慢慢抽離，但他還是把感情放得很重，一心以為能復合，殊不知卻把對方愈推愈遠。最後終於在一個多月前被甩了。（我是絲毫不意外啦...）自此之後他就過著天天痛不欲生的生活，由於他大多數的朋友都在國內，大家也都只能靠網路通訊安慰他，有時他說好多了，有時他又跌到谷底，這些我們都懂（三十好幾了誰沒有過痛徹心扉的心碎呢？），原以為情況會慢慢好轉，但最近的聊天中，他好幾次提到想自我了斷求一個解脫，我嚇壞了，但不管怎麼勸都沒用，他只說要我放心，他要死也不想死在國外，但是聊來聊去他仍然覺得只有一死了之才能解決問題。（WTF!!!!!）就我的理解，這樣的症狀大概就是憂鬱症了吧，我實在不敢亂勸或是亂罵他（雖然有時候勸到很無力真的很想把他巴醒），深怕一句話說得不對，反而是給他更多的壓力。其實自己年輕時失戀經驗也是蠻豐富的，（囧）（而且自從變成人妻後已經淡忘那種啊啊啊我心好痛啊那人為什麼不愛我的感覺）以前覺得失戀時只要有朋友陪著一切就會好一點，但是孤單一人時又會開始頹廢，不過時間的確是會慢慢把傷痛與憂鬱帶走。但是目前他在國外，我們其他人也都要工作也有家庭了，怎麼可能陪他...來板上想求助是否有經驗的板友們能夠分享一下開導的方向？我真的已經詞窮到不行，一度氣到想說不理了，可是又很怕哪天看到他真的自我了斷的新聞啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439965924.A.1CF.html
nikichan (搖滾元氣)
WomenTalk
[閒聊] 缺血公告出來了！
Wed Aug 19 14:32:01 2015
嗨！大家午安還記得氣爆、塵爆、空難時，我們挽起袖口的滿腔熱血嗎？今天上捐血中心的網站已經公告各血型都缺血了只有不到一週的庫存量我想我們的愛心應該是可以持續的希望女孩板的大家能夠一起加入捐血行列啊！！好險我塵爆時想說要分散捐血時間所以沒去不然現在我就幫不到這次的缺血週期了畢竟捐一次就要CD兩個月的說--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439966612.A.6F6.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [新聞] 為何英文沒「孝順」單字？　網友專業解
Wed Aug 19 14:43:27 2015
我自己在美國的觀察是美國社會主張敬愛父母,主要是基於基督教的教義.在基督教的觀念裡,大家都是神的兒女,你的父母只是神彰顯奇蹟的媒介,是神透過你的父母產生了你,所以歸根究柢你跟你的父母都是神的兒女,大家說穿了是兄弟姊妹.不過因為你父母是神的媒介,所以你還是該尊重他們,聽從他們的教導.這個出發點跟華人文化的"父精母血,是你爸媽創造了你"很不一樣.在華人文化是要感謝爸媽創造你,因為是爸媽把自己身體的一部分化成了你,這是絕對的上對下,所以不孝順是罪大惡極.但美國文化是感謝神透過爸媽創造你.爸媽能創造你,是神的功勞.所以美國的親子關係雖然還是有上對下的成份,但就沒有華人文化這麼絕對.對他們來說,絕對的上對下是神與人,不敬神才是真正的罪大惡極.這也是為何美國有些人會很驚訝"竟然"有人不信基督教.因為他們一切的道德標準都是來自基督教中的神,.不信基督教對他們而言就是完全沒道德,就跟我們的"百善孝為先,連孝順都做不到哪還能談什麼其他的美德"一樣.這也影響到他們對死亡的態度.美國人面對親友死亡當然也會傷心難過,但他們的觀念是死者"蒙主寵召",回到他原本來的地方去了.大家是神的兒女,死亡就是回到神爸爸的身邊,所以他們在情緒表達上不會哭得搥胸頓足,像是世界末日似的,喪禮也大都在亡者過世後幾天內就辦完,喪禮過後去掃墓就純粹只是表達自己的思念,他們不會擔心亡者"過不好",回到神爸爸的身邊當然是無限的喜樂.可對我們來說,親友死亡就是我們失根失源失去依靠失去身體靈魂的一部分,所以會依依不捨,喪禮要辦七七四十九天哀哀不絕,清明節掃墓一定要燒紙錢確保亡者在另個世界不會受委屈.美國人的觀念是為神而活,你好好過你的人生就是在彰顯神的奇蹟,華人的觀念是為父母而活,你好好過你的人生就是在彰顯你父母的光榮.這是我自己的體會,不敢說完全對,因為我畢竟沒有真的去信基督教,我的原生家庭也不是完全走傳統華人路線,我爸媽很開明的.但我想我的論述應該多多少少有沾到對的邊吧.....--我覺得我們現在是四不像,因為我們也開始認為西方人的觀念不錯,但我們並沒有真正完全拋棄儒家思想,也許我們對孝順開始有不同的解釋,但我們並不是靠聖經來學習道德,更不是一神觀念,且一神觀念也不是就完美無瑕疵值得全盤接收,所以難免會有矛盾衝突.規矩跟權威在我看來是另一個議題,不完全與孝順有關.沒錯,比方說想要西方父母的自由,卻又圖華人父母的高密度照顧.或者想學西方父母放小孩吃草,卻又圖華人小孩奉養父母那套.哪個版抱怨父母不是這兩樣啊?美國的確很多人不信基督,就跟我們台灣很多人都不是真正的佛/道教徒一樣,可是因為我們的主流宗教是佛/道,就算沒有真正入教,平常生活上有很多觀念還是或多或少受到佛道教影響,美國人也一樣.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439969070.A.3D3.html
BelialWantMe (Less is more)
WomenTalk
Re: [難過] 慢慢明白會掉頭髮的焦慮感
Wed Aug 19 15:24:27 2015
關於這個問題我在近兩年也有遇過，自己本身都是留到至少內衣釦的長度以前洗頭髮也是三不五時掉很多甚至擔心到去看皮膚科，皮膚科醫生說頭髮有個什麼生長週期週期一到可能會明顯脫落掉髮尤其是換季時會更明顯後來試過很有用的方法是洗髮前先上潤絲，之後再洗頭，因為頭髮經過一整天的風吹雨打都會打結在一起，直接用清潔產品洗了會乾，乾了又更打結，打結就會斷，先用潤髮乳把耳後以下的頭髮先仔細搓開，再沖掉，然後再洗頭髮這樣會好很多，真的可以試試看；缺點就是潤髮乳會用很快，可是對我這種喜新厭舊的人來說剛剛好，開架的潤髮乳就可以達到很好的表現了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439970530.A.6A1.html
sky5321 (sky5321)
WomenTalk
[閒聊] 只是想吃煎餃
Wed Aug 19 15:48:48 2015
今天心血來潮想吃煎餃，立馬上網查煎餃怎麼煎，感覺很簡單。備好料之後中午馬上來煎怎麼知道..一翻面變這樣怎麼變這樣啊！！！我只是想吃煎餃啊..後來才發現原來它比較想當水餃..--超級囧的沒有...哈哈裡面都沒有熟..我就是這樣煮的欸，水都準備好了，但還沒倒下去翻個面就變這樣..原來要先煮熟才能煎，感謝y大有用水洗一下而已..d大真強！有塗油啊，但還沒加水那類的..看起來好好吃..

