https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445479835.A.6C1.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [討論] 男生155身高女孩能接受嗎？
Thu Oct 22 10:10:27 2015
朋友，號稱160，實際大約158，不胖。年薪約90萬，在中壢sogo那的海華有自己的房子，有車。22歲到35歲都沒交過女友，朋友介紹，長輩介紹，聯誼，相親都打死在身高。他沒不良嗜好，有車有房還是找不到女友。今年，又一個朋友介紹。女生跟他同高，長的可愛型的。2月介紹，4月同居（女方父母同意）6月懷孕，8月公證明年要結婚，對了女生比他小15歲你說身高重要嗎？我想碰到了就是了。--「計畫有變，現任命國軍74師為先頭部隊，打響反擊第一戰！」接到命令的譯電士小王，如遭晴天霹靂，瞬間丟了魂魄。喃喃自語：「人都快死光了，怎麼打響...打響...」此時，在外觀察戰事的張靈甫恰好走進指揮室，問道：「你怎麼了，小王？」「打響...打響...」張靈甫一愣，接道：「你的鼻子怎麼這麼長？」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445480650.A.CD3.html
bgjc (小米 （喵）)
WomenTalk
Re: [心情] 工作不想太拼不行嗎
Thu Oct 22 10:24:08 2015
你找錯工作了吧，想要雜事少的工作，就要做到職位夠高，職位夠高人須要挑錯字嗎？當然不用，因為底層的人已經幫他挑好了，但是當最後端出去還是有錯字，那就是他要負責。所以做為一個大老闆，當然是希望員工寫出來的東西再三檢查過後再出來，別一直打錯字，不然就是給他找麻煩。有些人說老闆花個3萬元就想叫他做30萬元月薪的事，可是月薪30萬的人都在做比較大的決策和規劃，不會做這些雜事的，他們還有秘書可以幫忙報帳、影印、整理資料，所以雜事就是基本職員的職責。為什麼高層的人可以不用做雜事，因為他們要專心做規劃和決策，如果搞錯方向損失的東西你可能想像不出來。這樣就可以理解為什麼老闆要一直催他跟你要的東西，因為他可能須要這些資料來做為他「做大事」的參考（姑且不談他心中的大事到底是不是真的大事，畢竟主管有特權，他說了算），你傳的Line讓他無法秒懂，他就會覺得心浮氣躁（老子做大事的，誰跟你耗時間問你你到底傳了三小）。你遞了份沒有整理成簡單易懂的資料（Rawdata），他覺得你在找他碴（我做大事欸，你怎麼沒有第一頁就綜整一個Summary讓我懂？你要我自己逐頁翻？）只是你今天比較倒楣一點，你對到上一層的人員，可能比較大咖，所以他的「大事」比較多，他沒時間像個基層主管花時間教導下面的人，解釋當東西拿給老闆時，應該要怎樣呈現比較好；當跟老闆傳遞訊息時，要怎樣說比較好，工作要怎樣分配處理起來才快，你和老闆中間少了一個人必須直接對上、然後你又沒經驗時就是這樣的情形。再加上可能沒有跟你同類型可支援的員工，所以就是一直做事無法請假。工作環境與較少支援的部分你可以自行評估是否還讓你做得下去，但是就一個你這樣的基層員工，有些事情是須要認份的。我不是說真的事情更少的爽缺沒有，但是可遇不可求，或許去外商的大公司，可能分工會細一點，只讓你做你專業的事情，但是一但做不好也是直接趕走的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445483305.A.D53.html
jirry901 (jirry)
WomenTalk
[問題] 成熟的男人??
Thu Oct 22 11:08:22 2015
最近和女性朋友聊天時聊到他目前的男朋友是她的初戀儘管她們相差了10歲感情也淡了但因為男方穩重且成熟讓朋友遲遲無法斷開這段感情據朋友描述和他聊天感覺就像是"他能夠在我還沒說之前就知道我要說什麼如此令人安心的聊天讓我沒辦法離開"如此的能力讓我很是驚嘆也希望自己能夠變成這樣的人各位女孩有遇過這樣的人嗎也想問除了多增加和女生相處的經驗以外要如何才能成為這樣的人呢--SentfrommyAndroid--的確，觀察力是很重要的一環啊他的能力可能就是，跟你聊幾天就可以到達同居4年的錯覺這樣有點偏了，應該是在聊天時，可以預知下一句，甚至是了解到女生沒有說或是想隱藏的部分對欸....這種的有點厲害，想學...搞不好他抓到你這想法，關鍵時刻保護到你你就淪陷了還在讀書23歲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445484488.A.BC0.html
cowbay1000 (風)
WomenTalk
Re: [討論] 男生155身高女孩能接受嗎？
Thu Oct 22 11:28:04 2015
給你一點信心好了通常會這麼問的就是代表那是妳本人吧老實說我覺得這個世界還是需要過一定門檻才會有人欣賞妳其他優點我朋友165曖昧對象超過100人交往過的三個都是170以上的正妹我發現越高的女生越不會在意身高比較矮小的會事實上也沒甚麼錯因為身高是多基因遺傳而且是母方佔的比例很重就像兩個人合資女生出的基因多很多所以嫁高男未必小孩就一定高但是娶矮的女生基本上小孩就要好好照顧了這是有醫學根據的然後爸爸其實比較影響小孩的長相君不見大甲海景前第一排那家基因洗都洗不掉...不過還沒有讀到相關的paper證實就是岔題了XD我朋友個性穩定開朗而且其實長算帥然後.....是醫生年薪200供你參考一下還是有你可以努力的方向--我也這麼覺得哈哈認識你嗎?可是你應該是男的吧....莫非喜歡粗暴型==這位太太因為教義的關係，基督教和一般佛道教家庭會有衝突，我有同學大七實習跟女友分手，因為雙方家庭吵得不可開交我也覺得基督教和基督教結合可能比較適合想必超正XD以後寫paper有靈感了高富帥有人喜歡帥有人喜歡富一定也有人喜歡高阿OKDER池昌旭VS都敏俊我也覺得男生大眼比較順眼雖然俺也是男的混血的確是對優生有幫助相差越多的種族保留不好基因的可能性越低我家裡也一堆混血兒娶白人嫁白人都有我大嫂是韓國正妹他們一直希望我去找日本人又不是集點XD好說XD這倒也是不過還是有部分可以啟發吧本質最重要無誤我覺得是人品問題所以後來有醫學實證囉老人的說法是正確的都是約會請吃飯女生普遍都有好感我大概都有看過後來實際有交往的是那幾個女生盜亦有Agree我爸188我媽154我170哈哈哈....你說的這些都是個案當然好好顧可以長起來但是醫學統計的部分我原文已經提到了已證實跟母親較有關你提到的部分也不是說不正確是證據等級力的差別只是剛好以前的人也有觀察的一樣的事現在被大規模的TRIAL證實

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445485284.A.E2C.html
kathyrobbit (愛夏子)
WomenTalk
[討論] 偽長輩式的line
Thu Oct 22 11:41:21 2015
我中國籍的同事常會發一些偽長輩式的line圖文，圖片唯美，字也簡單扼要，但反覆看內容，卻又沒什麼重點。是我的理解問題嗎？還是我不懂中國式的文藝。。有療育功能嗎？以下圖片內含簡體字，不喜勿開謝謝--SentfrommyAndroid--我看了文字感覺心情更糟我看了之後。更不懂不管圖片了，光文字我就很莫名其妙我覺得照三餐丟又加上莫名文字嘛下次學起來這圖好像手機桌布下載的忍耐一下囉好像也是我被說服了，我也是糟了，我頓時覺得長輩也不錯我也是，這種圖一點人文關懷都沒我被說服了好像是真的。因為是白雪公主嗎？好像是喔，長輩圖完勝耶。我也覺得，長輩圖完勝了我還看到一段話是:「好男人就是反覆睡一個姑娘，一睡就是一輩子」╮(╯_╰)╭哈哈，對耶懷念長輩圖了(╯з╰)對耶，我有印象了老人家應該還無法參悟吧。其實長輩圖很有人文關懷（顯示被洗腦）無名小站。。。來不及參與不知道有何流行點，就廢文跟美圖而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445488174.A.1A5.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[討論] 一定要開得起玩笑嗎
Thu Oct 22 12:29:31 2015
手機排版:)上了大學之後認識各式各樣的人系上有幾個沒有算很熟的一小群人(有兩個男生跟一個女生)雖然他們講話有時候真的很好笑但他們也常常開一些很白目的玩笑比方說對一個比較豐腴的女生說「你又胖囉你的屁股也太下垂了吧現在到底幾公斤啊還敢吃炸雞排便當要不要臉啊哈哈」對頭髮看起來比較少的男生「你快禿頭了欸是唸書唸到頭髮都掉光囉欸大家來看看頭這邊空好大一塊」對想轉系轉學的學生說「別念了啦根本不會上浪費時間欸你天生註定這樣啦接受事實好嗎」對我說QQ「你是侏儒投胎轉世嗎矮子樂去遊樂園是不是都買兒童票啊」讓我當下臉很僵笑容很假常常他們一講完就很多人開始笑只要被開玩笑的人生氣就是沒幽默感的人所以大部分的人都只是笑笑帶過都沒有人真的發飆或嚴肅的制止惡劣的玩笑但我認為幽默的事情不是建立在別人的痛處上面大家身邊有認識這種白目的人嗎?也都只能笑笑帶過這些玩笑嗎?-----補充其實一開始剛認識的時候沒有這麼嚴重最近比較熟了才開始會開這種玩笑看大家的回覆應該不只有我一個人覺得這些玩笑很令人不舒服班上大部分的人還是很好也很認真只是跟我一樣在忍耐他們而已我會慎重的警告他們我不喜歡這樣的玩笑期待他們會有所收斂一些--

