https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448631734.A.599.html
techniclaire (Claire)
WomenTalk
[心情]（有點文長慎入） 快被吵到崩潰了QQ
Fri Nov 27 21:42:12 2015
【請板上的記者哥哥姐姐不要拿本篇文去當作新聞/寫作題材哦~~】【包括文章正文/作者ID/推文者ID/推文內容】【如有發現逕自挪用者我會生氣o'_'o】女孩板首po~~手機排版請見諒------------------------------正文開始----------------------------------各位女孩們><大家好，大家晚安大概是前年年初，我家樓下來了一家新的餐廳後來裝潢，是一間居酒屋那間店面一直以來換了好幾間店沒想到，居酒屋來了之後，惡夢就開始了………他們是傍晚開始營業，又有露天座位晚上客人喝了酒都很大聲喧譁於是，就住在旁邊的我們每天晚上都很痛苦如果是吵九點十點以前的都還能接受但他們營業到十二點半……而且還常常拖到一兩點那種喧譁尖叫的聲音在睡覺時間聽到實在是一肚子火我有因為非常生氣而報過幾次警，但警察都只能勸導我實在不想把我臆測的東西打出來那沒辦法用打字描述qq打給店家，請他們向客人知會一下每次打，他們都是客氣的說好好好就沒下文了就沒下文了就沒下文了，還是一樣吵，甚至更大聲然後在剛才他們突然把二樓的窗戶打開（沒錯……他們是兩層樓的店面）裡面有一大群人，在裡面超級大聲的吼叫還有罵各種髒話除了一樓露天座位吵，二樓也吵我每天都很希望他們趕快離開這裡………尤其是現在，剛才有一群女的狂尖叫耳膜都快破掉了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚我只是想向大家討拍qq我們這裡是住宅區啊……以前晚上都很安靜自從他們來了之後晚上就超不平靜三不五時會有人大笑客人離開的時候會大聲說掰掰！掰掰！愛你哦！還會拍合照，拍好幾張，拍照的時候又大吼誰怎樣一二三再一張的更可怕的是，有些客人會騎車離開那個車子發動跟直接飆走的聲音在半夜真的是……嗚嗚我無法形容今天好不容易又考完了一科期中考只想好好休息啊qq現在頭超級痛的，可以請大家拍拍我嗎qq謝謝妳/你看完我的抱怨我愛大家qqqqqqqq--謝謝你><謝謝qq11/2721:44鄰居....說到鄰居我就難過....本來以為鄰居也被打擾到結果鄰居一直說他們的好話謝謝妳11/2721:46我剛才問了一下他們是說只能口頭勸導11/2721:46是的這裡是住商混合區QAQ謝謝妳~~謝謝妳嗚嗚比較討厭的是他們會亂丟菸蒂在住戶的摩托車上面還有跑到騎樓抽菸之前有找過qq但不得要領這有什麼訣竅嗎><反而是樓下無辜的早餐店被不知道誰檢舉一次就成功我很想!!!!!!!然後說冰桶挑戰但誰信啊qq而且他們應該也知道是我做的這個方法我們試過他們很愛違規停車但最後卻是接到SKYPE恐嚇電話......(握拳)妳點燃了希望!!!!謝謝你我有時候也在想這件事之前警察還幫他們說他們也要生活啊看來這個方法真的不錯謝謝妳:)剷平????????怎麼突然變這樣他們剛才又在罵英文髒話......每天報應該很明顯就是我們了欸但好像沒差因為都直接打來嗆聲了我看過某次警察靠近他們店(他們車子都違停在旁邊)老闆向警察拱手警察就笑笑離開了所以我想......那後來呢:(應該走掉了吧><好像他們登記的是小吃店但其實主要是在賣酒是的><謝謝你!!我之前也有查過可是他們登記的營業類別是小吃店.......謝謝你:)會保護好自己跟家人的~~~~好多人推薦啊o'_'o謝謝~~所以是個資被洩漏了><我想有管道不管是哪裡都可以得到大家的個資吧嗚嗚謝謝妳有喔我以前都只打1999不過現在要記名了就@@謝謝喔喔!我想應該是噪音汙染吧><但他們燒烤油煙應該也......謝謝你~~我曾經想過找記者可是這樣不就是變相打廣告了嗎><希望不要有人來附近的住戶不會去吃這家都是上班族下班路過謝謝你~對了我有錄影測分貝會比較有效率嗎qq我的消極做法就是戴耳機開重低音><以前還有中華一番直播的時候都直接播出來配作業那應該是真的非常嚴重的超級大煙@@不然進度怎麼會這麼火速油煙味可以算嗎空氣汙染><謝謝妳同感......我真的覺得只有自己能保護自己謝謝妳qq晚安沒錯而且後來電話就被洩漏給他們了還幫他們說話謝謝妳:)謝謝妳我也希望他們是知道不能這麼做的qq我以前真的不願意相信不過真的發生之後只覺得很諷刺@@之前有出現設監視器被鄰居告妨害什麼的監視器要非常廣角才可以拍到他們XDD噢噢然後自從他們打了電話後幾天就自己裝監視器了不知道在心虛什麼摁摁會覺得自己很衝動這是好處謝謝你我們家是租的因為房東很愛找我們麻煩所以我們要搬但我希望能撐到他們走><(歡迎你來找我組隊)對呀:)好的~~努力拚拚看謝謝他們大概只有颱風假的時候不吵>_<網咖感覺更複雜現在還好嗎我考各種大小考試總是有他們作陪真的很感謝他們XX是租的><想要撐到他們離開因為不想輸......警察先生也是這樣說的......但我們會悶死QQQ曾經想過但不想讓他們紅會有更多人來你去監視的嗎......好厲害那後來怎麼解決的呢不要啦不要讓他們紅啊會有人來吃!!!!!!!然後在他們FB說哪裡吵明明是歡樂的地方而且他們知道我們是誰到時候記者來圍會很困擾的家裡有老人跟小小孩啊QQ他們來過但白天沒營業的時候來......QAQ長輩說開這種店的通常都跟黑白兩道關係很好所以都不准我們進一步行動XDDDDDDDDDDDDDD你描述的好生動督察?是哪個單位的督察

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448631888.A.454.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
[閒聊] 離鄉背井到新環境如何認識新朋友
Fri Nov 27 21:44:46 2015
以前在學校的時候常常覺得只要有心大家都可是朋友等到出了社會，離開家鄉才發現每次有在連絡的，還是在學校認識的朋友們在職場上，大家好來好去私底下離開公司大門後，好像誰也不認識誰上班時間熱熱鬧鬧回到宿舍冷冷清清雖然服務業的好處是可以遇見新的人但我還是盡量會避免跟case走太近大家都怎麼異地認識新朋友啊除了上教會或參加宗教團體外--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448632063.A.1C6.html
mn0803 (打醬油的)
WomenTalk
Re: [討論] 大家都每天洗澡嗎
Fri Nov 27 21:47:26 2015
-這幾天剛好心情不好&身體不太舒服，想說爬上來四處逛逛、看看大家寫的帖子放鬆一下(什麼鬼藉口)，剛好看到這篇時我還滿傻眼的套用前陣子看的某電影主角的一句話大概是：「Whatareyouf…kingsay?」講一下為什麼會有這個感覺我其實不太在意身邊的人到底幾天洗一次澡，說實在的這根本不關自己的事，而且講真的，關你P事(欸你兇P啊(遭毆)除非他/她的已經散發出讓人…咳，嗯，這不在這個的範圍內啦哈哈不是每個人的體質都一樣，有些人洗了澡，身上就會沒有了油(?)可以保護身體，如果按照所謂的「常識」來看的話，這類型的人大概會覺得天天都是芥茉日吧QQ超痛苦的Q口Q另外，這篇最讓我在意的點，是原PO的這一句話：「我震驚久久不能自己，難道這就是傳說中的臭宅嗎QQ」為什麼不洗澡的人=臭宅?我可以好奇一下這是哪來的…呃…地圖炮嗎?原因如同上述我所說的，我就不再贅述了況且，每個人的生活習慣不同，我認為如此，並不代表別人也認為如此…講到這邊就好，我覺得再講下去，我會被丟進水桶裡XDDDDDD(想開砲嗆人-與自己不同時就會用一些感覺有點略顯貶抑的詞彙去形容該類型的人，這大概是習慣了吧就連我也是這種人-題外話，我自己就算每天洗，也沒有香噴噴的啊T_T騙我(乾)冬天我反而沒辦法天天洗>_<我超怕冷QQ(曾經進去浴室兩小時後硬是被拖出來←不過當時已經洗好了只是死都不想出浴室)夏天沒天天洗我大概會崩潰，(對我來說洗澡=洗頭+洗身體)我的頭髮是油性的，而且我超會流汗XDDD一天沒洗澡，隔天大概會以為是不是昨天跌進油桶裡睡著了，忘記要爬出來(誤)啊、忘了說，手機排版，sorry-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--哈哈抱歉><先搶先贏哦(誤家母就是這類型的人QQ其實有點心疼QAQ我以前是出門前一天洗，後來受朋友影響，現在也是出門前才洗XD我從來沒香過嗚嗚嗚QAQ施主，此題無解，阿彌陀佛(合掌)每個人的想法不同，我們也只能…啊哈哈哈哈(你笑P啊、再一個題外話，我不太會用編輯回文，但我努力試試看T_T如果刪到了留言有務必跟我說，我絕對不是故意的TAT我也是第一次用><沒想到一次就上手了(咦)我是用PTTNOW的程式按編輯去回的不過要抓到怎麼回我也是回得很驚恐XDDD好險沒錯!(賽運)像這樣希望有幫到妳:D每個人的生活方式都不一樣，自己能過得舒適自在就是最好的生活方式但伸手管到別人就…(笑)也沒有要罵人的意思XD!我只是說出我的想法，看到當下真的還滿傻眼的XD是感覺得出來你在偷偷嗆你朋友啦哈哈哈但是拿上來問時多少修改一下詞彙啦(抓頭)不然會有人將你有爭議的句子拉出來放大><(啊那個人不就是你)但我最後那段話不是針對你啦，我覺得我還得講一下只是最近剛好看到某個很夯的阿姨被戲謔，順便用你的這篇來借題發揮一下不要太難過(抱)每個人都會有失誤的時候XD真的不要太介意!接下來我就用箭頭回了，每修改一次就會意外發現有文字消失TAT新手上路果然手忙腳亂QQ真的，每天洗頭真的好麻煩哦(滾動滾動)但是又不得不洗QQ不然油度可以去參加第一屆油頭盃選拔賽了(那到底是什麼神秘的比賽，沒這種比賽好嗎)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448634177.A.CE8.html
g5864158 (*EvaWang*)
WomenTalk
[閒聊] 幼兒園時期的體罰回憶
Fri Nov 27 22:22:54 2015
現在的教育是都規定0體罰了，而今天跟朋友聊天就剛好聊到以前小時候幼稚園時被體罰的事情，結果所有的體罰裡面我的幼稚園最誇張，可是小時候就傻傻的不會講，現在回想起來就氣炸啦，我想這種體罰要是發生在現在應該就會上報了吧@@我還記得以前幼稚園老師會用電蚊拍電我們，導致我現在對電蚊拍有莫名的恐懼。然後用夾衣夾夾嘴巴耳朵，夾好再拉掉。記得很清楚的一件事，是有一次我媽給我帶了一包餅乾去學校，我很開心的蹦跳進去，老師溫柔的跟我媽媽道別後馬上變臉。拿雨傘的尖端刺我肚子，問我記不記得帶某個東西，我說忘記了，她就一路刺刺刺把我從教室的一頭刺到另一頭，我靠在牆上掉著眼淚她還是邊罵邊刺我肚子。有時她的懲罰是毫無道理的，有一次午飯她突然說:有誰要吃小碗的??一個男孩說:我想吃小碗~~~結果他就拿到ㄧ粒米，一口湯。男孩就開始哭。老師就開始罵他:[你不是說要吃小碗的嗎!!]接著就把男孩抱到一個非常高的櫃子上，男孩就坐在上面一直哭，當下大家都不敢講話。直到午休，老師才把他抱下來給他飯吃。還有一次老師突然說:好臭喔!!誰放屁!是你對不對!被指到的男生說不是，就被老師罵著叫他脫褲子，連內褲都脫，然後背對大家把屁股抬起來，然後就對著他說:[就是你放的!!你屁股這麼臭!!]他就光溜溜的屁股面對著大家被罵。以前在幼稚園，最常做的事情就是摺衛生紙，把一張張大衛生紙摺成一個小方塊，全班的小朋友都乖乖摺，摺好再拿給老師，每個人都要摺完一包抽取式的，根本不是在做什麼趣味活動啊!!!超像一群童工其實還有很多很誇張的，但我覺得都打出來會打不完。唉，以前我怎麼都這麼傻沒有講出來呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448634790.A.010.html
Rouz (軟軟)
WomenTalk
[討論] 女孩會在意面試官說的話嗎？
Fri Nov 27 22:33:08 2015
只是想跟女孩們討論一下有沒有曾經很在意面試官的話～～所以po在女孩版～早上去面試一個短期的工作面試官還蠻嚴肅的這家公司標榜著合作時雙方互相尊重但講話的方式我覺得讓我有點不舒服舉例：因為我有個個人工作室，在自我介紹時有提到，面試官就詢問我為什麼不做原本的工作，我回答因為工作室正在成長的階段，希望能有一份短期的工作這樣。然後面試官就直說叫我講話不用拐彎抹角，沒客人就說沒客人。我聽了也只是笑笑的，但越想越覺得有點不舒服，講話修飾是因為我正在面試，我總不能說因為我現在很閒所以來找你應徵吧XD面試過程中還有很多對話是類似這樣的，雖然當下就通過錄取了，但想了一整天都悶悶不樂的，一方面是我本來就沒自信，一方面是覺得雖然你是面試官，但說話有點不尊重我，我想這樣合作起來未必會愉快，還是決定明天打去取消了。請問大家會很在意面試官（或是就只見過一面的人）說的話嗎？這些人講的話都是見你第一面對你的認知，所以也很容易一針見血的戳中要害XD想想其實根本不需要太在意的，啊～～啊～～～或是大家有遇到過什麼面試時很誇張的事嗎？--謝謝妳們提供的意見～我也有遇過面試的時候很隨性，進去以後更是超級隨性的公司XD對我來說這樣的公司好像比較自在點～該不會我們是同個工作吧！今明天面試其實想想好像不用太在意，最嚴重頂多不去而已，也不代表沒有更需要你的工作～謝謝大家給的意見在思考過後還是決定打去取消了原因是因為一方面薪水並不高（最低時薪）會去面試的原因是因為那個工作會接觸我很喜歡的卡通但昨天去被酸了以後喜歡的感覺已經快被磨光了...。XD我想會有更適合我的～有些面試官真的很不尊重人雖然是被面試的人但也不是非你這份工作不可啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448635814.A.2FC.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 去小七看到有人大剌剌吃外食會不爽嗎？
Fri Nov 27 22:50:11 2015
今天去小七買了微波便當準備吃晚餐，滿滿的都是人沒有座位，看到幾位年輕人，吃的是外面買的雞腿便當，喝的是50嵐，一下子火都上來了。我如果要吃外食，無論如何都會在店裡買杯飲料，這幾位年輕人吃完的垃圾還是丟在店內，卻都不在店裡消費，不會很過分嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448636042.A.1B2.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 大家有記憶以來覺得做最好的總統？
Fri Nov 27 22:53:58 2015
我對政治不是很關心，平常也不太看政治新聞出社會之後只知道忙著工作，甚至連新聞也不太看所以也不知道哪個總統做得好，哪些做得差我只知道我比較有用批踢踢跟八卦板之後發現馬英九是被罵最慘的，不過這也是廢話，畢竟他做了八年的總統，要是現在台灣情況不好，當然是要罵現在在當總統的人，我也是這八年才開始用PTT的我個人覺得台北捷運很方便，可是台灣整體薪資太低了，生活得吃得飽餓不死，但就是只能享受小確幸～～這不知道跟政治的問題大不大，我有問我朋友，他說是李登輝害的但我對他也沒啥印象，那時候我是小學生總而言之，有點好奇大家認為歷代台灣總統裡，誰是做得最好的呢？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448638648.A.BCA.html
proprome (月光寶盒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有記憶以來覺得做最好的總統？
Fri Nov 27 23:37:26 2015
個人短評蔣介石：來台後為了鞏固政權搞大屠殺洗腦教育他最差蔣經國：善於用媒體製造開明形象私下暗殺許多民主人士殺害江南後觸怒老大哥美國導致美國施壓解嚴因為搭上台灣製造業起飛時期讓許多台灣人對他有很會拚經濟的感覺馬英九以前擔任他的翻譯從他身上學了許多招李登輝：台灣民主化的推手成功奪取郝柏村的軍權使軍隊國家化並製造國民黨內的分裂使民進黨有機會勝選成功達到史上首次政黨輪替陳水扁：延續李的後期改變中國洗腦教育使台灣人產生台灣人的意識也有一些重大建設雪隧101高鐵圓山疏洪道之類的當總統時因為立法院仍是國民黨掌控所以被稱為"跛腳總統"台灣的各項文化在他任內突飛猛進發展所以開始有媒體亂象的感覺至於貪汙問題許多政治書都有提到他就是學國民黨有樣學樣(合法貪)不過因為他不是國民黨的所以就GG了馬英九：各位年輕人都有經歷過就不用評了在我心中等級和蔣介石差不多好吧補充一下馬是國民黨培養的政治明星年輕時用黨費在國外留學一邊留學一邊偷拍海外民主運動人士照片寄回國內給國民黨列黑名單入政壇後以清新形象選什麼就贏什麼現在最重要的人生目標就是推動"兩岸一中"企圖用台灣來交換國民黨回中國的機會贏得歷史地位<---這是我的觀察但阿共只想要台灣不想要國民黨再加上民進黨快勝選了所以現在就兩岸卡在這裡囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448639433.A.E9C.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] 新買的法蘭絨毯狂掉毛絮
Fri Nov 27 23:50:30 2015
最近買了一條法蘭絨毯未下水前有蓋了一下，感覺有飄些毛絮賣家說第一次單獨洗之後就好了說是處理程序中的毛附著不是毯子本身掉毛怕把家裡的洗衣機洗壞還特地去投幣洗衣機洗洗完後挑選中溫烘乾怎知這是惡夢開始洗完之後一樣有未下水前的毛絮還變本加厲看到都快昏了抱枕上都附著小毛球用膠帶黏半天根本黏不完撇除這點，法蘭絨毯還滿好的蓄熱快又輕，不會悶熱整個人包起來睡都不會悶很透氣不過我的法蘭絨毯到底出了什麼問題呀囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448639784.A.50F.html
juty123321 (小草)
WomenTalk
Re: [閒聊] 幼兒園時期的體罰回憶
Fri Nov 27 23:56:22 2015
罰想用老，是男起罵的趣出看到這篇文章忽然喚起我一段可怕的回憶！以前讀幼稚園時考試要考寫數字我無法寫出數字1～100我寫到十幾就不會了(真搞不懂以前怎麼會這樣xD)於是老師就用椅子的厚木板打我手背！！！沒看錯，是手背！骨頭與木板硬碰硬的敲打真讓我無法忍受，我就哭了，大哭完之後口很渴，求老師讓我去廚房喝水(偏偏我那天沒帶水壺Orz)老師不給我去，之後藉著上廁所的理由偷偷去喝水！才剛裝到水一口都還沒喝就看到老師走了出來！便用超兇的口氣說：「誰准你喝水了？！連數字都不會憑什麼喝水？」媽呀！這什麼歪理？好不容易撐到娃娃車載回家的時間，因為大哭+沒喝水，我的頭非常暈而且很想吐，甚至感覺到我的腦袋很麻，就這樣我撞上幼稚園電梯按鈕附近的鐵角，頭皮被劃開約3公分的傷口！流很多血(當時我完全無痛感真是太神奇啦！）老師打電話跟爸爸說我的情況，「哎呀～Bunny今天是不是不舒服呀～？！他剛剛沒站好自己撞到電梯...」我的天啊！還不是都是那個畢曲老師不給我喝水害的！還因此縫針QQ但當時年紀小完全不以為然==現在想ㄧ想覺得幼稚園真是個萬惡的地方==--g大拍拍！難道老師是把小朋友當作馬戲團的動物嗎？你應該請老師示範灰姑娘走台步！喔對了！我也是讀私立幼稚園

