https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435231992.A.372.html
moknaa (呆呆)
WomenTalk
Re: [討論] 適婚年齡女生的想法
Thu Jun 25 19:33:10 2015
適婚年齡女生想法很多元也不是每個結婚的都嫁有車有房但相同價值觀的人容易聚在一起如果生長背景大多家裡都給車給房所以開這樣的條件根本沒甚麼你是不是自認自己是這一群然後都跟這群人相處?我認識這種人,4X還單身看不上要求低的女生的背景或是家世覺得配得上的女生,根本不會選他啊最後就碰上跟他一樣要求很多又沒底的...不了了之請找適合族群相處...最近身邊結婚的兩對也是租房子啊先認清自己的條件,選擇相處的族群吧身段軟一點~畢竟你也沒傲的權力想想自己有甚麼能做甚麼,再去挑人吧orz我自己遇到女生婚後管錢的很少,管這種小錢累死自己怎麼你都遇到這種?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435232492.A.652.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [閒聊] 演很大電視購物
Thu Jun 25 19:41:28 2015
今天中午不小心壓到遙控器轉到了忘記哪一台是一品夫人賣的什麼玻璃壺還是養生壺的鏡頭帶到師傅在燒玻璃然後主持人跟師傅開始了話題「年輕人就是好吃懶做」「現在的年輕人都不願意吃苦」「都沒有年輕人想來學燒玻璃」越批評越起勁看的我火都來了(╯°Д°）╯老闆你罵夠沒難道他們以為這樣激將下去我就會訂購個十組嗎哼！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435232893.A.3B8.html
s1314 (漢堡文字猴)
WomenTalk
[討論] 女孩們，你們相信平行的四度空間嗎？
Thu Jun 25 19:48:11 2015
第一次用電腦發文請見諒!我今年２６歲（服務業）　男友３２歲（公職人員）遠距離戀愛　一個月只能見１.２次面再一起一年多後覺得他對我越來越愛理不理，每次假日約好要見面他總會臨時有公事，但這些都沒關係！！前陣子在他的手機裡發現有交友軟體，當時問過他，他說是無聊下載看看也沒再使用，然後就在我面前刪除了！一個月前他收到教召令，那陣子對我真的是從來沒有的冷淡，常常已讀不回，每次打給他早一點他就說要洗澡，晚一點他就說要睡覺，不然就是非常不耐煩一直問我要說什麼！後來他跟我解釋是公事趕不完，又要教召所以壓力大沒有不理我！就在他教召第二天，我一個好姊妹傳了幾張照片給我問我認不認識，看縮圖就知道是我男朋友了！他說是在交友軟體上認識，她只有看過我男友和我的合照覺得很像我男友所以傳給我．我就和她約出來看她手機裡他們的聊天紀錄對話紀錄還有看到男友的照片和基本資料．我朋友一開始就有問他是不是單身，他跟我朋友說他單身一年多就是為了要尋找一個可以讓他愛一輩子熱情永不熄滅的人．對我朋友說了不少調情的話，叫我朋友等他教召回來他要接她同住之類的！男友教召回來後，我有不經意地問他是否還有在使用交友軟體，男友也說沒有了！又過了幾天，我真的受不了這樣忍受，我就把我看到對話的事情告訴他！沒想到男友已讀後立馬回：太恐怖了吧，是平行的四度空間嗎？我：（滿頭問號）男友：在那個平行的四度空間裡有一個聲音跟他一樣，盜用他的照片和基本資料然後使用那個交友軟體還愛上我朋友....................ＷＴＦ　我完全沒想到他居然立馬掰出這套說詞．沉澱和自我調適了兩個禮拜，我對他提出分手，他還跟我說好端端的為何要提分手，是不是不相信那四度空間，還對我說感情最基本的就是信任，開始唸我都不信任他才會讓感情出現裂痕之類的！到最後................又是我的錯了嗎？女孩們，你們能相信平行的四度空間嗎？ＰＳ後記我朋友和我都知道真相後，我朋友還有再用那交友軟體敲他！問他還有要接她同住嗎？他馬上回當初是開玩笑的是要安慰剛失戀的她....屁啦！明明就是因為知道我跟她認識！不敢了！你永遠自私高傲，絕不承認自己的錯誤，能說謊就說謊！帶女生去看電影也說謊（那女生有在臉書發文，但我男友說是在車站巧遇太久沒見到面，所以才合照）直到我在你包包裡看到電影票根，你才說忘記有跟她看過電影！你是很聰明，但我也不會一直笨下去！謝謝你為我上了精彩的一課！並非走出傷痛，而是帶著傷繼續前進，才能造就更好的自己！--真的很抱歉讓你有標題受騙的感覺，但我想不到更好的標題了QQ如果有的話我在去報名QQ對～～是前男友！！他平時很多小聰明，我都看的出來，但不想搓破不想吵架。真的有去啦我看過教招令XD人真的不能做壞事，台灣真小！06/2519:59我解脫了:)不用在默默忍受他的乎冷乎熱!對不起啦～～～留著以後還有機會的～～男人真的以為我們女人無腦嗎嗚嗚。恭喜妳也解脫了！！不不不，我放生他了，祝他可以找到像他對我朋友說的，一個可以愛一輩子，激情永不退散永遠有說不完的話的女子！你懂～:)sorry:)我現在看也笑了...居然可以忍受他這麼久。不是啦～～是天蠍座唷:)拍拍，想分手的男人理由都是很簡單的啦！但我不信XDD唉，我真的是很不喜歡吵架的人，所以他有很多壞習慣我是能忍就忍QQ如果未來每個都這樣騙，可能會得到。他臨場反應真的很好，平常工作有在訓練XD別生氣，天蠍很好，我愛天蠍:)沒有，已放生。謝謝大家陪我笑，現在想想還是覺得很扯...我也一度不明白他的意思XD他平時沒做過這種研究啦～～這真的好誇張，劈腿才會知道原來男友是雙胞胎XDD拍謝啦～～有讓你文思泉湧嗎:)她應該很想挖洞躲起來XDD我當時沒有跟他爭，雖然我不信，但我讓他下了!!!我人好好(自己講)千萬別信呀～～～我沒有啦XD照著唸出來就笑了XDD現在看你們的回文已經在哈哈大笑啦:)對不起讓你失望了啦～～來不及了！！！我好像能夠體會你的感受唷:)會的，謝謝你～哈哈我沒有想到會造成大家迴響，只是想用文字抒發一下心情啦～也是我聽過最扯的～的確是這樣，由很多件小事慢慢累積，這四度空間說就是壓垮駱駝的最後一根稻草吧！哇喜正港ㄟ歹丸郎～:)拍拍，別氣囉，都過去了！沒關係，我也笑了！哈哈，我說不出口啦～哭哭我沒有像你學姊人這麼好，因為他也不是第一次騙我，只是這次太扯了～～～這種事我做不出來啦XDD11不用客氣！sorry啦～～原本只是要抒發一下心情，讓各位看笑話了，謝謝大家，希望能給大家一個哈哈大笑的夜晚唷:)我們互相深愛過的(我自己認為的啦)，甜言蜜語很少有女生不愛聽吧！但要能懂得分別對錯，所以我放手了!我道行不夠深，無法領悟他的想法QQ對不起啦～～原本真的有截圖，但隨著分手後不想留有關和他的記憶，所以照片和資料都刪光光了啦！！當初沒想到要發文章QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435233635.A.EB2.html
aoikimi (樓上不說話)
WomenTalk
[灑花] 被填護膚問卷詐騙的人糾纏！
Thu Jun 25 20:00:31 2015
哈嘍!大家應該遇過，夜市老街一類的地方，定點聚集兩三個俗氣打扮的女生...纏住路人！要求填問卷，然後帶往蛇窩！逼迫買一些垃圾、護膚保養療程。————我本人超常遇到XD————因為她們眼力差、新人多所以根本不會記得你...以至於我平均一週經過兩三次也是次次不漏缺的騷擾！Ok～往常都是臉抹大便、被倒債的表情視而不見、從耳不聞、裝聾作啞九成能順利讓她們悻悻然作罷。————我本人今天又遇到XD————今天遇兩組第一組：攻-有耐心的跟著我，妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹（以下省略20次）。守-頭往另一邊撇，沒有臭臉，神色自若^_^貌似萬籟無聲，怡然自得踏著我輕快的腳步回合結束-對方苦笑自言自語「妹妹...原來妳不是臺灣人喔Q_Q喔...」第二組：（撒花點）一樣開場白，妹妹妹妹妹妹妹妹！不過她比較聰明，直接表明她的來意「妹妹，妳好，不好意思，因為我們一天要問六十組路人做問卷...（略）」遞起扇子「妹妹，妳認識王瞳嗎，這個～王瞳妳聽過嗎」XD我首次給了回應：「我不舒服...」「...」「...」「0_0」...她傻眼問我還好嗎、有沒有看醫生、是怎麼了嗎？「可能中暑了」我說。於是她關心著問我要去哪，是不是要回家然後溫柔的說「妳不要緊吧，保重喔～掰掰」恩，我覺得滿溫暖的：）大家下次可以用這招^.<*--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435235876.A.BF3.html
keeplovingu (你好歡迎光臨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我整理了三小時房間
Thu Jun 25 20:37:53 2015
今天看完版友空曠的房間後也把自己的房間整理了一番不過風格不同我是東西很多的那種清掉一些雜物跟一大袋衣服但本來就很愛丟東西看起來差異不大床鋪區這裡啥都沒扔生活雜物區把阿密特演唱會面具丟了貓區好想把被他們咬爛的紙貓窩扔掉但他們又很愛小廚房區最近煮到有點不知道要煮啥了然後今天收到電費單三個月3200多天氣變熱以來每天都開冷氣也幾乎都自己開伙雖說是隔壁房的兩倍但似乎也還好？門後請愛用3m掛勾沙發區丟到有點起勁連兩個抱枕都想扔了明明買沒多久集點加價購的東西有越來越多的趨勢明明以前就相當清心寡慾的呀只能怪全家太強了而且我有好多幼稚的東西例如草泥馬地墊西瓜拖鞋等等等明明就三十好幾了我辛苦整理房間貓倒是怪我不趕快倒飼料哼貓又在罵人了餵飯去--他們剛好喜歡賴在跟自己顏色相近的地方XD是ikea的四件組噢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435236037.A.631.html
hsuan790910 (hsaun33)
WomenTalk
[問題] 有出席討論就算有做報告了嗎
Thu Jun 25 20:40:34 2015
這學期修了一門很重的課，期末報告五人一組，ABCD和我，做報告的時間是上禮拜三6/17到昨天6/24，一個禮拜的時間。上禮拜三課堂討論時，剛好A有帶電腦，所以大家討論出來的方向就請她先大概打下來，也請她上傳到臉書社團（她也上傳了），下課時，也交待大家回去要做相關模型分析。（我沒有分配工作，希望大家每個部分都能查相關資料，不要一個部分只有一個人做，避免有錯誤但沒人發現。）之後我發文請大家報告做到哪或是哪裡有問題都可以po上社團討論，然後請大家星期三6/24晚上九點前上傳，讓我有時間可以統整，只有一個組員B理我，另外兩個組員就是已讀然後按個讚，A組員更是不讀也不回，就這樣消失一整個禮拜（但是還是可以不斷看到她被標註在別人相片裡面吃喝玩樂唷）。整個週末都沒看到有人有進展，星期一我很生氣，po文請大家做到哪，至少回我一下，也只有B回我，把她做的部分上傳，然後我就先把我們兩個的部分整理合併了。（報告我一直都有在做，但是沒上傳社團，因為之前小組作業，我也是自己做完然後丟社團，大家覺得我都做完了，那他們做什麼。）直到昨天晚上10點（報告截止前兩小時），A突然出現然後po文tag大家的名字，列出幾點方向，要大家趕快認領趕快做!!!我和B超傻眼，大家上傳自己的部分，她又在下面回「不是應該要怎樣怎樣嗎？」。我看到這裡理智線整個斷掉，直接在社團回他，「從上個禮拜三到現在，有一整個禮拜的時間，你不讀也不回，然後報告截止前兩個小時要大家趕快做，你覺得大家有辦法配合你嗎，報告上面我不會放你的名字，要解釋請自己去找老師」然後我就退出社團了，那時候已經晚上11:30了！以下是我退出社團後她私訊我的內容昨天晚上為了這件事情睡不好，氣完以後，覺得自己好像做的太過分了，跟同學講，她們也覺得我好兇。真的想在這邊請教大家，有出席討論就算有做報告了嗎，還有我的處理方式是不是真的很不好？謝謝看完長篇大論的你/妳們！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435238930.A.816.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [討論] 適婚年齡女生的想法
Thu Jun 25 21:28:49 2015
聯誼這種場合，目的性都很強烈，沒人要去那邊慢慢交朋友談戀愛。從你對自身的描述看來，家境雙薪中產、收入較高可見經濟分突出，就會吸引追求此分數的女生。不知你取樣樣樣本是主動接近你還是你主動？你說的4點，可以當做他們在開條件，你不接受就不答應。你也可以開你自己的條件，去和你有興趣的女生談判。聯誼，相親真的就是人肉市場，大家就是看自己手上的籌碼能買到多好的貨。你和這些女生認識不會有同學，同事，朋友這些社會情感加成，所以真的就是看個人條件。而這些女生就是抱持著要找到經濟分數高的人而來，聯誼遇到不奇怪。因為他們不想花時間在其他場合談感情。建議你分清自由戀愛和聯誼的區別，搞清楚自己想要什麼。如果有特別喜歡某一特質就努力朝會聚集此特質的圈子進去。但這需要時間。只想很快結婚，還是靠相親聯誼吧。--SentfrommyAndroid--

