https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425216295.A.A13.html
evilmask (奕之華)
WomenTalk
Re: [問題] 已婚熟女的困擾（文真的很長請小心服用）
Sun Mar  1 21:24:51 2015
純粹這點，我覺得A女答應應該也正常，依你的描述，她就不忌諱男女的關係，然後你們這麼熟，A女也不會客套這點是OK的。只是你的丈夫……，我要是養生的人，客套的說法會是說改天請你吃一頓大的，而不是在我要睡覺的時候，坐下來跟A女聊天。我不會說你先生喜歡那女的，應該不到那種程度，但肯定是享受和A女在一起聊天的感覺。從你描述的先生，除了晚上喝茶事件外，大概還有上面三點，我簡單節錄。就想像上來說，你先生在不注重的事情上，應該是那種大而化之的人，只要自己覺得OK，不會管細節如何，就算別人說的也會堅持自己的想法，而且他臉皮薄，不見得會對你說心底話，因此你有時候不見得可以知道你先生的想法。可能我的描述可能會有些錯，畢竟看的資訊不多。但你先生應該是有意識到他和A女這樣是有點不妥，但他認為行得正坐得直，沒什麼好避諱的。我覺得在整個事件中，你犯了一個錯誤。你們都把對於A女的應對，統統交給你先生。你先生可能心想，啊我和A女又沒有什麼，妳幹嘛一直叫我要怎樣怎樣。現在這樣有什麼問題嗎？他當然不會要改變現在的狀況棗子這件事反應出你先生根本不排斥A女，如果你沒暗示可能有健康方面的問題，他根本覺得OK。而這件事情能不能代表什麼？依你描述的先生，我想多少都有一些問題只是可能你先生不自覺吧。不讓A女買的結果，其實就是減少與A女見面的機會，如果依口水事件以及晚上喝茶事件綜合來看，他就是不想減少與A女見面的機會或是說互動的機會，但這種想法可能是在潛意識階段，不然他背著你和他約出去就行了。你太小心眼。但你小心眼與這件事情可能有問題是無關的兩個狀況那個女生如果對所有男生都這樣的話，那對於她而言就算是正常。重點是在於你先生在正常情形下，不要算上A女，本來就是可以接受女生拍打男生的肩膀這樣的行為嗎？1、和A女溝通，雙方氣氛改變也是沒辦法的事，有些事情還是要分輕重2、在和A女溝通之前，也會跟先生說一下，看他的反應如何你先生如果執迷不悟的話，找個帥哥來跟你互動好了，讓他知道一下什麼叫做同理心XD好啦，這是開玩笑的，但至少你在與先生溝通的時候，也用這個角度讓他知道你的心境幫不上什麼忙，希望你能夠平安渡過這個危機。--鍵談坊FB粉絲團：鍵談坊網站：他是關於鍵盤、滑鼠、USB小物、生活上的小玩意以及哈拉打屁的地方(￣c￣)y▂ξ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425216377.A.DD8.html
ninomiyachan (にのみや)
WomenTalk
[心情] 明天要上班了，好鬱悶啊…
Sun Mar  1 21:26:14 2015
從除夕休假到今天，每天不是吃就是睡，好糜爛啊！但也在家陪了父母，畢竟平日在外工作沒辦法回家，可能上班壓力太大，在租的地方心情都很緊繃，一回到家就整個鬆懈下來，悠閒的日子過久了就想逃避現實。今天為了要調整時差，算是有早起，不過傍晚又開始睡到晚上，一整個也沒收心，想到明天有堆積如山的工作，想到明天要開始加班，就開始覺得好累！這個心情跟出國玩回來一樣！要怎麼樣才能有好心情去迎接明天之後的工作呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425216423.A.28D.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [討論] 冷戰v.s大吵大鬧
Sun Mar  1 21:27:00 2015
好奇大家怎麼分冷靜跟冷戰?我覺得平常相處的時候就要先跟對方說自己生氣有甚麼反應需要怎樣的安撫等等像我也覺得當下講事情會沒有把前後想清楚說不定是自己太任性之類的會需要冷靜一下可是事情要當天解決不然睡覺都在想這件事情很容易失眠阿如果對方沒有事前跟我說他的冷靜可能需要幾天的時間性急的我就會認為他不在乎這件事情無非是火上加油所以冷戰跟冷靜的界線還是看雙方嗎?你們是怎麼樣區別的?--◢◢◢_土∵▆▊◢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425216911.A.D8F.html
polarity (永不見花萎。)
WomenTalk
[灑花] 發現新興趣了
Sun Mar  1 21:35:07 2015
最近很愛去田尾，看到各式各樣的花草好療癒啊！過年前已經組了3盆，可是過完年後蘭花苗變更便宜了，忍不住手癢又買了花盆回來組裝順便練習打緞帶，花盆240元，4株蘭花200元，這盆要送給外婆:)組盆前的準備組盆後成果--SentfrommyAndroid--緞帶是銀色的哩謝謝妳的建議我找找有沒有別的顏色緞帶哦金色緞帶長這樣@@沒想到我在緞帶顏色卡關了嗯嗯我知道花會照順序往下開不過不懂您建議我看花序的意思是……？哦～懂了~因為這是第二次練習組盆，所以是買便宜的蘭花回來嘗試，練經驗值XD所以花開的不是很完美~謝謝大家的指教:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425217301.A.9F2.html
steelchai (森)
WomenTalk
[閒聊] 很想收藏的絕版專輯
Sun Mar  1 21:41:38 2015
晚安～女孩版首Po/手機排版大家有沒有自己很喜歡的歌手/樂團出的專輯，但是已經絕版的情況呢？自己很想收為愛而生，但是真的超難找的！偏偏又超級喜歡那張XD有沒有女孩是想收最後也有收藏到的呢？--SentfrommyAndroid--對耶，改天來看看！！我也是朋友有QQQ整個很有愛(???)我要用怨恨的眼神看著你！！(哭)我也很喜歡這張～為什麼XDD真好XDDD拍賣有啊只是很貴哈哈主軸是絕版專輯捏XD當然啊有何不可～個人感覺不同吧哈哈比較喜歡原版封面～這張出的時候我才4歲XDD看不到看不到看不到～～TAT好像有一點但是又好像沒有XDDDD四四方方一排看起來比較舒服～大家都想收藏(?)算吧？XD好好噢我沒有參加過簽唱～(除了逆轉勝)真好TAT，現在我想收一張都收不到(嘆我沒有follow到樂評XD(握手)團團有張難找的輯(????)國一啦國一～絕版就有可以賣貴一點的理由了哈哈哈要歪樓了嗎哈哈哈XDDDTalking好像不是噢XDDDD可是我很喜歡聽欸XDDDDDDDDD一起加油吧XD！我超愛它可是我都收不到QDQQQ一起加～油～～有些還找的到，有些真的超難找QQ好好！！五個小時！不容易這樣也能挖到XDDD(羨慕臉)團團有張難收輯～(在說什麼對(*︶*)我也是！！可是完全沒有啊嗚嗚祝你找到他！！哼哼哈哈XD之前好像有看到過如果說了後悔～～(唱)有啊XDDDD對啊XD恭喜！我兩張都想要～兩張都隨緣～～欺負我年紀小！(喂有聽過哈哈哈謝謝P大&卡位XDD貓奴嗎XDD就是比較喜歡原版XD找他拿回來(?)割給我拜託XDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425218762.A.CF3.html
borneol (BORNEOL)
WomenTalk
[閒聊] 女孩有3天假想旅遊還是醫美呢
Sun Mar  1 22:06:00 2015
女孩們好，我被男友強迫放假五天，我們是一起經營事業的工作夥伴，原因是男友和其他人一起出國玩，沒有要邀我一起的意思。覺得不開心，被忽視的感覺。兩天過去了，找了好朋友吃飯和去染燙了一頭漂亮頭髮，還剩三天，目前想試試看1.醫美：觀望以久的飛梭雷射，改善粉刺和毛孔粗大的困擾，打完剩下的時間待在家復原，看看日劇和網購衣服什麼的。(變的更漂亮，看男友還敢不敢忽視我)2.旅遊：安排個三天兩夜或是當天來回，不帶我出國我就自己去玩個痛快。3.其他如果各位女孩兒也獲得了意外的三天假期會想做什麼呢??年假吃吃睡睡太久了，而且又生氣男友不顧慮我的感受，想做些特別的事情讓自己開心一些--我有認真考慮過,但是因為工作事業綁在一起,不是說分就分的開的,資金糾葛,目前傾向事業為主,感情就看緣份吧一開始他是因為我的外表來搭訕我的,在一起之後他就很反對我化妝,路上男人多看我一眼他就會生氣,後來因為工作太累還有他洗腦我也疏於外貌了,現在應該好好振作了,畢竟要換男友也該美一點魚與熊掌無法兼得!!話說黃子佼不是就是說小s和姐妹去英國玩不陪他出席典禮他失落才找人慰藉嗎?(姑且不論對錯),哈哈有好對象介紹嗎呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425220920.A.DEE.html
tothrod (sysuan)
WomenTalk
[難過] 難道胖的人就沒有資格買衣服嗎？
Sun Mar  1 22:41:58 2015
每個噓與推我也都有認真在看，只是沒辦法一個個回,不好意思我看到有些噓文說，我有在影射某但是我沒有這個意思，在此有讓你感到不舒服的非常抱歉:(原文跟推文裡面並沒有像有些版友說的很大火氣我是表達陳訴經過當下難過的感受而已><有些版友不開心連續噓我的發言我也有看謝謝噓的版友，你們不同的意見，我都有認真的消化你們的推文，謝謝指教:)也謝謝拍拍我幫我說話的版友，謝謝你們，讓我覺得女版窩心:)一今天客服電話，其他服務很熱情的員工我也有跟客服說和誇獎，謝謝安慰我的版友也謝謝噓我的版友，或許是我玻璃心但是當下我真的只有不舒服的感覺通電話我並沒有對客服電話亂罵，只是客氣的說了事情經過與自己的感受覺得難過，也沒有跟客服說結帳員工的名字只是單純希望有什麼好笑的事情，可以等客走再動作，免得像有些版友說讓人誤會謝謝指教:)一一．今天很開心的出門逛街沒有化妝打扮就穿得比較休閒黑褲裙+西外+筒靴我知道最近這幾年我有胖今天去uniqlo買衣服時，其他服務人員都很親切熱情。但是我拿了一件"男版"28褲子去結帳當時包含我、我前面的人、和我身後的爸爸也只有三組客人他們結帳好前一位換到我，服務人員唸著結帳流程的sop後唸到褲子的尺碼開始偷笑，甚至旁邊的另一個女服務員也跟著笑，讓我覺得被嘲笑而且非常的不舒服，重點還是邊忍笑邊幫我完成結帳的動作。自己也有做過幾年的服務業，真的知道服務業很辛苦，也覺得花錢的人並不是大爺。我微笑拿著商品沒有臭臉沒有丟錢沒有不禮貌卻要受到這樣對待.....自己常常在那間消費而且每次價格都兩三千，直到今天碰到這樣的狀況非常難過越想越難過打了客訴，結果目前為止官方卻沒有回應我，到是百貨公司的客服今天有回應跟我說。客服小姐說:員工表示他們是講對講機才笑...但是我是接著前ㄧ位結帳的，我非常確定他們兩個服務員沒有交談也沒有講對講機......QAQ為什麼有人可以當眾嘲笑客人的尺寸?難到胖的人就沒有權力選衣服嗎？--SentfrommyAndroid--店員男，店員女是先看到尺寸互相對看，再看著我笑的如果是講對講機那為什麼要看著我憋笑?那前面的客人買那麼多他們卻沒怎樣為什麼偏偏輪到我，一開始很正常的語氣講:請問尺寸有確認過了嗎？尺寸正確嗎？然後說完他將褲子拿起，看到標牌講28腰的褲子尺寸可以嗎？就開使出現笑聲了之後用憋笑的語氣說完後面流程謝謝你我也覺得，他們可以等到客人走才笑，為什麼要邊結帳邊笑?03/0123:07那為什麼結帳時看著客人微笑，之後看到褲子尺碼變成偷笑跟憋笑講話?03/0123:13是的，我是拿男版你碰到有人嘲笑你就了解那種感受本身做過服務業，並不會無緣無故這樣做是今天兩個人的態度讓我感到很不舒服..為什麼要講結帳流程一般正常服務語調唸到褲子二十八可以嗎？就開始偷笑憋笑了03/0123:18今天那個時段結帳的人，只有三組他們男女對看再看著我笑...03/0123:19妳語氣可以不要這樣嗎？讓我很不舒服請，原來互相對看再看著我憋笑原來是沒問題的....當下只有包含我三組客人，前面的人結帳沒事，那為什看到我笑?我在看他們眼神要躲?我沒有這個意思，在此如果讓你不舒服，我感到抱歉謝謝你，我真的只是陳述抒發心情，沒有對客服和店員人生攻擊及謾罵我都要好好看跟消化的:)你後面噓我好的次，看來你是真的滿討厭我的:(我沒這個意思，在此我跟你說聲抱歉:(我在文章裡面沒有生很大脾氣只是單純難過而已...也沒有在文章裏謾罵客服跟服務人員:)我有說結帳ㄧ男ㄧ女，客服是回電跟我說她了解後詢問的狀況謝謝你:)這樣做並不會不舒服喔！因為你還是有去關心客人的:)謝謝你，但是我只是陳述我拿尺寸的經過，並沒有要攻擊任何人的意思每個噓與推我都有認真的看:)這是不錯的建議，謝謝好的謝謝你特地跟我說是，我承認我6多很胖QAQ好的謝謝你我只是難過，我也不沒有想到，謝謝你的建議謝謝你體諒玻璃心:)好的謝謝你因為眼精太大也太...這真的是很超過我會減肥，謝謝你謝謝你:)好的或許是我多想了我後面有打，或許真的是我太玻璃心沒有騙人喲！我真的有看在消化，只是沒辦法全部都哈orz

