https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425571737.A.EBD.html
fungsin (呵呵)
WomenTalk
[閒聊] 如何接受告白
Fri Mar  6 00:08:55 2015
強者我朋友單身20年後首次被告白她露出很爽的表情又語帶嬌羞可是她現在很猶豫因為告白者(姑且稱為A男)的人生規劃是要去美國進修和定居而且可能一兩年後就要出發我朋友現在猶豫不決不知道該怎麼辦再來就是如果要接受告白要怎樣才不會尷尬啊請女孩們給她一點建議順帶一提我的室友全部都交到男朋友了我也不知道該怎麼辦哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425573135.A.DFC.html
backfun (營業員勿擾)
WomenTalk
Re: [難過] 學開車第二天
Fri Mar  6 00:32:13 2015
你這個還好啦我之前第一天去學開車『直線加速』教練說:好開始加速!!!我:踩滿油門(引擎發出低吼更更更~~~)教練:哩卡慢欸卡慢欸!!!(台語)我:喔...好教練:吼~昨天才一個女生直線加速衝進田裡整台車卡在那邊在那邊弄半天弄不上來慢慢阿開啦!!!肖年欸我:.........熟能生巧啦~~~況且你才學第二天再分享一件也跟開車有關的--------------------------記得剛去上班沒多久跟主管出差主管:你先把車開去停好再進來大廳裡一起等客戶(約莫過了十分鐘)主管走出來看到我還在停直直朝我走過來我有點緊張趕緊前進後退再瞧一下位子(主管敲著我的車窗)我(搖下車窗):有事嗎?主管:我看不下去了........你下車我停就好我:............摁開車加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425573493.A.1D2.html
galaxymoon (Amber)
WomenTalk
[討論] 陌生人來信不想回應？
Fri Mar  6 00:38:11 2015
想請問女孩板的各位如果收到陌生人來信詢問但是你不想回應，你會再回信告知嗎？還是置之不理(信件版的已讀不回)呢？我是個很依賴ptt的人因為版面五花八門，各個領域文章吃喝玩樂求醫求職求學什麼都有爬文搜尋文章也早成習慣，很方便看別人分享文章後想要更進一步詢問細節我就會另外發站內信給原作者當然我語氣都是很客氣很有禮貌卻常常等不到任何一絲回應查詢對方狀態，都有上站，都無未讀信件就像line的已讀不回，只是對方不認識每次遇到這種情況都莫名火大並不是要求對方針對我的問題要有求必應只是若不想或不方便回答，回個信很難嗎？每次癡等感覺很差耶:(也許有打擾到對方也說不定但我也都會說抱歉打擾了、冒眛請教之類的話再怎麼不想回答，至少也簡單回應一下嘛我自己的話，除非是遇到那種超沒禮貌講話很不客氣好像人家欠他似的不然我都會給對方回應...我這種想法很奇怪嗎？請教大家，都是怎麼處理這類信件呢？--SentfrommyAndroid--我超依賴網路的好不好我當然不會去問爬文或估狗就找得到答案的問題呀找得到答案的話我何必熱臉貼人家冷屁屁呢><呃我只是問大家做法你又在兇什麼@@你說的那篇我剛剛也有看到我還推文(遮臉)但我不覺得感覺哪裡像呀囧>補充一下我可能會發問的類型像是某個大型醫院某位醫生求醫的情形或是大公司求職，面試心得細節等等之類這種估狗很難找到答案的問題我當然不是說這種奇怪的信件啊我自己都是視對方態度而異來做回應只是不知道為何都得不到回信所以才來問問大眾反應我好像發現盲點了...因為我對於其他人(覺得OK的)來信都給予回應所以也期望別人這樣對我@@謝謝大家的回應^^"(感覺好像是來討罵的(汗))各位息怒，我現在回頭看我想我實在用錯詞"火大"好像太偏激，惹怒各位@@總之就是等不到期待的回應的負面情緒啦我真的只是想問下大眾的普遍做法沒想到回應這麼熱烈有點嚇到謝謝大家的熱烈推文～我本來是因為被蚊子吵得睡不著才po文調查但不好意思因為措辭不好所以引來熱烈迴響(?)不過疑惑也算得到解答XD我蚊子也終於抓到打死了(淚賀)可以安眠了晚安:D結果還是來回文XDg大你似乎搞錯我意思我所指的是如果不想不願回，簡單告知一下也好就是不太需要耗腦力的一兩句會願意投資心力腦力認真回信，接續這個話題，表示他是有興趣的(我自己是這樣啦，就會回得很快樂)哈哈哈p大你笑死我XDDD哪天有需要我就去煩你XDDD呃？？盧點是？？我從來不會因為沒收到回信去盧人騷擾人喔@@喔喔我看到了抱歉搞錯:p咦咦咦？！這類問題很白目嗎？求醫像是：對方在某篇文章下推文說哪間醫院哪位醫生不錯我寫信詢問他求診的經驗(醫生評價好壞的點之類的)這種很白目嗎？@@怎麼聽你這麼一講好像真的有點奇怪...哇塞這例子也太驚人嗚，我確實沒有考慮到這麼深入買尬，所以根本就是我踩到人家地雷所以不想理？QQ人家問我類似的我都還很開心的回答出去...(望)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425573692.A.AFB.html
comer219 (Viva Espaniol)
WomenTalk
男友公司春酒
Fri Mar  6 00:41:29 2015
是這樣的，男友跟前女友是同公司同事（簡稱表姐)。男友曾經都有帶我出席公司活動，但是都是在表姐不在的時候。因為業務關係，男友需要常跟表姐通到電話，這個我接受，也接受他們會時常碰面。男友跟我交往一年了，這個月是男友公司春酒，今年初男友還跟我說要帶我一同出席，但他今天卻跟我說，我去的話他會尷尬，因為表姐在。雖然他跟我說，我想去他還是會帶我去，但你們聽到男友說你的出席會造成他的尷尬時，你們還會去嗎？我是個光明正大的女朋友，還是個跟他已經在討論未來的另一半。但我現在覺得...這一切都是屁˙所以我跟他吵翻了我不爽點：1.你到現在還在在乎前女友感受或者你自己感受，那我的感受怎麼辦？2.他說我的出現他會尷尬，那是不是我們在討論的未來根本就是屁。3.他還整個腦羞，說我無理取鬧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425574285.A.F71.html
yungyui (綠綠說故事)
WomenTalk
[心情] 原來都過這麼久了啊....
Fri Mar  6 00:51:22 2015
感覺上第一次用ptt好像才是近幾年的事情結果剛剛查詢自己才發現原來不知不覺自己已經當了10年鄉民時間真的過好快啊~~~如果有天沒有了ptt生活真的會很枯燥乏味請問大家自己最常逛什麼版~??為什麼??--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425574441.A.E79.html
HSUANLEI (小樹*)
WomenTalk
[灑花] 終於剪了!!!!
Fri Mar  6 00:53:59 2015
照片有點可怕喔!!!!!!!慎入XD終於把留很久的長髮給剪了為了捐髮不染不燙不打薄不剪層次鼓起勇氣一刀兩斷哈哈哈哈店裡其他客人都幫我倒抽口氣我是想哭但是哭不出來一直焦慮的碎唸著國中畢業後已經10年沒這麼短過有聽說現在錢比髮還缺所以也順便捐款了＊ˋ(〞▽〝)ˊ＊p.s雖然短髮頭變很輕但我以後還是要當長髮妹!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425574814.A.11A.html
a60736035 (angle1899)
WomenTalk
[心情] 不會和好的吵架(文長)
Fri Mar  6 01:00:12 2015
大家好，這篇文章非常長，而且帶有個人情緒以及看法，還有些微髒話，不喜勿入><手機排版，傷眼請見諒><-我有一個姐妹A，從大一開始就是班上最熟的(現在大三了)雖然跟A很好，但有時我覺得她很多事情不會想到我。比如說：要搬家不會找我一起，而是先找了別人一起住才通知我；或是選課的時候自己選了別系好過的選修卻沒有跟我說(我知道她沒有義務，但是會在意是因為我都會跟她說我要選什麼或是哪個老師比較好過)那時候半開玩笑的跟她抱怨也只是一直推託說是她男友B叫她選的。除此之外，我覺得A交朋友是個喜新厭舊的人，她可能會某一天開始突然一直去找某個完全不熟的人聊天，然後就會有一段時間頻繁的跟那個人接觸我不像她這麼外向，根本沒辦法跟不熟的人有那麼多話題(這點我真的很佩服她)雖然多交朋友是好事，但是我會有一種變成備胎的感覺。就是A跟別人很好的時候就會比較少來找我，一段時間後跟那個人接觸少了才回來找我。這些都還好，也許是A對待朋友的方式跟我不一樣，我不能勉強別人達到自己的標準。不過，我覺得A有一個非常嚴重的壞習慣，就是發生事情時，只會跟別人說對自己有利的說詞。去年底A和B分手，一個禮拜後跟C互相告白，於是他們兩個要去跟B講清楚(當中發生了非常多的事情，簡單來說就是AC一起騙B卻被拆穿，於是B很生氣的一直打電話給A)溝通結束後，我很關心的問A有沒有把想法好好說清楚，A跟我說B根本不想讓他們講，直接把他們趕走。那時我還覺得B為什麼不講清楚但是當天有別的同學在場(怕兩邊太激動)，而他們說其實是B問A跟C要講什麼，他們說沒有…-然後最近，我跟A吵架了。嚴格來說是吵了兩次第一次是，A約了我們同班同學吃飯，但是我不知道，同一天我也約了那位同學，結果最後同學跟我吃(A先約的)當然我事先都不知道A先約，但是後來A在fb發文，說什麼先約都是屁啊，一通電話就走掉之類的。我問同學之後才知道原來他們一個禮拜放A兩次鳥。(而且都是我約的)但是我真的不知道啊啊啊!!我也有跟同學說下次有人先約就跟我說啊，我就不會約了基於禮貌，我還是傳了line跟A道歉一下，說我事先不知道。結果A就很生氣，開始說什麼反正大家就是比較喜歡我之類的，然後訊息愛讀不讀，就是一個遷怒。我真的覺得根本跟我沒關係，不管今天是誰約，都不該是約的人的錯啊，是放鳥A的人的錯才對。但是A反正就一直很不爽，我也只能安慰她說男生比較笨沒想到這個。(實際上我覺得A發文的舉動很不必要，要是我當下就直接跟同學說『欸我們不是先約好了嗎!!』這樣同學就知道了不是嗎-_-在心裡不爽然後發文罵人會比較好嗎-_-)然後晚上她就說想回家鄉(那時寒假)我就說那明天早上一起吃早餐，這時她就拒絕我，說短時間不敢再約別人吃飯，怕了之類的於是我就有點生氣，跟她說那你男友呢？難道妳就不會約你男友吃飯嗎？妳男友就不是別人，我就是嗎？她就開始了-_-說我又多久沒約她吃飯，現在發生事情才約她她會有什麼感受？她的口氣是『妳還記得我們上次吃飯是什麼時候嗎？O月O號還記得吃什麼嗎？滷味呵呵，或許是我太極端了，但你該看看沒有C的時候我有多孤單』我只覺得：幹她的語氣讓人感覺很差，而且講的那麼可憐，那次滷味還不是我約的-_-說什麼多久沒吃飯了，自己也沒有約我啊啊啊啊加上當中我也有約她聚餐她自己已讀不回我的欸!!!重點是最後一句的意思不就是：C不在的時候我要自動自發出現在她旁邊，C在的時候我就該滾？所以我很生氣的跟她講了很多，我真的覺得想找我吃飯可以約我啊，為什麼兩個都沒開口就是我的錯，那我也可以說A只陪男友嗎？？？結果，在我跟她講完我的想法之後，她的結論是：再講下去也沒有意義，就這樣吧。然後打電話給我像沒事一樣的聊天，隔天好像沒發生任何事一樣。明明還沒溝通完啊…這樣吵架不就沒意義了？？？本來那時候想跟她說沒辦法再跟她當朋友，但是考慮到很多因素(可能她家裡和高中因素導致她這樣，而且怕她承受不了)所以放在心裡沒說，想說反正快畢業了就努力忍耐。(面對不喜歡的人我真的很難熱絡起來，我不想要自己變得這麼假)Ok沒事繼續相處我覺得自己太笨了-_-第二次吵架前天中午下課，我因為有事要問別人所以先走，問完之後B約我男友吃飯，吃完一起去補專題進度(A.B.我.我男友還有另一個同學同一組)於是我們就去了實驗室，結果A就line我，問我是不是一群人在實驗室，我就說對啊，在補進度結果A就說『恩，呵呵，一個被排擠的感覺』誰排擠她了啊!!-_-我的想法是，我們是去補寒假的進度(我們專題分工，男生分析，女生畫圖，補的是男生的進度)他們分析根本和我還有A無關，我也只是陪男友去，既然沒A的事為什麼要特地叫她來??(我覺得這樣很浪費A的時間啊所以我就跟她說沒有排擠她啊，只是補之前的，又不是偷偷研究新進度她就說：如果你跟我角色交換就會了解我的感受了，呵呵這時我就有點不高興了，一來是覺得她的口氣很討厭，一直呵呵；二是覺得就真的沒有排擠的意思啊!!!!我就說：所以以後都不要來弄嗎？？我應該阻止他們分析？？她：所以我活該被排擠？？講一講，她又說什麼我中午一下課就不見，她想約我吃飯都不行，希望我多陪她之類的問題是妳想找我吃飯妳可以打電話啊姐姐…可!以!打!電!話!沒打給我也沒傳訊息找我，完全沒有『約』的動作出現，就說找不到我…一看到這個我理智就斷線了…因為我們不是第一次吵這件事。她常常動不動就說我都不陪她，說我都陪男友。我大一的時候交男友，因為算是半個初戀所以比較黏，她反應的時候我知道是自己不對，就好好道歉，也有改進。但是到現在大三了，她還是一直講，不誇張每次講每次我都低頭道歉，說對不起我會改進，即使我覺得自己根本沒有不陪她…我覺得最扯的就是有一次，我因為練習迎新的關係沒時間陪她(不是只沒陪她，也沒陪到男友)，結束後隔天馬上跟A說對不起，自己之前太忙了，如果她有不開心要跟我說，她也說好。結果才過三天，她就私底下密我高中同學，說我都沒陪她，說跟我有隔閡，覺得很孤單…我就覺得很不爽啊，那三天我又不是沒找她一起吃飯，也不是沒陪她，唯一一次婉拒她晚餐是因為上個禮拜說好要陪男友剪頭髮。這樣就有隔閡嗎…而且說好不開心要講，沒跟我講就算了還偷偷密我朋友…但是即使非常不高興，我還是跟她道歉，說我會多陪她，但也跟她說如果她想找我可以主動約我，不一定要我約她。所以她又這樣講我才很不高興。才一個中午欸!!!!一餐沒約就說我沒陪她，而且上個禮拜明明有一起吃飯，當天早餐也是我約的(只是我睡過頭了-_-當我跟她解釋她沒有打電話約我所以我跟男友吃，她居然回我：那你呢？都不會想主動約我嗎？wtf講的好像我幾百年沒有主動找她一樣…我一直覺得這是互相的，如果是她一直主動可是我卻沒有，或是我一直拒絕她，我當然乖乖認錯但現在就是我們兩個都沒約啊!!!為什麼妳就一直單方面覺得我的錯呢!!!而且我也覺得我們的感情不會因為多吃那一餐而變得更好，平常上下課也會走一起啊。難道陪的定義一定就只能是吃飯嗎每次每次，我都跟她說你也可以約我，可是每次都是這樣，我沒約她她就生氣，可是自己明明也沒有主動啊…(而且還比我久沒約如果我是她不就哭死了嗎想說這次好好溝通，可是呢？她比上次還誇張，我的訊息讀到一半就不讀了，然後用fb問我：真心想回到吵架前妳願意嗎？為什麼又這樣了呢QQQQQ為什麼不能把事情解決再和好，這樣這次吵架不就也沒意義了嗎!!!因為真的很多次了，我真的無法，就跟她說不要了…-我真的覺得很累，壓力也很大總覺得自己再怎麼做她都不滿意不是我要講得自己多偉大，可是我真的很多事情都盡可能站在她的立場，很多事情大家都不相信她了我仍然支持她，可是我覺得她常常不會替我想…吵架到現在第三天，我覺得自己很愚蠢，當初不敢把想法跟她說怕她會很難過不能承受。可是根本不是這樣的，她看起來一點也不傷心，反而是我到現在還在想著自己是不是太過分了。而且，班上有同學問我是不是發生什麼事，我大概講了一些結果那個同學好像有點在幫她講話ex.我說會吵架是累積很久，她就說：會不會她也忍很久才說？(她明明常常發脾氣)或是說她也沒約你會不會是在測試妳會不會主動約她(哇靠朋友還要測試的噢!!!!)所以我覺得A是不是有跟別人說，而且依然只講對自己有利的說詞。總覺得，明明事實就不是那樣，明明就是壞人的人卻說的自己很可憐好像別人都對不起她一樣(壞人不是指她真的很壞啦，只是覺得為什麼可以扭曲事實…)想到她可能到處跟別人講我有多過分就覺得感覺很差…-對不起文章真的非常的長，心理真的很不舒服所以才在這裡發文。如果大家覺得我真的太過分了也請點醒我><因為不想把這些事情跟朋友說(感覺一直丟負面情緒給別人，會添麻煩><只是想抒發一下><謝謝大家把文章看完…!大家晚安，天氣又轉涼了記得多穿一點!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425575262.A.A56.html
dodo11111 (Rita0128)
WomenTalk
[心情] 好想找閨蜜
Fri Mar  6 01:07:39 2015
出社會之後，與以前同學連絡機會少了！大家都有自己的工作與家庭，不能像以前ㄧ樣每天說笑、談心。有時真的覺得很孤單啊！而且目前在小公司上班，人際關係更難拓展了，為此自己有參加ㄧ些課程，想拓展人際，但認識的人也沒辦法深交，上完課就少連絡了。每當想找人說話，總是想不到可以跟誰說。分享好吃、好看的話題也沒人可以分享想找人ㄧ起出門血拼，也想不到找誰想ㄧ起分享生活的喜怒哀樂，但不要是男友，而是閨蜜啊！我也好希望有像電影閨蜜或小時代ㄧ樣，有好幾個好姐妹啊！第一次發文，如有排版或錯字請見諒！--03/0700:12謝謝大家對於這篇文章有那大的回響，也謝謝大家留言，因為人太多就沒辦法一一回覆大家。祝福大家都能找到屬於自己的閨蜜。而我也要加油~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425575967.A.AC0.html
may82519 (rollingsun)
WomenTalk
[討論] 與朋友的前男友是朋友
Fri Mar  6 01:19:25 2015
如題小女在朋友與她前男友在一起之前就跟他是朋友了，在他們在一起前我們一群人其實也都是好朋友，就是見面都會打打鬧鬧那種豈料，朋友與她的前男友分手之後，(算是個性不合而導致劈腿)，只要任何與她前男友有關的互動都會招惹朋友生氣。舉例:按他的照片讚，見面打個招呼等等。最近一次是課業上有需要討論的事情所以打了通電話過去。想請問版上的各位，有沒有怎麼跟朋友的前男友相處的好方法呢？畢竟大家都是朋友一場，雖然也能夠了解朋友在現階段看見前男友就度爛的心情......可是總不能見面都不打招呼，或是跟著一起討厭人家吧…...--SentfrommyAndroid--

