https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443892739.A.F46.html
tangyuwen (sunny)
WomenTalk
Re: [問題] 想進入學校工作
Sun Oct  4 01:18:56 2015
我曾經在某公立高職當過一個月的職代(幹事)做完的感想是:好禮加在我只做一個月==所謂幹事，就是什麼莫名奇妙的事都要你幹事情最多的是你，地位最低不受尊重的也是你要辦公文，學校大型活動事前各種準備開會前借場地借鑰匙借設備，還要一個一個打電話提醒老師要來開會每個禮拜兩次朝會還要提醒校長主任當主持人總之就是學校各種雜事都要做啦當初面試時我也以為有內定，但最後是錄取我，所以應該是沒內定也可能因為這是屎缺，所以沒人要內定ＸＤ當時是在學務處的活動組，要承辦學校各種大型活動在我任職的一個月內就辦了兩場每天加班加到八、九點是常態（誰說公務員朝九晚五的？！）而造成加班的原因不是因為工作量太多做不完，是因為沒效率明明就是重要活動，但上面的組長主任卻喜歡把所有事情都積到活動前１個禮拜才開始弄當時有個活動要弄３０本秩序冊，活動前一個禮拜才跟我說要弄這個東西其實做這個不難，我當天就用word做好了但上面的組長主任卻很喜歡臨時想到什麼叫我加到秩序冊今天組長突然想到A，叫我加Ａ，明天主任又想到Ｂ，叫我加進去後天組長又覺得Ｂ不好，叫我拿掉，然後主任就來問我為什麼沒加Ｂ呢～？就這樣主任組長不同調，各自又喜歡反反覆覆，光是一個秩序冊就讓我快崩潰（明明就是很簡單的事＝皿＝）更別說其他活動相關事宜，還有各種讓人吐血的事最經典的是在我聘期快到時接近該學校的畢業典禮要印製大量獎狀，全校加起來幾百張獎狀組長跟我說：你就一張一張複製然後改名字就好我（ｏｓ）：ｅ０４勒！！！你不知道有合併列印這種東西嗎？！最後我幫她合併列印了大概１／３的獎狀才離職離職前還好心的寫了張合併列印的步驟給他但我想他應該不會自己做ＸＤ前文有提到，學校地位最低最不受尊重的也是你應該說公家機關基本上就是個層級節制外加階級分明的環境菜不是該死是罪該萬死，加上我又年輕，學校什麼阿貓阿狗都可以洗我臉某次我被學校一個教官洗臉，只因為我不小心搶了她的廣播當時她罵我的嘴臉他媽的我這輩子都不會忘記以上經驗給你參考不要把學校想得太美好，這份工作雖然是我做過的工作裡面薪水最高的，但環境卻是讓我最討厭的，當時我老爸還跟我說：你現在應該覺得工作心情比較輕鬆了我只想回他一個字：屁！鳥事比我之前在出版社還多當然我的經驗可能是個案也有可能你很幸運沒內定又錄取爽缺，但機率有多少呢？ＸＤ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443892870.A.9E3.html
wn7158 (司機5566)
WomenTalk
Re: [問題] 大家錢都怎跟另一伴分 怎麼說服女生用AA制
Sun Oct  4 01:21:08 2015
原文43我的看法就是沒那屁股不要吃那瀉藥,不要越級打怪.我自己本人從來沒aa制過，所以從太太交往包括歷任女友皆是!很現實的一點，婚姻關係中，如果男方的經濟無法大於女方，如果雙方金錢觀不對，通常都會出問題，沒聽過貧賤夫妻百世哀嗎？同樣道理，我也是會對我兒子和女兒一樣.兒子要娶妻就要有能力照顧另一半，不管是婚前還是婚後都要一致.老婆有興趣工作自己賺自己花，沒興趣你就要一肩抗起老婆小孩.有這樣的認知，才去答應要和人交往照顧對方，別人的父母親也才敢放心的寶貝女兒交給你.至於女兒，女人在婚配市場外表就是吃香，好好整理女兒的外表氣質，時尚都是用錢可砸出來的(所以我太太愛買我並不會覺得怎麼樣，因為我也愛另一半賞心悅目有自信)，機會多碰到的好男人機會也多.一個男的要aa制，我會直接和女兒說:aa制代表這男的經濟就是無法給妳比原生家庭好的條件.我不求這男的經濟多好，連疼太太都斤斤計較，妳嫁過去就是天天為金錢這種小事爭吵，到時這婚姻還是不快樂!沒更好的就下一位，把自己整理好，機會多的是!有些人搞不清楚父母看女兒另一半的重點，aa制那點小錢很多父母根本看不在眼中，看的是你這男的對女兒的態度，畢竟婚姻是有可能長期一輩子的.你可以不有錢，但你會量力而為的考量自己的經濟狀況把最好的給另一半，而不是選擇用aa的方式需要弱勢的另一方承擔你應付的責任.女兒嫁出去不幸福，父母的難過是一輩子的!--SentfrommyAndroid--我兒子也是強調要全付照顧對方女兒喔！就是要告訴男人就要有一肩抗起的勇氣，但還是會步入婚姻吧！真的發生問題了，這老公事先就不優了，還是要靠爸爸?雖然父母無怨言，但沒人希望自己小孩婚後不幸福，所以事先防範很重要!不需要浪費時間的愛情就不要浪費了!我會告訴她，和這男相處之後所碰到的現實面比較實際!會aa制代表這男的對婚姻金錢的態度你可以不有錢，但你會量力而為的考量自己的經濟狀況把最好的給另一半，而不是選擇用aa的方式需要弱勢的另一方承擔你應付的責任.女兒能不賣最好，但最終她還是會嫁人的，所以一個父親幫女兒分析為來可能的幸福也是合理的.說的很好，所以又回到婚配市場，把自己整理好，就有機會碰到預設的另一半!進入婚姻當有小孩，不少女生就算有獨立經濟，也會因為小孩要犧牲.女人再怎麼強，當有小孩還是會碰到經濟和親情的取捨這就是現實面!妳不能否認，有些女生會選擇要帶自己的小孩.把保母費算一下,當妳兩胎以上時，有多少女生薪水能cover?那你說一下要養兒育女，這些是否要花錢?買房吃飯要不要錢?當她年輕能選擇時，為何不能選能減少這些負擔的另一半!很實在啊！現在女性在職場，有幾個是功成名就大於柴米油鹽醬醋茶?我對aa制男生的態度:男方可以不有錢，但你會量力而為的考量自己的經濟狀況把最好的給另一半，而不是選擇用aa的方式需要弱勢的另一方承擔你應付的責任.不，我不是要說男方有不有錢，而是態度!男方可以不有錢，但你會量力而為的考量自己的經濟狀況把最好的給另一半，而不是選擇用aa的方式需要弱勢的另一方承擔你應付的責任.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443894715.A.0DD.html
skyqiu (貓咪想要家)
WomenTalk
[討論] 面對愛討拍的人會不會戳破她？
Sun Oct  4 01:51:52 2015
事情是這樣的我有個貓友從認識她開始她就很愛炫耀自己的貓(她的貓也真的很可愛）可是認識沒多久就聽到她的貓去了哪裏發生什麼事情很可憐一開始都小問題就都會安慰她給她一些經驗建議結果時間越久問題就變得越誇張從黴菌治療好幾個月不願意換醫師到突然貓咪食慾不振做檢查而發現多囊腎(波斯貓系常見遺傳疾病）明明貓咪的狀況看起來就還不錯也不是什麼致命的病而且貓咪還沒一歲正是年輕力壯的時候就一天到晚哭訴獸醫要安樂死她的貓然後叫她換醫師也沒換最近又說不是多囊腎是淋巴瘤沒有切片就說不能開刀說貓咪肚子血管太密集開刀會有大失血的風險將情況說的很嚴重很嚴重然後這兩天又說已經得了絕症沒藥醫已經找了貓權威換了7個醫師其實這期間很多人幫助她給她建議跟安慰可是她都不聽不理只想拍拍最令人無法接受的是她現在說她的貓有腹膜炎這是一種高致死率的疾病卻廣邀貓友去她家給她的貓安慰完全不理會別人跟她說腹膜炎會傳染別人的貓這件事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443894973.A.CDD.html
shaco5566 (shaco)
WomenTalk
[難過] 女友和網友曖昧言語
Sun Oct  4 01:56:11 2015
弱者我朋友A剛剛失戀了傷心欲絕A秉持著相愛就是要互信的信念從未干涉過她的任何交友包括她與前男友單獨出門.睡在她說是GAY的學長家等等A從未過問因為A覺得會說就代表沒事她真的要瞞著你也抓不到但好巧不巧A就是抓到了...今天晚上我跟A用chrome看LOL世界賽覺得很卡改開火狐(平常A女友在用)結果一上去臉書是A女友的帳號(忘記登出)看到對話框跳啊跳的奇怪...十二點A就已經跟女友說了晚安了啊...越看A拳頭就握越緊"我男友對我很差""我們撐不久了""你幾公分""我喜歡接吻""妳身材很好"然後互傳照片.分享洗完澡後身上的味道.然後互傳接吻的貼圖A現在面無表情但我看他買來的宵夜沒吃飲料沒喝本肥宅秉持著死忠兼換帖的身分就幫他吃完順便上來幫他洩恨一下果然在成人話題聚集地方認識的都不是什麼善男信女還真是人妻刺激A想知道愛情到底要毫無保留的將內心話全部告訴對方還是乖乖的說好聽話哄哄對方聽能讓一段感情更加緊密他很難過程度到連鹽酥雞都吃不下的那種難過但A他很想知道他秉持的前者行為是不是真的不適合用在女人身上本魯無法給他個答案上來問問各位--就我所知女方也不是玩咖只是這次不知為何就....是我中文不好讓各位誤會了這裡指的是A前女友的新對象是在類似西斯版的地方認識的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443895137.A.BC2.html
pinocco247 (pinocco247)
WomenTalk
[心情] 現在反串都這麼明顯嗎？
Sun Oct  4 01:58:54 2015
手機排版見諒小妹有在當網拍客服所以instagram有人會寄私訊給我是滿正常的事一般我都會按允許私訊這樣才能回覆客人昨天有個照片是小妹妹的傢伙找到了我的私人帳號寄了信過來我也不疑有他按了確認只是一般的私訊都會寄到官方滿少人找的到我的個人頁面她一開頭就說她想找我聊天我看是個女生不禁想起當年的我剛用fb也會一直亂加一些陌生姐姐的臉書以為碰到跟我一樣無聊的人就開始跟她聊起來XDDDD但越聊越奇怪開始說要請教我一些比較私密的事(他那一定是假帳號完全不用幫他馬賽克=_=)看到這邊我完全發現他根本反串R但太有趣了我也想看他葫蘆裡賣什麼藥就繼續跟他聊XDDDD後來我問他你可以問你媽啊他：『姐我是單親家庭都爸爸帶><』好喔很會於是我丟了一個內衣網址給他跟他說這家內衣不錯可以參考他就說:『那姐你怎麼知道你的size可以拍照給我讓我比較看看我是什麼size嘛><』我就丟了換算罩杯的公式給他跟他說自己算他看這招行不通就打消念頭他後來一直著重於我男朋友抱我會不會有反應我一個火起來就直接回他後來他話鋒一轉問我有沒有比基尼照我直接說啊我們很熟膩?雖然在聊天的過程中我一直滿怕她要是真的是單親家庭的小妹妹她真的是想請教我這些問題怎麼辦所以我也很認真的推薦她內衣的網站、教她怎麼自己算但後來越聊越發現這根本已經太誇張了她根本不是女生吧....現在的怪人真是無所不用其極欸--SentfrommyAndroid--真的看了真是很無言還有很多是開分身來砲人的對欸XDDD對啊有什麼好看到底有夠盧小小後來就直接封鎖了XDDD真的我也覺得我認真差點傳這個給他ptt反串有些滿好笑的XDDDD來了客官別急R我是不是該解封鎖跟他說哥明天要入伍惹我存很久都沒機會用(握拳)而且帳號點進去一看就很假但我更不想看他露點啊啊啊啊啊偶喜歡要驗證看看嗎><我是比較無聊一點嗚嗚真的><都抓到表情符號要領><超假der><霸拖站內信我我以備不時之需真的她追蹤滿多人的希望大家都不要被騙IG好像也至少要綁FB或是信箱不過這很容易就可以辦分身帳號真的啊看到後來那個符號真的有點礙眼><我那時候剛好比較閒一點XDDD莫名其妙內衣照上網搜尋就有我還跟他說Google是他好夥伴他說他16歲XDDDDD都擠在一起惹叫姐真是把我叫老了(威～真的我也有點擔心希望大家眼睛都是雪亮的可是我逛街都被以為是國中生沒人叫過我姐嗚嗚><><><無所不在無所不能對啊真是我應該要說我是哥我認真有貼內衣網站連結給他他：『姐你都穿這麼性感的內衣哦><』真想給他ㄎㄧㄤ下去明明有素色款聊一下跟露餡真是的現在女孩哪裡東一個><西一個><哈哈哈哈ptt上的反串很好玩欸XDD不知道到底想釣出我什麼哈哈哈對R我壞死了><把我制裁吧><其實我超沒耐心(掩面)媽媽教我要偷偷存起來跟直銷的對話也很好玩XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443895343.A.54E.html
plt333 (華小豬)
WomenTalk
[難過] 被甩了
Sun Oct  4 02:02:21 2015
剛剛交往將近兩個月的男朋友提出分手原因是我不符合他心目中理想伴侶的樣子在他的人生規劃裡我這個年紀應該要達到事業的巔峰而我現在只是一個小公司的職員剛做滿三個月（原Po27薪水31k，男友2370k）他覺得我的進度落後太多未來按部就班在這個產業學習要太長時間離可以結婚的標準還太遠老實說兩個月的交往時間我真的沒想那麼遠完全沒想到結婚而且在昨天之前我們相處一切正常（至少我認為）剛剛忽然談到分手我真的好傻眼而且理由我完全不知道該怎麼回應現在真的很難過......我的現況有那麼糟糕糟糕到一起成長都沒辦法...好傻眼好難過好錯愕手機排版多多包含謝謝大家看完...記者朋友請不要抄，謝謝--我真的現在一直說服自己這樣想...他是健身教練也有接私人課程所以月薪差不多這個數字但是幾乎沒休息時間果然是這樣嗎...我一直很相信他的說，我一週會去他那邊運動三次，他也都大方跟每個人說我是他女朋友..謝謝大家的開導..我會盡量往好的地方想，只是事情發生的好突然，無法消化..真的事情發生的太突然有點嚇到而且他還是希望我繼續去運動(我是他帶去健身房的沒花錢）看不懂啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443896763.A.960.html
channel69 (Lost Stars)
WomenTalk
[閒聊] woo奇遇
Sun Oct  4 02:26:00 2015
今晚其實心情不佳在吹頭髮與糾結纏鬥的時候就順手打開了woo想找個人隨便喇賽一下刷掉幾個太年輕的之後我遇到一個女生一個跟我同歲的女生然後我們就聊起來了找回我對聊天久違的熱情難道我尋求的其實是跟姊妹聊天的感覺嗎?她鉅細靡遺在講吵架前的浪漫經過但我心情變得好好~完全被感染現在我希望對方打字跟我一樣在飛就好惹~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443897788.A.601.html
loveseba (玉里芭樂叢)
WomenTalk
Re: [問題] 大學女生請進
Sun Oct  4 02:43:06 2015
今年是二技新生因為沒抽到宿舍所以只能租外面第一次自己住外面特別緊張自從到了新環境就感到很不順利事件一新生訓練前一天提早前往租屋處晚上想到有資料沒印就出門一趟回家後插鑰匙轉了門鎖竟然轉不開任憑我左轉右轉只是徒勞無功此時已是半夜1點多只好流浪到附近的小七因為沒帶手機出門只能打公共電話零錢投到剩35元時間太晚房東也沒接到了早上九點通知房東才結束了充滿驚喜的一晚當然最後還是錯過了新生訓練事件二剛開學沒多久有天晚上聽到門把轉動的聲音但以為自己聽錯並沒有很在意直到某天空堂回家正懶散的躺在床上滑手機時發現有人轉動門把這次我很確實看到了門把在轉動但我愣了太久來不及看貓眼是誰也很怕看了卻沒人沒想到看到人更可怕後來隔了一個禮拜又是空堂時間門把又被轉動了這次我立刻跑到貓眼看是誰看到轉門把的人一個穿紅衣服的男子可是太緊張沒拍到照片因為前後被轉了三次實在很讓人頭皮發麻怕媽媽擔心也不敢告訴他覺得超無助房東有幫我報警可是警察局說要有監視器畫面才能抓人但大樓沒裝監視器解決辦法是樓下大門上鎖(本來沒鎖)房東也有說會裝監視器但不知道真的會不會裝開學後的第二個禮拜電腦壞掉也讓我滿無助的屋漏偏逢連夜雨啊…--SentfrommyAndroid--第一次遇到這種事真的很可怕臨時也找不到房子只能等學期結束搬走QQ我被反鎖在外時就換過鎖希望男鞋能起一些作用其實那時候有想追出去看可是怕被攻擊他敢白天轉門也算膽大包天了有喔有裝內鎖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443899822.A.F1B.html
s239379 (hsuan)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩最好的姐妹也是gay嗎
Sun Oct  4 03:16:59 2015
不知道為什麼，我跟gay的頻率特別合，身邊最好的姐妹全都是男的，也都是gay當然還是有很多女生朋友，但都只停留在朋友階段而已，真的有心事的時候還是會去找我的gay姐妹們對直男也都只是朋友而已，連私下聊天都懶的那種，因為已經有男友了所以也懶得經營啦XD有時候看到別人有一群好姐妹（真的女生），失戀會去家裡陪妳睡，心情不好二話不說帶妳出去玩，可以一起研究女生的小東西，一起買姐妹裝一起出去玩，熟到對方家長都認識的那種好姐妹，就覺得好羨慕啊....不熟的朋友都常常誤會我跟其中某個gay姐妹在一起，或是覺得我怎麼都跟一群男生混在一起，殊不知他們都跟我一樣喜歡男人啊T_T去對方家更是不可能，我爸媽覺得他們都是騙我的其實根本想把我(╥﹏╥)我就算脫光撲向他們他們也不會有反應好不好...他們都說自己對海鮮過敏XD當然也是有很多特別的好處啦，例如可以裝嬌弱使喚他們做苦工（通常會得到白眼一枚但還是可以達成目的XD），或是跟男友吵架時可以聽聽男生的想法之類的，雖然他們喜歡男生但還是會保護女生，我再怎麼見色忘友他們都不會記仇哈哈但還是好想體驗看看有一群真的姐妹的感覺T_T畢竟有些事真的只有女生自己才懂...例如女生覺得可愛的東西他們都覺得很醜XD對女生的眉眉角角也不太清楚有女生最好的姐妹也是gay嗎？想到以後如果我結婚了只有伴郎就欲哭無淚啊XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443900767.A.A5F.html
ariel0114 (ariel)
WomenTalk
Re: [心情] 我討厭我媽
Sun Oct  4 03:32:44 2015
我前一個禮拜也在這裡po過類似內容的文章，我跟妳個性很像，常有負面想法，想盡辦法要表現的很好得到父母的認同，國中時也很叛逆，其實只是想武裝自己，一旦遭到否定便會覺得自己沒價值等等.....只是我比較幸運家裡沒有錢的煩惱，所以真心更覺得妳好辛苦。po文之前有看了一本叫做厭女的書，po文後版上有人推薦我去看媽媽的公主病，前幾天也去看了，厭女這本書的內容比較廣泛，其中描寫關於母女的部分我自己認為比較偏行為心裡學的感覺，是以心裡學的角度去剖析為什麼母親會對女兒產生忌妒，比較，控制，忽略，不自覺的傷害等....看完妳大概可以理解東方母親的一些心靈問題，不過可能會心情不好就是了XD，因為它走寫實路線，會很直接點破妳，而如果妳想兼具科學與療癒可以去看媽媽的公主病(還是母親的公主病?我有點忘了)這本書會使用慢慢引導的方式讓妳去了解自己的狀況，並且提供一些方式帶領妳走出媽媽對妳的影響，進而活出自己，而不是媽媽期盼的樣子(這裡的期盼不一定是好的，可能是妳提到的，期盼妳有所成就但卻會想利用妳)家人帶來的影響有時真的是一輩子的，妳曾經付出過那麼多愛，雖然帶來了傷害，但不也是這些愛才激勵妳努力追求更好的成績更好的未來嗎?而這些東西是妳自己的，別人永遠搶不走的。我跟妳一樣總是思考著為什麼這樣，我是不是不夠好或做錯了什麼，但思考了那麼多年我發現其實是徒勞無功的，我必須接受一個事實是，這或許就是命，媽媽對妳的愛就是真的沒有那麼深，這很難接受，甚至我到現在也不認為自己真的完全接受了，書中寫到有很多的原因導致了媽媽這樣，但那些原因我們無法改變，我們能做的就是接受然後慢慢放下，並且尋求對自己好的方法，當然書籍幫助了我很多，所以希望妳一定要去看，還有雖然這樣說有點自私，但妳要開始學習以自己為第一考量去做每件事情，這也很重要，不然人生永遠會被媽媽牽著走，也永遠走不出當年那個渴望母愛渴望家人關注卻一再落空的孩子。最後想像一下自己小時候的樣子，想像那時候的自己就站在現在的妳旁邊，給她一個深深的擁抱吧，跟她說妳永遠愛她。知哈爸筆怪孩要保人小跪多收所工該她低就沒支垃重痛有把上算樣只聊間--SentfrommyAndroid--

