https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463379974.A.5DA.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
[閒聊] 家教限女是不是性別歧視?
Mon May 16 14:26:11 2016
最近有了買房的打算所以想要接個家教篩選完符合我教學科目地區時薪的case之後一個一個都打去問問看打了四五通結果通通因為性別的關係被拒絕第六通一接通我就自暴自棄的說:"你好請問有在徵家教嗎?我是臭懶叫老師幹!"然後掛掉電話覺得很沮喪看來這輩子沒有機會買房了這樣性別歧視沒有違法嗎?有的話我又該去哪投訴?有沒有八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463382638.A.351.html
ggbggg (科科喝科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家教限女是不是性別歧視?
Mon May 16 15:10:36 2016
這個問題問的很好一般男性遇到這種狀況理所當然會趕到不平衡但反省是人與其他動物最大的分別在感受到不公平時又何曾想過父權社會對女性的種種限制及框架?這個問題至少有兩個解釋第一男性比較不安全我們從新聞明顯可以發覺性騷擾的案件幾乎都是男性所為且受害者男女皆有第二父權遺毒女性薪水普遍較男性低也常常出現同工不同酬的情況這就是儒家思想女子無才便是德的投射造成社會不信任女性專業故適當給予女性多一點工作機會我想也是理所當然的最重要的是男性要有肩膀一點不要執著於家教這種沒有向上空間的工作要有上進心知道嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463382915.A.887.html
yehtzu (勿忘初衷)
WomenTalk
[閒聊] 誰的哥哥比較討厭？
Mon May 16 15:15:13 2016
這真的是個有點小無聊的話題，可是我跟老公居然會常常吵(討論)到互不相讓我跟另一半都很討厭我們自己的哥哥，常常被自己的哥哥氣到爆氣可是，不知道哪一天，他居然說：我覺得你哥比我哥討厭。我認真想了三分鐘，我說：不對，我覺得你哥應該比較討厭。分析討厭理由如下：我的哥哥：（代號：雙面人）典型的被重男輕女家裡寵壞的長男，覺得家裡的東西將來都是他的，兼雙面人，從小常常在父母背後霸凌我，父母面前裝一副慈祥樣，大人一走，馬上揍我，還威脅我什麼都要聽他的，等他繼承房子第一件事就是把我趕出去，有奶奶當靠山，父母也對他無可奈何我跟他目前的關係，就是跟陌生人一樣，從不說話也不交談他的哥哥：（代號：啃老族）啃老族，40多歲還沒有真正工作，還在跟老媽媽要零用錢，茶來伸手，飯來張口，內衣褲都是老媽媽在洗這些就就不用說了好高騖遠不肯腳踏實地工作，整天做夢賺大錢，還會批評其他腳踏實地工作的人是笨蛋，他跟他哥哥關係是比我跟我哥好，還會說話，只是他常常在我面前說他哥不是他哥哥我也親眼見識過，也就如他說的一樣，是個不事生產的啃老族常常抓到人就要說他“偉大”賺錢計畫，每次見到他，我都要躲他他覺得，至少他的哥哥不會像我哥一樣對待其他兄弟姊妹惡劣，雖然他哥哥不事生產，也不幫忙媽媽做事，但是從來不會像我哥一樣欺負家人。我覺得，我哥雖然是雙面人對我非常不好，好歹他不是啃老族，沒給父母造成太大負擔還算本份的當個普通上班族。但是，他哥哥已經是擺明一輩子要賴給家人養。他說：難道就是因為他有賺錢，你哥就比較優嗎？我說：好歹我哥只對我一個人造成困擾，但是你哥對整個家裡都造成負擔。結果：我們居然為了誰的哥哥比較差勁吵（討論）了一整個晚上==不曉得這是不是人家說的，自己的家人只有自己可以罵唉～～--大便口味的咖哩，應該還是咖哩只是吃起來像大便，本質是可以吃。咖哩口味的大便，就是本質不能吃的大便，可能淋上咖哩醬而已。天啊，我居然這麼認真回答這個問題～謝謝~@_@~其實也還蠻有趣的，發現我們兩個價值觀差很多雖然我先生說不會，不過我已經有這個心理準備，以後應該會來擋鎯＝＝去年他哥哥住院的醫藥費就是我老公出的，唉～我們是在比較，哪一個哥哥（親人）比較令人難以忍受我覺得我哥哥就是把它當作透明人，這個人不存在這個世界上就好但是要是他哥哥是我哥哥，我會覺得很難處理！！但是，他的想法是，我這種雙面人的哥哥很小人很難處理他哥哥就只是家裡會很辛苦要養他照顧他而已，哥哥還是哥哥我已經是這樣了阿，我跟我哥早是0互動，已經跟陌生人一樣我還跟他說要是我哥哪天比我早走，我也不會回去參加他喪禮，反之亦然ㄝ～好有趣的分析，第一次聽過嗯，有點像啃老真的很可怕，就像寄生蟲一樣，啃完父母，啃兄弟，啃完兄弟，啃姪子輩～～所以人家文章第一句就說小無聊了～你還把他看完還真的有討論過耶想知道其他人的想法嘛～也可以說溝通啦～沒有真正吵到傷感情也是啦，最後就依這個結尾他從小被我奶奶洗腦就是以後會繼承房子，所以之後他就常說把我趕出去他還沒繼承，我爸媽還健在勒誰是偽君子，雙面人比較像偽君子吧！我承認我比較愛鑽牛角尖，但是我也真心覺得啃老族比較令人討厭，也很難擺脫我也以為普遍大家想法會跟我一樣，沒想到也是有人比較討厭雙面人我有想過，可能是習慣的問題，但是，我用力想像如果我有一個啃老族的哥哥（搖頭）感覺更慘這個不用想像，有實例：我有年升學考試沒考好我雙面人的哥哥，在背後跟我奶奶說，我以後沒路用，以後可以不用管我，也可以當作這個家沒我這個人，家裡的資源都給他就好，我親耳聽見啃老族的哥哥：會安慰我先生，還會跟他說加油。可是僅此而已，無法幫上任何忙。所以基本上兩邊都無法幫忙，我哥可能還會落井下石，他哥應該就不會來擋鎯而已。嗯～好恐怖的綜合體～真的很不想要養啃老族><真的有不少人跟我老公想法一樣，我還蠻驚訝的！想得點不一樣！唉，如果他哥哥是30幾歲，也許吧。都坐4望5了......，已經伸手伸的很自然了......~>_<~(抱)其實一部分，家裡重男輕女教育有問題，導致他.......珍惜好哥哥很難不給錢，也很難不見面耶，其實我跟我哥比較好斷開，基本上我們就是已經扯破臉，打算老死不相往來。啃老，很難斷開，因為他就住在我婆婆家，（又不可能不去婆婆家)看到你也會笑臉跟你打招呼，順便跟你要個100元如果跟他說沒有：就問你有沒有20元10元像他之前生病住院，也是一付事不關己，就賴在醫院等著人家去付錢10元100元我婆婆給得起，住院這種大條的，婆婆一時手付不出，老公看不下去就把這條結了最後還跟我說：他是我哥我能怎麼辦，我只有一個哥哥，總不能見死不救（所以我才會覺得這種啃老廢物，真的很難纏，拖累整家族)嗯嗯～真的每個人感受性不同嗯，你真的好慘（拍拍）

