https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454679245.A.4D9.html
lin521122 (yo)
WomenTalk
[心情] 畢業後想脫離父母
Fri Feb  5 21:34:02 2016
從小到大可能本人就不喜歡被人管，常常跌倒才會知道痛的那種人，每當聽到父母嘮叨、大聲說道理我就十分受不了，老爸常常酗酒，ㄧ喝酒就開始發酒瘋，不理性、講人生大道理，不理他就說態度不好，甚至在睡覺都會硬拉你起床聽他講，可以說是從小被打到大的，也因此產生陰影，看到、在他身邊，附近，身體不知道為什麼會很排斥，想遠離他，完全無法做自己；也因此小時候就很期待能趕快上大學搬到外地去住，如今上了大學的我就對寒假、暑假回家住十分反感，一回家就會被囉唆、責罵，或許是我本身問題，但也讓我漸漸在思考未來畢業後情況，畢業後要先去當兵一陣子，如果想獨自搬出去住，以不跟父母拿生活費前提，要繳租金等等，若要考跟系所相關的就要考證照等等求職，就得自己先打工賺錢，有人是完全不依靠家人自己過的很好的嗎？雖然現在的自己還很幼稚，不夠成熟，但我覺得現在就要好好思考未來該怎麼走，去外面闖闖，不被拘束，即使將來一定會遇到各種問題，但我相信自己的人生會更精彩吧。手機排版傷眼抱歉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454679248.A.ED9.html
colly (阿白)
WomenTalk
[灑花] 剪掉三十幾公分的長髮！
Fri Feb  5 21:34:05 2016
（原標題是：地方的媽媽剪掉三十幾公分的頭髮，但有鑒於po者無意，看者有心，為了不模糊焦點我還是把標題改掉了）頭髮長雖然很美但是洗頭、吹乾時各種疲勞呀...我維持長髮大概有七八年了，上一次短髮應該是在國中的髮禁時代吧，這次趁著拍完全家福留下飄逸長髮的紀念照後光速去剪短啦！！設計師還問：「確定剪這麼多齁？你不會哭吧？」XD先放長髮照！拍週年照當然有好好整理一下，看起來很蓬鬆，但平常不是這樣的，超貼的髮根+乾枯的髮尾...如下：剪之前一分鐘XD然後是剪之後的樣子，目測剪了35cmup！！（請忽略我這幾天操勞過度冒出的唇部皰疹嗚嗚）我很灑脫的跟設計師說：隨便你剪！但是因為之前產後落髮超嚴重，頭頂的新生髮自成一派變成很奇怪的瀏海，我就隨意往後撥自以為是歐美風（拇指）不然就是用寬版髮箍遮一下，之前長髮時我都這樣，不然頭頂一堆天線然後是老公的反應還好他夠機靈，有補一句小S，不然我就讓他看看啥叫惡媳婦。（意味不明，捉摸不定？！）最後，請幫我點播一首謝金燕：叫我姐姐（兒子顯示狀態為很不爽）我絕對不會承認po這篇到最後只是想曬一下小犬的XDDDD--驚！我是marvel板那邊看來的耶！是這個來源嗎？？我覺得還好XD蠻順口就是洗頭時不小心(?)就吹乾了樓上兩位藝人的差異好大XDDDXDDD我知道還用，哈哈哈謝謝！沒逛西斯不知道，以為是飄版來的（但飄文有西斯XD）XDDD等那要改成什麼媽媽勒洗髮吹髮搞到二頭肌都練出來了！同意！我知道呀XDDD但我跟那個沒有關係呀...謝謝！謝謝>///<我是無眉道人XD，兩三年前去飄過眉，你的話讓我有想再去補的心！額頭有五指高唷！從小被叫ET長大的，謝謝你懂的欣賞XDDD想買更多髮箍！小童睡了！我的一天終於開始了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我額頭髮際線周圍一圈大概3-5cm的新生髮，不知如何是好....怎麼辦，越看越像，是好的方向嗎？！！有種解脫感XD謝謝XDDDD我短髮留長時也是，每次說修髮尾分岔就好但都被剪一大截，但這次是鐵了心剪短！不害怕哈哈哈哈小戲精代替貓咪謝謝你們！年輕十歲！那我變成未成年耶XDDDDXD超煩的他我也覺得好可愛哈哈哈媽媽的困擾是常有路人意圖摸他臉，帶出去都要保護好！是否該去他的服裝店走走？（還有開嗎XD）太操勞長了皰疹啦嗚嗚你提醒了我晚上還沒吃B群謝謝！！整理一下以前到現在被說過像的藝人：天心、伊能靜、李康宜、小優怎麼有種每況愈下的fu？XDDDD哈哈哈（蓋章）老公慘了XD不會啦～平常我精心打扮後還被他說穿得像他阿嬤，我心已打烊我好像都被說像那種額頭高、眼距開（曹貴人蠻開的XD）、稍微戽斗的女生XD不會....已去看youtube複習信義微風的aveda，不過忘記是哪位設計師了囧backto天心！我稍微安心了哈哈哈哈你是老公翻譯機XDDD耶～開心超對不起他的...自從我兒出生後貓照驟減...舊照也被我清記憶體刪得空空>''<減齡30歲什麼東西誤按嗎XD是喔哈哈哈哈我去找他問清楚OK!同樣品味XDD已約！你小優呢XDDDD謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454680115.A.CB2.html
Yimimimi (...)
WomenTalk
[心情] 被罵“瞎了你的狗眼”
Fri Feb  5 21:48:32 2016
代po以下正文今天本來同事們開心的在公司吃火鍋但我在夾蝦子時有男同事也伸手來夾所以我不小心濺到他（他認為我是潑他）當下我立刻道歉但那同事破口大罵“你都沒在看嗎”所以我又道歉了一次但他居然說你真是瞎了你的狗眼我當下其實很生氣想哭但還是解釋我並不是故意的我平常也不是一個容易出包的粗心人我不懂憑什麼我要被罵成是狗到現在我心情仍無法平復這算公然侮辱了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454681526.A.982.html
Strathfield (放大絕  是因為懶得廢話)
WomenTalk
Re: [討論] 男友住女生家一個月應該拿多少錢？
Fri Feb  5 22:11:54 2016
我認識一個住進女朋友家的男生先說結論0而且不僅如此男生還跟女方父母拿零用錢先不用急著噓且聽我娓娓道來男生老媽死得早從小由老爸撫養長大這老爸挺糟糕的靠打零工過活工作一個接著一個換還酗酒賭博樣樣都來男生念國中時跟老爸吵了一架起了肢體衝突從此雙方就把對方當成空氣彼此互不干涉會住進女友家是因為女生看到男生跟父親關係差成這個樣子就問他你要不要來我家住?雙方暫時分開一陣子思考一下未來怎麼走這樣對彼此也都好我跟我爸媽說一聲他們沒問題的男方一開始感到有點彆扭但最後還是答應了不過作為吃軟飯的代價他得一大早就爬起來在女友家的麵包店幫忙他少少的零用錢就這麼來的另外女生從小身體就很差每到冬天就會發燒為此常常向學校請假因此當看護說枕邊故事的義務多少自然就落到男生的頭上反正遲早也是要當他老婆的人另外不是我在說男生長得還挺帥的連他未來的岳母都想跟他約會這真的是丈母娘看女婿越看越有趣所以有錢出錢有力出力是應該的另外長得夠賞心悅目應該也是重點長得醜又不幫忙的跟他收幾個錢也是應該的更不用說是大食屬性的大概就是這樣給你參考--ましろ：「え．．．そのようなこと，英国紳士が．．．．」裕理：「紳士も男です。男は狼です。つまり紳士は狼です。」ましろ：「．．．．．三段論法。」--開燈吧不用謝我了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454681814.A.F03.html
rokuchan17 (洛洛)
WomenTalk
Re: [問題] 女校的學生會暗戀學姐嗎??
Fri Feb  5 22:16:52 2016
安安洨妹(抱歉我習慣西斯自稱了)女校在校生，看到這篇手癢想回，希望能回答到你的問題。不曉得為什麼覺得這首歌很適合做為BGM:關於這個我真的是心有戚戚焉，女校每個班都有1/3~1/2的學姐狂熱份子(或許更多)我的觀察喇。尤其像我們學校有學姊學妹制，開學沒多久直屬學姐拿著小卡片拿著各種點心飲料來找你，剛入學的小高一馬上淪陷好嗎?(攤手)每天班上充斥著這樣的真情告白:「學姊!!學姐好帥!!!」「我的直屬來找我了啊啊啊我好喜歡他><」「快看!是儀隊的短裙姐姐!!!\短裙/\短裙/\短裙/」至於跟學姐講到話開心一整天，不好意思，能跟學姐講到話那天根本神蹟顯現。大概是要馬上跪下來模拜神明的程度。能跟喜歡的學姐講到話根本跟吃到好吃的團膳一樣激動!!流淚!!!剛看到版友說:「帥學姐在學校等同F4的存在」絕對是真的，學姐一經過通常都是尖叫加真情告白:「XX學姐我愛你!!!!」舉例來說像我讀地名女中，對地名高中(男校)，通常有聯誼這種活動。大家要先投票決定要不要去，人數夠了才能辦成。不好意思本班39人37票不想參加。「男生算什麼，有學姐就夠了好嗎?(翻白眼+捲髮捲)」認真說不豪洨，女校的帥學姐顏值不曉得比男校高上好幾倍，可以問你女友，有些是真的很帥，在路上穿便服會誤認成男生且心跳加速的帥。個人認為，這算是一種『女校風潮』吧。在高中這個年紀，小女生情竇初開的年紀。平常相處的都是女生，除了補習有可能接觸到男生外，基本上每天和女生相處約10小時。高中時期對學姊的狂熱，升上大學接觸男生後會慢慢逝去。高中時期再怎麼的喜歡，終究只是一種『感情轉移』，算是作為替代品吧，雖然這樣說似乎有點感傷。但畢竟多數的女校學生在大學後，接觸的男生多了，也就不再迷戀學姊了。但從此就喜歡女生的女生也是有的，少數。當初學姊的一顰一笑，曾經那麼鮮明，讓人心底小鹿亂撞，畢業後就不曾有的感覺。當初學姊的一張紙條，顫抖著手拆開，比拆男生的告白信還緊張，畢業後就不曾有的感覺。高中小女生，開始會渴望愛情，想談戀愛。但畢竟那時的『感情轉移』只是大學前的過渡期，和男生談戀愛前的跳板，對很多人來說，所以才會對自己是異性戀很堅持。「那只是高中呀，不一樣。」一句話，除了做為對自己的性向的堅持，同時也抹滅了高中那個蠢蠢的、喜歡學姐的、青春的自己。這真的很尋常呀，如果有機會能來女校看看的話，十個有八個對學姊比他校學長有興趣。當然瘋狂想參加聯誼認識男生的也是有啦，顆顆。以上，穴穴大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454683353.A.19E.html
bigsos (我是你高中老師= =)
WomenTalk
[灑花] 再見了我的青春長髮...
Fri Feb  5 22:42:31 2016
從大學時期就清湯掛麵長髮至今20載維持過腰的長度也已經超過10年在想像中~當我把頭髮留到超過屁股~就可以拍一組全裸頭髮往前放的照片~沒想到頭髮長是夠長了身體確往開始往橫向發展~Q_Q~多了10KG橫向的肥肉要去檔住阿阿啊阿阿~~~!!!(抱頭)只好忍痛放棄這個夢想~加上看到"接髮"這個技術的發明~根本就可以達到我想要的感覺~~我當初幹嘛花這麼久時間去留這堆稻草阿~~~!!!????所以這陣子一直想剪~今天終於狠狠狠的給它剪下去啦~~!!!一切都無法回頭了但我家阿宅完全不能理解這種又短又亂翹是好看在那回家看到我的新髮型愣在那邊...不知道是不是男生天生愛長髮..我個人很喜歡呢Q_Q~感覺年輕10歲有...--超不好又燙又染我又不護髮的~完全是稻草02/0523:18衝著這句話此生無憾了!!!~>"<~~我老公在跟你握手竟然回春20歲了!!!!!!(灑花)不就等於出生後就沒剪過XDD今年要滿38嚕~~自己都四捨五入跟學生說老師40歲了他們都會大驚失色XDDD

