https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429198843.A.006.html
Lovemyjack (愛傑克)
WomenTalk
Re: [心情] 工作受到挫折後...
Thu Apr 16 23:40:41 2015
晚上剛跟男友吵架...我覺得現代人老愛批評什麼爛草莓之類的但我覺得當局者迷沒有親身經歷那件痛苦的人都沒資格批評我男友說他本來是醫科但是某學期女友劈腿後他失戀到吃不下飯讀不下書那學期被當了16學分之後被迫降轉到同校別科系他說那是他心中永遠的痛只要提到關鍵字就像拿刀在捅他他晚上說這些話時我靜靜的聽完了有嚇到但我相信當一個人真正傷心時是有可能這樣的....我並不覺得這樣就是爛草莓雖然很多人一定會說失個戀就把自己搞成這樣是要做啥XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429198913.A.168.html
squas (squas)
WomenTalk
Re: [問題] 在王品顧客調查選「不滿意」的結果？
Thu Apr 16 23:41:51 2015
去年九月中的時候,朋友為了幫我慶生所以請我吃彰化市的陶板屋不得不說,這間陶板屋真的讓我留下了非常不好的印象好幾年前因為聚餐有吃過這家,餐點跟服務都有在水準上但是自從去年吃過之後,我發誓以後絕不踏進這家陶板屋當天我們是兩個人用餐先說上餐的速度,個人經驗裡是西堤跟陶板屋上餐速度普遍不快,所以容易吃得很飽但是那天在主餐之前的餐點,有同時出現過三道餐點在我們桌上我忘了是哪道,但就像我跟朋友都還在喝湯,但是服務生已經上了我們某個人的下一道餐因為服務生在我們還在喝湯的當下,就拿著下一道餐問我們要不要上大概是這樣的情況我以為是我們兩個都要吃完了才會上下一道,或者是我們其中一個人吃完了才會上但是上述兩種情形都不是!!!就是我們餐盤裡還有東西但是他就是要上餐而且是已經將餐點拿來了,不是只有嘴巴問問喔接著是主餐因為朋友前面吃得比較慢,女服務生先來問我要不要幫我上主餐我跟他說等朋友吃完再一起上就可以了然後她前腳一走,後面就來了個男服務生上了我的主餐,我跟朋友當下就是Q口Q的表情接著是朋友點了牛排五分熟還是七分熟,但來的是全熟!!!全熟!!!全熟!!!吃起來就是沒有湯汁然後又乾乾的那種,後來跟他們反映之後有換了一份正確熟度的上來最後是甜點,我點了個什麼起司蛋糕的就是底下"應該"會是酥脆餅乾,然後上面是起司慕斯那一類的我錯了,餅乾根本跟酥脆扯不上邊,就是個又濕又軟感覺從冰箱拿出來很久的甜點最後填寫意見表,我跟朋友都寫了滿多東西,我還寫了"這不是陶板屋吧?"然後經理嗎?還是什麼位階比較高一點的服務人員就來關心了,就送了我們兩個玻璃杯總之這間陶板屋真的品質非常差,我都要懷疑他是不是離開王品自立門戶了還好他送我的不是餐券,因為我根本也不敢推薦朋友吃--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429199540.A.BCD.html
Cuscula (孤月行)
WomenTalk
Fw: [問題] 怎麼跟同事及主管溝通
Thu Apr 16 23:52:19 2015
工作面臨的情況是，很多人常常會有事先沒有講清楚，就直接丟東西叫我做例如說會畫一個wireframe叫我設計網頁做完之後才說配色需要怎麼樣怎麼樣又或者是叫我排草圖，之後才說需要加一些設計然後設計圖上應該要有的資訊也沒有寫很清楚很多事情需要我一一去過問/___\　感覺有的同事就只是把問題丟過來另外有的同事感覺就很沒概念，會發一些自己也不確定好的事過來，事後才說「抱歉！之前沒有和網頁程式確認好，後來他們說網頁不能這樣做會很麻煩，希望妳重新設計調整」或者是在我把文字特效都做好之後，才說「對不起，文案能改一下嗎！我覺得這樣感覺怪怪的。」　另外也常常遇到有錯字的文案，感覺我在當國文老師這類情況多到讓我覺得很厭煩..也覺得常常就是在浪費時間，還常常會加班，加班沒有錢之外，做完的東西被說「抱歉不是要這樣做，要再調整」我覺得很多人應該是對網頁、程式、設計沒有概念例如要做banner也不會先提供圖片的size　類似情況不勝枚舉或是要求在flatdesign的網頁上加上有立體漸層感的按鈕　類似像這種的我同事和主管很多　然後他們大多沒什麼概念也沒網頁概念　所以常常有很多情況令人哭笑不得想請教一下大家是怎麼跟主管、同事溝通的呢？我希望可以避免這樣一直浪費時間的情況誠心請教，請大家分享或建議一下解決方法，不勝感激Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429200075.A.37F.html
poiu0713 (批絲特瑞雅)
WomenTalk
Re: [問題] 可以推薦我很醜的貼圖嗎？
Fri Apr 17 00:01:13 2015
女孩版首Po可以鞭小力點嘛.___.今天在群組看到一個貼圖超推薦真的超醜差點把食物噴出來哈哈哈哈貼圖名稱為invisibleperson看到就馬上買了哈哈哈成為我第一個花錢的貼圖閃光說它有夠好笑的看起來很白爛就這樣一直笑到補習班還笑不停反正就是醜到爆醜到爆醜到爆還是超想要然後買了新貼圖當然就要炫耀一下傳給剛換位子坐在旁邊的OP同學反正就是騷擾她一下XD然後她做了一件比貼圖本身更好笑的事使敝人終於體會用笑來瘦小腹的感覺以下為放大版雖然這個在下面的貼文就已經有人po了但是真是太好笑了我忍不住想分享啊啊啊真的不知道去哪裡找的超可愛同學哈哈哈--0_0這個我不知道怎麼解決QQ04/1700:02我也喜歡也是可以啊哈哈哈哈嘿嘿超可愛的<3嗚嗚不然我自己畫給你看Poiu太大眾了嗎哈哈哈YAYA找到知音我覺得我也會被嗆但是真的超好笑的XDDD（大力握就可以當成自己在做動作啊哈哈哈偷偷爆料樓下就是強者朋友她常常做很多類似的動作XD說到做到！真的我大概會瘋狂的只用它好幾個月隔壁老王蠻實用的但是應該是不會買哈哈哈已經有同性質的統神了就是上面有字的那種我覺得沒字的別是一番趣味XD我決定拿來騷擾每一個人Ya怎麼每個都推隔壁老王哈哈哈雖然也是醜到爆但是這個多了一番趣味啊啊啊啊而且我怕上面的字不夠用QQ而且不會有想回圖片可是偏偏跟文字不合的困擾嘛XD?透明的才能融入各個主題啊XD但是極致黑是真的會看不到就是了QAQ但換個角度想朋友會想說怎麼會只傳一個眼睛(?)XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429200288.A.C99.html
annie1729 (唉呦!)
WomenTalk
[討論] 想要成為獨立自主的女生嗎
Fri Apr 17 00:04:45 2015
最近一直常聽到有人跟我說我太獨立了可是，獨立不好嗎？但我覺得自己不算獨立的女生，因為我不太會記路，也不愛騎車，去哪裡都依賴著朋友....這樣應該不算獨立吧！獨立的特質不就是獨來獨往嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429200714.A.B58.html
mika112250 (千千)
WomenTalk
[心情] 錯過就過了
Fri Apr 17 00:11:52 2015
不知道大家有沒有一種感覺錯過就真的過了之前有個很好的男生雖然一開始沒有喜歡的感覺但是相處過後發現他的個性會讓別人漸漸喜歡的個性於是就喜歡上他了好幾次都想要告白但是又想說算了但後來因為他變忙碌之後回的內容也越來越簡短就讓我覺得好像是我一直在打擾他一樣所以就放棄了……知道現在的他過得很好就好了但現在莫名的覺得有點失落想知道有沒有女孩懂這種心情……--SentfrommyAndroid--怕的是……連朋友都不能當阿真的尤其是我這該死的個性，都會找些很悲的歌然後哭……祝你快快等到喔謝謝你喔……身邊的人也這麼說哈哈類似啦但這兩首好老了喔哈哈其實蠻多歌都很好哭的剛剛他突如其來的密我，所以才讓我想起來本來想忘但沒想到還是被影響了……喜歡潘嘉麗的說不哭……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429201796.A.7B2.html
misssiri (喜瑞)
WomenTalk
Re: [討論] 大家身邊有真的天然呆的女生嗎
Fri Apr 17 00:29:53 2015
手機排版，抱歉。是不是真的天然呆，只要相處過後就能感受出來！我想講的是兩個同學的事，姑且代稱A和B。A在我看來，是個確實的小呆瓜A常常莫名其妙的走錯路，還不准我說她路痴。（例如：從甲地走到乙地，再從乙地走回甲地，兩點一線的路，都可以迷路）我記得最搞笑的一件事，是A有天很開心的跟我說「欸，有人覺得我是裝笨的，那就代表我看起來是聰明的啊！」呃...被說裝笨，還這麼開心，我真的不知道還能說什麼。A常常有很呆的反應，可是不會讓人覺得做作，很少聽到有人討厭她。至少我身邊很多女生朋友都覺得她呆的很可愛。而B呢......我覺得呆的很奇怪啦！總是在別人討論事情時，在旁邊一直小小聲的說「唔，你們在說什麼，我怎麼都聽不懂啦......」一直重複循環，直到有人關心她。不論是多簡單的話題，例：晚餐吃什麼之類的。有一次，我跟另外的朋友說A（A做了件笨事）「A真的呆的很誇張欸！真是笨到新境界了！」B竟然在一旁說：「那我呢？我也很笨啊......」B在期待我也說她呆嗎......？我真的不明白一直強調自己笨是什麼意思耶！怎麼會有人喜歡被說笨啊！B說過最令我印象深刻的一句話就是「在男生面前就是要裝笨啊！」其實，據我觀察，B不只裝笨啊！講話要用可愛的語調，外加很多的嗚咽聲（例：唔...）啊！還有些許的鼻音。我不知道男生是怎麼想的啦！可是我覺得這種「呆」，實在令人無言呀！B的呆究竟天不天然呢......（謎）反正最後我要自嘲一下，我是天然胖啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429202016.A.441.html
BECW (小逃紅)
WomenTalk
Re: [問題] 去咖啡店可以坐多久
Fri Apr 17 00:33:33 2015
以我當過咖啡店店員的經驗：客人要坐多久我都不會覺得怎樣，（當然我不是老闆，老闆想的可能不一樣）甚至店比較大間的話，不一定會注意到你。（前提是你的行為舉止不會很奇怪）(Ex:帶氣味重外食進來吃、搽整間店都聞的到的香水、大聲喧鬧……）所以說看推文，大部分的人不會久坐，所以應該是不會有人（客人）去注意到你坐多久了（除非對方也坐很久啊。。。）。恩。。。沒有特別時間限制的店，理論上說你想坐多久就坐多久。當然~一定會有人說，讀書（怕吵）不要來咖啡廳、要有公德心（？）、店家也是要賺錢的……等等。人很多時，可能是另當別論啦！不過人潮也都是來來去去的。真的不太有人會去注意你，不用覺得奇怪啦~不要嫌人家吵、嫌併桌、覺得自己事事理所當然就ok了！--SentfrommyAndroid--

