https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457764092.A.E07.html
tryharderplz (加油~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友/女友 手機不給看 是不是有鬼的機率很大？
Sat Mar 12 14:28:09 2016
給你看的還不是該刪的已經刪完了有心的根本不會讓你發現和你見面前前還會把東西刪掉或者封鎖偷吃對象然後你說再見轉身再重新下載解封鎖又或者有兩隻手機兩個帳號之類的你問他他就會跟你說他也不知道為什麼手機常常怪怪的根本防不勝防不管有沒有密碼心裏都可能有鬼啊有沒有對人性很失望呢？嘿嘿嘿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457764570.A.491.html
lolgirl (閣樓少女)
WomenTalk
[討論] 哥哥唸了7年醫學院想放棄
Sat Mar 12 14:36:07 2016
我哥是家裡年紀最大的小孩我爸媽對他期待很高他也從來不需要我爸媽擔心他資質本來就不錯成績也是家裡最好的考大學時分數可以上醫學院我爸就叫他去唸我哥也沒什麼意見可能也因為從小備受關注期待他自我要求比較高有點完美主義我覺得他個性蠻壓抑的對家裡從來都是報喜不報憂（可能跟我爸對他教育方式有關先不多提）最近我哥在實習上禮拜他回家時突然大崩潰因為收到前女友寄來的包裹我知道他分手這件事（我爸媽不知道）我有安慰他也知道他為了這件事很難過但我問我哥他也說不多所以他大崩潰我們都嚇到後來我去問他朋友才知道我哥已經心情低落很長一段時間聽到後我去問我哥他說他覺得自己不適合當醫生他覺得做起來沒成就感壓力又大但已經唸了七年他不知道該怎麼辦他也不知道自己能做什麼不知道怎麼跟我爸媽開口他現在狀況真的蠻糟糕我覺得他很憂鬱我覺得我哥不管做什麼都可以他是很認真也很有能力的人就算不當醫生也沒關係看他現在這樣我很難過我想幫他可是我不知道該怎麼跟他說比較好我也怕我爸聽到這件事的反應會讓我哥壓力更大現在我該怎麼做比較好？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457765190.A.5C1.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 想到板主投票就頭大…
Sat Mar 12 14:46:06 2016
既然這麼頭痛，那我提供點候選人資料方便大家選吧：：SnowAmy　tusbaki確定是肥宅：Birthday5566　GoodElephant吉祥如意：qwe729000長期潛水：link5566punk70286tusbaki--------------------------------------------投他就發馬卡龍跟生煎包：Csir投他就發金莎巧克力：　iXXXXGAY5566因為是第三篇文，所以我順便回政見。03/0916:0703/0916:09看狀況，突然冒出來的就桶一桶，但如果推文裡母豬跟肥宅等言詞滿天飛，在那理戰得不亦樂乎的，就判斷一下是要都桶或都不桶，盡量一視同仁。基本上是依照言論從寬，廣告從嚴的法則。03/0721:4603/0721:4703/0721:4803/0721:4803/0721:5003/0721:5103/0721:5303/0721:5403/0721:5503/0721:5703/0722:0003/0722:02a板友說的是下面列這兩篇，我希望想投給我、或是考慮投給我的人都看一看，我希望你們投給我的時候，是在很清楚我寫過什麼文章的狀況下。9/02R:[討論]男生薪水要比女生高的這種想法11/0303/1122:08那個，我喊ＸＸＸＸ得第一的時候，只是在玩巧芯梗......，我讓支持者這樣誤會真是不應該，果然是應該要謹言慎行一點啊。--03/1201:1503/1201:16--我在這邊為那句話道歉，我的確是失言了。我個人覺得倒不至於，我在女板一樣會發酸女板的文章。2/29R:[閒聊]怎麼分辨PTT風格還是Dcard風格文章

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457765968.A.B6F.html
embarrassing (尷尬會關 剩十秒左右開是)
WomenTalk
[閒聊] 很愛用外語自言自語
Sat Mar 12 14:59:26 2016
我真的很想知道要沒有跟我一樣的人欸XD我是一個很愛跟自己說話的人尤其是自己心情很鬱悶、急躁、快崩潰的時候...然後不知道從哪一天開始，突然硬要用英文跟自己對話，而且是會講出來的那種！所以每次我就在房間大聲用英文跟自己對話（因為很煩很急躁嘛）然後突然聽到我姊回家我就會瞬間閉嘴——太丟臉了哈哈哈哈哈然後昨天去醫院回家前，忘記自己講了一句很憂鬱的什麼（我通常不在外面這樣的啦！一定是以為周圍沒人...），結果講完一回頭發現有人離我一公尺遠很莫名的注視我.........上戴上安全帽慌亂逃跑常在看韓劇的時候啊，發生了什麼事像之前發票中獎1000塊我在家大發了很久（獨處），然後內心有時候突然有個很狂野的想法（噗噗例如翹課）我就會在那邊癖秋搜癖邱搜（瘋了嗎），反正就很像神經病啦XD不過要說好處也不是沒有...就是像之前一個愛爾蘭朋友來台灣，我是她唯一的嚮導，我每天回家洗澡都會先預想好明天我要跟她說什麼、聊什麼，然後跟自己聊一遍（我姊應該覺得我人格分裂吧XD），然後其實因為常常自己跟自己都在說英文，所以跟別人講英文的時候就也沒什麼好怕的了～這是真～的，會比較放開心去講英文，反正對方聽得懂就好了～記得國中剛學英文的時候一直把bicycle唸成鼻塞口.........然後我在麥當勞打工的時候把買一送一唸onebyone...............現在當然很多有大幅進步啦！好想知道有人跟我一樣愛用外文自言自語嗎XD--真的真的！看影集都會跟著劇情亂叫朋友說我發音什麼不錯真的很歸功給影集！我知道大發的意思啦XD那時候很愛濫用自己唯一會的幾個字XDDDDD我都會同一句多重複幾次XD對對對！有一陣子不管怎樣都在洗看來我還是換個例子好了噗噗對！真的看什麼變什麼！太強了！我寫完全是不行XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457766061.A.DA3.html
rup3rup3 (遙希の夫)
WomenTalk
[討論] 大家會去畢業旅行嗎？
Sat Mar 12 15:00:59 2016
今年就畢業了所有班上也在規劃著畢旅的行程因為我本身是綜X完很大的粉絲然後規劃的行程又跟綜X玩很大的行程有吧8成像讓我整個就是超想去的啊啊啊!!!!!不過錢要花到$25000~30000欸我一聽到這個數字就立刻打退堂鼓了...不過其實班上去的人好像也不到1/4欸大家也會去比畢旅嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457766912.A.883.html
s1030406 (鱷魚先生有快遞)
WomenTalk
[問題] 頭皮屑問題
Sat Mar 12 15:15:10 2016
首次PO文，如有違規請告知或刪文。(土下座閃光頭皮屑問題滿嚴重，我抬頭就會看到有白色一片一片的屑屑有跟他反應過這個問題，換了洗髮精還是一樣的情況看過他頭皮的狀況，似乎只有乾燥情形。前天晚上在我租屋處我用我的洗髮精+潤髮乳(需洗掉的那種)幫他洗頭髮頭皮屑還是有一些，但有比較少在思考是不是因為洗髮方式不佳才導致有頭皮屑，又或者是因為有用潤髮乳的關係？請問版友有像小妹我一樣有同樣困擾嗎＞＜？有沒有方法能夠減少頭皮屑？一直看著頭皮屑真的有點難受啊．．．--他跟我一樣都是指腹洗，他的設計師有跟他談過頭皮問題，叫他要早睡但他都比我早睡．．．我是夜貓子QQ第一次聽到脂漏！應該不是內分泌失調唷～他只有些腸胃問題而已小妹我沒有看過頭皮醫生，想說問問看版友們有沒有相同問題怕推薦錯科醫生>　<！如果需要，會去買來試看看！他一洗完就會吹了，而我是會包著頭髮讓頭髮先吸乾再吹，他習慣比我好哈哈！但我沒有頭皮屑問題>　<!他本身也會用比較燙的水洗澡，我都覺得快被燙死了．．．原來頭皮症狀是看皮膚科呀！沒有看過所以不清楚！先謝謝大大～不是欸...剛剛查了下乾癬的圖片，他只有乾燥情形，沒有紅腫或是發炎現象。他壓力應該比我還低吧...不過也有可能是一部分原因喔！雖然看他頭皮症狀並沒有油脂滲出的狀況，不過改善不了的話會先去看皮膚科醫生的！謝謝大大～這個嘛...看是說清水洗？但頭髮如果一天沒有去掉油垢應該會很不舒服吧！可能還是需要藥物或是其他方法來解決頭皮屑問題～還是謝謝大大唷^_^欸？也還有過敏問題呀？不過他應該不是過敏原因唷～沒看過他有其他過敏症狀第一次聽到洗髮餅欸！剛剛查了一下，樣子好酷好可愛喔！看來小妹我很孤陋寡聞QQ對啊...主要是他明明每天都會洗頭，但還是會有...很怕他上班的地方顧客會覺得員工那麼不愛乾淨QQ　一直很擔心啊看醫生如果說是脂漏的話，會買藥用洗髮精的～（潤髮乳是只有我在用，放心放心～）他平常就12點初就睡，我是1點後睡的經典大學生型（誤他應該是正常溫吧（我想），因為我本身很怕燙，他覺得還好，但我是會被燙到哇哇叫的那種。醫生看完如果無法改善會去美容院檢測頭皮的～目前先以皮膚出狀況的方向來解決，謝謝大大～^_^如上回覆，本身體質怕燙QQ，但也會叮嚀他別用那麼燙的水洗澡看樓上留言幾乎都是脂漏！我真的是第一天知道脂漏這個名詞欸...謝謝大大～>　<哇！半個月見效果欸！！哇好貴喔QAQ!　不過他頭皮是沒有油的現象喔ˊ＝ˋ　頭髮也不會油油的髮如雪XD!!!超有意境的欸!!!原來皮膚炎無法完全根治啊...嗯!有可能唷!不過他換了洗髮精也是有同樣狀況，不知道是不是清潔力都很強XD

