https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424735429.A.307.html
snecma (每天心發現)
WomenTalk
[討論] 分手後自然復合?
Tue Feb 24 07:50:26 2015
DearAll請教一下,小弟跟女友大約在半年前分手了,交往了約三年,分手原因是她覺得我沒有像之前初戀那樣殷勤呵護她,她感覺不到戀愛的感覺,再加上她課業壓力大,索性就跟我提出分手,我當下挽回無效也就答應她了,半年過去了,我發現我還是深愛著她,會去她的FB關注她的近況,我們分手算是蠻平靜的分,並沒有大吵大鬧,甚至她朋友試著安慰著我,指點她的不是,但我還是幫她講她的好話,純粹就是我這個大傻瓜自己錯過了這麼好的一個女生,她有養一隻狗,我們彼此都很深愛那隻狗,最近,她答應讓我帶那隻狗出來玩,但是她不跟,不過她會把狗抱給我,我們還是會有短暫的交集,小弟誠心想請教,如何藉由這個機會好好得讓她留下好的印象,甚至是鋪下下次出遊的序曲,小弟有想到是在還狗的時候送上卡片,寫上對於她願意讓我帶狗出來玩之類的話語,除了這個之外,各位好姊妹有什麼好的建議可以提供的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424740522.A.5E8.html
samantha171c (samantha171c,)
WomenTalk
[閒聊] 大家的另一半會做什麼蠢事？
Tue Feb 24 09:15:20 2015
我真心覺得男友在家的行為太蠢了想問問其他人另一半也會這樣嗎？這一切要從大約兩年前，他因為工作久站而腰痛開始講起...--他工作時大約8小時都是站著，可能因為駝背姿勢不良所以有時候腰會很痛，我會押著他去看復健科，最後還想說去給中醫推拿算了於是他告訴我，之前他的鄰居是很厲害的推拿師，是"鶴拳"派系弟子但是現在搬去南部了，不然給他推一推馬上痊癒我說，我不管他什麼鶴拳猴拳啦，反正你現在也找不到他了啊他看我似乎不相信，馬上去youtube找"鶴拳"影片(你看，就是他，他真的會打"鶴拳啦")幾天之後...他從"鶴拳"->詠春拳(叫我跟他對打=..=)->自由博擊(對我示範十字固定)->各國特種部隊介紹->台灣各種特勤部隊(海龍蛙兵/憲兵特勤...等)最後他竟然跟著影片在家做蛙人操，然後自己做不到的動作，就說影片作假天冷也不蓋被子，一直重複：我是蛙人！(我都想買紅短褲給他了XD)然後過幾個月我們要拍婚紗了，我勸他稍微減肥一下於是他就開始慢跑，還會很得意的跟我說，今天他又跑贏了幾個人(可是人家是阿伯啊...)而且開始做一些奇形怪狀的仰臥起坐＆伏地挺身，說要練腹肌於是在家的畫面就是：我：練小提琴(純粹興趣)他：蛙人操/奇形怪狀仰臥起坐/奇形怪狀伏地挺身我如果沒有背對他，我根本會笑到無法練琴大家的另一半也會在家幹什麼離奇的蠢事嗎？--但是他會"想像"阿北不甘心被他追過去...蛤？我想說用蛙人操來分手，還真是奇招XDD就自己看youtube胡亂比畫，有時候對象是我的狗...(狗狗表示：你在幹嘛？)還是覺得蛙人操最蠢我男友是關燈要睡覺時，會對著空氣揮拳（完了，更蠢XD）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424742397.A.83E.html
slr4215 (1024MB)
WomenTalk
[閒聊] 睡覺時咬到舌頭
Tue Feb 24 09:46:35 2015
今天睡醒後發現舌頭好痛，隱約記得昨晚睡覺狠狠咬到舌頭還痛醒。是半夢半醒間，牙齒驟然用力咬合，和睡覺突然抖一下那種感覺很相似。其實這事也不是第一次發生了，如果沒咬到，還會迷迷糊糊地浮現，"啊寶貝又讓你逃過一劫了"這種邪佞總裁腔，簡直喪心病狂。至今還是無法理解自己有什麼M傾向，才會每天給自己這麼來一下......跟夢裡常常吃大餐有關嗎?明明最怕痛了，這是哪類的口嫌體正直QAQ難道要去看蛤嫘午食道陰影認識新的自己嗎?有沒有女孩有一樣的困擾?女孩們都怎麼防止自己咬到舌頭?--SentfrommyAndroid--zs大願意好心提供我一打滷蛋含著睡覺嗎QAQ剛剛有看到一樣的說法，請問Czin大都怎麼處理(跪求)是磨牙?!天啊原來我會磨牙.....謝謝山崎大大，我會找看看這方面的資料對就是這樣!!會醒來然後有逃過一劫的感覺。同伴(握手)!!!嗚嗚你是第二位建議我看醫生的人了，看來得跑一趟診所了QAQ討厭看牙醫咿咿咿(咬手帕)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424750730.A.43B.html
LovelyCS (虹之糖星)
WomenTalk
[問題] 要參賽的小說會事先公開嗎？
Tue Feb 24 12:05:27 2015
抱歉，不好意思...剛剛沒有講清楚是什麼比賽我有個同學是負責幫我們這組寫了遊戲劇情的小說可是我們都說不上來到底哪裡出了問題想說要不要放網路上來公開但又怕被抄襲可是既然故事不有趣那應該不會被抄襲吧？會嗎？--SentfrommyAndroid--沒參加過小說比賽所以不知道...因為其實不是要參加小說比賽...是遊戲設計比賽要用的劇情Orz嗯，已修改標題我這邊是反對公開的但其實全班男生幾乎都看過了(我們這群阿宅沒啥女生朋友=.=可是評價都是，說不出有什麼感覺作者有想過要不要乾脆全部重寫在今天中午討論的結果是鼓起勇氣跨系找中文系的老師討論看看嗯...這點我們會再討論的._.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424751756.A.D59.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
Re: [討論] 談過網戀嗎
Tue Feb 24 12:22:34 2015
一上車就有一對夫妻坐在D,E叫我去坐後一排的C我不想就跟他們說不要他們就酸溜溜的把位子讓出來但是掛在窗邊的外套還不拿走在我眼前有點礙眼然後對方明明很瘦還一直往我這邊靠跟我搶扶手總之就很不是滋味的樣子大眾運輸人多時好像很多這種人而且如果那麼在意沒坐在一起幹嘛不去訂商務車廂回程：一個媽媽帶一個小孩坐在D,E我請他們起來而且我說英文因為我怕他囉囉唆唆我坐好之後又有一個小姐過來媽媽就叫她坐旁邊的C位完全沒問對方意願後來聽他跟朋友講話才知道他們根本是沒搭到前班車位子都不是他們的也不去坐自由座小孩這麼看來可能也沒買票然後媽媽抱小朋友小朋友手腳亂踢不說媽媽的手臂還一直靠在我身上我推他他才收斂一點真的不知道這些人是什麼心態還是說我要正常坐我的位子就應該去搭商務車廂？--應該是台灣人吧現在台灣人水準也不是多好去程那對夫妻看起來還蠻有錢的應該從台北站搭來的台北人我哪裡有說有錢就是台北人我知道他們從台北站搭來的大概就是台北人無聊是一樓推文在說是中國人我才回應他的好多酸民喔早知道發這文一定又會被找到漏洞酸事實就是對方看起來像從台北返鄉的啊啊打扮看起來經濟不錯啊我不行猜？明明兩件分開的事硬要混為一談也蠻low的所以？？你知道大家也知道我是usermanual1啊那有什麼好大驚小怪的嗎果然酸民請他們去問列車乘務員自由座在哪邊不然請他們跟你買你手上的票對啊你幹嘛亂扣台北人帽子就是你們說的啊自己又要說又要酸就自開一篇文吵好嗎無言還是看不懂前後語意？？差勁～什麼跟什麼啊我說：1.他們打扮看起來經濟不錯，若那麼在意為何不去坐商務車廂？又不是坐不起，畢竟商務車廂本來也就不貴。2.一樓說是26，我說不是，是台北站坐來的應該是台北人。如果我這樣解釋後，還硬要覺得我在說台北人=有錢，那就承認你是為酸而酸，不然就是理解能力不好吧～～崩潰是說噓文者嗎還是我？我沒崩潰吧覺得很逗趣阿看這些人捉到黑影就開槍覺得一群人聚一夥就是有盲目的通病連判斷力都喪失況且即便是說台北人有錢我不曉得台北人啥時這麼脆弱了被人家認為有錢就受不了說窮應該也不行我看講什麼都會心裡受傷吧～～你看到的是哪句？？？？？對啊QQ這種人真的很糟糕※引述《soshit(soshit)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424751988.A.A25.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
[閒聊] 要推一下堂妹夫婦啊~
Tue Feb 24 12:26:20 2015
過年家族聚餐,小堂妹的小朋友(9個月)腳去踢到椅子,很痛在大哭,堂妹安撫了幾分鐘沒用,店內充滿了小朋友的狂哭聲。這時我堂妹夫婦就默默把小朋友帶到店外,等他哭夠了才回來。天哪,很少看到願意這樣做的人,默默在心裡給他100個讚XD--你好,這裡是天天來葬儀社。要聽國語請按111,欲聽台語請起000,Forenglishservice,pleasedial999.火葬請按1,土葬請按2,海葬請按3,棄屍及其他服務請按4,欲參加本公司買一送一連環大放送優惠入會辦法者請按5,或按9與往生人通話。天天來祝您天天來。天天來歡迎你天天來,親朋好友一起來。天天來歡迎你天天來,兄弟姊妹一起來天天來歡迎你天天來,男女老幼一起來。天天來歡迎你天天來,熱愛你的天天來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424752497.A.7AC.html
KevinLow (廢文漏)
WomenTalk
[討論] 不知怎麼應付很煩人的「好姊妹」
Tue Feb 24 12:34:52 2015
幫朋友的朋友代發，文長注意！前提：我讀一所規模小的大學，因此同班的幾乎每堂課是同學。　　大一剛進宿舍時，與同寢的兩位室友都是班上同學，也是這次的重點A女和C女。C女有其他興趣所以很常修不同的課，因此我與A女上課的位置分組等都是一起，因此有很多共同時間。一開始我們當系籃經理，但最後剩我，很自然我和系籃的最熟。大一時，我開始發現A女很愛管我的事，例如我跟誰聊天，經過我座位就會看一下，聊天框框問，跟誰熟也問。交朋友的事情也想用「關心」來逼人回答。之後，我就開始以淡淡的態度面對他，就不敞開心，這寢中我依舊熟到透心的只有C女。　　大二開始，我住外面而他們則住宿舍，長久下來一直與我要好的女生只有C女(和班上另一女生)，因為C女跟她們同間，因此我更能知道他們在我不知時做了何事….C女由於熱衷營隊，時常在寢室忙企劃，A女不只一次聊到說：「我覺得C女這樣不好，都把自己關在寢室…」，我也只是轉移話題。最後，A女甚至到C女面前說：「你這樣不好！做自己的事情跟我們都不那麼常聚會了！」，C女跟我說她當下超級傻眼。說真的，她忙但仍舊跟我要好，這只是選擇性問題，她也不解為何A女可以這麼愛管事情…而大二時，我跟某兩個女生偶爾一起出去玩、吃飯，而因為C女的關係，我可以知道A女常在他們寢室討論：「XX(我)最近跟誰誰很好欸，她怎麼會跟他這麼好，他很…」，個人覺得每件事情都有原因，沒有去探究而隨意誤解人很差勁，因此我除了相當討厭A女在我背後討論我跟誰熟，更討厭她因為端看事情的表面而指責誰。經由大二，我更了解到A女的管事，到了大二下學期，她到了日本交換學生！但其實還是有不少的問題：　　才剛起飛，她就發文表示她只是想要關心聊天，拜託別讓我覺得我是熱臉...(略)。我們看到就傻眼，我們還辦過歡送會欸！只是幾天沒聊就可以這樣覺得？　　之後的一年，偶爾會在群組聊天，她發文頻率超高，我們也都是每篇讀過按讚，但她近日卻又發文說明她的朋友都沒有「主動」的關心她，因此她才常出聲怕大家遺忘她。看到這個我和C女整個翻白眼翻到天邊去！看來她真的認為得有人得像男友或家人一樣每天主動關心她吧？另外我在一月時交到了男友，而A女不但驚訝，她還發了「我的好姊妹最近脫離單身！恭喜！其實我一直以為她很難交到，因為她很少去外面認識男生。」，除了傻眼還是傻眼。總之，她認為她的好姊妹離開她了很感傷也很想交男友。最近她回台灣，就問我親密關係到哪，我照實回答「有吻，更親密我要穩定再說。」而果不其然，過了幾天C女就跟我說A女跟她提到我的狀況，我不意外，因為之前就知道她會把這種事情當閒聊話題，但A女對C女說她認為我說不定早就做過，我知道後真的心裡各種髒話，好奇而向人詢問就算了，為何還要在背後討論？　而目前我更擔心的是以下：之前與她和其他女生聊天時，例如我說「喔喔我也曾想去台中玩欸，不過我男朋友不跟我去。」，A女就會回說「齁有男友就這樣，問完他才問我。」覺得被酸。我相信到下學期的共同課時，我光是要跟男友坐在一起就會被酸「見色忘友」！說真的，我有男友還是會抽空跟C女約會聊天啊..　　說實在，我不像C女有其他興趣，因此常修其他課，很容易就遠離之，A女明確把我當好姊妹，但我確實從未把心事告訴給她過，一直都淡淡地對待她，但似乎還是無法遠之，聽到她在討論C女或其他人的事情時，真的好幾度想劈頭嗆下去說「不要自以為了！」，但想到後續有一堆問題，如她又開始大肆討論我幹嘛這樣、發文抱怨等，還是很煩躁啊！雖然學校小讓我們全班感情很好，但很容易就有這種逃不了的狀況產生….各位板上的看官們，有些意見嗎…我現在除了想到她快點去交男友沒其他了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424753646.A.159.html
w298777166 (達比)
WomenTalk
[心情]  讓不讓位真的很難拿捏
Tue Feb 24 12:54:03 2015
雖然已經是個無解的老問題但是每次遇到一些明明很健壯的老人主動跟你要位子坐就很不爽今天是很多學校開學的日子想當然住宿的人應該都會搬行李上山我和我隔壁座位的人都帶著行李坐在公車後面的博愛座上搭到半路陸陸續續老人就上車了看到我們坐在那就一直說她是六十多歲的老人了博愛座應該讓給老人坐才對一開始不想理會因為她很健壯而且拿著行李很不方便等我讓位後兩個歐巴桑就在搶那一個位子在那說我位子是讓給她的難道博愛座除了老人提著行李的人不能坐嗎==我是還好行李站著還能拿但坐我旁邊的除了提一個大行李箱外還拿了好幾袋我承認我忍受不了一群老人在那邊倚老賣老所以把位子讓出去平時看到真的比較老的會讓但是明明看起來很強壯又是要去爬山真的就不會很想讓給她坐主動讓座的標準真的很難拿捏((嘆氣--SentfrommyAndroid--

