https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439887205.A.C66.html
aiba810129 (Erin)
WomenTalk
[問題] 夢到紅線斷了 怎辦
Tue Aug 18 16:40:03 2015
1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除----------------------先講一下我的狀況....我每天睡覺前會綁紅線在小拇指這是求來的......聽說神明指示我必須綁七七四十九天才有正緣那天我夢到在夢裡我綁的是大拇指...然後一支無形的剪刀把它剪斷了嗚嗚嗚怎麼辦女孩們我現在根本患得患失有誰可以解答類似的問題啊？還是只是亂夢的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439887433.A.EF3.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[心情] 夢到過世的醜貓
Tue Aug 18 16:43:51 2015
各位鄉民大家好中元節快到了～～家家戶戶都在準備普渡的東西，而我家則是沒有過中元節的習慣，以為中元節跟我無關了結果昨天做夢夢到四年前過世的醜貓回來她本來是一隻野貓，很瘦很瘦，而且屁股上還少一塊肉(家附近野狗很多)收留她的初期，他還會躲在廁所發抖聽說動物知道自己生病的時候都會去躲起來，我家是住一樓，而且陽台可以通隔壁家的陽台，她那天趁我們不注意，直接從陽台跳出去，然後就不見了……當天晚上我就夢到她夢的場景是在我們家的客廳，她像剛來我家的時候一樣，在我身邊蹭兩下，然後跑進廁所裡，但是我進廁所裡怎麼找都找不到她………之後她真的再也沒回來過；我常常想，是不是她也想念我，回來跟我道別在她過世之後有一次無意間點到某個網站上面說，貓咪會對主人百依百順通常是因為自卑，害怕做錯什麼就被丟掉看到這些話就覺得好鼻酸……我怎麼可能會把你丟掉嘛就算你很醜，會抓蟑螂，而且很愛給我惹一堆麻煩……但是你永遠都是我的醜貓啊啊啊嗚嗚嗚她昨天在夢裡，一直磨蹭我要吃鮭魚罐頭，還要白金罐的以前妳都不會要求什麼的，好啦，我知道啦，我會去買啦，讓你一次吃個飽飽的醜貓好想妳喔嗚嗚嗚嗚妳別忘了再回來拿罐頭喔！！--SentfrommyAndroid--08/1816:50我接著幾天都有沿街去找，每一台車子底下，鐵皮屋後面，草堆後……而且她那陣子也生病了……所以我想應該你本來在八卦板對不對哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439888495.A.29C.html
wyswyskimo (Fiona)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩曬黑是擦保養品白回來的嗎?
Tue Aug 18 17:01:33 2015
我自己每到夏天或多或少會曬黑或出現曬痕像現在的話兩個月前腳背出現的鞋痕也還看得到XD不過如果都不去管它的話其實到冬天還是會慢慢白回來一些但是等自然白回來後很快又進入夏天準備曬黑這樣(無限LOOP)好奇女孩曬黑後會讓曬黑的部分自然白回來還是會擦美白來救有擦真的會比自然白回來白得快嗎@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439889431.A.2AF.html
mj112334 (粉紅蜜思嘉)
WomenTalk
[討論] 想問大家對於直接跟小英對話的看法
Tue Aug 18 17:17:08 2015
不知道在這裡能不能聊政治如有不妥麻煩告知，我會再做處理！謝謝！-------------------我是分隔線------------------如題，我最近在臉書上看到有人分享一個女力時代講堂，他們竟然邀請到蔡英文來當特別來賓耶！我一直以為小英只會參加政治活動還有發小豬撲滿所以有點驚訝ㄏㄏ附上傳送門：一直以來對於政治不知道該說是反感還是無感，總覺得是從一堆爛桃子裡面挑一顆比較不爛的==像之前的反課綱鬧得沸沸揚揚，到最後也搞不清楚到底是政治操弄還是學生革命，完全模糊焦點事情最後也沒有解決！（無意要戰反課綱議題，只是單純就一個看新聞的人的感想）是說除了黨派之外，媒體也要負部分責任啦ˊ＿>ˋ這次活動的爆點應該在於可以跟小英直接對話的！雖然我沒什麼問題想問，可是還蠻好奇她對於一些敏感議題會怎麼回應。不知道大家對於這樣子的活動會不會有參加意願（對不起我是一個很沒主見的人QQ）？學生票300對窮學生來說是有點貴有有點便宜的價格讓我好猶豫哦TAT想聽聽大家的看法或是有人願意一起壯膽參加XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439891329.A.B66.html
loius (糜爛的日子)
WomenTalk
Re: [心情] 以後去直營門市買吧。
Tue Aug 18 17:48:46 2015
，接拿我-----------------我是原po,本來不想再po後續但是我真的要提醒大家!!不要隨便去通訊行買...他不讓我退掉全額，堅持要幫我問廠商，後來我也不想跟他爭，所以把插頭還他，線拿走...從8/12號那天到今天8/18都沒有打電話給我，跟我說到底有沒有調到插頭...所以我今天打電話回去問。一開始不是當初那個先生接的，並跟我說"前幾天他有打呀"，我堅持沒有，他才跟我表示他不清楚狀況，請我留電話再請當初那個人跟我聯絡。後來隔大約10分鐘，那個店員打來了他說:小姐，你好...我:嗯他:你當初不是說不退嗎？所以現在是?我:你不讓我退，說要幫我調，所以現在東西呢？他:我前兩天有打電話給你，你說不退了呀！我:什麼時候打的?我電話沒有響過..所以東西來了嗎？他:東西你拿走了，你說不退的我:我只拿走線，插頭已經還你，你欠我一個插頭..所以是有嗎？他:喔，好啦，沒有那個插頭，我退錢給你，什麼時候來拿?是你要來還是別人?我:我!晚點沒雨會過去..他:可是現在雨很大...我:我會過去，另外問一下那個插頭跟線多少錢(當初他賣880,其實我不懂行情價，但覺得他在亂賣)他:頭390,線490..所以我退你390我:線490????他:對，可以嗎我真的不知道該說什麼？線真的比插頭貴嗎？當初是買貴了吧...真的真的覺得很生氣..這種沒信用的店家，真的很過分...以後大家不要亂選通訊行，一定要信任的...--SentfrommyAndroid--之前已經解釋過了，規格就是有差，懶的再解釋了。重點是這間店的店員根本在裝傻..之前去問的時候，其他店家就會跟我確認，就算我不懂，當我說出這個關鍵字時，我認為銷售員有必要確認，他是專業的。你要跟我爭這個專業術語，很抱歉我承認的確是錯的，可我有跟他說了，我是要輸出量1.5A的。我想表達的是這間店真的很扯，欠人家插頭裝做不知道，顧客不懂專業的東西，但難道最基本的買賣信用都不用遵守了嗎?是呀，所以我也就給他時間調貨，錢也全付了。所以店員裝傻是對的?不用電話通知?可以直接表明有或沒有，但無聲無息，假裝我東西都拿走了，所以您也認同他的做法嗎？我媽生病我離不開腳，請人幫忙買，這樣也不可以?如果人生要爭執解釋這些，也太累了。至於他有沒有裝傻其實很清楚吧，他就是沒有打電話給我呀，一直說有...還說我東西都拿走了，我沒有要退...當初就說好，給他時間調了。呵呵，我不知道要說什麼了，我承認我說錯了...就這樣吧..ptt果然很多正義魔人08/1818:41相信你會在這裡跟我爭，是一個好的店家跟銷售員，好的店家絕對不會裝傻。你發表的言論我都可以接受，只是覺得店家裝傻.沒有主動通知讓人很生氣。最後的結論是提醒大家，不要隨意的選一間不認識的，有些人的問題有點模糊了這篇文章的焦點了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439891526.A.0B3.html
yukijohn (油雞姜)
WomenTalk
[討論] 猶豫喝哪種飲料的時候，會被活動吸引嗎？
Tue Aug 18 17:52:03 2015
常常覺得口渴想喝飲料，或者每次一起進到便利商店，看到琳琅滿目的飲料，就會左思右想，猶猶豫豫，如果這個時候，看到什麼買一送一，或者第二件半價，還是什麼週週抽機票，或者天天抽紅包，這種廣告，會因為這些促銷活動去購買嗎？因為最近Ｘ山的活動送點數蠻吸引人的，本來在猶豫要喝哪個口味的紅茶，看到可愛的熊大包裝，就毫不猶豫地買下去了，不過也有點或許可以中個小獎的心態被影響啦～想知道大家在想喝飲料卻又剛好猶豫的心情下，會不會因為有活動而去選購，就抱持著反正我本來也是要喝，如果剛好中獎也不賴～另外想問問大家有買過泰Ｘ的，有種過這次line點數得獎嗎？我買了三罐才中一罐......而且只有15塊，還湊不到一組貼圖.......想問問有沒有人中到大獎，來分享一下下～～可是最近又看到有七夕限定瓶，又會心癢癢的想要買來蒐集~)0(~--不好意思，上一篇也是我，因為我最近在研究贈送line點數對大家的吸引力，可是我真的不是泰山的人，純粹想知道這個有沒有吸引力！所以拜託大家告訴我你們真實心情吧～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439891874.A.55A.html
n0909032683 (烏爾加賢)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己高中生活愉快嗎？（文長）
Tue Aug 18 17:57:51 2015
我跟妳一樣87年次，一樣是白老鼠。因為12年國教這制度，我上不了公立，跑到了私立，當時想法是公私立或許只是學費的差異，我還是能像國中一樣快樂吧！真正進去後才知道我太天真了。裡面的同學每天上課都在玩手機講話，一堂課50分鐘要花30分鐘在管秩序，手機一直玩，老師一直抓，每節課學生都在嗆老師老師都在罵學生他們都沒有任何的目標和夢想話題永遠都是:今天我輪迴破到幾關，我抽到白金卡我LOL多Carry多猛，放學就衝在電腦前實習課也都不做，每次都一直在聊天聊天到期末一直借作業，一直跟老師求不要當我學校制度也超糞，7:20遲到4:50放學要繫領帶戴皮帶穿皮鞋制服紮起來不準改褲管，一直宣揚考試很重要寒暑假天天都要來，做實習或上課把普通科分開，教室放在最高樓，重心都在普通科，榜單出來上一堆學店還把學店榜單貼在外面張揚沒什麼大型的活動，社團根本超渣，完全不知道有什麼好社團國中我是團體的開心果，老師同學都很愛我因為在我身邊就會很快樂很開心但待在這間的半年，我變的憤世嫉俗，悲觀，易怒，情緒不穩定，我撐了半年，後來拼死拼活轉到了公立夜校。我寧願讀夜校也不要讀那間和裡面的人當同學到公立的半年我情緒改善很多，整個人也慢慢複到以前，但沒辦法完全恢復這半年傷害的太嚴重了。我很慶幸自己轉走，不用在一直壓抑自己。12年國教真是害了一堆學生--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439892384.A.19F.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
[討論] 經前失眠,經期嗜睡??
Tue Aug 18 18:06:20 2015
我失眠了....T_T我住美國,現在是我們的清晨六點鐘,可我卻還一點睡意都沒有@@以前當學生的時候我有經期嗜睡的問題,尤其是量最多的那天,我下課時間通常都是直接睡倒.這問題等工作以後就好很多,或者該說因為工作就是長期沒有休息時間,所以想睡也只能硬撐.但最近我發現我似乎有經前失眠的問題,好像連續幾個月都會有一兩天翻來覆去都睡不著.但一直到今天我才警覺到可能是經前失眠,因為我的月經差不多快來了(我週期滿規律的).我媽在更年期時也有失眠問題,我的年紀是坐三望四,離更年期還有一段時間,但我現在也開始有點擔心我越靠近更年期是否失眠會更嚴重....有類似問題的人討論一下吧!有人是經前失眠/經期嗜睡兩者皆有的嗎??--我今天也是中途醒來就睡不著了,我老公只是起來關電風扇而已就弄醒我了(他動作不大),我看了時鐘,實際上我只睡了一個多小時而已,然後就一直醒到現在.我本來還很努力要睡,但真的受不了所以就爬起來上PTT....我老公是隨便倒下閉上眼睛就能睡的人,所以他完全無法理解我為何睡不著,一直說我是因為不夠累.但我身體也很累,可腦筋就是清楚得不得了啊T_TOK我來按按看.我住在華人很少的州,老實說我不敢看這裡的中醫...本來就對中醫不是很信任,在華人少的地方選擇很少,就更無法信任了.我已經失眠,還去運動的話,我怕我會沒辦法上班耶@@現在我正在努力按百會穴,不過我不確定到底有沒有按對,基本上就是在頭頂這揉揉那揉揉....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439893334.A.855.html
wootzu (wootzu)
WomenTalk
[心情] 差點成為我的旅伴的旅伴
Tue Aug 18 18:22:11 2015
Hi大家是我我又來了.....自從上次po了一篇好友不一定是好旅伴....這次又要來分享我的旅伴趴吐！！！（一樣..文長慎入）話說，經過上次大家的建議我想我應該有所成長...XDD？！前情提要原PO-自認樂意當訂票/排行程的冤大頭？！A女-大學好友，已婚懷孕3M，行政職，工作較B女輕鬆。B女-大學同學，銷售員，工作忙碌，無法即時回覆任何LINE。C女-同是上次大阪的C女事情是這樣的從上次去大阪回來後，就跟A女默默計畫著今年要一起出國（那時A女尚未懷孕）於是就找了A女老公、A女、我、C女四人一起去曼谷就在約莫2月前，C女告知因為工作關係，無法去了所以就在這剛好的時間，我問了B女能否同行當時B女也很爽快的答應了！...於是故事就這樣展開了....知道B女工作忙，無法隨時收訊息所以通常都今天問，後天或大後天才回收答案（約保留個2天讓B女有時間看到訊息）這之中我與A女行程都討論了好幾次有蒐集了N個想去曼谷的點也同步更新在群組中，讓B女能看到花了幾個月，好不容易我們三人終於把想去的點，有模有樣的湊在一起了！沒想到竟然在昨天，曼谷發生爆！炸！！我一看到新聞，覺得有些擔憂，加上A女有身孕，就召集三人討論，經過討論三方都覺得有曼谷現在算危險今年先不去索性就決定，改去東京（機票酒店都還沒訂，然後東京只有我去過，A女跟B女都沒去過）就在今天早上，（B女還沒上班，別問我為什麼知道他還沒上班，原因就是他有回訊息！XDD）我：「X航今天有促銷耶，要不要訂？訂了要改地點或時間就無法囉，大家確認一下」A女：「OK訂」B女：「我OK，看你囉」原本以為是愉快的開頭，沒想到因為我的笨拙等到要準備keyin護照，9點一到，系統就通知沒有促銷了Q_Q我們就莫名其妙與促銷擦肩而過了....（其實後來再算，才發現價格好像普普沒說特別便宜...）後來表明沒訂到後，大家也都表示OK、沒關係？！就在剛剛...我：「昨天確定改去東京，因為我還沒訂票，想確認一下大家都OK嗎？」B女：「我可能要考慮一下」我：「你是說如果去東京你就不去了嗎？」B女：「我要查一下東京景點，我愛日本，可是我不想一直走逛街路線，我有我想去日本的地方」我：「你回答的我不懂，是東京有想跟我們一起去嗎？如果你是說行程，可以再討論要去哪（畢竟我們都還沒討論過）」B女：「.....」（我猜應該是思考中）我：「假如提出的行程你不喜歡，到時候我們可以拆兩組去，WIFI也會租兩台，不一定會都要綁在一起。現在只需要確定，原本出遊的時間，你有沒有要跟我們一起去日本就OK了」B女：「那如果是這樣的話，我不去了」我：「嗯...好的」其實我不是異常冷靜，只是覺得如果不要一起去，就表明先講清楚就好了～但B女又莫名其妙冒出...B女：「嗯嗯嗯，因為我想去的地方你去過了！哈哈哈哈哈不然就是有點危險A女（懷孕）也沒辦法去你們好好玩～～～」我：「.....」（當下不知道B女說的有點危險是指？！）過了好一會我才又說：「好唷！我也去過東京了但考慮你們都第一次去，有些灑狗血的地點一定會提出想去（對我來說是重遊，但對第一次去的人來說，像雷門、晴空塔等地點都很新鮮呀！）B女：「哈哈哈哈哈哈，也是！但東京一直走不是？！A女不會累嗎？為什麼不考慮去鄉下？」我：「................」其實心裡覺得超級無言的......去哪裡我們三人一起決定的，最後不去就說東京一直走，為何不考慮鄉下！？！？！那當初想去鄉下怎麼不提出來......冏後續我與A女就私下討論我：「B女常常都這樣嗎？」A女：「啊他本來就這樣啊，你現在訂了，到時候他肯定又會反悔的」跟A女討論完才發現，啊！原來他也有可能是怪旅伴？！才有點鬆了一口氣...但...又要開始重新找人啦><最後還是搞不懂他說危險到底是指去哪裡？！（內心OS昨天不是才說泰國危險不去？現在又說他要去日本危險的地方？！）所以漏漏等講了一堆整件事情究竟是怎麼一回事我打完了但到現在還沒搞懂回神@@會不會是我太笨了？！唉--如果B女是想去樂園那就更怪了....A女這個孕婦表示一定要前往迪士尼><.....回gina31126我想你可能看錯囉我並沒有說A女有問題....然後我整篇文章也沒說要討拍==只是想分享看看這樣的情況大家有無碰過或是能怎麼處理比較好我是單純想反應現在還是不太懂發生了什麼事情的感覺而已大家可能要先看清楚再回覆囉很感謝大家的回應噓聲我也全看懂了但有一點強調「改去別的國家是經過我們三人討論後都同意的」差別只是後續面對B女突然說不去原因又很不清楚所以才有點不知所措上來也只是分享不是要討拍最後還是很感謝大家的意見感謝感謝！

