https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456017533.A.F96.html
wawaking1 (貓咪屁股)
WomenTalk
Re: [心情] 不會說台語真的很該死嗎？
Sun Feb 21 09:18:50 2016
妳弄錯重點了，不是不會台語該死，是你婆婆跟你處的不好才會這樣酸妳，我想生活上不止台語的事，只要妳婆婆看你不順眼的事都會說得很難聽，想想怎麼修補關係或者不想修補就離…開搬出去。有幾個朋友不會台語跟在婆家頂多被說試著多講，說錯了大家笑笑有些成為茶餘飯後的笑料，真的沒人會因為不會台語就把對方說得很難聽。一堆回文根本沒掌握重點，這就是相處問題扯那麼多，問題出在人。如果你婆婆遇到每個不會說台語的都當面這樣嗆，比較符合你的標題。--那算引戰嗎？？我覺得算，單方面攻擊婆婆的行為而且針對台語為標題，大台北VS高雄，而且推論原PO應該是新北人，不然台北市不會稱大台北吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456022857.A.A02.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 男生到底該不該幫女生拿包包
Sun Feb 21 10:47:33 2016
這習慣怎來的?天生就會對女性獻殷勤嗎?連男友都不是人家包包裡面的棉條,保險套,避孕藥被你發現不就慘了上次我在路上看到一對男女從我對面走來年齡約20~25吧女的在划手機而男的左肩背了個女用包包雙手在推"嬰兒車"直到距離我約2~3公尺時我才發現原來不是嬰兒車而是"狗兒車"本魯在想狗狗不是都很愛出門溜搭到處撒尿東聞聞西聞聞嗎?帶狗出門散步怎會變成"服侍"寶貝狗出門透過這幾秒的觀察瞬間我就理解了一件事這一男一女一狗的地位充分表現出來划手機的女性地位最高坐狗兒車的狗地位次之而又背包又推車的男奴地位最低不過呢干我屁事他們高興就好雖然我心裏覺得這一臉油頭粉面又穿韓板窄管褲的男人比起魯叔缺了點男子氣概^^最讓我不爽的是曾經在台北車站看到建中的學生背著么女的書包跟么女聊天看他一臉矬樣心中不禁暗罵:E04死宅就是死宅--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--因為腿太短嗎??步行沒效率??這就有點讓人費疑所思了既然是讓狗出門"運動"頂多主人控制一下狗狗的運動量就好坐狗車出門運動還曬不到太陽勒!我是最近看到的看來是怕多毛的狗冷到我想所有的狗應該更喜歡在泥土地上翻滾爬而不是坐在狗車內出巡吧其實有時候魯叔很難理解為何大半夜的有女生穿著睡衣抱著狗狗來超商買東西又或者一大早抱著狗來買早餐讓狗呼吸新鮮空氣嗎??因為魯叔年紀的關係沒有韓板窄管褲買來穿會被笑裝年輕時髦XD原來如此看來還是有不少人真如上述推文所說的讓狗運動完再坐狗車可能是我誤會了不過話題似乎被扯到狗兒身上來了說哈哈真假?魯叔也希望能整天睡又有正妹侍奉我食衣住行XD是喔原來踩到妳的雷我想想嘿評論男友評論婆婆小姑大嫂同學朋友路人甲乙丙在女板不是天天都在發生嗎?個人觀感就只是個人觀感我有去妨害他們嗎?我有出言當面嘲笑嗎?我有很清楚又明白的形容特徵以及人事物地點嗎?說到"嘲諷"女板嘲諷八卦板阿宅,恐同,反多元成家的言論也沒少過人家"只是"意見跟妳不同而以不行嗎?嗯以後妳就別PO不爽同事朋友上司公婆沒公德心的路人相關文章上來女板嘴砲討拍取暖幹嘛有本事當場嗆阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456023697.A.B3F.html
yakura (yak'_'ura)
WomenTalk
Re: [心情] 統聯上的良緣
Sun Feb 21 11:01:34 2016
這讓我想到前陣子表特版上的神人文有一位女生在高鐵上遇見了自己喜歡的菜上網連線希望有人能夠幫她神人其實我也只是小劇場看太多所以推文建議她把自己的line寫在紙條上下車的時候拿給那名男性假裝說這是對方掉的結果當然是男生回家後半信半疑加了女生的line還是以前同校同屆的同學後續發展我就不知道了緣份就是這麼妙～～～不知道是不是女追男真的隔層紗還是剛好彼此都是對方的菜以後害羞的人可以善用紙條看看o"_"o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456025780.A.D08.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[難過] 國家改革有可能嗎?
Sun Feb 21 11:36:18 2016
大家好，雖然國會、總統都換人了，但自己覺得對於改革好像一點契機也沒有。自己的想法是:軍公教:組織動員強，時間、錢多，官員也是一份子怎麼可能去改他們?勞工:多數勞工忙碌整天也賺不到3萬，巧婦難為無米之炊，除非仙女下凡才能解決吧!有沒有人跟我一樣悲觀負面，或者有其他想法?--不能說不團結吧，勞工工時長、薪水低，哪有本錢去斡旋談判。軍公教+勞工都寫了，哪裡鬥某些人?光砍慰問金、18%就要跟你拼命了，不能想像真的動到退休金會如何?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456028878.A.2DA.html
fur041020 (太姒殿皇上)
WomenTalk
[閒聊] Re: [問題] 男生說他是我的閨蜜
Sun Feb 21 12:27:56 2016
以下我的經驗給你參考我身邊真的有這種男生，而且從剛認識開始就對我非常好在工作上會幫我很多，私下的聯絡也很熱絡不過都是他約我到處吃到處玩就是了當然一個異性對自己這麼好這麼貼心我相信不只是我，一般人都會懷疑對方心理到底打的是什麼主意直到有一天，他跟我分享了一個秘密，這個秘密連他的家人及其他社交圈的好友都不知道而他願意告訴我的原因是因為他覺得我很無害XD覺得就算告訴我也沒關係其實我這個朋友原本是直男但是現在已經被掰彎了喜歡的性別正從異性→雙性→同性，這樣循序漸進中而他自己也還在調適接受自己的轉變啊啊給原po妳別急著暈船啊啊啊搞不好他真的當妳是朋友而且他可能也是這樣對待每個異性好友如果真的跟他很熟的話一定可以感覺出什麼的不過也是有可能不是這種情況啦好啦故事說完了我只是想表達我覺得妳同事應該是...-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456028942.A.BB3.html
gecer (gecer)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡人類
Sun Feb 21 12:28:59 2016
人類本質不是偽善但偽善是現在社會社交的常態這是因為在以前社會還沒都市化的時候人類的社交範圍就約略是自己的親戚鄉村所以這時候的人彼此熟悉交往是真心真意但是都市化後人類交往的範圍變大你要如何跟剛認識一個禮拜的人交際呢?當然就是偽善然而這對個性內向怕生的人不利詳情可以看"安靜的力量"這本書並不是內向不好畢竟經過千萬年的演化內向的基因還是存下來了只是現代社會的交際範圍跟方式都改變了這本書也裡面提到現代社會內向者模仿外向者獲得事業成功的案例(偽善)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456029088.A.DAA.html
sparkin (sparklin)
WomenTalk
[心情] 羨慕友人溫柔好相處的爸爸
Sun Feb 21 12:31:25 2016
農曆新年期間與家人一起去日本玩，本以為能開開心心的過完這個農曆假期迎接開學但卻在回國沒多久就奔回租屋處躲起來我的爸爸平時就是非常有權威易怒的人但在家裡的小孩一個個離開家念大學之後色稍有轉變比較好相處了些後來我才發現他只是改變了發脾氣的週期而已事件一：因為去日本玩是自助旅行，所以每天都會走很多路媽媽腰不好，走久了之後常需要休息碰巧某天在用完午餐，大家走到車站準備去下一個景點時媽媽發現她的東西忘在餐廳裡我想說媽媽走累了，而且餐廳到車站這站路不算短我便自告奮勇的想說那我走回去找東西遺憾地沒找到，爸爸暗暗地不開心可是沒有人察覺到事件二：我在旅遊的過程弄丟了交通卡爸爸就邊罵邊要求大家循著原路找甚至找到最後一次看到它的的地點——旅館房間還是沒看到，爸爸就這樣生氣了半天也不斷的要我反省怎麼改善事件三：回台灣後，家人在閒聊過程中提到了要改變家裡的格局這件事爸爸媽媽說了很久，每次提起時，我都會說：要記得請土木技師來評估房子結構多次反應未果，我就認真的跟媽媽再說了一次沒想到爸爸大怒，他突然就對我大吼說：這個家不論有沒有改隔間你都不要回來！不要以為只有你有讀書！你就自以為是，你媽東西弄丟你就自作聰明說你去找就好，自己的東西也管不好，就你最行……就這樣大吼了十幾分鐘，那時我覺得再不道歉，就會有皮帶往我身上抽了，所以我跪下向爸爸道歉，爸爸才逐漸消氣隔天，我以為事情已經落幕了，爸爸卻把我叫到他面前說我聽不得別人指出我的缺點，我自以為是的個性要改blahblahblah聽他念完之後我訂了隔天的車票回租屋處，但是和朋友聊天、看到臉書上一些朋友po出和爸爸溫馨的互動，還是會覺得很羨慕，然後一直哭。聽他念完之後我訂了隔天的車票回租屋處，但是和朋友聊天、看到臉書上一些朋友po出和爸爸溫馨的互動，還是會覺得很羨慕，然後一直哭。我真的真的真的好羨慕有好脾氣爸爸的人。我真的真的真的好羨慕有好脾氣爸爸的人。--謝謝大家的鼓勵，也謝謝M大提供不同的觀點，但是是家裡小孩帶爸爸媽媽出去玩喔，媽媽掉的東西也是我和妹妹一起送給她的禮物：）謝謝大家的鼓勵，也謝謝M大提供不同的觀點，但是是家裡小孩帶爸爸媽媽出去玩喔，媽媽掉的東西也是我和妹妹一起送給她的禮物：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456029308.A.6F4.html
citizoe (太陽餅市人)
WomenTalk
[問題] 聽過最離奇的遷怒？
Sun Feb 21 12:35:06 2016
早安安安剛剛翻了高中時代的日記頓時湧現許多美好的回憶然後其中一段是這樣的9/17晴今天中午黃同學吃完午餐後默默的走到講臺拿了一顆央廚的橘子接著回到座位一屁股坐下慢條斯理地剝呀剝的輕輕將橘子分成兩半摘下一片緩緩送入口中突然整張臉都皺起來哈哈哈哈哈哈哈啊然後痛罵一句“誰種的橘子啊！！！這麼酸！！？”（後文省略）似乎是當時就覺得很好笑了於是才被記下來的樣子現在重新看了一遍當初黃同學那張超皺的臉又瞬間湧現哈哈哈哈突然有點想聽聽看大家聽過最牽強的遷怒是牽到誰身上呢？還是大家有被很扯的遷怒過嗎～說說看嘛～願一切安好平安幸福--哈哈哈哈哈哈啊誰生的蛋啊這麼小顆哈哈哈哈哈啊！！！！！齁你又給我拉在褲子裡！！！！幹柯P下臺啦哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！感恩77哈雷路亞！瞪誰啊哈哈哈哈突然想到小男孩在動物園裡吃冰淇淋不小心掉地上然後生氣瞪旁邊無辜猩猩的畫面哈哈哈哈啊你這樣講好像也對欸～

