https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445093202.A.9B0.html
queen1107 (mei)
WomenTalk
[討論] 為了出國冒險失去工作
Sat Oct 17 22:46:34 2015
想上來溫馨女版討溫暖，朋友權限不足代PO事情是這樣的我的工作是服務業，一個月薪水大約會有五萬元在10月初的時候，突然朋友說11月底有個去美西自助旅行的機會九天七夜的飯店錢不用出，只要負擔個人機票和當地吃喝玩樂的錢上網查目前飛美西的機票大約2萬五，如果含旅費只要7萬多至於飯店錢為什麼不用我們出，是朋友的姐姐要給我們的生日禮物覺得很划算，所以馬上查詢工作schedule，把那幾天的工作排開算一算請假大概會扣多少錢，8天下來含全勤大約1萬5也認為工作上應該不會有甚麼問題之後，就向老闆請假結果老闆說因為那時候是工作旺季無法准許我請這麼長的假而且部門七個人，一個人請產假，我又休假出國只剩下五個人太緊繃所以不准許我請假，又說6月淡季員工旅遊是我自己不去，現在又來灰說要出國但是5月底突然決定6月要去日本，行程很無聊又很貴，去五天的錢跟我去美國差不多所以我不想花這個冤枉錢最後我跟老闆說：1.不去，但做到年底。2.一樣把case挪開，然後曠職因為我認為我是個英文很差，這輩子除了能跟團去歐美國家之外，應該沒機會自助旅行的人而且又省了飯店錢，以及機票好便宜!!!(好吧，我承認我貪便宜)但這機會很難得阿!!!最後老闆看硬的不行來軟的，對我說公司很重視我，不希望我因為衝動而走或真的曠職被公司開除第一次的對話就當作沒聽見我的衝動，然後一直說他有他的難處，不肯允許這個長假最後我自己想一想，我知道決策者很兩難，現在是旺季沒錯，但是我卡在我把事情處理完，不帶給人任何麻煩但是老闆總覺得我想的都是我自己方便就好，沒為公司著想但是我只是想好好出國放鬆充電阿!!!所以最後我想問大家為了去美國被扣1萬5的薪水，還可能失去一份5萬月薪值得嗎?代po朋友迷之音：其實我覺得請個八天假要被扣一萬五薪水好不合理--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445093546.A.B18.html
dollball (娃娃球)
WomenTalk
[心情] 一直很在意
Sat Oct 17 22:52:20 2015
今天跟朋友約在板橋，因為一些原因遲到了四十分鐘左右，然後朋友說那家店是全員到齊才可以進去用餐，因此我一路上都是用狂奔的方式。就在我狂奔到一個十字路口時，有一位騎著腳踏車的阿北突然在人行道邊邊跌倒了，那時候腦海跑進非常多的想法，雖然想過都已經遲到這麼久了停下來扶一下阿北也沒有關係，但腳就是沒有停下來，當我快經過阿北身邊時，想了很多之後覺得扶一下阿北好了之際時，看到有位先生朝阿北走過去，因此我就這樣跑掉了。然後......我就一直對自己當下沒有停下來拉阿北一把覺得很在意，覺得自己應該要停下來的，雖然已經過了想這麼多也沒用，但就是非常在意，覺得對阿北很抱歉......ＱＱ--那種感覺怎麼樣都無法消散.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445093848.A.2E6.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
Re: [難過] 可不可以不要再餵流浪貓！
Sat Oct 17 22:57:26 2015
純粹想聊一下我家隔壁是做滷味的家庭式工廠隱身“住宅區“-->確實是住宅區！！！已經被檢舉無數次了依然屹立不搖可能背景很硬吧很想怪罪他們引來一堆蟑螂老鼠即便是無心的他們也真的是在餵養蟑螂老鼠噴桶塑膠材質哪能對抗齧齒動物的牙齒夏天更是蟑螂到處飛（噁爆）直到有天附近的鄰居開始喂貓咪貓咪來了老鼠蟑螂也少了貓咪有沒有TNR我不清楚這裡的貓咪跑很快無論如何我感謝這些貓咪替我們除害家裡種植的植物也大多是木本植物各種堅強雖然貓咪翻土大便但是也省了我要施肥的功夫家裡植物鬱鬱蔥蔥貓咪的功勞是不可忽視的我懂大家反的是半套愛心是說貓咪來也是有好的影響啊比起蟑螂老鼠好多了（以前還有老鼠把我家植物當窩=_=川）偶爾買家貓罐頭也會多買一罐不定時（一個月一次而已）感謝他們為民除害應該還好吧（自以為）還是我這樣也是半套QQ等明年台中市民有補助我一定會帶他們去的！！只能說我家這裡最大的禍害就是滷味工廠吧相較之下貓咪反而是有益的--SentfrommyAndroid--沒辦法我們實在對滷味工廠無能為力對面阿婆找里長里長也只是糊弄一下@@那個阿姨拿鐵碗放在自家花圃裡面只早晚餵食乾乾環境其實沒有什麼影響居民對滷味的反彈很大對貓咪其實沒什麼反應是說那個阿姨也很低調至少現在沒有亂飛的蟑螂亂竄的老鼠實在倍感欣慰以前騎車常常不小心壓扁老鼠（泣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445095730.A.781.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [討論] 對換柱柱姊的看法
Sat Oct 17 23:28:47 2015
讓我們再複習一遍宇昌案設停損點？洪秀柱：沒有停損點　問到蔡出來為止如果文字還不夠影像應該能讓你看清楚洪秀柱的嘴臉「被這種惡意強行粗暴的換下來」她自己都接受了我們局外人有什麼好替她委屈好感到不能接受的？王金平當初還不是被惡意強行粗暴的開除黨籍然後人家立刻採取因應策略讓KMT灰頭土臉洪秀柱呢？她做了什麼？不就是含血含淚含屎含尿都要支持KMT？她除了嘴巴喊喊，有任何動作表示自己要選到底嗎？並沒有！演一場戲就讓人覺得她好委屈好可憐那接下來要演的就是選前之夜柱柱姐出來下跪流淚痛陳「國民黨要團結！大家要支持豬豬輪！我個人生死寵辱不重要，重要的是國民黨的存續」然後因為身體虛弱送醫急救豬豬輪再出來面色凝重的說啥柱柱姐為黨鞠躬盡瘁死而後已，大家不能辜負她......什麼？你説我想太多？你以為之前炒作她生病是炒身體健康的嗎？--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--他們的編劇是兼職的老娘可是專業的（滾）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445095994.A.816.html
pumpkin0414 (Nan)
WomenTalk
[閒聊] 沒想到手機照得照片印出來根本明信片！
Sat Oct 17 23:33:10 2015
上個月到美西去玩，雖然有帶相機但求方便就一路一直用手機拍照拍完又可以直接上傳到ＩＧ～回來整理照片的時候想起爸媽之前出國去玩都會把照片整理出來印刷成一本書做為紀念所以也想自己印一本做為旅行的回憶但爸媽是用專業的單眼相機我只用手機，怕印出來效果不好所以就先選正方形版型＋背面空白的想看看印刷效果今天終於收到拉～～（撒花打開時超級驚豔的！！！！！！！！超級有質感，顏色也非常的美～根本美得像明信片啊！（尖叫～～～想跟大家分享～附上其中幾張的大圖讓大家看看電子跟輸出後的差異羚羊峽谷包偉湖據說是瑪麗蓮夢露結婚的教堂～黃石公園的溫泉～漸層的藍～大提頓山～在家幾顆星星就可以看電影囉～17mile我最喜歡這張了！！根本可以當鄉村或公路電影的ＯＳＴ的封面（自己說ＸＤＤ效果實在太好了～決定立刻再來整理照片做成寫真書～連同以前去日本的一起（握拳18張真的不夠啊～～還有許多遺珠～～還有好多遺珠們～想選幾張多印送給朋友們～各位如果是明信片，最想收到哪張呢？--------更新----------在這裡統一回覆大家問題，方便大家看～我是用哀鳳5s拍攝，hypo的輸出的，爸媽有用過點點印和hypo輸出寫真書和卡片過，前者經濟實惠ＣＰ值超高，後者質感取勝但單價略高給大家參考喔～有需要的人請行估勾看自己比較喜歡哪一個沒想到人生的第一篇爆文就在今夜了！！（放炮～謝謝大家喜歡，也看到好多加我ＩＧ的版友照片也都超美～～大家都深藏不露啊啊啊啊啊～覺得每個禮拜一應該都開一篇文讓大家分享美好的照片擺脫mondaybuleXD特別加碼日本的私藏景點跟大家分享之後要來慢慢整理也來做成一本寫真書惠文社/文具控一定覺得裡面是天堂啊！神戶/某百貨外觀突然忘記名字了裡面也很好逛～做市區公車可到美山/合掌村非常少觀光客拍完這張照片後一個小時下起大雪美！炸！京都/西陣さらさ西陣咖啡館湯婆婆的油屋裡面是澡堂改建的咖啡廳餐點超好吃！到現在還回味～奈良/東大寺特攻聯萌的鹿兒輕井澤/王子飯店生平第一次看到雪，覺得根本天堂一早起來被要求追蹤的人數嚇到...先謝謝大家的鼓勵～但不是專門在拍旅遊或風景的ＩＧ大多數照片還是一般生活瑣碎的紀錄你知道的包括一些廢文和自拍ＸＤＤ這幾張真的是我有挑過，請大家不要太期待但還是謝謝大家>///<--我以為大家喜歡純風景照誒～把自己的照片硬塞給人家不會太黏膩嗎哈哈哈哈哈（立刻開始挑選自拍我是用哀鳳5s拍的唷～我在hypo印的～家人也使用過點點印兩家比起來比較喜歡hypo但單價也偏高一些～給大家參考是在遺珠裡的那著泳池嗎？那真的很！誇！張！還鑲金...那張刺的的是台灣！！！！！！（（挺怎麼看到出來好厲害！！！歡迎喔～也想看大家美美的照片！！現在只能看照片配土過生活了...(遠目我用哀鳳拍完直接用ig調色就上傳，覺得ig濾鏡超無敵的VSCO也很好用，但我懶得一直調覺得ig很夠用單然可以！！！我是懶人又怕失憶所有帳號都長一樣（到底是多懶天氣真的很重要！！！天空在藍沒有雲點綴就少了一點感覺一組要切不要辣嗎ＸＤＤＤ我也最喜歡鄉村了！！但公路旅行的真相是屁股坐爛....也謝謝大家喜歡～但想必版上也隱藏了許多超級會拍照的版友一起分享給大家嘛～～（扭不知道大家有沒有推薦追蹤旅行照ig嗎？你過獎了你過獎了再說下去我會驕傲喔（喬巴式扭動～ＩＳＯ光圈什麼那個我實在無法理解覺得最還是透過眼睛看到的才是最漂亮的風景了我還忘不了我在黃石看到溫泉的色澤而感動...謝謝你～不是單眼可以拍出感動人心的照片的！看到哀鳳還是什麼單位有舉辦手機照片的比賽，第三名是是台灣人拍的照片超級有故事，很美，很溫暖！你..問倒我了！我想可能clarendon/lark/sirra/nashville的其中一種吧（抓頭自取喔～哈哈哈哈可以嗎！？多大！！！別這麼說！真正厲害的大有人在！什麼活動～～～～～可惡～錯過惹（咬手指再說下去我屁股就要登天了～哈哈哈哈柯南4ni?其實本來是對美國無感的，但去了之後真的發現好不一樣啊！親～愛～的～～～～～（旋轉抱看到認識的人有點害羞>///<這泳池真的很誇張誒～我去的時候外面泳池在維修沒水...覺得殘念..超！愛！漸層的藍，會把你吸進去～然後人會漸層的紅出來ＸＤ我沒用過相片集誒～都是用事件整理但自從iPoto變成照片後覺得好難用喔我爸媽輸出時有用Lightroom修過，但我好～懶～電腦根本沒裝..如果自己拿去輸出店印選比較厚的紙印起來比較美喔！赫氏古堡(赫斯特城堡)簡單然說就是花輪的家（茶封面拉～自己幻想是ＣＤ封面我漏打字了拉哈哈哈哈疑？得不是動詞使用嗎？我一直是用是不是動詞來區分這兩個字誒..有的有喔，但用廣角方便但就是會變形～出外用廣角鏡到看到自己長得超奇特的已錯過Ｔ＿Ｔ但Ｐ幣到底能幹嘛呢？？（充滿問號覺得手機結合拍照真的好方便！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445096294.A.AA8.html
beahealer (洨隻馬)
WomenTalk
[問題] 媽媽再婚要去嗎？
Sat Oct 17 23:38:12 2015
我覺得一切的壓力好像都付諸在我身上媽媽要結婚家人有點不太高興，因為她事先都沒有商量就決定了，家人是害怕她有再次受傷害，我媽的想法是說我有我自己的決定，然後我就要承受這些，我無法安慰我媽，也無法安慰家人。但最大的問題應該還是我爸反對我去參加我媽婚禮，他說要是我去了就是不承認我爸，為什麼大人都要這樣，我跟我哥真的不知道怎麼辦才好，看見我哥哭了，我只能更堅強，壓抑全部，我負責扛與跟爸爸溝通，我先採取安撫我爸，先答應他我們不會參加，能否請各位幫忙了，有什麼兩全其美的方式嗎？我最擔心的應該就是我媽的心情了吧！（BTW我15歲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445096352.A.F56.html
apower223 (I'm gonna miss you)
WomenTalk
Re: [閒聊] 朱立倫根本沒有資格選總統
Sat Oct 17 23:39:10 2015
看到原文推文很多人說不要低估9.2，這、是、真、的！（看向家裡的9.2）首先，原po去年是柯P的外監，我被分配到的區域是大安區，傳說中天龍中的天龍，鐵藍中的鐵藍區XD因為監票部隊時間安排的關係，我趕到投開票所時已經在開票了，所以沒有機會觀察投票的人到底年輕的多還老的多，不過很明顯的，在現場觀看開票的97%是老年人（另外3%一個是我，一個是國民黨報票員，另一個是民進黨報票員）連看護推著來看開票的都有，你就可以知道老人們對於政治的狂熱度，開票時連勝文跟柯P一直呈現拉鋸戰，一下阿文贏一下柯P贏我真擔心老人家hold不住XD最後的票數我記得是將近50:50，柯P略贏一點點，當下我是蠻震撼的，雖知道是鐵藍區但總覺得差距應該再大一點點，第一次徹底領悟真的只要掛上國民黨黨徽就有票源。還有忘記提，當開票完大勢底定時現場情緒失落得像臺灣要沉了一樣，聽到阿罵很低迷的口氣跟阿公說阿文選輸了欸原po只能暗爽在心內XDDD再來就是我家的9.2，今天新聞狂播臨全會的消息，原po可是桃園人，也就是朱立倫最早的受害者(?)，這位9.2可是完全不介意他落跑桃園縣長又要落跑新北市長（只是這次不會成功），一直為朱立倫找理由，簡直是斯德哥爾摩症侯群來著連朱立倫說民進黨若完全執政台灣就沒有民主blah,blah,blah他也大表贊同我跟他說以前國民黨完全執政時怎不來靠夭這句話他就呈現已讀不回的狀態，所以千萬不要低估9.2的數量，也別想著他們會改變，這個只能靠我們自己，這次重點在立委的選情，希望大家一定要回家投票:D--關於這點，這可不一定喔（我不是說誰活得久這點XD）之前在板上分享過一個我的同事3X歲，深藍家庭長大（外省人），跟另一個深藍家庭結婚（也外省人），有黨證的㊣鐵藍，她這次不會去投票因為國民黨投不下去，民進黨真的沒辦法投，她說投民進黨她會感覺對不起列祖列宗，違背她一輩子的信仰（聽到時你會覺得什麼鬼東西，但又很同情她到底從小是被洗腦得多嚴重）但家裡人會為了她不去投票這件事情鬧家庭革命，所以她打算到時出門虛晃一招這種的我相信只要國民黨不要跟這次一樣這麼不像話，一定立刻回歸，跟年紀沒有絕對關係啦對她來說就有這麼嚴重XDDD她自己也知道她很扯，每次講到這個她都是笑笑地講，可是這是跟信仰一樣深植在腦中無法拔除也無法挑戰的這是真的，我發誓XDDD她真的這樣講根據我觀察我家的9.2，他不是沒有是非，是他們的是非是以國民黨作為前提，國民黨說的都對，其他都錯的，這是他們的是非沒有錯!!!!!!!完全就是這樣再遠一點還可以扯到李登輝，甚至蔡英文，反正千錯萬錯國民黨不會錯（啊李登輝咧？）=_=這樣就要遺棄你雙親？這點我家族倒是不會，口徑一致的認為把人整死太誇張，我想是因為他們的哥哥當年也是在當兵時死亡的，政府連屍體都火化了才通知家屬說你哥哥自殺了喔～～給你一個他們猜測的自殺原因+骨灰一壇，一個20歲的大男生就這樣沒了，這件事是家族永恆的謎，神奇的是，即使如此還是非常鐵藍，我真心不懂啊～～說這話太超過囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445096623.A.E12.html
empresscute ()
WomenTalk
[問題] 肚子很容易餓怎麼辦?
Sat Oct 17 23:43:40 2015
我是29歲的上班族小資女這陣子發現我的小腹有慢慢突出的傾向(遮臉可是其實我也都只吃正餐吃飽但是早上10點多或下午3點多就會餓得肚子咕嚕咕嚕叫(有動腦勞心勞神就會餓得快)真的會讓同事聽到怕影響同事所以就會吃小餅乾充飢(讓肚子不會叫為原則)可是漸漸發現自己這樣為了讓自己肚子不餓到咕嚕咕嚕叫而吃東西充飢的行為會發胖可是我真的食慾很好很容易餓但肚子餓會咕嚕叫該怎麼辦呢?謝謝大家--那請大家推薦熱量低可充饑的辦公室零食小物XD謝謝五香蒟蒻算嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445097407.A.86C.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[灑花]所以我說那個短髮呢
Sat Oct 17 23:56:44 2015
大概一個月前在女版Po過關於設計師堅持己見，我的髮型硬是被剪成小瓜呆頭的傷心文......過了一個多月後的如今，我捲土重來又是一條女漢子（？）了哈哈哈哈髮型變化史：小學時也曾經長髮及腰仙氣飄飄過，但懶人成性不喜歡洗頭吹頭，到五六年級時就一刀剪到了肩膀，維持了這長度到高一上高一下的時候又看這一頭長髮不順眼，吹乾至少也要十幾分鐘，怕家母一時無法接受她女兒髮型太短，我採取了逐漸麻痹式剪髮然後再修短不怕死的再修短，證實了夜路走多總會督丟貴QWQ這次變成小瓜呆好不容易等瀏海長長，就是現在的模樣啦～～這次總算是找對了設計師（撒花）劃重點：啊...不知道為什麼我真的沒有什麼清楚的正面照謝啦XDD歡迎>\\\<（誤）剛好挑到吧～哼打這麼低分>///<下一次的目標：缺XDDDD好美！！！～～乾脆全身曬成小麥色就好啦XD謝謝各位不管是喜歡不喜歡的意見～大家的反應跟我的朋友家人們好像XDD一半喜歡現在一半喜歡粉紅色條紋那時候短髮對我來說真的很方便，打球瘋玩後也可以到洗手臺隨便沖一下、晾一晾自動乾，所以完全沒有想再留回去長髮的念頭XD

