https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436097363.A.86D.html
ohlulala (小橘)
WomenTalk
[討論] 讓眼睛閃閃發光的夢想
Sun Jul  5 19:56:00 2015
最近好茫然覺得自己的眼神散發出的都是灰暗的氣息這幾天為了讓自己有目標看了一本書叫做1種工作11種視野，裡面提到說「工作」本來就是動詞，找到對的工作，比有沒有夢想還重要。不是換100個工作就動力十足，也不是出國就有國際觀，別看輕自己，但也別高估自己，工作是讓我們變成一個更懂享受生命的人！覺得非常有道理但是看完更沮喪了（？）想問問女孩有沒有動力十足的工作跟閃閃發光的夢想讓我有點養份可以繼續下去吧～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436097663.A.C29.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 憤世嫉俗、容易討厭人的個性怎麼辦？
Sun Jul  5 20:01:00 2015
好的，老實跟妳說，我覺得不要太介意，也不要想著去改變，就接受這樣的自己比較好。因為大家應該都有一點點酸宅的心，只是妳在比例上可能比較多而已。而在現實中會說真話的人，比例很少。聽太多假掰的話，自然會不舒服，甚至開始覺得自己應該也要跟著假掰，覺得應該打從內心認同"妳穿這件很好看"。其實妳的狀況就等於是上ＦＢ超過八小時後，有些人會開始有自己是沒銅鋰鋅的爛人的錯覺，如此而已。再說，如果大家就真的是在ＦＢ上表現的那樣，都是樂於為人集氣、幫人按讚、富銅鋰鋅的好人，像我這樣會嗆人、酸人、反串、釣魚，還會製作簽名檔嘲弄的酸宅才是少數的話。今天批踢踢應該長這個樣子才對：[←][q]回上層[→][r]閱讀[↑↓]選擇[PgUp][PgDn]翻頁[c]新文章[/]搜尋[h]求助◎[女孩板]本看板進行投票中idlechild/Ku2LoL◎[LoL]LMS夏季季賽W7D4po11po11/Pel3NBA◎　　　　　　ＮＢＡg6m3kimo/VVV4Baseball◎[棒球]clywin123/gi5sex◎[西斯]ttb/FallRed/...129不可說◎我不想被版規十五桶NoBody/SomeB如果之後還是不適應的話，建議來批踢踢發廢文發洩就好，在現實中講真話的代價，很多時候都不便宜。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436097957.A.80D.html
jiayu07 (魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於藝人祈福
Sun Jul  5 20:05:55 2015
我是原文底下sinsh大說的八卦板文章原po知道很多女孩沒有逛八卦板的習慣在這邊再打一次...如果您身邊也有覺得陳爸爸是伸手牌的朋友不妨說說這場夢境給他們聽千萬不要讓一個擔心女兒的老爸爸受委屈----------昨天做了一個夢夢到我經過中國醫的一樓門口看到一個蠻好心的記者在問陳爸爸：「您的女兒還需要哪方面的協助嗎？」「她有沒有特別喜歡的藝人？明星？」陳爸爸有點年紀了根本不懂什麼集氣點讚祈福加上這幾天非常擔心女兒、心力交瘁導致他恍神了一下才想到可以問她哥哥跟男友最後得到林志玲和史琳娜這答案...然後我就夢醒了在各大新聞網和ptt底下看到很多朋友說：「恐龍家長。」「你以為你在點菜嗎？」「不知足的家屬，500人受傷難道要找500個明星嗎？」覺得淡淡心酸她爸的年紀...連講出「集氣」都蠻有違和感的他只是一個擔心女兒的爸爸根本不完全明白詞彙背後的真正意義只要聽人說能讓女兒好的任何機會他都會去試至於集氣祈福...我是這樣想的：如果傷者有需要、明星也希望提高曝光率和形象，何樂不為？以上個人淺見。--是啊，而且有沒有效只有當事人（傷者）自己知道，旁人無權置喙的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436098262.A.888.html
raining1128 (想要真正的快樂)
WomenTalk
[心情] 被美髮師朋友放鴿子
Sun Jul  5 20:10:57 2015
四天前跟美髮師朋友約了週六要美髮一直以來都很相信她的技術就算常常延遲時間幫我處理我都可以等待預約六點，常常七八點才輪到我我也不會催促她但我昨天完全被激怒曾經有一次，一週前約好時間到了當天我出發前一個小時才跟我取消改隔天因此打亂我假日所有行程但因為她說她生理期不舒服，我也欣然接受隔天約六點半，我五點半就到了想到她昨天說不舒服，還買了熱巧克力給她結果她讓我等到九點半才處理我的頭髮我步出她們公司已經是半夜三點的事情但這我也都能體諒因為我知道服務業處理客人當中有所延誤是難免因此沒有任何怨言直到昨天我是完全被丟包了因為前一天去演唱會，為了怕隔天耽誤跟她約好的時間，所以直接住在台北沒有回家然後我快到美髮店附近時收到訊息其實這時候我有一點點小怒了因為我當時默默碎念的是我們約一點半但是不代表你可以臨時說改就改吧，我提早到附近也許我想先吃個午餐之類的，那是我的行程啊!!妳跟我約一點半，還管我這麼早就到這附近？(也許她沒這種心態啦..但當下的os是這樣)男友從公司結束加班之後趕來陪我吃飯當中有小唸了我一下說他可以陪我在附近逛逛，不要趕人家她說家裡有急事就稍微體諒所以我之後還line了請她不要趕慢慢來從這之後，line沒讀沒回然後電話再也沒人接我傻傻在外面晃了6個小時等一個完全沒有回應的美髮師到今天中午我真的有點擔心她是不是出了什麼事情，還聯絡她表姐，但是她表姐也找不到她人直到晚上五點對，也許我太咄咄逼人人家奶奶受傷也不是她願意的朋友說她已經道歉了就算了但是!!!!!!!!!!我昨天從下午到晚上都在外面等她欸!!!通知我一下請我不要等了很難嗎？！直到隔天五點才有一條雲淡風輕的道歉訊息跟我改約時間？我完全不能接受這種被丟包的放鴿子....難道真的是我反應過度嗎.......?如果是大家也能輕易原諒然後再改約時間嗎？我再也不想跟她約了....-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--是國中同學但是在頭髮上她真的很專業也很細心昨天讓我生氣的另一個原因是在我還沒跟妳說我到附近之前妳就跟我說改約六點半了不是我逼你家裡有事還要來幫我弄頭髮但時間開了還消失我完全無法接受....我等這麼久是因為她一開始跟我改約六點半我怕她撇下家人趕來結果我走了所以我等到七點半才請他們公司的美髮師幫我處理說真的她的價位也不便宜我染特殊色價錢一次也要四五千絕對沒有半價之類的...XDD我每次去最少都是4000起跳的價格有時候他會說送我護髮，請我幫她po文分享但是真的染得很好，所以我不會覺得價格太高或是要凹折扣因為她們的材料都要跟公司購買還要被再抽一次成其實如果今天她有跟我解釋也許情急忘了帶手機之類我可能還會心軟但她整個講得很雲淡風輕，反而讓我怒火中燒XDD我今天因為真的擔心她的安危,還有打給他結果沒接，也沒有回電，只回line.....也許就是因為之前對他的體諒卻換來被丟包的下場才讓我今天特別憤怒吧XDD朋友跟男朋友都說道歉就算了反而讓我覺得，是不是我太小心眼才這麼在意其實她爽我約不是第一次我都還是繼續跟她預約了但是直接消失一整天，沒有任何消息這才是我真正生氣的點不管是公私事我想都很難接受我周遭的人都太大氣了才顯得我很小心眼XDD目前已經在收集口袋名單沒想過太熟也是不太好的事情XDD以前總以為熟了才會比較有信任感我昨天有跟櫃台小姐說我有跟她約但是因為她失約，所以我現在要不指定美髮師幫我處理目前已讀不回中..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436098851.A.8CF.html
tfam (曼波)
WomenTalk
[討論] 要怎麼應對這種人？
Sun Jul  5 20:20:45 2015
我想大家身邊應該多多少少都會有那種人吧愛抱怨、愛捅刀，充滿負面能量又危恐天下不亂的那種人其實我真的很想問他們為什麼要這樣，你過的開心嗎？XD不過今天想跟大家討論一下，遇到這種人要怎麼應對會比較好？大家有經驗嗎？＠＠你是要跟他正面衝突還是要息事寧人？我之前公司就有一位這樣的人，真的很受不了而我的選擇是息事寧人，這樣沒有比較好，真的沒有比較好剛進公司的時候她對我最好最親切，我覺得她根本女神（又很正）而且她寫字超可愛的，第一次看到她寫加班表時我還想問她用的是什麼字體XDDDDDDD可是久了才知道..........原來背後捅刀捅最狠的就是她然後就和她保持距離了，只持維同事上基本的禮貌但她就是危恐天下不亂吧，每天都找一堆有的沒有的事來抱怨、然後各種捅刀我們公司裡面很乖很可愛的大學工讀生她也可以捅刀，真的很利害和藹可親又人畜無害的阿伯她也能捅刀她的人生到底有什麼意義啊............之前在朋友臉書上也看到很誇張的捅刀我朋友剛進入一間公司當作業員，動作慢一點被說妳是要拖垮大家啊？還是妳在摸魚把東西都丟給別人做？動作快一點的話被說妳要把我們的業積都搶去做嗎？那我們要賺什麼另一個做業務的朋友也有遇到這樣的同事，人前跟你說說笑笑的人後死命捅你刀然後事後再來假關心，這真的滿恐怖的＝＝a我之前的公司一直要我回去，幾個同事說不動之後就換課長來叫我回去我也是有點想回去，可是很怕再陷入以前那樣的惡性循環其實我牌氣很差……真的滿差的^^a|||||||只是我很會忍耐，忍功從小練到大的，已封頂XDDDDDDDDDDD之前是因為男友也在裡面工作，所以我們都息事寧人畢竟只是想賺錢，大家好來好去啊～沒必要搞的那麼僵更何況影響到別人的工作情緒也不好（但我說的那個人就很會影響別人）只是若我這次回去的話，我不會再像以前一樣不吭聲隨她欺負照我個性來說........現場衝突一定會有，但這樣很不好所以面對這種人的時候，我是要偶爾表達一下自己的意見呢？（態度強硬）還是講話跟她一樣酸來酸去？當然也是有人說不要理她不然就跟她同一個等級可是一個人將整個部門搞僵也沒好到哪裡去，而且開始流行各種捅刀請問有人有對抗這種人的經驗嗎？到底要怎麼應對會比較好呢？請告訴我～謝謝另外想補充一下之前有發生過沒人理她的情況我們的工作是低溫理貨、一人一條通道有一天她站貨量多的通道然後其它有空的人全去跑另一條貨量多的通道幫忙完全沒有人要去幫她，我們的指導員看了也只好去幫她忙結果她直接越級程報跟上面的人說沒人去幫她、大家都在某通道玩嗯.......大概就是這樣啦，她很愛把白的說成黑的大家除了無奈還是無奈--奇怪捏～為什麼都會有這種人啊XD我文裡面說的同事也很利害啊，好像高中的時候就結婚生子了進到這個公司之後一個家裡超有錢的弟弟在追她（有錢到每個月收房租就好了）然後她離婚跟那個弟弟在一起了，離婚時拿了一筆錢把孩子給夫家沒離婚之前常常抱怨說要不是為了錢我幹嘛那麼辛苦工作離婚後說加班費我給你啦～老娘才不缺錢，要我加班不可能！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436099254.A.E99.html
yungning1 (癢您一)
WomenTalk
[閒聊] 男神還是MIT的最對味
Sun Jul  5 20:27:31 2015
現在這個時代，各國媒體傳播迅速，各國有才華的演藝人員也一覽無遺。然而看過了美日韓中英或各式各樣其他國家的帥哥，我仍然還是獨鍾於台灣人。現在心目中最愛的還是金城武、仔仔啦！！！其實劉以豪和高以翔也很對味啦哈哈不知道大家也是不是覺得還是MIT最對味呢？大家心目中的第一男神又是誰呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436099372.A.418.html
mmidori (mmmmmmmmmm)
WomenTalk
[心情] 習慣一個人旅行
Sun Jul  5 20:29:29 2015
原PO今年25歲，自己出國去日本旅行兩次（靠自己打工存錢）。第一次去的時候(22歲)很緊張，日文也只會問路那幾句，也沒有申請漫遊。完全靠行前做的功課，還有晚上回飯店用wifi來查行程突然的變更。完成四天後，坦白說超爽，成就感超強！所以第二次又自己去了八天。家人曾經問我自已一個人旅行不無聊嗎？超級不無聊，一個人想在哪裡待多久就多久，既沒人催又可以慢慢逛，而且還會發生一些意料之外的事，比方說自以爲搭對公車，卻往一個鳥不生蛋的地方開去，急急忙忙趕下車到對面等車，卻發現這裡只有自己，當下真的是覺得有點緊張，但又覺得這種插曲很有趣。跟朋友一起旅行當然有有好玩的地方.....但自從愛上獨自旅行後，就沒有那麼喜歡跟朋友一起了。因為溝通很重要，不想要出去玩以後撕破臉，就一定要好好溝通。但原PO本身是一個很愛走古跡、傳統文化參訪路線的人，又特愛住青年旅館，完全追求住的地方只要能睡能洗澡就好。吃的部份只可以花錢吃特色食物（當地名物），其他隨便。熱愛瘋狂走路。每次跟朋友講到我的規劃方向（或之前的旅行經驗），大概都不免換來「幹麻要省錢受罪？」或「古跡有什麼好看的？」聽過最扯的問題是「你自己住旅館不怕鬼嗎？」（當下立馬淡淡的說了：每個國家都有鬼啊.......台灣就沒有鬼嗎......）聽了真的是深深感受到對於旅行的定義的巨大鴻溝。我心中的旅行是與自己的相處，而每經過一次，我就會發現其實最低限度的需求，更能貼進生活的本質。（好像突然有點嚴肅？！）今年八月要三度自己自助旅行了，當然還是一個人去（笑），希望這次也可以成功完成制霸關西的任務：）--日本應該可以算是自助蠻入門的地點XD這次去完關西以後，想挑存錢去戰英語系國家wwww（回家後白米酸梅度日）真的！！！！！！！！時間完全自己掌控，如果走太累想早點回去休息也沒有關係，非常自由啊QQ加油加油！！！！！難免會緊張啦XD但發現在一切都在自己掌控之中就會很開心wwwwww兩次都是以東京為據點往外佔領www所以這次選擇去關西～加油加油！自己規劃真的很有成就感QQ！！！一定可以的！！！！雖然一開始會有點緊張，但自己旅行後真的會上癮:)坦白說，我大學四年都在用智障型手機....可以連wifi的只有一台螢幕摔的稀巴爛的ipodtouch（爆笑）所以大學兩次去都只靠自己整理資料，搭車就先查好路線全部截圖下來XDDDDD但現在我已經進化到iphone的時代了，所以這次去就有網路，終於可以使用googlemap即時查了XD不然之前兩次都靠截圖跟地圖還有一直問人XDDDDD意外的也蠻有樂趣的！只問不無聊的是我媽，因為她是出國一定要跟團派XD我爸是主張很危險那一派，大概唸到我拖著行李箱出門吧XDDDD但完成第一次旅行後，第二次開始就沒啥關心我的安危（？），換成語重心長的說旅行歸旅行，還是要好好存錢啊！但我還想要去旅行（爆），但我會買土產盡孝心就是了QQ（爸媽無奈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436099648.A.975.html
atsai (卡卡的卡卡)
WomenTalk
Re: [問題] 腦癌的存活率？
Sun Jul  5 20:34:04 2015
腦瘤跟腦癌不同,腦瘤分惡性跟良性腦瘤,腦癌就是單指惡性腦瘤.不知道你姊夫跟妳說的是哪一種.....基本上良性的腦瘤如果可以全部割除,就不會怎樣,只要定期追蹤就可以,林依晨就是得了腦下垂體瘤割除之後就沒事了.有的腦瘤不是很大造成腦壓升高,或是沒有壓迫到重要部位.醫生判定可以不用動刀,或是用電腦刀(不用開顱)就可以切除.惡性腦瘤有很多不同的細胞種類,依照不同種類而區分級數,這點跟一般的癌症有所不同,一般癌症主要是以擴散程度來區分.一二級的腦瘤存活率就挺高的,四級腦瘤最有名的就是多形性膠母細胞瘤(GBM),它的一年存活率46%,三年存活率4~5%,就很不理想....所以就算是惡性腦瘤還是要看切片報告是哪一種癌細胞.並不是每一種腦瘤都是存活率很低的.假設你姊姊沒有告知,子宮外孕動手術做的檢查應該不會去檢查到妳姊姊的腦,所以醫院是不會發現的.^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^所以你小妹也知道姐姐生病囉?你打給妳小妹的時候有沒有跟你小妹詢問呢?因為家人有人得腦瘤所以看到同主題文章會特別注意,回這篇也是為了讓更多人知道,腦瘤跟腦癌的區別,還有腦癌的分級跟存活率,不是每一種腦瘤都是不治之症,不過,看完妳的文章,我只覺得有很多很多地方都很奇怪.如果是妳姊(或妳姊夫)說謊,真的是很令我們這些病患家屬看不起,我念書過程中也有遇過一個同學騙別人自己有腦瘤,所以大家都對她很好,要畢業了才知道她是騙人的.這種人我最看不起!閒閒沒事騙別人自己得腦瘤,來博取別人的同情,或是得到某些利益,都不知道對我們這些病患家屬來說,我多麼希望這一切都沒發生!--

