https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434082926.A.5A8.html
ann1993 (ann1993)
WomenTalk
[閒聊] 明天要畢業了
Fri Jun 12 12:22:03 2015
這是畢業文這幾週是畢業週明天就輪到自己畢業了好感傷~T_T再也不能以學生身份招搖撞騙了(誤以後同學們也要各奔東西工作忙碌後也應該很少相聚了更擔心邁入職場後的生活再也不能像學生一樣自由預祝各位畢業生工作順心順利找到理想工作考上自己理想的學校祝畢業快樂--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434082957.A.55E.html
globalwork (地球工作中)
WomenTalk
[閒聊] 會很受不了上完大號不刷的人嗎
Fri Jun 12 12:22:34 2015
室友和公司都會有這種人大號完馬桶有大便痕跡都不刷不是只有一點點是很明顯很多那種到底為何可以視而不見前提都是廁所有刷子可用有提醒過他們囉還是這樣.....因為剛剛又遇到覺得很煩幫刷就算了重點是很難刷大概重複20遍很用力才乾淨超怒!!!!!!!!!!--SORRY!!!!!!!!!!但只有一間啊><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434083925.A.F09.html
acll (Emma)
WomenTalk
[難過] 婆婆重病，家人不同心，真累人（文長）
Fri Jun 12 12:38:42 2015
（手機排版請見諒。）（文長慎入。）文中角色說明：婆婆（癌症併發多處轉移，且有憂鬱症及恐慌症，目前病重臥床，但意識清楚），我（目前懷孕39週，無業），老公，姐姐（待業兩年），妹妹（剛去國外工作兩個月，因婆婆這次病重，辭國外工作回台）我去年剛結婚後，婆婆就因不適送醫，被診斷癌症末期，我婚後半年，婆婆因病覺得煩躁常與姐妹倆吵架，不願與她們同住，要求與我們同住。同住後因婆婆經常一人在家（我們夫妻去上班），引起恐慌症，一發作就要我們馬上趕回家，也因為常常這樣，讓老闆覺得不是很方便，即便他能體諒，但工作性質不適合讓我常常工作到一半就離開工作崗位，和老公討論後，由我辭職在家陪伴婆婆（老公的薪水是我的四倍，為了現實生活，故由我離職，在家養身體順便接案子在家做）這段期間，婆婆經常進出醫院，姐妹心情好就來幫忙，心情不好就會指責我們沒顧好婆婆，老公會幫我擋，也覺得對我很不好意思，但我們都相信，只要我們對得起良心，也對得起婆婆就好，也覺得孝順會有福報。今年年初，發現婆婆的癌症轉移腦部，造成無法控制情緒，及輕微尿失禁和行動不便，常常對我們發脾氣……等。今年四月婆婆住院，因多處轉移，醫生束手無策（可能剩沒多少時間），只能靠藥物維持，婆婆不願請看護幫忙，只好由我們及姐妹倆輪流睡醫院照顧。住院期間，有拜拜祈求和有通靈之人指示我們，說婆婆是因為缺乏”愛“和覺得生病很痛苦，而失去治療的動力，所以大家都很努力很積極的表現，讓婆婆覺得我們都愛她，都希望她好，不能輕易放棄生命。姐妹對婆婆的態度大轉變，變得好聲好氣，百依百順，想好好陪伴婆婆最後的人生。一個月後出院，大家一起住我們家（結婚時買的，婆婆及大小姑原本住舊家），新家的空間比起舊家小很多，故沒辦法人人一間房，所以姐妹輪流睡客廳。婆婆因病重需包尿布臥床，生活起居需有人照料。白天我和姐妹倆輪流照顧，因為我懷孕，所以我能做的我會盡量做，老公上班跑業務。半夜婆婆有需要都會叫醒老公（我懷孕變很淺眠，所以我也會起床）換尿布之類的，因為如果叫姐妹她們會一直唸。最近，大家都照顧得很累，姐妹心聲不滿，覺得她們沒工作又要因為顧婆婆而寄我們家籬下，於是常常有意無意的碎唸，她們覺得我做得事情不能和她們一樣多，而且我有老公養不用擔心生活費（她們的生活費及婆婆的醫藥費都是婆婆使用的存款），希望我能夠再多做一點事情，而像女兒般的對婆婆再多關心點（我懷孕，我能做的我都做了也都盡量做，不知道還要再怎麼多做多關心），她們常因婆婆吃喝不下或是大小便的事情，不耐煩而對婆婆大小聲。也說這是長期抗戰，要請看護幫忙，或是等我生完做完月子，寶寶送給保母顧，由我顧婆婆，她們好去找工作……當然我和老公不同意寶寶一出生送保母顧，說服婆婆請看護，而婆婆也心疼我老公辛苦而同意請看護。我在家覺得壓力很大很煩，所以有時候會說懷孕不舒服在房間休息（我也確實因懷孕而身體有極大的不適），而老公上班壓力大，回來又要聽姐妹倆和我的抱怨，半夜還要被婆婆叫醒換尿布，實在是累壞了！老公對我很好，也很保護我，照顧我，常對我說對不起，讓我很辛苦！可是我不後悔嫁我老公，他很好很棒很孝順！只是現在真的面對大小姑，實在無力又啊砸~不過我相信撐過這一段時間，以後是真的會有福報的。抱怨完，感謝收看^_^----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434084509.A.783.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 窗外
Fri Jun 12 12:48:26 2015
手機排版請見諒你的窗外是什麼樣的景色呢?每天都會有幾位嬌客造訪我的花圃略為吵雜的嘰喳聲久而久之變成了美妙的歌聲每天清晨被天然的鬧鐘喚醒其實也是件幸福的事--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434085102.A.162.html
windcity (保持能量^^)
WomenTalk
[問題] 9月底是台北較熱還是高雄?
Fri Jun 12 12:58:19 2015
家住台北，不過最近到南部工作，還沒在南部過過夏天但記得每到夏天台北也是熱(且悶)到令人崩潰有時到南部玩還覺得南部的夏天反而比較舒適??目前打算報名一個九月底的國營事業考試據說考場沒冷氣而我超級怕熱的，一熱就會頭昏腦脹，每年家裡冷氣都從4月開到11月考試地點是台北跟高雄對我都可以，但不知選什麼考區好想請問有沒有南北都待過的女孩們可以分享一下9月底室內不開冷氣的話，是台北比較舒適還高雄啊???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434086218.A.2B5.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
[灑花] 如果遇到破壞力很強的房客
Fri Jun 12 13:16:55 2015
原po前陣子不小心把床睡斷了……（抹臉）睡到一半突然嘰哩咕嚕滾下去反應後隔天房東就提著工具箱來敲門了房東面癱的說：你變胖了嗎OS…我以為沒有=/////////=（萬年52）我：以前有房客把床也睡斷嗎房東：我不是說過了嗎我：咦？有嗎房東：你變胖了嗎（again)但是房東還是把他修好了（撒花還順便清了排水孔可是當天晚上……啪我把椅子坐斷了QAQ房東才剛來把床修好我又……只好再提起勇氣認錯了房東雖然總是面癱但真的好讓小女子感動啊啊啊啊修完床之後房東還開了同樓一間剛裝潢好的房間非常豪華公主風雖然notmytype但很高級房東：（依舊面無表情）好好讀書以後你也可以住的更好的我：好的我會的（微笑）--SentfrommyAndroid--哈哈其實我真的超級喜歡這裡的生活機能超方便近車站跟學校空間也不小這是手機能照到的部分套房圖除了頂樓有點熱以外風景好採光好通風佳3300多這樣已經很棒了分享一張剛剛從窗戶外拍的照片

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434086654.A.882.html
spots (Enth.Spots)
WomenTalk
[閒聊] 不能比耶拍照
Fri Jun 12 13:24:12 2015
從小到大每次要拍照說要比耶我都會默默把手放進口袋裡因為我的手實在太大了拍起來很像靈異照片，好像有人在幫我比耶雖然我也不喜歡比耶拍照啦附上手的照片再附上一些事蹟舉例１國中我就可以單手抓住一顆籃球了２不能像大炳一樣吞自己的拳頭３常常幻想自己去拍戒指廣告(欸?最後附上幾張完整的手跟自己的照片有女孩手也跟我一樣大嗎？附註我是喜歡打球跟看NBA的女生可是今年季後賽老人都被淘汰了嗚嗚--SentfrommyAndroid--但是我有一張逼機的臉哈哈妳的也很漂亮耶六號球都可以七號要有紋路才行第一次感覺備受威脅了，R大的中指有十公分嗎我沒有臉很小啦嗚嗚任何人的臉在我手之下都是巴掌臉我們是同學，嗨我怕正常的照片會被認出來哈哈我是女生~可愛的女生~j大妳的手臂也很長嗎哈哈妳的名字只有兩個字哈哈標準身高165喔真是令人害羞哈哈哈哈我的腸胃十分健康喔老實說我不會彈鋼琴妳們實在太客氣了，我本人沒有照片好看哈哈臉絕對不小

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434086854.A.9D6.html
t22745660 (梅莉琪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生夏天敢洗冷水澡嗎
Fri Jun 12 13:27:32 2015
借標題問一下有人沖冷水會覺得心臟快停掉喘不過氣來嗎？每次想嘗試洗冷水澡沖沒幾秒就氣喘吁吁只好認命乖乖洗熱水游泳也只能去溫水池游夏天不能洗冷水很痛苦耶洗完又滿身汗--SentfrommyAndroid--二尖瓣脫垂會嗎？目前是有在吃藥沖頭沖手腳都ok就是身體不行...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434087498.A.216.html
bubble720 (bubble)
WomenTalk
[問題] 來，聽一個故事吧
Fri Jun 12 13:38:16 2015
請大家幫我看看我打的故事有沒有哪裡該修改？不管是敘事手法、稱謂轉換、甚至是詞彙使用，請大家覺得不好就鞭吧><【來，聽一個故事吧！】#1Sandra還沒結婚前，他還是男朋友。有一天，做著工業設計的他告訴我他喜歡咖啡店的氣氛，想要到咖啡店上班。我說：「可以啊！請在結婚前快點去。」對，他馬上到了某間咖啡店的門市上班。上班了一陣子，公司的烘豆部門剛好有缺人。對，他又自告奮勇地轉調到烘豆部門。就這樣，他對咖啡的興趣越來越濃厚。婚後的他，還是對擁有一間自己的咖啡店有很大的憧憬。務實如我，總是會一再提醒他開店的風險有多大。或許咖啡店的夢想還在他的心中，但每次走進一家咖啡店，聽到一個全新的創業故事，就像我們也跟著老闆走了一回。其實這樣就很滿足了。Sandra說：「我覺得騎著腳踏車賣咖啡就是在說故事。」/StoryfromSandra*換我說說話或許我們肩膀上該承受的越來越多或許我們無法實踐自己當初的夢想但，別忘了。夢想永遠在。我們是一個小小的咖啡粉絲團最近開始會發一些朋友與我們分享的小故事因為是第一次發，怕寫得不好，因此先讓對我們完全不熟悉的板友們鑑定。*換我說說話的「換我」實際上是用粉絲團的名稱，因怕有打廣告之嫌，故在此以其他詞彙替代。在此謝過大家看完，並懇請大家能提出意見，謝謝！--嗯嗯？張爸是？呃，對。不算廣告文啦！自以為形象文吧XD謝謝大家的建議。我的文筆不好，我們也不是什麼厲害的粉絲團，主要是想透過小故事拉近與粉絲團內朋友及顧客的關係。目前想寫的人物其實都是我們的熟客，該怎麼把他們的故事寫好，這點我必須再多努力。內文我交代的不夠詳細、排版也不好，騎腳踏車賣咖啡的是我們。另外我們不走文青風，夢想也不是主打。如果夢想這個詞太煽情，我會思考如何改變。大家的意見我都很感謝，希望能有更多人給我建議，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434089938.A.AB8.html
firsta (貝貝)
WomenTalk
[心情] 我有點喜歡女生
Fri Jun 12 14:18:56 2015
曾經想過找朋友聊可是還是沒有勇氣就算是我很熟的朋友也沒有勇氣所以寫在這裡好了從以前我就懷疑自己有點喜歡女生可是因為我很喜歡男生就一直把女生這邊壓在心裡如果以比例來說我喜歡男生應該是7成女生是3成每次我只要跟女生朋友太常在一起就會有一種想保護她的感覺油然而生我好像分不清楚友情跟愛情對男生或女生都一樣我有男朋友也確定我很愛他對於自己依然會對其他人產生感情感到很慚愧也覺得自己很奇怪…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434090232.A.696.html
backhomeboy (抵修boy)
WomenTalk
[討論]因為最近的寵物文被罵
Fri Jun 12 14:23:49 2015
文長前情提要家裡有一種迷你杜賓(amy)應該算是品種狗吧至於她的來源大致是這樣我老媽有固定的設計師(大約九年前)但是在某天設計師有事沒法去上班的地方請老媽到她的家裡再幫她剪剛好在設計師家隔壁看到現在養的狗老媽很喜歡剛好主人在遛amy便去詢問過程不贅述結論是主人開價8000當作補上養他到現在的花費合不合法我不知道至少狗媽狗爸也在旁邊健康的跑跳小狗也是那戶人家也是普通的家庭狗爸比賽有得獎是冠軍犬而說買也好好聽點說接過來也好amy還是從我國小養到現在大學並且持續著另外老媽真的很喜歡他又剛好遇到同品種的公狗所以就讓他們生懷孕的跟生產的過程中老媽每天都陪amy到半夜每天找醫生然後作筆記只怕分娩當天無法應付不過意外的是amy一口氣生了六胎還好也獨力完成沒出問題連醫生的覺得驚訝當初預計兩到三胎由於太多只好…算了就說是賣吧！賣了幾隻不過都是人家知道消息來買總之目前家裡養著amy跟他的女兒老媽跟家人也都很愛他天天跟他說話陪她玩甚至這一兩年我想到amy老了會很難過想哭跟女友抒發說了很多廢話只是想表示一下我們對amy的用心(或是辯解吧而事情是這樣的我和朋友都有領養貓最近的貓咪系列文朋友也有看到我和他說感覺原原po有點高高在上雖然買貓這件事情的確讓人難過也犯不著這樣他卻開始指責我說我也是買過狗的人當然會站在那邊算了跟你這種買過狗的人說也沒有用說我跟那些看不出原原po在說什麼的酸民一樣蠢我也是酸民我只是覺得就算是闡述理念想法為此難過也可以是理性一點的言語就像我會討厭某些吃素的人罵我吃肉殘忍但是不排斥有些人說服的理由是健康再者我覺得原原po也沒有參與的他朋友選擇的過程這樣子評論也站不太住吧？最後我想問問大家我是不是就是那種買品種寵物助漲不肖風氣的飼主嗎？感謝耐心觀看--SentfrommyAndroid--一次生六胎我是這樣自認的啦不過別人不知道怎麼想我們送出去的都是社區鄰居跟老媽朋友或有親戚關係沒有陌生人因為交配之前有問過醫生說這種的不會生太多頂多兩三隻公狗不是陌生的雖然我也不知道你的不陌生是怎樣說賣只是不想被說成爭辯有收錢沒錯但是幾乎就是貼補費用ok不過說一下看法感謝你補充一下好了本來是因為聽了獸醫說的數量是兩方想要再養才生小狗但是出乎意料的來了六隻小狗真的無法另外也都有照料的斷奶可以正常跑跳玩鬧才開始送養或者大家說的私自販賣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434090458.A.470.html
ACJ (內心小劇場)
WomenTalk
[討論] 會在公司放風扇嗎
Fri Jun 12 14:27:34 2015
夏天到了好熱啊~~本身就是很怕熱的人我家從4月就開始斷斷續續的開冷氣了==每天早上到公司第一件事就是去洗臉想買個小電扇來加強涼度XD最近看到這款不知道有沒有人正在使用???畢竟實際用過比較準嘛~如果風力OK下班立刻去買~先謝謝各位--科科!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434090864.A.F1C.html
simple5458 (Margo)
WomenTalk
[閒聊] 從垃圾場變成軍營
Fri Jun 12 14:34:22 2015
*修改一下錯字這是我第一次在女板發文，文很長請見諒!請各位板大一起分享你的看法發這篇文張是想知道各位對「潔癖」的看法是什麼以我自己來說，其實我的生活習慣從學生時期到出社會之間的轉變超大以前住家裡時，我的房間跟垃圾場無二致當然沒有到食物到處亂丟長蛆發霉但是考卷、書本、衣服褲子、文具、小玩具、擤過的衛生紙(當年我有嚴重鼻子過敏、隨時都要帶衛生紙在身上擤鼻涕)所有你想得到的東西都跟大雜燴一樣被放在桌上跟床的四周但就跟板上部份人一樣，我們都有很神奇的直覺總是可以在髒亂中找到自己要的東西(大多時候拉)至於衣服，就是每天都在「陶侃搬磚」堆來堆去後抽出自己要的上衣褲子後再堆回成一大疊當時我媽每幾天都會大罵說房間跟垃圾場一樣快點去收拾這種生活習慣，一直到我大學畢業後去美國唸書時開始轉變也不知道為什麼，當時一個人飛到美國，找了一間套房住下後我突然對自己住的生活環境有完全不一樣的做法並不是刻意去改變的唷!但是我開始每週都會洗床單、被單、枕套，以前一季有洗一次就不錯了家裡所有擺放的物品都有自己專屬的「位置」放上去就不會被輕易移動，有客人來玩過離開後，家裡馬上就會被恢復原狀變得非常勤用殺菌紙巾到處擦，碗槽裡絕對不會有髒碗盤放到下一餐還沒洗那時我不覺得自己有「潔癖」，但我自稱自己有「秩序癖」因為我只覺得我從很髒亂的習慣變成比較愛乾淨了但是如果家裡有任何情況，讓我發現家裡不是我原本「設定」的樣子我的情緒挫敗感就會非常強烈舉例來說，到美國一個人生活後，我養成了每天起床後折棉被的習慣有天我晚上下班回家後，發現我的棉被沒像以往一樣被整齊地折好在床上(因為當天住我家的前男友早上比我晚離開家，匆忙之下沒有折棉被就出了門)我的情緒陡然降至低點，非常非常鬱悶不開心這種感覺別人很難理解，但就有一點像是...辦公桌抽屜在你離開位子的時間裡被別人拉開，但沒幫你關回去一樣(對不起這例子很爛...)這種習慣一直到我現在回台灣四年多了開始進行到似乎有點讓旁人無法理解的情況...我每天回家第一件事就是洗手任何人包括我自己沒有洗過澡都不可以碰床只要穿著外出的褲子，就只能坐在我家地上因為這樣椅子在我心中就會髒掉(套房只有一張椅子，沒辦法)男朋友用住我家像住在軍營一樣形容因為我的衣服都會整整齊齊地折好做收納家裡的浴巾一定要掛好，有一點斜斜的我就會去調整成前後面都對齊的角度摸過電視搖控器、撿完地上頭髮等只要我覺的是髒髒的事情就要馬上去洗手等等諸如此類的習慣跟要求之前他抱怨，每天在我家洗手洗澡到快要脫皮，也很認真的問我要不要去看精神科時，我都覺得才沒有那麼嚴重但最近開始有點意識，似乎該停止這樣的生活習慣因為，自從我大約一個月前開始，買了一瓶75%酒精後我開始每天會幫家裡的馬桶座消毒，因為我覺得我在公司上廁所後接觸到數十個人都在用的馬桶公司廁所裡有酒精可以讓人使用前自行用來擦拭馬桶，雖然我都會用但回家後又在坐自己的馬桶...還是覺得它變得很髒然後我又開始每天用酒精擦手機消毒相信大家都看過手機其實比馬桶髒的新聞...然後到今天...我外出去醫院回家後我開始拿衛生紙沾酒精，把我帶出去一起隨身看的書皮消毒我知道這些「消毒」的行為已經超過一般人會做的事了也知道其實要說「髒」或是「有細菌」，根本世上每個角落都有不會只有馬桶或者手機特別髒或細菌特別多真要算起來根本到處都要噴酒精、消毒不完的但是，做這些「消毒」的事，會讓我心情比較沒有那麼不舒服我在網路上查過一些潔癖跟強迫症的資料又覺得自己沒有嚴重到那種程度(也有跟男友討論過)我也不是每天拖地或嚴重到每天都要做什麼例行性地徹底清潔雖然我知道我洗手的頻繁程度應該是比一般人高出很多跟朋友討論這個情況時，也有人建議洪水療法，叫我去大量接觸我覺得髒的東西而且不可以洗手但我又覺得沒什麼意義...因為我除了在家以外，其實其它任何空間的髒亂我都無感我的辦公桌常常到下班還放著中午沒吃完的中餐(一忙起來連筷子都懶得拿去洗)辦公桌也稱不上整齊，常常memo紙或文件到處放跟同事提過我在家的行徑，甚至沒什麼人真的相信我有這麼「瘋狂」朋友有說服我去看精神科，我也在慎重思考自己的嚴重程度但想看看板上有沒有人，也有這種相同的情況一起分享一下吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434091951.A.50F.html
KuoChingKou (國慶爺)
WomenTalk
Re: [板務] 關於公主病人身攻擊判定問題
Fri Jun 12 14:52:28 2015
呢公）證因為水桶原文說過我來扛，那我就出來解釋。首先我先歸納板友的疑問：1.公主病為甚麼會被桶？首先我們先看案例說明:文章代碼(AID):在這篇文章中公主病以板規1處理。板規１懶人包：1.發表仇視、刻意貶抑諷刺/嘲笑/猥褻，以及明顯使女性感到騷擾或被冒犯污辱言論，()，視情況給予警告、2個月或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分可併文章退回。這邊有前例可以參考，但這不是我判的，我也覺得公主病這詞需要多研擬。板友有在下面推文，同時這是一個極具爭議性的字眼。所以現在情況就是：不桶，對以前的人不公平；桶了，就會造成更多爭議。在這次水桶原PO表示推文讓她感到不適，所以寄信給板主希望我們審查，在審查完畢後我和小光兩人討論結果，我贊同公主病該水桶。原來小光用的是板規一，但在我水桶我是以「人身攻擊」，也就是板規２處理，同時用板規３作參考。3.每個女生在女孩板，擁有以下三種自由權利：A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。是故女生們在女孩板應享有的自在感，和受尊重權利，亦為板方裁決或認定事件之連帶參考要件。，請各位特別注意這點。節錄重點：既然有收到檢舉，那我必須處理，這是我的責任。既然是我的責任，那我發水桶公告底下的討論就是我扛。2.「病」字名詞解釋：我不喜歡玩文字遊戲，對於病這個詞屬不屬於人身攻擊，我知道很多論點可以講。但在現在沒有明確板規指示下我只能依照板規賦予我的權力執行水桶。過於爭議性的我都是從輕判決，這點我很抱歉，我沒辦法滿足所有人的胃口。因為板主不是只有我一個人，很多事情需要去討論。就像原先我不覺得公主病是病，但是的確是帶有貶意的字詞，所以我才贊同這個水桶。-原先水桶提到：病字除非有醫生證明為疾病，否則視為人身攻擊字眼。公主≠公主病，可以說公主，但不能說公主「病」。-病字一詞對於一個人來說，是否帶有貶意，因為目前板規沒有明訂，所以裁量的確是　判決標準的確是板主心中的一把尺，關於這點我們的確亟需要有明確規範。這裡造成模糊地帶，在此向板友致歉。我不會死不認錯，有錯我會承擔。而最快我希望能夠在晚間討論出一個具體方案，偏向板規２的補充，在此希望各位板友給我們一點時間。３.是否過於文字獄？不諱言的說，女孩板的板規訂的比起他板更加嚴格，目的是讓板主在面對大量文章數時，可以維持板面的秩序。但過於文字獄的話，不如說我覺得板友想要一個在這點，舊有板規上面沒有明確標示的，會讓判決陷入板主的自由心證中，因此可能會造成多數人較無法接受的判決。所以我將會加速訂定更加明確的板規，在舊有板規上作多條補充，或是新增幾條作為標準。另外，關於爭議性字眼如同：「公主病」、「草莓族」、「魯蛇」等。我和小光板主會多加討論，還請各位多多體諒。造成各位的不解，和憤怒，我在此深深的道歉。被水桶的板友，我也用我個人跟你致歉。－另外，謝謝每次在下面推文，會讓我作省思的幾位大大，讓我知道我在哪裡有比較模糊，不足的地方。因為是新手上任，所以比較沒有經驗，還請各位不吝指教，有任何意見我都會作為參考的，謝謝！--對的，所以我正在思考板規三納入板規二。板友您好，這是舊有板規尚待改進的方向，目前兩性平權下我會能夠將板規的女性改為適用各板友。謝謝板友指教，關於心中的尺我想每個人的標準都不會一樣，我會多參考意見的。對的，所以爭議性文章處理方式都是要經過雙方討論達成共識，非一人自行處理。您好，請問文章代碼為？感謝，我參考範例的確是用這篇文章。你所提出的論點我都有在作參考。同時謝謝你不時指正我的缺失！

