https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432452747.A.D2E.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
[閒聊] 國際浪犬狗況與做法分享/土耳其2
Sun May 24 15:32:23 2015
三月中，我們的幾位社員為了參加第二屆國際犬隻族群管理高峰會，前往歐洲考察，參考各地的流浪動物現況，以及當地政府與民間團體的做法；途經東歐，接下來分頭轉往南歐與東南亞，社員將旅途中的所見所聞記錄下來，希望能讓台灣更多人看見。以下內文與文字轉貼自粉絲專頁<流浪者的流浪狗之歌>----------------------------------------------------------------------------花了一天的時間，終於3/2清早飛越亞洲大陸來到歐亞交界的伊斯坦堡。離台前為處理各種大小事：搬家、離職、安頓動物、「準備要在研討會發表的poster」等，大家都睡眠不足。整個飛行及至hostel下榻的過程，重要的poster都手抱著未離手，怕一時疏忽壞了心血。　　研討會第一天，我們提早至會場報到，並在工作人員協力下將兩份poster張貼於活動大廳。希望將在台灣從事動保行動的寶貴經驗與各國人分享。　　還記得2014年初至新加坡參加，也是筆者第一次參加動保相關研討會。雖然「流浪動物」在亞洲動物高峰會只是其中一個主題，但親耳在國際研討會上聽到時，心中真是震驚。原來台灣很多NGO爭取了這麼久，政府一擋再擋的東西，在國際間已經是一種commonsense。甚至已經出現了（也就是2015年我們這次要參加的）「犬隻族群管理」研討會，。　　國人討論動保議題時喜拿國外狀況為例，會說「國外多好多好，沒有流浪動物問題」，但一要討論政策面，又馬上一句「不能執行什麼什麼管理辦法，國情不和」。往往只是斷章取義。政府及各執己見的動保團體捧著出處不明的資料交互畫出自己想要表述的重點，缺乏一個整體的概念及明確的執行經驗。　　『正確地』知道世界上的動保團體正關注什麼，朝什麼方向行進。是台灣當前環境不管是官方或民間都需要接受的一種刺激。我們希望可以成為媒介帶更新更準確的資訊進來，知道更多國家正確的流浪動物現況，完整思考台灣現況，不再只是『聽說』。盼動保這條原本就艱困的道路上可以更快達到共喜的目標，『改變成真』。　　長年來，台灣對於流浪動物問題都是採取的方式。但是因為，問題並沒有真正被解決。捕殺的行動無法控制流浪動物數量及改善生活環境，而流於不尊重生命的濫殺。　　TNR為。是一個革新的流浪動物管理觀念。此方法在，在台灣則由許多民間動保志工或團體默默施行，確實幫助了飽受流浪動物問題侵擾的社區。基本原則為將流浪動物絕育後放回原地。　　在有狂犬病的地區，則作TNvR，Trap（誘捕）、Neuter（絕育）、vaccination（疫苗施打）Return（回置）。國際間也證實--我才正在跟一個準獸醫吵架XDDDDDD因為農委會一直堅持TNR不可行(聳肩台南的也是有些問題不過算有心啦，希望會越來越好事實上台北市實行貓TNR也有幾年了第一年實行完(不是全市喔，只有部分里)，街貓數量立刻掉一半我也不知道說TNR無效的論點哪來的(聳肩TNR確切的施行成效，往後的文章還會再提到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432452763.A.4F4.html
ckqueen (菲菲)
WomenTalk
[問題] 請教一下如何"洗劉海"
Sun May 24 15:32:40 2015
之前版上關於洗頭的文章，看到好多會人只洗劉海雖然我是長髮，但沒有劉海有試過把頭髮分成上下兩區，只洗頭髮上半部但是最後一定整個頭都濕掉(怒)請問有人可以分享一下方法嗎感謝P.S不愛洗頭純粹是因為懶惰無關頭髮長短(之前短髮也是不愛洗)看到有跟我一樣不愛洗頭的同好(?)真是開心有一種他鄉遇故知的喜悅XD--因為頭皮會油><如果頭髮油當然會洗的抱歉..讓你不舒服了^^"我也是來這裡才知道呀!所以問看看感謝你的影片很實用不好意思，是我表達有誤，是因為有時前額頭髮出油變榻，想單純洗前面那部分讓它恢復蓬鬆，也有考慮要剪劉海造型雖然洗頭麻煩，但該洗的時後還是會洗的，我真的沒那麼胎歌啦><謝謝大家給的意見:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432452829.A.92B.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [難過] 買到房子的開心瞬間消失
Sun May 24 15:33:47 2015
既然說是討拍通常都是討砲看你ID和薪水結構你大概在醫院工作吧你的薪水不算高以我了解的你應該是劣勢所以不得不低就吧你最後還是強調總額還是你多你媽問題很大你要全部名下就全部你出到時候即使上法院也一定是你的男生完全沒出到貸款部分?我不信可能你出的部分比他多而已你媽說你被人家吃夠夠實際上是你媽想給男方吃夠夠坦白說妳媽要的是房貸男生出名字掛你下(你就承認吧)頭期款你已經有出了就該掛你名下當然啦很多家長養這種號稱高教育知識水準的女兒通常都拿來投資用男尊女卑要是女生條件夠好釣到男生條件幾乎肯定夠好對於平群或普通人家藉由男生的家庭馬上可以翻身這是你媽的計畫和想法你的點是他家出了比較多頭期已經夠了共同持有你媽心理想的是你已經夠優秀了該釣個很讓你衣食無缺的最好是已有房無房貸或是房子登記你名下以後要鬧才有籌碼你確定?還是再利用你?簡單說就是你媽就吃到他家他們在不爽獎更簡單點物品條件不夠價碼談不攏買方出價太低賣方敝帚自珍所以你看最後你還是無法達到平衡只能騙她父母吧絕對會雙方都不懷好意已經有爆點了你是個媽寶既然男方都有意幫忙你們你也可以接受那位甚麼還要管把你當工具的你媽?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432455834.A.365.html
teddygira127 ()
WomenTalk
[閒聊] 戲劇化成癮
Sun May 24 16:23:52 2015
女孩版的大家好～～這個詞是我昨天偶然在一本書上看到的光看到標題就覺得被戳中啊T_____T大致上是說有的人會在有意識或是根本沒意識到的情況下，對一些危機或是處理問題時所出現的激烈心情起伏成癮有這種問題的人常常只有深陷在問題當中才感受到自己還活著，一旦問題解決就覺得生活頓時失去目標雖然深陷危機很痛苦，但總是不自覺的一再讓自己處在那樣的危機當中以下把一些重點打上來給大家看（順便附上文字的照片大家將就看一下）「我們不久便會習慣這種問題與悲慘所產生的情緒起伏，以至於連不是自己關切的問題都能涉入其中，甚至開始惹出麻煩，或是將問題鬧大到讓自己亢奮起來」不知道大家自己或是身邊的人有沒有這種狀況？很多時候自己明明很清楚怎麼做會很快的解決事情，或是能夠緩和情緒，但自己就偏偏不那麼做！QQ有時候真的是潛意識作祟吧，因為深陷其中真的很痛苦，但痛苦的同時又覺得自己充滿力量（雖然很多都是負面能量）之前在男女版看到很多當事人的朋友上來請大家幫忙想辦法，說他的朋友跟男朋友老是吵架啊、打架、劈腿之類的，但當事人總是在哭天喊地之後再繼續與對方交往簡單說就是把自己當成悲劇女主角在經營我就在想，是不是那個當事人其實「不知不覺」的陶醉在這樣的危險關係中？很好奇有沒有人也是這樣所以上來聽聽各位女孩們的想法：）大家不要噓我啊QQ--我也有過這種同學XDD本來都覺得很怪這麼想來原來自己也差不多ˊ_>ˋ對！就是M這個詞XD單純愛哭感覺不像如果是明知道會哭還故意離別應該就是XD有點鼻酸的一個故事感覺要受到某些衝擊才會覺悟（？這樣實在很辛苦啊QQ但也怨不得別人..小時候班上的怪人長大都很不得了啊XDD說得好貼切

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432456323.A.CF6.html
Windkiller (PaPaBear)
Re: [難過] 買到房子的開心瞬間消失
Sun May 24 16:32:00 2015
其實沒什麼差別耶......現在的法律很奇怪假設以後你們不歡而散今天就算是你(女方)持有這個房子男方只要提出證明他還是有權力追討房屋所有權喔除非是外遇或是一些其他因素需付贍養費當然以前都是男生付給女生我周邊有女生給男生的例子通常是因為孩子的監護權所以女方妥協給男方若真的要乾脆一人一半頭期款貸款也都一半房屋共同持有就好也可以跟男方討論看看以女方持有為主倘若有離婚等等問題男方有權拿回房產部分持有權在另外設定一個契約雙方面都不會有問題也比較安心...反正問題是你跟你老公跟父母真的沒啥關係只怕遇到恐怖情人今天就算房子是你的說實話男方不簽離婚證書他還是有權利住在這房子你媽媽自認為是幫你其實已經隱藏了一顆炸彈--這跟法律判定是沒有絕對的我說的是人性

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432457470.A.737.html
yasasa (鄉民)
WomenTalk
[問題] 妹要租家裡無法負擔的房子,長輩不會拒絕
Sun May 24 16:51:06 2015
--新增---感恩!!後來請講話有份量的長輩跟爸爸媽媽說明可以怎麼做,有哪些優點,爸媽應多為自己退休打算妹妹會去找校內外打工了QQ雖然這學期可能還找不到,可是總算不是只靠爸爸一人撐全家謝謝很多人給的力量!!-----上面是近況更新--抱歉!我一開始打的標題不夠貼近要表達的意思從很貴-->改成家裡無法負擔編輯時按到了什麼鍵,文章前面多一個D請問那是什麼意思0.0?妹妹在外地讀書，沒抽到新學期的宿舍(備取8X)她傳line在家人群組說她跟現在的室友已經去看房子了2人分租每月7500元的　換算下來1人一個月3700多,不含電費(感謝告知寫清楚)可是我們家收入不穩定,度小月可能月入3萬或更少-->爸爸1人養全家4口,媽媽受傷不能工作爸爸每個月還要還貸款+還跟叔伯借的本金和利息+給爺奶孝親費爸在我們還沒出生前,把所有積蓄都拿去代墊過世長輩的生病醫藥費+喪葬費了不好意思開口拿回來所以也沒有存款^我家子女每個都要辦學貸媽媽跟爸爸說能不能問住在跟妹妹現在讀書同縣市的叔叔,能不能每個月補貼他們錢,讓妹妹寄宿在叔叔家然後爸爸就跟他朋友聊爸爸的朋友月入比我們多1/2或1倍吧~他們說他們不好意思讓子女住親戚家然後爸爸就不問叔叔******住哪裡這部份算是解決了,我已經跟家人提了：請妹妹住外面、打工、住宿費用學貸貸(感謝熱心板友告知和給方向)一方面避免牽涉人請和可能的麻煩，一方面讓妹妹有機會學會自己負起一些責任減輕爸爸的負擔****爸爸在line群組問妹妹要不要住叔叔家妹妹說不要她的一貫回覆是：很多同學都住那裏，沒問題妹妹在下決定前常說別人都"沒問題"她之前才被詐騙n萬(不多存款的全部)她網拍不是用ATM轉帳，但她依照詐騙集團指示操作ATM妹妹之前偷騎我和爸爸的機車被開的罰單總額至少6000了*也偷穿過我的內衣==請先別急著說我在酸葡萄--->覺得妹妹不告而取和不關心生活常識的這幾點個性必須改，以後才不會繼續犯同樣的錯爸爸選擇幫她擦屁股**妹妹不去打工*我勸不了,她只聽爸爸的話更新--->我問了她說"沒空堂"=還沒做完助學的服務時數查到他們系上發現有空堂...已經跟媽媽說了有些無力,我剛才都在查相關資料,希望她身邊有能勸她自立自強以減輕爸爸負擔的人****--->她的生活費爸爸有時候已經湊不出來,所以房租爸爸很擔心,--->上次爸爸查租屋資訊後,有問妹妹能不能租離學校騎15~20分鐘距離的2700~3000元月租的房子妹妹說她要跟現在的室友一起住目前看上的這間(騎車5分鐘)--->她說騎15~20分鐘太遠我不知道為什麼爸爸不敢堅持不讓妹妹租一個月要繳3700多房租的房子-->(看了版友建議後,我想問爸爸能不能請妹妹自己打工付)而且要幫她買機車(有機車如果打工方便可以問問看分期)爸爸的有些做決定方式，讓我很想拿他的衣服去"問事"是不是被"下符咒"==怎麼對妹妹和外面的人說的話言聽計從對媽媽和我說的話不上心--->爸爸從以前就被有些親戚吃定"好講話"親戚以前欠爸爸的錢，爸爸不打算討別人騎車撞到爸爸受傷，爸爸也覺得對方應該家境也不好，就自認倒楣^扯遠模糊焦點的恕刪不知道為什麼爸爸不敢跟妹妹開口想跟爸媽要求什麼就說：同學都這樣似乎不太洽當小結：我覺得我們全家都有問題,每個成員(包含我),都有需要改變的觀念和行為－－＞我把一些網友建議跟爸爸說了，結果當時他只是低頭滑手機，事後媽媽跟我說爸爸覺得我在計較＂只能說，先"扣人帽子"總是比較簡單不去面對現實比較輕鬆吧如果以後很不幸地，爸爸沒錢了，妹妹不幫助除了提供負擔的起的額度，(說不定我那時還沒找到工作)我會選擇自保我還想以後組織一個溝通正常、家人都願意面對現實、經濟無虞、教育功能正常的家庭我不是聖人，也會累無法周全所有的人，那就周全自己吧過去的選擇影響現在，現在的決定影響未來可憐之人真的有可恨之處先入為主真可怕--一家4口,爸爸養全家,媽媽受傷不能工作,我有打工,目前一星期3天,之前是6天,可是生病後就辭到剩3天妹妹她不打工爸爸每個月還要還貸款+跟叔伯借的本金和利息還有給爺奶的孝親費對不起><我應該先查查行情的台中一開始爸爸有問妹妹能不能租離學校騎15~20分鐘距離的2700~3000元月租的房子妹妹說她要跟現在的室友一起住目前看上的這間(騎車5分鐘)她說騎15~20分鐘太遠05/2417:03妹妹不打工0.0好會轉達給爸爸我錯了,我也會跟媽說不要再跟爸爸提借住的事不然家庭會吵架可能你比較了不起吧有提到開源+節流喔!感謝幫忙畫重點><媽媽就是擔心妹妹被騙或捅婁子然後叫爸媽善後,所以才想叫爸爸考慮住那裡的問題爸爸還沒生我們以前,代墊至少20萬醫藥費+喪葬費後來跟親戚說明,也被人說是爸爸心理不平衡這邊爸媽講電話討論時沒開擴音,有擴音才有聽到後來依然沒開口問人借住的事,也打算住外面了!你可能理解錯了我沒有很自得喔!我不是顏回還是哪個聖人如果你要打工+拚獎學金,一周甚至6天持續一年以上,開源節流都有了而你的弟弟或妹妹不打工,顧玩樂,當伸手牌~你還能很"自得"的話不只我會想跪求你的方法!我覺得眼睜睜看著手足不打工,當伸手牌,增加家人過勞死的機會比較可怕啦我覺得你不是獨生子女就是老二老三@@如果把打工辭掉一起當伸手牌,會比較好嗎?請問怎樣才不假清高??坐以待斃嗎?的確,不能期待也許天生沒這些煩惱的人能同理,畢竟每個人煩惱不同上來發問之前就有人說ptt總有人會先鞭發問者,可是不能不提供所知資訊啊你有更好的辦法嗎?當然,你沒有繼續回覆的義務想請問大家當老大是不是原罪?開源,節流,體諒禮讓,好像都是"應該的",想找解法,"提供了資訊,就是假清高"沒說不能有@@但有人跟她提過打工後,她"還是不打算打工"說是"沒空堂"你能想像如果你要用3萬元1人養4人,此外每個月還要還貸款+欠款+孝親費嗎?我沒那麼厲害,如果我打工月入5萬,也許全家就能有我沒有的一切,當然能給但打工全盛期一周6天賺的還是不夠幫全家,還能怎麼樣呢?丟下一句話真是簡單輕鬆你會想看年老爸媽累死嗎?因為她沒打工,媽媽和我問的結果都是她"沒空堂"想請問你大三大四是不是完全沒空堂,想參考一下確認真假嚴格來說疼我的人比較多喔!可是那是因為我達到他們的標準,不是無條件的疼一句話腦補別人嫉妒很簡單輕鬆難怪有人說台灣一堆人都是嫉妒某人有錢又空降某職位我修改了第一次打的真的很爛讓人看不懂我想表達的看到這裡很想知道為什麼ptt只要是有關某家人朋友或情人的文章,總有人冒出:你是嫉妒吧?酸葡萄啦!單純不爽吧這種腦補猜測呢?因為這裡是熱門板人太多嗎?以前沒注意過這類留言外宿遇到爛房東怪鄰居很可怕,我不羨慕(就算你喜歡外宿,也不用預設我愛外宿吧)至少家附近沒有怪人,附近還發展了起來機能不算差,大一新生訓練聽到同學抱怨外宿,就知道外宿不如多數人想像的美好了一周打工6天不夠多嗎?請問你有打工過嗎?連抽血的實驗都去做了,我還能怎樣呢?總不能賣身吧!我打工了,也有勸喔,只是勸了沒用,所以才上來問同意---只是你每隔一段時間就來回(驚感謝關注怎麼又是你?男方先上某縣市的大學後來妹妹能上兩間學校,一間在家的縣市,一間則是現在這間外縣市的妹刻意選外縣市的+不用心於課業是我聽到爸爸媽媽跟親戚講的,希望是我聽錯囉怎麼又是你?同學說的ptt某類人就是你,我終於見識到了重複扣帽子ww--下面有補充每次都爸爸幫忙善後如果你很喜歡善後別人捅出的樓子,我會很佩服!你就是厲害[1;31m→05/2417:40主要是不負責任的態度她曾經再三跟我們保證她會遵守交通規則,也說同學騎家人的車都沒事結果被詐騙和被開罰單後,她請爸爸先付,我不知道還了沒,當時她有打工私大那裏我表達得很爛,重點是為了男友和朋友而選校,然後不打工把媽媽的話當耳邊風抱歉~原來很便宜!!@@我真的很不知道行情(跪)妹妹她暑假有學校規定要做的事,無法打工..所以就少了一條路了我問過她平日能不能校內工讀,妹妹說她一學期要做到學校規定的時數(助學計畫)沒多餘的時間.所以媽媽是擔心這點爸爸的客戶剩一家,前陣子客戶的長輩生病,那個月就2萬多吧全家花主要是隨時會面臨突然付不出錢的情況所以媽媽今天一整天都在問我-.-我自己的家教打工和獎學金是用來自己買系上原文書和生活費沒辦法幫她付媽媽則是之前工作受傷,一年賺不到1萬吧,她說都拿去繳勞健保了我見識淺薄,想不到其他妹妹能籌錢的辦法謝謝有人懂一個金額貴不貴是看可支配額度了打文章我太急了,也沒打草稿再修改然後送出,沒描述得很淺顯易懂對不起我會改發文順序><爸媽還在討論,我不敢插嘴,不然會被打是的,現在M型社會有人一輩子不用擔心錢,可是我不能選擇出生在哪裡呀@@我會來問是因為爸爸一個人負擔不了一人2~3萬要養全家4口+欠款本金利息+孝親費我個人已經把課餘時間都拿來工作+讀書了我也很希望能賺到夠我們家花的錢啊啊如果我身材好臉超正,說我沒打工(但其實有打工喔)的板友如果叫我做門檻是身材臉蛋的打工,我不會不去也對可是媽媽她剛才在念妹妹會不會騎去找男朋友==她說妹妹以前成績還可以,但後來她一星期一半以上課餘時間在忙談戀愛花在課業時間很少班導師還打電話訪談聊天這點我也不知道該怎麼辦抱歉標題好像真的很聳動..每個月多4000對我們家而言擠不出來剛才才編輯內文補充...我的妹妹不能去打工她說她沒空堂,五天滿堂爸爸在我們還沒出生前把所有積蓄都拿去出過世長輩的生病醫藥費+喪葬費了所以也沒有存款好的!謝謝~我請她問問看學貸能不能貸><之前是爸爸朋友說學貸只能貸學雜費+宿舍的費用所以我們都以為不能另外貸更多(學到一課)同意,謝謝你不會跳針丟下一句:X就是嫉妒,然後就跑掉~媽媽跟我覺得她不腳踏實地,有時間滑手機聊天上傳自拍照,不看爸爸傳的預防詐騙的訊息偷騎我的車被抓後,爸爸有跟她談過,後來她就換騎爸爸的車==態度很重要她的個性易衝動思考不周,可是不去打工同樣一個路口闖紅燈3次應該不是司空見慣的事吧@@其實頗好的,我們常聊天互相送禮物卡片如果存幾個月的打工錢有剩,她回來時買她想要的給她她有打工時也會送我謝謝分析!只是我沒想到請人打工未果,會被當是嫉妒狂連妹妹比較得人疼都能算出來,只是他算錯了我跟她提了她說沒空堂大三大四會沒空堂....?目前沒有以前曾有,後來都轉給詐騙的了我也覺得妹妹絕對有能力賺3700可是她不去賺><妹妹之前跟爸爸媽媽提過,為什麼同學能穿運動品牌的鞋子,我們家的只穿400以下的我只是一直忍,雖然也被同學笑過然後好像老大做什麼都應該的,問問題就是酸葡萄很該死的樣子囧我希望她明天睡醒能體諒到爸爸的處境是的QQ很多人覺得便宜,可是對我們來說真的很不便宜然後妹妹不打工媽媽跟她說過打工的事,但是妹妹無回應是的,捅婁子但要別人幫忙負責是沒問題的嗎?------如果那些覺得發問者就是很計較、很酸葡萄的人自己的兄弟姊妹或子女在同一個路口闖紅燈3次以上那些人會覺得很OK很便宜沒關係嗎?如果那些人的爸媽年老體衰,好不容易有機會每個月存1.2千當養老金,結果計畫卻烏有,因為子女不願打工說是沒空堂也覺得沒差爸媽累死就是命嗎?我覺得能做到以上的人是"真清高"抱歉,標題不夠貼近要表達的意思就許多人的家庭狀況而言,可能很便宜但對我們家而言,小孩不打工就佔了月收入的很大比例她不去找校內工讀+校外工讀媽媽擔心妹妹故意不問,有前例這次她很堅持要跟室友住一樣的她打工過一個暑假,那些錢就是那個暑假賺的現在她不打工了對不起已修改標題是的她的生活費爸爸有時候已經湊不出來,所以房租爸爸很擔心,上次爸爸查租屋資訊後,有問妹妹能不能租離學校騎15~20分鐘距離的2700~3000元月租的房子妹妹說她要跟現在的室友一起住目前看上的這間(騎車5分鐘)她說騎15~20分鐘太遠我會去問問她能不能多貸住宿費+打假日班的工謝謝謝謝我覺得我一急思考就很亂,這點很不好謝謝,我去查查看謝謝我也覺得別人家可以,不代表我們家也可以我會跟爸爸提能不能讓妹妹自己付我有跟爸媽提過了,自己也有在打工,不是在哪裡喊燒而已@@現在的情況是爸爸在容忍,媽媽忍不住了,可是爸爸不聽媽媽的話,他們一直溝通不量我也不知道她好手好腳腦筋沒問題為什麼不打工...她提過一次學校有時課業忙可是很多板友課業有時候也忙吧?!我也是忙起來很忙但有打工對QAQ目前看來無心她堅持同學都可以住親戚特地打電話來說明這點媽媽跟我也這麼覺得,今天再來問問看騎機車五分鐘的距離能不能走路好了對啊我也有服務時數有心的話不會完全沒課餘時間....這就是問題所在...我問過有助學計畫的同學還是有時間的!爸爸從以前就被奶奶和親戚們吃定好講話好希望爸爸放手讓子女有"自己的費用自己打工付"的機會有心一定能QQ可能他們沒看完全文吧等一下我把一些複製到最上面好了是的!我的台中朋友說7500以下的房型絕對有叔叔的老婆(嬸嬸)在我爸爸打電話問租屋資訊時,也說台中妹妹學校附近絕對有5000~6000的套房但是妹妹不斷回覆:同學都這樣,沒問題真的有困難...謝謝你有同理心爸爸匯款或轉帳過去2人分租7500元/月的發現有好多完全不會心裡不平衡的人我只是個俗人我很怕爸爸過勞死啊有人想看到自己長輩死掉嗎?沒錯,是7500的房型我怕被沒看完全文的人噓爆...好的我會繼續打工和讀書,至少自保真的有差啦...樓下有板友幫我們乘出來了謝謝板上所有有同理心、能體諒如今處境的板友們...從小師長常常教導要有同理心我知道同學有困難的話,我也不會跟她說：我或誰誰誰覺得哪個費用很便宜,你怎麼不知道?看了版友的建議後我覺得住親戚家不夠妥貼還是請妹妹改住爸爸&嬸嬸曾經提議過的--月租7500元以下的房型...我不是這個意思,不知道是我哪裡表達的不夠好,所以一直被說嫉妒、酸葡萄我想表達的是--爸爸真的很辛苦,"一人養全家4人"、要還債務、給孝親費妹妹可以打工卻不去打，問她時她有很多理由沒錯謝謝真的有差謝謝老師和朋友都說：讀到大學了,是該為自己多負責、也為爸爸多想些而且心態真的很重要，不能太靠爸我也要還時數,真的不會因此無法打工QQ有時候很羨慕不用擔心這些的人QQ也許前世有積德吧媽媽跟我對爸爸講話時,爸爸一直滑手機,好像沒在聽.好的我煩惱到今天完成很少待辦事項><真不好我覺得我們家禁不起爸爸倒下的風險每次看到爸爸出門我都會害怕幾顆差點被當，後來老師好心給過了滑手機和男友、朋友通電話也許時間管理有問題叔叔的老婆也這麼說,她有給一些省錢的建議很怕是利用機車出去玩,然後荒廢學業親戚也這麼說但爸爸堅持因為妹妹曾和爸爸說為什麼我有車但爸爸沒想到我是被強力要求只能住家裡，機車除了用來通勤、還用來其去打工朋友曾罵我打文章為什麼不先打草稿，寫得很爛，還常畫錯重點，以後我會先打好草稿再送出她說"沒空堂",只好問問她的其他宿舍方面會轉告她,謝謝!真的可以擠如果減少浪費時間謝謝分享~我以前也是看到爸爸掏出來的只有少少零錢而嚇到以前我脾氣不太好很嗆很衝現在沒人說脾氣差就是不想讓家人以後也這樣只有零錢我們家都知道妹妹個性比較重朋友和男友勝過家庭會再跟她溝通看看謝謝分享!謝謝~我想了很久、查資料到有點頭暈才想發文試試看常常我提到有關妹妹的什麼地方、老師的建議和分析爸爸就覺得我在"計較"我好想知道是誰洗腦他?拜託不要是老化前兆態度就是吃定爸爸，爸爸也覺得好像虧欠妹妹什麼?把媽媽和我說的話當小小的謝謝身邊許多人都不當伸手牌都是不希望家人過勞昨天曾想過,如果我把打工都辭光,也當靠爸族會不會輕鬆一點,反正很大可能不會被罵結果我被爸爸說是在計較了打擊希望她控制物慾,如果打工就能共體時艱+自己花用了問了大學教授和職員沒雙主修或輔系，到了大三、大四不會沒有空堂總會有晚上的時間、假日的時間還有常常事後才後悔卻又沒改變的爸爸他其他方面都很好、也很願意努力，只是個性上的致命傷足以讓我們全家辛苦一輩子我覺得他應該讓自己早點能輕鬆一點常常很羨慕溝通良好的家庭，偏偏又不能選擇我怕他男友又出什麼歪主意，教妹妹跟爸爸說她自己很委屈、為什麼姐姐和媽媽要我打工~這類的話以我爸的個性，他會相信妹妹，萬一以後被妹妹放生，他還是會相信所謂的兄弟不會背叛你、女兒不是故意的好的已經確定不要去問和借住了好我跟她講話會避免讓她覺得被壓迫以後如果我夫妻月收入不到五萬，我就完全不會考慮生孩子了媽媽說當初生兩胎是因為某長輩覺得沒生小孩很不好，如果不生小孩就叫爸爸跟我媽媽離婚，另娶會生的==爸爸個性就是常常什麼都不說,聽不進我們的話,事後才後悔,可是往往來不及但是很容易相信外人例如幾年前借錢超過50萬投資,結果都被套牢媽媽就會時常在我耳邊念說該不會女業務員很美...我聽到很煩躁貼心!偷騎機車這點真的很不洽當罰單金額爸爸一天都不一定賺的到她從小都很乖很貼心，只是現在非常聽朋友和男友的話，男友說一就是一，判斷力又不夠好如果對方不騙她就好,只怕萬一,禁不起一次意外她作業資料叫我幫忙查然後自己滑手機跟爸爸媽媽反映沒有用，妹妹只聽爸爸的，爸爸自己又放任我覺得我們家真的很有問題,跟輔導老師和醫生講了很多次,可是要全家都有共識要改變才有用以前被偷穿內衣覺得很崩潰，但家人覺得沒關係可是我和同學都覺得很有關係跟家人說我又被罵"愛計較"，姊妹衣服一起穿沒關係啦這樣他男友好像不算有錢，可是有親戚不定期資助應該比我們家好爸爸有些做決定的方式，讓媽媽跟我想一起拿他的衣服去"問事"是不是被下符咒@@怎麼對妹妹和外面的人說的話就言聽計從對媽媽和我說的話不上心是因為距離產生美感嗎?謝謝幫忙畫重點><同學和我打工的地方就是陪伴弱勢家庭孩童的QQ孩童問我們:為什麼同學說一支筆50元以上很便宜?可是我問爸爸他說很貴?我們都不知道該回覆什麼可能有人把1人養4人看成自己賺自己花....(一人賺一人花的確不貴)這是我和媽媽的盲點，之前沒想到這些謝謝我們家好魯,好想脫離固執、講不聽的人們可是完全脫離很不孝,也許我會被當成女巫燒或丟石頭7500不打工然後爸爸又不明原因的完全沒問題這點想不通我沒面對面或用其他方式責怪她不然她如果跟爸爸告狀，我又要被當壞人了媽媽跟我不知道在什麼時候就莫名其妙黑掉了被當愛多管閒事的人罰單費不知道還給爸爸了沒親戚欠爸爸的錢爸也不打算討、別人騎車撞到爸爸，爸覺得對方應該家境也不好，就自認倒楣><那時候我還以為爸爸怎麼突然老了走路不順==自從看了"秘密"的影片爸爸對有些事就莫名樂觀覺得大家都是好人，何況是自家人可是很多人相信秘密,也沒和心上人在一起,或中樂透@@你要這麼覺得我也沒辦法@@不好意思我"不靠形象"吃飯，即使被說懂事也不會開心你被說很懂事很會忍耐會很開心嗎@@?不跟現實中的人講，就是因為這種回覆一定很多可是對解決事情無益以前我和妹妹一餐吃超過50元就被媽媽罵了(大家統一訂便當,都60以上吧)當時爸爸也來一起罵YES吃一個便當吃不飽就在吃第二個便當對，爸有時異常消極過分相信人卡在爸爸似乎覺得妹妹不用打工---經過長輩跟家人講建議後,事情有進展了~你可能比較清高，我只是俗人清高能當飯吃嗎?無言上來問之前，認識的人就跟我說文章沒看完就酸人的人多的是因為輕鬆、簡單、省時而且噓和推都敲敲鍵盤幾秒鐘人家拍拍屁股就走了日子還是自己在過謝謝點出重點的所有人~謝謝提供資訊參考~.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432457921.A.7D8.html
bubblyred (Aliceee)
WomenTalk
Re: [討論] 對於男友跟固定異性聊天的看法
Sun May 24 16:58:39 2015
我覺得真的要看男友跟另外一方的態度！我個人有男友，但早在認識男友很久之前就有一個非常要好的學長彼此都還單身的時候大概頻率是一個禮拜一兩次會講電話聊天，但他一交女友我就主動不跟他聯絡！一來是保護自己，二來是不想讓他們吵架。我也會主動跟學長說女朋友若不放心可以一起約出來吃飯聊天，依我的經驗幾次以後就會化敵為友有的甚至變摯友。【不過也要看女友個性啦】我覺得如果你真的把對方當朋友看，你就不會希望他們因為你的關係吵架或不開心，像我就希望學長跟他女朋友每天都很幸福快樂XD我學長避嫌這塊就做的很好！不是說交了男女朋友就不能交異性朋友，在這方面其實要先去研究為什麼另一半會去吃醋會去在意，是他天生就是沒安全感還是其實是你的態度問題抑或是你朋友的問題，別一昧地只怪罪對方不給你自由或笑人家是小朋友談戀愛。--SentfrommyAndroid--對啊我後來其實很討厭人家說出為了另一半就放棄朋友這種話，雖然有一些些真的是女友想法比較偏激啦但當你釋出善意也擺明是站在女友這邊大多都可以被接受！真心覺得這才是真的【紅粉知己】！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432460163.A.EFE.html
my5555724 (多多)
WomenTalk
[閒聊] 比起男主角更愛男二角!
Sun May 24 17:36:00 2015
在看小說的時候，一看到男二超深情的默默守在女主身邊，不求回報的付出，我就開始眼眶泛紅了比如最近看完的《妃關天下》，男二男三都是好男人啊!!!!看了就心疼啊(雖說是這部男主太神了)還有桐華的《長相思》，看到最後還是覺得相柳和顓頊怎麼看都比塗山璟好啊!看完小說後，看相柳實在於心不忍啊，所以就跑去看別人寫的相柳完美版結局XD在現實中，我的朋友也是女主，身旁一個男主，和可憐的男二，上次我朋友拒絕他，他嘴上說著這是最後的道別了，但誰不知道他私底下一直在幫我朋友，但我朋友就是只愛男主....男二真的很可憐啊，一出場就掛著砲灰的招牌出現，每次邊看邊想能不能讓女主被男二的深情感動而轉為愛上男二呢!!!!!!@@有女孩也跟我一樣比起男一更喜歡男二嗎？><突然想到KMHM的世奇應該也算是很討喜的男二角吧哈哈！--英道真的是很好啊！默默付出的標準例子...邪邪的笑!他超可愛的阿就係不過有些男主真的很弱，作者很像是不管怎樣就是要讓女主莫名其妙愛上他為什麼呢？配角的魅力在哪？想知道～

