https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433647458.A.4C6.html
BeastJAY (BeAsTJAY)
WomenTalk
Re: [心情] 與家人的關係與經濟問題
Sun Jun  7 11:24:16 2015
這種痛我懂，尤其是差別待遇那段，我現在也是，每個親戚（包括爸媽）都說如果我考上第一志願要送什麼送什麼的，結果進去之後什麼也沒送，反到是成績跟國中差太多（國中的水平跟高中差太多）然後換來各方（爸媽跟許多親戚）的謾罵，但是是我妹，國中成績跟我差很多，結果我爸媽還是送給她一堆東西，而且她說她想考的學校是我當初不用努力唸也可以進的學校，結果我爸媽也支持（當初若我說我想考那間一定會被唸懶的讀書之類的）有一次回家（我住在外縣市）看到我妹拿著六七十的月考分數我爸還笑笑的說考這樣子能進雄X嗎(我心裡OS:我要是國中考這樣大概會被罵個半死然後強迫我不能玩電腦吧）有一次我回家家裡突然多了個wifi（當初我爸有問我要不要裝wifi我跟他說我拿野火機裝了也沒啥幫助）結果他還是裝了然後我就整個很問號（因為我爸也在外縣市工作，一個禮拜回來家裡兩天，況且他拿智障型手機，應該不需要wifi）後來才發現我妹拿著一台比我好的手機我整個傻眼，不過後來我想撐到學測完再要一臺試試（那時我妹也還沒考會考）學測考完我就免為其難的向我爸開口（我不常跟家裡要東西，怕會花太多錢）結果我爸說別換太好的我心想，有總比沒有好吧結果不過一小時我媽就叫我過去她房間一開口就說：別換手機，等有大學再說我就很傷心的哭了整晚心裡頭充滿了各種不公平待遇的畫面隔天我試圖跟我媽理論我媽：幹嘛硬是要換手機我：妹妹都有換為啥我不行我媽：你約還沒到然後我就把合約到期的簡訊拿給她看我媽：不要煩我啦，當初手機是你爸買給妹妹的，去跟他要（我os：昨天就是你叫爸爸別買給我的阿，我爸又只好聽我媽的話，想也知道我爸是不會買的）看到大大的文章小弟感同身受不禁打了一堆文字手機排版，敬請見諒（抱歉，有點沒頭沒腦的結尾--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433647889.A.969.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [問題] 男生收入多少才可接受??
Sun Jun  7 11:31:26 2015
PTT上大概都是分享科技業工程師、外商的例子，看多了只會覺得自己超魯，分享一下其他狀況吧。表哥1號-年齡:3X職業:師公收入:每月不一定平均大概三萬多表嫂家庭主婦，跟表嫂住娘家，沒房有小march，育有一子表哥2號-年齡:3X職業:基地台技工收入:日薪似乎是兩千左右，有做有賺沒做沒賺，平均每月近四萬表嫂家庭主婦，還沒生，跟爸媽住，沒房，開家裡的車表哥3號-年齡:3X職業:基地台技工收入:日薪似乎是兩千左右，有做有賺沒做沒賺，平均每月近四萬表嫂家庭主婦，育有一子，跟爸媽住，沒房，開家裡的車表哥4號-年齡:3X職業:未知收入:穩定的三萬多表嫂有工作，育有一子，跟爸媽住，沒房，開家裡的車妹夫-年齡:27職業:店員收入:穩定的三萬左右妹妹辭職前賺的比妹夫多，現是家庭主婦，育有兩子，跟爸媽住，沒房，開家裡的車重點都在跟爸媽住，雖然大部分的女生婚前都很排斥跟公婆住，但是通常會視經濟狀況及老公的態度妥協，我妹妹跟公婆住也是住得很開心，原PO朋友的條件不是差到沒有希望，只是能不能找到願意接受的女生而已，而且...不要看了PTT就覺得滿地都是年薪百萬，會吐血的。--其實就是相安無事的時候很開心，但是生活中還是有一些磕磕絆絆的，只要不是太過分的事情都是過了就好。不過我也沒有因為這些例子而變得願意跟公婆住，現在兩個人還在租屋，賺錢給房東繳房貸XD之前有過一些問題，但她老公嗆如果再這樣下去不如搬到外縣市少見面比較好，他家人就沒說什麼，我妹又覺得事情過了就算了，全家人又恢復原本的熱絡。如果年薪百萬這麼容易，住外面當然很好啊，但是現實中就是很多人一個月只賺三萬多，他們也不見得不努力，可這種狀況在PTT上是沒資格結婚的，現實如果跟PTT一樣很多人都要排隊跳河等投胎了。我只賺三萬多，兩人加起來七萬出頭，但我不想跟男友家人住所以只好過得苦一點，也不打算辦婚宴什麼的，經濟狀況不如人就要在某些事情上妥協，不然怎麼活啊？對我妹來說，有人煮飯幫忙帶小孩又省房租，這種日子沒什麼不好，反正家人間的問題都不是真的無解的，吵完就沒事了，現狀很OK叫我妹搬出來他才莫名吧。M大，您條件好，我羨慕您。但我跟我的家人、朋友，都是賺不到四萬的人，本身也有很多缺點，有的家庭狀況複雜、有的個性差，如果婚姻不需要妥協，想必我們這樣的人是不可能找到伴侶的。不...我很魯，在PTT上看到討論收入會自卑的不是只有男性啊！不是一定要結婚生子，而是我們都剛好遇到了願意互相妥協的對象。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433649007.A.8B2.html
Craire (宸)
WomenTalk
Re: [討論] 贊成高檔餐廳拒絕小孩進入嗎
Sun Jun  7 11:50:04 2015
手機排版請見諒我是某知名集團旗下餐廳的外場服務生我在職的店鋪也不算是高檔餐廳說實在我也不太希望會大奔跑大尖叫的小孩來店鋪裡用餐！但集團上層的決策，小孩來店裡有吃(免費薯條麵包)又有拿(氣球玩具)因此！小孩真的超級超級多！其實小孩還是分很多種類型，總不能把乖的小孩也牽扯下去對吧？依照小孩類型大概分成五種第一種乖乖坐在椅子上吃飯，不吵不哭不鬧，或是乖乖的玩手機遊戲(難得一見)第二種屬第一種的分支，剛開始很乖，當吃飽後就開始亂跑，如果有同伴就會開始你追我跑第三種同屬第一種的分支，很乖不尖叫不跑步，但是！一直拿湯匙或兒童碗敲桌子或是娃娃椅第四種屬第三種分支，會把餐具蝦殼蛤蜊殼一直往地下丟，但身為服務生又得撿，只好一直你丟我撿的戲碼直到小孩父母把所有東西遠離那小孩為止第五種一進門就開始不安份，還沒帶位就已經開始亂跑亂叫，連父母都不管了的那種其實，小孩的乖巧取決於父母，通常看到小孩很乖的，父母通常人也都非常客氣有禮。小孩大吵大鬧的，其實父母也好不到哪裡去……不要再開大絕說「你以後生小孩就知道」或是「你又沒生過，你不懂帶小孩的辛苦」！在我看來身教比言教還要重要，父母什麼德性，小孩也如此。另外拜託！不要在我腳邊奔跑好嗎？我手上拿的石板有300多度！你想死也不要拖我下水好嗎？我真的TMD想拿繩子把小孩綁在位子上！--SentfrommyAndroid--應該是不會因為小孩一直玩手機被罵啦，除非是放著餐一直不吃，等到冷掉要吃的時候又說是我們上冷掉的餐點…有時候父母很努力在顧小孩，但小孩一直哭鬧時，我們服務人員如果有空會去幫忙哄小孩，但是只有在真的有空閒的時候w這媽媽太厲害了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433649253.A.E69.html
m0630821 (好耶)
WomenTalk
Re: [問題] 女生能接受這樣的情況嗎?
Sun Jun  7 11:54:10 2015
有幾個問題點第一，妹妹沒付房貸，就有房子住這是實際上有享受到的東西，老哥也就是代PO的好同事，自己要付租金還要付房貸為人作嫁大概就是再說這種情況吧口頭允諾這種東西非常飄渺阿，而且B房能入住的條件也很嚴苛阿把(一直都沒得住的)A房貸款付清後，繼續付孝親費才會獲得B房(且房況不明，說不定是老舊房子？)女生會覺得這男生對家裡人很軟。交往可以啦，結婚就算了吧，因為要面對偏心的婆婆還有獨霸的小姑媳婦只有可憐二字而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433650354.A.EF8.html
LongRanger (孤星)
WomenTalk
Re: [問題] 男生收入多少才可接受??
Sun Jun  7 12:12:31 2015
安安大家好,我是噴魯叔聯盟的,我覺得啦...如果妳/你的對象不差的話有結婚衝動就結了吧,不要在想以下情景:等我年薪破70萬就結婚吧(對不起這是我那年代的水平,現在應該是100?)我們再拼兩年,等工作穩定點再結婚(沒有甚麼工作是絕對穩定的,我都做好隨時走人)先不用說台灣啦,米國也不是到處都是年收5萬米以上的黃金工程師多的是像田納西州那邊3-4萬年薪的,重點是兩人相處的心態,我都在男板講過底下故事了,前幾年女生有在看PTT我都不講了,這幾年我確定她小孩生了我來講,她跟我分手時...說我收入太低,底下是我當時狀況:1.年薪大概70左右2.她希望我做的工作能出人頭地,大家都認識我,but除了搶銀行我想不到其他方法而她咧?只是個學生,這幾年我體會到,女生/男生想跟你分手,會講一百個理由她想嫁你/他想娶妳,理由往往只有一個:就是愛到了,會拿收入跟工作來天枰上秤的,往往根本都不愛你/妳...--你要嫁給我嗎?可是我男生不行喔...就是希望我工作能做到講出名字大家都認識........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433651794.A.677.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [難過] 被外婆討厭了？
Sun Jun  7 12:36:32 2015
喜歡聽好聽的話，你講那句話毫無心機卻意外造成外婆不喜我不知道妳外婆跟那個"重要親戚"有什麼夙怨但你外婆的反應很明顯就是你外婆的行為舉止(故意穿不好去參加重要親戚的婚禮)這個...坦白說不禮貌.....她可能討厭那個親戚討厭到完全不顧禮節了沒有想到自己的穿著代表了全家人的禮數妳只是隨口說說沒想那麼多但妳就是踩到她的地雷了嘛~~我認為你要試著明白親人之間有磨擦難免而包容也是我們社會化的一課妳有受傷的情緒難免畢竟之前妳跟妳外婆的相處一派祥和妳可以離開外婆一些等妳們雙方調整好心情再重新做好孫好婆然後妳回頭想起這件事已雲淡風輕、平心靜氣看待不愉快那時候....恭喜妳妳又成長一些了然後更堅強一些

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433652840.A.FA4.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [討論] 贊成高檔餐廳拒絕小孩進入嗎
Sun Jun  7 12:53:57 2015
看到討論有感而發高級餐廳我覺得家長多少會自制一點畢竟要丟臉也是真的滿丟臉但之前在熱炒店吃飯那家熱炒店約莫15桌吧，算有點大家的我們去吃的時候那天客滿有桌大桌的客人各自帶了小孩目測小學一二三年級然後五個小孩開始滿場鬼抓人然後尖叫更危險的是邊跑邊看後面好幾次女外場送餐都被撞到女外場的還要努力穩住餐點超可憐我們坐了一個小時，想說沒事就去別家續攤好了這小孩真的太恐怖而且女外場去跟那桌的客人講請他們管管小孩但客人都喝醉自己講話都大聲了根本沒辦法也不想管小孩後來又有一次一個屁孩又撞到外場那個女生手上端著很大鍋的熱湯差點灑出來女生就彎腰非常大聲的跟屁孩說：「你再跑我就揍死你」幹帥氣啦小屁孩就跑去跟老爸告狀老爸也不想聽隨便打發了小孩大快人心啊真是--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433653337.A.573.html
ytyt1013 (Tiffy)
WomenTalk
[閒聊] 興趣跟男友越來越同化
Sun Jun  7 13:02:14 2015
原本和男友的興趣大相逕庭可是在交往兩年後的現在我發現我連男友的興趣跟喜好都一起愛著了他前一陣子很喜歡打lol我從覺得那遊戲好無聊到開始打了第一場戰績0/21/0到現在已經可以跟他並肩作戰甚至比他更常玩他很愛看NBA我從一開始對籃球一竅不通覺得場上的球星每個都長的一模一樣現在我開始可以細數每個球隊知道他們的風格、擅長的打法我開始追每一場球賽還有很多就不一一細數了XD女孩們會因為男友而去瞭解、愛上對方的興趣嗎？增加的興趣都是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433659185.A.BBF.html
via840113 (via)
WomenTalk
Re: [討論] 下班應不應該準時走
Sun Jun  7 14:39:42 2015
原文恕刪借個標題想抱怨一下做服務業時遇到的客人我上個工作是在一間小書店當晚班工讀，雖說店不大、書不多，還是有分樓層的，每層樓都會有一個人顧。店裡禮拜六會開到晚上十點半。某個禮拜六晚上10:10左右，有一群應該還是學生的人到我顧的樓層逛到了快關門大概25、26分左右，我們店開始放晚安曲各樓層開始要回報該層客人人數給1樓，等所有樓層都沒人之後1樓才能關門、清帳於是我們會巡賣場提醒客人說「不好意思，我們要關門囉~」當然對那群人我也不例外這樣講第一次只有一、兩個人理我，沒關係，我先點一下錢，關個冷氣第二次已經30幾分了，其他樓層也都已經回報沒人了「不好意思，我們要關門了」這次大部份人有回應，但沒有半個動這時我回報還有客人後就靠在櫃檯上，可能臉有點臭吧後來他們終於走了，在樓梯間講得很大聲：某男：「那個店員!@^%#$*()...」(後面沒聽清楚)某女：「老娘不想賺!!!!!」老娘不想賺老娘不想賺老娘不想賺老娘就是不想賺，老娘想下班!!!!!!!你們如果早點來，想看一整個下午、一整晚、一整天都沒關係但1.營業時間清清楚楚寫在那裡，你們拖延的是我們整樓人的時間，有人還要趕火車回基隆2.你就算買/不買，老娘只是小小的工讀生，一毛錢都不會賺也不會賠，會賠的只有跟你們在那邊耗的時間，別小看這幾分鐘，這夠我趕上一班車，早點回家了。雖然這只是雞毛蒜皮的小事，或許沒必要打出來，或許是我大驚小怪，或許我就是不適合做服務業畢竟1樓常常為了要等客人挑完書或紀念品有時候還會等更久......謝謝大家花時間看完這篇抱怨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433661252.A.3E6.html
Yada (亂劈柴的豆里斯)
WomenTalk
Re: [問題] 是ptt標準太高還是生活中就是如此？
Sun Jun  7 15:14:01 2015
你問這個問題問我肥宅就對了你也知道身為一個魯蛇肥宅我們都交不到女朋友可是我又不想要真的承認我很魯蛇所以至少眼光上要好像很厲害即便是明星女藝人都可以酸上兩句不然怎麼顯示出我很厲害的(交不到女朋友)的樣子所以自然要說我的標準都是160/45D-cup之類的反正結果跟說我的標準是160/160A-cup其實沒有任何差別(辛酸的魯蛇)只不過你們有些善良單純的女生就會被我們這種魯蛇的辛酸打擊到雖然心裡有些小開心(哼哼，誰叫你們都不喜歡我們肥宅)但是還是要出來拍拍一下你已經很正了啦如果願意跟肥宅交往就會變得更"正"了唷～～--02/1522:1002/1522:1102/1522:1202/1522:1302/1522:1302/1522:13--身材好就好了啊長相通常都不是決定因素而且身材是自己可以控制的長相...通常不是自己能夠控制的只能說你不懂肥宅不過女生好像很喜歡這種言行不一的男生？反正pass不pass又沒有差還是把不到妹啊眼光高有啥用>_<嘻嘻～

