https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444568448.A.196.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[灑花] ahq要進八強啦!!!
Sun Oct 11 21:00:46 2015
灑花!!!!!!!!!剛剛IG贏C9後,我們ahq進八強的可能非常非常非常大!!!希望等等ahq能發揮打架王的本事把fnc打得落花流水啊><小女只求西門等等別選阿璃了...要選阿璃不如讓我來cosplay就好啦><各位女孩一起噓文集氣幫起Q加油吧~西門王爺加油!!!--窩在宿舍邊看邊吃政大烤場才是宅女的生活哈哈QQ也有很多女孩看LOL的嘛~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444568537.A.2D1.html
lu723 (Zora)
WomenTalk
[難過] 指甲裂開了（有圖慎入）
Sun Oct 11 21:02:14 2015
前幾天上樓的時候忽然一個恍神然後我的大拇指就狠狠撞到樓梯梯面後來發現有一道裂痕就手癢的把它撕開然後就變...這樣現在很擔心旁邊的肉會不會包進去我的指甲rrrrrrr--其實撕起來的時候一點痛的感覺也沒有只是怕以後長不回當初的樣子而懊惱哈膠原蛋白是吧！！我馬上去藥局看看好喔謝謝你的幫忙哈哈哈哈我不那麼害怕了因為知道怎麼面對這個傷口了我下定決心要拔的時候原本以為會大失血結果完全無痛無血哈哈哈我跑步爬山都不會瘀血欸從頭到尾沒有滴過一滴眼淚何來痛哭流涕只是感嘆它變醜了就這樣而已嘛我指甲裂讓你很生氣嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444568598.A.DEB.html
yasimii (有酒窩的渦蟲)
WomenTalk
[問題] 主管在人事(人品) 處理的權力 
Sun Oct 11 21:03:15 2015
標題可能下得不太好但仔細描述起來又有點困難還請見諒前情提要:(只簡單敘述事情發生的經過也有一些個人的主觀感覺描述)前一陣子公司的男同事跟女同事告白了但是呢不是那種因為喜歡對方追很久的那種簡單來說辦公室單身的女生他大概都有在追因為他太自卑太寂寞了所以呢可以相處得起來的女生他就會以為對方對他有好感在一些機緣下就會告白當然就被打槍啦結果男生自己拉不下臉從此給被打槍的女同事臭臉還會在後面講女生的壞話而且還是講得很難聽的那種這種狀況都要維持很長一段時間等男生自己放下也幸好其他大部分的同事都知道這種狀況所以都不太理會被告白的女同事們目前也都維持冷處理的態度所以還不至於釀成什麼爭執(前情提要結束~~~)我想問的是這種事情已經發生了三次主管究竟是否有權力介入呢介入的程度又在哪裡?感覺這只是私人的品德跟感情問題好像不應該就這樣影響到工作崗位上(無論是哪一方)但老實說被告白的女同事門及其他部分受波及的同事不是沒有被影響到無論是心情/情緒/工作事務方面如果不是同事們都忍著被告白的女同事以冷處理的方式應對今天以那位男同事的態度是可以給警告的吧????我們的主管是知道這些狀況的處理方式是什麼都不處理只有一兩位比較好的男同事有稍微去勸勸不過看樣子短期內這男同事的問題還會持續下去純發洩一下下~~~>看了女版好些日子發現同事們的問題真是層出不窮阿常常告訴自己人都有缺點也都有出錯的時候為什麼就是有些同事別說品行有問題了有些工作能力跟態度就有實質上的問題但是她們都活得好好的啊~~~~~反而是認真默默做事努力不生事的要去承擔Q.Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444568762.A.353.html
king142301 (wilson)
WomenTalk
[心情] 被同事刺了一刀
Sun Oct 11 21:05:59 2015
「自己沒帳號請朋友代po」這種事應該也算見怪不怪。同事如果無法好好相處，只好作罷！但今天對象是我共事兩年來的視為好友啊！我們一起共事、一起解決太多大小事、走過很多難關、最後卻在我最低潮時刺進我心頭。原以為公司人多嘴雜，大家告訴我的時候都不肯信，覺得大家太壞了吧！我認識的她才不會這樣！而最後壓倒我們感情的，卻是我介紹進公司的老同學連同一起誤會我我告訴同學：「不知道你聽見什麼，但我很肯定我沒有對不起你。對你，我沒有過任何批評。」然後，在其他同事口中轉述我感情中的挫敗（因為只有她知道）才讓我很肯定背後大家看到的、告訴我身上的那把刀，真的是我視為姊妹的同事刺的。最後昨天，我刪除了她的臉書與line隔天她又馬上加了回來，看著好友邀請我停頓了！腦海轉動著過去這兩年的大小事，一起出遊快樂的日子，我真心把妳放在最重要位置。那一刻我心軟了，想加回來！但還是卻步了！有點難過！我多想珍惜你這個朋友。我心裡過不去，沒辦法當成沒事一般現在我也離開公司了，未來無法繼續共事，也希望妳一切平安順利！再見，永遠不見。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444570680.A.9D0.html
flower0113 (今日萌)
WomenTalk
[討論]有睫毛倒插夥伴嗎?
Sun Oct 11 21:37:55 2015
從小我的左邊眼睛睫毛就倒插,但也一直跟眼球相安無事~直到大學某天我眼睛癢揉到角膜破皮,醫生發現我的睫毛倒插就順手拔掉了我的下排睫毛1/3超痛的!!!!!!!!!!!當時我以為快瞎掉了QAQ根本就是酷刑啊~~~後來只要拔掉的睫毛長出來就還是倒插的,有強烈不適感、眼球會很癢所以每當下排前端睫毛長出來就會被我通通拔掉雖然留著倒插的睫毛擦睫毛膏只會更不舒服,但還是好心疼啊!嗚嗚...下排睫毛也這樣被我摧殘好幾年了~~~有沒有什麼辦法可以救我的下睫毛?還是注定無解...?我才剛拔完我的下睫毛T__________T--拔習慣就比較免疫不痛了QQ倒插真的好不舒服，右眼下睫毛明明就蠻完美的嗚嗚我不想動我原有的雙眼皮QQ而且是下睫毛沒辦法啦~我試過還用夾子一根根折彎結果睡個覺就歸位了真的!如果是單眼皮割雙眼皮就解決還比較簡單如果是我大概也不敢再去那家了XD睫毛倒插同伴（握我是很容易淚眼汪汪o__o感覺快哭的樣子會不會燒到眼球失明啊（各種幻想好夥伴（拍拍不知道會不會拔到眼周佈滿細紋T__T我也超想刷出完美下睫毛的啦（哭開眼頭眼睛會變大嗎?感覺開刀好可怕（抖我的太短又多太貼眼球一定要夾子拔><我都拔快10根（整個熱淚盈眶好好哦！我長大還是倒插我的上睫毛前端有時候也會有一兩根下垂，就順手拔掉好像長出來還是沒變我也想畫美美眼妝啦!!!買了下睫毛貼發現被拔掉那塊顯得超空虛T_T我媽說去燙睫毛（但下睫毛如此頑固應該沒用吧?下睫毛永遠長不好（怒會不會很痛啊眼瞼會不會變沙皮狗那樣（這種幻想小劇場好夥伴（拍拍好幸運哦!!!嗚嗚...一個因禍得福的感覺（?上面說割雙眼皮會改善！那貼雙眼皮不知道會不會?試試把內雙貼成外雙?不畫很怪畫了又不舒服!兩難吶~有時候不到一個月又要拔QQ心疼啊~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444571578.A.168.html
smile1103 (拉拉)
WomenTalk
[問題] 手機被朋友不小心摔破該怎麼辦
Sun Oct 11 21:52:56 2015
因為一群人一起出遊人多要合照不方便所以就有人拿自拍桿出來使用朋友覺得iphone畫質比較好就跟我借了手機夾上去可是大家都不想掌鏡最後叫其中一個朋友A拿結果.....他在拔手機的時候不小心把手機摔下去了於是脆弱的螢幕就裂了！（手機目前仍可以使用只是裂了一角）事後A說要幫我送修內心覺得百般掙扎雖然一開始很傻眼又生氣因為原po很愛惜這隻手機使用半年來都沒摔過可是後來想想覺得A也是無辜的但是現在看著自己的手機又覺得很心疼如果是大家會怎麼做呢？1.自認倒楣2.讓A把手機拿去修3.把手機拿去修然後跟A平分錢4.其他想法--謝謝你～我們決定一起分擔因為原廠價格太高A說要送副廠其他人好像都覺得事不關己所以有點困難我也這樣覺得自己反省了一下覺得3讓我們都好過雖然覺得有點衰可是就當作買一個經驗吧我也這樣覺得跟A只是普通朋友的關係他覺得事不關己真的！A是好人覺得最衰的就是我們兩個哈哈A很負責其他人覺得事不關己還有人覺得掃興因為跟A都還是窮學生所以決定一起平分家人真的超好覺得A願意負責已經很感動了不奢望其他人了我跟A只是普通交情唷覺得這樣我們都好過他只覺得很掃興沒有其他表示你朋友人真好～反省後也是這樣覺得大家漠不關心只有A願意負責拍拍打算要一起分擔了哈哈大家都鴉雀無聲以後應該就是提議的人拿自己的手機了吧真的！拍拍～當作是買個經驗人真好是6沒錯我們決定一起分擔了真的超衰的大家都不想管只有A願意負責他完全不在乎對不起打一打忘記了哈哈只是普通交情交情普通手上有資金可是還是選3了哈哈～你好樂觀喔被他感動決定一起分擔大家漠不關心決定送副廠了沒錯大家都覺得事不關己其他人覺得不關自己的事其他人毫無表示有想過可是覺得會有疙瘩所以選了3真的～認清無價A知道所以說送副廠3000-4000超有道理！所以決定一起負擔我也覺得失望哈哈我們是普通交情而已所以決定一起付他只覺得為了這樣很掃興沒有要幫忙的意思大家都很安靜只有A願意負擔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444572186.A.CE0.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 說實在話 我很羨慕千金呢!
Sun Oct 11 22:03:04 2015
連假最後一天明天就要上班了會期待嗎其實我是已經上班三天了完全沒放假這幾天上班說真的自己倒是很羨慕千金小姐感覺上千金就是很得人疼走出去都有風記得有一次跟板上一位在As_s上班的男性出去吃飯他從頭到尾一直在說自己有個女同事家裡非常有錢但都不說一直到帶大家去美國玩才知道她不是省油的燈然後很多經歷都是她在帶大家玩那天…我毫不猶豫付了帳我只想跟他說這是我的"錢"我自己憑雙手賺到的忍不住羨慕起千金只要在自己家裡企業上班當個行政算個帳就可以非常得意連男性也是喜歡多金的女性有時候夜深了看著自己為了五斗米彎腰沒有感覺女孩們家裡好嗎?會羨慕經濟好的同性好友嗎?還是一點都不羨慕?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444572758.A.9DD.html
pei8080 (姐是諧星來著)
WomenTalk
[難過] 努力珍惜得來不易的工作，但卻不是我要的
Sun Oct 11 22:12:32 2015
我現在的工作是我找了很久碰壁很多次才找到的面試前走到公司門口就期待可以在這裡上班也讓我很順利的得到了這份工作我非常珍惜也很努力去做10/1是我第一天上班當天要跟業主提案我是到公司才告訴我這個案子要重新設計晚上七點業主會到公司我很開心的去發想、去設計，雖然他很趕而我也沒有跟業主接觸過當天卻也提了二個方案去談，也談得很順利，把案子定案了我手上有二個案子，所以我每天趕圖回到家也趕圖趕到半夜，放假也是狂畫圖就在剛剛收到老闆的LINE他說：「謝謝你這幾天來的幫忙,這兩天想了一下覺得您不太適合公司,所以想通知您明天中午前來公司辦理離職的事宜;突然的通知您,不好意思!」我很想了解我有哪裡不足，我真的很珍惜這份工作即使不在這公司，我也想知道我哪裡需要努力「不是你能力的問題.....是文化上的差異」我請他講具體一點讓我了解「每一家設計公司的文化不太一樣.....」我現在失落感好大，好難過~從來沒有這麼沮喪過我把每天的加班當做是一件幸福的事因為我有工作，再累都很開心可能是這樣的反差太大，我有點接受不了我只能不停的掉眼淚....--其實昨天LINE我說要我把圖MAIL給他他怕來不及下星期二晚上要把所有的圖跟業主開會前看過我沒想這麼多就把檔案給他了就把檔案給他了就把檔案給他了事前其實我是想過讓他方便看準備轉成JPG給他的但是他直接說要CAD檔我還是不想相信他是預謀犯案Q_________Q來不及了老娘把平面施工系統圖都畫完了全室立面圖也畫了四分之三給他了本來下午還在開心圖都畫完提案沒問題的如果他連設計都做不出來要用我的那他也不過就這個程度了我每次的設計都不會一樣只會越來越厲害只是難過這麼努力卻是這種結果拜託，有人要設計可以找我我要喝西北風了昨天可能哭得太厲害今天眼睛腫到一個炸掉臉整個變麵龜要去公司辦離職了謝謝大家給我打氣跟取暖~((淚奔剛剛去前公司辦離職，他要我中午以前過去不過老闆通常都是中午以後才進公司老闆把我的卡片收起來了(本來我要拍照的)而且同事只說會算薪水給我，要我不用擔心我回他那還有資遣費呢，同事說他不知道後來他LINE給老闆弄了很久因為我要他開離職證明結果卻給我未通過試用證明書，要我簽我說這個東西我不會簽現在本來就沒有所謂的試用期在面試時也沒談到說有試用期這回事同事說只能開這個，那要怎麼辦我叫他去跟老闆說，叫他去問勞工局.......e04我只給了他們我的存摺影本我就走了要我歸還公司KEY跟卡片我都當作不知道走了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444574712.A.3CA.html
gmoz (  This can't do that. )
WomenTalk
[問題] 關於爸爸不斷外遇 (文長代PO)
Sun Oct 11 22:45:08 2015
朋友沒有權限，所以由我代PO也請在未經同意下，請勿轉錄、發佈原始文章內容，謝謝。其本人希望能夠低調與板友討論「記者請勿使用、引述與報導本文章的任何內容」PS.原原PO是一位很努力堅強的小女生--------關於爸爸不斷外遇爸爸從我出生以來就不斷外遇（目前23歲），23歲的我，照理說應該是已經讀完大學、經濟能獨立的，但因為先天性疾病的關係，加上這幾年爸爸外遇的很嚴重（前幾年一次劈七條船，加上媽媽），壓力大到免疫力下降，血小板低下，缺鐵性貧血，長了腫瘤（做了檢查是良性的），我的身體本來就很差，這一兩年變得更差，睡眠品質也是很差，需要吃安眠藥四、五顆才能入睡，壓力大頭痛也很嚴重，最近一次複診醫師說有吃藥控制一個禮拜還痛三天的話還是太嚴重，可能需要住院治療。目前是跟父母一起住外公外婆家。前幾天跟媽媽告知住院這件事情之後，媽媽先是對我發了脾氣，說她沒有錢讓我住院，不懂我都在家自修去醫院而已，是有什麼壓力。爸爸有在工作，但是工作的錢幾乎都拿去付當初借貸給小三的利息，時常跟媽媽拿錢，當我跟媽媽說到住院費用時，對我說沒有錢，但一個轉身又馬上拿錢給爸爸我平常有在接手部模特兒的工作，就是只露手拍飾品或指甲油的DM廣告，但薪水不穩定，生活費醫療費都是自己努力的存跟省下來，有時候外公會塞錢給我Q__Q（他很疼我可是那都是他的老人年金）當天晚上她跟爸爸又為了小三大吵，我也跟他們說你們時常早上吵架後晚上又一起去打牌（他們都很愛打麻將）；或是晚上決定要離婚隔天又像沒事一樣，像這樣維持好像沒超過像正常家庭的家鄉，這讓我壓力非常大。媽媽有可能是面子放不下，對外說已經分床睡，親戚們也就覺得大概就這樣，外婆跟奶奶也都不想管，老人家又勸合不勸離但晚上上還是裝成自己的丈夫沒有外遇，跟一般夫妻一樣發生關係，有時候當我不小心聽到的時候會覺得非常的噁心，嚴重的時候甚至會跑去廁所吐Orz小三的態度則是常常打給我跟媽媽，常常打來罵我是殘障（因為先天性疾病的關係腳開過刀，有領殘障手冊但現在外表看不出來）、怎麼不去死一死之類的，媽媽方面我則是不確定小三罵了媽媽什麼，因為媽媽有說謊誇大事實的習慣，所以她說的話我不會全部相信。小三打來時我爸在場四人一起開擴音的時候也是有的，爸爸完全站在對方那邊，也幫對方信用借貸兩百萬給小三。這四年來，法律方面我幫媽媽找過法律資料、問過在當律師的朋友媽媽、帶過媽媽去看心理諮詢師、收集過爸爸外遇的證據（保險套）、聽過爸爸的通話記錄、還有他跟小三上床的聲音，跟小三談判給錢和解過，被小三打過。也勸過媽媽離婚，哭過鬧過好好談過，能想到的方法都試過，我很努力了，身體也好累了，但是媽媽還是一直不肯清醒呀....朋友們看不下去，覺得我再不搬走會連25歲都活不到。其實這幾年來我已經從希望他們離婚從不指望他們離婚，我只想好好睡個覺，不用常常為了醫療費用擔心，不用吃安眠藥入睡，能夠像一般人一樣把大學讀完就好。所以現在有打算搬出去，雖然房租跟生活費會很困難，但是目前爸媽問題不解決，我在家裡幾乎沒有辦法睡覺，靠安眠藥一天也只能睡著2、3個小時，已經持續一個月了。前幾天他們大吵時，我問過爸爸媽媽到底有沒有要離婚，如果不離，我就要搬出去，媽媽回答說：「如果好好經營這段婚姻，爸爸跟小三斷了的話我可不可以不要搬」我說：「爸爸沒有走的話我沒辦法，我真的沒辦法再看到他，覺得好噁心。」然後昨天問了媽媽，她說是爸爸不離，爸爸則是表示為什麼我一定要他們離婚，生我到底幹嘛用的之類的話，然後就不說話了。想請問各位，到底還有什麼辦法才可以讓媽媽清醒（感覺應該不可能了）以及讓他們知道我真的要搬走的決心？有類似的經驗能夠分享嗎？或是我能尋求哪方面的協助O_Q謝謝各位--10/1122:45我也很擔心她自己住有沒有辦法撐住，會不會吃土O<<目前是有打算找有身障保額的公司上班，但依現在睡眠狀況也很難好好上班要調整回需要住院之前的狀況，好像只能先住外面一下?若撐不住，不過搬出去沒多久又搬回來，好像也是一個問題住家裡身體會更差，住外面又多了經濟問題(尤其捷運紅橘沿線，她不會騎機車)真的很兩難她現在做的改變就是抱著病痛跟吃土的決心搬出去了，也沒有跟爸媽拿錢O<<謝謝，這點我會再跟她說~然後她因為從小身體就不好，很多科都看過了，很多醫生都認識她了Orz她的病例在好幾年前柯P有看到，當時柯P也直接跟她說：會很辛苦，妳要好好加油QQ10/1123:37但朋友經濟能力很不穩定，我也不太願意就這樣搬出去，風險蠻大的QQ-----補充剛剛發生的事情她來問我說為什麼要住院，要跟我去我說怎麼突然要跟我去。她說要去問清楚狀況我回答就是壓力大到頭痛，但是太貴我就不會住院，結果她就生氣了...說我只會說壓力大、活得這麼痛苦，我這樣活得沒有意義，她可以幫忙結束我的生命..然後說以後不會關心我了我就自生自滅吧剛剛跟事主談，希望她能豁達一點看待爸媽，先住一陣子存好錢再去想搬家的事情想問各位，有什麼辦法能幫助她豁達看待呢?

