https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435638089.A.F07.html
pinellia ()
WomenTalk
[心情] 我的護理師鄰居
Tue Jun 30 12:21:27 2015
我的鄰居，是一間大型醫院的護理師。其實我們並不算認識，頂多就是知道彼此都住在同一層而已。627那天上午，我在陽台晾衣服，看見他打著呵欠，將剛洗乾淨的白色制服掛在能照到充足陽光的曬衣桿上，然後再一邊打呵欠，搖搖晃晃地走回住處。當時我心裡只覺得，醫護人員真是辛苦，看他的樣子，應該是沾到枕頭就能睡著了吧。接下來就是深夜了。住處離醫院只有約莫五分鐘的路程，從627深夜過度到628的那晚，我不斷聽見救護車呼嘯而過的鳴笛聲，睡得非常不安穩。雖然睡不好，但隔天早上還是一早就起來了，晃到陽台去收前一天晾的衣服。然後發現護理師的制服已經不見了，這時我才想到昨天深夜聽到的匆忙腳步聲。看樣子是被call回去支援了吧，雖然他才剛回家休息不到一天。於是，這幾天出門時，我總是不自主地注意護理師的住處，發現完全沒有燈光亮起，他甚至沒有把制服連同衣架從曬衣桿拿下，兩個衣架一個還掛在桿子上，一個則掉在地上。他可能連將它撿起來的時間都沒有。今天早上，護理師終於回來了。我們在樓下大門擦身而過，他一臉疲憊，眼窩有青青的印子，我看著他搖搖晃晃地上樓，甚至快沒有力氣把鐵門關上(他關了兩次才把門闔上)想到昨晚看到的新聞，某些家屬的發言，媒體唯恐天下不亂的惡劣報導，我突然覺得好憤怒。我無法想像這幾天他在醫院見到了什麼場景，他要有多堅強的心理與專業才能冷靜執行每一個救治的任務，以及他有多希望能維持傷者的生命。但這一些，在某些媒體與人們的眼中，都是屁。醫護人員不是神，卻被要求去做神才能做到的事，然後再得到戰犯一般的待遇。大家都希望傷者能早日康復，我也是，但我更希望，所有第一線的醫護人員，也要好好的，好好的。--真的辛苦了！我猜他應該不只一套吧?我就也在晾衣服啊......而且護理師制服那麼顯眼，不見也很明顯加上他的衣架是亮黃色的塑膠粗衣架，不是一般細細鐵絲的，想不注意真的很難QQ至於觀察燈光，其實是我每天外出跟回家時，在距離住處建築物一段路時，都會習慣抬頭看自己住處有沒有哪裡不對勁。護理師就住隔壁而已，會看到也是很正常的，我不是變態啦QAQ居然爆了QAQ我會找個適當的時機向他表達敬意和謝意的，雖然有點怕被當成變態怪人，但同是女生，我又比他瘦小看起來也還算和藹可親(?)應該不會讓他覺得可怕吧.......我的好朋友和表姊也是醫護人員，身邊有醫護人員的板友們，如果可以的話，也請讓他們知道有非常非常多人是願意體諒並支持他們的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435638992.A.D42.html
HedwigChen ()
WomenTalk
Re: [問題] 親戚家務事 該插手嗎?
Tue Jun 30 12:36:21 2015
原文刪手機排版請見諒先說結論：不要管原po仔細想想，阿姨跟你說這些，是想找人抱怨還是在暗示人去勸她女兒？如果是前者，當然左耳進右耳出呀人家沒有要請一個外人去跟她小孩講什麼的意思只是靠腰兩句妳去不是自討苦吃？如果是後者，也不必淌這趟渾水，不管你口才再好講得再有道理立場不對就只會搞得自己一身泥所以想想自己的身份立場微笑聽阿姨抱怨回應個：不會啦～(笑如果你覺得阿姨這樣很煩，避開就是了親戚再緊密，終究不是你家的事情不過，我看你的態度好像要勸表姐常回家？小小建議一下，長期聽阿姨訴苦要不要稍微了解一下表姐的想法平衡平衡？當然最明身自保的還是什麼都不要碰除非妳有什麼非插手不管的理由(攤手-----SentfromJPTTonmyXiaomiHM1SW.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435641107.A.673.html
leicht (leggierucolo)
WomenTalk
Re: [新聞]「請幫我兒子找到病房」　李珮筠母親
Tue Jun 30 13:11:44 2015
看到三立推給恩主公醫院跟轉院就很生氣也很難過接下來會有更多死亡案例(燒燙傷死亡率在事發當時幾乎就決定了)是不是有更多辛苦站在第一線的醫護人員會被傷害?我家人是醫護人員都只有短暫地待過燒燙傷病房,說那是人間煉獄一般人看著整間病人痛得大哭大喊,想抽血都找不到皮膚可抽的地方在裡面工作根本心理上就很難承受醫護人員要面對的心理壓力其實非常非常大再加上媒體這樣報導到底是要逼死多少人?反覆報導讓醫療人員心理壓力更大,沒有社會支持,而是辛苦工作還要遭受責難到底還有多少人撐得下去?這樣對傷者有幫助嗎??????媒體該自制,我們可以對媒體做點什麼?至少可以用網路或電話跟媒體反應一下吧!!可以去臉書反應,也可以打電話剛剛打了十幾通電話到三立,都沒人接,會繼續努力打下去!!--事實上從八仙一開始發生我就拒看新聞台,因為知道一定有很多血腥畫面,也會有情緒化的畫面反覆播放不是每次有重大傷害事件都這樣嗎?我和很多朋友都抵制不看電視新聞台,只選擇性地看網路報導比起拒看,我覺得打電話或臉書留言或寫信反映都是有作用的要讓他們看到觀眾的反應就像打給民代,讓他們聽見人民的聲音一樣,絕對會比拒看來得積極有效我也覺得明明成功的例子很多啊剛剛終於打進三立新聞台,跟他們反映這樣的新聞是不洽當的我們難道要袖手旁觀,讓無良媒體打擊正在戰場上的醫療人員?積極監督媒體就是我們可以做的事關掉電視,打通電話,小小的舉動累積起來就可以做出改變

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435645361.A.ED9.html
starctcai (m)
WomenTalk
[心情] 我爸講話很難聽
Tue Jun 30 14:22:38 2015
真的很不喜歡跟我爸一起看電視因為不管電視播甚麼他都可以批評而且有時候話講得很難聽像是最近的八仙事件他就會邊看電視邊說看吧看你們再玩吧讓人感覺他好像就是在旁邊說風涼話或是看食尚玩家介紹美食時他會說這種爛東西有甚麼好介紹的屁勒我才不相信他們會用這麼好的材料之類的更過分的是有些我覺得根本就是人身攻擊他會說你看那個死肥子怎樣怎樣其他死x子太多更難聽的這邊我就不打了或是說人像白癡像殘廢等等等而且講完好像還要等我們有甚麼回應我真的覺得可以不要再一直造口業了嗎又沒有人惹到你講這些話根本就很多餘很不必要但偏偏我無法說出"爸你講話可以不要這麼難聽嗎?"這種話因為我跟他的相處模式大概就像老師跟學生上對下的感覺我們家裡有六個人加上我妹還有爺爺奶奶可是沒人管的了他大概只有我媽可以偶爾說一下他遇到這種事情還有其他解決辦法嗎?--真的!我爸就是老酸民好等他申請ptt我第一個跟版主檢舉他會說活該而且他是什麼都可以罵我也不懂你在噓什麼sorry打錯了他是覺得自己滿不如意的我覺得他很憤世嫉俗他是爸爸...真的以前沒這麼嚴重有點像XD我也覺得我媽現在開始佩服我爸的朋友XD好喔已經改了好像是耶！他沒出去工作很久了他都霸佔客廳電視沒錯，他說假日人太多不要出去我也覺得是他太閒我爸也是，都不能吐嘈他的你以為我為什麼要在旁邊聽他罵就是覺得平常相處時間很少假日應該陪陪他他以前是計程車司機，但已經大概五年沒開了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435646523.A.B92.html
appoo (熊吉吉)
WomenTalk
[閒聊] 三分鐘讓你了解為何和信醫院被撻伐
Tue Jun 30 14:41:59 2015
開始之前先講個故事(請下VCR)台灣國民小學非常注重環境教育，小朋友都要分配打掃區域下課時間打掃六年級衛福班除了自己的教室以外，還要打掃位處別棟大樓的教師廁所因為位處偏遠還要扛著打掃器具，衛福班導師規定班上所有男生都得去掃廁所同時，為體諒男生的辛苦，所以男生們可以晚十分鐘進教室衛福班有個男生叫做辜和信，和信跟老師說，因為自己身高是在男生中是第五高的，適合擦教室窗戶(why?)不想搬著器具跟所有其他男生去掃教師廁所衛福班導師竟然也就答應了(登愣!)其他男生當然跟老師抗議，但老師卻以辜和信的身高是男生中第五高為由打回票辜和信過著擦窗戶擦上課鐘響後，再休息上廁所，十分鐘內才回教室的生活有一天!!學校的水管突然爆裂了，所有的汙穢都從馬桶裡爆出來，噴的到處都是校長立刻全校廣播─所有打掃廁所的班級立刻前往清理衛福班所有的男生在上課時間，拿著東西就要去了，連許多女生都自願上陣清理完，男生女生都滿身臭味，回到教室一看靠，辜和信竟然在座位上轉珠!看到大家眼珠子都快轉到後腦勺了辜和信說：作為班上男生身高第五高的男生，我本來就不用去掃廁所了為了窗戶玻璃的權益，我會繼續堅持不掃廁所的。theend(回到現實生活)(跳)衛福部將醫院分級成四級：醫學中心、區域醫院、地區醫院、基層醫療上級的能力越大，責任也越大衛福部在健保總額的分配上，也會給予更大的優勢今天和信占了健保的優勢(區域醫院)卻不願意負擔區域醫院的責任(全天候綜合急診服務，處理所有急症病人)這才是許多人撻伐和信醫院沒醫德的原因--福音書的錯誤是如何產生的？教會不會讓你知道的學術界共識--沒設備的很多醫院都收了一堆病患了!基礎的處置，是所有的醫生都要會的這就叫做急診啊所以才會被罵沒醫德啊XD沒醫德又不犯法柯P也會說錯話真理不是靠跟風和信有急診室，只是不給平常人使用別再拔草啦，勇敢的為自己的想法發聲最基礎的處置(插管、上點滴、清創)是在跟死神搶時間的和信如果做不到最基礎的處置，和信應該被撤照~是在要XX醫院排隊作基礎處置，排到可能死，還是先去和信做完基礎處置再轉院比較好呢?那你以為是恩主公醫院願意接李媽媽的case嗎?沒設備仍然可以處理基礎處置，這就叫急診我覺得說沒設備就不能接的人很誇張因為事實上，沒設備就接的醫院滿街是，那他們難道不知道自己沒設備嗎?這就是急診的責任啊和信有基礎處置的設備，你別在無視現實啦別開地圖炮啦，和信有很無辜嗎XD沒先做基礎處置就是等死zzz不送和信，在其他醫院排隊，連基礎處置都沒得做zzz這樣你也能護航啊基礎處置(插管、上點滴、清創)和信是絕對有設備而且能做的其他醫院連做基礎處置都要排隊等待了，跟送和信比再轉院，排隊等死是有比較好逆基礎處置沒做，直接送殯儀館最快了muskox你想要的就是這樣吼~對啦對啦，muskox你想要的就是避免轉院跟避免責任嗎沒做基礎處置，直接送殯儀館最快而且最沒責任啦這就是你想要的，我了解了==============================================================================================================================運到殯儀館最到位啦，我了解你的想法了反正你就是不顧病患的死活，只擔心和信醫院會不會被告zzz這就是醫療人員偉大的地方了可惜，和信並沒有展現這種偉大你連噓三次了，也不講講話，應該不是手滑吧XD那請問你，排隊排到病情加重，那你又能怎麼辦?是排隊排到病情加重的機率大，還是受過基礎處置後的病情加重機率大啊?你完全不管病患的死活耶，只管和信的會不會被告耶我是擔心他啊~想說怎麼沒有表達能力呢不過先不要去看醫生，最近醫療資源缺乏缺乏表達能力，最近可能先不要去醫院喔原來你自己也清楚你不管病患死活，只管和信回不會被告啊XD哪裡不夠通盤了，你才是以"和信不被告"為最高利益講一堆五四三der那請全台醫護人員來投票，看和信是不是該開放急診室惹XD噓文到底提了甚麼問題了啊?XD我要檢舉無意義干擾噓文啦，我原本以為沒違規的，有人跟我說有~我快笑死了，jakechen1027狂噓耶chen102706/3015:06chen102706/3015:07chen102706/3015:08chen102706/3015:09chen102706/3015:10chen102706/3015:10chen102706/3015:11chen102706/3015:11chen102706/3015:12chen102706/3015:13chen102706/3015:13chen102706/3015:13chen102706/3015:14chen102706/3015:14chen102706/3015:15chen102706/3015:18chen102706/3015:19chen102706/3015:20chen102706/3015:20chen102706/3015:21chen102706/3015:23chen102706/3015:23chen102706/3015:24chen102706/3015:25chen102706/3015:25chen102706/3015:27chen102706/3015:28jakechen1027一個人貢獻了快40個噓，那我應該是X4才對啊XD0800是區域醫院嗎zzz拜託你看清楚法規跟我的文章好嗎?和信可以不收，但是請降級，不要站著區域醫院的便宜好嗎?因為和信占了健保的便宜，卻不願意付出應負的責任和信只要降級，沒人會批他這就是我文章中的，為何違反規定還可以評鑑通過啊XDasd9512012，你又貢獻三個噓惹你說我鬼扯，你可以發一篇文來，我們好好討論~你現在甚麼都沒說，一直說人在鬼扯跟我相較之下，你才是跳針的那一個啊~womentalk又沒加蓋(攤手)，快發一篇吧和信最大的問題就是這個這次收不收人只是又讓大家認清這個問題的嚴重性平常得過且過，其他醫院吃了悶虧摸摸鼻子就算了在這風尖浪頭上，得了便宜還賣乖...和信是區域醫院，比地區醫院等級更高法律更規定"區域"醫院，應要有全天候的綜合急診室再怎麼樣，總比排隊等基礎處置來的好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435647573.A.BF2.html
Nite (Poca)
WomenTalk
[討論] 有關女生心情
Tue Jun 30 14:59:31 2015
請問大家看法,對於目前女方的想法當然一開始我是完全沒有期望自己有機會的直到有一次剛好順路載他去坐車然後大家在群組討論帥哥他就回說剛剛載我的那個就蠻帥的我大夢初醒國中同學出遊兩天一夜其中女A在出遊前,我私下約了兩次A,第一次是看電影,看完後吃晚餐,聊了很多東西然後送他去坐車,我則是回公司繼續加班其中他聊了些家裡的故事我覺得是某種程度的前進然後又約了第二次電影因為他工作的關係只來的及看電影他還提到只看電影會不會太少?我認為他對與我相處還算不排斥?不過因為時間喬不攏最後改期暫定前兩天這期間我有約了午餐然後經過些討論後他突然給了個時間說ㄟ明天中午可以約一下當然我很開心我們吃了飯之後還喝咖啡聊天也聊了很多有關於生活上的他平常聯絡的部分一天大概兩到三個時段才會接到他的訊息也許是因為他工作及他網路非吃到飽但老實說我覺得好像應該更熱絡一些然後到了出遊沒有什麼特別的故事因為不想特別公開我的追求值得紀載的事是其中有拍團體照的部分大家穿起新的衣服拍好後拿回車上放我看他已經在上車了所以就很快速地把衣服都脫下想順便請他幫我丟在位子上就好吃飽後上車我沒看到衣服看到他(細心的)將衣服翻回正面把襯衫斗好再拿給我其實在出遊行程中一度覺得沒有機會的心情又彷彿感覺的希望然後出遊回家後第二天便是之前約定的電影日我傳了訊息再確認他先是回了說明天你不是要上班嗎為了他我當然是準備好了說不我不用他回那還是休息吧哈哈我說了解哈哈然後我的解讀是也許他的好是嘗試過了結果就是謝謝你對我好我們還是當朋友吧以上是我的解讀想請問大家對於這故事的看法呢十五年前我喜歡著他我知道我條件不好我沒有希望十五年後我知道我不一樣了我希望他接受我的好--

