https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458472544.A.D09.html
qqqqwe15 (Aerith)
WomenTalk
Re: [討論] 會很受不了工作時的中英文夾雜嗎？
Sun Mar 20 19:15:42 2016
我猜你跟我待的是同一家，不過我已經離職了哈哈公司是香港商韓國品牌?香港人講話會有英文夾雜很正常不過我覺得企業既然在台灣開店，應該要入境隨俗不然的確聽起來很給掰而且叫英文名字實在很不親切這衣服是Hnag的幫我Hang起來你4點Break知道嗎等等誰來接FittingRoom那邊衣服Fingering一下這周各Section的Topten是那些我們來Roleplay吧主管在Line上更是能烙英文就烙英文每次上傳完班表之後就會來一句Pleasecheck,thanks發佈消息時前面一定要來一句Dearall--意思是把掛在衣桿上的衣服排列整齊，間距要一致我們都會把手指插進衣架跟衣架間的空隙去整理，所以這個動作叫fingering

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458472642.A.F6A.html
sabrina7418 ()
WomenTalk
[討論] 喜歡看哪種類型的食記
Sun Mar 20 19:17:19 2016
我之前很喜歡看作者已經過世的柔藍食單覺得他的用字簡單俐落就算他不喜歡也不會特別批評但是能從他的文字中看出來他不推薦以前有朋友辦活動邀請部落客也說他本人非常的客氣很可惜年紀輕輕就離開甜食很愛看sweet大好作者根本吃到血流的是糖吧可惜的是他以前會分享雷店後來可能因為稍稍有點名氣就不寫雷店其他人的話大多是粉絲團按一下追蹤不會特別追像庫尼彼得三高吃漢這些庫尼用字比較華麗有時候會有點受不了但寫文算穩定三高的話他都寫平價食物居多之前去台南玩或是找小吃都是翻他的彼得一時之間想不到有什麼特色不過我很不喜歡只會形容食物好吃的亂七八糟或是沒幾句就哈哈呵呵跟吃招待就說好自己付錢就嫌食物不怎樣提到自己都用暱稱雖然很佩服當部落客這樣也行...前陣子還發現滴口水跟黃社長滴口水要看他寫的文有點吃力但是看他嗆人或是留言的內容戰人很好笑去他那邊根本不是找食物文的黃社長看了幾篇發現我跟他舌頭口味不一樣就放棄往下看個人看文不會介意商業文但是太有商業氣息評論又沒有說服力就不想看了大家愛看哪種類型的食記部落客呢(這樣應該不算廣告吧是的話我再修掉!)--這樣是看攝影功力吧很難不業配我覺得有講清楚還好差不多一堆拍環境人還入境的真的不愛有推薦的嗎對啊好想他嗚嗚去年夏天的事他剛移植完還非常盡責的po文說請大家等他QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458473780.A.863.html
flyingbubble (飛飛飛泡泡)
WomenTalk
[閒聊] 看Mr.Bartender短劇 感觸好多
Sun Mar 20 19:36:17 2016
前陣子，無意間看到朋友在臉書上轉貼一則短片，雖然很短，影片不到十分鐘，可是看完卻好有共鳴，就默默的又把其他同系列的短劇看完了。結果才短短幾集而已，我就有點上癮了ＱＱ好想看製作團隊再多拍一些其他的議題可是製作團隊說要先停拍，覺得好可惜啊。不知道有沒有人也看過《Mr.Bartender》呢？印象最深的，除了第二季討論到爬山來比喻世代間的想法差異，還有第一季，討論教育的部分，劇情是一個研究所即將畢業的學生，他對於未來的茫然與不甘，不知道為什麼，這於這集感觸很深，我曾經也面臨類似選擇的路口上，雖然我是做出決定了，並正努力朝著目標過去，但中間的茫然無措真的還滿令人苦惱的。中間的台詞震撼到我ＱＱ.....喔對了，其中一集還提到了設計，剛好我現在是做設計，也是心有戚戚焉XD後來知道製作團隊拍完第一季時曾經募資拍第二季過，結果募資失敗冏，還好後來堅持到底拍下去！看完這整系列，真的覺得好東西要跟大家分享一下呀！（我就分享給家人跟朋友了XD）也算是對製作團隊的支持吧！大家也有看過嗎：Ｄ？啊附上教育那集影片，其實youtube裡面都有喔!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458475735.A.2E3.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有無性戀人士 來討論一下好嗎
Sun Mar 20 20:08:51 2016
我以前想過這個問題看有些人單身很久像是我同事好了從我認識他以來他每個周末都來加班快50歲依然單身有時候大家聊天聊到誰誰誰很帥他不發一語一臉很沒興趣的樣子我想他是交不到還是沒興趣呢既然有食色性也這句話表示性是本能與生俱來的居然真有無性戀者好啦其實這樣也不用為愛情煩惱吧....是不是也活得挺灑脫的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458476146.A.E75.html
frankiepig (胖子)
WomenTalk
關於拒絕約會的方式
Sun Mar 20 20:15:43 2016
偶爾會遇到一些人很想約我出去被拒絕了一兩次之後仍然鍥而不捨通常我會認為是要追我（不是我要往臉上貼金可是感覺很像><）我會用一些理由婉拒通常是真的有約或是說要念書報告等等但時間一長覺得每次一堆理由好像有點不太禮貌想知道女生們都如何拒絕這種邀請呢？男生們我也想知道遇到一直拒絕的女生會自知不應該再約了嗎><？1.我沒有男朋友不太喜歡騙別人說我有但真的對追求的男生沒有感覺不知道應該用男朋友這個理由嗎？2.因為男生通常是會常常見到面怕尷尬感覺直接封鎖有點沒禮貌？3.約出去的方式有時候會是“我開車載你”等等，沒辦法自己騎車，我會有點害怕被載到奇怪的地方………其實我是個外向滿喜歡交朋友的人，但有時候我真的覺得很困擾，因為對朋友太好的關係，有時候反而拒絕不了別人請大家跟我說說你們的看法好嗎QAQQQ--謝謝你!已修改～可能是因為個性的關係，知道別人會難過所以盡量能委婉就委婉，還是謝謝你^^如果是身邊的朋友，很容易可以問到有沒有男友該怎麼辦呢?><謝謝你的意見!其實並沒有，可能是看起來很好騙==我覺得我已經拒絕非常多次了，如果換做我被拒絕我一定會認定對方不喜歡我的QQ太猛了XD我每次說喔！我不喜歡什麼，就會被回"喔我也不喜歡那個!"(重點是他剛剛可能還約我去做類似的事...)其實我不會非常討厭別人，但是不想讓別人誤會是喜歡所以才會想要拒絕我不讀之後會被問:你幹嘛都不讀我...這時候應該怎麼回答?老娘不想搭理你XD?????謝謝你～我也覺得我交朋友的方式可能不太正確，沒男友又很喜歡喇賽很容易被誤會是好感><其實沒有，小魯妹一枚，謝謝J大那請問m大，你還會想跟女生當正常朋友嗎?比如說大夥一起去唱唱歌，或是就會盡量避免有女生出現的場合呢??那如果對方說不是要追求你，只是想當個朋友呢?謝謝!我會非常認真考慮這個方法!別說薑母鴨了，你聽過氨莉嗎XDDD我有試著冷淡一點，有些會說:你今天是不是很累...沒睡好吧？對...我一直是這麼相信著的XD我也是這麼覺得，希望我能從中取得平衡謝謝你的意見~能聽到這段話真是太感動了><但我知道每個人的個性本來就有所不同，取得平衡是最難的事！請問t大是男生嘛？我想知道如果男生在還沒開口前就被拒絕了，會覺得這女生很狂妄自大嗎？再過幾個禮拜應該可以減少接觸很多><了解><我了解了！所以是不停用理由推託嗎？z大抱歉，我有男友了(在路上XD)我真的有考慮過.....怎麼知道是不是亂釣魚的人呢？應該是我冷淡的不好==應該會知難而退吧XD？最近是滿常會碰到的人ˊˋQQ那應該在還沒變熟之前就卡掉比較好嗎？b大謝謝你，但我一直沒空喔XD我有男優XD除了沒男友之外，我真的是用朋友聊天的語氣><我也不喜歡欺騙的方式，但是直接開口的方式真的很困難><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458476643.A.D0E.html
cat6218ine (cat)
WomenTalk
[問題] 會給別人抄報告和模型嗎
Sun Mar 20 20:24:00 2016
如題，很好奇大家的想法，你會讓同學抄你的報告或是模型嗎？以下簡單說明一下事件背景。我在國外念研究所中，有好幾堂課是100%取決於期末報告，所以報告和相對應拿來分析的模型很重要。班上有六成是中國人，原本也是相安無事，但是我發現越來越多中國同學傳訊息跟我說「妳某某模型做好了嗎？可不可以發給我讓我參考一下」根據我對他們的了解，他們不是真的不會，而是想多方參考確保自己答案正確。不知道為什麼，看到這樣的問句讓我很抗拒一來有問題可以直接點出來討論怎麼寫怎麼解決二來直接把自己的作品發過去萬一對方照抄變成剽竊我就完蛋了......(爬文看到版上也有借朋友看，但最後變成剽竊原PO差點也被當的案例)第三則是自己有一點私心，覺得我研究3小時出來的東西怎麼可以讓人30秒就抄走所以我一直裝自己還沒做好來迴避掉這些伸手牌但很不幸的，我的室友(共享廚房廁所)是我的同學她不但是臨時抱佛腳類型，還有伸手牌習慣她常常在報告截止日前一天在公共空間堵到我，這時間點我也不能裝我還沒寫完...這幾天又有好幾個報告要截止了，其實我都已經寫完了甚至還交了但是整天一直被敲門問問題，讓我覺得很累，我一大早就出門躲在外面了(我提早寫完就是要享受清閒，我不是你私人家教或TA，自己解決好不好T^T)沒想到，她居然可憐兮兮的用非常卑微的口吻傳訊息跟我說，她今天月經來身體現在很不舒服，會來不及寫完24小時後要交的報告(她連模型都有問題，所以無法寫分析)所以求我借她參考我的模型.........回房間給她止痛藥時，覺得她確實看起來滿虛弱的(也可能她有實力角逐奧斯卡吧...)一方面覺得畢竟是室友就幫一下一方面又覺得妳自己要拖到最後一天我沒有義務幫忙我是個不擅長拒絕別人，但是又堅持「自己的作業自己做」的人所以遇到接踵而來的伸手牌，有點不知所措orz想問問看大家對於"給別人"抄報告/抄模型或是對於我的狀況有什麼看法...？謝謝<(__)>--哈哈我跟別人抱怨的時候也說，這就是傳說中的狼性嗎==但是我們的報告是沒有資料可以找的...幾乎都是方程式設對了就對了不過我有時候會建議他們去找另外幾個更強的大神(喂)其實我忘記說了，我也覺得要看交情，有個北京人一年只跟我說過一句話，但是每逢deadline就來探我的報告狀況，我就很不留情的不理他b大真的很有經驗耶！受教了，確實很擔心剽竊問題，而且歐洲學校肯定比台灣更重視這種問題以其人之道，還至其人之身XD這個方法好像不錯，給一點閹割的資訊就好了可惜跟本性差太多有點難主動出擊XD感覺是柔性的執行強硬的拒絕，我會參考的!其實我大學時期也沒碰過這種人，哪知道在歐洲會碰到這麼多這種人(而且還都是中國人OAO)...設計系抄襲的話不會很明顯嗎？好的，我想自己先避免這種情形應該最保險>"<f大辛苦你了，這個辛酸案例好過份...我一定是沒碰過才會這麼仁慈OAO

