https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446360519.A.D8D.html
Marfi (Ａ姆)
WomenTalk
[問題] 有人蔘味的產品
Sun Nov  1 14:48:36 2015
有些人對中藥味不是很喜歡，但我倒是熱愛人蔘味偶爾買到有人蔘味的產品就會用得很開心目前比較印象深刻的有1.寵愛之名的眼霜2.洗髮精"呂"的紅瓶尤其是洗髮精，整個超人蔘超愛的啊!!!!本來以為呂都是人蔘味，上次買了綠瓶才發現不是....不禁有點惆悵不知道版友們有沒有甚麼其他推薦的人蔘味產品呢？洗髮精等每天會用到的尤佳　XD--哦....(擊掌對阿，所以以為它全系列都很人蔘，沒確認過綠瓶的味道就買了XD竟然有口香糖???牌子是甚麼阿好好奇@_@先感謝以上版友的推薦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446360557.A.99F.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [問題] 我破壞了朋友對於法國的想像？
Sun Nov  1 14:49:15 2015
我去年跟一群朋友去法義自助行去之前大家都對法國有憧憬但是不會像原po朋友那樣覺得很安全耶!或是覺得小心扒手就不浪漫之類不管多麼先進的國家都會有不堪的一面行前做功課一定多多少少會提到小心扒手啊!我跟朋友也都互相提醒，互相留意畢竟在歐洲我們跟西方人比相對顯眼出門在外，多小心一點是保護自己，不要覺得煞風景當時我們的防範措施是錢分散放置少數小鈔跟零錢放皮夾大鈔跟大部分現金、信用卡、護照都放貼身的防搶包，用衣服蓋住東西盡量放衣服的內袋，不要放外面的口袋皮包帶外型低調的，不要帶名牌包最好是可以斜背的，單肩背容易被搶後背包最好加小鎖頭，在人多處反背走路邊的時候包包一定要背在馬路的相反側提防有人騎車從背後搶了包包揚長而去人多的地方像觀光景點、地鐵上包包一定要轉到正面，手隨時護著也可以在拉鍊上加小鎖頭越難開越能打消扒手念頭我的旅伴還自備腳踏車鎖跟鏈條火車上行李箱必須放行李架上時，把大家的行李箱鎖在一起觀光景點會有人上前搭訕，名目很多從做問卷到幫忙拍照啦、主動給鴿子飼料啦、兜售紀念品啦有直接要錢的流浪漢也有在你手上綁幸運繩，接著要錢的車站也有搶著幫忙搬行李的通通都不要接受隨時提高警覺，有人推擠跟搭訕的時候一定要顧好身邊的財物坐地鐵盡量不要站在門邊免得有人搶了你的東西馬上下車逃走因為大家都有警覺心，我們兩個禮拜玩六個城市完全沒有被偷被搶巴黎很美，但也有髒亂治安差的一面我比較壞心一點，會想讓原po朋友吃個苦頭反正都已經先提醒她了，還要腦殘覺得法國這麼先進怎麼會有歹郎就等她被扒被偷以後雙手一攤丟句Itoldyouso囉~最好事先聲明有個萬一不會借她錢也不會幫她(但我覺得最佳解是不要跟她出國啦!)還有就像我下一篇的推文法國男人真的還好，帥哥沒有很多(比例上法國正妹>>>>>>>法國帥哥)義大利帥哥多很多我跟朋友在義大利遇到來查票的車掌根本嫩版喬治克隆尼路人也是隨便一抓就一把長腿帥哥我都忍不住想在義大利要當男模應該超競爭的吧!!一般人的平均顏值實在太高了要看帥哥去義大利養眼度高很多(大歪樓)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446361249.A.7FD.html
kitten631 (未知帶來恐懼)
WomenTalk
Re: [心情] 在捷運上被碎嘴
Sun Nov  1 15:00:47 2015
我想起在電車上的一段往事(?)...那時坐我附近有一對男女應該是大學生兩個人的互動和對話不像情侶大概就是朋友在討論社團的事情電車停靠在某站後有一些人在車上走動找位子有個穿熱褲的女生經過我們的車廂找不到位子就往下一車廂走了...男:"那個女生腿那麼醜居然還敢穿熱褲出門"(聲音還不小)女:"呃...還好吧..."(女生有點驚訝+鄙視男生居然會講這種話的樣子)本來還在閒聊的氣氛忽然變得很尷尬然後兩人就各自拿出手機來滑了....我默默在想如果這是一段剛萌芽的戀情(想太多XDDDD)大概就被男生的口無遮攔給毀了結論：批評人的話還是少講點的好┐(─＿─)┌--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446362452.A.066.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [問題] 我破壞了朋友對於法國的想像？
Sun Nov  1 15:20:49 2015
妳等下把大家的回覆印出來給妳朋友看就好說真的，不管去哪個國家　"小心"本來就是最低限度要準備的事還有我跟妳還有妳朋友說，法國，對，特別是法國，小偷詐騙特別多尤其他們專挑　中國觀光客（或者你要說黃種人也可以）為什麼？　因為我們很不愛用信用卡啊一把現金就放在身上，小偷不鎖定妳誰鎖定？西方國家的人寧願被扣3%5%的手續費也要用信用卡我們東方國家的人相反，就是要省那幾趴而冒著帶現金的風險以我親身經歷去過法國幾次，我告訴妳，只要去觀光區九成會遇到詐騙巴黎鐵塔那邊會有人要妳簽名，等妳簽就被凹慈善募款走在塞納河附近，會有人說妳掉了金戒指還有，買個麵包三明治也會被收兩倍的錢法國的街道沒有很乾淨香榭大道中東人比法國人多（不過有些中東人挺帥就是）馬路連分道線也沒有，完全無法理解他們怎麼開車的光禿禿的草坪讓我有點驚訝總之法國沒有很漂亮，但是建築古蹟教堂真的是挺壯觀的不管是去什麼國家都有其優其缺，沒必要把對方捧得那麼高還有，其實我覺得妳朋友在那邊把法國想太太美好有點智障因為法國人沒有很帥。--我男性友人度蜜月去義大利說，這裡是帥哥的國度（嘆）。這位太太識貨唷我在荷蘭的小小機場被一整排酷勁帥的海關的光芒刺得睜不開眼睛真的，有些還很高大，威力驚人當然啊，妳的錢要用什麼理由都可以拒絕啊不爽借她也沒辦法拿妳怎樣整棟樓大歪XDDDDDD對~我那男性友人也是因為過度震驚就拍了好幾張路邊帥哥po在他的臉書上到底是不是在度蜜月啦....XDDDD真的，我還被搭訕（遮臉）其實荷蘭機場海關處鳥鳥的，很像隨便一個地下鐵站但是完全瑕不掩瑜啊我當時超想各種角度拍一張的，但這樣太不矜持而且我男友在旁邊。(殘念)沒聽過瑞典出帥哥這件事情耶!!而且荷蘭人很高我跟我男友說聽說荷蘭人均高是世界第一我男友(身長196)立刻抬頭四周環顧，然後驚訝的說：對耶！很難說唷，通常很少出國的人第一次看到外國男生都會被迷得神魂顛倒畢竟他們有五官優勢+新鮮感我第一次出國近距離看外國人覺得他們女美男帥，每個都像從雜誌走出來的到現在在國外待了三年多，早已麻木，而且一堆過胖，就也不會羨慕他們了這種人種問題，魯妹不是專家，不過差挺多哦另外南美洲的拉丁人也猛猛的，尤其是女生每個身材都跟海賊王裡面的女生一樣，很誇張

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446366789.A.0CE.html
PZQAETQR (I.O.U)
WomenTalk
[心情] 剛到職的緊張感
Sun Nov  1 16:33:07 2015
最近換了個總機的工作。是總機但因為是掛在採購部底下其實也是要做報表類的工作前一個工作是飯店櫃台，已經兩年多沒接觸報表類不知道是不是太久沒接觸到辦公室的工作？還是因為其實是新人時期，一直覺得好緊張啊QAQ.........而且這兩天明明放假，心中卻有種大石頭擱在心上頭壓力好大。這個公司流動率其實很低，原本的總機就已經做３年了因為內部有個做９年的人要出去創業所以她就內轉進去總覺得是不是我太久沒接觸辦公室文化，所以好緊張啊啊啊啊一直想東想西的，之後其實還是有人可以問（因為原本總機也沒離職）公司的人也滿親切的，而且超級準時打卡下班上班也是不用早到只是總機就是努力記人名的臉啊~還有目前還沒教我的報表自己本身就很容易緊張.....希望能趕快度過這個陣痛期.......有人也是最近是新人期的嗎？都不知道要怎麼排解這種緊張感.....壓力好大喔這幾天也睡不好，躺在床上心跳超快的，隔天又要早起真的有點痛苦QAQ◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣--謝謝你　我會努力撐過QAQ放假可以放空啦上班不行QAQ每天都努力做筆記謝謝你!我誤會了....真的打了一個強心針QAQ可能是我的毛病吧到了一個新環境無形中就會給自己莫大的壓力一直以來都這樣QAQ謝謝公司的人目前也不知道誰好誰不好QAQ察言觀色中我會的\(°□°)/\(°□°)/我才三天還是很緊張睡不好QAQ希望我兩個禮拜後可以睡得好不緊張QAQ我也努力想說自己不要想太多但總是會往緊張的地方想好想努力放空喔!!!!!希望今晚能好好睡不要又睡不著了!!!!!!!!!!!什麼!?好害羞喔有可能嗎>//////<謝謝你~我會加油的!!!嗯嗯不過假期也快結束了<囧>我上班都早早躺床上，但是怎麼樣都睡不著.....嗚嗚嗚嗚嗚哈哈哈哈哈P大這句話太經典了讓我笑了太感謝你XDDDDD你好有趣啊!!!一起加油!!!!三天+1讓我們迎接習慣的到來吧GOGOGO!!!!wow!第一份工作耶是我會更緊張我第一份是手機的門市人員可能太久沒做報表怕自己不上手吧.......對啊~我三天中餐都吃不下就沒吃了....他們都很驚訝o(＞＜；)o我也想要躺著做的港覺!!!!!!(喂謝謝你我們一起加油!!好想被加滿喔!!!!!\(°□°)/\(°□°)/先祝福你一定會有好消息的唷!!!!!!謝謝你一起加油!!!我會的QAQFIGHTING!!XDDD讓我笑了我也想自然的大便XDDDDDDDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446367585.A.FA3.html
valeriechao (Valerie)
WomenTalk
Re: [心情] 在捷運上被碎嘴
Sun Nov  1 16:46:22 2015
尖峰時間常會發生這種狀況明明車廂中間還有位置可以再站進去一點，但卻偏要站在車廂門口、不然就是站在門口ㄧ進去的兩根柱子那附近...我如果趕時間要站在那裏，我一定會在每ㄧ站到站開門後，馬上退出車廂並站在旁邊讓要下車的人能順利下車。事情發生在某一天上班的尖峰時間，捷運板南線台北車站到善導寺站在到台北車站時，原本在車廂內的某個女的，就走到靠近門口的柱子、並站在那裡。這時候大家都要上車、大家都盡量往裡面移動，我也是一樣的往內移動。外面的人一直擠進車廂內，可是這個女的後面和另一邊明明還可以再站進去她卻不再進去、但我也過不去，所以就只能站在她旁邊在捷運行進間，人擠人的車廂難免會有碰撞此時她卻一直往我這邊擠（那個力量很明顯不是因為列車的移動而造成的）期間，我也覺得非常不舒服。在到善導寺站後，她更是硬把我擠開（門都還沒開完、前面的人也都尚未走出去）因為我真的忍不住了，我就在她擠開我的那一刻在她旁邊說：「擠什麼擠！」她卻回過頭瞪我說：「擋什麼擋！」我真的覺得很莫名其妙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446368399.A.5E7.html
vcnet ()
WomenTalk
[心情] 說到做到-誠信 是否不重要了?
Sun Nov  1 16:59:57 2015
最近覺得很沮喪發現周圍很多人對於說到做到-誠信這件事情不重視就連自己的家人也是...例子1.蠻重視的朋友A約生日時候要唱歌當天晚上11點多才傳line說生日快樂我忘了今天約唱歌...例子2.朋友B約某天五點見面吃飯打電話來說我大概晚半小時到哦我:OK(有提前說我就晚點出門)五點半到了人還沒來等到六點左右才姍姍來遲...例子3.家人找我說會幫忙做某件事呆到某個時候才離開結果事情沒做就提早走了...遇到這種事情的時候該怎麼調適心情...?是我太小心眼嗎?每次遇到都覺得很不爽...不想再跟他們連絡...可是家人耶家人也這樣...覺得難過...這樣我還能相信他們說的話嗎...還是只是把我當成屁講話都不用認真,誠信...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446368646.A.16C.html
RoxanneLi (一個人)
WomenTalk
[問題] 我的頭髮是否真的該砍掉重練了
Sun Nov  1 17:04:00 2015
Q_Q去年燙了一顆五千多的頭，大捲深得我心，設計師不碎嘴推銷，還教了我許多保養手法，就這樣我甩著一頭其實還是細軟稀疏但明顯有光澤許多還不毛燥的捲髮過了一段夢幻時光。今年，因為燙髮出錢的不是我，而金主跟去年的設計師鬧翻了，於是被帶去另一家燙了一顆兩千五的頭……錢的多寡當然不能代表設計師的厲害程度，可是拆卷子的當下我差點飆淚想立刻衝去找去年那位設計師。燙後保養手法如去年，除了洗頭時的潤髮乳，吹髮前後還有各種頭皮頭髮保養液、乳、油，但燙後八個月是現在這樣讓人心死的稻草啊，還長過胸了，超長一把可以鋪在穀倉給家畜躺……我真的該剪成短髮了吧？今年那位設計師一直碎碎念說什麼現在的年輕人(欸對，所以她不是年輕人，大概四十吧～但年齡也不是問題啊，也是有不少德高望重的髮妝大師有點年紀吧？)都喜歡燙大捲那種要Q不Q的，說是流行還真不知道在幹嘛然後抱怨她的實習生亂搞還找在混的朋友恐嚇她，逼得她找認識的道上朋友……還可以跟我的金主一搭一唱罵年輕人罵民進黨(嗯)。從小至今至少三次被帶去燙過足以使人羞憤撞牆的小捲，都是對方保證燙成浪漫大捲，捲子一拆卻是可以cosplay海頓的那種。去年設計師指著髮型書向多次心靈受創的我保證，她燙出來絕對跟書上有九成像，於是今年我就忘了過去的苦痛……--是家母無誤QwQ咦，誰跟我同病相憐XD我還有個朋友被阿姨帶去鄉下理髮廳，給號稱得過獎的設計師剪了一顆蔡琴頭絕對是設計師美感問題Q_Q還有金主認為"同樣的價錢，燙整頭小捲比較划算"...下次要先問上面那位燙兩千五美麗大捲的在哪裡XDDD我發誓在經濟獨立以前絕對不要再聽話去燙頭髮了每次她要我燙髮的理由不外乎1.我是胖子，留長直髮會顯頭太小、比例很怪2.長直髮看起來很兇，男生不想親近3.捲髮比較好整理每個理由都頗怪，但常常被唸到覺得就去燙了了結這件事吧呃，也是沒有到潘婷廣告那種樣子啦，只是相較於過去經驗...orz有的朋友跟媽媽去髮廊，媽媽變年輕、女兒變時尚，這樣多好啊QAQ是說，所以我的頭髮是不是真的該砍掉了<-主題XD放這堆稻草吸養分不太有意義的樣子，還是還有辦法起死回生呢？現在手上只有去年燙後半年的樣子請自行想像捲度更有彈性、頭頂有蓬的樣子XD看需要砍到哪裡，俏麗短髮我也可以接受QwQ偏偏不在台灣，在國外設計師更要挑了，又不是日本那種文化流行相近的地方Q_Q沒錯，會有陰影Q_Q那家還真的在台南呢XD還好啦，不確定她是想順著家母喜好說的還是怎樣兩位婦女在我後面罵年輕人的時候，身為年輕人還真不知道要怎麼自處orz嚴格來說不是鬧翻，只是講話你來我往一陣後，感覺不對，家母便單方面不再去了而已。因為她的習慣是每周造訪，然後大家也知道有些設計師或洗頭小妹有業績壓力要推銷產品偏偏常常講得過於天花亂墜，或者採取"先嫌棄妳的頭髮頭皮有多糟"話術，剛好踩到家母的地雷......至於態度不佳這點我只能說有時候不是設計師跟小妹的問題QQ是不是，捲子拿下來我都要飆淚了，家母還說好好看喔她都想燙了隔天見到外婆，她事先接獲家母通報我很討厭這顆頭於是她主動說很好看啊，為什麼我會不喜歡^_^現在直了變成稻草的厭惡感還沒先前那麼大沒有能力的設計師很喜歡說：「你看到的明星和髮型書都不是燙出來的啦，都要另外上捲子、用電棒還有造型品才能變那樣。」好，那你告訴我，這顆海頓頭要怎麼變成浪漫大捲？

