https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449591016.A.B40.html
lofan (龜山下智久)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得台灣現在的女權有被保障嗎?
Wed Dec  9 00:10:12 2015
昨天實驗室老闆跟我們聊到這個他認為道德倫理都是一個屁他說在他那年代還普遍覺得女子無才便是德姊姊可能國中國小畢業就要出去工作貼補家用替弟弟賺學費讓他繼續升學反觀哥哥就不用再來延伸講到更早以前還會對賣身葬父這種行為很讚揚不管是男生女生然後又講到同志議題以前反同志認為正常現在反同志的人會被攻擊眼看台灣即將出現女總統其他女性政治人物也是多到講不完最近立委初選的新聞無意間發現很多女性甚至都可以打敗男性而出線感覺台灣真的在女權方面算是做得不錯的國家了雖然可能還是有不少長輩依舊有男尊女卑的觀念但我想未來是由現在的年輕人做主那些長輩不久也都會凋零大家怎麼看呢?覺得台灣在女權這一塊的表現如何?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449591227.A.D7E.html
Melodylily (薰衣草香的午後)
WomenTalk
[心情] 讀書機器
Wed Dec  9 00:13:44 2015
文長魯姐的前半生不喜請左轉大學之前我的人生就是這四個字"讀書機器"可以形容只會填鴨式的死背書然後從成績高與否來評價自己十八歲之前一直過的很好因為成績還算能看好不容易考上國立後段大學卻是我人生變黑白的開始不懂得處理男女感情(高中女校）一上大學就瘋狂迷戀班上一個很帥的男生交往(?)兩個星期對方就說忘不了前任要求分開因為是初戀所以我很痛苦誘發了我的憂鬱症還記得第一次在醫院精神科外面等候時的恐懼休學回家休養發病時整天躺在床上沒辦法自理生活瑣事覺得世界末日就要來了到現在過了15年這些年復發了兩次轉成躁鬱症後來持續服藥控制有回復正常經歷結婚跟生女一直跌跌撞撞走來很辛苦回首當初年少青春成長階段如果不要當個讀書機器也許現在我的人生不會這麼曲折補充:家父也有憂鬱症年輕時當兵時發作自幼讀書不多國小畢業就去當學徒後來學成出師但很辛苦相信給兒女好的教育也就是好好念書可以不要過哪麼辛苦我很肯定父母的苦心跟立意良善每個人境遇跟個性造就自己的人生這些年來夜深人靜時總是不懂自己為何會有這麼苦的路有怨懟也有無奈好在最後往正面思考自己也從中學到很多東西回首一路上受到很多天使的幫助現在康復了也要回饋社會文長又內容雜亂謝謝看完的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449593684.A.3EF.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 綠茶是何時開始竄紅的?
Wed Dec  9 00:54:42 2015
還記得小時候沒什麼人提及喝綠茶不知從何時開始綠茶的瓶裝茶飲如雨後春筍般冒出新聞還常常報導綠茶研究說有兒茶素有利減肥等等有人知道其中的關鍵是什麼嗎當時還小真的沒什麼印象--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449593785.A.AAB.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
Re: [討論] 發票內容不實
Wed Dec  9 00:56:23 2015
根據<中華民國刑法>第335條意圖為自己或第三人不法之所有，而侵占自己持有他人之物者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科一千元以下罰金。前項之未遂犯罰之。第336條I.對於公務上或因公益所持有之物，犯前條第一項之罪者，處一年以上七年以下有期徒刑，得併科五千元以下罰金。III.前二項之未遂犯罰之。遇到這種第336條「業務侵占」告下去就對了貪小便宜的人就是應該受到懲治之前去某大賣場也被凹過點數和贈品==我還特地殺回去拿不給我就告偷雞摸狗的事不要做太多顆顆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449595389.A.FD2.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[灑花] 5000元內的聖誕禮物選擇
Wed Dec  9 01:23:06 2015
大概有10年沒有聖誕老公公送我禮物了吧XDD爸爸今年不知道為什麼很感性的想在家佈置聖誕樹有聖誕樹的意思就是有聖誕禮物啊！！！！爸爸今年突然很想送我們聖誕禮物可能是因為今年他的最小的小孩也畢業了（就是我）他說畢了業後就再也不是小孩了所以讓我們當最後一次小孩，等著收聖誕老公公的禮物不過爸爸說我們也已經大了怕他還是會想買芭比娃娃和戰鬥陀螺給我們所以叫我們自己想個5000內的聖誕禮物給他參考不過爸爸說遊戲規則是1.不能折現（本來想折現存起來，明年讓他們倆老去日本玩）2.不能是衣服包包鞋子手錶（因為這些東西我們都很多了，而且爸爸說出社會這種東西就要少買了）所以選擇頓時就少了很多目前想要的只有一台車QQ可是車就算預算加兩個零也買不起QQ女孩們有什麼建議嗎～出賣可愛又俏皮的老爸其實他不笑的時候看起來蠻兇的但是骨子裡是個18歲的少年啊XDDD--這個...我覺得我會收到一條龍的項鍊QQ我身上已客滿哈哈哈拍立得去年朋友送了QQ布偶不行！因為我的床自己睡都不夠了（誤對！所以去年收到了哈哈哈哈哈不過要是叫爸爸買，他大概不懂為什麼要這麼貴的相機哈哈真的欸！！！！又可以感覺爸爸無時無刻都在我身邊的感覺～候選候選！！！！我們家的人不適合電動牙刷QQ每次都會不小心掉進馬桶哈哈哈爸爸你看他！！！！你不要這樣QQ點點印是什麼？5000好像買不到機票而且爸爸和媽媽喜歡跟團，只好明年再丟一筆了好像也不錯欸！！！不過大概要印出圖片來給爸爸看不然他一定會跑去種傳統洗相片的地方買哈哈哈哈對啊！！！！！！每次說要幫他出錢讓他們去美國他們都會回我「關你屁事」哈哈哈哈爸爸不要那麼叛逆好嗎！對啊QQ下輩子還要當他女兒～因為公司離家近，爸爸每天中午還會幫我和姐姐送便當而且是媽媽煮的便當！來人給我面紙QQQQQQQQQQQQ相機嗎？爸爸會用畫的5000買不到啦，而且一年前才買新的QQ爸爸肯定會一起入鏡哈哈哈想到都要笑瘋了信不信爸爸前天晚上就會開始翻衣櫃哈哈哈哈先找得到女婿再說嗚嗚嗚嗚嗚是不是很崩潰！當爸爸的女婿是不好受的先跟你說哈哈哈哈哈哈哈哈好像很不錯！！！候選二！謝謝你～

