https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443708572.A.B48.html
iXXXXGAY5566 (i四插貓5566)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們 健忘症 怎麼擺脫
Thu Oct  1 22:09:28 2015
不知道從什麼時候開始記憶力大不如前常常有時候會忘記今天禮拜幾什麼事情是哪天做的也忘記走到廚房冰箱卻忘記自己要來幹麻想把某個東西背起來卻一直背不起來曾經吃過的東西味道下次經過同一家店又忘了在店門口猶豫要再吃一次嗎看過的文章常常忘騎車時常東張西望自從銀杏紅了以後有很多人只要忘東忘西就會推銀杏其實銀杏只能幫你維持現狀沒辦法變好頂多就是不要惡化不知道有人為了健忘症跑去看醫生的嗎有什麼可以治療健忘症的有效方法嗎什麼時候才能結束這場夢魘--10/0122:2110/0122:24恭喜ttc768160szeretlek945現在約吃宵夜剛剛好10/0122:5910/0123:00恭喜配對成功catcat0409cormen這是命運的安排還是宿命的糾葛讓我們看下去每個人心中都有座斷背山moidasu你好關心我唷走拉走拉吃宵夜拉-.-/10/0123:3610/0123:37恭喜eatris257sandra88配對成功這麼晚了不睡覺也要配對寂寞了嗎10/0202:3510/0202:37恭喜kidrockboy77sasa625配對成功凌晨兩點半的緣分寂靜真誠10/0211:0610/0211:07恭喜saxmerger0714配對成功現在約出午餐應該來的及吧shanchen走走走一起吃晚餐拉來分享健忘事蹟

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443708961.A.EF5.html
oockd (隨風飄散)
WomenTalk
[心情] 是不是我哪裡做錯了
Thu Oct  1 22:15:59 2015
心情真的悶到槌牆壁上來發洩一下（別學滿痛的但我真的找不到地方發洩）現在的工作是個封閉古板且觀念重的地方當初照著媽媽的期許和冀望下投入這份工作但這卻是我不快樂的開始因為這完全不是我的興趣身心靈的壓力下讓我疲憊不堪（我是單親加上母親身體不好所以只要她希望的我都會盡量配合）半年來每天都問自己這樣的生活真的是自己想要的嗎日復一日這一個月來真的讓我覺得倒楣到爆炸同事出狀況被罵連我也跟著一起挨罵或是因為前輩的關係我就莫名其妙的被懲罰（面壁思過）昨天因為同事幫我簽名我不知道突然被叫過去罵了一頓還被罵滾開當下傻傻的點頭離開事後真的很想哭組長也因為我被前輩唸了一頓讓我覺得自己好像很該死一樣今天休息時間我拿了休息室廁所垃圾去倒組長看到也跟著拿起菜瓜布刷洗手台我也拿著掃把掃休息室整理一下環境之後組長開始刷廁所地板我則幫忙拿東西前輩看到了開始罵我不做事情只會看連組長也一起罵說工作分配都不會一連串的飆罵而我則默默再旁邊被訓話事後組長很無奈的叫我皮繃緊我也只能對組長說對不起滿難過的覺得付出沒被看到就等於是屁大家都知道那個前輩討厭我常找我麻煩卻也沒有人可以幫我或是為我講話之類我也不懂自己到底哪裡讓那位前輩這麼討厭我覺得好無力好難過..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443709551.A.686.html
aidao (愛到)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Thu Oct  1 22:25:48 2015
「台語被低俗化」的議題　從來就不是語言學的問題　而是政治問題基於上述原因　在此就不掉書袋了　雖然本身也沒什麼書袋好掉的　簡單講　當初國民政府如果敗退到香港　今天的香港就是滿城國語　粵語的形象跟今天台灣的台語也沒什麼二樣了　原因很簡單　大中國主義因為當初的國民政府主張自己是中國政府的正統代表　所以當年以北京音為基礎，人為審定的「中國國語」　就隨著國民政府移民台灣　成為台灣人必學的語言了這種推廣國語的心態　跟日本統治台灣時推廣「國語」的心態沒有不同　透過以高壓及羞辱的方式軟硬兼施讓母語弱化最後消失在這個世界上　這才是真正的問題所在　即對在地文化的破壞這種破壞力遠比個人如何看態台語大多了　就像這串話題中　有人特別推崇台語，也有人認為台語無法登大雅之堂　這都是個人看法　根本不是造成今天台灣母語生態浩劫的原因　表面上，今天官方已經沒有明著打壓母語　但事實上　各種非官方的軟性醜化工作從沒有停止　電視上演壞人、沒水準的還是滿口台語知識份子、警官，就標準國語　　總是三不五時就有人用客家腔國語搞笑好像客家話本身就是搞笑的存在一樣　現在民國104年了　電視上還是有人提到原住民就「的啦」　這種爛梗到現在還有市場　「台」這個字不知從何時開始　也被刻意與低俗及本土語言連結了　講話帶本土腔變成與低俗行為包在一起的「台」　還有分化，這是最惡毒的部分　台灣閩客原三大族群母語面對國語　就是唇亡齒寒的關係　但到現在還是有人在搞分化挑撥　連一個簡單的「台語」　都能成為分化材料　如果按「台灣不只閩南語，所以稱閩南語為台語就是沙文主義」　這個說法那廣東也不只廣府話，也有客家話及潮汕話　廣府話稱為粵語也是大廣府沙文主義了？？　　廣東梅州，客家人的大本營，也不只客家族群　所以再也不能稱梅州的客家話為梅州話了？　這個論點最離譜的是　連中國閩南地區也不只有泉漳人　所以也不能把泉漳話稱為閩南話了？！　這是在搞笑嗎？　重點是：　這種論點對於台灣三大母語的搶救到底有什麼實益？！　最有趣的是　持這種論點的人士　最常說「原住民語才是台語，閩南客家話都不是」　好像很尊重原住民一樣　結果問他學了幾種原住民語　一句都不會　更詭異的是　用同樣的觀點，他們卻從不質疑為何只有華北官話才能成為「國語」　閩客原三大台灣母語已經不是台灣年輕人最熟練的語言了　這說明：　她們即將消失在台灣這塊土地上　國語（即共通語）才是工具　工具隨時可換　日治時代的國語是日語，現在是華北官話　以後把華北官話拿掉，改成英語也沒什麼不可以　重點是　台灣的本土母語要如何才能傳承下去　必須靠大家了　平時多講多用是最基本的　就是這樣--都能討論，華北官話不是國語的唯一選項　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443710054.A.3EF.html
macoco7476 (關係馬可)
WomenTalk
Re: [心情] 職場上的老屁股
Thu Oct  1 22:34:10 2015
看到收發那一段差點以為在講我..後來才發現我根本沒有做過那麼高階的位置就離職了，哈哈我來分享一段以前在職場被老屁股欺負的經驗吧22歲剛畢業時，因為應徵幾個工作都沒希望，(一周2-3個吧)媽媽因為很擔心，所以介紹我去上游廠商的公司當個助理。25Kor27K(有點忘)+中餐(忘記有沒有加班費，離家騎車30mins左右)其實心裡不愛這個坐辦公室的工作，但媽媽總是說不急不急卻天天幫你物色職缺也就去了沒想到這一份不怎麼樣內容又幾乎都是keyin+打雜的工作竟讓裡面的人以為我走後門站了一個肥缺而欺負我事件一、在你旁邊也要敲對我最差的一個老屁股竟是小我2-3歲的一個高職夜校妹妹坐在她旁邊學習很多key單什麼都是我從沒有經驗的她可能教了一兩次就不想教因為她很愛跟別人social不想把時間花在我身上吧所以當我埋頭苦key她剛剛教給我的單據的時候郵差在外面喊掛號我沒注意到後面的助理去簽收了她回座位之後用msn傳給我"以後郵差來記得去"然後就將暱稱(好懷念以前可以打一打串暱稱的msn)改成"做人不要不知.....要將心比心"...點點點是難聽的話但我現在忘記了可能是不知恥之類的然後她就坐在我的旁邊，中間只有一個矮矮的收發小櫃，想解釋道歉也不好意思二、人前人後差超多可能剛畢業看起來傻樣，又坐在門口(打雜位)很多公司工程師經過都會哈拉一下，或問我中午吃什麼我印象很深刻有一次有個工程師要寄貨，問我貨運電話跟價錢，我根本一無所知就跟他說:我幫你查查，等下去你座位跟你說結果旁邊的女生就拿起一個本子，很兇惡的對那個男生說:我幫你查啦!(為何說很兇惡，因為她平常對那些工程師有點小38愛開玩笑那樣)查完之後工程師走了，她非常用力的把本子摔在桌上說:以後貨運在這裡自己查啦但...那個本子一直都是她保管，也只有她知道...三、不准你親近我老闆公司福利包中餐，如果有加班就包晚餐，常常是我很煩惱的地方中午吃了便當之後，工程師們晚上就想吃點小吃，麵線、米糕之類的，常常要一家訂湯、一家訂菜，然後有一個金額的限制有一天中午，因為訂了幾個便宜便當，所以想說多出來的錢不然訂個鰻魚或雞腿吧($80-$120)果不其然，老闆看到便當就立刻挑走最貴的便當，同事也都紛紛羨慕那些早拿便當的人但....她在整理便當的時候，我真的發誓她狠狠的瞪了我...但那時我已經被欺負的快要爆了，所以我隔天還是訂了昂貴便當，反正其他人吃得很開心過兩天老闆經過我的桌子，竟然停下來關照我，其實也只是要跟我說:我想吃鰻魚...結果這個女生馬上站起來說:唉唷一定不會忘記你啦我一定會提醒她幫你訂的~老闆走之後卻用很低沉的聲音跟我說:以後不准再訂那麼貴的!!四、她大學生捏~哪屑跟我們一起這差不多是離職點了，我key錯數字罵我我活該，太專注學新東西所以忘記去幫郵差蓋章也是我辦事效果不佳活該被罵但是訂大家愛吃的便當又沒有超過價錢跟工程師經過愛跟我喇咧真的不關我的事情呀最後一根稻草就是，公司為了提升英文能力，就找了某一家英語機構來幫我們做測試上課過了兩天老闆把我叫到辦公室，還不開燈(?)我想說..thisisit!!我要離開的日子到了但老闆卻說，嗯...你測出來的英文成績是全公司最高，沒有高階班給你上你等一下，讓其他中階低階的人先完成他們的英文課，你就可以上了!好好地待在公司，你是可以栽培的!(當然還是有要我多學習的地方就不打了)被稱讚是好事，但...怎麼離職了我?原因就是，後來公司在布告欄貼了分班表，有個前輩問怎麼沒有macoco的名字?她就很大聲的說:拜託~~~她是大學生耶，什麼都會耶，哪屑跟我們一起上課~~然後我就站在她的正後方....我很弱的用午休跑去停車場打給媽媽，大哭說我真的不想做了，什麼都做不好什麼都被討厭，連自己最自豪的英文也變成攻擊的對象....媽媽就同意我提離職了我想對曾經那位小妹妹說希望你過得很好因為我過得還不錯讓我當了英文老師還可以兼兼家教現在買了自己一間小宅所以更努力賺錢我再也不想回去領30K不到的薪水又每天被你罵的日子了~傷了大家眼睛了拍謝，我這篇文章打超久的啦XD來個有獎徵答吧，請問公司的人最愛吃什麼便當呢??最快答對又完整的人贈送500P喔~~--剛畢業真的傻XD怎麼都沒有人答對，答案是兩個，兩個喔~~~~竟然還是沒有人答對...而且，點菜右邊排隊填單好嗎=______=耶耶耶終於有人詳閱公開說明書了~~那時很菜+要顧老媽面子都覺得算了有時真的自己做不好她要再加上別的東西一起兇你也是無解

