https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427992916.A.717.html
wonderwall56 (小確幸56)
WomenTalk
[閒聊] 臉書上的分手擂台
Fri Apr  3 00:41:54 2015
好奇各位女孩們的臉書上，有沒有情侶很喜歡一吵架就發動態指責對方的，然後吵著吵著就變成分手擂台的？然後，不知道女孩們都怎麼看待這種情侶吵架的分手擂台？www我承認我會把這種動態當八點檔看…呵呵。所以學會了就算和男友吵個小架，也就是找親近的好友抱怨一下，不會在臉書發表什麼心情…不然和好了還要告訴大家和好了嗎…？(抓頭)應該有女孩跟我一樣會偷偷follow分手擂台然後壞心竊笑吃雞排吧(？--SentfrommyAndroid--傻眼@@年齡層不同而已…尤其那種都超明顯的…只能說八卦是人的天性(？屁話…www真的是曲折離奇我承認我也會跟共同好友連線(遮臉真的…恍若隔世。同意XD(真的很壞真的是奇文共賞實境節目(？好恐怖…大混戰也太隱私了吧…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427993096.A.5A8.html
topri (Westem)
WomenTalk
Re: [心情] 看到有人沒搭上車
Fri Apr  3 00:44:53 2015
請問第一次坐客運嗎？如果有空位本來就會開放現場補位，這是標準的SOP，會拖到幾分鐘也是正常的。開放補位後就不再讓提早購票卻遲到的人上車了，所以根本不是因為那女生而拖到時間，也就沒有妳在推文中提到的整車整整等她等了五分鐘的狀況。如果要爽就爽在心裡，講出來只會讓人覺得你幸災樂禍，真心祝妳不會有不小心delay的那天。哦對了，如果非常希望可以準時發車建議搭乘高鐵及火車，會準時很多^.＜--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427995157.A.411.html
jboys75 (準備去11個月的夏令營)
WomenTalk
[閒聊] 來送一下自己畫的菜兵online貼圖
Fri Apr  3 01:19:11 2015
各位安安前陣子突然想把當兵時候的點滴畫成貼圖，退伍後也當了幾年工程師。最後決定乾脆畫個不管是當兵或是上班都可以用的貼圖。我是去年10月底上傳貼圖的，中間被退件一次，一直到3月底才核准上架，想來跟大家分享一下，想要的朋友可以推文，我會隨機找出6位朋友來贈送貼圖~下面舉些使用例子:想跟團的時候用的要圖的時候用的被凹的時候卻不得不說OK的時候用的不屑時候還要拍手的時候用的想恥笑人時候用的全圖總覽最後祝大家有另一半的在當兵/官的平安順利退伍~~最後祝各位身體健康萬事如意~~--謝謝>///<請跟我站內信聯絡喔謝謝其實是大家不嫌棄～原本設定角色是菜頭蕃薯茄子XDDD謝謝>///<請跟我站內信聯絡喔謝謝您的喜愛XD祝他一切平安順利謝謝～請跟我站內信聯絡喔謝謝謝謝大家～～沒錯～是菜頭XD請站內信跟我聯絡喔～請站內信跟我聯絡喔～謝謝XD沒想到大家這麼喜歡不屑祝他一切平安順利退伍～～謝謝各位的捧場謝謝～～有的關鍵字是菜兵online謝謝請站內信跟我聯絡喔謝謝大家愛戴～祝他一切順利萬分感恩阿～～謝謝希望跟團那張對妳有幫助謝謝>///<謝謝大家的讚美～～謝謝大家～～受訓會很順利平安的～謝謝這張我想好久才決定畫這張感恩^^超有用希望大家可以常常用到04/0309:53請站內信跟我聯絡喔～同好同好～太謝謝了！！！大感恩！！！請跟我站內信聯絡喔～請跟我站內信聯絡喔～關鍵字是菜兵ONLINE網址是太感恩了！請跟我站內信聯絡喔～抱歉送完了><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427996446.A.DE5.html
maomao1377 (毛毛兒♬)
WomenTalk
[問題] 怎樣可以每晚安穩入睡？
Fri Apr  3 01:40:44 2015
晚安女孩版的大家現在凌晨一點半而七點半要上班的我卻怎樣都無法入睡…有想過是我自己喜歡在睡前胡思亂想小劇場一堆才會導致這樣的結果有試過什麼都不要想直接睡覺也試過讓自己很累很累卻成效不彰想問問大家有沒有什麼好入睡的妙計在這樣每天睡不飽下去我真的覺得我快生病了先謝謝大家了ˊˇˋ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427996954.A.F76.html
AGODFATHER ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 阿帕契事件
Fri Apr  3 01:49:11 2015
他說得還好阿我也相信是無心之過阿難不成她是刻意的嗎一個普通女人怎麼會知道什麼保密條款明明最大錯誤就是軍方軍方怎麼可以隨意讓民人進到營區接近有保密條款的武器還讓民人拍照攝影更是誇張這件事就是軍紀渙散的體現他們才不是掃到颱風尾哩最該被追究的就是那群人撻伐李而忽略軍方積弊那是見樹不見林李不過PO上網直接拿去敵方換錢的所在多有拉忘了說馬英九有做過阿帕契阿那架不是就墜毀了嗎--你們大概才是不知道嚴重性的人吧拍了PO上網跟隨意放人進來哪個嚴重要是有個人拍了更有價值的東西不PO上網直接拿去對岸傷害才大你會期待一個隨意放民人進來的單位能夠對更具價值的東西做好保防工作嗎然後說他們掃到颱風尾這才搞不清楚狀況吧對阿殺人犯法假如有人拿刀要殺總統環繞總統周圍的國安人員看到有人拿刀走過來非但不以為意還自己讓開了我的感覺就是發生了這種狀況還有人一直說殺人犯法嗯?你沒看到原PO說掃到颱風尾嗎更簡單說李沒辦法用相機讓26渡海但這種軍紀可以懂了嗎?再不懂我也沒辦法看不懂?總而言之發生這種事還在一直說殺人不對這不是很荒謬嗎普通女人不當兵缺乏保防概念就這樣原PO說-----------------------------------------------------------------------------還有新聞吵成這樣大概這一整個單位都完蛋了保密士官還有帶她進來的軍官在那邊幫忙的應該也全部都會被掃到颱風尾原本有機會升遷的這一輩子就完蛋了-------------------------------------------------------------------------------哪一句說無辜人指一下對阿李她白目是她家的事軍方白目是大家的事ok拍照很嚴重嘛刺殺總統也很嚴重軍方對武器有保防責任國安人員對總統安全有責任國安人員不當一回事讓總統被刺當然臭罵國安人員阿這社會一定會有對總統有強烈敵意的人所以國安人員要做好他的工作同理這社會一定會有沒保防觀念的人這武器拍不得你軍方卻是用這種態度在管制當然最重大責任在軍方阿另外一方面這件事有兩個白目軍方白目、李也白目所以照片PO上網嘛要是軍方不白目只有李白目呢?李想要接近軍方禁止皆大歡喜軍情沒外洩要是軍方白目李不白目軍方不管制民人接近李知道不能拍這到還好萬一李別有用心勒她拍了不po上網拿有用的東西賣給敵方她不白目阿沒po上網大家也不知道照樣過日子但軍方的白目卻走漏軍情阿所以我說李她的白目是她家的事軍方的白目卻是大家的事我要表達的已經說得很清楚不同意那也不是我的事了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427999461.A.754.html
masijacoke85 (長頸鹿)
WomenTalk
[討論] 大家會參加/喜歡掃墓嗎？
Fri Apr  3 02:30:58 2015
清明節連續假期到了，相信有很多人要返鄉掃墓，不知道大家都會去掃墓嗎？大家喜歡掃墓嗎？在我看來掃墓時可以跟家人團聚還不錯，但壞處就是如果是大家族的話又會不免俗的被長輩問東問西，而且通常清明節這些墓園的人潮都很多，交通也挺壅塞，每年對掃墓的印象就是很累，不知道大家喜歡一年一度的掃墓嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427999679.A.AED.html
CookieNCream (Cookies'n'Crème)
WomenTalk
Re: [心情] 我是抱著好心幫一個伯伯卻發現.....
Fri Apr  3 02:34:37 2015
你的經歷讓我想到曾經在youtube看到的一段影片電視台工作人員假扮流浪漢坐在餐廳門口，再由假扮的路人給錢，讓假流浪漢進餐廳點食物（三明治之類的）假服務生對流浪漢不耐煩趕他出去，以此觀察其他餐廳客人的反應有人仗義執言，也有人跟著假服務生嘲笑驅趕假流浪漢有人欺負流浪漢之後讓服務生把他趕出去，想一想卻到門外親自跟流浪漢道歉對於自己的行為後悔，自掏腰包請假流浪飯飽餐一頓，因為他想到自己也曾經有落魄需要人幫忙的時候。你做了一件好事，如果他騙你，也不應該影響你做好事的好心情。如果他是真的需要那15塊，你的雪中送炭對他而言可是意義非凡。有時候看起來好手好腳的人乞討並不是好吃懶做，可能他剛被裁員，可能家裡有巨變。可能辛苦做工一天但是工錢根本不夠支付生活開銷。美國有不少人處於所謂的workingpoor階級，賺得不夠維持基本生活開銷卻又賺得太多所以不能領社會福利金，這些人完全仰賴每兩個禮拜發一次的薪水如果工作有什麼變化，可能生活馬上就成問題，可能失去住的地方或被斷水電。年紀大了一點我開始比較能設身處地為其他人想。人生有很多不得已的事，那些需要你幫助的人可能只是需要人拉他們一把重新站起來。其實每次給的都是小錢，可能少喝幾杯星巴克，少去外面吃一頓如果這些小錢對那些需要幫助的人來說更有意義，我也很開心。開心一點吧！我想你的15塊對他的意義絕對比對你而言更重大。再說，有能力的時候幫助別人，等你需要人家幫忙的時候，其他人也會一樣幫助你呢！--人生而不平等，不是每個人努力就能有好的工作好的收入，不是大家都不要工作就等人救濟，而是有些人不一定是不努力工作但仍不足以維生事實上錢已經捐了，也沒有直接證據證明對方就是騙吃騙喝，不如轉個念想自己開心一點，不然原po明明是幫助人還換來壞心情多虧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427999985.A.DBE.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [心情] 男友黑掉了
Fri Apr  3 02:39:41 2015
妳是豬隊友無誤。　　難道妳不知道外行人以為的＂順手幫忙隨便畫一下＂對設計工作者來說是超大雷嗎？　　什麼有空再畫、什麼隨便畫一下就好，這些客套話都是騙人的，　　就承認妳爸凹人嘴臉很難看吧！　　而且身為女友的妳根本把這當理所當然，沒在保護男友！　　現在不是才04/03凌晨而已？！　那妳爸酸屁啊？　　普遍來說，　　抱歉，可能是因為我本身已經台美遠距快要四年了！　　這是多美好的事情啊～　　妳爸不懂體諒，那就要妳去跟妳爸爭取，告訴他感情不是靠視訊就能維持的啊！　　怎麼妳一副也認同妳男友必須先完成妳爸的＂拜託＂，不能去找妳沒差的樣子？如果是我家人這樣對我男友，就算一開始我擋了沒用他們直接連絡我男友＂交代任務＂事情發展到妳說的：妳爸一聽到男友連假要去找妳且圖還沒畫好就大酸特酸我第一反應絕對是先潑爸爸冷水，若他還要繼續吵，我就兇下去了！:::::快完成了欸！又不是都沒動手，妳爸到底是酸個屁　＝　＝好大的官威::::看妳爸這樣，妳男友大概很慶幸當初沒收錢吧？真收了錢不知道還要被怎樣酸言酸語的攻擊？給錢有像一般行情一樣的給嗎？還是意思意思給一些？妳真的完全就應該幫妳男友擋掉，或至少至少至少！妳爸當著妳的面那樣酸男友的時候，妳也不該摸摸鼻子回頭轉告男友這些！----好久不見　：D1,2月是為了畢業忙，畢業之後跑出來玩了也少發文XD還沒欸~還有一段時間我也想留在美國念書+工作大概還要1~2年才能比較確定我們兩個哪時候能結束遠距吧!!謝謝關心^_^歪樓沒關係XD謝謝：D我也覺得看那樣原原PO爸嫌東嫌西改來改去的可能性很高==不瞞妳說我男友的媽媽雖然沒有那麼誇張不過男友回台的兩三周大概一半多一點陪家人一半少一點給我和朋友(朋友聚餐我常參加男友媽媽也是很容易覺得:為什麼要那麼常約會?不是前幾天才約會嗎?　　　　　　　　　　　　　回美國前為啥一定要見面?之前不是才見過?Orz...跨國遠距每一天可以見面的日子都超級珍貴好嗎=______=只靠視訊的""約會""很辛酸的啊QAQ不過目前這問題要說起來就是另外一篇文了(眺望)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428000085.A.443.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [問題] 女性主義有甚麼壞處?
Fri Apr  3 02:41:23 2015
叫你朋友先去Google連Google最基本的理論流派都不會是要在這邊隨便聽聽就決定立場嗎？研究完不同理論流派再去看批評女性主義的言論自己想出想法再拿上來討論比較合理另外，我不懂什麼是「壞處」這個詞用的非常不恰當就好像問美國解放黑奴有什麼「壞處」一樣壞處就是打了場仗，死了一堆人，奴隸主利潤暴跌這種最基本的權利問題可以用「壞處」這個詞喔？原本的「好處」可是建立在這些人犧牲的權利之上耶這「壞處」又是誰的壞處？建議你換個詞，不如用「影響」或是「對既得利益者的影響」「對原有社會架構的影響」「壞處」這詞講的好像爭取權利是錯的似的「壞處」是個有主觀意識的詞好歹不要隨便亂用好嗎你朋友既然會問這種問題代表他連最基本的瞭解都沒有你會直接這樣po上來跟他的level也差不多如果有冒犯到對不起但我覺得這種問法很沙文豬。--

