https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453813643.A.EC2.html
bst04183 (faury10)
WomenTalk
[討論] 先求婚再討論？先討論再求婚？
Tue Jan 26 21:07:21 2016
我跟男友一起7個多月，男友比我大八歲。我們之前有討論過兩年後結婚，可是最近男友的媽媽身體出了點狀況，情況不太樂觀。男友想提前今年年底結婚。好吧，這些其實不是重點。我好奇的是，女生們，你們男友是先問完你們結不結婚，然後計劃結婚的事，之後談好再求婚？還是先求婚再討論？男友一直提結婚的事，可是我都還沒答應。可惡啊！他是覺得吃定我了嗎？內心有點不平衡。-----大家好像誤會了，我沒有問大家沒被求婚應不應該結婚，甚至我怕極了太誇張太隆重的求婚儀式。雖然我也想要有這個過程，但這個過程只是為了點綴我們之間的回憶，老了可以開心回味而已。我只是好奇大家先求婚再討論禮金、婚紗照等等的事，還是先討論再有正式的詢問而已。如果先討論完再求，那求婚就真的只是儀式，但先求再討論，那就是過程。其實純粹好奇，大家不必帶怒氣。雖然我說可惡，是因為我覺得他覺得我理所當然會答應，所謂的心裡不平衡並不帶有不高興，只是出於一種說不出的感覺。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453814135.A.45F.html
iancan (hellen)
WomenTalk
[討論] 拿鐵的味道變了
Tue Jan 26 21:15:33 2016
平常我每個禮拜五都會去固定咖啡廳喝一杯咖啡因為我覺得這樣真的很舒壓~很放鬆我總是很習慣點拿鐵~不加糖咖啡搭配牛奶真的很令人舒服！最近台灣社會發生一些食安事件之後我常去的咖啡廳就是用林鳳營，果不其然換了不知道哪家的牛奶一整個味道就沒有這麼濃，換了其他家咖啡廳卻發現他們也都是用林鳳營讓我就覺得很奇怪，為什麼大家都是用林鳳營做為咖啡聽使用牛奶????難道真的只是濃醇香而已嗎各位女孩們有去哪些咖啡廳一開始是沒用林鳳營的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453814369.A.C64.html
dancing74185 (Franca)
WomenTalk
[討論] 有板上女孩喜歡外國DJ嗎？
Tue Jan 26 21:19:26 2016
因為小妹我很喜歡聽外國DJmix的音樂像是SteveAoki、Afrojack、DimitriVegas、LikeMike、阿曼........諸如此類這些強手雖然有些很像夜店放的歌但偶爾聽真的很讚啊啊啊！不過身邊女生好友都沒在聽這類音樂可能很吵吧或是很台嗎？不知道..不敢問但唯一能討論只有一些男性朋友了不曉得板上女生會聽嗎？..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453814581.A.5D3.html
claymath (克雷‧M‧阿斯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 先求婚再討論？先討論再求婚？
Tue Jan 26 21:22:58 2016
好吧這邊看起來是男友想結婚的點^^^^^^^^^^^^^^^^^這是你的點所以你心裡不平衡覺得受委屈了我會這樣建議啦如果覺得不平衡就跟男朋友講人家都說交往就該坦白對待這樣坦白的赤裸裸地讓男友知道他會感覺到你的真心誠意╮(╯▽╰)/----我是建議你評估一下悶著不說會怎樣說了會怎樣委婉說一下會怎樣因為遇到事情的是你其他人不是你不懂你的處境你可以好好思考一下怎樣不會讓自己處於兩難這才是有解決到問題不然悶著會得內傷RRRRRRRRRRRRRRRRR

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453814784.A.4D2.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
WomenTalk
[問題] 最近天冷，想添購一台煤油電暖爐，幫推薦
Tue Jan 26 21:26:17 2016
簡單的說，就是因為我家不知道是地理位置關係?還是其他緣故，反正就是據我所知、我家是座南朝北就會導致夏天非常熱、冬天又非常冷像今天白天明明就已經出太陽了外面溫度也不算冷，可是我家室內很明顯的就是比外面還要冷連我都覺得有點誇張~竟然室內比室外還冷，所以想添購一台煤油電暖爐有人有添購相關的使用經驗可以分享推薦的嗎??預算的話?大概5K~8K之間皆可另外~聽說日本品牌比較好??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453815139.A.AD5.html
annnb (泊)
WomenTalk
[討論] 冬天會想吃冰嗎
Tue Jan 26 21:32:16 2016
天氣冷颼颼的大家都一窩蜂的往火鍋店鑽超商的熱飲也都賣得很好有人冬天會想吃冰的嗎先說我自己特別喜歡在冬天吃霜淇淋因為氣溫低不會很快就融的滿手都是可以悠哉悠哉的慢慢舔還可以用最喜歡的餅乾甜筒>///<冬天吃冰淇淋最享受了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453816432.A.63C.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [討論] 研究所休學
Tue Jan 26 21:53:49 2016
身為一個口試完正跑離校流程的研究生，應該有資格回答問題首先，我還尚未看到你文章裡面釐清楚關鍵的問題，你壓力大、看老師臉色等等如果因為些東西而去休學很容易會有一個問題在於，你以後會不會給自己貼個標籤說你"抗壓性不足"這些東西還只是一個壟罩情緒下逃避的狀況在這個出發點出發，還沒釐清事後回顧，解答的就只是那個情緒因為，你還沒找清楚介於出社會與就學間，那個困惑真正的關鍵點，或者是一個說服自己的點要找到說服點，也請自己能夠說服自己，在事後回顧時，你能夠心平氣和的看這個過程嘛?休學念頭我也曾有過那時準備國考下，論文進度沒跟得上別人、英文檢定沒過、面對到延畢的壓力解決的方式就是一步步的處理它們，首要的先處理情緒，找出真正問題點問了諮商、身心科醫師，差點都覺得自己憂鬱症慢慢的回復到正常(大概持續約一年，容易反胃、睡得少、心情起伏不定等等)事後回想起來，這段日子收穫頗多的應該說更了解自己的情緒必須說，因為研究所並不是一個"理所當然"的日子歷程，因此不確定性變得非常大而它也不像過去學制課修完、時間到就能走，因此也就更容易困惑了但也應該了解的，堅持是一個重要概念有些應該在這時候沒有解決的課題，會不會在未來反撲呢?人生不可避免挑戰逃避也許是一個處理挑戰的方式，但是，如何說服自己作這項決策，是相對而言更為重要的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453817454.A.C3D.html
sun1993 (陽光)
WomenTalk
Re: [討論] 另一半是軍人好不好？
Tue Jan 26 22:10:51 2016
身為軍人的家屬（我老爸），想到就心有戚戚焉啊以下文非常的長～～～看累了就左轉吧大概在我上小學幾年級以前我們家都是類單親（上有一個大五歲的哥哥）只要你的另一半有事業心想往上爬，離鄉背井是必定的，尤其我老爸是海軍，船一出去就是好幾個月，回家沒有多久又要出航了，一層一層的往上爬，累積資歷在海軍中，如果你最終目標是將軍，除了學歷必須完整，沒記錯應該是官校就要開始唸了，大學畢業後的資歷更是重要，其他軍種不了解，這裡只有敘述海軍你必須從站哨兵的小兵幹起（非常正常，從底層開始爬，除非你有著絕頂的好家世，或許爬的很快）一路爬到副艦長艦長，最好是幹到艦長才下船，因為這個資歷最完整這個時候你就可以換陸地的官職了，接下來就是各種應酬（跟外面社會一樣，需要更高的職位，各種應酬免不了）人脈很重要，因為擁有好的人脈可以決定你未來的升遷與職位有好老闆更重要（老闆就是你的上級），如果你是他的愛將，那麼你被提攜的速度也會比較快有了上述條件，你在陸地的職位會比較好，想必各位姐妹兄弟們都看過電視劇，看似很高的位置實際沒有任何晉升的機會跟雖然感覺不怎麼樣又辛苦的地方卻是在日後的升官之路極有幫助這兩相較之下，雖然回到了陸地，還是很忙的當然好處就是，如果你家在同縣市，可以天天回家^^我親愛的媽媽因為早在N年前就知道身為軍眷必須要忍耐愛人經常不在，所以很果斷的在某城市（海軍最常下船的港口之一）買了房子，一來老爸可以再下船以後有地方住（其實有的時候只有一兩天），二來夫妻終於可以短暫相聚了就這樣過了10幾年有吧，我爸下船了，可是他不是艦長，是副艦長（資歷不完整）下船的原因有很多，但是最大的原因是，孩子都是念書的時間了，一個女人撐起倆孩子太辛苦，所以身為好男人的代表，理當換個跑道了故事稍稍暫停一下，有人說軍人很嚴格很兇，很呆板，與社會脫節請容許小妹再次為軍人辯解一下1.嚴格：呃…我家有兩個軍人，一個是我爸爸，一個是我舅舅。我爸嚴格嗎？其實一點也不，除了我經常性燈開了不關，衛生紙一抽就抽兩張被我爸罵浪費以外，剩下的時間，他都隨你便倒是親舅，就真的很嚴格了，坐有坐相站有站相吃也要有吃相，看起來挺符合嚴格的條件，尤其是眼睛一瞪過來！！哎喲…殺氣騰騰啊@@2.兇：嗯！我老爸曾經在軍校任職過，好像是公認最和藹可親的老師了XDD3.呆板：！！！別人不知道，不是小的自誇，我有一種感覺，如果我爸不是軍人，而是一名商人，說不定我家就有100坪了XDD4.與社會脫節：這個倒是有點通，一半一半吧。因為軍中是另一個社會體系，與外界相同卻又不同，也有爾虞我詐，踩著你的頭往上爬等等，但是跟外界的公司體制又不一樣，因為在這裡面看的是你的學歷資歷人脈而不是“能力”！！！好，很長的廢話說完了，接著講廢話中的故事下船之後自然就變成文職，如果說海上是武官，那陸地的海軍就自然是文官囉（海上打仗的到陸地上還打個屁，各有專精對吧）坐辦公室很涼爽～～不過相對的，因為你不是在海上流浪的男兒，薪資結構也不能比較如果你要有一定的生活水準，必須再往上爬爬的過程中我不知道，畢竟我只是個念書的小屁孩，但是我知道每隔幾年，親愛的老爸就會搬一次辦公室（我猜每搬一次或許就是升官一次吧）題外話：升官不見得是多一個直槓梅花星星什麼的，而是佔缺。何謂佔缺：顧名思義就是佔領重要的缺額，有這個缺額，會更容易讓上級看到你就像蝸牛～一步一步地往上爬～～爬到一個地方就會有停滯期，跟減肥一樣，會停頓很久，順利的話就衝過去體重就下降，不順利就永遠停在那了停滯期最容易發生的階段就是跨階層（如上尉衝少校上校衝少將）很多人都是在這裡熬不過，便遺憾退伍只要你過了規定期限還沒升上去，會強迫退伍的我老爸今年50幾了，人家還在辛苦賺錢，他老人家已經退休去某中字輩繼續念雙碩士，說起來真汗顏，身為他的女兒，竟然都沒有遺傳到會念書的好頭腦。。。。哎，真是慚愧啊對了，如果有哪位姐妹的男朋友是軍人，個性是重點！！但是守活寡也是重點哦～～當然，以上的廢話是發生在20多年前，現在的軍人是否還是這樣，我就不得而之了，畢竟我哥對於軍人還是很嗤之以鼻，而我這爛到不行的體格，送給人家當軍人說不定還會被退訓XD再此非常感謝你們看完差點忘了說，我好像有小時候印象中是說媽媽在電話中講到飆淚，說好累去年他們吵架也說過，你能知道在你出車禍生病受傷等等事情，陪在妳身邊的永遠是別人家的老公！因為自己的老公不是在船上就是在出差！！！！--！！！！我親親爸從國高中開始念軍校，上船後也跟人家輪班站了好久，有時天冷他還跟我說過，哪會冷，想當年我們還要輪哨值夜呢是出國啊什麼越南啊南非啊反正哪裡落後往哪裡跑，反正很少回家，還有哦，誰說回國可以下船的，我媽說有時候明明知道他在國內，卻無法回家OK!這裡有退伍的說我錯了，好我道歉可能有誤，畢竟不是自己當過，也不是軍人的老婆。但是不能否認，明明就在離家不到幾公里的地方，卻不能回去看小孩老婆，看不到摸不到，連電話都不能講很久，你說是嗎？一個有家歸不得～一個有老公又等於沒老公～～拍拍她再講這句話的時候還有那種怨明明已經離那一段日子很久了，明明已經熬過來了

