https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445777157.A.DBB.html
ru899 (白噪音)
WomenTalk
[閒聊]  能分享妳買下的愛燈嗎?
Sun Oct 25 20:45:54 2015
剛剛看燈飾文看得津津有味，這麼快就刪文好可惜，意猶未盡啊~感覺板上愛燈的女生不少，超級想知道大家下手買的都是些什麼樣的燈飾?當然要曬照附圖啦~希望是實品照喔不要是購物網址請順便說明一下打動妳掏出鈔票帶它回家的點是什麼~建議大家盡量用回文的，看圖會比較方便!不然推文好擠啊我自己下手的燈飾有兩只，剛好一黑一白一立燈一桌燈一黃光一白光是150公分的立燈，黑金配色讓我一見鍾情啊(撒花是類金屬有漆的材質很穩重對它第一印象就像月亮那麼光潔明亮，底座穩外型討喜且夠亮很重要!我很在意更換燈泡的方便性，外型部分我發現我偏愛大頭燈XD趕快分享妳的愛燈!!好想看到好多燈啊~~~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445777457.A.CEF.html
summerpooh (大蘇)
WomenTalk
[討論] 同時學兩種語言該如何分配時間
Sun Oct 25 20:50:55 2015
哈囉大家晚上好~~想要針對標題的疑問跟板友請教一下~不知道大家有沒有同時學兩種語言的經驗?我現在已經是上班族了,因為個人興趣有在學一種歐系語言但是工作上其實比較需要用到的是英文....公司也很希望我能加強英文下班回到家能分配的時間所剩無幾,常常很煩惱該怎麼樣安排時間,才讓兩種語言都能順利進步希望大家能給我一點經驗分享>"<不然真的是好困擾啊～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445778397.A.C7F.html
mandy740512 (在天橋下的天使)
WomenTalk
[討論] 有人到30歲個性改變的嗎
Sun Oct 25 21:06:34 2015
話說發現自己30歲後一切個性都算變了以前20幾歲剛畢業時好像自己是個很沒有定性的人就算工作要加班也是先玩手機玩完後再加班一點效率也沒有現在是倘若工作要加班也會稍微玩手機但是只玩一兩分鐘甚至不超過五分鐘就會自己提醒要做該做的事或是以前要做該做的事之前都會先摸摸玩玩之後再做(比如說知道要上課但賴床起不來就不去或是上班賴床會請假不去上班)現在是知道要做該做的事馬上就去做而且有耐性一直做不會覺得很無聊有人跟我一樣嗎哈哈--我是要吃藥沒錯啦不過是吃心情穩定藥物不是燉豬肚呵呵對阿年輕時想說扣就給它扣下去也沒想很多(話說26歲畢業出社會也不年輕也不知道之前自己腦袋裝什麼整天心裡想的就是自己是身心障礙者怎麼那麼糟或是會有強大的負面思想覺得自己很想自殺之類的)現在是設鬧鐘設第二次鈴響就會告訴自己該起床了不然會被扣錢就糟了沒關係聽說5566的推文不用太認真是嗎XDDD口以阿也許過了30歲的生日這個年紀真的會改變一些什麼也不一定但勸妳可以年輕點改變就很好(對我而言至少到了29歲都還是年輕啦)加油真好小時候最羨慕像妳這樣會把分內事做好的人因為我做不到哈哈妳主管真好耶還會幫妳條往後一小時上班XD像我以前做保險業務超誇張的早會三天兩頭天天遲到遲到到被主管狂念說我再這樣下去真的只能找打工工作正職工作一份也不會錄取妳後來被念到只好每天告訴自己早點睡早上早起準時上班首先要有自覺做有效率的人相信自己做得到就一定做得到哪怕一剛開始不順利(十次規劃九次失敗都沒關係)但每天每天一點一點改變自己之後就會覺得自己怎麼進步那麼多反正明天新公司上班很緊張XD再多爆點自己的料等等頭髮吹乾強迫自己要睡覺了以前大學時代朋友都叫我大嬸因為我可以好幾天不洗頭洗澡都沒關係上課永遠穿著很邋遢外加穿夾腳拖上課那時候論點是我是中度肢障也不是漂亮女生自認為自己醜女完全不用在意這些等到28歲被一個教會姐姐帶我開始知道至少每天要洗頭洗澡開始學會洗碗的正確方式後來雖然因為個性不同大吵友誼沒有在一起但很感謝她教我這些東西如果不是她我可能現在非常堅持自己是醜女不用基本清潔生活繼續渾渾噩噩過下去嗯嗯謝謝妳的鼓勵我會加油的真的可能意識上會覺得如果再這樣大概找不到工作至少我是這樣想自己的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445778627.A.04E.html
ilovenohaha (哈)
WomenTalk
[心情] 感動感動~~~
Sun Oct 25 21:10:25 2015
由於最近正值忙季，工作時數蠻長的以至於很少回家，更別說是阿公阿嬤家了就在今天!!!因為凌晨才下班所以打算睡整天偏偏阿公打電話來(好啦我承認已經下午了...)可是.....我真的超想睡覺又不好用氣音接電話所以索性不接然後起床的時候就看到了天啊天啊也太感動了吧!!!他老人家平時都不打字的因為嫌麻煩可是他居然傳了這樣的訊息給我....好對不起我居然不接他電話><雖然他平時很盧很不花言巧語但突然看到"想你"的字眼實在還是滿滿的感動啊啊啊啊如果說女兒是爸爸上輩子的情人那孫女就是阿公的___________請填空哈哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445779004.A.AC5.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: Re: [心情] 小胸部的困擾
Sun Oct 25 21:16:39 2015
說實在的每次看到小胸煩惱文就會一堆人跳出來說大胸的煩惱很弔詭人家"小胸的煩惱"煩的是A或者更小的貧乳你們大胸人拿Dcup以上跟人家說"小胸比較好"然而小胸人希望的只是再大一點B或者C又沒有想要像你們一樣到Dcup以上而你們所謂的"小胸比較好"也差不多是B或C的程度兩者根本不能相比因為比較點根本不一樣啊小胸人又沒有想要像你們一樣大到爆乳的程度到底有什麼好每次都要拿"很壯""買不到內衣"之類的話來爭論?一天到晚拿"穿衣服好看"說羨慕小胸人真正的小胸貧乳人穿衣服前面全平的是有多值得羨慕拜託你們羨慕的是BCcup的女生不是貧乳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445779592.A.063.html
QQ890829 (0.0)
WomenTalk
[閒聊] 奮發向上
Sun Oct 25 21:26:27 2015
有時候心裡會想說今天開始我要好好努力!這次一定要更認真回家後我要怎樣怎樣不過都沒有做到其實早就知道結局會是怎樣說後悔,其實也還好說難過,我沒資格難過真的是說的比做得容易阿~女孩們也會有想奮發向上的情況嗎?但最後總是沒做到回家後就累了阿..當初的想法都馬是屁實在是很難堅持到底QQ--人生就是一個不斷衡量不斷選擇的過程--QQ拔指甲感覺很痛恭喜!!!但信心被擊垮就沒有勇往直前的勇氣了很挫折QQ我不會弄對就是這種感覺一起加油吧這重點XDD好難啊~再睡就永遠沒有開始的一天學測加油

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445780659.A.4DD.html
QQ890829 (0.0)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡聽什麼音樂
Sun Oct 25 21:44:06 2015
其實我平常沒什麼聽音樂的習慣小時候家裡都會放古典樂前陣子突然很想聽那些音樂(是CD)但原本放在房間的音響因為佔空間被丟到儲藏室了於是媽媽就買了個CDPlayer給我並交代買了就要用喔!!!結果聽個幾個禮拜就不想聽了...以上都不是重點我想問女孩們~平常有聽音樂的習慣嗎?是聽什麼音樂呢?我朋友都很愛聽音樂每次他們聊音樂的話題我都無法加入有點寂寞阿~~--我明白每個人對文字的解讀都不一樣,但被誤會是這麼的難受,螢幕下的人們令人難以摸透,突然的轉變令人措手不及--我也很想會彈但我的鋼琴很破QQ學習中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445781159.A.D3E.html
ivydowney (Ivy)
WomenTalk
[閒聊]腦殘到白眼翻不完的同事
Sun Oct 25 21:52:36 2015
我在一家高級燒肉店工作，因為非常高級所以品管及服務都要求得很嚴格以下這句很重要[品管很嚴格，所以我們出的每一樣東西都要一模一樣]雖說在燒肉店工作但我是在店內的“吧檯”吧檯的工作有蔬果汁綠紅茶沙拉及甜點我是負責沙拉區，而我現在要講的這個同事姑且稱她為a，a是和我一起站沙拉區的晚班同事讓我來一一道來她笨到我想把她翻轉兩圈砸在地上的事蹟我雖然是站沙拉區，但我們其他區也是要會且熟練，我們是新開的店所以有職前訓練在職前訓練時就會教所有的事情，也會讓你抄筆記反覆做很多很多很多次而某一天我和a在煮茶時，a煮綠茶我煮紅茶（兩樣的比例和煮的時間及溫度都是不一樣的）a問：欸水是？？？c.c嗎我：不是是？？？a：喔喔（過一段時間）a：欸水你剛剛說多少我：？？？c.ca：好a：阿茶葉是？？克對吧我：不是紅茶才是綠茶是？？克a：好（過一段時間）a：欸是？？克後～我：對你問過了（再過一段時間）a：欸是？？克還是？？克阿我忘了我：幹！要問幾次！！！！a：很兇欸阿你最厲害～這真的不惱火不行，我們蠻熟的因為是我們兩個要一起做的事我不能不幫她...事件二我們煮完的茶要加在量好冰塊的茶桶裡那天a的綠茶煮壞了，主管要a重煮（主管非常兇）因為茶桶裡有舊的茶，主管說用大水壺（半透明的可以轉蓋子那種）量好冰後倒茶進去ok我在做我別的事，a在煮她的茶過五分鐘主管過來看，她問a說，這樣有冰塊？？？克嗎a竟然指著水壺上的“刻度”說有啊～因為這邊只有寫???跟???阿我只好量差不多中間的刻度應該差不多～靠！！！！！水壺上的刻度是c.c數！！！不是克數！！！！主管臉整個綠掉，我差點也遭殃事件三我們煮茶要量水的溫度茶葉入水前要量好才能倒那天a在煮茶差了溫度計量例如我們水要80度好了她看到溫度“經過“80了馬上把溫度計拿掉就倒茶葉我超傻眼超級！！！a不是沒打過工他還待過爭x！！溫度計不會用嗎？於是乎那整桶茶又壞了當然主管...我不講了.....事件四痾好像文有點長，可是他真的好多好多事會讓人氣到爆氣如果還有想看的我在po第二篇吧如果真的有第二篇那要斟酌進來看因為連用看的都會翻200個白眼謝謝大家看我抱怨哈哈哈--靠山似乎是沒有但她就是很愛耍那種小任性被我吼就在那邊說後～很兇欸問一下都不行我回答她說沒有不行只是問很多次很煩她就會說喔喔喔是喔喔～我也真的很想非常想！！！討厭的屁孩，但不知道為什麼主管就是一直原諒她，可能大家工作的步調都慢慢上軌道了吧就是我們用那種水銀的溫度計量假如今天要的溫度是20度我們放道水裡後如果超過20一直往上飆就會等一下然後在放看是幾度如果很緩慢的上升到快20然後停下來這樣才是ok的但她是放到水裡後那個紅色的經過了20她就以為是20度了就倒茶葉是該會而且自己該記的！！！！我有觀察她自己都能做好但只要我在她就口口悶（台語）超煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445782120.A.F82.html
claymath (銀燭秋光冷畫屏)
WomenTalk
Re: [心情] 突然說分手,聯絡不到人
Sun Oct 25 22:08:36 2015
孩子趁著我感冒藥的藥效還沒讓我昏昏欲睡前來發個文什麼都是假的只有分手是真的原因什麼的都沒有意義了因為已經分手了懂?建議這幾天去租DVD回家看EX他其實沒那麼喜歡你戀夏五百日超市夜未眠這類型的反正你會發現阿幹這不是再說我嗎?踏馬der~~我看完都有這種感覺QQ這個難過會一陣一陣的沒關係聽一首歌手放開-李聖傑歌詞裡面有說著把愛放進胸前左邊口袋曾經你的愛也放在你男友的胸前左邊口袋那個最靠近他心的地方也許他改穿工作褲了口袋變多了也多裝了其他人的愛了然後對你就手放開了把妳的愛從他身上移走了孩子什麼都是假的只有自己好好生活快快樂樂的才是真的如果ptt是你快樂的來源的話上來這邊跟大家聊聊也許心情會好一點祝你快樂----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445782395.A.732.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[心情] 人生中幸福完美的一天,宴客婚攝照分享~
Sun Oct 25 22:13:10 2015
這篇我之前有PO過,可是因為有提到廠商名稱,婚禮社群的文章也不能改,就先自d了~用部落格重寫了一篇,和大家分享宴客的喜悅~(多圖網誌好閱讀版)以下為純文字2015/09/13是我一生中最幸福完美的一天,想仔細紀錄這天的點點滴滴,也想和大家分享我的喜悅(下方是整理過的精華版相簿)這天早上是被滿滿的期待所喚醒,籌備了一年多的婚禮終於要呈現在親朋好友面前~很幸運的是請到一位專業盡責的攝影師來補抓這瞬間的美好與感動.這是準備梳化的新郎,他當天比我還要緊張,當天攝影師有兩位,一個拍我在休息室和親友的合照,另一位在現場紀錄會場狀況~有空檔的時候還會替我加碼類婚紗,這項服務真的太貼心了!!連捧花都拍得很美麗這張是我和我最要好的學生在嬉鬧時所拍下的,好愛她甜甜的笑容!也很喜歡燦笑的自己,很愛這種自然互動的氛圍~趁著進場前,攝影師替我拍攝了多張和親朋好友的合照,(這位正妹是我情同手足的好姐妹,也是我的伴娘)和我最親愛的媽咪,她在我宴客前一天還揪我阿姨去百貨公司找另一套媽媽裝,因為她認為原本挑的不是很滿意~這是我今年剛上大一的新鮮人學生,我們感情真的很要好~和我去年的畢業生合照,攝影師還戲稱說他們很像少男團體,讓他們開心的合不攏嘴另外也補抓到會場的準備狀況,下圖是替我收禮金的姐姐,兩位表妹和小阿姨這是我90歲的奶奶,拍到她這麼開心的笑容,真的值得紀念^^因為我們兩個都屬虎,對彼此的暱稱就是巧虎~當天有巧虎替我們迎賓~小朋友超愛的介紹我們帥氣伴郎與美麗伴娘,拍起來架勢十足!接下來就是準備一進了~大家都叫我不要緊張,其實我是興奮的感覺大於緊張哈哈!一進照片,搭配著"做你的公主"的音樂,在那個當下,真的是滿滿的幸福充斥在心上一進讓我最感動的活動就是交換誓詞,事前我們並不知道對方要講些什麼,所以格外的期待~老公所說的誓詞真是字字句句都感人肺腑,我當場感動到熱淚盈眶~~(哭的照片不太好看請包涵)接著是雙方家長上台舉杯敬酒,很久沒看到爸爸笑得這麼開懷了~接著是二進的流程,進場前攝影師又替我們拍了許多類婚紗,他是我們婚紗的攝影師,所以已經有一定的默契,拍起來很自然開心~來補拍婚紗沒用到的梗-璧咚!上面兩張都好俏皮可愛,我超喜歡的!!宴客當天真的是充滿溫馨與歡樂~~很謝謝女孩板友在宴客前替我選出了這件禮服,拍照效果很好二進的主要活動是抽捧花~活動進行時有兩位攝影師從不同角度拍攝大家準備就緒要抽了,每個人都好興奮哈哈,主持人還特地要求老公要抱我,拍起來的系列照好甜蜜結果要出爐了!!抽中的是我國中時期要好的姐妹,大家的表情都好生動阿!!最喜歡這種充滿溫度又自然的瞬間,大家當時歡愉的氣氛都化為永恆了~~我最愛這張了,我們的喜悅和抽中的人驚喜的表情一目了然~不得不說我抽捧花的朋友都好漂亮阿!!我送的是玫瑰手工香皂,很開心大家都喜歡~~抽完捧花後就是逐桌敬酒了,這是很疼愛我的公公婆婆,敬酒時公公很會帶氣氛,相當熱鬧!二進退場時攝影師又把握時間替我跟姐姐和花童拍大合照,不得不說攝影師的功力真的很強,在這麼緊迫的時間還能拍出這麼棒的照片~3進的活動就是老公穿巧虎裝陪我進場,由於禮服很像Elsa的風格,加上小朋友的偶像-巧虎,3進真的是引起大轟動~三進的遊戲是汽球傳傳樂,當音樂停時拿到汽球的人可上台領獎時間咻一下的就到了送客,送客的照片非常多,拍照時的氣氛也很歡樂!!攝影師也很了解我的替我拍了好多張個人照,真是開心~謝謝大家的收看~~--謝謝大家的稱讚~嫁對了人真的很幸福~在籌備的過程中充滿了期待,常常會想當天會是什麼樣的情況,913那天真的收到身邊好多的人祝福,真的好開心YA是親愛的BOBO~我之前已經有寫幾篇關於婚禮的文章囉~有更新在部落格裡,有興趣可以看看^^謝謝大家的祝賀^^我再寄信給你喔~謝謝>////<真的是一生中最棒的回憶了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445782883.A.463.html
fleursdumal (perfect blue)
WomenTalk
Re: [心情] 小胸部的困擾
Sun Oct 25 22:21:20 2015
前面討論恕刪看到這一串好想回但我是從小胸困擾變成大胸困擾選這串回文不曉得行不行...我學生時代很瘦，只有大A小B不但平而且又扁身，感覺就像紙片一樣可以從電線杆和路標中間的窄縫輕鬆穿過...當我姊伴娘時，還被新秘取笑怎麼姊妹差那麼多(我姊很豐滿，體型完全不一樣)記得好像加了兩個水餃和膠帶好不容易才擠出那麼一點陰影T.T只差沒拿筆畫了(真的有認真考慮嘗試過)更不用提內衣不小心就會有空虛感常常要很用力的撥撥看人家分享的穴道按摩什麼也會偷偷做想說要是大一點，側面看起來就不會那~~~麼平了那時候一直想說要是大一點就好了至少會比較有自信我也想當當看一手無法掌握的女人XDDD結果出社會後胖了七八公斤，突然連升好幾級下圍沒差很多，但罩杯變成大D小E歡樂杯甚至有拿過F的(有夠扯，到底是多會灌)升級後雖然自己看到溝溝有點成就感(?)但麻煩也真的是不少原本穿襯衫、帥氣外套很好看現在都不適合穿了，看起來好壯以前愛穿的娃娃裝也全部換掉，圓領很容易變阿桑當然這一部分也是因為我變胖啦，但整體也沒有到肥胖的程度手腳變粗一點而已，可是視覺上上半身就真的很腫很壯內衣不好買也是真的以前隨便特賣都能撿到好看的款式現在常常一看尺碼就傷心不是沒做那麼大，就是款式很....好不容易才能挑到喜歡又能穿的款式但實際上能不能穿、會不會壓胸又是另外一回事漂亮的新衣只能眼睜睜送人實在很OX運動內衣要千挑萬選，胸部壓扁扁才能完全固定有次跑步看到一個豐滿女生穿不好的內衣胸部一直震盪，都替她感到難過了，一定超不舒服的剛講到被新秘取笑，結果自己結婚時因為夫妻兩人都個性保守要找不會露溝、塞得進去的款式還很傷腦筋甚至得用披肩遮住胸前拍婚紗時助手問說能不能拿掉披肩，也只能堅持後來看毛片還是有不小心走光的，當然也只能忍痛刪掉從小胸變成大胸，只能說有得有失深深覺得大B小C或大C小D最剛好線條好看、衣服也好買目前正在努力減肥，希望可以變小一點但至今還無成效=..=是說世事豈能盡如人意還是喜歡自己最重要胸部的大小再怎樣也不能決定你的快樂--我想分享是覺得大小胸戰爭沒有必要啦真的是各有各的好壞看到小胸內衣穿不滿，我很想說:對對對我懂看到大胸說買不到內衣，我也很想說:對對對我懂XD剛在寫的時候也有想說變胖的問題但這些衣服不合穿，真的是因為胸部改變了上半身的線條而且我雖然胖了七八公斤，但本來很瘦，又是扁身容易藏肉現在一般人看到也只覺得就普通體型只有原本就認識我的人會覺得跟以前比明顯變肉了我只能說各有各的好啦，真的也沒有要堅持大胸比較不好的意思只是小胸時代距離比較遠了，回想起來難免比較困難寫到大胸的部分當然會比較切身而且話說回來，雖然不想當富士山可是要回去當太平山我也不太願意XDDR大一講突然想起來當初那件伴娘的平口禮服不停地往下滑...而且塞了那麼多墊，看起來還是浮浮的記恨到現在，你看看~不過現在的nubra做得很好了，款式又多不少新娘禮服版子都做得很纖瘦多試穿就好了，不怕不怕~我也覺得我運氣很好，只發胖不長胸的話真的會哭只是變大以後才知道，原來真的大有大的不方便而且我還不是那種明顯波霸的體型，這樣都會不好買了何況是F甚至G杯的女生(我朋友就有，真的辛苦)變胖不難，年過三十、長時間坐在椅子上、約會到處吃吃喝喝、姊妹聚會也吃吃喝喝湊齊這幾個條件之後很容易就達成了我本來也自以為不易胖的體質結果也是輕易一路飆升，婚後更是一去不回頭(掩面)對了想到一個重點，女生減肥不能挨餓，要靠運動減才不會瘦到胸~我自己是覺得比起來變大以後因為尺寸沒辦法買的情況有變多衣服也是，以前根本沒想過胸部憋不憋的問題小胸時期當然也有買回來試穿空空的時候，只好加墊子又有點不甘...有時也會自我安慰說~哀呀這麼小不穿也不怕垂啦然後心裡又為了可以用這種理由自我安慰感到逼哀...真的，這我也體會過走光這個我也有，因為胸前衣服撐不起來，俯身特別容易露點不管點或溝我個人都不想露，就養成遮胸的習慣，女生真是辛苦不過今年很多韓版的衣服流行做半高領設計比之前流行的大寬領好多了~我就有趁機採購好幾件XD我有個朋友也是很平，甚至曾經考慮要去隆但他有長腿優勢，身材很像走秀的媽豆我不曉得她怎麼調適的，但人家現在也嫁給帥哥當女王，很好命的~我還是有點不懂為何會覺得是變胖的困擾變胖當然有其他困擾，下半身變大一號，褲子都得重買之類的但變胖跟內衣的困擾沒有關係吧?而且我下圍只差一點，得加延長扣但不能大一碼的程度如果說有發胖不長胸的經驗，又覺得我寫的是變胖的困擾那表示說S大也曾遇上跟我一樣的情況(衣服內衣不好買)囉?這邏輯我想不明白...脂肪堆積的部位主要是基因、體質決定我也是覺得自己蠻好運的，剛好兩邊都體驗過一點所以想跟大家說說，真的是各有各的好，其實不必為了那兩塊肉太執著胸部的變化跟我人生的變化根本沒關係呀~我並沒有因為胸部變大異性緣就變好、或走路有風其實會在意的只有當事人而已我個人是覺得吼~小時候不懂事嘲笑別人外型就算了長大了還拿這種事說嘴未免幼稚...=..=過一定年紀後，我很久沒聽到身邊有人討論誰胸大胸小了說現在比較常聽到的反而是比較誰有在運動、身材太胖或線條健美之類的如果有人一把年紀了還拿胸部做文章我只能建議你別跟他一般見識真是太....蠢了，我覺得，蠢到很無言...對方說這種話只凸顯出自己的無知「對啊我是沒長胸，總比你沒長腦好」如果是我可能會想這樣嗆回去其實我覺得天生波霸的女生遭遇的嘲笑歧視不會比較少我有朋友就是這樣，你根本無法不去注意她的胸部小時候被笑奶媽什麼的絕對逃不掉成年了則換成被性騷擾或目光打量其實也是很不舒服的題外話，小胸時期我也很擔心會因為平胸被異性討厭現在想想，會因為胸部決定要不要交往的男生，實在沒有放在心上的價值硬要選我應該會選小胸吧，大胸的內衣比較麻煩又貴不過我想那也是因為有經歷過變大如果一路一直是小胸我現在應該也還是多少嚮往變大吧人哪~XD

