https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444535423.A.727.html
kesus0125 (悅氏礦泉水)
WomenTalk
Re: [難過] 又辭職了，工作對我的意義......
Sun Oct 11 11:50:20 2015
說作，自月也的程找是漸追在家歡被覺是須點說直接一點…如果你想要一個人現在不為你年老的時候著想未來你就是整個社會的負擔所以我要噓醒你爸媽不能陪你一輩子情人朋友亦同如果你現在就幻想自己可以利用爸媽既有的資源過著半退休般的生活還是趁年輕做的有意義的事情吧社工相關畢業應該實習過工作環境至少有些耳聞怎感覺是一個迷途的人誤入社工把社工想的美好？小的有加減接觸相關機構的機會人家一當也是5年10年20年數十年如一日辛苦歸辛苦而默默耕耘換來的成果是別人對他無價的尊敬現在2萬多也許對你來說生活收支無虞但還是想想20年後呢？身邊的朋友生活品質優於你？爸媽身體年老力衰？還是不婚主義者為愛沖昏頭？地球很危險要涼快的活著至少要有努力和機運如果沒那個命享受機運還是努力至少讓自己活在水平線上以上文章內容非針對個人僅係針對此一現象作為討論--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444536341.A.F0A.html
ldwang (地瓜)
WomenTalk
Re: [難過] 又辭職了，工作對我的意義......
Sun Oct 11 12:05:38 2015
我現在要回的不是原po而是首po下推文的各位，你們都是......啊不要想歪了，我要說的是你們都是...太灰暗了吧？(糟了我還是會被噓到翻過去，我還是改試試看這個板我可不可以發文好了。自己的噓自己負責)。在我的眼中20幾歲只是"學"生，根本青春無敵，有太多的事情可以做而還沒有試過的，只是我們一般在思考求職這件事情的時候習慣上考慮的幾個點太狹隘了，有好多個框框可以跳出去。啊，在首po的推文下面我打過了，舉過幾個例子了，好累剩下其他的就不重複打了QQ--我是外省人又有點笨所以不會用優美的台語回你我認命了。可是我想問你，你是只有吵架的時候才會用台語嗎？你這種台語我也會只是不用喔ㄎㄎ我覺得40歲的人能做的事不是去罵醒他，而是把真正還有其他很多可能例子分享給他才對。因為其實他可能在某件事上是可以衝很遠走很遠的，只是二十歲的人沒碰過根本沒想到。到底是有什麼人有這個資格已經可以判定他這個人是懶還是勤呢？呵呵各位說的對文章的確不完整，那我乖乖的把我的推文拷貝過來。抱歉啦拷貝很久。ldwang:你可以試試-完全不同的工作/運動，藝術/學其他職業技能/改當投資人養一個導演夢的朋友/換個環境試試生活/加入政治或社會議題體。。。。。草不草莓不重要那個你只是在意別人看法而不是自己真正的需要，很黏我知道但真的得要甩開這個念頭，你真的應該擔心的是就算錢永遠都有但是沒有融入社會抱著錢窮死，不是形容詞。你有太多的可能性社會上的資訊沒有在教這個的只有時間與後悔是老師。那現在看得懂了嗎？還是說我的主張其實根本沒人反對啊？？樂:)他那一篇文我看出他下班不進修以及不想工作這兩個想法只是暫時的，因為從他的描述他根本說不出工作的意義，沒意義的事情為什麼要做呢？很對呀。工作本身是很有意義的不是為了錢而已，我跟他提了一個意義是融入社會，這是錢換不到的。可是工作的意義還是靠他從他自己定義，然而從他的描述你可以看到他還限制在他自己所學之中，很狹隘。工作很多種，他都上來問了你直接跟他講這個就對了呀，給他找到工作的意義的話你根本不用管他24小時都會拼給你看。pig322我跟你同時發的，你的問題跟上一個是一樣的，我這樣回答你覺得可以了嗎？我的推文直接跟他聊其他工作了，我很清楚我對他的看法然後要聊什麼。我實在看不懂你，你一直在說他不知道，他不懂成就感，那所以呢？那就是他的來意啊，你根本什麼都沒回應啊。所以你舉的例子意思就是說年輕人"太多人"是草莓族囉？太好了都8小時了我終於等到第一個正面回應問題的耶。你在原po的文其實沒有回應，然後換了別人的文你回應說原po是米蟲。你認為"重要的是心態"，然後你的做法就是各種強調他是草莓是米蟲？就這樣？我認為這樣子太過分了，我用了灰暗這個詞來形容你們。你說你是主管，主管看這類文，除了表面上的用詞之外，一定要權重過他的性格以及大權重他行動的意義。所以他上來發文的行為直譯是草莓？就這麼相信他的用詞？我直接跟他聊工作也有說不工作的話時間會讓人後悔都來不及，這樣叫我會誤導他？我不知道你是誰，你要是根本不在乎有沒有道理隨便凹兩句就去抹別人，你根本就是打手。------------------看來就是這樣了，除了唯一的一個差點漏了口風，後來又趕緊把它模糊掉;其他人根本是沒意見跟風向不然就是不敢說真話。漏出什麼口風呢？一個人要是覺得年青人都是草莓族，那就勇敢地說出來啊，講出你的道理來啊，難不成這篇文章很多人看嗎？不要怕被罵嘛，你講出你的道理我就沒法罵你嘛。那如果這個人知道草莓族這種理論根本站不住腳會被罵到翻過去，那為什麼不好好的想想自己幹嘛不換成有道理的想法呢？？哼，跟風向...那去看中天就好了啊，天天都有工業扇在吹。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444538839.A.741.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 戴牙套的人家境是不是都不錯？
Sun Oct 11 12:47:17 2015
個人最近想戴牙套矯正咬合問題～可是週遭都沒有帶牙套的朋友但是從以前就有孤陋寡聞的印象像是一個牙套8萬，換線還要加錢年紀越大越貴等等…害我有點打消念頭…那時我想小時候就戴的人，是不是家裡經濟還蠻不錯的@@？還是這些只是傳聞其實沒那麼貴？（咦。，不過牙醫不是很賺？）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444539170.A.DA9.html
ice0905 (( ￣ c￣)y▂ξ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們褲子穿不下都怎麼處理？
Sun Oct 11 12:52:41 2015
讓姊姊告訴你穿不下的牛仔褲怎麼辦。收好，然後放著。在兩三年前，姐姐可以穿下Skinny的牛仔褲，因為貼貼的、緊緊的感覺很好，之後交了男朋友就像吹氣球一樣，胖到連家人都直接說我變胖惹。胖了之後不要氣餒，不要難過，飯要吃，牛仔褲也要穿，雖然牛仔褲的SIZE要越買越大件，心情還是快樂der，直到最近幾個月...在感情裡受創惹，不知不覺間牛仔褲越穿越大件，以前的就穿得下惹。--....○rz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444542035.A.EDC.html
erde (Endo)
WomenTalk
[心情] 想辭職 
Sun Oct 11 13:40:32 2015
手機排版請見諒今年畢業沒多久，我就找了一個跟大學科系有點相關的工作任職我們公司是在中部頗具規模的傳產，當時想著大公司應該比較好，薪水也大概比同業行情多了兩千（將近三萬）就在幾個offer中挑了這家公司，由於公司很缺人，所以要求我面試後沒多久即刻到職只是沒想到到職後才發現，九點上班加班到八點是家常便飯，加班到九點十點更是常有的事，而且試用期過後就邁入沒有加班費的責任制，加上工作性質的緣故壓力很大，胃也不好回家也睡不好。原本在我這個位置上的同事，也是因為這樣的生活模式讓身體出了狀況才離職的。同事跟主管人都很好很照顧新人，可是都過了試用期我還是沒有辦法適應這個工作模式。再加上前陣子116打來通知研究所備取上了，讓我更想離開，回去學校完成學業...(但已先辦理休學）好想離開，卻又害怕這樣會像草莓族，也怕會我這樣會讓本來就很缺人的公司更混亂，主管跟同事都待我很好，我也不願意讓他們困擾，好兩難啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444543563.A.72B.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [難過] 又辭職了，工作對我的意義......
Sun Oct 11 14:05:59 2015
我覺得工作還是要找有興趣的比較好像我剛畢業的時候也是在摸索後來摸索個幾年之後　終於找到比較有興趣的了做有興趣的工作的好處是　不會覺得是在浪費時間例如說我一整天都在那邊寫信封地址vs一整天都在那邊寫專案相較之下我會覺得做專案充實多了以前剛畢業做了幾年沒興趣的工作做一做覺得超擔心自己會中年失業的後來就轉職做其它職業　努力學一些東西覺得工作比以前有趣多了原PO找到的工作應該都是沒興趣的，所以沒什麼動力努力然後想要一直過悠哉悠哉的生活　其實這沒什麼不好本來就有人是生無大志的　人生苦短應該即時行樂嘛反正如果被社會淘汰掉也不介意的話　可以直接找個人嫁當家庭主婦也不用出去工作只要能確定不會離婚就好　每個人的人生都自己的咩每天過得開開心心就好了　幹麻煩惱那麼多呢　妳說是吧--：--

