https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432641990.A.FE0.html
eunicechen (擁抱藍天)
WomenTalk
[難過] 被朋友放鳥還說不交我這個朋友也好
Tue May 26 20:06:27 2015
大家好～～～我（女）有一個很熟的朋友（女）是大學同學＋以前有當過室友熟度大概是雙方不太跟別人提起的過去都會跟對方提起的程度家人、過去的朋友之類的背景資料也互相清楚平常的互動模式其實蠻像男生的我們都是大拉拉的女生跟對方講話或罵很誇張的人事物都會罵髒話一邊笑得很開心的那種ＢＵＴ！就是這個ＢＵＴ！他是個放鳥的慣犯！！！很常昨天約好前三十分鐘約好前二十分鐘約好要一起吃飯什麼之類的人也都在定點等他了，卻突然來了一通電話說不想來（像今天我就在校門口等了十幾分鐘甚至有時候只是傳訊息說不來了！！！就很敷衍的說下次之類的當然這個狀況不是每次都會發生只是發生過數次之後好像每次有約大概心裡都會有數臨時變卦都不是新鮮事今天他放鳥我我也就是像以前那樣（罵髒話）大概也就是「幹！你很機掰噎」這樣的等級然後就自己氣呼呼地去吃飯了丟幾個生氣貼圖給他她竟然先給我認真起來！！！！！大意是說我怎麼可以這樣用髒話罵他（平常不是都這樣嗎）拿出我之前約吃飯遲到的事情說嘴（原因是老師晚下課也只讓他等不到十分鐘）說我這種得理不饒人，我理虧時他都沒怎樣的朋友不交也好我就跟他說你有錯在先竟然還不准別人生氣而且我遲到是有正當理由也沒有讓人等多久她的case是臨時放鳥讓別人空等跟本沒出現！！！我就跟他說有出現跟沒出現真的差很多她現在就是緊抓我都在糟蹋他這點.....（指罵髒話）（但他罵我髒話我都不覺得怎樣）意思大概是他雖然有錯沒錯，但我對他的態度不夠好說白了就是她放我鳥我還是要對他彬彬有禮就是了然後說一些個性不合只是早吵晚吵的問題我是覺得他一直臨時放別人鳥的習慣不改才真是糟蹋別人！！！以上想問大家遇到很愛放鳥你的朋友都怎麼處理呢？謝謝大家～～～--慣性放鳥這件事情之前也有爆發過他當時也說會改...改到現在...哎該說我交友不慎嗎？還是說水至清無魚？每個朋友都多少有一些缺點？欸抖可那算是我的地雷但就卡在也算是有一定的熟悉度與瞭解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432642711.A.DB2.html
joy25881371 (條紋貓)
WomenTalk
[問題] 被味道吵(臭)醒的經驗？
Tue May 26 20:18:29 2015
不知道大家有沒有被味道吵醒的經驗？今天凌晨，睡到一半感覺聞到超重韭菜味...睜開眼看到男友背對著我在吃早餐（他下小夜回來）我問他在吃什麼？他說煎餃我說味道好重噢...（倒下去繼續睡）迷迷糊糊中發現男友好像不見了傳出洗澡的聲音後來他說他以為我被煎餃味臭醒還滿不好意思的就跑去廁所吃煎餃！（然後吃完順便洗澡）覺得滿抱歉的因為我真的只是被味道喚醒而已第一次這樣醒來覺得很神奇不知道大家有沒有這樣的經驗xD--應該說被嗅覺喚醒意識?煙味真的很臭會受不了耶!喔喔喔!!!長知識了!原來睡著時是沒有嗅覺的!為嗅覺除了聽覺和觸覺外也會是喚醒意識的誘因之一可能他回來時我就有點醒了(因為我很淺眠)=>然後才聞到味道XD煎魚感覺有媽媽的味道?對阿，其實滿感動的:D其實當時只是無意識把OS脫口而出沒想到他居然跑去廁所><覺得很對不起他...晚上我有用性感照彌補他了>//<也是無意識?哈哈*[1;37m推05/2621:50這個好多了臭鼬也太妙了XD好多人被毛小孩大便和煙味臭醒XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432643384.A.916.html
wellwilling (海)
WomenTalk
Re: [閒聊] 剛剛媽媽跟我激辯同志議題
Tue May 26 20:29:41 2015
我媽也曾跟長輩討論過類似話題例如同性戀婚姻破壞社會風俗,太陽花運動違法,言論太自由...之類的我這麼回答過:"以前的女生都要裹小腳,難道現在女生也要裹小腳?社會在改變,價值觀要跟著改變,否則錯誤的價值觀只會傷害你的孫子孫女"很多長輩之所不願意改變價值觀,是因為他們是既得利益者,無法感同身受受害者的痛苦所以,我都會把例子轉成他周遭的人的例子去套用像是我媽原本很反彈18%要修法去掉這件事一天到晚嚷嚷說這對他們不公平我就說:過去公務員少領的,可以透過統計精算算出來到底應該補多少而不是一直毫無限制的領下去,領到國家破產你們今天領的,其實就是我現在繳稅要付的我這一代養不起的,就留給你的孫子孫女(我哥的小孩)繼續償還你們領越多,我們就要還給國家越多透過這些例子,上一輩才會發現原來自己得到多少有形無形的利益許多異性戀如果不經過提醒,很難體會異性戀比同性戀多了多少利益退休公務員如果沒有好好分析給他們聽,他們也很難發現自己原來過的如此優渥找些他身邊的例子,讓他們感同身受,他們才會有另一個角度去看事情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432644802.A.305.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[討論] 什麼情形會無法再做跟某人當朋友
Tue May 26 20:53:19 2015
手機排版文蠻長的XD我在高中時期有個好友簡稱她為A因為高中三年都同班又同社團還住得很近常常一起回家，所以關係一直不錯常常處在一起但因為有幾件事讓我真的無法再跟她當朋友，前兩件算比較小的事情（跟第三件比起來)事件一—搶功勞有一次數學課，老師在黑板上寫下了問題，讓我們自己先想一下，他要回辦公室去拿講義A因為想不出來，就問了當時坐在她旁邊的我因為不想出聲音討論怕吵到其他也還在思考的同學我便拿出便條紙將我的計算過程寫給她參考當老師從辦公室拿回來時，問我們有沒有人知道答案，上台解答正確可以加平時成績在我準備舉手時，她早了一步拿著我寫好的紙條，一字不漏的寫上，老師非常驚訝，因為她數學成績其實偏中下，問了她怎麼改變這麼多她馬上笑著說「對啊!我最近真的很認真唸書，這題只要觀念清楚很快就解出來了」老師立刻大大稱讚了她，並加了平時成績事後我問她為什麼要說是自己解的她立刻擺出臭臉說「我們不是朋友嗎？為什麼要跟我計較這一點分數？要不然你去跟老師說啊說是你解的叫他扣我的分數加給你啊」我覺得是我把她逼太緊了，所以就不敢再提此事事件二—推卸責任家政課的時候，我與A和其他幾個人比較好的人一組我跟A負責炒高麗菜的部分A很少做家事，所以她負責洗我負責炒在我炒的時候，A把火開到非常大我跟她說這樣會燒焦的，她堅持快炒店就這樣炒的，不讓我關小果然就如同我的猜測燒的非常焦其他同學問起，她立刻就很大聲說，我技術真的很差欸，還敢說會做菜，她才會把事情交給我幸好其他組員沒有生我的氣但這兩件事已經埋下我對她有點不滿的種子事件三—以我的名義跟我暗戀的對象告白前提是我們在社團辦活動認識一個學長，他真的很有才華，我很欣賞他但因為我知道我們平時不會遇到，相處機會不多，只能偶爾發發簡訊或fb所以並沒有進一步積極的追求學長有一次午休，老師很臨時找我去討論班上活動的事情因為很趕我並沒有帶上手機放在抽屜A知道我手機鎖的圖形，她模擬了我的口氣傳了封告白的簡訊給學長直到放學後我們一起搭公車回家，我收到了學長的拒絕訊息，他說他現在要準備指考，沒有太多心思談戀愛，但我真的是很棒的女生什麼的我看了一頭霧水立刻拿給A看A向我道歉說她是為了我好，希望我跟學長可以有更多發展我立刻在公車上大哭，A也哭了，她說她不是故意要害我的，希望我能原諒她，當下我真的說不出話來，就提早下車了我當晚傳簡訊給學長說，那是A惡作劇的，跟他解釋並且道歉學長不再像平常熱情的回我很多話只回了我「嗯我知道了」從此我跟學長的關係變的很尷尬，我覺得他並沒有完全相信我的解釋氣了大概幾週後，我還是接受了她不斷的道歉和好如初我覺得為了一個男生跟姐妹翻臉很不值得所以我們到畢業前都維持算很好的關係但事情出現了戲劇性的發展就在上週，因為我重考學測備取上了我喜歡的系我另一個也很好的同班同學B約我吃飯慶祝，她猶豫了很久拿出了當年她跟A的對話記錄我才知道，當時A是喜歡學長的，她是為了測試學長喜不喜歡我才用我的手機跟學長告白想看A自己還有沒有機會接近學長B知道A是這樣的人後，就立刻疏遠她了，但因為我跟A當時比較好，她害怕我不相信她，所以一直不敢說B是一個很有正義感的人，他絕對不會陷害A故意挑撥我跟A的感情我真的很難相信當初說為我好而幫我告白，又在我面前懺悔哭的那麼慘的那個人，只是把我當作試探學長心意的一顆棋子知道這些事後我真的不知道要如何跟A相處了，也不想攤牌只能從現在開始慢慢疏遠她了想知道大家最不能接受朋友做什麼呢?---------------補充說明關於版友說的為何我第一件事之後還能忍耐是因為我有一個妹妹兩個弟弟我爸媽從小就教我要事事包容體諒不要與人交惡所以一直覺得能包容的就盡力包容所以我很努力的想跟身旁每一個人和平相處我當然也有很多其他的朋友只是我跟A相處機會最多她其他時候也跟我處的很開心所以是我自己太沒有警備了我會認真思考我這樣與人的相處是否真的得當!----------補充2先謝謝各位版友的回覆我會每一個都認真看過可能我真的算是很幸運沒遇過什麼大壞人一直以來認識的朋友都待我非常好身邊從小到大每個人都算很照顧我我是第一次遇到這樣類型的人反而不知道該怎麼處理且誤以為人性本善每個人都有不得已作惡的理由有人問為什麼事件三能原諒也許我那時候真的太愚蠢了才會同情她的眼淚並且感念我們以前的友誼太貪心不想失去任何一個朋友不懂得取捨這大概也是B不敢輕易跟我說的理由吧也謝謝版友的站內信的建議我會開始思考以後與人相處的方式我上大學後會警慎挑朋友的不會再這樣誤以為每個人都是朋友這次的事真的給了我很大的教訓跟省思我如果再這樣盲目原諒理解可能會連累到其他真心對待我的人（exB小姐xD)我會狠下心放棄這個認識很多年的朋友謝謝大家的提醒!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432645022.A.725.html
cindylip (Cindy)
WomenTalk
[閒聊] 男友的第一個行李箱
Tue May 26 20:56:59 2015
最近跟男朋友計畫要一起出國去泰國，這是他的第一次經驗，辦護照辦簽證都要自己來，是真的滿瑣碎的，證件都齊全後其他就交給旅行社來處理啦~我們倆就要開始頭痛要帶些什麼，我自己本身有一個20吋的行李箱，但是我的男朋友沒有，所以第一件事我們就上網找了一些行李箱，有貴的有便宜的，品牌也是各式各樣，但是我們想找好用一點的耐摔一點的，畢竟以我出國的經驗，如果買太差行李箱就很容易被摔壞~大家可以給點意見嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432646515.A.4FD.html
songlala (爽呵呵)
WomenTalk
[問題] 可以幫我挑租屋處嗎>_<?!
Tue May 26 21:21:52 2015
女板的大家晚安~!小的最近在新竹挑租屋處之後要在竹科園區內工作打算7/1起租~挑房子挑的很苦惱可以幫忙來點建議嗎QQ選手1:a.房租5.8K(月繳)5.5K(半年繳)b.約5坪3F(總共5樓)c.浴室無對外窗d.垃圾自行處理e.平均分攤公共用電f.電費夏季5.1/度其他4.2/度g.無室內停機車空間h.房東看起來個性溫和i.包洗澡瓦斯j.位子在巷內但較靠近大馬路(生活機能較方便?)k.房東願意幫忙保留到6月底才入住l.無烘衣機選手2:a.房租6.5Kb.約7坪5F(總共6F)c.浴室乾溼分離有對外窗另有小陽台d.垃圾有專人處理e.不用攤公共用電f.電費4.2/度g.有室內停機車空間h.房東感覺較強勢XDi.電熱水器(電費較高?)j.位子在巷子深處k.房東希望6月中即開始合約需多繳半月房租l.有烘衣機能幫我看看嗎兩間有沒有差到1千塊的價值QQ?謝謝!--騎車3分鐘到金山街還算方便！不是金山街那邊太多違建直接pass但591的照片那邊看起來都還不錯～房仲說我太早找了同學也說只有畢業生才會提前一個多月就找有想說等6月中再重找又怕好的被挑走XD有考慮但昨天看了7間頭快炸了TT兩間都沒有XD其實選手2還有一間格局一模一樣但少了小陽台房東價格還是開6.5k不是金山街但會再跟房東確認一下會再跟房東確認會再跟房東討論看看或是半年繳能不能再低點XD附近就是住宅區應該還好>_<不是但高翠有一間7.4K的感覺超棒!但有點爆預算而且幾乎都一個人住好像不用住這麼好XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432646846.A.793.html
dawnlin0820 (Dawn)
WomenTalk
[討論] 請大家說服我喇牙並不可怕QQ
Tue May 26 21:27:22 2015
對於從小到大只要看到蟑螂就會尖叫大哭崩潰的我來說喇牙的確是很好的益蟲沒錯但偏偏我也是很怕喇牙啊!!!!他長得真的好可怕QQ所以每年一到夏天就是我惡夢的開始從前幾天開始我家出現喇牙了但因為是出現在我房間以外的地方所以並沒有太把他放在心上只有默默祈求他快點把蟑螂吃完然後離開我家但就在剛剛!!!!!!我回到家一進房間就看到喇牙就在我房間牆壁上啊啊啊啊啊啊啊雖然他看到我也是很驚慌地先躲到書櫃後面但那書櫃現在就距離我身後不到一公尺的距離害我現在邊po文還要邊回頭注意他有沒有跑出來真的不知道今天晚上要怎麼入睡了QQ很怕我在睡覺的時候他會距離我越來越近然後明早一睜開眼發現他在天花板之類的請問大家喇牙真的是一吃完蟑螂就會馬上離開嗎？還是他會在同一個地方待很久？另外如果我一直開著燈他是不是就會躲在陰暗處不太會出來？真的希望他可以不要再被我看到就默默的離開啊~~~~~--c大不要這樣啦QQ從剛剛他躲進書櫃後我每隔30秒就看一次XD這句話好像沒有安慰到我XD我就是很怕看到喇牙用他那八隻腳快速的移動啊~~~所以就算我在睡覺靜止的狀態他也不會主動靠過來嗎??我就是很怕這樣可惡XDD我今天晚上要用被子蒙著臉睡覺所以有時候看到他真是既安心又害怕啊~~~又希望他吃蟑螂又希望他不要被我看到f大的說法好溫馨~好像有那麼一點點點不可怕了XD這就是我最最最害怕會遇到的場景.....兩隻跑很快長得又很可怕的生物在追逐說來有點丟臉跟矛盾我也有買一點絕但我很怕在陰暗角落使用的時候會看到蟑螂所以都一直不敢把它拿出來點XDDD因為我知道蟑螂一直都是從我家置物間那邊過來的(隔壁是別人家廚房)所以我幾乎都不會進去置物間嚇自己XD手機自動開圖嚇我一跳！還好很可愛XD

