https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449163377.A.5E4.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何看待對政治無知的朋友?
Fri Dec  4 01:22:55 2015
你朋友好誇張o'_'o分享一下我的經驗強者我朋友自己不喜歡談政治卻一直說我是綠的綠的其實我不支持民進黨只是覺得國民黨應該從地球上消失但他就要說我是綠的路上看到蔡英文競選廣告還要指著說是你最愛的我有天不爽了決定嚴肅為我的政治立場告白從扁案到服冒到課綱微調講黨產講轉型正義講居住公平講國會改革結果他跟本連前因後果都不知道因為像我最前面說的他就是不談政治的人最後他放大絕：你不要這麼愛談政治好不好我完全問號我在你面前已經盡量不表態了你是想怎樣？後來我才知道有一種人就是有政治恐懼症光是你抱持著政治思想不用表態就已經是一種噁心的存在所以他要逼你也感染政治恐懼症大概是這樣。--sudomakelove-j4--我的妹妹文都是第一手經驗不然我不會poo'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449163988.A.09C.html
lulu1993 (雨楓)
WomenTalk
[討論] 描述小女孩單純天真的歌～
Fri Dec  4 01:33:01 2015
嗚嗚因為問朋友也沒想到什麼歌覺得女版人數眾多，所以就來問問大家～小妹在當大一英文的助教平安夜當天剛好有課老師打算辦同樂會，請每組進行表演...然後老師自己也會表演、然後身為助教的我也要........由於不太會跳舞ＸＤ目前是打算唱歌或是彈唱（慘了，高中畢業就沒彈過吉他...）因為表演時間大約10-12分鐘我想說可以找三首歌串成一篇故事一個小女孩原本單純天真少女時發現世界很黑暗（？）然後最後重新找到希望（愛？）因為我會唱的歌太少了哈哈而且聲音算比較輕柔型的目前打算第二首唱LilyAllen的Fuckyou第三首唱梁靜茹的暖暖原本想說第一首唱Lenka的Ashow（歌詞有alittlegirl）不過後來聽一聽又覺得意境好像是迷失的小女孩orz不知道如何解釋哈哈在此跪求大家推薦一些好上手的歌～中英文皆可！我不會韓文日文><英文應該比較好，中文也可以～如果有覺得第二首第三首有更適合的歌也歡迎大家推薦><在此感激不盡～（順便問，有沒有什麼適用mac的剪接歌曲的軟體呢><？）謝謝大家><!!!---更新：感謝大家的推薦><現在覺得第一首好像可以用冰雪奇緣的forthefirsttimeinforever不過現在第三首暖暖是中文歌><現在需要的就不一定要是單純天真的小女孩了～找到愛或是勇敢追夢的都可以～～（放在第三首）或是跟聖誕節有點相關的更好:PP----好凶喔＠＠google過看到很多，不知道哪個比較好用，順便問一下而已啊ＱＱ謝謝！立馬來聽看看><（筆記）好主意！目前覺得forthefirsttimeinforever蠻適合第一首的>///<好好聽！謝謝你的推薦～這首感覺是思念某人（？）（筆記）等等立馬來聽！看完mv我懂了QQ哈哈我原本就是想唱這首><但是後來想想歌詞好像是迷失的小女孩不是快樂的小女孩><感謝推薦！我來聽聽看！對耶！哈哈不過想在嗨一點點，因為是同樂會><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449165333.A.4EA.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何看待對政治無知的朋友?
Fri Dec  4 01:55:31 2015
真的要說了解政治的人太少了拉台灣有那些黨全台灣恐怕沒人背得出來因為一共快300個我猜你一定不知道立法委員你叫的出幾個名字?那可以說你無知嗎?可以鄙視你嗎?絕大多數的人就是整天看新聞媒體跟垃圾政論節目而已絕大多數的人對政治都是無知的我甚至敢說包括你包括我你跟你朋友的差別只在於你比他"關心"政治不代表你對政治就不無知檯面上的報導消息都有不同立場了他看他的中天你看你的民視他看他的中時你看你的自由講白了不同立場的人聚在一起取暖而已當年陳水扁爆貪汙案多少扁迷一夕變扁黑我大學的時候國文老師在課堂都敢公開說他以前是扁迷現在覺得阿扁是垃圾現在馬英九超坦扁迷又開始說還是阿扁好哪不就證明你當初很無知嗎?關心政治也不代表你就能做出正確的選擇OK?沒選上的人會做成怎樣永遠沒有人會知道沒有發生的事情無法評論只能嘴砲你覺得政治很重要你可以跟他說政治為什麼重要但是你只是鄙視他卻沒有提醒他那就是代表交你這個朋友可有可無你連你身邊的人都不懂得關心就別談甚麼政治了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449165648.A.CEE.html
fourtwenty (bravee)
WomenTalk
Re: [閒聊]喜歡男朋友的聲音嗎
Fri Dec  4 02:00:46 2015
是男友的聲音也是比較低沉的，但他超級不會說甜言蜜語哈哈每次都要半鬧著他才會勉強講個一兩句。是個害羞的人（？講了會覺得不自在不過還是很喜歡聽他講話，晚上沒聽到他的聲音真的有點睡不著(☆_☆)像現在也來分享一下他的聲音(應該沒有很閃）>_<難怪大家說女生是聽覺動物啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449165942.A.721.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何看待對政治無知的朋友?
Fri Dec  4 02:05:39 2015
我就直說了我覺得這種論述方式相當不可取其實你這篇已經很溫和我主要是針對原po底下的噓文只是你剛好回了一篇o'_'o首先我們當然不會說原po對政治全知但至少在以這個社會的標準來說還夠用就像數學我不會要求你一定要會LagrangeMultiplier但基本算術總要會吧??這種"因為你背不出台灣300政黨，所以沒資格要求我知道李登輝"的想法十分犬儒何況政治是帶有道德色彩的你可以說sowhat?她不要影響我都是她的自由yo，如果是這樣那這個版大多數文都該刪了妳男友劈腿有影響我嗎?妳同事說妳壞話有影響我嗎?妳婆婆怎樣對妳酸言酸語到底乾我屁事?因為這些事物是有道德色彩的是我們作為社會人最底層的東西時不時會聽見這種要求批判者成為完人的想法要抵制頂新，你自己沒騙過人?古阿莫盜版，你就沒看過盜版?我們都不是完美的人但我們可以朝完美進步我們可以辯論可以爭的吹鬍子瞪眼那都比用一句"人各有志"塞住對方的嘴來的有意義。與您分享。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449168806.A.2C7.html
IEhacker (《ＩＤ暱稱》)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何看待對政治無知的朋友?
Fri Dec  4 02:53:23 2015
相較於關心vs不關心的對比不過話說回來就算是關心政治好了每個人關心的議題都還未必相同啊~~比如說:A關心動保B關心貨貿C關心節能減碳D關心證所稅廢除的進度同樣關心政治也許你關注的議題他沒關注反之亦然~如果說有4個人在一起聊政治議題但4人剛好關注的事情都不同~每個人在聊自己關切的議題時結果其他3人都說"沒在關切""這個議題我沒意見""相較於你說的OOO議題我覺得XXX議題比較重要你們怎麼都沒關切這件事?"於是每個人都在罵其他的人不關心政治那這樣又怎麼說?難道能夠說誰才算是關心誰才算不關心嗎?一開始彼此不知道但聊了之後才發現各自有各自關注的事情於是感到對方很奇怪我覺得那是因為不想跟對方聊所以故意推說不知想讓對方自行停止的可能性較大~也不一定護家盟跟關廠工人會相互支援嗎?說社運團體的話範圍太狹隘我認為應該說是民間團體在我看來護家盟或廢死聯盟都是有明確倡議訴求議題的民間團體~民間團體很多元各自有各自的主張與倡議也別說誰跟誰比較像同路人~這個話你還是照著鏡子說吧自己搞不清楚狀況還亂嗆?wiki台灣宗教團體愛護家庭大聯盟，簡稱護家盟，2013年9月7日成立，由十多個宗教團體組成，當中包括屬於佛教、道教、天主教、基督教、統一教、一貫道、天帝教等不同宗教的代表。理念為集結不同宗教信仰，捍衛傳統婚姻家庭價值，反對關於同性婚姻與多元成家的修法。kageo101你是不是把護家盟&信心希望聯盟給搞混了啊?XD你這種心態就是把公民/社運團體的範圍給窄化只是他們倡議訴求不是你所認同的就不被你當成算要你認同的才算~民間團體成員又不是不能加入政黨你這種講話還是改變不了護家盟是民團的事實護家盟的確是非政府組織(NGO)創立宗旨....我前面貼的wiki介紹都寫了啊你真的是曲解了NGO定義只要是非政府組織都算所以督促政府是對的但不一定會督促財團甚至還會有代表企業界的NGO例如XX產業同業公會也算是非政府組織你說的沒錯啊很多民間團體如XX協會XX公會XX促進會都算NGO這個是有些人認為「非政府組織」被濫用了，因為它可以涵蓋一切非政府的組織，一些非政府組織傾向於使用「民間志願」組織（Privatevoluntaryorganization，PVO）但其實這也只是部分人的看法並沒有很嚴謹的界定我是覺得生活中大小事或多或少都跟政治有關所以先從議題去切入比較能跟日常生活貼近~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449170035.A.084.html
hongyiting (鴨子)
WomenTalk
[灑花] 活動用的小禮物-546包種子全包完了
Fri Dec  4 03:13:53 2015
趕在出發前把12/5（六）活動要用的種子546包包裝完成了,一個人硬是趕出來~超級開心的前陣子待業中,就趁機跑去參加了工藝所的培訓計畫，而這禮拜要舉辦成果展,邊上課邊策展,只有一個月的時間,超趕的說,本來說是擺攤形式,不知不覺就被調整成去華山辦=口=因為時間很緊促，所以展銷會的小活動-點子換種子,上禮拜日才拍板定案被安排種子的包裝的我，滾回台南後的星期一就趕緊挑種子以前只要買自己需要的量覺得不貴，當需要的量一大，價格就有點驚人千挑萬挑後，挑中三款埃及國王菜-這是從自給自足一人農業的節目中看到的，渡邊常常種些奇奇怪怪的蔬菜，我對菜葉類的品種認識都是來自這個節目記得那時候中居他們吃得蠻開心的（雖然他們每次都吃得很開心），且價格不貴，加上台灣不常見，感覺會有噱頭的樣子,就決定是這組了芝麻菜-不知道從哪裡看到，芝麻菜包烤肉吃好像口感不錯，也可以做生菜莎拉，感覺還不賴年節快到了，現在種一種，說不定可以趕上年節烤肉，剛好可以拿來用XDD德國洋甘菊-這款是看種子數量很多，加上可以泡茶喝，想說要找個香草種子，就決定買這種結果來之後，整個大傻眼，種子超級小的，好難分裝,分裝下來比預計的少包~暈挑定後就請廠商趕緊出貨給我,不然會來不及家庭代工XD星期三一早收到後，就趕緊分裝到小夾鏈袋中死命趕進度，硬是在當天晚上分裝成546包然後去印相符數量的小說明書，與種子一起放進包裝袋，再用紙膠帶封口到剛剛才完成XDDD這些種子都適合在冬天種植,發芽率也高,對種子有興趣的，歡迎大家來中4B二樓演講廳來參加點子換種子的活動,只要寫下你的點子就可以換包種子回去種另外我還另外包了貓薄荷跟檸檬貓薄荷兩款種子，共195包，有興趣的版友也可以在12/6來索取會買貓薄荷是因家裡有隻貓老大，才會購買貓薄荷的種子，打算種給貓老大玩玩，因為購買數量很多，就分裝些跟大家分享^^~雖然活動是12/5開始，但台南老家店面開幕，要回去支援浴衣體驗的活動，只有12/6能到，還好同組組員都能體諒不好意思麻煩組員幫我發送，所以就只能12/6贈送了>~<最後歡迎大家在12/5-6來華山藝文中心來拿種子>////<希望可以送完,包到快吐血的辛勞才不會白費orz--謝謝樓上諸位的祝福^^~貓薄荷就不用點子,12/6來陶器展區就可以拿囉~若要其他款式就需要工藝品類似的點子謝謝妳的祝福^^~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449176740.A.E9A.html
Ariel807 (Ariel)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何看待對政治無知的朋友?
Fri Dec  4 05:05:37 2015
用鄙視這個詞太強烈啦可是很能懂原po氣餒的感覺Q_Q說是關心政治更嚴謹的說法我覺得應該是關心周遭正在發生的事情政治兩個字太嚴肅太有距離感我們都只是百姓我們都只是希望能夠幸福快樂的百姓那到底幸福快樂的社會要付出多大的代價才能換來呢？言論自由，人身自由，不會好端端在家就被抓去警察局(白色恐怖)受教權，得到正確知識的權力(課綱微調)食品安全(各種黑心)，水資源汙染(鉛管)，空氣汙染(PM2.5)勞工權益(22k)，醫療體系(醫療人員出走)，國際關係(馬習會)，企業社會責任(鴻海)，經濟發展(台股)......還有很多很多如果以上這些全部都崩解這會是百姓們所期待的幸福快樂嗎？現在就是崩解的差不多了應該不難想像吧？而政治就是包含這些跟我們息息相關的整體是啊遇到不關心的人真的會很灰心(遇到指鹿為馬的人會斷理智線)(雖然我也不是什麼大專家)但請別再說政治髒不想碰沒興趣不要逼我多看看所處的世界吧！有自己關注的領域很好但再更多方涉獵多去理解其他事情不是更棒嗎~不認識政治人物不認識黨派都沒有關係重要的是我們得要關心周遭的一切啊！不然就被檯面上那些不認識的人傻傻的玩弄了爽的是他們苦的是自己------不關心政治的懲罰，就是被糟糕的人統治--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449183273.A.DAB.html
Nicher (rehciN)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何看待對政治無知的朋友?
Fri Dec  4 06:54:30 2015
上面這篇文章到底哪裡根本版有關啊?還有我想問為什麼最近三天兩頭的就可以在女版看到這種裝模作樣的政治偷渡文啊?下面的推文很快地就會變成藍綠混戰這個版面是政治版嗎?是覺得寫的溫馨一點就可以催眠女生嗎?版主都沒在做事情嗎?這版面叫做WomanPolitic嗎?--原PO關於政治你是覺得你就比你朋友懂很多嗎?還是你只要跟你立場不一樣或是不想講的就是不懂就要鄙視他?--你掌握到精髓了反串的好~現在就是連不想談去看看別版照樣全部政治文不想看還要跟你吵架

