https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434551938.A.63D.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 奇美博物館
Wed Jun 17 22:38:55 2015
手機排版請見諒從2015年元月正式開館以來，奇美博物館迅速竄升為台南最熱門的景點!白色系的歐式建築，也有「小白宮」的美稱呢!版友們造訪過了嗎?如果還沒，趁著暑假來趟文化之旅吧!一定會不虛此行喔!阿波羅噴水池博物館主體建築奧林帕斯橋--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434552109.A.F1A.html
GraceFi (妃妃)
WomenTalk
[閒聊] 整理行李之什麼都想帶心態@@
Wed Jun 17 22:41:47 2015
大家晚安~~~趕著連假的順風車多請一天湊四天三夜上海遊明天就要出發了((小雀躍~~每次整理行李都會遇到什麼都想帶的窘境相信很多人一定跟我一樣啦XD剛剛亂成一桌好不容易分類好了((女人的消費力果然很驚人))接下來再從中挑選愛將中的愛將保養區：已經決定帶水美眉噴霧和契爾氏無油凝凍了~無論如何保濕第一!!而且同時可以妝前擦，帶無油CP質比較高!!卸妝區：帶卸妝棉~用擦的比較方便防曬區：同時有噴的+擦的還有隔離防曬~~噴的方便但大罐占空間而且不能噴臉~底妝區：也陷入膠著…美髮區：大家會帶吹風機嗎~~但實在好占空間噢…但飯店的真的很無法欸…除了這邊衣服又是另外一個戰場哈哈XD像我自己就是最在意衣服跟保養類的~每次都挑超~~~久有人跟我一樣覺得什麼都用的到嗎~~~btw祝大家端午節連假開心唷：)--大家好像誤會我全部都要帶去的意思了啦~~我會從裡面挑選啦只是每次都要挑很久~每個東西都有它的專長真的好難取捨><大家不會這樣子嗎感謝L大告知~~~這邊就不帶吹風機去了QQ我怕它壞去~~我印象中100ml內好像可以帶~~默默把水美眉放下~感謝提醒：)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434552151.A.A1E.html
yilun920 (恰恰吉米)
WomenTalk
[難過] 突然被冷淡
Wed Jun 17 22:42:29 2015
我現在真的蠻難過的所以想來板上抒發一下……小妹我今年高一，班上有兩個感情不錯的同學，稱為A和B(前陣子同學A和B有點鬧不合但後來和好了)但今天我被同學B刻意冷淡了昨天都還很好我們一起拍照還有玩一些幼稚的遊戲打打鬧鬧真的都沒有問題可是今天卻突然這樣…似乎還避開我我不知道他是不是聽了誰說什麼…我想了很久想說是不是最近我跟同學A走的比較近因為我們都一起去晚自習還有報名夏令營(同學B都表示對這些沒興趣所以才沒找他)所以他覺得他被我冷淡所以他才來對我冷淡？或是最近他們在討論的班遊我不去所以才這樣？(不能去是因為家長不同意)但我對他真的不冷阿我會和他說話逗逗他和他說一些我發生的什麼事，他也會和我一起笑一起講他的一些事但才過了一個晚上一切都變了調也不說明任何原因就變成這樣我不知道該怎麼辦他都在逃避我我不知道要怎麼化解這個尷尬的點期末考也要到了那麼多事情要顧到我真的覺得好累…我們下禮拜結業式完就要準備分班了我真的不想要搞那麼糟很難過…女孩們我需要一點拍拍QQ打著打著我有點想哭了…-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434552181.A.7B7.html
auron4041 (暴風雨中的閃光)
WomenTalk
Re: [心情] 我姪女說她懷孕了
Wed Jun 17 22:42:57 2015
她21歲了結案在你眼裡她是個小孩或許還是一個小屁孩但是她已經過了法定年齡了以法律來說她已經是一個大人了有自主權和選擇權既然她想生下來那你就只有放給她自己承受生小孩的責任這沒甚麼好支持還是甚麼反對的你有資格提條件?你是她媽?我想就連她媽都沒甚麼資格可以管了說到底她14歲可以懷孕那21歲現在又一胎也沒甚麼好大驚小怪的了你現在與其思考怎麼讓他墮胎還不如思考該怎麼處理生下來的問題男方會不會兵變的問題(對尤其是肚子大了以後就輪到男方想兵變了)以後孩子出來了雙方該怎麼生活的問題一切開銷的問題給個建議啦我不知道她不想現在結婚是怎麼考量的但如果你真的以她的監護人自稱的話第一件事情就是直接登門找對方家人和男方先攤開事情討論了最好就是在孩子蹦出來前先把婚禮結了去辦個登記就可以(想婚宴之後再補辦吧)就算是強迫也要他們結婚不要甚麼只要有愛就好了童話裡都是騙人的要小孩以後也是拿父親名字空白的身分證嗎至少未來感情不和離婚還能弄個贍養費回來沒有甚麼只靠愛就好解決的如果今天男方和他們一家認了這個媳婦拿了婚證那之後一切好談了(如果他們不願意那好笑了你再上來po文吧)在懷孕生小孩男方當完兵回來都建議把姪女留在家裡在娘家學習當一個新手媽媽至少讓她學到養小孩到底多累人但是男方當兵回來後主要責任就不在你們家了請你的姪女帶著出生的寶寶和她老公去外面租個房子準備辛苦接下來的15年(然後故事再度發生?)接下來就不是你的事情了你可以偶而幫忙照顧小孩你還可以帶好吃的去找你姪女偶而塞點錢給她做生活費但是要說清楚講明白只是幫助只是關懷不是責任你疼妳的姪女疼你的姪孫(?)是正常的但是不代表一定要幫忙擦屁股最後是我個人的意見啦如果今天你姪女的故事最後走到跟她老媽一樣那我真的不意外但是拜託以後不要再接管這個還沒有繃出來的小孩說句冒犯的話就算把孩子送到孤兒院對孩子的未來說不定還比較好一點我不知道你說的孩子很乖這個句子到底是從哪邊看的出來整個文章看下來我只看到你們家已經養壞第二個小孩了--所以教育很重要阿有些家庭的教育小孩的方式常常讓我覺得...把孩子送去孤兒院都比待在原生家庭好我現在看女方根本沒有獨自照顧小孩的心理準備啦所以如果不墮胎不結婚最後的結果就是孩子出來男女分手這個生出來的寶寶又來到這個幸福的大家庭然後長大故事繼續而且這並不算逼迫吧基本上把肚子搞大了去跟對方要一個法律保障本來就是必要的還可以看一下對方真正的態度是怎樣啊或許真的是真愛也說不定對吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434552722.A.EE6.html
lovelowrys ()
WomenTalk
[閒聊] 最沒有勇氣做哪些事....
Wed Jun 17 22:52:00 2015
今天初試的放榜榜單出來可是我從前天的查榜就不敢進入系統查看考了越多次的考試,反而真的越害怕面對自己..怕是一次又一次的失落我記得我跟我媽說過:唸書真的不苦,因為是讀自己喜歡的本科科目苦的是考試結果一次又一次的打擊自己我該怎樣面對查榜的勇氣Orz....((聽說國考的查榜也是很刺激))今天晚上一直聽梁靜茹的勇氣這首歌可是還是沒勇氣((垂頭喪氣中))女孩們你們面對哪些事情是最沒勇氣的呢?我覺的我現在有"江湖走老,膽子變小"的感覺--自殺!!!!!!我壓根沒想過這件事啊...你們不要亂來阿女孩們Orz高空彈跳我也不敢Orz好佩服像Janet常常做不同挑戰自己的嚐試我也不敢把腳跨在欄杆外...懼高症超嚴重的我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434552871.A.3C9.html
ballII (ballII)
WomenTalk
[討論] 徵求網友寄信給美國棉條廠商請求進口
Wed Jun 17 22:54:28 2015
首先離題談新加坡棉條市場。之前想調查為何新加坡市場不大卻能仍吸引美國棉條進口；陸續問了PTT相關各板、凡妮莎、和新加坡記者，皆未果，最後問了新加坡政府（hsa.gov.sg），得到確切回覆，證實棉條在新加坡並「不」屬於醫療器材，也沒有受其他特殊法條管制。換句話說，棉條與一般衛生紙在新加坡市場上是同樣的地位。（但他們對各產品有規範製造標準(SingaporeManufacturingFederation)。）這讓新加坡成為一個衛生用品安全落後的國家嗎？似乎不。（回頭來想：台灣有重重食安相關法條，甚至積極推廣GMP標章。這讓台灣成為一個食安可靠的國家嗎？________(歡迎自由填答)。）從新加坡網路論壇可看出：新加坡7年前就有美國棉條（很可能就是因為棉條在新加坡無特殊法條，進口容易），而當時的新加坡網友對棉條觀念仍偏保守，多人排斥。但今日新加坡華人因多年來有眾多棉條可嘗試，使用經驗良好，於是對棉條接受度應比台灣女性高，這樣更能吸引美商持續進口。反觀台灣，受限於完全仿美的醫療器材法規，但風俗卻完全不仿美（一般台灣人對棉條的觀感與美國人不同），這種衝突造成惡性循環：美商因申請步驟繁瑣，不願進口棉條，台灣女性用不到合適的棉條，於是不想用，美商就更沒有進口動機。美國棉條出現在亞洲許多國家，如新加坡、韓國、香港、中國、菲律賓、印度......那我們預期美國棉條會在幾年後出現於台灣呢？我想，美國棉條再不來，我的更年期就要來了。我們應該無法在幾年內說服政府修法擬出安全且不擾民的政策，那麼就回歸本文主題：希望大家幫忙寫信給美國棉條廠商，告訴他們台灣女性很需要更多棉條選擇。以下是：DearTampax,（或代換成Playtex等其他品牌）IamatamponuserinTaiwan.IfoundthatyouexporttamponproductstoseveralcountriesinAsia,butnottoTaiwan.Iwaswonderingifyoucouldstarttoconsiderexportingyourproductstous.ManyTaiwanesetamponusersrelyonfriendstobringbacktamponsfromtheUS,andyouareoneofthemostpopularbrandsforTaiwanesewomen.WewouldbeverygratefulifyoucouldexportyourtamponproductstoTaiwan,oratleasttellmewhyyouchoosenottosothatIcantalktoourgovernmentorsalesagenciesinTaiwantofindasolutiontothisdifficultsituationofthetamponseekersinTaiwan.Thankyouverymuch.Bestregards,你的名字棉條廠商聯絡方式（fb）：Tampax：Playtex：如果大家都寫一樣的英文信，那廠商很快就會發現我們是網軍，但要當也要當個能持久抗戰的網軍，而不是只有三天熱度，所以一星期只要有一個人寄信就夠了，但要維持數個月以上，那他們就會對台灣很有印象吧。所以，以下是（googlesheet）：請在你想寄信的那週簽上你的PTTID，（簽完記得把這事記在你行事曆裡，：記得改成你想寄信的日期。）當週任何一天都可寄信，可寄給任何你想聯絡的美國棉條廠商。若你們收到廠商任何有意義的回信（「謝謝愛戴，我們會考慮」這種不叫有意義），可將它轉給我，我來幫擬回信。若你對棉條沒有感情，但覺得我數個月下來對棉條議題努力奮鬥的愚公精神很值得被摸頭的話，也歡迎你寄信給美商。最後推廣一下棉條：我用棉條之後就再也不會經痛了。我不知道為什麼，一開始是可能是不安，緊張到忘了經痛，隨後我用棉條的時機通常是爬山、跳舞時，我發現我做運動時，完全感覺不到經期腹悶，一點、一點感覺都沒有。因為覺得太方便太舒服，所以我現在變成棉條慣用者，每次經期都會用，不是只有在運動時。經痛這種事也不知不覺消失了。--沒有，我不是專業人士，只是消費者。我請教過的人都並未回覆。衛福部也只說申請費用很便宜。我希望看到輪值表有人簽ID，而不只是推推啦～XD關於月亮杯和其他醫療器材，政府有回應：「參酌各界意見審慎評估適合開放品項後，預計於第2季辦理預告事宜。」當時的寄信網軍共有幾位？持續多久呢？衛福部在會議中稱收費低廉、手續不多，所以難以繼續對話。（之前曾推薦會議請凡妮莎來與衛福部對談，但似乎是沒邀請成功。只有我去。）如上面所述，衛福部認為是市場問題，不是政府政策問題。我從沒有放棄與衛福部溝通，今後仍會持續參與會議，但希望同時也再次寫信給廠商，告知我們的需求，以期雙管齊下。不只寄信，我一直在參與政府會議，如果有網友願意與我參與衛福部會議，請聯絡我。一週一封，不致爆信箱。fb帳號分身不易申請，有統計意義。信內有請教廠商「不願意進口來台的原因」，就算只有1%的機率回覆，但一旦回覆，且內容與台灣法規相關，那這封信就有用，可以呈給至今自認為法規很友善的衛福部。請問她自述的奮鬥故事（包括被罰款的部份），還有辦法在網路上找到嗎？我正是因為這個緣故，所以不好意思直接叨擾她...當做是換一批新血投入長期抗戰，且與政府溝通資源與過去不同（目前會議是由vTaiwan主辦，有LIVEhouse.in直播），期許政府較數年前更開明。若政府完全跟數年前一樣，那也是奇蹟了...我需要廠商說法，以跟政府對質，所以我還是希望有大家幫忙寄信詢問廠商。突然想到：當今課本有介紹棉條嗎？請問「台拍」是指哪兒？歐美品牌棉條網購，我只知道Natracare較常見：但我想找Playtex和Tampax。謝謝。我以前只查到這個費用：請問有其他後續費用嗎？（因為當面請教衛福部時，他們並沒有提供數字。）如果費用很便宜，那法規不便之處是手續繁瑣且罰款偏高嗎？（根據傳說中凡妮莎的經驗）我之前有寫信給台灣Kotex（Kotex在美國有出棉條），但他們並未回覆。我知道Tampax在美國P&G旗下，但P&G產品太廣，我當初覺得寫給台灣P&G似乎繞了一圈，直接寫給Tampax會比較接近決策人(?)。我會聽你的建議，寫給台灣P&G試試。抱歉，我也不清楚她的故事，只是網友多會以她為例提醒我。（但我仍不知詳情。）如果申請手續友善，應能像新加坡七八年前一樣，市場不大時就吸引了外商進口才對。台灣指入ob很好用，但爬山手髒時需要導管。希望有更多導管選擇。我看到的是代購，沒看到醫療器材販售許可執照？我美國朋友（母語美語）並未發現不通順的地方。Playtex回覆此信時也成功針對我每段話回覆，似乎沒有溝通障礙。我想只要溝通無礙就足矣。我覺得Click好用。那麼可否請你賜教該怎麼修改才通順？我只寫學術論文（朋友則是美國理科學者），對一般作文陌生；若能增進一般作文技巧，理應能將學術論文寫得更吸引人。謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434553202.A.449.html
ting0929 (小Q)
WomenTalk
[問題] 有眉無毛
Wed Jun 17 23:00:00 2015
手機發文傷眼請請包涵原po我從小就是眉毛稀疏的人而且是稀又淡也不集中有點像漫畫中那種虛線眉...5月2號把眉毛剃掉後長到現在還沒全長回來其實有點擔心QAQ一直很羨慕有天生濃眉的同學好奇大家除了化妝跟基因有什麼方法可以讓眉毛變濃,變粗呢??網路爬文好像有一種保養品可以促進生長(?!)版上有人用過嗎？可以跟我分享嗎<3--SentfrommyAndroid--(抱)畫眉好難QQ((手殘))有想過但是繡下去怕以後想換不能換例如繡韓式粗眉明年流行豆眉那就GG了((我好難搞OAO;我有朋友也這樣遠看感覺好凶每次我修完眉毛我媽都問為什麼又剃掉明明沒有剃啊Orz哈哈舉例啦我是不太跟流行但是很善變囧"喔喔爬文後感覺好像不錯耶(心動這是好處嗎QQ現在出門還是會畫眉趕時間就直接貼海苔XDD基本上偏向導正我的眉用繡的好像會退色((怕怕感覺好像不賴想變大濃眉AoA真的!!!!!五官中分量不輕啊我會畫啊但是看到天生濃眉還是好羨慕OrzO.O今天去逛竟然沒有看到GG（握手）我有時像瑪莉歐裡面的烏龜無眉QQ我寸草不生的沙漠啊((遠望同道中人啊(?!)((誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434553556.A.FAE.html
plaudunt614 (calin)
WomenTalk
Re: [心情] 我姪女說她懷孕了
Wed Jun 17 23:05:54 2015
原po跟家人勸不聽她,請別灰心!!!她可能其實根本聽不懂妳們的擔憂.也別抱持著,她自己想清楚那我也不能說什麼..下此決斷前我們要先確定她真的"懂",她明白自己選了怎樣的路QQ小侄女社會閱歷不豐的話對大人說的話恐怕是難以"理解"就像跟夏蟲談論冰根本是對牛彈琴。牠只能從夏天經歷過的事來推測冰的模樣,偏偏夏天沒有一件事物生的跟冰相似.我們的目標應該放在如何讓她"體驗"年幼未婚生子這件事,讓她"同理"大人們的恐懼擔憂是為何我目前想到的方法是看部未婚媽媽的電影(可以上網餵狗找電影,或直接去相關版或論壇發問求電影推薦)電影拍的好會讓人身歷其境兩三小時便能讓人有諸多體悟其他方法待網友補充!!!!不管最後選擇什麼,真的很希望小侄女不要後悔QAQ..還好年輕啊原po也辛苦了:)還好小侄女還有妳!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434554258.A.2B2.html
apple841027j (苒冉)
WomenTalk
[問題] 劇組來借場地 會借嗎？
Wed Jun 17 23:17:36 2015
各位大大好剛剛我從我大姊那邊得知消息說是某電視台的劇組要拍戲跟我們家借場地沒錯是用借的而他們想借的地方是我們家賴以為生的網室農地裡面通道很小而且有非常多的作物一般我和爸媽去採收時推單輪推車還會被卡住我爸媽很純樸覺得人家要借就借給他但是都沒有想過來拍戲的人有多少？他們的機具進進出出會不會影響到農作物？而且拍戲都是要打光的光一打下去作物的生長週期會不會受到影響幼苗會不會熟掉也都沒想過劇組那麼多人來了有沒有可能破壞作物、遺留垃圾等問題我爸媽居然都沒考慮到然後就說好幾號要出借了真的覺得人好也不是這樣子的.....如果換作是各位會把場地出借嗎？--剛剛我打電話回去給爸媽問個清楚他們說是因為要拍親戚的紀錄片.....還問我說是自己的親戚要拍紀錄片難道要跟他們收錢嗎？我聽到簡直要暈倒又不是親戚來拍收視率也不是親戚來扛是演員！是劇組！是電視台！而且鄉下地方有那麼多農地為什麼偏偏要跟我們借網室？我媽還跟我說後面的網室現在沒在耕種都是草可以讓他們拍可是他們要拍的是"親戚工作的樣子"啊難道就只拍在那邊割草就好？都不碰作物的？而且我就不信我親戚那年代是有網室的....大家都是在大太陽底下工作好嗎！！結果我媽聽到最後就回我說：啊不然你放假回來監督他們好了==覺得真的是沒事找事就是那個很喜歡拍素人片的某電視台==我爸媽他們說都已經跟人家談好了也都來看過場地了而且下個星期就要拍.....也就是說我期末考完回家他們就要來拍了我也不可能回去跟他們說要簽合約什麼的而且我爸媽就是一副這沒有什麼的感覺....現在可能採取的方法就是他們來的當天我要跟劇組攤牌不過具體該怎麼做我還沒想好囧我怕我太硬我爸媽太軟到時候其他長輩親戚會圈圈叉叉唸我一堆我爸媽跟我說是拍紀錄片我不確定是否是電視劇因為在該電視台會看到很多"真人真事"改編的電視劇我想到的就是那種...不過你說的器材少是只要扛攝影機進去就好嗎？=口=感覺很恐怖...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434554561.A.4A9.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [問題] 直話直說錯了嗎？補小段對話
Wed Jun 17 23:22:39 2015
首先你這問題是有針對誰或是做為自己未來說話方式改變嗎?如果是單純你與A的問題對錯就是重要的東西最簡單的方式就是訂一個自己不喜歡他的因素並且直截了當的說因為不喜歡他怎樣怎樣所以我才怎樣怎樣那麼就結案了當然這也不過是自以為的結案因為要對誰偏見非常簡單，即便是不了解也可以做為自以為的理由(像我最近就遇到=.=)所以討論對錯，不過是個偽議題，只是說服自己、說服他人的理由如果反過來思考若為未來著想的確還有很多需要學習的地方從掌握氛圍脈絡、聆聽、了解對方...等，這些東西才是你現在遇到問題最大需要解決的問題今天你把A拋開，未來也一定會再遇到同樣情境到時候又再一次的問對與錯，問個十個八個都跟你說-你沒錯然後又再一次的拋開那一位問題仍存在，也終究沒有解決惟有把事情當作自己的事情，才有解決問題的一天--

