https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440631033.A.383.html
yeh10jp ()
WomenTalk
Re: [討論] 在麥當勞吃完會收盤子嗎？
Thu Aug 27 07:17:11 2015
先不論這次的事件...其實台灣麥當勞開始推行自己收餐盤應該還不到20年吧?我小時候是不用自己收的。後來去澳洲讀書後，發現當地人都不會自己收餐盤。有幾次順手自己收還被朋友或同學說：你在幹嘛？！現在在日本住，雖然大家也有習慣自己收餐盤，但不收的人也是有的。而且很多店員（各種速食店或咖啡廳）看到你吃完要收餐盤時，通常會主動幫忙。不知道是不是台灣消費者被資方教育的太好，覺得收餐盤是理所當然的事。認為店員也不用幫忙顧客收拾餐盤等等....消費者可以抗議店員的態度，只是對方道歉了也不需要這麼爆炸，畢竟麥當勞也不是高級餐廳，沒必要這麼糾結在一個小店員的態度...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440633913.A.99A.html
a13369 (吃掉奶奶的大野狼)
WomenTalk
[難過] 爸爸的女朋友
Thu Aug 27 08:05:11 2015
*禁止轉載於PTT以外地方我的爸媽在我小時候就離婚了，因此我爸之後有交幾任女友。看了版上有篇關於大叔的貼文才想鼓起勇氣上來問問我其實不反對我爸交女友，我跟我妹都為了求學沒辦法常在家裡陪他，如果他有人陪不寂寞我比較放心。但最近他交的這任女友很讓我反感。這個女孩23歲，職業看來應該是接通告的小模/showgirl之類的，在網路上有點人氣，但這都不是重點。重點是，她劈腿。她在自己的臉書上還有跟另一位男生設定穩定交往、稱對方老公寶貝親愛的、打卡過情人節、親密合照...等等舉動。我爸非常相信那女孩說的，會處理她「不愛了、想分手」的這個男生，但至今都沒有下文，繼續打卡與他約會。也持續跟我爸出去約會，也打卡（突然發現她很愛打卡）。我偷看過我爸跟她的line對話（請不要噓我，我真的擔心我爸受傷），這個女孩與他的對話除了曖昧部分以外，剩下就是希望我爸換BMW載她、買東西送她、帶她出去玩，上次還跟我爸說要開他剛買全配+大改到參展上過雜誌的新車出去跟朋友炫耀。言詞之間，同樣身為女人，我覺得她只是想對我爸予取予求，讓我非常不舒服。委婉的勸過我爸幾次，但我爸總是四兩撥千斤、甚至開玩笑說萬一這女孩當我的後媽、要我跟她逛街...我們家自從我爸自己開了一間公司後，目前生意非常好，也沒有貸款，生活可說非常優渥。這個女孩應該是知道我們家的經濟狀況的...我跟我妹一致認為，這個女孩只是想拿我爸的好處、然後繼續與她男友在一起。我覺得我爸並不笨，怎麼就傻傻的相信她...連我們兩個小孩也無力勸阻他。不想破壞我爸最近超好的心情、但也不想要讓他心情好的對象居然是這個拿我爸的好處卻劈腿的女孩。有沒有版友有什麼建議呢？讓他們怎麼分開？或是乾脆眼不見為淨？怎麼做才對呢...？如果是讓自己不要介意的方法也好，我已經想起這件事就失眠好幾次了。（還夢到過我爸把她帶回家叫我叫她媽媽然後我就拿刀追殺她，結果砍斷自己手指哈哈）手機排版，傷眼的話真的很抱歉。*禁止轉載於PTT以外地方--我們覺得她男友知道我爸不覺得有被當凱子...一開始女生是說要跟男友分手我爸相信她才跟她在一起只是很擔心他...覺得他一個人感覺像孤獨老人（？我爸不公開開銷讓家裡知道，問了他會生氣...希望是...我怕我爸會馬上坐高鐵南下來罵我QQ有沒有無痕處理法（？我聽過朋友也提這個說法，只怕天秤不平衡垮了我們推測是的可能喔？拜託不要...我真的好怕我就是看了她的貼文才讓我失眠到現在...不要吧...那希望我爸沒放感情...上次有提過，但我爸用開玩笑的語氣說我可以叫她姐姐就好（誰要啊！我真的怕啊...我們推測是的說真的，她沒有劈腿的話我可以和平的當作多一個朋友我也希望他慎選...就怕被搾乾...我爸很帥的！比我男友帥有腹肌耶！希望他是有設定底線的...我就怕這個不是很有名，一般的sg，真的想知道可以站內...謝謝提醒，雖然不知道記者會不會看是的，我怕，所以到這裡為止以後的站內信我都不會再回了謝謝大家給我的建議真的很謝謝溫馨的女版！我想我現在可以好好的睡一覺了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440634978.A.8B8.html
aa08175 (Q小賢)
WomenTalk
[難過] 曖昧後還能當朋友嗎?
Thu Aug 27 08:22:56 2015
之前跟某個女生曖昧過一下不過某個時間點過後對方表示有點冷掉了我就覺得沒機會交往，多一個好姐妹也不錯~所以我們還是會聊聊line、講講電話過了一個月後互動逐漸的變成我單方面的找她然後line也常常視而不見、電話也故意不接(我不會每天煩他，也不會講一些over的內容)感覺就很氣餒明明就沒交往過，也沒什麼不歡而散的問題連當個好朋友都沒辦法嗎?Q__Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440637840.A.CC2.html
drum777 ()
WomenTalk
[難過] 孤獨的留學生活
Thu Aug 27 09:10:37 2015
各位女孩版的朋友大家好:)小妹在今年8月從台灣出發到美國讀研究所為了實現這個夢想一路上經歷很多低潮考試申請靠著自己對自己信心喊話和一起要出國的男友相互扶持鼓勵陪伴現在已經來了快要一個月也已經開學三天可是還是非常不適應......應該是說跟我想像的生活差很多......我雖然在美國加州可是是在一個華人非常少的區域是白人區我的室友總共有5個人有3個是美國人只有兩個是ABC會說一點點中文平常他們都用英文交談在我搬進去之前他們有幾個也本來不認識但是因為語言關係他們很快就可以聊開來我雖然不是說英文很差但是畢竟英文不是母語沒有辦法像他們一樣很自然的打成一片原本期待開學後可以在班上交到很多新朋友或是和我一樣是國際學生的同學但是經過新生訓練Orientation之後我徹底崩潰......班上的同學全部都是美國人只有我一個華人一個台灣人或是中國人都沒有沒有一個會說中文的人一班55個人國際學生只佔8個印度中東和泰國加上我是念MBA同學普遍年紀都比較大然後是上班族研究所的課大部分是在晚上同學下了課就各自趕回家聊的話題也都是他們白天工作的內容我很努力要和別人做朋友但是因為自己的個性雖然算活潑但是在認識新朋友的時候會比較被動上課時同學發言的踴躍狀況也讓我覺得壓力非常大也沒有一個可以互相分享心情的朋友看到很多和我同時出國的朋友都在臉書上PO出和朋友一起出去到處玩的照片普遍都是台灣人中國人朋友也說他的室友是台灣人同班同學都是中國人去了兩週他還沒說過多少英文雖然他們口頭都說很羨慕我這樣英文進步一定很快什麼的但是他們也說很難想像我的生活覺得我很勇敢其實我真的非常羨慕他們可以交到台灣朋友......有以前也在美國讀研究所畢業的朋友跟我說我這樣會成長得很快他說他也是念MBA但是他們幾乎全班都是台灣人和中國人根本可以不用說英文結果就是沒交到什麼外國朋友英文也沒進步多少其實我知道他們都是在安慰我因為人要走出自己的舒適圈真的很困難我現在看到朋友跟台灣人在一起的照片都會莫名憤怒會覺得為什麼我就沒有一種酸葡萄的心態我的男友在東岸讀書他喜歡東岸我因為怕冷所以選擇加州我們希望自己選擇自己最喜歡的地方所以沒有一起男友身邊也有幾個台灣人我聽到時也會覺得很難過為什麼我沒有也有點後悔為什麼當初不跟男友選擇近一點......來美國後每天失眠壓力大男友不管白天晚上睡覺都在Skype旁陪伴現在只有跟男友可以說中文......之前也有來過美國遊學半年但是上次的經驗可以說是目前人生中最棒的回憶不知道為什麼這次這麼難適應非常痛苦我從來沒有覺得來美國是為了講中文但是只是希望至少有一個台灣朋友就好......至少比較有個照應也覺得很孤單在這邊的援助很少現在覺得自己像個隱形人一樣和這邊格格不入有時候想想曾經支撐自己走到現在的勇氣怎麼忽然不見了......*****謝謝大家的回覆，我很感謝！我想真的是我太弱和適應能力太差，但是我真的是想要和美國人做朋友的，上次來遊學也是因為一半的朋友是美國人、日本人和韓國人所以才有這麼精彩的回憶。其實在出發前我也曾經擔心萬一英文沒有進步要怎麼辦，我從來沒有希望只跟台灣人中國人做朋友，只是現在的狀況讓我有點措手不及，所以才會希望至少有一個可以說中文照應的朋友就好。我是想要挑戰自己，因為知道自己太弱，不然不會明明可以和男友一起出國卻硬要分隔這麼遠，一個在東岸，一個在西岸，還有時差，直接跟著他就好了。謝謝大家給我的建議和把我罵一罵！我會努力加油的。:)--謝謝A大和H大的回覆！我完全明白你們說的，遊學和研究所真的是完全不一樣的兩件事，我想也許就是因為知道自己是來讀書的所以心態設定上才給自己更大的壓力......J大和L大：有台灣同學會可是很不熱絡，之前剛錄取在台灣時就有上去和大家自我介紹可是都沒有什麼回應QQ目前剛來家人擔心我是開車新手所以沒有計劃這麼快就讓我買車......謝謝大家的回覆，我很感謝！我沒有不願意也努力想話題，但是也自己的心裡就對美國人又是上班族有些恐懼，剛開始上課也很怕會跟不上所以我會花更多的時間讀書，我會聽進大家的建議。S大不好意思我知道MBA很重視人脈，但是如果我沒有理解錯誤你說的就是來交朋友不是讀書的應該是EMBA吧？S大你好：請問大陸人不多就叫做社區大學嗎？這樣判斷好像不是很正確，我也聽過美國有些野雞大學整班都是大陸人，這樣要怎麼說呢？再此謝謝大家，atsai大的例子最近身邊不斷有人跟我說，我姊姊在知名科技業當人資也是遇到很多這樣的例子，我想也許是我太弱，一下子沒有適應過來，我會加油的。T大，我在台灣也是有工作經驗才申請上的，只是在美國國際學生不能在校外工作，但是我的同學都是白天有工作的上班族，所以可能覺得跟他們的身份不太一樣。轉校的話是建議我轉到華人比較多的學校嗎？哈謝謝樓上三位朋友的回覆！我知道自己太脆弱也不是上來只為了聽好聽的取暖討拍，但是看到你們的留言真的很感謝，謝謝你們懂，我在決定要出國的時候就知道可能會是這樣的狀況，但是可能一下子沒辦法接受現實......K大，有朋友在念MBA的他們班加他只有兩個人台灣人和一個中國人，我相信很多超厲害名校的華人比例會非常高，但是我目前看到也有很多是華人佔少數的狀況，只是他們還是比我多就是了@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440638791.A.073.html
lizamustang (高高)
WomenTalk
 Re: [討論] 在麥當勞吃完會收盤子嗎？
Thu Aug 27 09:25:12 2015
我去速食店，不論哪家，吃完都會自己收，還確實分類就算去吃外面小吃店，快炒什麼的也會把廚餘垃圾分別集中，空餐具疊好不只我會這樣，我幾個國高中死黨也都會大概就是物以類聚吧去外面餐廳，會不會自己收拾就是個生活習慣，家庭教育的問題而已我小時候家裡吃東西，如果自己吃完只收自己的不會幫其他人順手收一下，還會被我媽罵這使我現在看到別人丟的垃圾還會隨手拿去丟習慣成自然有時候自己集中一下，桌面乾淨看起來舒服自己隨手丟一下，體貼服務員也方便下一個顧客何樂不為?把服務你的人當下人真的是種很奇怪的想法真的想把自己當大爺至少也要付的起也付出了大爺般的消費吧-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440640473.A.4DD.html
localmotive (火車頭)
WomenTalk
Re: [討論] 在麥當勞吃完會收盤子嗎？
Thu Aug 27 09:54:30 2015
上們看原文推文覺得越看越弔詭，決定出來說一點話。今天我們姑且不論這次事件到底誰對誰錯，單就去麥當勞吃東西到底要不要收拾這點來討論。我在這裡看到的絕大多數聲音都是：「吃完當然自己收啊，不然垃圾桶擺好看的？」或是「從小就都自己收啊，這有什麼問題？不過就是舉手之勞麻！」甚至有「那些人不知道在嬌貴什麼，收一下有什麼問題嗎？」個人認為這樣的推文對於部分八卦版版眾有一些不公平。我們如果仔細去推敲八卦版版眾推文風向的後端原因的話，會發現他們的思維是：「收拾」這件事情，應該是麥當勞公司，這個巨大的資方應該負擔的成本。「不收拾」這件事是在逼迫麥當勞要負出更多的人事成本，而非要刁難麥當勞員工或是本人缺乏公德心（缺乏公德心這個標籤在麥當勞真的是被貼得很冤枉，真的要說他也不屬於公共財啊）當然，麥當勞他利用厲害的行銷推銷出「收拾是一種美德」這件事是非常厲害的手段，也確實節省非常多成本，這件事本身並沒有對錯，只能說是一種商業手段。讓我覺得怪異的是：當有人說自己沒有收的習慣時，便跳出來指著別人鼻子說怎麼這麼沒規矩，是有多嬌貴等等話的人的心態。當你說出這種話的時候，其實是透露出你認為「收拾乃為客人應盡的義務」是一種應有的認知，然而，真的是這樣嗎？各位試想，自己去很多其他平價餐廳（甚至也都是類似速食的餐廳）每次都會想到要自己收嗎？如果沒有的話，上述的認知便是一種自相矛盾的想法了不是嗎？最後，我不認為這種出事先從當事人個人找問題檢討的態度值得鼓勵，怎麼這件事就沒人指著麥當勞的鼻子說麥當勞不多請人來收拾呢？台灣人某種程度上就是被這種凡遇到事情必先反求諸己的態度給教壞了，這其實是一種悲哀。--其實某種程度上我是認同八卦版反社會的。雖然對絕大多數的人來說這是一個貶義詞，但鑑於台灣社會這種力求保持現狀到幾近瘋狂的地步，這些反社會的言論說不定反而才是社會思考模式進化的推手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440642750.A.748.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [討論] 綜藝玩很大好看？
Thu Aug 27 10:32:24 2015
我不得不說我不曉得你看的是哪一、二集，但是綜藝玩很大是兩周算一集(上下半集)所以你看的那一、二集到底是一個完整集數還是下半集接上半集???然後你看了兩集就說遊戲內容差不多............那你知道宜蘭跟高雄玩很大有什麼差別嗎???那你知道沖繩玩很大跟韓國玩很大有什麼不一樣嗎???然後可以請問你哪一個節目的遊戲不是內容都差不多??受人推崇的RM也很常有重複性質遊戲，例如早期的一杯茶的時間、撕名牌分攻擊跟防守躲避球也常看到、跟路人收紙杯丟垃圾桶、背女王完成任務等等，近期也都是分很多組人馬互相對抗這我相當同意，但國內外的綜藝節目有許多都是參考仿造而來的美國好聲音→中國好聲音(有版權)爸爸去哪裡→爸爸去哪兒(有版權)runningman→奔跑吧兄弟(有版權)→綜藝玩很大(參考仿造)黃金傳奇應該是先驅吧，我可不可以說RM參考仿造黃金傳奇哈哈哈哈!!國外也很喜歡這個好嘛對於綜藝玩很大沒入圍當然很可惜，為什麼????因為入圍的三個節目根本沒有綜藝可言我要當歌手、全球中文音樂榜上榜、音樂萬萬歲????WTF這叫最佳綜藝節目獎ㄝ，然後評審出來說毫無綜藝，那以上三個綜藝在哪???還虧是金鐘50，我看這次應該會創下收視最低的一次吧--肥比較難聽，所以請稱呼我胖宅--對!!如果今天入圍的是真的綜藝節目那我無話可說，偏偏都是歌唱類型硬要比在綜藝裡如果說綜藝節目都是照腳本套好梗，那這三個也不就都是套好了???比爛??RM這種優質節目都有再闖入房間了，甚至直接在睡覺地方裝攝影機了主要還是經費，RM都是攝影助理拿攝影機跟著，連攝影助理都要跟著找地方躲玩很大是藝人拿手機或是GOPRO之類的來錄影反倒我覺得厲害的負責剪接的我知道有買版權那我換一下中國好聲音參考仿造超級星光大道哪有會錯意，你認為闖入房間叫比爛、認為是消費女性，問題是男性藝人也會被闖入怎麼不覺得男性被消費了，難道你歧視男性藝人認為闖入男性藝人房間是正當的??綜藝玩很大抓到人還要比撲克牌大小才算，還不是一堆人說抄襲問題是外國節目會被說好笑、優質，拿來國內就被說爛，這是什麼道理男性藝人被闖入算是消費男性嗎??那你能確定不是同一群人再說吧WW超多，一堆什麼沒看過就覺得只是抄襲的，然後看一集就說內容都一樣的一堆你說爛是消費女性，那消費男性呢那我跟你說，我一個朋友喜歡看RM，但以前看RM時看到闖入藝人房間叫起床時都笑得很開心，然後看綜藝大熱門也有闖入藝人房間，他卻在說有沒有搞錯啊，這樣太過分了吧現在我有確定案例，真心誠實不騙不需要覺得遺憾，像我也覺得RM比奔跑吧兄弟好看，奇怪!!!明明就是一樣的節目我非常同意你，RM玩水上遊戲時男女都穿連身潛水衣，就連女藝人如果穿短褲或裙子坐後座，也會給他們外套蓋著差別還是在主持人，玩很大靠憲哥一個人再撐，有時候也要看客隊隊長RM就七個主持人各具特色，感受不一樣一樣要做任務、一樣要解謎，以這麼多酸酸標準來說，不就是"仿"嗎還是主持人的因素，看了RM真的會覺得玩很大很弱，但玩很大算是目前台灣綜藝好看的悲憤???我是為台灣綜藝獎項評審水準感到悲哀抱歉，改成綜藝獎項評審可以嘛

