https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455480667.A.C65.html
opentestcase (被肛惹)
WomenTalk
Re: [心情] 為自己的沒毅力感到無力
Mon Feb 15 04:11:04 2016
來分享經驗好了XD我曾經也是這樣，對很多事情都不願下功夫，三分鐘熱度，像是系隊或是各式各樣的興趣撑不了多久很快就放棄但是現在我會利用客餘時間玩自己喜歡的樂器，幾乎每天，而且坐下去就是兩三小時會這樣是因為那時剛上大學，遇到了一些人際和課業的挫折，心情非常鬱悶，也把自己關起來，最扯的時候除了吃飯上廁所，其他時間都在床上渡過那時就是覺得自己任何事都做不好做不久，也不想做，我覺得我那時候應該有憂鬱症吧但那時除了打game睡覺外不知道哪根筋不對突然想玩音樂就加了社團，但活動都完全不去"反正我就是喜歡"就這樣練著一年後有非常明顯的進步，然後有了機會表演，漸漸有成就感，並渴望見變更強，我就知道我離不開了XD培養興趣的第一個門檻就是不願下苦功，第二個就是看到其他很厲害的人覺得沒自信沒搞頭，然後放棄。這也是我後來才悟出來的然後每當快放棄的時候你就問問自己，是否真的喜歡這個東西，是的話就努力撑過，像我當出就是用滿滿負能量撑過XD"反正我什麼都做不好那我開心就好"差不多這樣吧不是的話不用氣餒，反正多方嚐試，永遠要保持學習心態。我也做過點心，不過爆惹，超噁，還被我朋友嗆XD這我就知道我沒才能，但我會把他當做一個話題來和別人交流，說不定哪天又會重拾興趣另外興趣快流失時也有一歇小撇步，妳有提到就是電影。像我最近就看了曼哈頓練習曲和K歌情人，蠻熱血感人的。看完之後我就知道我寒假有點混，要繼續上工囉差不多就這些，最後選興趣要挑自己愛的，不要選大家都愛的。像當初就是想說系隊人多就參加，哪知道沒天份沒熱情就蠻辛苦的希望原po趕快找到自己的熱情:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455484194.A.A97.html
ballII (無限期徵才)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Mon Feb 15 05:09:51 2016
kanina提到歷任男友的元素大約只有：帥、音、舞、社交能力好，其他未知，（「聰明」這描述不準確，所以先去掉，）所以去舞會是好辦法。但上流社會舞會難進，可以選擇民間社交舞會，現在台灣（台北）最普遍的社交舞會是swingdance，滿地都是，裡面很多人擁有上述元素，尤其有些高手是熱舞社出身。舞會有陽光風（免費露天舞會，爺爺奶奶正太蘿莉全家都可加入），也有夜店風（環境安全），任君選擇。其實你提到的這些元素很尋常，許多女生都會欣賞。（誰不欣賞帥哥、優秀的音樂與舞蹈、和幽默的談吐呢？）有人建議你改變擇偶條件，轉而注重內在，這也許是好辦法，但你並沒有不在意內在，你只是很在意外在。改不了就算了，像我跟你不同，我是個毫不在意外在的人，卻一個男朋友也沒交過，但仍眼高於頂，至今沒有找到對象。所以，未必改了就能成啊。跟著自己的心走，而且不要傷害人就好，「改變擇偶條件」這種事，需要時，你的心就會自己變的，不用刻意矯正。---你要「聰明」的人，我也可以私下提供你這種社交環境，...但聰明的人都有一定的宅度，像我有點聰明，所以也有點宅，我是舞會社交場合裡比較奇怪的存在。（我的舞技是因為我夠宅才練起來的。）你有個地方可以改，就是變得「怪」一點，這樣你審美觀會變廣，能夠欣賞比較奇怪的特質，人選也會變多，（高級的「宅」、「怪」，是更懂得欣賞各種事物，知道別人宅的方向跟自己不同；並非目光如豆只看一種東西，）你講的那些自我提升方案，好像都太普通了些，...不然請你讓我看一下你做過的電影史筆記與評論？（沒做過筆記，只憑記憶？那八成不夠深/宅/怪。）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455484705.A.C49.html
concen (concen)
WomenTalk
[問題] 會因為努力但評價不好離職？
Mon Feb 15 05:18:22 2016
我在之前幾個公司，工作上的表現評價一直都不錯所以或許對自己有一些信心所以在一年多前，明知道自己身體情況沒很好仍進到我心儀的公司一個有名氣且視野廣的公司在這一年多我真的算是很努力因為我工作量好高做了很多我以前沒做過的事但健康檢查，也出現了幾個紅字不過，我發現我主管並不太領情或許我能力沒好到符合他的期待或許我只是某些事情會但有些事情他覺得不夠好也或許他對我不信任甚至有偏見我不知道當中原因但我知道，我的努力，並沒有得到任何的正面回饋接下來開始有的人說，我只是做一些徒勞無功的事我該怎麼作怎麼做我知道他們沒錯，我可以改進的東西永遠是有的那需要更多的努力和練習所以我不知道該怎麼辦堅持下去，我就真的必須把主管對我的評價視為無物，或是更努力討他歡心和努力進步前者可能要很超然後者我覺得好累好累，因為我真的很努力了，到好想休息而前公司，老闆是希望我回去的回去或許也不見得開心但上面的狀況比較不會發生我只是覺得，終於進到很想進的公司但卻因為主管對我個人的態度而得仔細考慮是否離職我這樣是否正確如果是你，會怎麼作呢對了，我的情況不知道要不要補充我最大的困難是睡眠因有個兩歲多的小小孩，他不好睡我已經兩年多晚上至少得醒來兩次餵奶或他睡不好得安撫，連續睡眠的天數這兩年應該不超過十天每天大概睡五小時，常常很累有生老二的準備我不知道我是太拼，還是不該把家庭跟工作混為一談不過，因為一些原因，家中經濟我佔了很大的支柱成分，所以我變成很仔細考慮我工作的發展和穩定性就是這方面也有吃力感如果我沒小孩，我或許會一直努力但我現在覺得，我不知道是否把我人生弄得好像太累的程度(偏偏腦袋中一直想累才有收獲)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455487971.A.A92.html
crowking (里長伯)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽嫌我醜
Mon Feb 15 06:12:45 2016
來來來，身為一個三十幾歲的大叔身邊不管高矮胖瘦的女生，大致上都有人追求，有人喜歡我來跟你說一個跟你很像故事大叔有個朋友叫做阿惠，是大叔小時候在補習班認識的小女生是一個非常熱衷學習對人非常親切，非常會點菜，有事哭著找她她都會幫忙解決的女孩喜歡寫作，喜歡看電影，古典音樂藝術什麼的也都能聊上一段跟她一起出國玩，她能介紹各地觀光景點，歷史風俗等等是一個非常有內涵的女生但．．．．．她很醜她大概長得像陳敏薰，但不小心多了一對招風耳，外加類似鄧家華的大暴牙臉上雀斑非常嚴重，為了工作方便，她常常綁著高馬尾硬要說的話，她長得很像葛羅瑪許‧地獄吼．．．．畢業後因為翻譯工作，從學生時代到後來出社會始終常常聯絡不管工作上的，或是分享生活等等人醜，醜到極致她也就懶的打扮，但她內心始終不甘心因為醜，基本上沒人會去理會她的內在，連她爸媽也嫌她醜不帶她出門從小到大，男生找她只是調戲她醜，聯誼中的分母．醜在她的人生中，真的很沉重踏馬的連親戚都嫌她醜不准她參加婚禮．．．．親戚來家裡媽媽都會故意要她回房間念書男生真的很現實，這我不否認，阿惠她的確常到各種因為醜產生的苦頭但家人的現實，她始終不能理解也不能諒解我印象最深的一次，有個男生追求她只因那男生想借錢，外加想擺脫前女友那男生知道，醜女孩，好欺負，即便分手只要交代一句＂你太醜了我媽不能接受＂＂跟你走再一起很丟臉＂也就是那次．．．．她人生中唯一的一次追求者，就這麼糟踏了她她哭著跑來我上班樓下的咖啡廳訴苦．．．．也就那一次，她的人生開始疑神疑鬼，連交朋友也是她很難相信以及接受別人說的話是真的大叔當年還是個單純的小大叔看著朋友這樣消沉也不是辦法帶著她，到朋友的攝影工作室請造型師幫她化妝，幫她把高馬尾拆下來．．．．漸漸的她聽到一點點讚美聲她開始，紅寶石雷射打雀斑，矯正暴牙，開眼頭甚至去做了耳朵手術還有隆乳活脫脫的成了一個整形狂即便現在她非常漂亮，懂得又多，在外商當財務有不錯的收入，家境也好懂得打扮，做人又八面玲瓏．．．．可是逢年過節生日聖誕情人節，永遠有收不完的新禮物（多到她會拿來送我們這些朋友）她還是沒男友，她的內心還是擺脫不了那種以前眾人嫌棄她醜的眼光以前她醜朋友非常少，現在她漂亮了，男男女女當想跟他做朋友這種心理矛盾下阿惠變成非常古怪的人她沒法接受因為轉變而改變的人生還好還有幾個小時候的朋友陪著她她外在的怪物，大概會躲到她內心變成另外一隻怪物女人啊，想要變漂亮，不難難的是．．．你要改變你的心態--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455504260.A.159.html
SunSky0126 (SunSky)
WomenTalk
[討論] 火腿蛋是什麼？
Mon Feb 15 10:44:17 2016
剛剛看了一個二月初的新聞是講到十項一秒惹怒早餐店老闆的點餐狀態。後幾項還好，第二項是點飲料不說冷熱大小……這算還好了，畢竟還有人去超商很自然地說：「我要大杯冰的熱奶茶！」但是第一項之一我真的有嚇到。從我有印象以來，早餐店老闆自己講到火腿蛋三明治時都是說火腿蛋啊！還是大家覺得火腿蛋有其他意思呢？--有道理！因為餅皮也要上煎台？！你有事嗎？電扶梯也沒規定一定要靠右，只是約定俗成有什麼好激動的。

