https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444313915.A.A90.html
myluckmcfly (初心)
WomenTalk
[心情]  不被媽媽尊重
Thu Oct  8 22:18:33 2015
剛剛我媽做了一件讓我十分氣憤的事，而這種行為也不是第一次…朋友前陣子到歐洲旅遊，回來後她特地買了很有名的軟糖給我，具朋友說詞是要安慰安慰前陣子忙報告、論文的我，剛好我也很喜歡吃零食。因為我在外地唸書不住家裡，所以就沒把軟糖帶到學校，畢竟一個禮拜後就又回家了，但是就在剛剛要吃，東翻西找都找不到時，我媽就默默說了一句：『我送人了』我氣的不是沒得吃，而是完全都沒跟我說就送出去，跟我說的話我不會不給啊！不尊重我的事還不只這樣，凡是寄到我家要給我的信、小包裹、卡片等，都幾乎會被拆開看，除非那箱子裝得是書，就可以倖免……以前國高中放在抽屜的日記，也都沒有例外的被看完，還有發生過我的書直接被我媽回收的事，我媽當初給我的理由是『妳又不會再看…』以前我都忍下來了，不管是信被拆，日記被看，但是不知道為什麼這次我真的忍不下來，只是對她說了一句，『人家送的是我，不是妳，憑什麼自作主張…』期間我也沒有大爆走，只是覺得很無奈，很不被尊重。因為她在處理我弟的東西時，都一定會問他！p.s.女板首po，我承認有點算是討拍文(Q︿Q)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444315399.A.45E.html
tto3592 (Chiang)
WomenTalk
Re: [心情] 我的Line貼圖也審核通過了! (開獎)
Thu Oct  8 22:43:16 2015
謝謝大家這麼捧場，居然有162位鄉民推文恭喜以下15位鄉民獲得大獎！flying0730rightmaskYZRIAdailintynche711k00000040sony7794flower55yumemory05stickwowwowqanb667s941443jogeirmotunghanhangame9895請站內信告訴我你的LineID唷!謝謝這一次花了快一年的時間累積圖稿下一次不知道又是何年何月惹無論如何還是會持續創作畫畫的...再次感謝大家:)--馬上加字!感謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444315636.A.251.html
ccmei208 (咘兒愛打lol)
WomenTalk
[心情] 媽媽給的各種壓力
Thu Oct  8 22:47:13 2015
來討拍抒發心情的QAQ(文長(?這麼多年了從小我哥就跟我媽講我媽有病我一直不相信還幫他護航從我懂事後我深深的體悟到了還沒起爭執前他說他要出去我託他幫我買絲襪後來他跟我大舅起爭執很不幸的掃到颱風尾就開始霹靂啪啦的罵他朋友來陪他一起出去然後回來就把絲襪給我一切都和平我以為他心情變好了疏不知他朋友走後又開始發作了:你不要跟我住你給我滾出去:去跟你爸住你跟你爸一模一樣(他們離婚,離婚後我爸把財產都給我媽後來生意收起來,所以我不想麻煩我爸):別人的子女都孝順,你們呢只會花錢借錢(心裡os也不看看你自己什麼樣我還是繼續帶著耳機,做自己的事)借錢指的是我哥說我哥女朋友只會花他的錢我哥非盲目的人但在我哥女朋友面前會送他香蕉關心他他就是想批評別人也會批評我男朋友我男友來我家就叫他去洗窗戶搬東西最常傳的簡訊:報警處理恐嚇威脅的字眼最近我要用到身分證他說你要幹嘛?拿去做什麼?疑心病很重健保卡也都不在我身上就是想要控制別人曾有次正面對決結果他拿著刀子衝進我房間..最後是我哥解決真希望我趕快長大打完覺得沒這麼憤怒了希望大家看到這篇文可以好好珍惜自己的母親(我朋友看過我媽發作都說他覺得自己的母親真好)感謝有耐心的看完QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444317359.A.3F7.html
cate99140 (羊羊)
WomenTalk
[難過] 終於也體會分手妝的心情
Thu Oct  8 23:15:56 2015
還記得之前有段時間，網路上有個美妝紅人，分享了一個分手妝，邊掉眼淚邊完妝，當時還邊看邊想，那樣要怎麼化妝啊，沒想到這幾天就也親身體會了。本來被告白，說好要在一起的對象，竟然跟其他人搞曖昧後跟我提分手，已經在一起三個多月，本來以為可以穩定了，發生這件事情後，才默默的發現，自己在他眼裡好像就只是個備胎，對方本來否認對他有感情時，他一直跟我說，保證不可能，沒想到前個禮拜，都約好我們要見面出去玩了(遠距離)卻因為對方的一個訊息，表示對他有好感，就馬上衝到他家，隔了兩天，就被提分手了.過了好幾天醒著到清晨的日子，但該上課該上班還是不能不去，真的覺得邊梳洗打扮還要邊掉眼淚的樣子好蠢，好想死心放手，卻又不知道該怎麼做...心真的好痛。其實被當成替代品之類的也不是第一次了，卻還是一直不知道怎麼樣走出來，而且，會變得對自已好沒有信心，一直覺得自己是不是真的很不值得愛，條件很差。想知道大家，在這種時候，都是怎麼讓自己提振心情，走出來的呢?--抱歉很少PO文不太知道怎麼回文，我最近是看小魔女DOREMI跟小丸子，讓自己輕鬆笑笑一下，感覺效果蠻好的，可是睡前睡醒，又會難過到不行...[1;31m→10/0823:22反而胃口不是很好，所以都會變瘦今天才在外面買了一堆保養品，花好多錢其實還蠻想去運動，不過只有自己都很懶惰，哈哈唉唉，真的，會一直陷入一種，覺得自己是不是很差的情緒。謝謝，雖然答應在一起三個月，不過也是曖昧差不多半年，所以本來一直覺得不會有這種結果不過其實本來就有因為對方的事情不愉快過，沒想到最後也是因為他...之前是覺得想瘦得有細條所以會小練腹肌，不過出去運動就很沒動力，有點羞愧孫女去找DOREMI的我真的哭慘，我還連看兩次，狂哭之前很愛自己出去逛街看電影，有時候自己看看電影感覺蠻自在的現在其實還在等他的後續回覆，不過不管結果怎麼樣，時間或許能讓一些事情變淡，就能好起來吧時間過了一定會努力好起來的，讓自己更好更值得!!雖然也有上班，可是邊上班還是邊難過...我是自己一個人一直在腦裡無限迴圈，然後跟朋友雖然說得好像很死心，結果內心卻一直糾結...加油，一定能好起來的如果可以，好希望也只是吵架，至少還能和好...個性有點沒信心，雖然身邊的人常常說自己條件不差，不要妄自菲薄之類，可是遇到一些事情，還是會陷入死胡同...我發現我好像會頹廢幾天後突然開始打掃，打掃很乾淨後突然豁然開朗，不過這幾天還在頹廢中...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444318561.A.8F9.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
[心情] Re: [心情]  不被媽媽尊重
Thu Oct  8 23:35:58 2015
看到這個回想起還住在家裡時做了一個陪貓咪玩的玩具玩的時候一樣被各種嫌棄但也聽習慣了當耳邊風過了三天後玩具就不見了想當然爾被媽媽丟了再怎樣抗議也只會得到更酸的話直到我弟幫貓咪做了一個一樣的玩具我媽像得到珍寶似的拿來跟我炫耀我直接說：我之前也有做一個啊被你丟掉了事後還去跟別人說為什麼我要這樣說摁……都不知道該說重男輕女還是腦子進水反正魯妹已離家過自己的生活了-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--

