https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445789643.A.5A2.html
ShowerCream (沐穆)
WomenTalk
[閒聊] 大家會喝漱口水嗎
Mon Oct 26 00:14:01 2015
我這邊的漱口水不是指德O奈那種綠綠涼涼的液體，是可以喝的普通水。(還是說德O奈其實也有人會喝(ﾟдﾟ)？)我一個大學同學，他偶爾吃完飯會用礦泉水漱口，然後在吞下去...我懂他想吃完飯想漱漱口的心情，我也怕牙縫卡到胡椒粒或是海苔粉會不好看。但我會去洗手間處理(漱口吐掉或是剔掉)看到他把漱口水喝下去實在是有點...嗯...後來我受不了問他為什麼不吐掉？他就說嘴裡就剛剛吃的食物殘渣，喝下去也沒關係吧。...嗯？好像有點道理？但我就是覺得哪裡怪怪的XD不知道是不是我太孤陋寡聞了，想問問大家會喝漱口水嗎？有認識會喝漱口水的人嗎？可以接受朋友在你面前喝漱口水嗎？P.S.我有請我同學不要再在我面前喝漱口水了，我心裡還是有個過不去的檻啊...--SentfrommyAndroid--真的是XDDD如果一起吃飯的親朋好友不介意的話還是可以喝啦XD...我已經刪除有爭議的推文了，但板主還是看得到的樣子，下次請三思後再推文吧囧我的天啊用湯漱口XDDDDD沒關係誤會的不止你一個你並不孤單XD好的謝謝你我只是想和大家開心討論(?)喝漱口水的事不希望大家起爭執rQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445789645.A.01E.html
erty (寶貝，再見。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 歐洲一人自助會選擇去哪裡呢?
Mon Oct 26 00:14:01 2015
從去年到今年拜人在歐洲唸書所賜，歐洲國家除了西班牙跟希臘還沒去，其他都差不多了，原po好像是六月要到歐洲，所以可以不用考慮極光了，(我在挪威念書，看極光最適合的月份是三月或十月，沒雪有晴朗天空，夜晚長)如果要遊覽峽灣也建議六月或六月中再到挪威，因為五月很多景點或道路可能還沒開。(但挪威除了風景好、環境好之外，真的是一個很貴很無聊的地方)其他歐洲國家六月份除了義大利不建議去之外(太熱人也太多)，如果你有預算考量想去便宜一點的地方：1.波蘭：Krakow很有歷史底蘊，Warsaw是個成長中的首都，重點是物價都跟台灣差不多2.匈牙利：物價同上，布達佩斯夜景超美溫泉超好泡3.捷克：布拉格soso，但CK小鎮很可愛，在這裡你會碰到成千上萬的華語旅行團(但他們多半都是當天來回，小鎮建議可以住一兩晚)4.德國：(要便宜就是東德城市，e.g.德勒斯登)號稱易北河畔的佛羅倫斯，單人住宿三星四星飯店才46歐，歐洲走跳這麼久很少碰到的價格。5.保加利亞：聽起來很跳Tone，但這真是個便宜的城市，Sofia治安也還可以如果走美食之旅路線：1.佛羅倫斯(一定要出佛羅倫斯去Siena這些托斯卡納大區的小鎮)：酒莊/牛排/義大利麵2.法國：確實是個很好吃的國家，南法跟北邊城市各有特色(但六月南法也會熱)3.德國：喜歡豬腳/香腸/啤酒/肋排/馬鈴薯的話可以去4.奧地利：或許不算很便宜但是滿均衡的國家，要美食歷史風景文化都有一些5.愛爾蘭都柏林：愛泡Bar的話可以泡的很過癮購物路線(就看你喜歡哪種品牌風格或者哪國出產的名牌了)：1.義大利：皮件、MiuMiu、Prada、酒、蕾莉歐(順便一提捷克的菠丹妮/Bat'a鞋)2.法國：LV、Longchamp、Chanel、還有一堆有的沒的3.德國慕尼黑：Rimowa皮箱(科隆也有一家付現九折的，有興趣再問我吧)4.全歐洲：H&M、Zara這些甚至Uniqlo都是到處都有歷史文化博物館路線：1.法國：羅浮宮、橘園、奧賽美術館，喜歡印象派很推薦法國2.義大利：古蹟多到政府都不想維護了，喜歡文藝復興跟古羅馬時代推這裡3.英國：大英博物館、巴斯、蘇格蘭都有些可看之處4.奧地利(順便算上捷克好了)：藝術表演票價適中，場地超華麗看風景或健行路線的我就沒研究了，本身不是這種風格的...但有兩個國家我都沒提到可是一定要推薦的！荷蘭！整個國家給人的感覺非常自由/放鬆，價格不便宜但應該沒有法國貴。瑞士：超級貴的地方跟挪威差不多，出了蘇黎世所有地方都風景如畫~雖然這裡不是自助旅行版，若有歐洲排行程還是有的沒的奇怪問題都歡迎交流討論~--波蘭最感人的地方是觀光客不算太多，逛起來比較舒服~不過英文在波蘭不算很方便，有時候需要用到肢體語言。歐不~我那咖只是九折的應該不能算便宜吧吧吧吧.....好久不見~~快來挪威找我玩~~真的，值得再訪的城市，還有三個溫泉沒洗到~哈哈哈，我太好養了，德國吃的到的東西奧地利都有，還加上一個炸小牛排，這樣我就開心了~而且咖啡館都很美呀！補充一下目前去過加州、東京、香港、巴黎迪士尼，加州跟新加坡環球影城，全都是一個人去的，沒試過的人無法了解太空山不用排隊坐四次的麻木啊~Singlerider只有在巴黎不太好用，他們生意比較差，排隊時間相對短，所以幾乎都沒有開放Singlerider的通道~真的，我兩周義大利下來黑了三個色號不只，都有擦防曬耶。我今年三四月去的時候沒啥感覺耶，只知道前一陣子因為難民潮他們曾經關閉和捷克的邊防，其他願聞其詳？嚴格說起來是一年半，我的研究所學制比較特別，為了方便上班族，不是像一般台灣學校課表固定，我們是每周一周二早八到晚五兩整天上一門課，然後一學期上六整天的該門課，所以我常常有那種一兩周的假，一次都是去幾個國家的，比方說波羅地海拉脫維亞立陶宛那些就是跟芬蘭一起去的，然後另外一次從丹麥德國一路到荷蘭比利時，英國也是愛爾蘭跟蘇格蘭一起，採行的策略是先少去幾天看看狀況，喜歡就再去一次~幸好挪威不用學費可以讓我燒我的賣肝所得。你朋友滿內行的啊，極光本來就是三月最好，四月初也還可以吧。(北歐國家一進五月日照就會變很長了，會太亮看不到光，有雪的時候雪會反光，也會影響極光的能見度，不過基本上四月初應該還有雪)我覺得現在就不錯，十月或四五月吧，天氣比較好。喔這我倒覺得還好，北歐國家巴基斯坦同學太多已經習慣了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445790127.A.83E.html
geng7030 (逆轟高灰)
WomenTalk
[討論] 睡過頭
Mon Oct 26 00:22:05 2015
手機排版請見諒事情是這樣子的我跟閃光第一次見面，是在我們相約吃早餐的時候，而我到她指定的地點接她。我到的時候先打個電話告知，打了兩通都沒接，是不是正在化妝沒聽到之類的，所以當下就傳個Line告知她我到了，過了三分鐘她回傳了我便笑了笑要她慢慢來又不是吃餐廳，等到20分鐘過後，他滿臉歉意，完全不敢看我一眼（大概是因為素顏，接著我在路上猛虧她，她邊大笑邊對不起，吃完早餐看看電影，就這樣結束了我們第一次的約會。第二次我們又相約吃早午餐，閃光有了第一次約會就睡過頭經驗後，便拍胸脯保證，我一定比你早到！隔天早上一樣到指定地點等她，一樣打電話通知我到了，這次她依然沒接電話，這時Line傳來訊息知道她又睡過頭後，便找了個陰涼地方等待，終於千呼萬喚始出來，我便跟閃光說，我：欸我衣服從乾的等到變濕的閃：蛤啊？剛剛有下雨？？我：嗯，我的身體揮汗如雨閃：對～不～起！！！這女孩是真傻還是假傻？----------------------------------------想請問各位女孩或是男孩有沒有第一次約會睡過頭的經驗呢？或是連續兩次睡過頭的....P.S當時這兩次約會我們還沒在一起--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445791548.A.80E.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
Re: [心情] 拜託不要黏著我...
Mon Oct 26 00:45:43 2015
感覺應該要來補一下後續發展開學第一週時，系主任來跟大家講解專討(系上必修課)的一些相關規定上課是在我們系上的視聽教室基本上從大一開始就常常在那上課所以大家都有相對固定的位子比如我就熱愛後面數來第二排教室右半邊最靠近中央走道的位子冬暖(不靠窗沒冷風)夏涼(冷氣正好吹到)進出方便而A女因為其"不高"的身高通常都坐在很~前面這一次我深深的後悔太早進教室就定位...因為A女就坐到我旁邊來了=益=這不是黏人什麼叫黏人啊前面超級空曠欸=益=幸好因為老師們一直在講話她沒機會跟我說話="=想也知道第一週怎麼可能報告或是老師上課...全班就被系主任老大抓壯丁啦哈哈哈~~~大家一起把系上某間未來要用來考茶作技術的教室清空這樣在移動的時候我故意走在很後面，平常因為走路超快我通常是最前面的一批跟另一個女生朋友，阿袖，跟她抱怨畢旅被A女黏的事情阿袖告訴我，她和饅頭(另一個女生)，很早之前就有注意到A女很黏人的狀況她還安慰我說"至少你比貝莉好了啦，想想畢旅5天4夜加上蘭嶼騎機車她都要被A女黏欸"(貝莉和A女同床，然後因為蘭嶼騎機車基本上也是用床分，so...)(而且貝莉還跟A女同間實驗室)阿袖還說她覺得最恐怖的是，A女畢旅回來以後換的FB大頭照照片裡面是一雙A女常穿的運動鞋，整齊的放在臨海的懸崖上(OS：只差沒有遺書).........我"...阿袖！求幫忙！這也太creepy了!!"袖"如果有看到再說..."在清空那間教室的時候，因為要把裡面的舊桌子拆掉(太大無法搬)男生們都非常亢奮的在進行拆遷作業，其他人就在外面抬槓喔這學期我們班有個中國交換生，是個很有氣質的女生喔就和阿袖跑去認識新朋友了~~後續我猜大家也想到了...A女又默默站在我們這一小坨旁邊然後一直想插話的樣子=益=後來工作大致完成以後就各自解散回家了(我是否該慶幸大四很少全班到齊的課??)之後時光飛躍，中秋節過後又到了專討老師講解的課程一樣坐在老位子的我，塞著耳機在看美劇CriminalMinds(好看!!而且Dr.Reid好可愛)...幹她又坐過來我旁邊了啊幹=益=+!!!完全無視於我兩耳都塞著耳機而且很專注的在看影片"lauramoon妳中秋節有沒有烤肉??"完全不理她，繼續認真看美劇"lauramoon妳中秋節回家有沒有烤肉??"幹我回家是烤肉還是吃火鍋到底干妳屁事啊!!都已經塞耳機擺明不想聊了還硬要講是怎樣!!看我都不理她就又跑出去(不知道是裝水還是幹嘛，反正都不干我事)正好隔著走道有個空位就直接搬家搬過去完全不想坐她隔壁==後來還有像是我去系主任的實驗室兼辦公室找系主任老大(正好不在)問事情結果她跑出來像是實際操作課程一直跟在我背後，我走到哪過沒兩分鐘她也在哪==像是某次聽課我旁邊還有一個空位她就想坐，直接把我的背包踢過去卡位(後來就給另個因為校內工讀晚到的同學坐了)像是某次選修課幫外系的朋友占位子(這堂課超熱門，原本收50人，結果最後有66人修課)結果她好像以為是幫她占位子喜孜孜的想坐我"這邊有人坐了，這整排都有人了(臭臉，而且連頭都沒抬)"一整個是壓力山大...我甚至還做夢夢到在視聽教室裡她又黏過來還想拉我手夢裡整個理智線直接"啪"一下崩掉對她大吼大叫內容不外乎就是叫她滾遠一點不要對我動手動腳噁心之類的已經認真考慮去找輔導處的老師聊天了==不然依照我平常冷靜到淡定的程度，會做這種夢已經有點誇張了...後續暫時就到這邊吧，如果情況有改善(或是惡化)再上來PO文(鞠躬)----因為我之前兇她一次，就是在蘭嶼她要翻我手機那次被她搞得好像我在欺負她一樣==如果是從附近經過看到我手機內容我就算了她是直接伸手就要來把我手機轉過去她那邊==還有之前跟她講XX要改就會鬼打牆好幾次，結果是根本沒改可以理解啦畢竟這篇超碎念又負面之前跟她是啊但被坑多次了就不太想理她，我又不是礦工專職下坑妳有被黏嗎??(同情的眼神)好幾次都想給她八蕊，可是我不打女生的...過肩摔我會喔，訣竅在屁股!!(離題)對吧??整個就好像在暗示些什麼一樣...當壞人超級麻煩的啊啊啊啊啊~~~~~!!!!因為要跟人家從頭開始解釋笑點或開心點實在太麻煩了...(蛋黃哥躺)還有上帝不會保佑我(非基督徒)，保佑A女還比較可能(她是基督徒)目前看來她完全沒有自覺啊==我是有分析過我的壓力來源啦~1.喜歡自由自在，不喜歡被黏2.雖然沒有一定要當好人，但也不喜歡當壞人去傷害別人3.下意識壓抑感情衝動整個喇在一起變成一顆壓死人的撒尿牛丸怎麼疏離成功的請教我啊啊啊~~!!!對吧==根本是在對人施加精神壓力...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445792122.A.B7D.html
labeartw (Bear)
WomenTalk
[討論] 亮眼的上班穿著推薦？
Mon Oct 26 00:55:20 2015
我是個很不會穿搭衣服的人，每次都希望可以改頭換面，但去到百貨公司就會腦袋空白，完全不知道如何搭配衣服，該從何買起。以前看「我可能不會愛你」覺得劇裡面程又青的上班服穿著我很喜歡（三十出頭的輕熟女），但到了百貨公司沒人幫我搭配好我根本不知道怎麼買。我人在北部（台北），想請問大家能否推薦我適合上班族穿著的服飾店，搭配起來像「我可能不會愛你」那樣的風格，希望是百貨公司的服飾店甚至是有質感的網拍店家（國外的也可以）更好。如果有推薦適合初學者穿的好穿高跟鞋也麻煩告知我。我真的很想改頭換面阿......感謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445792592.A.C14.html
ritprita (聿)
WomenTalk
[討論] 小強vs噪音(文長)
Mon Oct 26 01:03:10 2015
嗨各位女孩們我有一個小小問題想和你們一起討論我現在住的地方環境，便利度都不錯唯一的缺點就是，非常吵。現在租的套房，窗戶無法擋住外面的車喧聲，半夜都有學生在巷口大聲喧嘩，嘻笑，幾乎都不同口音，很難拜託他們改善。廁所對外窗是類似百頁窗並且靠走道來通風，而我房間剛好是靠樓梯口，所以有人上下樓梯，聲音會很明顯。住進來三個星期，後面兩個星期，半夜幾乎都有人穿著拖鞋跑上跑下，一下子跑下樓牽車騎走，過不到五分鐘便又回來開始跑上跑下，不知道是在幹嘛。原本想說只簽半年約，不要和錢過不去，好好忍耐可是最近剛上的新工作需要一大早起床出門，睡眠品質越來越差，工作效率越來越不好，騎車也開始恍神。於是今天問房東有沒有其他空房，聽了聲音覺得比這間好很多，沒有那麼吵，房東便給了鑰匙，讓我慢慢搬。剛剛走去新房間，想確認是否真的有比較不吵吵是的確比較不吵。但!是!有好多小強阿開了燈，不到五分鐘內，先一隻中的，再來兩隻肥嘟嘟的大強開始在房間裏競走速度快的我想打都打不到他們◢▆▅▄▃╰(〒皿〒)╯▃▄▅▇◣女孩們，請~選~擇，都幾？--SentfrommyAndroid--樓下剛好是賣吃的，原本以為在三樓應該沒影響，剛剛看了生龍火虎的小強們，怕殺蟲劑對他們早已沒用(;_;房東說都有請清潔公司整理過了這樣樓下賣吃的，會不會用水煙沒有用阿？(〒︿〒)所以我現在好猶豫阿~一萬多的押金捨不得捨棄好謝謝你~學到一招了:-)如果都被吵到三四點呢？我也很怕小強，這樣房東會不會覺得我很囉嗦(〒︿〒)之前住過一個地方，小強多到誇張，下班一回來可以發現有小強在床上爬，洗澡時他們會從爬水孔爬上來。所以也不太想住在那麼多小強的地方唉，不過謝謝你~:-D謝~謝~你，我現在也偏向繼續住噪音房了唉我也是，小強真的很可怕阿加上我都只用肥皂水，他們爬太快我根本處理不了(〒︿〒)好，其實在前幾天已經訂了耳塞，謝謝你~~~你這樣說好可怕阿(*_*;小強對我也不行(?-﹏-`；)好多人推一點決，真的那麼有效？謝謝你的意見~:-)之前有爬文過，發現隔音棉效果不佳謝謝你一直提供意見給我，很感動:-)好，我決定好好研究什麼是一點絕謝~謝~你我也怕，擔心會不會在上班時他有爬上錯過，一起睡我枕頭(〒︿〒)小強阿為什麼你會讓我們那麼害怕呢唉這是我在猶豫的點，真的滿害怕小強，謝謝你提供意見給我:-)好害怕溝通的過程阿~原來一點絕這麼厲害!!!!?我竟然還傻傻只用肥皂水殺他們其實阿，吵的很少台灣人，外國人佔多數，很多不知道是哪國人的母語(;_;我也有看過類似影片:-(謝謝你提供我意見:D這麼霸氣，你們真的都不怕阿？兩個都怕阿現在比數剛好各半，謝謝你>_<今天買了一個耳塞，晚上決定試試看!小強應該很感動你那麼肯定要他押金有一萬初，你捨得嘛？(됭﹏-`；)我十二月底趕快重新找房子了版上真的好多好勇敢的人哦!!我記得以前有一篇報導說小強其實很乾淨，他髒是因為不知道爬過哪裡唉好，又學到一招了，謝謝你:-D小強超級會把握機會，有一次洗澡時，有兩隻爬上來。很慶幸我那天洗澡有戴隱形眼鏡，能即時發現(;_;天阿不要，我會忍不住想像那畫面阿聊天嘻笑聲和爬樓梯的腳步聲呢？我也是阿(T_T)我還無法豁達到放棄一萬多(됭﹏-`；)剛剛一瞬間還反應不過來米奇，你這麼一說我更害怕了，我竟然完全沒想到(椅稻･`)很謝謝你提供意見給我，開心(^_^)v暫時上班時間長，要不然真的好想去領養成貓阿~~~查了查，發現一點絕好貴阿不過真的好多人推，看來真的很物超所值不放棄兩個月押金的路，便只剩這兩間能選了(ToT)我決定繼續待噪音房了唉五隻貓!!這樣生活一定很有樂趣吧好想看看他們哦，一定超Q他們親人嘛~~~?後來我也打算拒絕掉小強房了謝~謝~你，好貼心，給了我好多意見:-D這樣下次我遇到就不用再一直傻傻噴肥皂水了。好，或許半年後我就無敵了!!!期待變得和你一樣(o^^o)大家意見真的都各半各半呢噪音問題麻煩的是都不是台灣人，是外國人，朋友聽了也不知道是哪國語言唉哈哈我也不太愛吃藥，總怕現在吃太多種藥，老了以後便有抗藥性了。謝謝你~(^O^)v謝謝你和我分享想法(^o^)丿感動，我問自己朋友也都各半的意見唉水煙阿？好，筆記下來(；･`д･됩對吧對吧，這真的是個很艱難的選擇唉我也好想霸道帥氣的不在乎錢搬走(T_T)努力存錢中，只能取其一了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445792926.A.B67.html
MOONDAY79 ()
WomenTalk
[心情] 寵物去世後，多久能平復心情
Mon Oct 26 01:08:44 2015
大家的寵物去世後，多久想起才能平復心情呢？我家的大兔子去世後，每次想起或提起它，都會眼眶紅了/鼻酸/落淚。現在它已經走了4年，想起它時依然會眼眶濕濕的+鼻酸。因為它走的時候，是我懷孕後期了。一直期待寶寶出生後，能跟它一起成長，這個心願永遠都無法達成了。--可能我心中一直對它有虧欠。原本總覺得在我的這麼細心照顧下，它至少可以活10年。可是它享年只有7歲。我一直很自責，懷孕後被勒令不準進兔子房間，雖然偶爾會偷偷進去，但是清理和照顧人變成我先生。它去世前一晚我還為了兔子們跟我先生大吵一架，隔天早上我偷進兔子房間，看到的是沒有氣息的它。我當下第一反應是騙人！它還活著。之後就崩潰大哭。等到中午十二時，它的身子已經漸漸僵硬，我才帶著大腹便便的身子，買了漂亮五色繽紛的花朵，細心的把它放在撲滿花朵的箱子，裏面放滿了它的玩具衣服和吃的，然後又一直癡癡看著，期望它會忽然復活，起來吃它喜歡吃的食物，但是我終究是失望了。那是除夕，我永遠記得。今天想起它，我依然是淚流滿面。唯一欣慰的是，我的孩子跟它一樣，在我舖床單和被子的時候，會撲過來在被子玩。我有時候會覺得，會不會是它投胎來做我的孩子。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445793814.A.DFE.html
cassie1104 (:))
WomenTalk
[討論] 大家會常常想到死亡這個問題嗎？
Mon Oct 26 01:23:31 2015
有的時候半夜常常會想到死亡是什麼感覺？我覺得很奇妙但是也很害怕那天的到來，我們現在有知覺能感受到世上的一切，哪天真的沒了心跳我們會去哪？每次想到這話題就覺得好沈重哦而且我還蠻害怕火化這件事，雖然我知道那時候早已剩下軀殼，但是我還是恐懼火的感覺之前有親人突然停止心跳，後來有急救救回來，問他停止心跳是什麼樣的感覺，他只說覺得昏昏沈沈沒什麼意識，聽完之後覺得這樣子死去也是蠻幸福的。好啦這話題似乎太沈重了我還是去睡覺吧晚安。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445793919.A.D9B.html
gistwgeg2003 (哇哈哈)
WomenTalk
[閒聊] 假日午後慵懶的耍廢時光～(癱)
Mon Oct 26 01:25:17 2015
哀...為什麼假日總是過得特別快阿...好懷念週末的慵懶時光噢～星期六通常什麼都不想做，只想躺著放空哈哈平常工作這麼忙，假日當然就是要放空!!!!（顯示為理所當然貌）所以...以下是我的慵懶文(看看就好上進青年不要學)對我來說，耍廢需要幾個條件>>耍廢一：一定要假日(提醒：工作天不要隨便嘗試，後果不堪設想)耍廢二：舒適的空間，最好是可以呈現說倒就倒的狀態這非常重要!!!我就是要像蛋黃哥一樣攤在地板上看康熙、放空！另外還有一點是要香香的不能臭，家裡有養貓的人應該知道，會有些貓味~~所以在我的耍廢空間裡，會準備精油擴香，讓空間充滿香香的味道寵物對特定的植物或精油類產品，是具有危險性的呦舉例貓咪來說，百合、風信子、蘭花等等是絕對要避免的味道精油品質也盡量選擇天然的，對人也比較好～～另外收納方面也要收好，不能讓寵物有機會碰到不過還是盡力避免貓進來～～並保持室內通風剛剛說到的花梨木，味道淡雅不膩，感覺像置身大自然(?)是舒壓聖品放鬆效果很棒!!平時緊繃的神經都放鬆了不好～～說到香香的～感覺好像自己很少女一樣XD殊不知...看到耍廢三，形象立刻崩壞！！！殊不知…看到耍廢三，形象立刻崩壞!!!耍廢三：大量的零食耍廢食腦袋可以暫時停擺，但嘴巴不能停！他會無聊！樂事！乖乖！科學麵！餅乾薯條！一個都不能少～我已經不在意我的體重了(瀟灑)最後有一隻可以任意被我玩弄的貓，也超級療癒的啦好羨慕貓咪可以一直睡一直睡一直睡喔........簡單的耍廢分享到這邊這篇好像不是什麼富有教育意義的文章XD不知道大家假日午後都在幹嘛阿～有沒有人跟我一樣假日癱軟一整天的哈哈希望時光再快轉到週五晚上謝謝XD--你們不要這樣麻～(扭)是橘子！！！不過我們家的有白襪襪ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445794203.A.88A.html
kagura5566 (\小神樂5566/)
WomenTalk
[灑花] 人生第一次長髮
Mon Oct 26 01:30:01 2015
因為種種原因只好把自己的稻草剪掉當時的心情有如吊在機車上的鹹酥雞回家才發現被偷一樣的悲痛還有悔恨於是鼓起勇氣決定接髮了從以前都是香菇頭沒想到我也可以擁有長髮太開心了～飛啊～（錢也飛了......）--我可以了你也行的哈哈真的不便宜之前超悲劇的...不會耶設計師是說不要碰到油類硬扯都沒問題朋友之前維持三四個月上面跟左下的是設計師吹的右下是我自己整理的.........毛躁躁囧謝謝大家稱讚～～可能因為上捲的關係比較看不出來我是貼了50公分到胸口哈哈哈哈自己的話隨便用電捲棒弄內彎或捲即可比整理燙捲髮還方便可能我的豬鼻讓妳感覺不出來我的醜陋T_T您好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445794268.A.E97.html
liberty0328 (娜娜)
WomenTalk
[討論] 一張機票你想去哪裡?
Mon Oct 26 01:31:05 2015
最近工作的事情很煩躁感情也不順真的好想買一張機票直接飛出去雖然想到工作可能還是沒辦法隨意請假(責任感有點重Orz)但三天兩夜也好就這樣隨意地走走看看吃吃喝喝其實我下個月底就要去日本賞楓了哈哈哈但是很想要有說走就走的衝動自己一個人也好...姊妹們~~~是你會想去哪??(太遠的不考慮...lol)可以給我一點idea嗎謝謝:)--還沒去過香港~~好像不錯~~好像是唷!離島不錯納入名單*_*之前去過了北歐!!!極光!!!感覺很酷有點兒遠~~而且機票貴33我需要先存個錢XD想去看風車!!!我...剛剛還估狗了一下仙台在哪地理好差(演面)這裡感覺不錯!好像沒周圍人去過~~~阿阿蒙古其實我蠻想去的阿阿阿最好騎個氂牛哈哈哈哈哈哈我在做夢真的~其實想來想去覺得日本真的很方便-.-太遠惹~~今年初去過泰國~~好喜歡!上次沒玩到水下次想去玩水!!我也整個很愛日本可是想到沒多久就要去就覺得自己這想法蝦蝦的哈哈哈哈哈你在寫詩嗎這麼衝動!!但我可能還是會...比價一下機票XDDDDDD好主意欸!!下次規劃一下哈哈哈哈好像很不錯曼谷爽爽三日遊按摩按到腿瘀青也爽XDDD(咦)花錢的開始....XDDDDDDDDDDD好像有點兒遠~沒聽過的地名!但感覺美美的哈哈哈我可以先去西安當兵馬俑嗎...(好冷)可是小島~~~感覺好lonly(這好矛盾)!!!這也不錯沒去過(納入名單中)感覺會語言不通有點困擾+_+埃及~看古文明嗎+_+??感覺是個治安不好的國家...不納入考慮...米國要待久一點啦~~有這種選項?!休士頓聽說沒有啥~倒是有NBA可以看!命運轉盤~XDDD好多人推冰島哦!!!!!!!!!!!好像也不錯!泰國日本真的都很棒~~QQsosweet~~~歐洲都好想去....但要存錢錢再過去12月是完全不敢休假也不敢破病的旺季...請了會被老闆同事客戶殺死lol我也想要這麼大的預算QQ超美的國家~~~好夢幻喔!!!超適合度假的天哪以前都不知道有這個地方~謝謝你告訴我:)))

