https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427350656.A.394.html
werttrew (asdfasdf)
WomenTalk
[閒聊] 走婚
Thu Mar 26 14:17:34 2015
之前看到一部紀錄片，是關於摩梭人的“走婚”走婚是情投意合的男女透過男到女家走婚，維持感情與生養下一代的方式由於摩梭人是母系社會由女性當家，因此所生下的小孩歸母家生養走婚的男女，維繫關係的要素是愛情，沒有經濟聯繫一旦發生感情轉淡或發現性格不合，隨時可以切斷關係因此感情自由度較婚姻關係更純粹，但也因此男女關係較為平等不似其他民族的婚姻關係中牽繫極為複雜的經濟社會網絡因為他們不會共組家庭，不必生活在一起，男女兩個家族間也不會產生任何關聯所以在這種制度下，男女之間完全是純粹的愛情關係兩人的結合除了愛情，完全沒有其他因素需要考量在養育下一代方面孩子生下來，是由女方帶回撫養而男方，則是照顧自己家族中的女人所生下來的孩子對小孩來說，生父是沒什麼關聯的父親的概念比較像是家族中帶大自己的舅舅們(母親的兄弟)-----------------------------------------------------------------------------以前的漢族，在婚姻制度和父系社會下對於女性有很多壓抑的行為都是源於要確保自己所撫養的下一代，不會是別人的血肉如果是為了延續血統我覺得相較之下摩梭人的走婚制度，實在自然多了女生養的是自己生下的小孩(當然是親骨肉)男生照顧的是自己姊妹生下的小孩(無庸置疑也是自己家族的血統)反而是主流的婚姻制度麻煩又複雜多了而到了近代才逐漸注重男女感情上的個人意志，興起的自由戀愛也早就是摩梭人本來的社會價值了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427351154.A.754.html
c19911127 (alice)
WomenTalk
[討論] 聽到出國唸書會想到?
Thu Mar 26 14:25:52 2015
從大三開始我就在準備出國唸書的東西像是托福GRE教授推薦函專題等等後來學校也有邀請我回去跟學弟妹講解出國唸書可能需要準備的相關事項為未來想留學的人解一些疑惑但每次到自由問答的時間永遠第一個問題就是『你有交外國男友嗎？？』或是新認識的朋友聽到我要去美國唸書就馬上反應『好好喔~去交外國男友啊??』『你應該不是愛吃洋腸的人吧？！』或是更難聽的『你要去哈洋＿囉??』說實話我倒真的沒考慮過要交外國男朋友的事情比起西洋臉孔我更喜歡東方人的五官(外國人對我而言都長很像==)但每次我這樣說時大家都蠻不以為意甚至覺得我只是怕被說ccr在替自己辯解我反而很希望有人問我那留學唸書之後的打算或是動機!!!!!!!請問大家聽到身邊友人要出國唸書也會這種反應嗎??我真的被問到煩了==--SentfrommyAndroid--我已經準備好電鍋要帶去了XDDDDDD我有避開華人聚集的地區!!以前在澳洲住過一陣子也是一直避開華人，語言進步超快!!!!真的有...而且還不少好!!!!!台大也是有人這樣問....跟學校沒什麼關係，而且有些學歷好的人反而對我更酸，會說哦~家裡有錢真好之類的話我突然想到以前跟學校分享我在澳洲的日子，甚至有學弟妹舉手問我是不是真的是fuckingholiday??我才覺得現在的人是都怎樣==但我有去考公費也有申請臺灣及美國學校獎學金，其實我父母需要負擔的沒有很多，出國是我自己選擇所以不想給兩老太大壓力我是女生啊~~~~~~~~~><QQ看來我要檢討一下我的交友了==我哥哥也是29了才要去唸PhD並不是所有人都這樣啦==但還是有講這種話的人，所以我才想問問這樣正常嗎有些人可能是用開玩笑的方式講出，就是講完後補一句我開玩笑的啦~~~但當下我真的會笑不出來.....這樣真的超！壞！！我可以寄給你XDDDDDD好啊歡迎歡迎~~~留學版也歡迎你XD我不太想戰男女XD但老實說講這種話的都是男生可能我龍蛇混雜的朋友太多了==同意！其實目前我在等學校offer還沒確定可以去哪啊~~~~好煎熬><美國澳洲英國的學校我都有申請

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427351422.A.01A.html
rockteddy (洛克鐵迪)
WomenTalk
Re: [討論] 捷運上有女孩在哭泣，你會？
Thu Mar 26 14:30:20 2015
看樣子不是每個女孩都像女孩版的女生這麼善良魯叔我有次自己一個人看電影，地點是高雄大遠百因為離開場還有段時間，我就先躲在消防梯旁的抽煙空間抽煙（壞習慣請不要學）這時有個女生一路哭著跑進來，也沒發現我的存在就蹲在那哭過一會才看到我，但她還是蹲在那邊哭，只是把音量放小本魯有個習慣就是從小會帶條乾淨的手帕在身上看到個楚楚可憐的妹子蹲在那邊哭，總是會有惻隱之心也沒說任何話就把手帕遞給她，她看了一下，卻對我吼你走開！當下不只我，連她都有點嚇到，不過我還是摸摸鼻子就走了大概是不夠帥的關係吧--==================================我的旅遊日記，26國持續中==================================--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427352021.A.C6D.html
m5201658 (小魚腦袋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Thu Mar 26 14:40:19 2015
餐廳打工的經驗【１】客人：為什麼他們比我晚來卻比我們早有位子同事：因為他們人數比較多，剛好又有大位子空出來客人：這不對啊！應該是我們先才對，我們先來的耶同事：大位子給人數多的客人比較能安排座位，我們若有四人位空出來一定會讓你們先……客人：我管你的！那個胖子明明就比我晚來的胖子表示：…………同事：先生請聽我說…客人：我管你的！我管你的！這什麼爛店！媽的咧！！然後那組客人就怒不吃跑掉了而我們這沒尊嚴又顧此失彼的爛店為了挽留他們，硬是擠出一個四人位把他們追回來用的方式是叫現場客人併桌還有把吃完看戲的速速買單【２】客人：為什麼我沒有小菜！我：不好意思，您點的這個套餐本來就沒有小菜喔客人：可是我之前來店長都會給我耶我：不好意思，我不是店長無法決定能不能給你喔客人：那幫我找店長來說時遲那時快，我ㄧ轉身就看到店長端著小菜出現客人：這才對嘛，你們怎麼教育員工的，一點都不懂得變通店長：抱歉抱歉，我們小姐沒教好啦我(os)：(髒話屏蔽)【３】客１：欸我們那麼吵還把人家桌子用的一團亂，會不會很奧客啊客２：我們是奧客，但變成常客以後就不是了【４】客人：你為什麼沒問我要不要青椒我：不好意思，我們餐點裡面本來就會放青椒，我也不知道您不吃青椒，若下次您來可以特別跟我們說不要青椒客人：這種店誰還會再來啊！而且那麼多人不吃青椒你問一下是應該的吧【５】客人：可以不要飲料然後算便宜點嗎我：不好意思，我們套餐本身就是涵湯、甜點跟飲料，若您不要其中一樣都視為放棄您的權益，無法折價喔客人：那…飲料可以換甜點喔我：套餐搭配是固定的無法換喔客人：(裝可愛)真的不行嗎(客人是個漂亮的OL)我：不行喔(^＿^)可惜我是女的，不吃這套【６】承４的客人２號客2：來來今天我請客，妹妹你過來幫那個美女點餐我：(等)客人：欸～我現在不餓耶客２：你就先點飲料嘛，主餐可以晚點再點啊客人：好吧…(5分鐘後)我：小姐如果還沒決定好的話那我先離開您慢慢看好嗎客２：喂！我們美女還沒點餐你怎麼就走了呢！我：(只好繼續等)然後循環以上對話大約三次【７】客人：我們可以三個人點兩個餐嗎我：不行喔，我們有規定低銷８０元客人：可是兩個餐平均一人不只８０耶我：不好意思規定是算人頭不算金額喔客人：真的不行嗎？她剛才在外面吃過根本就不餓啊我：真的不行喔後來我吃了一個客訴：不懂待客之道哎呀…好像離題變成抱怨奧客了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427352268.A.028.html
flowerjuice (Hee & Micky)
WomenTalk
Re: [心情] 明明想去打工度假很久了，但突然很害怕
Thu Mar 26 14:44:24 2015
我自己也是打工度假兩年回來的回來一個月內馬上找到工作，雖然也只是某飯店業龍頭的小小員工但同事中有一半也都有打工度假的經歷所以你說打工度假之後回台找工會扣分嗎？那也不一定。當初我在面試時，面試官知道我剛從澳洲回來除了詢問對自己有何幫助外，也聊了一些國外的經驗當然，全程英文面試我很高興我能夠用英文侃侃而談，不害怕講英文之後面對外國客人時也都能夠順暢的口語交談所以我想跟原Po說的是既然決定了就別害怕，在國外是一定會遇到挫折但從這些挫折中學習，你會獲得很多你待在台灣學不到的經驗就算在某些人眼中，我們去打工度假是逃避，或是做台勞請堅定自己的信念，加油！最後我也想說，我到目前為止做過最不後悔的決定就是去澳洲打工度假！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427352940.A.E1C.html
princessnake (蛇* #11本命)
WomenTalk
[急問] 希望有去過國父紀念館看演出的人幫忙
Thu Mar 26 14:55:35 2015
WoW居然盼到加演場!!爬文發現雖然國父紀念館座位負評很多但是去法國的時候沒看到真的很揪心!!希望這次能選個極佳的座位一睹為快啊~希望有經驗的板友可以"幫忙選位"!!!!目前鎖定4600or3600(應該會挑4600)習慣中間或是面對舞台偏右一些些(偏左我無法...)哪個比較好???因為好像第一排也不是最好(?)故來此發文......訴求大概就是~(爬文說12排以後都有難度那麼3600大概GG惹目前大概只剩下15-1,2)然後日前在小巨蛋看歌劇魅影我大概買第6排正中間吧...看舞台非常完美但是要看字幕就很吃力因為一直左右轉然後在看回舞台中央後來甚至有一點暈就放棄不看字幕了希望好心版友能幫我選擇還是必須做什麼取捨?例如乾脆選個從頭到尾看螢幕這樣??請大家幫幫我~~~~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427353685.A.782.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [心情] 明明想去打工度假很久了，但突然很害怕
Thu Mar 26 15:08:01 2015
啊遙想當年我也是打工度假的一份子來回個文好了當年我要出發前也是緊張個要死根本沒出過國的我這一下子居然就是要離開一年在澳洲打工度假的這一年看了很多背包客我只能說真的能得到什麼實質的精神上的都很看個人造化我很鼓勵我的朋友來澳洲打工度假事實上我認識的,沒有一個人後悔來過這趟回台灣其實"也沒有"找不到工作的狀況(倒是普遍有想念澳洲想念到不行的症狀)那些回台後面臨失業窘況的,其實本身職場條件就不好不能歸咎於花了一兩年的時間在澳洲甚至我還看過有年過28來澳洲打工一年回台灣面試接不回,面試五家上4家,薪水翻倍但這又跟打工度假有關係嗎?我覺得沒什麼直接關係,就是他本身條件好,出國一兩年回來,一樣是條件好假設職場條件沒很好,回來一樣是不好有的朋友來澳洲英文能力是真的提升很多,尤其口語但是我也有認識的朋友,人都到國外了還是不敢開口,晃了一兩年,英文沒有辦法變好倒也不是說出國英文能力就應該要提升而是妳花了一兩年的時間在國外,難得出去,不好好利用這環境也太浪費了(但是我認識的大多數朋友英文能力是真的都變好喔)那些瞧不起或是說一窩蜂什麼的聽聽就好我覺得人應該要"適度"及時行樂搞不明天就被車撞了,人很難預料下一秒會發生什麼事那麼,現在做一些自己想完成的事又有何不可?一兩年聽起來好像很長但放諸人的一生,就跟拉屎的瞬間一樣短暫我覺得把這一兩年的時間拿去國外走走是很值得的(但是能得到什麼就看妳自己了)另外我個人也很討厭人家說什麼"有些人撐不到一年就失敗回台灣了"我超討厭這種說法的我覺得有時候待不待得下去跟造化很有關係待不下去或者不想待就回去很天經地義跟失敗有什麼關係?祝福原po萬事起頭難加油~--

