https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463026333.A.632.html
newcici7777 (懂了)
Re: [閒聊] 生孩子是一起來受苦的？
Thu May 12 12:12:09 2016
大家也許沒看清楚6，7年房貸繳差不多的意思，也就是一個月繳6萬6房貸加上小孩的保姆費用及額外再用每月多出的薪水買傢具，系統櫃更衣室，電器（冷氣，冰箱，洗衣機等家電），車棚及後院採光罩，頂樓鐵皮屋建造，還有其它生活費支出這些全靠我們自己，沒跟家人拿半毛錢，所以才說6，7年後我媽沒有工作會給（她現在仍有工作能自給自足），但我現階段仍很需要錢，但這幾年撐過了應該就可以我常常仍很不孝的想，為什麼小孩要為父母年輕時不努力不上進不爭氣（如：我爸媽），而要為他們負責，那請問我的人生要誰為我負責而且那些不努力不上進不爭氣的父母有想過小孩子會這樣想他們嗎？恐怕也只是覺得小孩不孝順況且我生小孩的目的不是老了跟他們拿錢，而是享受當父母的過程及喜悅，退休金我跟我老公有能力自己存

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463026541.A.5AD.html
preppie (Puti tai nobiu)
WomenTalk
[難過] 身為長子就是活該倒楣
Thu May 12 12:15:38 2016
文長且略負面，不喜者勿入。從小到大，我就是一直被要求在各方面該樹立典範，只因為我是長子。國小在校成績，我被規定只能考前三名，有一次段考我考了第七名(班上約有40幾人)，回家後我被我媽用藤條打了一頓，她罵我為什麼只有考第七名，我當時不懂為什麼我考第七名還要被打，有多少人永遠都考不到第七名，那次之後我再也沒有考前三名外，但我讀書不為任何人，我只為我自己。之後我弟在校成績不好，常常考試都在後段，我媽並沒有像對我一樣嚴格要求他，而是隨他自由發展，我曾經跟我媽抱怨，為什麼我弟考試考得再爛都沒事，下課可以到處玩，我考第七名卻要被打，我媽說：因為我是長子，因為我比較聰明，所以嚴格要求我，弟弟本來就不愛念書，讓他自由發展，不要變壞就好。弟弟犯了錯我也會被打，因為我沒有給他好的典範學習。當時我就知道，身為長子就是有個宿命的包袱，而媽媽對待我們永遠都不會公平。畢業後搬到外面經歷了很多事情，才知道這種不公平沒有結束的一天。媽媽沒有要求孝親費，但我偶爾回家就會拿錢給我媽，我弟住家裡則是從沒給過孝親費；這些年我帶我媽出國玩五次，我弟則一次都沒有；我媽機車壞掉，我二話不說買新機車給她，我弟一毛錢也沒出；今年母親節我也是花不少錢帶媽媽去吃飯做SPA，我弟什麼都沒做。我媽幫我弟繳學貸、保險，幫他做了很多事，甚至之後買房子也會幫忙頭期款，我則是什麼都自己負擔，沒拿家裡一分一毫。我總覺得，那是媽媽自己的錢，她愛怎麼用我無權干涉，只希望她不要把弟弟寵成了媽寶，應該讓他學著長大，學著對自己的人生負責。我媽總是說我弟的個性很天，老是少一根筋，如果不這樣盯著會出事情。我無所謂！誰的福誰享，誰的罪誰受，自己愛寵孩子就不要一直來跟我抱怨。最近發生一件事，又讓我深深體會到這種不公平，之前我媽放了30萬在我這裡，要我幫忙投資，我在去年靠自己買了一間公寓，我媽知道後就說，她沒辦法幫我什麼，不然放我這的30萬就當作她的心意。那筆錢我一直沒動，我把它放進媽媽的養老金，以後會還給她。前些天，我媽告訴我，我弟買房子了，但是他想要存款看起來多一點，申請的房貸利率會比較低，問我可不可以把之前給我的30萬給我弟，我二話不說就答應了。但是我心裡卻是一陣涼，並不是我真的在意那30萬(我根本沒用)，而是就算不公平，難道不能不要差這麼多嗎？這些年來我付出最多，我也沒有拿過家裡任何一筆資源，但我得到了什麼？連一點讓我心裡好受點的事情或舉動也沒有。而我弟，什麼事都沒做卻處處有人照應，買房有人幫忙支援，甚至還要求我把給我的心意讓給弟弟。如果只因為我是長子我就必須背負如此沉重的包袱，那我會試著掙脫，長子不是就活該倒楣。有些念頭慢慢在腦海裡生根了，之後媽媽吵著想出國、想買什麼東西，我會叫她去找我弟，他才是拿走所有資源的人，該付出的人也是他不是我。--因為我弟之前愛亂花錢，無法負擔這筆費用，所以我自己出。家裡沒有家產，他要的話全部給他我之前有跟我媽抱怨過，她對我弟太好，我的壓力很大之類的，但最後還是沒改變什麼。之前我媽甚至希望我弟的頭期我要幫忙，我堅決反對，為什麼他的人生不自己負責！我也有我的人生要過。現在我應該會這樣做吧！不主動付出，我媽有提出需求，我跟我弟一人一半，不要就拉倒。我覺得責任跟照顧是有限的，我弟今年都要30歲了，他如果對自己的責任感都不夠的話，我為什麼要幫他擔責任？還好家裡沒家產，但我有叮嚀我媽，她的養老金跟退休金千萬不能給我弟，否則她自己去想辦法過老年生活。身為兒女與父母關係的經驗分享嗯...目前大概會用這種方法吧！她要怎麼幫我弟我不想管，但有什麼需求我跟我弟各出一半。看了大家的分享跟建議，我心裡有比較好受了，感謝大家~不知道你有沒有被要求要幫忙出你兄弟姊妹買房的頭期，如果有的話再來說我小心眼。一開始我就是被要求幫我弟出1/4頭期被我拒絕。退讓到現在還我媽30萬，她要幫我弟出頭期我不管。如果我弟懂事，我完全不會計較，問題是，她之前愛亂花錢到處玩，買二手車又換新車(我還沒車咧！)然後存款不夠卻要我幫忙，這樣是我小心眼？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463026655.A.E3F.html
sandrasa (月兒小九 :))
WomenTalk
[問題] 有沒有什麼可以訓練抗壓力的課程？
Thu May 12 12:17:30 2016
今天在晨會的時候，因為要報告今天的行程，本想簡單的條列式帶過，老闆就提問了其中一項行程的具體內容是什麼，當我又講出具體內容是什麼的時候，老闆就打斷我覺得我講得東西太詳細瑣碎...面對老闆的指責，第一時間覺得他想知道內容卻又覺得太瑣碎很反覆，讓我無法搞清楚他到底要聽到的內容是什麼，所以就回應老闆我理解困難，（其實這邊我是不是乖乖地說好我懂這樣就好....）當老闆又再一次解釋的時候，我回應的情緒太激動，中間有激動的說，我真的搞不太懂你要我說什麼，我自己後來也聽不下去老闆到底說了什麼。最後我說“理解”老闆才收場。到後來老闆私底下對我說，我太年輕，情緒有些控制不住。我自己也這麼覺得，當下有道歉，事後問其他同事，其他同事說，其實老闆當下在教我，雖然同事覺得老闆敘述的東西，跟我報告的東西沒有差別但是我真的稍微瑣碎一點，同事也直接說覺得我的EQ不好，還有聽不下去的表情好像抗壓性很低現在我有在深深的反省，反省自己在面對別人的指責的時候，我可以心平氣和的回應對方我覺得不合理的地方也可以聽得下去，好判斷別人是單純情緒指責還是好心教我所以很想知道女孩們有沒有上過類似的課程，可以去訓練抗壓性或者是EQ可以變好....是類似像卡內基訓練的東西嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463026987.A.72C.html
BSX (小姬)
WomenTalk
Re: [難過] 身為長子就是活該倒楣
Thu May 12 12:23:04 2016
我過來人經驗是你應該把那30萬藏好買個儲蓄險之類的至少賺賺利息也爽說你之前買房用掉了即使是家人也應該藏三分不用一直想到爸媽小時候怎樣對你之類的那些對你未來也是有助益只是你想到那些回憶就痛苦很正常然後現在長大了他們可能覺得你可以犧牲一點幫弟弟一些告訴你啦就算你把錢掏出來她們也只是覺得剛好而已長大就分家了不用一直想不開你是你我是我禮尚往來就好給原po一點意見。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463027710.A.88C.html
max3a02 (max3a02)
WomenTalk
[問題] 複雜的家庭問題
Thu May 12 12:35:07 2016
原本樂觀的我對於家裡的問題，一直都沒想太多，但最近交了女朋友會一起討論未來，認為我的原生家庭可能帶給我們很大的負擔，所以願意共同想辦法減輕或降低風險，如果真的沒辦法的話，我是不是該放棄她？我們沒房子，而我媽媽(54y)和姐姐(32)有憂鬱症，她們有身心障礙補貼平時賣玉藍花貼補家用，爸爸身體並不好，在當廟公，薪水不高(2萬)我弟(25)在建材行送貨(4萬)，我(30)目前在國營事業上班，月薪4萬5左右，女朋友(34)也跟我一樣。以上是我家的狀況問題1.我爸和我媽保險只剩壽險功能，而我爸有糖尿病、高血壓，之前還腦中風過他們現在還有其他保險能保嗎？或是能降低醫藥費或看護費的方法嗎？2.我姐姐今年32歲，因為吃藥關係，容易疲累，有沒有簡單、時間多的工作？錢少也沒關係。3.原本女方的家人是反對的，最近忽然不反對了，她願意跟我一起努力我反而有點退却了，我目前存款120萬，姐姐和媽媽各20萬，弟弟10萬，爸爸無存款。我和我弟一個月各給家用1萬，我們都是省吃儉用的，所以大家還能存錢，但這樣的狀況能給女方幸福嗎？還是我應該放棄她嗎？可是真的好難、好難.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463031185.A.5C4.html
tim2795 (楓糖家)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到變態沒人幫忙就會退縮
Thu May 12 13:33:03 2016
哈囉@@這位板友妹妹先給妳拍拍打氣一下不過我比較建議妳要表現出強勢一點的態度下次如果不幸又在公車上遇到變態，可以參考這麼做雙眼直視變態，用著不大不小的音量(就整車的人都聽得到但又稱不上噪音的音量)說：【怎麼了嗎?】(記得要雙眼直視變態掛著微笑但眼神要射出殺氣)通常變態這時候會愣住，妳要記得再問一次【先生，你是怎麼了嗎?】接著用疑問的語氣且雙眼仍直視變態說【為什麼你要用下體一直頂我?】(接著狠狠瞪變態一眼)最後的最後再用全車廂都聽得到的音量對路人甲乙丙丁說【他是變態…】(記得這時候要趕快遠離變態逃到車廂的其他側找人多一點的)我之前的經驗是通常變態這時就會覺得很丟臉逃離往他處了↑不過這方法不適用於喝醉的變態(醉漢的行為無法預料)變態就喜歡柿子挑軟的吃他算準妳不敢有太大的動作才敢這麼囂張所以女性朋友們遇到變態時假使心理很害怕也一定要勇敢大聲說出來絕對不能姑息這種糟糕行為...我以前學生時期也曾經在電車車廂遇到一個中年阿貝當時一直在跟同學聊天聊得很開心不曉得為什麼突然感覺到有一個硬硬的東西一直頂我的臀部驚覺到遇到變態時，當下也是心理非常的害怕不過很幸運因為我同學也在我旁邊我就鼓起勇氣瞪了變態阿貝也真的做了以上的行為原本變態阿貝被我瞪了之後還要裝沒事樣可是我一直雙眼直視著他後來變態阿貝轉移目標旁邊有一對情侶轉向用下體頂情侶女方(情侶男生很呆還狀況外)我就拍了那對情侶對男生說阿貝是變態喔(後來男生就把女生拉走跟變態阿貝保持距離了)電車車廂的座位是兩側各一整排的位置事件發生的當下車廂內也有很多陌生人在但有的人在睡覺補眠或者有些人在做自己的事也很少會有人去注意別人的動向當我把【變態】這兩個字說出來時這才吸引了路人的注意力阿貝後來可能也覺得很丟臉吧後來就趕緊逃往下個車廂了但當我到達目的地時很害怕阿貝會帶刀或預藏兇器之類的(就腦子裡幻想阿貝惱羞成怒會拿刀殺我之類)於是三步併成兩步拉著同學就趕緊逃離車站了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463032580.A.1B8.html
shu2001 (魑魅魍魎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女醫師都跟什麼職業的人結婚？
Thu May 12 13:56:17 2016
看推文有人提到太陽的後裔這部戲劇不過講真的個人覺得這部還蠻瞎的身為特戰部隊皮膚可以保養成那樣真的不簡單選角真的棒人設也是?!我想如果真實世界有這種人一年到頭都在野外打戰訓練還可以保持如持白嫩真的可以稱作出淤泥而不染敵人應該也會不自覺得愛上--SentfrommyAndo--沒錯好歹曬黑一點如果是海軍什麼的我就認了

