https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426260452.A.622.html
i5371995 ()
WomenTalk
[討論] 詭異的追求者
Fri Mar 13 23:27:18 2015
其實標題應該改成恐怖追求者的......但女主角不是我，是我高中好友追求者以下簡稱為a還記得那時候我跟好友都坐教室最後一排，a坐第一排每次只要有男生靠近我朋友講話都會有一道冷光從教室前面射過來還有好幾次我們幾個女生在聊天，a會突然插進我們的話題然後只回應我朋友的話，完全無視其他人存在時間久了我們幾隻小雜魚就會默默自討沒趣的fadeout這些其實都還好，我們也相安無事到了高二分班高二分班後，a開始每天接送另一個女孩子(b)上下學b一開始有表明對a沒有意思，a也說沒關係反正就是順路送而已叫b不用想太多(每天早上5點多起來還真順路阿..........)後來又過了一陣子，b交了一個男朋友，a開始變得怪怪的整個人不太愛講話，常常跟朋友抱怨b為什麼要這樣對他、好恨她之類的抱怨到最後根本由愛生恨，最扯的是有一次他邊抱怨邊從書包裡拿出一把準備已久的刀子(?我一聽說這事馬上叫我朋友暫時不要太接近他，打招呼寒喧可以其他盡可能避免後來a好像出入輔導室幾次就沒有再說什麼可怕的話了可是他的追求目標又變回我朋友......接著就是一段你追我躲得漫長遊戲直到現在上大學不同校了還是可以用fb各種私訊留言我朋友都採取不讀不回應政策到現在想問問女孩們有沒有遇過這樣的追求者呢?或是遇到會怎麼處理呢?感覺這樣一直你追我躲下去也不是辦法啊.......--可怕的真心也是枉然所以才要杜絕一切的可能感覺會害到別人欸......很怕他知道被封鎖後的舉動他不知道我朋友家啦他是知道另一個女生大概住哪(捷運站)至於一開始的交談真的很正常(高一)刀子事件(高二不同班)實在無法未卜先知啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426260476.A.E68.html
MONINI (monini)
WomenTalk
[問題] 反核以認購綠電做起？!
Fri Mar 13 23:27:45 2015
明天是314反核大遊行板上也對核能討論的沸沸揚揚目前看起來的風氣是要以較環保的綠能來替代核能但是剛剛去察了ㄧ下綠電的認購戶數才94戶才占約需認購度數的2%想說是不是大家不知道如何認購所以認購的戶數才這麼少有興趣認購的可以前往連結的網址認購綠電用電ㄧ度加1.06元而已希望反核的姐妹們可以認購綠電讓自己可以大聲的講出"我認購綠電我反核"私心希望台電明天遊行時可以去擺攤讓民眾方便認購綠電ㄧ定會有很多民眾支持的!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426261880.A.F49.html
ilbp (ilbp)
WomenTalk
[討論] 被雜誌贈品生火
Fri Mar 13 23:51:18 2015
下班隨意逛街經過誠品因為之前的新聞等平常都不會在誠品買東西結果經過雜誌區看到一些贈品滿不錯的日雜的with是很可愛的花朵托特包另一本vogue則是katespade的證件夾+某韓國牌的BB霜當下好猶豫，托特包好像比較實用(前陣子剛買別牌的證件夾)但200能買到katespade似乎很划算再說它本來就是做皮件的應該不會差到哪裡去吧(雖然以兩百元來說太便宜不過雜誌贈品常常都遠超過雜誌售價)事實證明是我太天真了…皮質很差，縫線歪歪的，連katespade都印歪……整個很像盜版的，完全不會想使用它再看看我原本的證件夾突然覺得他好有質感哈哈不過也才兩百啦我自己也貪心只是以後真的要冷靜某次也是跑去買了一本送clio眼影的雜誌最後其實很少用那盒眼影(隨機不能選，是個比較不實用的顏色)大概是覺得：這價錢好划算就買了不需要的東西請問大家有買過那本讓你印象深刻非常優秀的贈品呢～～～(makeup板都有熱心網友分享當月各個雜誌贈品，常常看著看著就失手了哈哈)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426261966.A.388.html
avonchang (晃)
WomenTalk
[閒聊] 戴口罩的理由
Fri Mar 13 23:52:43 2015
原po最近考完試到高雄渡假一個星期昨天到背包客棧的時候同房有一個自己來玩的韓國姐姐原po就自告奮勇的今天陪她一起到處走走一路上用我不是很流暢但大致能溝通的韓文聊天她問為什麼台灣人很多都戴口罩不管是路上還是捷運上我就說可能是空氣不好姐姐說可是我覺得高雄空氣蠻好的~想問平常有戴口罩的女孩們都是為什麼戴呢？除了工作需求外XD我自己在搭火車或客運時會戴口罩是因為怕睡著會流口水或嘴巴張開XDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426262611.A.C9E.html
angela820106 (安琪拉)
WomenTalk
Re: [心情] 不想讓房東帶看房間
Sat Mar 14 00:03:29 2015
社會病了?我不知道為什麼大家都要噓文覺得原po這樣是對的本來就有自己的權益為什麼自己要卑微的加不好意思，抱歉實話實說不行?租屋本來就是要留一間空屋當房東自己賣掉所有又要一直開你房間這是什麼理論東西不見誰賠?貓咪嚇到誰負責?言而無信的房東原來在大家眼中是理所當然說好的月租變成恩惠?又不是沒繳錢當初簽訂合約沒講清楚現在就要人家開門看??那合約是做什麼的?擺漂亮的嗎？原po態度問題原po態度差?只是直接講又沒罵人哪裡差?房東態度好?求之於人這已經算一般了吧？個人權益租的又如何，不是買的所以房東要怎樣就怎樣?付錢了就是房客空間了吧！私自進屋未經同意算是觸法不知道大家這麼有愛心?就是因為這樣更多房東覺得理所當然好像不給看的人有問題是問題房客總而言之本來就該自留空屋不去打擾所有房客他全數出售要自己想辦法沒人欠他--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426262786.A.518.html
DINGYENCHIN (Ting)
WomenTalk
極憤怒的購物經驗!!
Sat Mar 14 00:06:24 2015
原本皮套使用很久了，想說要換個皮套，因為我這隻手機的皮套很少，所以想說在網路上看，挑了很久後，選了一家看起來交易量穩定評價又ok的露天賣家，沒想到遇到公主賣家，買的很不愉快!!!2/26在露天下單3/3賣家出貨3/4收到簡訊，上面寫的皮套顏色和我訂的不同，便打電話問了賣家。原來是賣家在複製訂單時，少複製了一個"粉"，所以皮套是紅色的。賣家當下解決方法是希望我從新下標，不用去拿貨，他們會立刻向韓國訂正確的貨。當天照賣家所建議的做完後，等阿等等阿等，等著我的皮套快點來~3/11還沒收到簡訊，查了一下訂單狀態，是空白的。想說打電話問問賣家情況，結果!!!賣家說他們那裏沒有紀錄，系統也沒有顯示...他們可以現在幫我訂貨，下禮拜到貨。意思就是我的貨到現在還沒訂==(如果我沒打電話問可能就像白癡一樣在那等...)聽完真的有點怒，也請他們不用訂了把訂單取消。但令人更怒的是他們的處理態度...講完電話後，我便上露天填了評價，遇到這種狀況打差評然後把實際狀況講出來應該沒有不應該吧@@"-------------------------------------------------------------------------------*買家意見：購買時等了6天貨到了，但賣家把顏色搞錯，建議重新下訂單並說會立刻向韓國訂貨，照賣家建議的做的，又等了6天，第12天時網路查看訂單狀態卻是空白，打給賣家，賣家說系統沒有顯示，現在訂的話約下禮拜三拿到，也就是又6天………當初真是選錯家了…-＊＊公主賣家回覆：這個的確是我們的問題非常抱歉~如果小失誤無法體諒我也沒辦法相信以後別人都無法體諒你的失誤你也覺得是正常的就好^^-----------------------------------------------------------------------------看了他們的回覆整個大怒阿!!!!!!!!!!!而且他們還很好意思的也回送我一個差評...我又大怒的回著他們意見!!(ps口氣有點不好...因為真的很憤怒，網購這麼多年，沒有這麼生氣過)*買家意見：失誤第一次時我沒體諒你們嗎????????而且當時打電話時你們是說會立刻向韓國訂貨!!!!結果呢???什麼都沒有也沒紀錄!??!是不是每個失誤別人無限的體諒你們???公主嗎???連反省都不會…＊＊公主賣家回覆：這種口氣~你才是公主^^我們只有一次失誤~就是電話中跟你說完忘了訂~你下標時跟你確認訂單時你有說我們寫錯的話就不會這樣了!唉~這年頭只有公主最愛公主~見怪不怪!不會再回復你囉公主*買家意見：原來賣家自己訂單顏色搞錯不算失誤~都是買家自己沒確認訂單的問題~不常在露天買東西沒注意到露天有確認訂單這種東西，而且露天買東西好像也不會寄信，除非又登入露天查看訂單才會看到訂單確認，(平常買yahoo之類的都是很順利的下完單，然後開心的等商品來~根本不需要確認訂單阿!!)沒想到這次遇到兩光賣家會發生少複製訂單字數的問題....而且還是變成我的錯==人都會有失誤但一次失誤我想大家也都可以原諒，我當初也想說沒關係就聽他們的建議，在等一下而已。但失誤兩次，我想身為一個專業的賣家，這是難辭其咎的吧。而且最可惡的令人火大是!不認錯!態度差!各位女孩要小心公主賣家~~沒問題時公主世界是好的有問題時都不是公主的錯^^網購交易順利時，要當一個好賣家很容易。但有問題時能好好處理的賣家才是真正的好賣家。--應該不能公布完整的吧@@叫他＊＊"公主"好了XD店名沒有公主兩個字啦XDD公主是我自己改的啦!!另外兩個疊字才是…google一下應該很好找~

