https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458579781.A.DCA.html
ilovedinga (ilovedinga)
WomenTalk
[閒聊] 你會選哪一項能力呢？
Tue Mar 22 01:02:59 2016
如果你有魔法能選擇底下其中一樣能力，你會想選哪一個呢？1.很會畫畫：畫山是山畫水是水，大家一看都會贊嘆也太美了吧！2.煮菜很好吃：不管是泰國菜，蛋糕...都能做得讓人吃得津津有味！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458580060.A.397.html
koppnkoppn (是我的海)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽是中國人
Tue Mar 22 01:07:36 2016
我也覺得很多中國人很nice因為系上很多交換生他們還滿可愛的但也滿多不理我們的就是惹要說文化，你也要討論在台灣的各個時期流傳下來的文化好嗎？我也可以說日治時代的熟悉感啊，所以文化相似是可以讓人統一的理由嗎QQ你這句想表達什麼？同情不是統一的理由我認同有文化的傳承，但不代表台灣傳承就有合理理由被統一Q_Q但現在不是啊，我也有想過這個問題XD你是你我是我但我們是朋友這樣有刻薄嗎？你刻薄的點到底在哪裡XD你這樣子的統派就是站在在台中國人的想法去想而日治時代甚至更早就在台灣的人都沒去考慮，當然你也可以說獨派都沒站在想回歸的中國人的角度想。我也覺得我也覺得（擊掌......我不懂你的中華文化惹......誰可以幫我解釋QQ仇恨的來源是什麼？你有想過嗎？如果中國不處處刁難，台灣意識會起頭嗎？如果不是我們一直被欺負，各種只能委屈求全，你不會恨嗎？你天天加班結果還不能領加班費你不會罵老板嗎！！還是你是別人賞我一巴掌，另一半的臉也給他打的人。看看人家的優點我認同，但跟你整篇沒什麼關係就是了，會尊重人的中國人不少，但罵台獨狗的更多，他們就已經仇恨我們的台獨言論（不是中國的一部分），那為什麼我們不能仇恨他們的台灣是中國的一部分言論？更何況台獨也不是建立在仇恨上，而是建立在本土價值上。--真的XD然後動不動就說我要打你囉我要打你囉靠這誰會想當朋友啊我沒有想管你到底有沒有想統一我只是回答你的觀點的盲點希望你會得到一些不同的看法沒錯，是侵略XD不聽我的我就不給你吃糖囉？我就要打你囉？這樣www...你的友善是建立在什麼樣的友善？對普通人民我當然友善啊，素質不好的不管是哪國人都罵啊，中國人普通走在路上，也沒人會跑去他們面前丟石頭啊！這樣不友善嗎？我也反對用「支那」、「中國豬」代稱中國人所以我真的超討厭用文化想統一台灣的中國人太可怕惹...我也不知道是燈猴...我不認為沒錯，最不爽這一點...驅逐韃虜~~~~~~~~認同，如果他們重視台灣意識什麼的，還會一直動不動就要打人嗎？認同，O_O建立這個可以幹嘛，啊不就統一前的號角革命前：驅逐異族！！！！！殺～～革命後：大家都是好朋友，大家都是一國的(但心裡OS：但是中國人才是主人啦有人連最基本的尊重都不知道QQ什麼叫廣義中國你要不要縮縮看R而且人家講了這麼多你還是沒有想到原住民、在台灣很久的人的想法，你懂得包容為什麼不懂得尊重啊？他應該是要叫我們，中共說要打我們的時候不能生氣QQ生氣是不對der超不爽就是執意要把台灣加入到中國兩個字「鴨霸」拍拍你我爺爺浙江人我外公日治時代在台人新加坡挺喜歡中國的馬來西亞那邊應該也沒有討厭可能因為不是鄰國吧.....................................................兩岸政治一起看是三小？自己解釋一下好嗎那你對你想把台灣本土意識放到大中華文化裡面怎麼說？那你到底通篇在講什麼不就是台灣其實也是中華（中國）的一部分沒考慮到原住民沒有考慮日治時代的人也沒考慮台獨人士你只考慮你啊你完全統派我理解了這年頭還有人用舊時代的理論來解釋原住民的「問題」?!當一個時代已經完全開始發展多元化與尊重你還在以前侵略的年代那日治時代就在台灣的人呢你到底在解決什麼問題「要讓台灣如何合理化成為中國的一部分嗎？」你先縮縮「問題」是什麼？為什麼那個會成為問題？原住民認同原住民，台灣人認同台灣人，問題是哪個？a你之前在女孩板發的文...我想如果中果沒有墻惹你就可以搬過去惹不是覺得中國比台灣還要熟悉嗎XD推看到真的傻眼他真的只想到自己怎麼帶著台灣變成中國的一部分給個關鍵字啊不然找不到你有說跟沒有說一樣而且文章在講什麼也沒說QQ但不知道為什麼我爺爺雖然是浙江人我從小到大都覺得我是台灣人不是中國人就算文化有相似但卻不會覺得是一國的QQ我也是覺得台灣人就是台灣人...(抱我認為那位Y版友也滿不尊重人權的但嘴上說著支持台灣本土意識a一下文發覺他討厭台獨真的你見到的人看到的環境都是台灣，為什麼會覺得自己是中國人，甚至要強迫台灣成為中國的一部分？我嗎XD我反省一下起碼台灣的獨與不獨是需要全台灣公民的認同決定，而不是中國威脅台灣。認同

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458580344.A.9BB.html
leechiungyi (Ianlee)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽是中國人
Tue Mar 22 01:12:21 2016
來小妹妹你好剛看了你ig照片看在你是大正妹份上魯蛇廢物叔叔來跟你討論一下你眼裡的中國跟我眼裡的中國差異在哪魯蛇廢物叔叔四年前家裡有廠就在你的家鄉上海，所以廢物叔叔我在那邊待了半年，沒錯，中國絕對有好人，本來就不應該一竿子打翻一船人，但請問小妹妹您對於好人的定義是什麼？廢物叔叔我待在那半年可以老實跟您說跟您回去看外婆玩一週的差異之大大大大到我不想說廢物叔叔不是板上112之類的高材生，只是三流大學的愛玩生廢物叔叔也是台中某知名夜店的vip，所以不要擔心，廢物叔叔算是帥哥為什麼要強調上面有的沒的因為我只是想說像我這麼愛玩的廢物每天在那邊看到的都是明爭暗鬥，炫耀，同理心？黨是愛你的(抱歉，這可不是你說因為那邊政治太複雜所以你不想管不想了解就可以帶過去)在那邊待了半年唯一交到的朋友是兩個在上海師院唸書的日本女孩一～～～～～個中國女孩都不願意跟廢物叔叔當朋友廢物叔叔也一天到晚去劉嘉玲在新天地開的club在那邊的女生漂亮的真的很多，聽到廢物叔叔是台灣來的沒有在加州加拿大之類的念過書就不理叔叔了你說叔叔該不該傷心借叔叔抄一下你的結論最後謝謝看完的人文蠻長而且沒什麼重點沒水準的中國人絕對不是部分有水準的中國人才是部分去上海小旅行真的不錯沒事不要住在那你一定會瘋掉每天想念台灣民智未開我說381啦--廢物叔叔家裡工廠倒閉現在只是一般雇員都沒錢錢囉你好～廢物叔叔單身意者站內信喔(咦？55555別這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458580487.A.2E3.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有GN時間懶人包？
Tue Mar 22 01:14:44 2016
剛剛好像有事發生…這邊不是和平的女版嗎…每次如果是很值得重視的文就會有很多R:如雨後春筍般出現所以我離開了幾分鐘回來看到蠻多的不知道有沒有哪位好心大大可以提供懶人包？--跪求微微貝瑞QQ這不是終極三國的傳遞方式嗎！謝大大你的帳號好酷哦wwwwww謝大大GE是一個人GN是兩個人好說好說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458581427.A.198.html
fanrou (fanrou)
WomenTalk
[難過] 收藏玩具被丟掉（求解）
Tue Mar 22 01:30:24 2016
最近發生了ㄧ件讓自己滿崩潰的事情，我收藏的日本中古品（玩具）在我出國留學的時候毫無預警地被丟掉了，數量不多但總計ㄧ萬元初，明細表也都還在。我是ㄧ直把全部的盒裝品都放在ㄧ個塑膠袋裡，但因為房間其實滿小的桌子也被很多東西放滿，所以我ㄧ直是把那ㄧ大袋放在衣桿的角落（地上），雖說是中古品不過完全不影響我寶貝的心情，想欣賞的時候還是會小心翼翼地拿出來再小心地放進去~久久地從國外回來要找的時候才發現原來已經被丟了！那種心情超崩毀啊！其實在出國的這幾個月就不時地會想到它們，心裡不時想說這次再出國要帶它們ㄧ起走！怎麼知道原來它們早就被垃圾車壓爛了啊！想像畫面就覺得很慘！巴斯跟胡迪在垃圾場還可以自救，我的玩具是活在現實的世界啊完全沒救！總之當下完全是崩潰放空跪地，不敢相信也覺得不可思議，覺得難道要丟之前沒有打開看過嗎？媽媽表示像垃圾以及放在地上角落，但我還是覺得這些事都不能拿來當藉口啊！因為我是放在自己的房間，就算是過年要整理家裡好了，現在科技這麼發達賴問ㄧ下不會嗎？？反正小孩的東西都不是東西啦（囧因為太崩潰了那幾天只要在家裡想到收藏被丟掉就會在房間低吼~~洗澡的時候低吼~~看到空掉的角落低吼~~朋友提到的時候低吼~~上網也找不到的時候默默拭淚（痛心後來心裡ㄧ直很無法釋懷所以決定跟媽媽索取ㄧ萬元整（明細表遞）想繼續把東西慢慢買回來（玩具總動員都是騙人的不會有玩具自己長腳回來~~~今天偶然看到文章日本有位網友也發生過這種事，雖然他的事績要是我早就爆頭了啊~~（翻譯網址）%88%BF%E9%96%93%E8%A2%AB%E7%A0%B4%E5%A3%9E%E5%AE%85%E7%94%B7%E8%A6%81%E6%B1%82%E5%B0%8D%E6%96%B9%E7%88%B6%E6%AF%8D%E8%B3%A0%E5%84%9F.html總之這件事媽媽覺得她很倒楣，在索取賠償金的時候她甚至認為我只是死要錢（心很痛啊！但其實我不知道大人是不是只是愛面子，因為阿姨有說過媽媽也覺得慚愧而且也說那些多少她再給我，但真的面對面跟她拿錢的時候她反而比我還氣，ㄧ直強調像垃圾、放在地上、她很倒楣，其實我不奢求要道歉，但面對面的態度會讓我覺得這些東西死的很不值得（有冤屈啊~~我難過的點在第一東西回不來了，第二媽媽雖然給我錢但面對我講這件事的時候就是認為她很倒楣明明就是我自己把東西放地上，並且說我就是想要錢啊（真的滿在意換做是各位版友們如果金額在還可以接受的範圍會跟家人拿錢嗎？有人說養育之恩，但我覺得今天對事不對人，大人的榜樣是不是也滿重要的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458582426.A.A2C.html
opinpino (胖子界正妹:))
WomenTalk
Re: [問題] 會讓朋友借住兩個多月嗎？
Tue Mar 22 01:47:01 2016
關於這個我最近有非常深刻的體驗簡稱a跟bab大學也念同一間a的家庭比較複雜一點本來住的地方離學校很近變成要搬到一個離學校遠一點的地方而b家就住在學校附近b的父母又是很開明的那種a當時說他要存一些錢以後再租學校附近的房子(a是夜校生所以早上是有在工作的)所以希望能夠借助在b家裡等到他租房子b也因為是好朋友所以詢問父母後答應了而ab就睡同一個房間b父母也沒有跟a收房租但是人真的不住一起是沒有辦法發現真實面!!!!!a本來是說要存押金然後找房子搬出去但住到b家以後從來沒有看到他在積極找房子而且在這段時間他交了一個遠距離的男朋友所以他把錢全部花在高鐵上面根本沒存到甚麼錢b的房間有一台電腦本來a都是帶著筆電公司家裡跑但後來嫌麻煩所以都用b的電腦筆電也懶得帶回來可是有時候如果學校要打報告之類的a也會說他先用例如考證照的時候可以線上測驗b只是離開家裡去買個吃的a就說我要把你的測驗關掉了你回來再從測但是他怎麼不帶自己的電腦回來呢a從來不會自己買衛生棉b家裡的衛生棉都是放在一個盒子裡母女姊妹一起用而a也很自然的都拿裡面的用甚至沒有了還會跑去跟b的媽媽說衛生棉沒了b媽說沒了就去買阿a買完還跟b媽請款搞得後來每次放衛生棉還要數一下到底幾片不過這種東西基本上應該自己買吧a每次洗完澡都不把內衣褲掛在外面總是要掛在浴室裡面但是浴室其實非常小而且還有爸爸跟弟弟講了很多次還是講不聽最後只好任他掛有的時候男朋友北上所以他跑出去跟男朋友住也不會提早說總是要等很晚了打電話給他才會說我沒有要回家a也會把b父母房間當自己房間一樣客廳在看電視他不想看那個就會自己走進b父母房間自己開電視看a的保養品也從來沒有自己買都是用b的問她怎麼不自己買他都說先用你的就好諸如此類很多很多的不方便而且請神容易送神難他完全沒有在找房子也沒有在存錢就這樣子住在家裡一整個學期了最後大家都受不了只好暗示他說他有沒有要找房子還要靠朋友去暗示他才說他月底會搬出去結果她月底搬出去也只是搬回那個離學校比較遠的家那這三個月到底是.....真的奉勸不要帶朋友回家住幾天可以幾個月會崩潰除非遇到一個非常懂禮貌禮儀的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458583016.A.19E.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [問題] 會讓朋友借住兩個多月嗎？
Tue Mar 22 01:56:53 2016
之前我有個同學要來考我們學校究所，在我這裡住了好幾個月但他好像不太用功每天煮飯給我吃、纏著我教他功課睡覺也睡同一張床我買了睡袋給他，但他卻不肯硬是要跟我擠我有天問他:我們這樣是不是有點gay啊?他回我:快睡覺啦!現在研究所放榜了，他也金榜題名但他竟然沒有要來念的意思問他原因，他說當初只是考好玩的，想跟我住在同個屋簷下為了這種垃圾原因在叨擾了兩個月真是個爛朋友馬der--sudomakelove-j4--哪篇R

