https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425742964.A.420.html
linkinemily (瘋癲愛蜜莉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sat Mar  7 23:42:41 2015
事件一有一次去看演唱會，瘋狂蹦蹦跳跳後發現手錶扣子鬆掉離開了我的手腕～因為是無座演唱會的搖滾區，大家碰來碰去位置一直動所以雖然難過也只能認了，專心high後來在一首high歌時，我跳一跳發現腳下有東西福至心靈覺得“手錶！”，在狂歡的人群中蹲下撿拾還真的是我的手錶！！雖然錶帶不意外已被踩爛，但錶面都沒損傷，一直到現在都還服役中:-D事件二一次和朋友借車跟另一個朋友去用頭髮用完發現鑰匙不見了！怎麼找都找不回，因為剛好打烊所以還讓設計師載回家原本以為在車廂裡，後來大費周章請人開鎖，結果，沒有！！！！！！（晴天霹靂只能重打一把鑰匙QQ結果後來過了好一段時間，設計師聯絡了我們，說在雜誌裡找到鑰匙………身為一個稱職的迷糊蛋，諸如此類的怪談（？）實在是族繁不及備載啊（茶--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425743192.A.1C2.html
penny0227 (每一天都是新的練習)
WomenTalk
[討論] 這樣子是什麼意思
Sat Mar  7 23:46:29 2015
有一個之前聊天聊很久的男生最近向我告白了我覺得我應該有算答應他了但是他在告白完之後又立馬跟我說，因為他家裡媽媽會干涉他交女朋友的事情他覺得要是我跟他在一起了我會被他媽欺負也不會有太好的結果所以告白完之後說他要再想想看那我現在是要沉默不說話等他的想法嗎還是就算了因為他連這樣的事情都要優柔寡斷那麼久....我真的有點搞不清楚現在是什麼狀況==只覺得這幾天因為這件事深感焦躁不安的我很像個智障--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425744044.A.2AA.html
rimoe (．(ｪ)．)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sun Mar  8 00:00:42 2015
我有一次在餐廳掉手機,然後自己一個人在學校附近逛街,自己也沒發現手機不見結果半個小時之後,我媽居然殺氣騰騰地出現在我面前把手機拿給我,唸了我一頓(撿到手機的人打電話給我媽媽)至今我還是不知道她那時候是怎麼找到我的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425744092.A.7EE.html
heavenheart (加油，好嗎？)
WomenTalk
Re: [新聞] 柯文哲又失言「台灣進口30萬外籍新娘」 
Sun Mar  8 00:01:28 2015
那就跟法律人講法律吧我從很久以前就很反對外籍新娘給予高額仲介費或「聘金」這回事我也認為是人口買賣但是這真的是有辦法解決現在台灣的問題嗎？當然外籍新娘來台，尤其是會攻擊法輪功的某些陸配造成了不少問題以前我家附近的某個家庭給他們智能有輕微障礙的兒子買了個外籍新娘當那位漂漂亮亮的越南女生剛來一個月的時候我看到兩個人還很恩愛地手牽手坐在騎樓那邊婆婆也很開心，逢人就說起這件事下個月就聽說那個女生半夜自己跑出家去，就再也沒有回來了這個女生當然去某個地方可以打工來賺錢但是，她生病了怎麼辦？她會不會害怕去醫院？想家了怎麼辦？她回越南的家後要怎麼再入境台灣？她在街上行走時人們怎麼看待她？如果你是一個人權本位的思考，你又會怎麼看這件事？你提到所謂自由戀愛我們現在的婚姻成立的要件之一是雙方真實的結婚意思之表示但是，你要怎麼去解釋這所謂的「真實的結婚意思」？像我說的這位逃跑的越南妹妹，可見她的結婚意思並不是真實的那麼，身為一個法律人，你會認為當這對新人登記後女方可以單方面去「撤銷」她的結婚意思表示嗎？如何設計婚姻法，才不會造成婚姻法律關係過度不安定？相反地，有很多越南女性來台灣後跟夫家相處得很好，生了好幾個，也在台灣開店賣小吃之類的這時候你能說她與丈夫「以永遠相互扶持」之「結婚意思表示」不是真實的嗎？其實，所謂的跨國婚姻問題這其中包含的更大的問題是「移民問題」在於你怎麼看新移民這回事世界上卻是有很多限制移民的國家，那你覺得如何呢？我以下說的方法當然也許有一些人感覺更不能接受我後來是想，保護「真實的結婚意思表示」的方式就是「讓被『買』來的新娘們可以更自由地『離婚』」（甚至可以讓夫家支付一筆金額，以讓這位離婚外配離婚後還有一些經濟保障）讓嫁娶不自由這件事就地自由越南新娘的意志得以被解放如果離婚很自由的話，娶一個越南新娘的成本會是增加不是減少那麼想娶越南新娘的男性就會更慎重考慮反而不會將越南新娘視為「唾手可得」的便宜行事方式但是，我們是否該注重她們「想移民來台灣」的意願？我個人對這個問題的答案是：是因此，如果她們對於台灣使用的語言、繁體字、國情能顯示更多學習意願和成果的話，我覺得可以給她們更特別的簽證以延長她們滯台的期間--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425744783.A.651.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sun Mar  8 00:12:58 2015
原文43看到這標題忍不住想到之前的事去年12月我送養了一隻狗去花蓮一個禮拜後他走丟我們人在台北只能遠距轉協尋文那是剛好快要期末考，整個就是兩頭燒期末考一結束無法忍受自己只能在電腦前等結果跟社團夥伴在寒假第一天就殺到花蓮去印了40張傳單跟40張小張的(可以切成160張)找了一下午還是連個狗影都沒看見開車的朋友繞到村子後面去拜土地公我們到處問人(還收服了一群小孩(這是題外話)當時狗已經不見快一個月是隻很普通的米克斯，走丟當時沒掛項圈雖然有晶片，但他就是那種路邊會看到，你也不會特別覺得他有主人要帶去掃晶片的那種狗(況且當地離最近的獸醫院開車要一個半小時@@)回來之後，因為有印象失蹤地旁邊就是瑞穗在協尋文裡加了一行描述說是在瑞穗附近走丟的有網友幫忙把文轉到瑞穗的地方社團竟然過兩天就有人回應，說他家最近來了一隻很像的狗請認養人趕過去一看，的確就是我們糖糖原來這一個月，糖根本沒走遠就在車程四分鐘的隔壁村，吃人家的睡人家車庫XD確定是他之後，我在電腦前熱淚盈眶失蹤了一個月，早就做好最壞的心理準備沒想到竟然還能回來之後開始認真地相信狗走丟要拜土地公XD糖回家之後的帥氣照片~(目前還有兩大兩小的狗狗送養中喔~)--看不見的迫遷活動開跑!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425745544.A.3F1.html
kuochan1025 (QQ)
WomenTalk
[難過] 體型的限制
Sun Mar  8 00:25:42 2015
前面爬文看到高的女生對身高是否會自卑小妹身高171但由於肩膀非常寬（44cm完全不輸男生)整個體型也顯的很大而且我本身又不瘦、胸部大感覺整個人很厚片對於這點我感到很自卑矮矮胖胖的是可愛高高胖胖的是大隻雖然交朋友方面沒什麼影響但大家都把我當大姐的叫好像我真的就是大姐...（我還很年輕欸QQ)但其他方面就常常感到很難過有些男生會拿體型來攻擊雖然不是惡意的但每次都會小傷心買衣服的時候可愛風、韓系的都不能買完全穿起來嚇人只能買較美式或古著復古的衣服有時候還得找男生的size每次逛街買衣服都覺得很痛苦生病請假還會被酸那麼強壯身體那麼差喔,我也不願意生病啊！之前跟一個168的男生在一起也因為我體型比男生寬的關係走在一起總是讓我覺得很疙瘩被他的朋友講為什麼跟那麼大隻的女生在一起他雖然不以為意但我真的很難過我長得不醜、個性也不差但是體型總是讓我很自卑單身那麼久我一直覺得體型是困擾我很大的問題看起來「強壯」的女生有時候內心沒有外表那樣強壯的也是有脆弱、孤單、難過、想裝可愛、撒嬌、想賴皮、需要照顧的時候啊QQ................--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425745603.A.077.html
jube0505 (jube)
WomenTalk
有沒有人遇過很不好的醫生？
Sun Mar  8 00:26:41 2015
第一次PO文如果排版很糟先說聲抱歉（文長慎入）該從何說起呢？這件事要回到去年12月初我爸跟我媽在我眼中一直是一對很粘膩的夫妻這天他們一起租ubike騎碧潭約會，結果因為12月初有一陣子一直下毛毛雨，地上有點濕，我媽就打滑摔車了...當下我爸很緊張，趕忙帶我媽去耕X醫院急診，還好並無大礙左手上石膏、右臉擦傷有包紮（我媽從前幾年開始，飯後常常覺得右邊臉頰會腫腫脹脹的去醫院檢查發現是-唾液腺結石）這次摔車後Ｘ光發現，我媽口腔內的唾液腺結石變大顆了經鄰居大力推荐決定去-馬Ｘ醫院做一個新的手術名叫-內視鏡取石＊一般的唾液腺結石是傳統刀直接將唾液現摘除手術前醫生非常輕鬆地說：不要動傳統刀啦！你的情況微創手術就可以，手術很簡單就是用內視鏡到唾液腺中鐳射打碎石頭取出即可，幾乎不用復原期喔～手術後隔天還可以出國呢！於是非常快的安排了這個內視鏡取石手術.........................................也是噩夢的開始長達三個多小時的手術後，我媽住院了一天便出院了出院前詢問醫生是否要注意什麼？什麼東西不能吃？醫生回應：可以正常吃喔～前幾天若擔心可以吃一些湯湯水水流質食物我們便開心的回家了一開始我媽吃稀飯以及一些軟軟的水果吃完後非常的不舒服術後醫生在我媽的舌下埋了一根導管說是要把唾液腺撐開四個禮拜後取出但是縫在嘴裡的導管線非常地刺痛加上我媽的右半邊牙齒都很疼痛我們就提前復診了醫生當時對我媽的反映與疑問感到不以為意醫生：你牙痛的話是你牙齒蛀牙吧去看牙科傷口復原的很ok阿！手術很成功阿！（媽超乖的去看牙科，牙科醫生說您說疼痛的右邊牙齒完全健康喔！）接下來的每一天我媽的疼痛日益增加但每次的回診馬Ｘ醫院的蘇醫生都堅持：手術很成功並無異狀。接著拆除導管然後說取石成功！不用再回診了！我媽一直跟醫生說可是我還是很不舒服醫生叫我媽不要太緊張！手術是成功的！我媽只好去別家醫院咨詢榮Ｘ醫院的醫生看我媽這麼不舒服便安排Ｘ光檢查發現....我媽的腺體內還殘留了三顆碎石.....非常的震驚因為那三顆碎石就在疼痛牙齒的正下方於是我們拿著X光片回到馬Ｘ醫院詢問蘇醫生該怎麼辦？醫生看到Ｘ光片後說：那我們在安排第二次手術當天是我陪著我媽，我媽害怕的說醫生為什麼這個內視鏡手術雖說是微創可是術後也沒有幫我檢查石頭是否清乾淨了呢？這個手術要做到第二次是正常的嗎？我真的很害怕...（第一次手術後我媽吃東西太痛苦暴瘦10kg）醫生：基本上這些剩下的石頭太小了很難察覺且做這個手術的病患，有些甚至做到第四次第五次也都沒有任何complaint的於是又安排了第二次手術...一樣的3個小時術後醫生走出來說：沒有發現碎石！管腺一路暢通！就開了三個月的抗生素跟一些消炎藥，告知可以出院了此時我媽身心俱疲因為在短時間內全身麻醉之下動了兩次手術而且第二次竟然還是一無所獲...醫生的態度就是手術結束了雖然X光片上有石頭但我沒看到噢～但是別擔心管線是暢通的！唾液腺沒問題完全健康～但是我們都知道問題非常嚴重嚴重到我媽一吃東西甚至只是喝一口牛奶右臉都會腫大肉眼都能清楚看到類似拔完智齒的腫大吃消炎藥跟抗生素都無法阻止的情況每天都很憂鬱很低潮覺得自己沒救了開始交代我爸我哥跟我很多事情說他還想多活幾年但是他真的覺得一切都不對勁身體越來越差每天以淚洗面我爸也情緒低落糖尿病變嚴重開始腳抖全家人每天都處於低氣壓與悲傷情緒中可是我媽，他不願意在回馬Ｘ醫院了無法再相信蘇醫生不相信他講的話，也無法相信了...媽的狀況沒有醫院願意接手直到我阿姨幫我媽聯絡到榮Ｘ的副院長（小時候同學請求他安排我媽到那裡做評估榮Ｘ醫院朱醫生表示：唾液腺內殘存三顆石頭，必須開傳統刀將唾液腺摘除。是的我媽這禮拜一動了第三次手術-唾液腺摘除兩個月內全身麻醉三個手術術後朱醫生說：開刀時發現唾液腺發炎情況非常嚴重許多管路都有膿以及纖維化...把唾液腺拆除時發現神經也有發炎現象...漫延到舌下腺的神經....(我開始放空聽不懂這一切...)最後朱醫生跟我爸說媽的情況可能也要去看一下精神科可能有憂鬱症的傾向...我很討厭馬Ｘ醫院的那個醫生！我知道討厭他一點用都沒有！可是我無法克制我的心情！在這幾個月我看到的就是一個沒有醫德的醫生把手術當成商業行為說很多人做到4、5次也不會抱怨把病人當白老鼠！術後也不願意去理會病人的復原狀況...手術過程白字黑字寫下的滿是謊言說手術成功！說取石成功！說管線暢通！那請問為什麼我媽的唾液腺會發炎長膿包甚至纖維化？我很感謝朱醫生...他願意接手一個沒有人要的病患如果不是他果斷決定摘除那個非常嚴重的發炎腺體，我想我媽現在的情況只會更糟...現在全家人都在等回診那一天希望醫生說我媽的傷口復原的很好希望蔓延到舌下腺的症狀可以消失雖然我媽每天依然痛到不行疼痛也一直往左邊蔓延雖然我媽每天都很欠扁一直感覺在交代我們很多事雖然我媽一直情緒低潮無法入睡更長長喃喃自語邊吃藥邊說好希望一覺不醒疼痛就會消失雖然我看到我那嚴肅不苟言笑的老爸熬夜查資料跟偷偷落淚)但我還是要樂觀要有信心！要抵抗負面情緒跟思想！當家裡的開心果！謝謝有耐心看完全文的你們其實我也不知道我打了些什麼最後附上一張我老爸很口愛在我媽第三次開完刀的晚上傳給我媽的line我媽的解說是以前他跟我爸談戀愛時因為很瘦，所以我老爸都叫我媽：小猴子然後我爸很黑，所以我媽都叫我爸大猩猩！我爸媽都已經60歲了，也不太會用平板打字~相信這一段話他一定用了很久！好口愛！希望他們能一直那麼相愛！然後媽咪可以完全康復！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425745626.A.6A1.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sun Mar  8 00:27:04 2015
看到這個就不能不回我真心覺得我帽子找回來是神蹟阿XDD去年底去日本參加研討會時下電車時忘記把毛帽帶下車一下車冷風吹來我就發現了但車子就在我面前關門走人我扛著行李眼睜睜看著自己的帽子隨車而去當下我馬上請站務員幫忙但因為我只會英文，而他英文很不好所以一陣雞同鴨講後找到一頂不屬於我的帽子(囧)後來隔天我去神戶還特別再去近鐵的車站問也一樣沒有(因為當時我搭的車終點是神戶)後來阪急電車的服務小姐剛好是大陸人通中文他還好心幫我寫了一張日文字條方便我問帽子的下落隔天回到梅田去服務台問依然沒有接著我就離開日本了回來後我依然念念不忘我的帽子我又跨海打電話去問近鐵一陣雞同鴨講後我得到的消息是帽子在大阪警局當時的我真的無法理解為什麼帽子會在警局阿但我還是按照他們給我的電話再度越洋打去大阪警局打過去後對方英文真的連溝通都沒辦法所以只好放棄當下真的希望自己會講日文就好了啊!!!後續，我依然不死心在PTT上請求住日本的台灣人幫我問帽子的下落就這麼好心有位小姐願意幫我找當時他幫我打電話去近鐵問得到答案是當晚有撿到，但招領超過七天送去警局了她又幫忙打去警局問，果然有一頂特徵相符的帽子這下真的找到帽子了但大阪警局那邊要本人或委託書才能領故我必須從台灣把委託書寄去日本事情到這樣我更想找回來，就寄了最快的快捷過去事情結束了嗎?!不該位熱心的小姐幫我從京都跑到大阪後發現大阪警局開始放年假不能領(當時快跨年了)後來過完年後熱心的鄉民幫我再跑一趟大阪後才順利領到一個禮拜後帽子就飛來台灣回到我手中了真的非常感動，繞了一大圈居然真的找回我的帽子整件事最感謝的就是素昧平生卻熱心助人的鄉民鍾小姐如果你有看到這篇文章真的非常非常感謝你!!可以讓我跟帽子再續前緣!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425745713.A.460.html
csss22221041 (沒暱稱)
WomenTalk
[討論] 今天是婦女節
Sun Mar  8 00:28:30 2015
如題，38婦女節，就是今天，板上的女孩們會去慶祝嗎？或是有什麼特別的活動？今天晚上，小弟聽強者我朋友說：關於女生的節日都很重要。像是～對男朋友的女生來說，情人節很重要(而且中西分開過，總共兩天)對結婚的女生來說，結婚紀念日很重要（有的還會連訂婚都要紀念）對有子女的女生而言，會覺得婦女節很重要嗎？在此不負責任地，另外補上婦女節的由來：設立國際婦女節的想法是最先產生於20世紀初，當時西方各國正處在快速工業化和經濟擴張階段。惡劣的工作條件和低廉的工資使得各類抗議和罷工活動此起彼伏。1857年3月8日，美國紐約的制衣和紡織女工走上街頭，抗議惡劣的工作條件和低薪。儘管後來當局出動警察攻擊並驅散了抗議人群，但這次抗議活動促成了兩年後的3月第一個工會組織的建立。接下來的數年裡，幾乎每年的3月8日都有類似的抗議遊行活動。（資料截取自維基百科）--是唷，強者我朋友已經開始洗腦外國老公，計劃慶祝３８了...。我差點以為女生都會慶祝耶～還好我沒結婚。哪位姊妹有外國老公的，一定要趕快看，你們又多了一項可慶祝的節日了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425745733.A.E7A.html
fiiox3 (淡江工學肥宅)
WomenTalk
[閒聊]被狗追
Sun Mar  8 00:28:49 2015
我知道前幾天有在討論被狗追這件事。我本身國小被追過，所以蠻討厭狗的。很榮幸的我一小時前在河濱騎公路車被10隻!!!!!10隻!!!!!10隻!!!!!GOD!!!!!!!!!!!10隻黑狗包抄我!!!!!!!!!!!!!!我腦中頓時髒話大爆炸，好險還留點理智思考怎麼突圍，及控制車身，差點軟腳摔倒。他們訓練有素，左前右前各四隻，兩隻殿後。感謝後面兩位狗大爺沒發動攻擊，不然我大概就見上帝了。我一開始想要減速騎過去，顯然他們有意攻擊我的腳(腳是單車的唯一動力啊T_T)。我就稍稍加速，他們拉開包圍圈，之後開始往內縮，擋在我前面。這時觀察到他們不敢靠近前輪._.這顯然是個突破點啊!!(灑花~~~我就直接往兩隻狗身上撞過去，之後趕緊加速，成功開溜......短短20秒，我真心體會到閃尿的感覺，也了解到人類快速觀察和思考能力是要被逼出來。謝謝很多我的朋友安慰我，但反效果有點強烈就是了。因為他們貼出家裡的狗狗照片，然後說好可愛......--歷歷在目。奇怪的是我心跳加速是在擺脫他們之後！？拜託不要有下次，能脫身我真的覺得能買樂透了。謝謝建議，你的建議男女適用。我男的，只是想到前面有在討論被狗追，所以才發一篇。然後我不想實驗哨子是否有用XD我也剛才才明白這道理....但還是希望別再遇到了我承認我這男的很膽小,不過暱稱只是自嘲而已啦@@我蠻瘦的她的推文不意外啦ˊ_>ˋ看到ID就知道不要認真

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425745887.A.5F6.html
davidchew (阿進)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有英文很強的女孩 分享一下學習方法
Sun Mar  8 00:31:25 2015
我看了你加強自己的英文能力好像比較注重閱讀，如果有時間可以多看一下經濟學人的文章，裡面的句子比外面一般的雜誌長，也比較有邏輯性，一開始看一定會覺得煩但是看久了會好點，主要是看不懂的單字不要一直查，因為這樣會阻止你思考，有時候一些字不懂真的沒關係。至於聽力其實不外乎天天聽外國人說話，我之前有看CNNstudentnews滿有趣的，下面也會給你整個播報的內容，當然第一次聽還是不要先偷看。其他還有像是American60secondsscience這個我覺得比較難，講的滿快的，可以試試看。只有60秒他們有點在趕火車。我之前補習的老師是建議我們要每天聽，聽久了自然會進步~~我是看電影跟有時候看弟思卡佛里我最近剛好認識一個紐約人，經過上面的訓練基本上跟歪國朋友聊天你幾乎可以catch到8-90%了至於說我是會看電影或是影集模仿他們說話，我有時候會按pause然後一直唸一直唸，我會想要盡量模仿他們我是覺得有時候說不要太公式化，讓他變成一種直覺反應，這可能就需要一點時間累積了。而且最重要的是要敢跟外國人說話，除非你說的真的很差，不然外國人幾乎都可以了解你大概要表達的意思。我跟最近認識的紐約朋友聊天也不會用到很難的單字，但是我們就是可以聊滿久的(大概有一個多小時)如果是我會先推薦你練習聽跟說，個人覺得比較有成就感，也比較實用拉。我是因為之前有準備Gmat所以才有練習閱讀，不然我之前閱讀也是很爛。總之就是要持之以恆拉!!希望有幫助你!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425746024.A.EF4.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [心情] 第一次感受到法律的冷血
Sun Mar  8 00:33:40 2015
講到法律的冷血就不禁覺得法律是死的而人是活的法官也不是神他只能吸收所有資料之後下去做判斷還要考慮兩方立場真的不是好做的工作我的一個朋友家爸爸是個小混混媽媽是原住民女生爸爸在還有老婆跟女兒的情況下欺騙了她媽媽讓她媽媽成為小三生下了我朋友跟她弟後來是有跟她媽媽結婚好像就依然當小混混作圍事家裡有經營地下錢莊+特種行業我朋友說她都還記得23歲時常被帶去酒店給一些穿著火辣的大奶阿姨抱小時候穿著童裝都是百貨公司專櫃名牌的結果..後來一夕之間爸爸坐牢跑路現在是個毒蟲賴在我朋友家隔壁的房子不走(他家隔壁的房子也是他家的...)可是這種情況他父母居然無法離婚????說是那毒蟲老爸要求要給他200萬才願意離要不然打訴訟的話他還威脅說以後會告我朋友跟弟弟棄養然後衍生一堆問題讓人心力交瘁聽了真是讓人抓狂==可是就連法律都無法斷開這複雜的問題阿實在是斷不開的魂結...--我朋友家好像還在訴訟中吧目前是還離不了沒有要批評法院的意思只是純感嘆法律有時也無法完全面面俱到就像那毒蟲老爸還想到可以告他兒子女兒棄養這件事是阿站在法律的角度他是可以告阿只要他有那個臉?!就可以告但我只是覺得這麼曠日費時的法律訴訟過程實在會很折磨我朋友一家人但如果他爸要告棄養他們還是要出庭面對阿..把文章看清楚再來說(我原文哪裡有提及沒上法院打官司==把文章看清楚再來說

