https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423498107.A.62E.html
cuteedric (李小丸)
WomenTalk
[閒聊] 有人拍照愛拍背影的嗎
Tue Feb 10 00:08:24 2015
第一次手機發文不知道從幾何時拍照特別愛拍背影就覺得拍背影有一種不一樣的感覺重點臉變胖也不怕說變胖了不想拍照至少背影拍不到臃腫的臉啊自拍其實我也愛但總是抓不到角度分享幾張自己還蠻喜歡的背影照--SentfrommyAndroid--照片是從最近到去年排下來...QQ...我不難過...橘子一回台灣立馬變消防外套都不敢穿出門包包我在韓國買的常在韓劇中出現小馬包的牌子影子我也愛拍但是要拍影子好像不是隨時隨地可以拍的我弟教我拍人要頂天立地抓住這原則

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423498439.A.C4E.html
bluehawk (Peggy)
WomenTalk
[心情] 最近好低潮
Tue Feb 10 00:13:55 2015
原po是個正在努力趕論文希望6月可以畢業的菸酒生，先是上週四被老媽弄得很傻眼+不爽，因為未來有想要出國繼續唸書的打算，家裡狀況沒很好，所以必須考公費並且想盡辦法找各種獎學金。但我親愛的娘不知道是在抽哪根筋，上週四在電話中問我是不是9月就可以順利出國了，想當然爾是無法啊，我論文還沒寫完耶QQQQ加上根本還沒跑申請學校還有那些拉哩拉雜的手續，沒想到還沒解釋完，我娘就爆炸惹......開始用一種要世界末日的語氣狂嘆氣，然後一直說：「果然我不能有期望，每次都會失望」、「我的命就是這樣了」「還好沒跟誰誰誰說」之類的話。我也知道家裡狀況不好我是老大必須早點出去工作養家，出國唸書這件事也有跟爸媽討論過，他們一開始也說很支持，但...我真的無法理解為什麼會覺得我碩班畢業立刻可以無縫接軌的出國，又為什麼晚（她期待的）一年就要爆炸成這樣。家裡的狀況和責任我一直都有放在心上，身為長女家裡又沒男丁，這些之後當然都是我扛，我也從沒覺得有什麼不對，但這種狀況我實在覺得壓力爆炸大，又說不是為了父母面子，又說還好沒跟親戚朋友說。我後來忍不住說，不然我就不要出國唸書了，碩班畢業就直接出社會，這樣爸媽也可以少掉不少負擔，結果說我在威脅他們...到底要怎麼跟更年期中的媽媽溝通啊？老媽爆炸事件已經讓我煩了幾天，昨天又被指導老師唸了一頓...去年學運發生前我以為今年的1月份應該就可以畢業了，但學運期間我真的太認真投入，直接廢掉一學期，下半年度又接了一個新工作，忙著協助出書和辦研討會，花在論文的時間自然也少了。但是，去年因為以為自己今年1月份可以畢業，所以和兩個妹妹約好一起存錢今年五月出國自助旅行。這件事應該也是得跟指導老師報告，當面談的那天和老闆說說笑笑的討論之後狀況該怎麼安排和規劃，但昨天寄修改過的文章給老闆順便報告和妹妹們討論後的決定，後來就被唸了...修改文章的部分則隻字未提。我知道老闆很關心我也很照顧我，本來以為當面討論好、講好可能會發生的幾種狀況，然後和妹妹們討論再回報，剩下的就是看我自己的努力程度。沒想到會被唸一大篇......我知道在學期中出國玩對一個菸酒生而言真的是太莽撞的決定，但妹妹們期待很久，我們也一起規劃很久，而且廉航要改機票真的好貴......我也很努力的想去彌補，希望可以雙贏，和老闆討論過程我也以為老闆唸歸唸但態度還是偏開放，可昨天收到信真的好難過。之前曾開玩笑的在臉書上說老闆在系辦遇到我總是很開心抓到我的感覺，但我不是要躲老闆，也不想玩貓抓老鼠，沒想到被人截取我這段留言mail給老闆，害我和老闆差點分手（？）後來以為當面認真談、認真解釋過後，這件事就過了，沒想到昨天那封信中老闆又提到...雖然男友一直試圖教我往好的地方想，但真的覺得好悶啊......很在乎家人，也很在乎一直很照顧我的老闆，突然變這樣真的讓人好不知所措。過年回家又沒辦法好好趕論文進度...想到又更悶了（倒）感謝看完這篇碎唸的版友QQQQ來去洗個熱水澡希望明天心情會好點嗚嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423498731.A.33F.html
tsunana2727 (Hannah_Chang)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的字真的像是電腦字嗎？
Tue Feb 10 00:18:48 2015
原文恕刪~看到這篇，就讓我想到之前高中的時候，班上有一位很文靜的男生，不像一般高中男生活蹦亂跳的那種樣子XD，就乖乖的平常很安靜後來他去美國念書了，課本全部留在教室抽屜沒帶走orz幫他整理抽屁的時候看到他的生物筆記~~一打開完全就是很秀氣的字，跟他本人的氣質很像不過不像電腦字啦，就是看了很賞心悅目那種字而且我最佩服的是，他都是用那種路上補習班發的油性筆寫的居然有人可以用油性筆寫字寫那麼美~完全不輸給女生的字由於字跡太美了我就帶回家收藏了(好像變態QAQ)以上是他慢慢寫的字，算是偏向比較可愛的那種字體以下可能為抄的不耐煩的筆記XD同場加映，一模一樣的筆記，我的字，完全輸給他的字囧(請大家不要介意我的筆快沒水XD)--沒捏~他算是女生們的好姊妹那種男生吧我跟他不熟XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423499831.A.E6D.html
chiayiwei (chiayi)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們最長曾經喜歡一個人多久？
Tue Feb 10 00:37:09 2015
本來就想打出來..藉此抒發?或想辦法忘記.....(說出來總比憋著好(?))剛好有相關標題,就借用了顆顆(謝謝原po)其實想想...總是覺得自己非常的蠢到底是為了不甘心還是為了可惜?對於他..喜歡(?)多久呢......即將邁入第8年吧OTZ國二開始,因為坐位的關係,變得越來越熟國三,託老師的福(?),不換位置了,就坐在一起到畢業因為每天的相處,聊天,打鬧,什麼都談除了體育課,不管在哪間教室,幾乎都在一起不是喜歡,只是單純多了一個很好的朋友的感覺畢業升上高一後,因為不同學校,因為家裡關係,只能用即時通聊天,無法有機會見面某次,他問起了有沒有喜歡的人想來想去,告訴他說,可能是他....XD也跟他說..可能之前整天膩在一起,想不到別人了XD反問了他..結果沒有回應..過了兩天...他跟我表白了在一起了可是因為相同原因,只能用即時通與手機維繫(極短距離的遠距離冏)就這樣..過了幾個月因為上面的原因,而且他忙,我也忙...就越來越少聯繫..就....斷了..沒有任何理由也沒有任何解釋也沒有再見到面.....可能是因為當初的朝夕相處,還有難得交到知心的朋友讓我很難忘記他.....曾經試著想要忘記,曾經有一段時間幾乎沒有再想過他只是不知道為何前一陣子開始夢到他...因此最近總是想起他好不容易把他抹平其實真的很想要再見一次面,對於當初說的話,早就想當就沒這回事就當年幼的純純的,蠢蠢的回憶繼續當個好朋友,回到像當初一樣的好朋友沒有太復雜的關係......電影我左眼見到鬼:「有多愛，才認識7天」....不管是7天,還是幾個月放下了多少心,就有多少愛只是當對象不在/不見時...會很困惑到底是不是真的愛....謝謝看完落落長,又文筆不是很好的一篇...哈哈--可能一樣不想說破,可能是俗辣XD連Fb都是在我不知道的情況下,莫名加的…他有加,不知道是記得這個人還是隨便加囧依舊俗辣不敢問…至少有勇氣告白(￣▽￣)我還是因為聊天才說…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423500195.A.618.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[閒聊]大家會好奇另一半的情史嗎？
Tue Feb 10 00:43:09 2015
今天男友難得晚上不用上班一起吃了晚餐，時間很多所以也聊了很多很大一部分時間是在聊前任一開始的想法只是想認識他的過去更多一點所以才會越問越細越問越深聊到他跟他的青梅竹馬兼好朋友（？）的過去他說他常常一早去她家附近陪她一起搭公車上學；或是下課一起去逛書局前面都還好，講到這個突然覺得心有點酸酸的我男友在以前跟他的青梅竹馬好的時候，或跟前女友交往的時候都還沒有那麼忙但是跟我交往之後就變得超級忙了白天＋假日班＋夜校現在感情很穩定，但是或許因為太忙了見面的時間少了，所以總是覺得少了什麼跟以往比起來，現在交往肯定不會如以往精彩畢竟出社會了要擔的擔子更多時間更少我知道跟過去比較沒什麼意義我也不是刻意要比較，更不會吃醋什麼的就是覺得心裡有點惆悵大家會想知道另一半過去的情史嗎？會有人跟我一樣有那種惆悵的感覺嗎？想這個想的睡不著，真是不知道自己在幹嘛-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--我當下也是超級興奮一直問XD可是現在夜深人靜一個人了惆悵感就來了不知道為什麼><謝謝Q大，我知道他忙也是沒辦法><我會盡量不要執著過去的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423501297.A.683.html
tzubest (Rahab)
WomenTalk
[心情] 最浪漫的告白方式
Tue Feb 10 01:01:34 2015
原本是想回應前一篇的，前面那篇關於程式最浪漫的告白方式文章好似刪掉，沒有內容了。由於引起我的共鳴，回想起當初校園被告白的情懷，隱藏來po此篇，希望大家不要見怪。我的第一位男朋友是中央大學的僑生，澳門人，他的告別手法很簡單，在科學館的頂樓唱情歌，一束玫瑰花，我們就在一起了４年。但我遇過最浪漫的告白是在北京交換的那些日子。他是我學妹的輔導員，叫做邱衝。山東人，北京航天航空大學工業管理系研究生。其實我們的認識很簡單，在一場飯局上。過了幾天，北京夜晚下了一場很稀有的三月雪，我們在那晚打了雪仗，一切起於那學期下的第一場雪。他傳給了我一封簡訊，雪下的那晚，他送了我回去後，他做了一些巧思。他說：『在體育館的販賣部裡，找一位小姐，那裡有我要給你的第一封信。每一封信都告知者下封信的內容，尋找者妳將會走遍北航的各個角落。』由於我是一個相當喜歡探險的女孩，收到簡訊後我走遍了北航的角落，走完這些信剛好是個愛心，而他就拿了一束玫瑰百合在愛心中間等我，而這束花耶代表了百年好合。以下是這些信件的內容：最下面這張是北航的地圖，是避免我走丟的！相信每位女孩在學生時代都一定有位特別的他，在那青澀的時期有舉足輕重的角色。很可惜我與這位邱衝先生只發展了半年，至於回台如何碰到目前高雄的這位又是另一個告白故事了。那妳遇過怎樣的告白呢？希望下次能聽妳娓娓道來。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423501393.A.CCD.html
ballet117 (賈桂琳)
WomenTalk
[討論] 女生生理期的痛
Tue Feb 10 01:03:10 2015
版上首po～長久以來每到生理期就真的苦不堪言阿(汗從國中開始適逢生理期就是去保健室報道的那個到了高中甚至請生理假請到教官都會幫我算時間了雖然有吃過中藥調過身體但是都沒有任何的改善久了就這樣子忍受一個月一次的爆炸前陣子不知道是否工作太累在生理期來的前兩日腰酸到根本無法站…偏偏工作卻需要久站…結果在生理期報到的第一天竟然因為太痛就在上班地方昏倒了…還好同事緊急的打給男友他們也把我搖醒送醫院之後還好沒事打了止痛針在家躺了近一個禮拜有女孩也是跟我一樣的嗎？難道真的只能靠止痛藥過了嗎(哭Ps.我都不吃冰品也不喝冰的飲料--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423501399.A.FD5.html
seinaaaaa (seinaaaaa)
WomenTalk
[討論] 該怎麼很酸的回話呢？（文長）
Tue Feb 10 01:03:16 2015
大家好，不知道大家有沒有遇過很愛比較、愛酸人的親戚或鄰居，想問問大家受不了時會怎麼酸回去呢？自從去年我將正職工作辭掉，變成半工讀的考生，比起以前工作繁忙只能兩、三個月才回外婆家一次，現在讀書之餘也比較能陪她們。但是回外婆家時常常會碰到煩人的老人鄰居，那位鄰居每次碰到我都會述說她孫子學歷有多高多好（目前在國外讀公立大學法律系，一年回來看她可能不到五次，全家都法律人，而我只是私立中段畢業的）然後每次結尾都要配上那驕傲的眼神順便要我加油。一開始還不覺得她在酸我，但是每次碰到她，她話題只有孫子的學歷，還會特別強調是公立的，如果我回話扯開話題，她就會再次把話題轉到孫子的學歷，這樣的情況久了真的很煩。頭幾次，我都是抱持著她是個老公不理兒女不睬的心態面對她，回應也幾乎是嗯嗯哦哦哈哈哈，後來乾脆直接拿手機外加超大聲的音效玩遊戲，可是她完全不放棄，反而會直接抓住我的肩膀把我轉向她再次聽她已經說了好幾次的孫子的學歷...除了她三不五時強調孫子的高學歷很煩之外，另一個討厭她的原因是小學低年級時，有次去她們家找她孫子玩，剛好那天她孫子貪玩把手伸到捕鼠籠裡被夾到破皮小受傷，很莫名其妙的，她認為不能只有她孫子受傷，我也要把手放到捕鼠籠裡，那時候即使我一直掙扎跟她說我不要，但小時候的力氣根本不夠大，再加上她把我跟她一起關在廁所甚至鎖門說除非我把手伸進去不然不讓我回家！不管怎樣就是要我屈服被補鼠籠夾，反抗了很久最後還是作罷被夾了。即使那天回家跟外公外婆講被如何對待，外婆只是斥責要我不可以亂說話，而爸媽也只是要我遠離她而已。現在只要回想她看到我被夾後那心滿意足的表情就會反胃想吐。原本想說避開她會來外婆家的時間，但是她高興來就來，無法預測哪一天會遇到她。而外公外婆也都高齡九十歲了，以前工作就已經很少回去陪她們，現在更不想為了那種鄰居又不回去，萬一外公外婆怎麼了，我一定會非常後悔。所以我想問問大家有什麼超酸的話可以回覆呢？因為有好幾次我想爆氣，但想到的話不僅惡毒又是人身攻擊，完全不適合說（說了她大概會像前幾篇跟同事的口舌之爭中的大媽一樣反應吧）目前想到酸酸的話大概就：「妳不是說妳兒女在國外有很多房子嗎？怎麼都沒接妳去住？丟妳在台灣一個人好可憐哦，呵呵呵～」先謝謝大家了～--真的很弱呢無視沒用啊會被強迫聽這個好像不錯孫子好像也沒失敗什麼耶她大概六十而已人生應該還有很多年可惡他家裡是開事務所若要回國其實不擔心薪水的問題無法結束這回合T_T孫子好像是中華人民共和國的清大的應該不錯才不要浪費錢咧XD不錯耶！！！可能想為小時候被欺負的自己出氣吧超過份記起來這個很棒耶！！！哈哈哈哈超棒的耶好我記起來了感覺很痛快呵呵問過耶！被回還在讀書超好笑XD謝謝妳討厭鬼都不會那麼早死太可惡了不錯耶！！很酸考上了薪水還是比兒子孫子低呢T_T感覺就是技不如人這樣講她就會閉嘴嗎下次試試看有耶！之前天氣比較暖會帶外公外婆去郊遊如果她還是那麼機車我會講一直被回孫子在讀書很忙感覺她只能這樣說服自己偏偏外婆又會幫她說話明明她都在鄰居一離開後大罵對方整天閒著沒事一直來別人都不用做事嗎XD超酸啊！！！好耶！其實心理罵了很多髒話啊！還偷罵她是'性器官'人、沒人理的老廢物（這可以打出來嗎？！）上次她講到紅包，我問她孫子兒子那麼有錢怎麼沒包給妳，她沈默沒說話是外婆圓場說：孫子還在讀書啊妳不要管人家她才回神說對啊對啊我孫子是清大法律的喔！當外婆也幫對方說話時內心很難平靜超過份啊哈哈有點XD蛤！我發文前還上網查咧所以現在要怎麼稱呼咧？對啦！我就是一個直在想要怎麼暗諷卻不直接～小時候力氣很小耶而且跟她一起關在小小間的廁所我只能拼命往洗手台下面躲當下只想離開她那現在是怎麼稱呼的呢？不錯耶！學到好多方法喔XD原來是這樣啊謝謝妳中華人民共和國啦～改了囉嗯...看來要多看甄嬛傳了改囉～現在想想覺得她可能有點怪怪的真的沒注意到這個詞這麼敏感耶...改囉～改了改了～我會再試試回她一兩次畢竟大家有很多好方法XD如果差不多狀況以後就不會理她了謝謝囉～好喔～中國對啊！超歡樂的XD

