https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447706007.A.4C0.html
ha4be (ha4be)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Tue Nov 17 04:33:25 2015
依照現行規定的低收/中低收入戶認定這制度你說公平嗎？國中時班上一個家裡是低收的同學每個禮拜都帶著不同的高級日貨來上學三不五時請大家吃看起來貴貴的日本零食說她家窮嗎？她超有錢欸高中時班上一個低收的同學住信義區精華地段來上學還有高級黑頭車接送身上配件都是各大精品錢包永遠是不同款式的LV說她窮嗎？她超有錢欸所以這制度一點都不公平。以上都是廢話，抱歉我相信你有瞭解過中低收入戶的認定標準不知道的話，家裡沒電腦網路至少學校圖書館總有電腦網路可以查吧1.爺奶有土地，就不能把戶口遷出來不要跟爺奶在一起嗎？遷戶口手續並沒有很繁雜只是準備資料多家長可能還需要請個半天假去辦理2.私校是你家長的選擇但是開銷大，你可以辦助貸OK？(還是家長不讓你辦助貸？)3.有低收證明就是可以屌打沒證明的人是確切的事實4.引述原文中"不是因為不是中低收入戶，幾乎沒有獎學金可以申請"就這句話→大概啦，能知道你的接收訊息途徑只有學校網路很發達的，不是只有學校公佈欄這一條路好嗎就像獎學金很多地方、單位甚至是宮廟都有我朋友(凡人)從高中開始宮廟、保險公司一堆奇妙的單位都申請過獎/助學金只是你願不願意多花點時間做功課去查而已所以，請不要說"幾乎沒有"這四個字沒有失去資格的人，OK？5.不知道怎麼減輕家長的負擔A.有多餘時間→去打工B.沒多餘時間→唸書唸書唸書上國立上國立上國立6.很明顯按照古時候的標準你就是憤世嫉俗現代的話就是都是they的錯害我拿不到中低收證明都是they的錯害我拿不到獎學金雖然你也承認了這種觀念最好改一改中低收入戶的生活如何定義？按照現今各地政府機關的認定嗎？看起來吃飽穿暖就是過的優渥？從文章看起來，知道媽媽很辛勤工作甚至不曾放自己一天假你有寫你有想要減輕媽媽負擔但試問你有做出過任何行動嗎？沒有。唸國立學費省另外也可以拚看看考個警專警大只是這樣就不能去打工了anyway~~~~~~~版友真的都是立意良善真心分享經驗希望你都有看到--政府要做的事不是民眾做得起來的小時候聽說證明很好拿跟里長要就有什麼年收入多少、不動產的上限主計處怎麼計算，各縣市的審核標準BLABLA太多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447709834.A.7EC.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
WomenTalk
[問題] 因為姊姊迷信所以換媽媽的塔位(代PO)
Tue Nov 17 05:37:08 2015
代PO媽媽在一年多前過世，後來放置在靈骨塔而當時幫忙做法事的"師傅"事後幾個月說媽媽放置的位置不好會對家裡有影響之類的必須轉移到新蓋的位置結果姐姐就聽信，打算在明年移媽媽的位置..費用是小問題，重點是為了莫名其妙的一句話就移位置當初位置的錢等於白費(原本位置就這樣報廢!?)心裡雖然有個疑問在卻又不好說畢竟是要用媽媽的事情總不能說我才不迷信不想幫忙出這冤枉錢朋友也說萬一是靈骨塔的業者串通那些江湖術士要你多花錢怎辦?想一想也是有點道理親情與理性總是兩難這種事情到底該怎跟姊妹們溝通呢?還是就乖乖出錢別說話好了?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447716296.A.486.html
moirawoe (螫目)
WomenTalk
Re: [難過] 專注力差到要被炒魷魚了
Tue Nov 17 07:24:54 2015
so外水心我也有容易分心的毛病，甚至當下會忘東忘西，之前會覺得是因為太忙，忙著跟催忙著Mail留記錄忙著跑現場處理異常，但，去思考如何改善時，就會覺得全部都是藉口，因為不肯專心或不肯多花時間處理問題，你要先想著做好你的工作，針對這份工作，而不是先針對自己，去改善自己，除非工作量太多、壓力太大...那不是現在該討論的，（壓力大的人只會想著工作...）還有工作要制訂屬於自己的SOP!即使會胡思亂想其他事，寄mail前腦袋要有checklist，內容是否正確？附件夾帶了沒？檔案、名稱是否正確？收件人、要c.c.的是否到齊？確認完再寄，要想不會因為多這幾秒幾分鐘確認而其他事做不好，先把事情做對比做快重要！一開始多花時間去確認，確認後再做，然後提升效率，按部就班做，要做到即使分心也能把事情做好，先這樣做看看吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447718994.A.DBB.html
librainsky (Libra in the sky)
WomenTalk
Re: [心情]Je Suis Bataclan關於法國攻擊事件文長
Tue Nov 17 08:09:52 2015
其實觀念很簡單中東今天的動盪不安長期戰亂人民流離失所死了早已不知數萬人台灣媒體不曾聞問而這些戰亂根源於英法兩國一戰二戰的殖民侵略以及為求控制當地刻意扶植對立政權的結果...可以說ISIS就是英美法壓榨中東地區所招致的反擊否則你以為憑空怎麼跑怎麼跑出這麼多人加入你對數萬人民數十年的苦痛無感卻對數百人的恐怖攻擊反感？別忘了對岸正在鎮壓新疆如同英法在中東當初的行徑一般別忘了台灣可能在未來有一天也是被鎮壓的對象而當你有任何反抗在到時候的主流媒體報導裡台灣也可能是恐怖份子...當你換頭像前看看英法殖民在中東做了什麼再決定吧！引述《dukereal(dukereal)》之銘言：表當演活了那偽表類你人負最沒樣天邊過,這被同我克就k)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447720073.A.12C.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Tue Nov 17 08:27:51 2015
我蠻想分享一下我的看法其實原po做法對錯本來就見仁見智自己敢作敢當也沒什麼好爭論的不過我認為嚴重的是本來底下有檢討雙方問題的在原po說自己都拿書卷之後變成一片讚揚所以現在是覺得書唸不好才有必要尊重教授嗎？那是不是台大考上都甭上課了？我也只是一個高中唸第一志願結果後來考到學店的學生看過同學每天上課睡七節醒著的是中午第四節因為吃便當然後考試把全班當菜虐不過沒有老師肯定過他上課睡覺這種表現是非不是用成績來衡量的倒是我這種書唸不好的學生會把他們的所作所為都正當化覺得反正他這麼強無所謂啦上到大學碰到不同環境來的同學才自己又想通這些台灣社會用這種眼光看人也不是新聞啦不過嚴重扭曲到這樣是蠻可怕的A一下原po唸的學校是跟我差不多等級的我認為我們其實距離前面學校還是很遠如果還要升學走學術的話這種心態真的不可取你說選修什麼宗教倫理那些不去也就勉強還有討論空間我是會徵得老師同意讓我在最後一排看書啦畢竟志不在那方面但是規則學校訂的就是照著走看老師通融與否可能趕專題或是拚升學考試對人生重要一些但是自己系必修應該就是要盡本份去完成不過必修選修至少給台上教授一個最基本的尊重世界不會因為你拿書卷就繞著你轉規則不會因你而改身段放低一點不然未來吃虧還是自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447720918.A.D6A.html
CC3508 (PIPILA)
WomenTalk
[問題] 比利時怪談
Tue Nov 17 08:41:55 2015
女孩們早安想與各位分享一件讓我覺得詭異又害怕的小事情原po現在人在比利時，朋友的租房處暫住幾個星期中原po朋友以下簡稱H主臥室租客是個大陸女學生以下簡稱G新來的房客是比利時當地人以下簡稱C上上星期原po抵達比利時一天，就立刻提著行李和朋友到法國四天三夜小旅行，在途中聽G說了一直空著的那個房間租給了一個比利時男人，G說她總感覺那個房客很怪，而且腳臭味極濃，就是他踩過的地板從此會留下味道的那種程度。而且半夜一直在牆上釘東西，她覺得害怕，叫我們早點回家。等我們回到比利時當晚，和G在客廳聊天，笑的也很開心，然後約莫晚上九點半，新房客C回來了，他打了個招呼就上樓進房間了。我們就繼續笑繼續聊，到了十點半我們打算解散了，便開始收拾餐桌，此時聽到新房客房間有大笑聲，而且是不間斷的，我們想說他大概在看電影吧，就也沒在意，繼續邊收邊聊（音量還滿小的）然後就聽到樓上C很用力甩門的聲音，還甩了兩次，G就用英文問他怎麼了，他也沒反應，然後我們就繼續聊，他就又立刻甩門甩了四次左右，甩超大聲。然後我們就嚇到，開始討論是不是我們太大聲了惹他不開心，然後就聽到他用荷蘭語一連串的咒罵（聽不懂，罵了有五分鐘）然後我們就緊洗洗進房了。隔天G很害怕昨天C的反應，覺得即使覺得我們吵也可以好好講，而不是用如此讓人摸不著頭緒的行為表達他的不滿，所以她便告訴房東，但是因為房東遠在紐約，房東只能說，空房子的時候這男人表現超友好，還說以後垃圾都交給他倒（倒垃圾日從沒見到影）要大家忍耐點因為已經租給他一個月了。所以從此以後我們都十點前就洗好澡，進自己房間裡（而新房客都在十一點以後才回來）。相安無事了幾天（偶而還是會聽到他在用荷蘭語大聲咒罵或甩門），我們也都避著與他打到照面。直到剛剛，我們在房裡用電腦，那新房客回來了，然後，無線網路也斷了，然後就聽到他進房的聲音，我們下樓一看，無線網路的插頭被拔掉，我們就把他接上，然後回房，過了兩分鐘，聽到新房客把門打開衝下樓把無線網路關了，我們在房裡傻眼，為什麼要關無線網路？我們在房裡超安靜完全沒聲音，所以我們又下樓把他接上，然後回房間，然後過了兩分鐘，又聽到憤怒的腳步聲，衝下樓拔掉插頭的聲音，然後在樓下開始敲敲打打，走回他房門口用力甩門，然後又走下樓敲敲打打，就這樣像巡邏一樣在客廳與他房門徘徊了二十分鐘之久，他才進房間.......但是我們已經睡不太著了，連廁所都不敢去........所以我現在如果再下樓把wifi打開，他會不會氣到瘋掉把我們都殺了.....但我最好奇的是，到底關wifi幹嘛......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447723118.A.6D9.html
najoy (○巫女小姐○)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Tue Nov 17 09:18:12 2015
這是現身說法(？沒有啦算是經驗分享~雖然覺得沒什麼好抄的不過以防萬一這篇禁轉禁抄我今年29歲有記憶以來同戶籍下有1張低收入戶2張殘障手冊家中人口共計五人計算方式就不說了簡單來說前23年因為計算分母變小所以低收被取消不過目前仍無法擺脫中收入戶就是了嗯原po妳想知道我家過的是什麼樣的生活嗎？父母的身障(聾啞)讓我慶幸還好我家有個夠親近、很疼愛、非常包容我們的外祖家從小會走會爬會說話價值觀教育學習…等等大概都來自他們家的影響父母教育程度不高啞得又早工作選擇只能說非常不多但他們的工作讓我們起碼渡過我認為是最困難的幼童時期國小時父母分居高中時離婚小孩中最大的就是我國中畢業前夕時媽媽就有提過多次讓我畢業就去工作起碼可以早早養活自已說說生活日常好了零用錢？我家沒那個概念只有一天百元含三餐的飯錢國三起有打工就有機會在公司用餐沒有就回家翻冰箱做創意料理(XD)反正總要想辦法弄出吃的不然就餓著也行高中時期家裡開伙少多了我也沒想到過要跟媽媽抱怨這個就默默自已做通常會沒時間煮那就上學前買個超商飯糰水餃之類的東西塞進便當盒拿去蒸不然就不吃當時被班導發現這件事她有一段時間都來盯我的便當盒裡面有沒有裝或裝什麼orz說到這個我還是20歲初頭時才知道原來有下面這種人"時間到就得吃飯會餓就要吃一餓就心情不好太餓會狂怒臭臉滿臉大便"因為挨餓或吃不足量或三餐不正常這些事對我來說很習以為常哈哈"有工作才有飯吃才有機會過一般人的生活"這一條大概等我中樂透才有機會忘掉它我算算大約有15年左右住在北部某個被笑稱"貧民區"的社區環境髒亂老舊有堂口在社區邊緣12坪左右的房子可能25歲吧我才知道什麼叫做自已一個人的房間我跟鄰居很不熟不過假設是這樣可能第一戶有人整天K煙繚繞第二戶有時打小孩打的要死要活打完趕出去哭得震天響第三戶第四第五戶有幾個小混混第四戶有人精神狀態不佳偶而拿武器在巷間隨機K來車最後一戶有個酒鬼整天在旁邊公園當路倒人士新衣服？小孩時過年會有有打工後就被媽媽默默忽略這回事了XD撿親戚的倒不少放學假日跟同學約出去玩？有的多數時間在打工就是了想玩也行得犧牲睡眠時間補習？沒這回事想多唸就自已想辦法呀反正時間就那些自已利用高中時我放棄了3個有興趣的科系因為太花錢還好我有第4個有興趣的科系XD哦對了高中時有一件有趣的事當時學校鼓勵考專業證照高三那年拿了張乙級推甄時選了間私立還算中等的日間部然後有個同學就不爽了到處哭哭說我搶她學校Why？因為我跟她推同一間成績在校表現什麼的看起來也差不多不過我多一張乙級加分坦白說我一直認為我家環境算是比上不足比下有餘當然對別人家庭和樂富裕小孩天真笑鬧父母保護成長有旅遊有玩樂可以討論偶而羨慕怨天尤人不會忌妒恨沒想過雖說現在學業事業也不特別好但我起碼現在在過一般人的生活有一般人的夢想雖然原PO已經刪文不過妳確定這樣的日子妳想過嗎？為了那個資格？一時的抱怨可以太過怨念就不好了為自已著想是人性也不可或缺但過頭也不行轉個念會過得更好一時之間也想不到太多了隨便選些說說其實我不太習慣在公開版面聊這麼多私事的XD不過想到板上有些在大學以下的在學生會看文在這個時期也許一篇文章一段文字都有可能讓心情心態產生變化算是回饋女孩板吧大家啾咪^.<------太誇獎了幾位~^^~我覺得自已不太正向進取普通連樂觀也算不上啊啊…不過我滿喜歡自已的各方面來說只是遇到低潮的時候那個時段過去了就會轉念想想別的路線就是所謂曲線救國(？不然用各種想法折磨自己日子只會更難過不會比較開心比較爽~日子還是要過的夢還是要做的餓完了飯還是要吃的~懷憂喪志太難了世上感興趣的美好事物太多為了一點小事眼光不放過去就~太可惜了無論是什麼樣的生活一定都有值得珍惜的一點找出來放大它其它的事情就變小啦~血糖低到暈倒我有遇過幾次可以理解那個感受當時是很驚訝原來"餓"這件事會連結到"心情不好"導致"生氣"這件事雖然我不算有但非物質上的好父母真的重要樓上講到我的心坎裡去了~(拍拍)餓對我來說是個"要吃飯"的訊號跟心情無關哈哈…可能餓出耐受度惹(偷握手)絕對沒有認為低血糖的人心情不好=嬌貴這個誤會大了~我知道不是所有人看文後都會這樣想提出那段是因為跟自身經歷有些連結而且覺得自已真是蠢透了XD這種事還要有人給妳震撼教育才會知道講出來讓大家笑笑我的蠢~不過說明一下事由好了^^這樣說好了~20初的時候跟前男友交往不久交往前不覺得如何交往後才明白這回事可能因為我本身個性關係可能跟經歷也有關自已有發現到自已大約在20歲初歲前非常不願意在與人互動上有激烈衝突碰撞只要不是太不合理可能就會letitgo也就是即使有點委屈不理就過去了這種心態所以在跟前男友交往初期剛開始不太理解覺得餓就去吃暫時無法吃餓一下也還好吧!?為什麼要跟我抓狂?搞得很嚴重好像你餓是我惹的禍一腳踩爆連環地雷這樣?就是以己度人的意思一陣子之後才確實認知到"肚子餓是有可能會非常影響心情"這回事發現後恍然大悟有點像書上看了個實驗結果=0然後自已偶然間實作了這個實驗結果出來的瞬間發現書上的答案是對的然後對自已說"我真是蠢透了書上說的是對的XDD"嗯這很重要~行動的指揮官是思想指揮官長期帶部隊走地下道隊員當然覺得世界很黑暗女孩板的大家真好haha給我好多推(抱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447724106.A.24A.html
fish1201 (美味魚乾)
WomenTalk
[心情] 跟表妹吵架了
Tue Nov 17 09:35:03 2015
女版首po請多指教，文長注意原po目前大學畢業，工作兩個月後因為一些事情決定去美國找表妹一起唸書，暫定半年表妹八月前往美國讀社區大學，至少讀兩年，本來六月去但生了場大病又飛回來再去，他媽媽怕他又生病就讓他租了個美金九百多但離學校很近的房子，雙人房，室友是德國人本來ㄧ開始就決定找兩個人一起住的平分房租中間發生一些事情，後來跟他說12月才能去那時候表妹跟德國室友有些問題德國室友嫌他掉髮很髒，表妹覺得精神壓力很大，無奈租約12月到期本來想撐到那時候當然他陸陸續續有在找房子，我是全權交給他，只是跟他說要跟我講一下價錢，合理就租吧理由不是懶，是我表妹人很固執很難搞，好像每天那個來一樣的可怕10月中他偶然看到一個房子然後不知道發什麼神經說受不了室友了當天看完房子當天就搬進去我快傻眼啦！！！！等我知道的時候他已經搬進去了！！因為是空屋（含廚房衛浴）價格大概一千多美金很多東西都得自己買表妹原來的房子本來有位女生要接替結果最後不來了於是乎他兩邊房租都得付為什麼不撐到租約結束啊啊啊啊啊錢啊啊啊啊啊上面都是情況描述，重點在下面他要我付11月的房租說他找房子很辛苦，說本來就不可能完美接上我的時間，而且房子很難找不一定12月就找得到但我根本沒去住真的不知道為什麼要付而且他是自己受不了提早搬出來的後來跟家人討論後是四分之一但小阿姨說的四分之一他根本沒想太多我媽以為的四分之一是我自己那份的四分之一所以當我看到帳目表上面是全部房租的四分之一時我真的無法接受要我付用具使用費我接受，大約25美金，但這樣太便宜我願意出這些器材三分之一的錢我沒去住我還是不知道為什麼我要付房租然後表妹母親為了這點大吵大鬧說表妹是這個房子的主人，他要是可以還能當二房東租我比較貴的錢，這四分之一只是心意而已，表妹很累很辛苦，家人間幹嘛把錢算的那麼仔細blahblah我想說算了付就付，這已經無法溝通結果表妹今天說我才是這個房子的主人我說的算！公事公辦！說二分之一跟四分之一的折衷要付他房租的三分之一加上每個月要付給他25美金還說是因為我才找這個雙人房不然他本來可以找單人房不接受就不要住但還是要我每個月跟他平分房租說真的我不想跟他鬧翻，但我真的不能跟他溝通我也退讓了，他說他三分之一這樣也是退讓了但我覺得我被抗啦！！好困擾好生氣，我先去住學校宿舍會不會比較好QQ我還是不想付錢啊啊啊……也想問問女孩們我的想法真的太奇怪了嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447725109.A.401.html
c8903 (cc)
WomenTalk
[討論] 你們覺得嘞
Tue Nov 17 09:51:46 2015
最近和兩個人，三人成虎(誤要作報告，其中一個就是只要等看成果，一個一直拖，昨天我已經繳出了，還一直問賴可不可以傳ppt,個人覺得很煩，因為拿個筆電秀好ppt有很困難嗎?每日一詞:三人成虎是指三個人謊報城市裡有老虎，聽的人就信以為真。比喻說的人多了，就能使人把謠言當成事實。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447727289.A.ABE.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Tue Nov 17 10:28:06 2015
文很長，課很廢我是不知道原po說的廢課到底有多廢不過我就來分享一下自己的經驗給版上的人看看希望你們可以判斷一下這種課要不要去上那堂課的教授在他的學術領域很有名很多動物醫院都會送case給他診斷他也曾經去美國的康乃爾大學教過書所有認識他的人都說他很強聽到以上條件，八成的人都會想上他的課但重點是，他上課的內容因為我們是AB班，他的課又有正課(AB合班)跟實習(AB分開)我們的課表是這樣子A班實習(3hr)→正課(1hr)→隔天B班實習(3hr)於是乎他在第一堂實習課，用了3個小時說他上課的規定然後，在第一堂正課，也用了1小時說他上課的規定嗯，A班第一週的課全都拿來上課堂規定了第二週實習，因為什麼都還沒學，所以是上進度於是他把ppt打開，然後照唸，ppt是圖片+一些文字標示那是什麼構造：「這裡有纖維蛋白絲，下面是bp230......」如果你以為他是在「講解」那可是大錯特錯他只是把滑鼠游標移到圖片上的纖維蛋白絲五個字，然後說出那句話。之後上進度的課大概就是這樣晚上的正課也差不多如果你覺得這樣子的教授內容依然要去上那麼請再繼續往下看曾經他拿出他實驗室學生做給他的生日卡片，然後訴說著他有多感動然後！叫同學上去唸卡片的內容再來！要我們傳閱卡片嗯，一堂課又這樣被消耗掉了我起了大早去上課，然後聽他分享生日卡片也曾經他在上正課的時候，打開美國康乃爾大學的首頁介紹在那邊做研究跟教書的台灣教授給我們認識然後一個小時就這麼過去，我忍著沒有吃晚餐的肚子餓聽他說別人的故事再曾經他打開ppt看到一個單字，於是跳出ppt打開yahoo翻譯把字打上去，說著現在的電腦有多麼方便翻譯還能順便聽發音，然後按下發音鍵。聽完發音，又說要一次背完相關的單字於是開始找同樣字根或字尾的單字打上翻譯機，然後按下發音。一個小時又這麼過去了不過最讓我驚訝的應該還是上上禮拜發生的事情他在期中考前一週的正課打開youtube搜尋「淚光閃閃」是的，他放音樂給我們聽你們也知道淚光閃閃有很多語言版本有多少版本我們就聽了多少版本然後一個小時也這樣過去了，我們也聽得淚光閃閃這課該去上嗎？我帶了三週的課本只翻了一頁一頁是兩張ppt的意思這課，該去上嗎？你們覺得呢？補一下看一堆人在原文下面回應學費別人出的就該去上課我是不會希望我花錢給小孩去看教授玩翻譯機跟聽淚光閃閃啦--這堂課沒有個人經歷，只有yahoo翻譯不重要，他只是說著他的生平而已大學的課沒有最廢，只有更廢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447727612.A.2EB.html
willreturn ( )
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Tue Nov 17 10:33:29 2015
→ShiningRuby:很好奇哪間大學哪間系所課程內容竟然是不出席也能拿11/1702:49→ShiningRuby:書卷獎....那真的是該系所要檢討了...11/1702:49推yuki901201:其實翹課就沒資格拿那堂的學分這樣讓都有到的同學11/1709:21→yuki901201:怎麼辦11/1709:21我反而覺得這種思維更難以理解，這說明台灣人的思維重形式而非實質，而且這種思維甚至人到了國外都還沒有改變。學習的本質是需要主動將知識吸收消化的一種過程，在不在教室根本沒差。除非你這門課不需要某種機制來衡量學生的學習成果（一般而言是作業、考試）反過來說，如果一個學生全勤卻無法寫出作業、通過考試，那他到底有沒有懂這門課的內容？講白一點現在上得很爛的教師根本沒資格要求學生待在教室裡，現在學習的方式很多，某些學門的知識網路上根本有很多開放課程，我就看過同一門課有數個開課老師，有的就是門可羅雀，有的就是搶破頭，甚至還有人跑班的如果只用點名、出席來控制學生在自己的教室充場面，那這位教師的教學顯然是不受市場歡迎的。確實某種程度上「不去上課」可以說是是不尊重老師沒錯很多事情都有價值取捨，學習的重點是你要尊重老師，還是有完整的學習成果？你的成績單上面會印的是分數的數字，還是對老師的尊重程度或出席率？聰明的讀者們，發現了嗎？--其實看得出來有些人還是不太聰明，這邊講的是因為教師授課上得太爛而不想去上課的現象，那麼，課堂上討論、小組報告，和教師的「授課」有關？

