https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439483727.A.19D.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 照片還是要用「翻」的才有感覺
Fri Aug 14 00:35:24 2015
手機排版請見諒晚上整理房間時看到好幾本年代久遠的相簿，看著照片就回憶過去那些美好的時光起來了。數位化後，大部份的相片都放在硬碟裡，po上FB或是Google+後，會再回頭看的機會好像也不多...真的還是要沖洗出來，放在相簿裡才是「照片」吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439483975.A.0D5.html
blls (殤 不復與言)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Fri Aug 14 00:39:31 2015
認真建議，這樣的男朋友還是放生好了現在當兵才四個月，還可以分兩個暑假去根本跟夏令營沒兩樣，先不要說他在裡面可以學到什麼，或是他根本什麼也學不到老實說在加油站打工，在7-11打工也很多人覺得根本學不到東西但是還是有人可以在裡面學到些什麼更何況，難道可以沒有加油站工讀生、便利商店工讀生、或是可以沒有國軍嗎??如果每個人都你男朋友這種心態，誰還要去當兵，給蠢的人乖乖的人去當這樣嗎而且他根本沒去當過兵，對裡面的事情都是道聽塗說說好聽是不想浪費時間說難聽點是他根本沒有勇氣面對未知的事情不管他以後有什麼遠大的計畫，想要升學想要國考想要創業這四個月根本不影響什麼難到有本事考上碩士的人會因為兩個暑假沒去補習就考不上有本事考上高考的人會因為大二大三的兩個暑假沒準備就考不上???簡單來說，說什麼對未來有規劃根本都是屁話今天不是一去要一年兩年，四個月才短短四個月韓國國民役要當2-3年，一堆韓國藝人還不事都乖乖去當有本事紅的，3年以後退伍一樣紅你男朋友根本就只是想逃避怕被操，怕無聊、怕女朋友跟人家跑了甚至要用傷害自己的的方法來逃避""本來就應該面對""的事情你以為跟這樣的男朋友在一起會有好下場，絕對不會有因為有一天他的面前有了困境，他就只想投機取巧，只想逃避你覺得這樣的男生會是個可靠的對象嗎?只挑自己喜歡做的事情，人生哪有這麼容易的。--快放生吧這種男人不要也罷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439486165.A.DB8.html
ebjii (ebjii)
WomenTalk
[閒聊] 一個人具備什麽行為動作特質會讓人覺得
Fri Aug 14 01:16:03 2015
一直都覺得自己太內向不夠活潑外向對陌生人或不夠熟悉的人都不知道要聊什麼說什麼隱隱約約覺得這樣其實很難建立起新的友誼的橋樑心裡難免覺得很可惜....雖然內向沒什麼不好但是總覺得現在大眾化路線還是外向落落大方比較受歡迎我知道個性很難短時間改變但想適著表現出不那麼內向的感覺有什麼行為動作特質會讓人覺得是比較外向不害羞落落大方呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439487090.A.586.html
Gazi (嘎哩)
WomenTalk
[閒聊] 那些小時候做過的蠢事
Fri Aug 14 01:31:28 2015
最近想到小時候做過的蠢事就突然有感而發因為實在是後悔啊～當初怎那麼蠢！然而在小的時候根本臉皮厚的無知覺----1、小學一年級時，喜歡一個班上小男生好幾次上學路途中都會遇到他他有時走路不知為啥會一跛一跛的跟在後面的我就會學他一跛一跛的走路...然後直到老師說：啊你怎麼這樣走路餒！？（小時候覺得這是愛，長大覺得自己根本白痴XD）----2、一樣小一，一樣這個小男生那天穿吊帶裙，裡面搭件衣服由於身高很矮～衣服下擺處會到大腿處然後那天興高采烈找那個男生～我：「欸！你看！（得意的立刻掀起裙子）」同學：「......（立刻把頭撇開）」（其實只是想炫耀給他看我的衣服很長...（到底哪裡好得意的啊（扶額頭）----3、幼稚園時只要生日就會帶一桶餅乾去發給同學發到那個喜歡的男生面前時拿了比其他同學大五倍的糖果給他老師立刻說：啊你怎麼拿那麼大塊餒（迅速換小的給他（啊！啊！啊！小時候根本花癡啊！）----4、國中時跟一個男生滿不錯的然後就跟同學說我：「那男的喜歡我，不信你去問他」同學：「ㄜ...他說沒有耶」（到底哪來的自信啊你這醜妞屁孩啊啊啊啊！！！！）----5、講個害羞的...小時候爸爸上廁所時我就衝進去說我：「爸爸！這是什麼啊？（指...嗯你們知道的\(//▽//)\」爸爸：「啊～（尖叫加甩門關上門」從此我爸上廁所都會記得鎖門了（爸！我只是比較有好奇心的孩子啊！！！！）----發現自己小時候根本花癡加蠢貨的只好讓時間沖淡一切的羞恥心了有女孩也記得小時候的蠢事嗎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439487478.A.572.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
Re: [難過] 父母成績的差別待遇
Fri Aug 14 01:37:56 2015
原文恕刪。看到原Po描述哥哥如何聰明，讓我想到前陣子看過的一段故事。在中國古代有一對兄弟，都是小孩子，兄弟倆非常聰明。有一次他們的老師有事進城，要中午才回來。老師心想要是放著兄弟倆不管，他們肯定會偷偷溜出去玩，於是便隨手拿起桌上的黃曆，要他們在中午之前背完。老師前腳剛走，這對頑皮的兄弟後腳就跑出去玩了。一直到了接近中午，倆兄弟才偷偷摸摸的回到學堂，哥哥趕緊拿起黃曆開始看，才看完一遍，老師便回來了。老師首先驗收哥哥，哥哥很流暢的開始背誦起：「初一宜某某，忌某某。初二宜某某，忌某某。初三......」背到一半，老師很滿意的讓哥哥停下，轉頭去驗收弟弟。沒想到弟弟也很流暢的背誦起黃曆的內容，只是到了一半，弟弟便停下來了。「怎麼不背了呢？」「哥哥剛剛只背到這裡。」原來弟弟比哥哥還要厲害，只要聽一遍就記起來了！這樣聰明的兄弟倆，他們又是誰呢？答案是，我也不知道(￣▽￣)。好啦看到這裏就知道又是那句老話嘛，聰明才智不是一切，如果沒有後天的努力去提升成智慧那是沒有用的。（更何況以原po哥哥的情況還有臉沾沾自喜，只會拿別人的痛處去顯擺自己毫無價值的小聰明。我身邊的人完全不唸書就上前三志願的一大堆，真想這樣嗆他......要是他做事都如同他讀書一般的態度早晚要完蛋，沒有公司想要這樣的人。）家母的大哥非常優秀，從小永遠是全校第一，人生順遂無比輕鬆考上了台大牙醫，是家中的支柱，家中長輩們的寶貝。家母則是完全相反，不僅個性不討喜，功課不管怎樣讀就是吊車尾。直到到了高中第三年，突然開了竅，努力的找到讀書方法後持續下去，最後上了政大企管系。直至如今40餘歲仍舊堅持著對自己的要求，即使不聰明，在工作領域上的專業也絕不會輕易輸任何人。家母曾經提及從前外公外婆是如何偏心家母的大哥，直到她自己努力的大半輩子，即使外婆的態度並無改變太多，但家母發現靠她自己贏得的知識、別人的敬重是誰也搶不走的。原Po的爸媽或許可以拿妳的成就來當他們對外人炫燿的談資，但這絕對不是妳要讓妳人生成功的惟一理由。妳的人生是妳自己的，很遺憾我們都不能選擇自己的父母，但還是那句老話，我們可以選擇自己的人生。在妳努力奮鬥的同時，妳的家人或許根本不看好妳，但是妳也可以擁有知心好友支持（還有女版的鄉民們哈哈哈）。得到家人的認同絕對不是妳努力過好人生的最終目的，而是妳讓妳人生成功後的附加產品。（當然也有可能妳的家人發現妳更成功後惱羞成怒，或是像蘇秦那般六國宰相，家人都卿慕他的權勢而示好。虛假的情誼不如沒有嘛。）--我都沒發現我打成蘇儀了XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439488390.A.61F.html
ppbcb (inninn)
WomenTalk
[心情] 家裡變的好空啊！
Fri Aug 14 01:53:08 2015
我家有四個小孩，哥哥姐姐妹妹弟弟，我是妹妹從小到大家裡都超熱鬧的，家裡吃飯的菜都超級大盤前幾年哥哥娶了老婆，有住在一起一陣子之後也自己搬出去成家了～姐姐因為工作地點關係所以常常住在男友家，通常都只有週末才會偶爾回家然後然後弟弟昨天入伍去當兵了！媽媽還為此發了臉書第一篇貼文感慨時間飛快，真的！所以本來很熱鬧的家就只剩下我和爸媽了，平日家裡每間房間都空空的，晚上的客廳也只剩下我們三人，默默自己覺得爸媽辛苦養大教育我們四個小孩，可是我們長越大就會漸漸離開他們身邊，爸媽的日常生活也會越來越寂寞，然後再想到以後我跟姐姐嫁人，沒有人每天在他們身邊...所以本來有時候貪玩會去住男朋友家的我，現在都好想讓男朋友一起來陪陪爸媽，甚至覺得自己還是不要太早結婚一輩子這樣陪伴爸媽好了有女孩現在也會有這種想法嗎？--T.T真的！我現在也像是獨生女一樣，本來家裡搞笑吵吵鬧鬧的人都不在了，我想爸媽心裡一定會覺得空空的！現在出去跟朋友聚會，時間到了，就會想念父母了，哈哈！有點類似自己幫自己設門禁的感覺這...真的嗎？真的很無奈，不過還是可以即時表達對家人的愛讓他們知道喔！雖然一開始可能會有點憋扭，哈哈，至少我們都懂得珍惜了對呀！昨天弟弟才剛去當兵而已，我就因為想到這些完全無法睡著一定要好好把握時間呀！真的！我爸媽都會說剩下來就是他們兩人時光，要我不要黏著他們，但我哪真的捨得不陪他們～哪怕是一起坐在客廳看電視也好我懂～我姐姐雖然還沒嫁人，但基本上都住在男友家了，我跟姐姐從小到大都睡同一間房，所以沒了他碎碎念，空蕩蕩的真的超不習慣好想哭喔！讓我想到以前大學時期因為貪玩真的錯過了很多陪伴父母的時間，看到他們慢慢老了，才開始後悔自己浪費的時光嗚嗚！這情境非常感同身受是的！小妹我目前還住在家裡，所以每天都會陪媽媽跳鄭多燕，還有爸媽雖然嘴硬想要自己空間，但常常會找各式各樣不同的可愛理由要大家帶自己的另一半回家聚餐哈哈，不過聚餐完大家各自回家的失落感又是另外一回事了..以前我爸爸也是需要常常輪值夜班，家裡晚上常常只剩媽媽一人現在想想那時候真的很不孝，尤其是我，因為我讀書工作都在家附近，卻硬要去別人家玩和住。雖然當時會想到家裡只剩媽媽一人的畫面，但還是被自己的貪玩暫時放在腦後，現在真的覺得自己超不懂事！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439489194.A.E32.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
[閒聊] 親家人臉頰
Fri Aug 14 02:06:32 2015
我們家長期四散各地所以將近一年才會四個人都有機會在台灣這陣子每天看到大家都心花怒放就會一直把我媽媽抓過來親臉頰親來親去然後又覺得沒有親爸爸好像有點偏心怕他難過所以偶爾還是會跑去撒撒嬌親一下但有點害羞結果今天不知道是人來瘋還怎樣我就親了我弟的臉頰哈哈哈哈哈哈哈哈因為我弟是那種酷酷的覺得姐姐很煩的人然後我們平常也是那種互嗆對方不是那種恩恩愛愛的姊弟我親下去後我也覺得蠻噁的畢竟我們都20出頭了上次親弟弟的臉是......（遠目）然後他就暴走了看他傻住然後開始抹臉頰的樣子我就覺得喔天啊好可愛是在害羞嗎弟弟哈哈哈太好笑我也知道20歲男孩除了女友之外媽媽姐姐都不准碰他一根汗毛但我就是想表達我的愛啊不過我應該沒膽再挑戰他了XDD我真的是最近才開始這樣表達我對家人的愛一開始很害羞但親久了大家好像也都習慣了跟家人講我愛你比較害羞啦我覺得有女孩也是會這樣對家人表達愛意嗎家人的反應又是什麼呢～～～kissss--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439490120.A.56E.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [難過] 父母成績的差別待遇
Fri Aug 14 02:21:58 2015
我覺得做爸媽的常常這樣啦不過其實如果是跟親兄弟姐妹比較我就認了畢竟同個肚子出來的嘛更慘的是我是個獨生子他們是拿我跟親戚一堆的小孩比較那種比的才心酸好嗎…家裡親戚一堆的老師我外公是校長但是養五個小孩還是很吃力所以我媽前面的哥哥姐姐都考公費的老師但是因為我媽是家裡么女所以不愁吃穿沒這麼大壓力不過也是考上了中央大學大家都當過學生老一輩的老師有夠一板一眼他們教我表哥表姐表弟就是鐵血教育早上清晨起來然後看書複習再去學校晚上回家看書寫作業不能看電視玩電腦那些高中前十點準時就寢當然這種生活逢年過節大家一討論之下完全不用說帶著電腦跟GBA回家過節的我就是接受輪番炮轟一下認為我都不念書啊一下認為我電視看太多一下認為我這樣會學壞我還小不過心裡就想關你屁事啊我媽年紀最小當然也就聽哥哥姐姐的想要把那教育低能的模式複製到我身上然後我週末就是抱著測驗卷一直寫每一科買自修參考書測驗卷三本到四本還要額外寫李家同教授出的數學跟英文（？每次考試沒有100就被罵不過考好相對有一些零用錢讓我買喜歡的鞋子那些國小就這麼第一名畢業了可是這就是我的童年只有參考書測驗卷跟棍子我知道我媽他們其實是希望我能更好不過我告訴我自己我不會對我孩子這樣國中之後更誇張因為我舅媽是高中國文老師對於我的字體不工整我媽跟舅媽兩個唱雙簧可以唸我超久然後再拿我表弟的字來比比完還不夠因為我週末會去找親戚到了表弟家看到我表弟正在用功而我耍廢我媽又是一陣嫌棄但是我最委屈的就是他唸這麼久明明沒有比較猛……最後到了國二升國三吧一次家庭聚餐我印象很深刻因為那是我考上高中前最後一次跟大家吃飯跟我爸那邊的親戚聚餐他們又開始說我要考基測都還在玩啊說什麼每天打球臭死了這麼累怎麼看書之類的然後拿我跟表弟比較反正讓我覺得很難過飯吃一半我碗放著就說“那你們帶他（我表弟）來吃飯吧生到我真是對不起”然後就哭著走出去去哪我也忘了應該就是去外面晃晃吧畢竟才國中不過那時候我告訴我自己要堵他們的嘴反駁再多都沒用就是我要打球還要玩電動然後考試考比我表弟好我跟表弟感情其實很好但是我很幼稚的一直想要去證明些什麼證明其實我也很厲害證明我不是壞小孩之類的或是證明其實你們兒子沒有這麼不堪吧我在學校很努力看書然後回家打電動看電視給我爸媽看我因為算是特殊班所以模擬考很多次我只有第一次PR95幾乎都98跟99還有一次忘了幾萬人的中模第五名最後PR98考上地區第一志願然後就沒有人再唸過那些鬼話了我覺得原po其實可以多下一點功夫不是說一定要念書才有出路是既然你在意爸媽的閒言閒語跟眼光那現在你在一個私立大學就努力一點你的對手已經從全台灣變成那些跟你程度相當的同學你的努力會反應在成績上我想爸媽不會漠視的別人說的話不是你能決定的你能改變的只有你的心態跟現況既然你都上來問了我想你應該沒辦法改變心態那就努力一點改變現況吧就像我覺得一個人的價值不是只有成績但是當你有成績的話你會更有價值多自己多點信心吧加油--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439490983.A.B29.html
debbyqueen (DebbyQueen)
WomenTalk
[心情] 此生最丟臉的事…怎麼會有這種朋友
Fri Aug 14 02:36:20 2015
代po文長慎入1是我朋友，2是1的朋友，都是女生她們昨晚相約在日本料理餐廳吃飯2遲到40分鐘，1不以為意只是坐在店家裡很久了還沒點餐很不好意思，但是外面又太熱而且約定好的時間到的時候1有打給22說已經出門了所以1想說最慢15分鐘也會到吧哪知道等這麼久...當然2來了被1念了一下之後開心的吃飯聊天拍照，1拿幫2訂的東西給他跟他說這個多少錢等等吃完結帳一起拿他也說好到了要結帳時2說:我帶不夠錢我先叫我男友來載我去領錢再過來1說好快去快回過2秒繼續說:不對啊你先跟你男友拿不就好了回家再拿錢給他不然店家快打烊了那時候剩下30分鐘就要打烊了2說:不要我不想要這樣，我很快的我在附近領而已1就等啊等過了10分鐘打給他喂～你在哪快點回來服務生在打掃了耶你還要多久2說我要去領了啦等我快好了啦1:嗯嗯好啦快點喔～再給你5分鐘過了20分鐘1已經坐不住了老闆和店員都站在櫃檯那等1心想天啊真的是有夠丟臉的早知道就帶錢(本來想說用幫2訂東西的錢付晚餐就好了所以沒帶很多錢)店家9:00打烊2到9:20分都還沒來(8:23就去領錢了)只是一直line過來說打給我一下啦拜託1打過去一通已經響到底了卻沒接1沒辦法了只好打電話求救請朋友先來幫忙付錢幸好6分鐘就趕到之後在餐廳外和求救的朋友聊了一下2還是都沒有出現打給他說他現在和男友去載他弟等等才會過來而且嘴唇流血什麼的1實在太生氣根本也沒聽清楚2在講什麼這頓晚餐根本是個...結果幫2訂的東西他也拿走了，吃飯錢也沒付1回家後凌晨1點多收到2傳來的line說最後我真的有去餐廳耶！1在氣頭上也不想回(隔天才回,不想和錢過不去)我聽完很心疼又生氣叫1以後不要再跟他約了不僅每次遲到而且都是40分鐘～２小時怎麼會有這種朋友啊？1他算是滿害羞的人，過了一天還是覺得非常丟臉應該是此生最丟臉的事情了，說以後再也不敢去那間店吃飯謝謝看完--SentfrommyAndroid--

