https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444378418.A.840.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[難過] 父母的身體狀況很差
Fri Oct  9 16:13:34 2015
從小就知道爸爸媽媽身體不是很好，家裏總是擺滿藥物因為看遍各大名醫都沒辦法讓身體好轉不得已的情況下加入宗教但加入宗教之後狀況更糟，被騙錢又遇到庸醫讓我爸爸用別人用過的針針灸，導致我爸爸得到C肝因為工作也非常忙碌壓力又大，父母都是因為身體狀況不行才被強迫退休爸爸是因為壓力過大得牙周病，嘴巴牙齒爛光媽媽則是高血壓到吃藥都沒辦法如果父母生活習慣很不好，那怪不了別人但我父母卻是我認識的人裡作息最正常最養生的每天九點十點睡，六點起床運動從不吃垃圾食物，不菸不酒沒有任何壞習慣但身體情況就是一直很差每次從外地回家就是聽媽媽在說爸爸身體最近又怎麼了這次回家看到爸爸臉色很黑（腎不好），肚子很大不知道為什麼，腳腫的很誇張媽媽則是牙齒得牙周病，爛掉要拔除從大醫院的精密檢查到各個有名中醫再到各間廟宇每次聽說哪個醫生醫術很好就去尋訪每次都讓醫生很挫折每個人都是對症下藥、藥到病除就是我父母身體情況一直反覆，最後都是變得更差而且他們都非常遵從醫囑剛剛跟弟弟講，叫他有空多回家順便跟他講爸媽身體情況他默默聽完說，可能大家都要有心裡準備聽完我眼淚就掉下來我讓他們操心了一輩子，才剛領到第一份薪水今天才包紅包給他們還沒讓他們過上好日子…真的很不想面對子欲養而親不待的情況真的很羨慕身體好的人…-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444379544.A.9D2.html
sometimes02 (和睦)
WomenTalk
[心情] 關於生命的意義
Fri Oct  9 16:32:22 2015
今天是婆婆的忌日，去年在板上發文的時候我還只是女友因為先生工作的關係，沒辦法在今天為婆婆上香（婆婆的牌位在台北）但是昨天我們回去看她了，告訴她她寶貝的獨生子娶妻了雖然在世時我沒辦法親口叫您一聲媽媽但是上香時我跟她說了好多的話告訴她，她栽培的兒子進入大公司了我們很好，爸爸很好希望她也很好，可以含著笑守護我們我也有做到我答應她的事，代替她好好愛她的兒子前不久，國防醫學院的人有來訪談並告知這學期要使用大體了訪談或參加追思會時，先生的態度都很平靜昨晚卻抱著我一直哭喃喃的說著她會被切成一塊塊這讓我想到從決定拔管到捐贈大體親友的反對以及這一年內失去母親及妻子的公公先生的心情先生是理智的，知道死亡之後剩下的只是軀殼她不會再叫他的名字，也沒有辦法回應他的一切只有寂靜的遺容，沈默的進入永眠於是決定捐贈大體，即使使用的會是醫學生，會犯錯，會不明白反覆翻開肌肉骨骼，但是再小的一步都是為了醫學做了貢獻我以為先生理解這些但是昨天之後我才明白他只是太過哀傷了，失去至親的痛苦即使過了一年仍是深深地痛著我輕拍著他跟他說，你的母親很偉大，你應該以她為榮她做到了許多人做不到，或者是想做卻沒辦法做的人的事她不是被切成一塊塊，而是在當老師即使生命已到盡頭仍舊燃燒到了最後我很感慨，我想簽的器捐同意書我媽媽一直使用拖延戰術說在她同意前死都不能簽，簽了絕對不原諒我身體髮膚受之父母，我尊重她所以一直在等她點頭但是感覺遙遙無期當初力排眾議決定捐贈的先生多少也會認為自己的母親是被切開的死也要留全屍，又是多少人改變不了的觀念呢這一年，我病了身體很差，精神狀況也不穩定，正在服用精神科的藥物精神科的藥物只要停一天就會非常難受，都會以為自己快死掉了我一直在想如果我像那個姐姐一樣就這樣一覺不醒了我會留下什麼？（那個姐姐酗酒有精神上的問題卻不肯就醫，最後一次見到她跟聽到她的死訊只隔了不到五天，喝酒醉了隔天就猝死了她本來答應我會跟我回台看醫生的....）說走就走了，脆弱的令人難以置信，一放開就變成灰了生命無常，我想確認自己存在的意義所以想捐卵先生卻說他不可能答應器捐、骨髓配對或者是其他捐贈又何嘗不是如此心理會不安身體也許會疼痛，又要徵求家人的支持如果是關於生命還有事後自己對於死亡的認知及接受種種條件下，還能奉獻的你們真的好偉大我真的非常驕傲我有一個這樣的婆婆謹以此文獻給我的婆婆願您永遠當個美麗的天使活在寧靜與無病無痛的極樂世界，以及我們的心中--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444381178.A.926.html
ccrhalp (哈哈help打錯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 伴侶吸毒你會原諒和陪伴嗎?
Fri Oct  9 16:59:26 2015
搞不懂為啥有些人覺得大麻可以、大麻還好?是因為"那些還沒確定的研究"說大麻比抽菸還好?還是因為美國"某些"州合法?如果是因為前者，首先研究只是找出有吸大麻和抽菸成癮的你們都沒看附註，因為吸毒不可能真的找人施測，只好抓幾個人來判斷，這準嗎?而且照這樣判斷，搖頭丸、K什麼的，也比大麻更低阿事實上就是會影響神智不清，而且更亢奮更容易做錯事，也會成癮抽菸成癮，你有看過抽完一根菸就開始神智不清了嗎?再來美國"某些"州和"某些"國家合法，事實上根本沒幾個某些國家也是通姦除罪化阿、一夫四妻阿、嫖妓合法阿老公離婚想離就離不用責任不用給贍養費阿，妓女搶走妳老公怎麼辦?為何好的不比要比爛的?適不適合也要大家來決定，不是妳說某個國家合法就覺得可以做問題就是這個國家覺得抽大麻不適合阿如果過多人覺得適合，法律自然會被修正再次強調：「這裡是台灣」不要因為別國可以，就在台灣偷偷摸摸做犯法的事情--<Garbage689>--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444382746.A.5E6.html
a0925846 (純真)
WomenTalk
[閒聊] 各位也會愛屋及烏嗎
Fri Oct  9 17:25:44 2015
如題小的我真的覺得我是這種人啊約一年半前和前女友還在一起時可能因為我算蠻隨和的人所以好一陣子都對她喜歡的事物多少有好感line的話我先買或她先買的貼圖也好到最後都會變成共同都有貼圖吃的話她很喜歡吃超商的小叮噹麵包跟火鍋我到現在還是蠻常吃的喝的話她是愛喝水>飲料的人我則相反所以我有好一陣子都很少喝飲料物的話她很喜歡小動物每次經過寵物店都會很想逛的那種搞得我到現在看到寵物店也都會不免瞥幾眼樂的話她喜歡臺灣某團體我還跟她去過簽唱會啊現場粉絲根本就沒什麼男生啊結果我後來就把那團體的歌全放到我手機歌單了到現在都還在聽……當然還有很多但就不提了一直到最近遇到一個我還滿有感覺的女生她前幾天就說想去看演唱會（今天中午開賣的那個）我一開始也不以為意就覺得不錯啊因為我自己也有原本就喜歡了很久的偶像不過結果她沒搶到就是了然後我現在在狂聽這團體的歌就抱著欣賞的心情開心的聽-我自己當然也有喜歡的東西只是就如上述例子也會對其他原本沒什麼感覺的東西產生一點興趣應該不是只有我會這樣吧！？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444384985.A.971.html
doreenya5 (睏寶)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡畫畫
Fri Oct  9 18:03:02 2015
從小就喜歡畫畫，畫畫的時候覺得很快樂喜歡在課本上畫小插圖，喜歡教畫畫的高中美術課，喜歡看漫畫看卡通學畫畫考完學測原本有想過報相關科系可是最後還是礙於現實面唸了別的雖然現在大學也是樂於自己唸的東西不過對畫畫的興趣絲毫不減><反而有越來越喜歡的趨勢一年前還買了繪圖板，有空就拿出來練習在課業繁忙之際還是會忙裡偷閒畫畫某一天看到網路上很多崛起的插畫家很羨慕他們，自己也很想像他們一樣圖再加上一些感想然後分享給別人看所以也和我姐合作創了粉專分享圖+文希望看到的人會喜歡，這樣就夠了大部分都是手繪線稿之後用電腦上色，修改偶爾才會用電繪板畫線稿（我是初學者><不熟練）最喜歡畫女孩了><不同髮型、髮色、衣服……好像他們背後都有不同的故事一樣雖然課業很重，但有空就會畫靈感來自生活，還有心情"夢想"：以後開一家藥局，當個小小的業餘的插畫家哈哈><女孩們也喜歡畫畫嗎？可以交流一下^^--SentfrommyAndroid--嗯嗯我一直都還在練習><想看看你畫的哈哈你超厲害的欸!!最佩服這種上色技巧可惜我還沒這麼厲害要不要考慮畫個阿席達卡XD喜歡這種，一枝筆就能搞定><羊羊真的太美了XD好美哦~~~和霍爾一樣走這種唯美風XD求粉專這根本大師等級!!!她應該有在畫3D遊戲的角色吧XD我去看過了XD這麼棒應該要讓更多人看到的!!可以搜尋DOZO異想謝謝^^這風格超美的~~而且上色也好厲害!!美好的回憶~~~~~ya好可惜哦:(跟我以前一樣，要一直練習練習><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444387520.A.6CC.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得求學時讀的歷史有什麼用嗎?
Fri Oct  9 18:45:17 2015
這篇文會受到這麼多回應說真的我還真是始料未及其實我並非是否定歷史的重要性反而是強調它的重要萬丈高樓平地起歷史是一個國家文化發展的基礎而這點也可以套用在公司例如有名的電玩公司任天堂我想大家都知道超級馬莉看過紅白機甚至是現在的wii但有多少人知道任天堂是從花牌這樣桌上遊戲發跡這些在任天堂的歷史中都是不可抹滅的部分也影響他現在已經未來營運的方針也就是闔家同遊而PTT也是這樣的地方至今它已經渡過20個年頭不論風風雨雨它仍然屹立不搖裡面也不乏許多版面不論天南地北包羅萬象你總能在這找到喜歡的看版就如同現在的女版雖然在今年許多醜聞等等嚴重影響看版的秩序和諧但幾番波折我認為和平終究會到來但這並非紙上談兵必須靠版主版規版眾等等共同的維護才能達到最後的成果不否認亂版的人無所不在防不勝防但這些懷有惡意的人言對於整個版面歷史的洪流中不過就是偶然濺起的一陣漣漪無聊人士的庸人自擾比起那些版面上膾炙人口的文章隔靴搔癢缺搔到痛點的廢文打臉文都還更加的多采多姿而回到一開始的話題歷史到底告訴我們什麼？縱觀整個人類史歷史即便想告訴我們什麼但最終總是給出一個結論"人類無法停止錯誤一再發生"然而但這並不表示我們不能從中學習只是成長的幅度不夠以至於錯誤持續產生但是犯錯並不可恥可恥的你不肯面對不去正視問題的核心不去降低它發生的可能性更甚者用僥倖的心態使其增加而不自省或許我們不是拿破崙這樣的英雄但是我們知道滑鐵盧的慘痛與怪物戰鬥者應當小心成為怪物我想大家都知道我在說什麼我相信女版除了精彩的過去還有更多元多樣化的未來能讓我們共同維持共同來努力----PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444388446.A.40A.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
[難過] 有人也聽不得安慰嗎？
Fri Oct  9 19:00:44 2015
從以前一直都覺得自己不算情緒化的人但也有多愁善感的時候可能是從小被教育，哭不能解決事情、不會得到自己想要的所以很少在悲傷難過的時候哭泣，而在外面(房間以外)和別人面前掉淚更是少有一次在外頭崩潰，那時還是剛畢業的小菜鳥可能補足我不擅唸書的那扇窗(？我在臨床的工作很順利也很快上手所以令人驚恐的記得我兩週就上線成為人力一個人在白班卡13個病人有一次被一個單位老學姐人身攻擊說我怎樣的以後到哪裡都有問題、我媽媽沒教好天知道只是單張doublesign的印章的前後蓋不同，Ex：ABC/DEF而我蓋成DEF/ABC我當下其實是感到生氣而不是委屈(我很在意別人罵我家人)結果到走廊上我的新人同事問了我一句還好嗎我居然就掉眼淚而且停不了…還被病人和個家屬關切XDDDD說是不是那個母老虎又亂咬人(那位學姐連病人間都非常出名…)我後來因為無法跟她共事選擇離職可能在很多人看來我是顆爛草莓，媽媽說到哪裡都會有這種人但我不想要讓自己上班都帶著壓力而我又有可以選擇的機會當然那個學姐只是個導火線(看看我白班的護病比)前情提要結束今天又發生類似的事(也不是有不可挽回的錯誤，只是我動作慢)沒有人身攻擊，只是對方的口氣又冷又酸我想要去做的事情對方又冷冷的說不用他自己來，然後兩次阻止主動要幫我的人事情究因可能是我太高估自己可以做完所有事而拒絕幫忙對方認為我連要求救都不知道是個白目吧(以上是我的猜測)結果忙完準備下班在更衣室突然又情緒上來鼻子酸到不行，忍不了只好戴著口罩逃出醫院跟朋友和媽媽抱怨了下，才看到拍拍和抱抱幾個字(我在外地工作只能Line了QQ)整個眼淚又潰堤了唉…以為不愛哭的自己，只要聽到類似『好啦我知道』、『你還好嗎』這類好像也還沒到安慰程度的話就會生出一種想『示弱』和的感覺，原來的憤怒和悲傷會化為委屈現在祈禱我明天眼睛不會水腫…不常哭一哭眼睛必腫啊(慘叫)突然羨慕起朋友每天韓劇哭得淅瀝嘩啦第二天眼睛一樣美哈哈哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444388878.A.536.html
sweam (凋零幸福人妻)
WomenTalk
Re: [問題] 關於地中海貧血
Fri Oct  9 19:07:56 2015
看到大家在討論帶地中海貧血基因的生子問題，我來講講我的經驗吧！(文長喔！)第一次懷孕的例行產檢時，驗血得知我疑似帶有地中海貧血的基因，於是抓我老公去婦產科抽血，當天得知我老公也疑似帶有基因，於是只好再去專門檢驗基因的醫院抽血檢查。(附帶提一下，大家秀出來的體檢報告數值較低，不見得就是帶有地中海貧血的基因，有可能是暫時性的貧血，或是缺鐵性貧血，必須要做更進一步的檢查才知道有沒有基因帶原，所以不需要一看到報告就先自己嚇自己。)在等了一個禮拜檢查出爐時，發現我和我老公的確都帶有地中海貧血基因，而且是同一型的，(就算是我們都有帶原，但是不同型的也沒關係)於是只好再進一步做胎兒的絨毛採樣，當時的懷孕週數太小不能做羊膜穿刺，因為羊水還很少，若再抽羊水怕胎兒危險。絨毛採樣的針比羊膜穿刺還粗，羊膜穿刺是抽羊水，只有一根針。但採絨毛是先刺入一根中空的針，再從中穿進另一根針採絨毛，會痛，但其實是緊張多過於害怕。我還記得當天做完檢查回家，我和我老公沉默著坐在房間沙發上，一時悲從中來就哭了出來，想起前幾天我婆婆對我說，她擔心我會因為跟老公生不了孩子而離開他，因為那時候我們還沒登記就決定生小孩，在一起長跑8年也沒想說一定要接部就班。於是我哭著跟我老公說，不管怎樣，就算這輩子沒有孩子，我也不可能會離開他的。我老公聽了就跟我兩個人抱著哭，我大哭，他則硬漢般的無聲掉淚。那時候，我因為孕吐而不成人形，短短一個月就掉了7公斤，心裡其實有很不好的預感，心想或許是因為胎兒身體不好，所以也掙扎著想活下來所以讓我吐得那麼誇張。後來一個禮拜後收到了檢驗報告，果然胎兒是重症地中海型貧血，我記得我那時突然一陣鎮定，就馬上叫上我婆婆帶我到醫院，那時胎兒已經超過4個月了只能催生引產，很神奇的是，明明前一天在診所產檢胎兒心跳還那麼有力，到了醫院做最後確認時自己就沒了心跳了。之後醫生例行的量血壓還一路飆到160，醫生都嚇到了，我自己卻不會不舒服。下體塞了催生藥後，靜靜等著陣痛的到來，差不多有痛感時，再聯絡我老公來醫院陪我。到了半夜開始陣痛時，全身不斷發冷，又亂吐一通，隔壁床產婦是迎接新生命，我是要和他說再見。後來羊水破了後被推進產房用力，沒用力幾下孩子就被生出來帶走了，後續醫生處理剝落的胎盤組織時我痛到不行，當時真的覺得我快昏倒了，後來結束時人還沒被推出產房，我就又吐了!之後，推出產房時，我完全找不到我老公，抓著護理師問我老公人呢？才知道他被叫去處理孩子的後事了，我則被推到護理站外等著再被推到病房，我記得隔著簾子旁邊還有一床陣痛到不行，不停的罵著老公害她那麼痛，我還笑了出來。還聽到護理站那的人叫我老公的名字，詢問他是否要給孩子唸經，我就自己又默默的流下眼淚了。等到下到一般病房時，已經天亮了，我仍然全身發冷又不停嘔吐，喝水也吐跟產後薑茶也吐，吐到打了止吐針後我才沉沉睡去，醒來後下床去廁所也是整個大腿軟，不過讓我反胃到不行的孕吐神奇的消失了，在醫院住了兩天，我吃得好也睡得好，感覺體力也完全恢復了，心裡也很平靜。出院後回到家也好懷念啊!到了那天晚上，老公已經睡著了，而我躺在床上睡不著，想著白天照著全身鏡，凸凸的肚子不見了，一個人默默的不敢出聲的大哭，後來睡在旁邊的老公被我吵醒，一句話也沒說，就抱著我跟著我無聲的啜泣。後來那個禮拜，他根本不敢讓我晚上一個人睡，他要值勤就叫我找朋友來家裡，一直慢慢的才走了出來。之後，我們還是想再試試看自然懷孕，當然也是可以做試管嬰兒，再加上基因篩選再植入健康胚胎，但代價太昂貴了，也還是有失敗率。再過了半年左右我懷孕了，驗到孕時卻不敢有喜悅感，重覆同樣的檢驗步驟，一直到接到醫院打電話來，說胎兒很健康，沒有任何的基因帶原，掛上電話的那一刻就大哭了起來，打電話通知在公司的老公，他掛了電話後，也自己跑去躲起來掉眼淚了。現在，我女兒已經3歲多了，很健康又活潑，她總說她不可愛，糾正我們她是超帥氣!漸漸的，愈來愈少想起那個無緣的孩子，但，他的火化證明書永遠放在我老公的皮夾裡。--SentfrommyAndroid--

