https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442756550.A.A05.html
root0113 (ㄎㄎ)
WomenTalk
[問題] 關於女性朋友的髮型
Sun Sep 20 21:42:23 2015
女版的各位，大家好不知是小弟生活中缺乏美感還是時尚元素最近小弟身邊有女性朋友換了一個新髮型，讓眾人耳目一新紛紛詢問她的頭髮做了什麼樣的改造剪造型、層次+燙大波浪+染咖啡色+護髮花費居然3000元我平常只去快剪100，聽到這數字都傻了......請問有經驗的人，這花費是正常的嗎?-------------------------------------------------------統一回覆大家：詢問過那位女性朋友，雖然被念了一頓T^T地點當然不是台北囉~^_^至於為什麼3000，是因為設計師是朋友的老同學兼好麻吉而且她也算是常客，算個友情價+折扣店的話她也不方便說，畢竟人家還要做生意嘛~~~~~她還說她這麼久才一次的佛心價被知道了，以後應該也沒機會這麼便宜XD不過她平常也沒故意凹她同學就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442757235.A.142.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] KTV裡的角色類型
Sun Sep 20 21:53:41 2015
==================剛剛朋友從美樂地回來開始抱怨說有個朋友帶一個不熟的朋友那不熟朋友一直點歌一直點歌點到後面氣氛都有點僵跑出來幾乎都她的歌單讓我覺得有趣也根據以前唱KTV的經驗做個分析記得去KTV通常都至少5~6個人以上甚至有慶功宴更多在KTV中總是會有很多不同類型的人1.熱心的點歌機他會在點歌台那邊"常駐"很熱心地幫大家點歌有時候是滿貼心的也有時候他會點很多「我知道你們會唱幫你點好了」的歌就有點囧2.我就是來吃的喔尤其像是美樂地這種有附吃到飽的KTV一來就直接出去拿東西吃整晚就是吃或是幫忙拍手鼓掌問她要不要唱歌就搖搖頭說她吃東西就好可是有時候這種人反而唱歌超級好聽!!3.IamtheKing/Queenofthisroom整個場子都是我的演唱會一來可能還會說:哎呀你們先點換他點的時候毫不客氣一點就是一整頁有時候看不下去會提醒一下他還會很HIGH的說我點的都是大家會的一起唱啊!!!!!!!(大概唱一兩次大家就不敢約了XD)4.專業和聲團自己很少點歌不過你在唱他就說欸我幫你和聲好不好就會自動切換頻率幫忙和聲也是挺有趣的5.這首我也會唱欸當點芭樂歌最會遇到這種情形什麼天后勢在必行童話我還是愛著你ETC明明不是他點的他就會拿起麥克風跟著唱而且有時候還會蓋掉點歌的人的聲音6.我是孤芳自賞的絕人有些人點的歌十分的冷門偏僻到極點快歌也就算了有時候是那種冷到完全沒聽過的慢歌整個KTV瞬間會降到極點我們就默默地旁邊吃東西等完下一首......7.ZzzZZzzzzZZZzz夜唱比較容易出現大概來吃個東西完唱個一兩首就會看到他們zzzZZZzzzZZ不過很神奇的事到了他的歌前奏響起就會自動爬起來以上是我觀察到的類型我滿喜歡唱歌的所以這些人多多少少都會遇到有時候來唱歌也不只是要炫耀你的歌喉多好多好唱的爛唱的好都無妨大家只是找個地方聚一聚重新再熱絡一下情誼最好能成為一個大家樂意約你來唱歌的好朋友啦喜歡或是不喜歡哪種類型的人呢?P.S.台中美樂地真的是最喜歡的唱歌的地方也有好多回憶啊改天一起去唱吧！--上次被盜文沒告知有點不開心R拜託朋友要先徵求每一篇文章的原PO意見R--我準備很多不冷門可是難唱的歌對付5哈哈真心沒聽過貼心的好人最喜歡約這種一起唱歌~~必點"沒離開過""千年之戀"嚇嚇他們我們比較少喝都騎車@_>@我沒有對每個類型說哪個是好哪個是壞只是舉出來而已別緊張~~若是聽到~~鼓聲~~真der!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442757826.A.D10.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[問題] 會多久換一次生活用品
Sun Sep 20 22:03:44 2015
比如台燈鬧鐘電扇(滑鼠3c好像就很快更新)等的小家電這些生活用品幾乎不會壞掉但用久難免會發黃或髒汙會很想換掉+喜新厭舊想請教大家會撐很久還是想換就換(做為參考不想過度浪費)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442757836.A.89D.html
h7483 (雲辰兒)
WomenTalk
[問題] 大家都幾歲出國？
Sun Sep 20 22:03:53 2015
身邊同事、朋友都常常出國玩，也時常盧我一起去，但都被我以要存錢為由拒絕，小魯妹我到現在30歲了還沒踏出台灣本島過(沒錯！金門、綠島、澎湖也沒去過)因為實在是覺得花錢出去玩好心痛>"<看看每月花費：1、套房房租：7500(在台北工作，在新北租屋)2、手機費：平均月繳188~350(沒辦網路)3、助學貸款：5000(大概還要還10年QQ)4、孝親費：5000(遇過年過節還要再包父母各5000)5、日用品：10006、交通費：15007、餐費：60008、保單定存：6000(強迫存錢用的，不然看到存摺裡有現金，可能一不小心就花掉了)9、其他雜費：1000錢真難賺QQ30歲了還在賺魯到不行的43K...--從沒想過這問題，謝謝提醒，我再研究一下這個比例!!!剩的存在存摺裡，身上也是要留有現金才安全從沒注意到這點，應該研究一下還款跟存款比例，真是謝謝這我得先鼓起勇氣，身上現金沒上漲，好沒安全感，但的確就還完了耶~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442758488.A.656.html
you2580tw (晴天娃娃)
WomenTalk
[討論] 給所有父母的一段話
Sun Sep 20 22:14:46 2015
致所有的父母～我知道不管小孩多大在父母眼中永遠是小孩我知道父母是會關心心疼自己的小孩的但是～請不要擔心太多好嗎？！在你們眼裡或許會覺得我們很不成熟在你們面前你們會覺得我們就像小孩但是…這不代表我們真的不成熟我們已經長大了！在你們面前像小孩那是我們撒嬌的一種方式你們會覺得我們對未來生涯似乎沒有規劃其實～不是沒有規劃不是真的安於現況而是～有太多事情要顧慮沒有完整的計劃、沒有準備妥善了我們不會貿然的踏出下一步！有完善的生涯規劃的人就一定會有完美的人生嗎？！看似毫無生涯規劃的人就一定會沒有完美人生嗎？！事情沒有所謂的絕對的～其實～不論是工作還是感情我們只需要你們給我們一份尊重和一份支持未來的人生是我們要過的請讓我們自己決定我們的未來好嗎？！請不要擔心太多～好嗎？！我知道父母都是為子女好的望子成龍，望女成鳳但是可以不要在我們身上灌注太多的期望嗎職業不分尊卑貴賤所有的工作都該有人去做不是嗎我們所選擇的工作或許不是你們所期許的所喜歡的但是～這是我們喜歡的工作雖然累卻是我們喜歡的工作可以支持我們嗎？！親愛的父母們～我們真的只希望你們可以給予我們支持和尊重好嗎？！P.S這只是我想替某些人說的一些話我很慶幸我的父母對我的感情和工作不會干涉太多！而我也不想讓他們為我擔心太多所以總是報喜不報憂-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442758750.A.299.html
DoubleKang (飛高高)
WomenTalk
Re: [心情] 三個好友 對方兩人感情比較好
Sun Sep 20 22:19:04 2015
原文吃光光（喀喀喀）原PO這篇文章讓我想起去年的事情去年下半年，是我事情最多又雖嘎那梨子的一年，影響內分泌不說自己的情緒也是陰陽怪氣，一回到宿舍就散發著任何人都別靠近的冰冷而在這樣的情緒下，發生了這樣一段波折。－－－－－－我是前言分隔線－－－－－－我跟A、B是室友，至於另外一個C不算就又是另一個故事了...跟A，因為同是PTT愛好使用者，大三開始便住在同一間房間頻率對、氣味相投、相處時間多，自然就越來越好、越走越近好的程度，就是若我出現身旁沒有A，大家會問我A去哪了，反之亦然。而B，他在課堂活動上有另一群互動較活絡的朋友我們彼此之間都認識，女生的小圈圈，相信大家都知道~也不影響我們平時彼此間的相處A跟B大一時同住，想當然爾有屬於他們之間的共同回憶話說波折的開端，其實是一個78小女生的87小劇場害的（即本人我）那時A和B一如既往的約吃飯、看展覽、聊天但對當時情緒相當大的我來說，這是「背叛」「因為明明A就是跟我比較好，為什麼各種出去玩的事都找B？」而且我心情這麼差，A也全都知道卻不來關心我、帶我出去散心盡跟著B一起吃和玩樂、打卡放閃給我看，是怎樣？那時候我吃醋的很（友情裡面也會吃醋，真的），看他們越看越刺眼卻忘記是我自己散發生人勿進的氣息、用冰冷甚至不回應的態度對著她們爆炸點在於，自己覺得87小劇場該演一個結局了。某一天某一刻，我寫了長長的訊息給A，如是大綱又冷又酸的說著：「我們不適合當朋友」、「我給你的壓力是不是很大」、「不喜歡我，也不用用B來刺激我」等等的結果是什麼？結果當然是A大哭啊！「因為小劇場都嘛我在演，她怎麼知道發生什麼事！？」看到她哭之後，回到宿舍還繼續用訊息，自以為成熟地闡述自己不懂她幹嘛哭我是為了她好什麼屁話之類的，然後A就從床上坐起來大爆炸叫我過來講（對，我們在同一個房間，現在回想起來自己怎麼可以這麼幼稚...）結局就是我們在房間大吵，然後我跟她到歉、相擁而泣，最後和好如初。事後我回想起一切，歸咎於我的情緒、不安強烈作祟當我選擇用刺面對別人的時候，怎麼能期待別人敢靠近、甚至拔我的刺？每一段感情我都很珍惜，卻也害怕失去，所以我總想當先離開的那一個好像撐起一個是「我不要你，不是你不要我」的樣子，我就比較有高度事實則是我自己有夠難相處，跟我當朋友的人金摳連。而說到雙面人，我的想法想提供原PO作參考「在這個社會生存不容易，每一段關係都會有壓力」這份壓力跟你喜不喜歡那個造成壓力的人無關比如我跟A，我們也有吵完架、A跑去別人寢室跟人家complain還被我發現的橋段但事後，我們還是相安無事的相處，現在還能拿來被我調侃再比如有時A私底下會跟我靠北那個誰，可IG又跟人家搏暖，我也會覺得J三小啊但這樣很糟糕嗎？我不覺得。面對外面的世界，我們都會有另一張臉，盡量笑臉以對回到家、宿舍，有個可以信任、守得住口風的人就會想把抱怨、壓力，當然也有壞話一股腦地丟，儘管被抱怨的主角可能是你敬愛的上司、很好的好友、彼此的父母兄弟姊妹等等任何在表面上都跟人家相處融洽的對象因為好就是好，不好就是不好嘛！會跟一個人相處，不就是她的優點跟你很合，缺點又不至於影響相處嗎？但缺點還是要抱怨的嘛～啊抱怨給當事人聽會出事情，不說嘴癢、悶在心裡又幹，當然就↑請看上一段妳可以先想一想，這樣會影響到妳跟朋友的相處嗎？會的話，就談不會的話，想她也只是發洩一下情緒，何不就由她去呢？至於談，也不用想到說要攤牌或什麼的，只是找個時間，買杯咖啡告訴她，妳在想什麼，不用太激動，妳也只是在乎這段感情罷了～相處的方式、摩擦，隨著對象不同而改變，多坦誠不是重點而是無論她在或不在妳周圍，妳都能感到安心希望我有點凌亂的回應能對妳有所幫助P.S.朋友B在我們大吵的時候人就在樓下房間，處於被嚇到狀態因為她也不知道我到底在演哪齣啊！突然就變成吵架的原因，她也極無辜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442758794.A.CB3.html
flyingfei77 (虱目魚丸湯)
WomenTalk
[閒聊] 多年後想起仍尷尬不已的事情
Sun Sep 20 22:19:51 2015
不知道大家會不會這樣我常常會突然想到一些以前發生的尷尬事然後就覺得好尷尬好丟臉我在幹嘛阿阿阿會想：當初應該要這樣反應才對阿！然後越想越難為情很想鑽個地洞躲起來（明明過很久的事了而且現在旁邊根本沒人XD）分享一下我到現在還是會覺得很囧的其中一件事情是發生在我高中的時候的事：我回家的路上都會經過一間冰店附近的國中男生都很喜歡聚集在那裡偶爾鬧鬧路人有一天我騎著腳踏車經過那間冰店後（騎滿快的不知道為什麼看到一群人聚集就想趕快經過）就聽到有人大叫：美～～～～女～～～～然後我就猛然回頭我就猛然回頭我就猛然回頭結果馬上聽到那群國中男生馬上爆出一陣大笑T_T（真的是狂笑）...我真的沒有覺得自己是美女啊！！是因為那條街上只有我一個人所以我以為是在跟我講話啊！T_T當下真的覺得恥到不行超級丟臉嗚嗚嗚就光速騎走一路上都在想這件事情直到現在還是會覺得那尷尬很鮮明耶哈哈哈大家有什麼現在想起來仍尷尬到不行的經驗嗎XD？--哪一篇啊XD好想看在喜歡的人面前出糗真的記一輩子！XDDD想知道他的反應好懊惱XD廁所系列好像是必經之路耶哈哈哈一百個人扶你起來（誤天啊這真的很糗XDDD都會感覺到濕濕的才醒來當時臉皮薄...嗚嗚消失的鞋子XD

