https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451833734.A.DC8.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [難過] 我被詐騙了很無助
Sun Jan  3 23:08:52 2016
好啦其實不要太難過錢真的再賺就有你看起來應該是學生這樣存的到六位數以後要再賺也不難人生中最重要的是生命跟健康這些東西失去了才真的找不回我的推文埋沒掉了你看一下之前中研院還中科院退休院長退休金通通被騙走妳算好的了明天還是很美好話說像我妹妹那種陰險狡猾的貨色誰都騙不了她她以後搞不好會去當詐騙集團吧BY憂心忡忡的哥哥--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451834564.A.8CE.html
a435007 (陣雨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位如何跨年?
Sun Jan  3 23:22:38 2016
今天起興逛了逛女版爬了一下文看到這篇忍不住回一下以往跨年我跟朋友不是衝東海洋看日出不然就是玩桌遊等升旗之類的但今年跨年還蠻特別的與朋友進行一個活動分享一下影片給大家哈哈老實說吃喝玩樂隨時隨地都可以但有些機會沒把握住就掰了大家參考看看吧有機會也把溫暖傳出去~PS:這次活動的一大收獲是意外發現東區的大夜班顏質水平頗高..--令狐沖哈哈一笑，說道：「原來如此。東方不敗是怕了我們三人的武功劍術，因此布下了這個圈套。只要我們砍下了自己右臂，使不了兵刃，他便高枕無憂了。」賈布道：「高枕無憂倒不見得。任我行少了公子這樣一位強援，那便勢孤力弱得多了。」令狐沖道：「閣下說話倒坦率得很。」賈布道：「在下是真小人。」他提高嗓子說道：「方丈大師，掌門道長，兩位是寧可捨卻一臂呢，還是甘願把性命拚在這裡？」令狐沖思量之間，正要答話，只聽方證大師與沖虛道長大怒撲上前去：「大膽劣徒！」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451835005.A.CA7.html
chakichaki (少年子弟江湖老)
WomenTalk
Re: [難過] 我被詐騙了很無助
Sun Jan  3 23:30:00 2016
一個大原則，不管是檢察官、法官還是聽起來熱心客氣的客服、行員只要要求你使用ATM，那就是有詐你知道為什麼它叫你輸（ㄓㄨㄢˇ）入（ㄓㄤˋ）29989嗎？因為ATM每天非約定跨行轉帳上限是3萬，他要盡量讓你達到最大利用價值這不是心理戰，其實拿不定主見的人，會被唬到連電話都不敢掛，你信不信所以為什麼165叫我們要「冷靜」要「查證」心有疑惑，165是你的好朋友其實很多人都很容易慌張跟被牽著走，所以才需要宣導各種詐騙梗詐騙集團其實也怕旁邊有人點醒你，或是你放下手機、冷靜下來一想而發現有詐所以他要不間斷的轟炸你，對慌張的人來說，就像牽著一隻羔羊的鼻子那麼容易你轉帳的對象，是一個人頭帳號，提款卡跟存摺都在詐騙集團的車手身上你一轉入，車手馬上領現走人，即使你報案了，錢是99%拿不回來的因此預防勝於治療詐騙案件要填的表格跟資料蠻繁雜的，一個多小時做完筆錄跟輸入資料並不算太慢另外，因為金融法規的關係，要讓銀行凍結帳戶，必須出示公文問題是派出所沒有權限發文，有權限的機關也不可能24小時發文，所以有一個簡便行文表，算是取代公文的功能銀行接到傳真以後，如果有回覆收到，警察也只能從回覆推算凍結時間，理論上回覆就表示該凍結帳戶已經被凍結，但是每間銀行回覆速度不一，有看過上班日才回覆的但是，其實這對你並沒有損失，因為上面所說，車手早在你按完轉帳鍵，就跑ATM把他領走了，幾乎是吳鳳接軌，說真的這些詐騙的就是幹一些不勞而獲的勾當偏偏因為機房設在大陸，加上他們很善用第三類電信跟網路跳板轉接，又用人頭帳號要追到詐騙集團的難度很高，當然以往還是有許多破獲的例子，但通常不法所得也早就被花掉、或洗到其他地方，然後會發現這群害仔都開好車吃好用好說穿了，再怎麼緊縮金融帳戶管制，還是一直有賣帳號的人還是有透過電信轉接打來的電話，還是有人會被老梗騙他們是一群生存在電信、金融跟兩岸微妙關係構成的灰色地帶的---王八蛋。至於賣帳號的，算是蠢蛋，涉嫌詐欺罪是跑不掉的，名下所有帳戶會被凍結到判決為止。有一件事情倒是可以請大家留意，如果你看到提款機前面，有一臉非善類的人，拿著十幾二十張不同銀行的卡（尤其是銀聯卡）在那裡一張一張領錢，領到你排得很賭爛的，那有一定機率是車手（但不是所有車手都這樣）可以視情況報警，雖然不一定來得及，總是有個機會就是另外，如果大家被騙的梗是屬於面交金錢的，也務必先報警讓警察跟隨你去埋伏，這種也有機會抓到車手最後，反詐騙，冷靜、查證、撥打165，希望這篇文章對大家有幫助。--165的功能在於諮詢，避免你當菊者迷被騙下去，你直接找派出所或打110功能也是一樣的我個人覺得，通常165只有很短的時間、約略瞭解案情，有時候他們除了諮詢以外就只能轉交給派出所，所以直接找警察比較快，這是有所本的總之，需要一個點破你的人165還是一個不錯的專線，他的網站也有定期整理一些常見梗、常被通報詐騙電話的號碼現在ATM轉帳都會有個「注意，您將把錢轉出給別人…」的畫面跳出來，我建議大家在操作ATM的時候，不要像下載軟體一樣，一直連按下一步或是只注意聽人家指示的步驟，根本不看畫面，為什麼要原po連按三次確定就是防止她看到那個畫面而醒過來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451835807.A.19E.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 政治人物的私生活
Sun Jan  3 23:43:23 2016
身為總統在白宮讓助理吹喇叭利用身分權勢在不對的地方做不應該做的事然後一開始又說謊更不用說柯林頓是已婚我覺得妳似乎同情黃國昌所以認為"所有的公眾人物"的私領域不應該被檢驗乍看之下有理仔細一想妳是不搞錯了公眾人物尤其是政治人物其日常生活一舉一行都會被人拿放大鏡檢驗尤其是平時標榜高道德高節操為訴求成功在媒體前塑造良好公關形象的人凡走過必留下痕跡若要人不知除非己莫為被拆穿又硬凹時實在難看某影壇大哥平時形象極優結果勒還不是自稱犯了全天下男人會犯的錯然後其子在強國首都開趴吸毒也是盡毀演藝前程也讓人更深信這些所謂的名人私生活是如此的糜爛不堪那黃國昌勒?當時是名人嗎?學生畢業後才交往且雙方均已成年有違法嗎?黃當時有女友還劈腿嗎?有欺騙玩弄對方感情嗎?有逼人墮胎嗎?而且黃跟後來的妻子也說過這段事也沒瞞著妻子以上情形無論如何看都只是黃過往發生過的一段情史在法律上道德上有哪點需要對特定媒體以及所有大眾解釋?好笑的是有些腦殘的民眾認為黃應該要說清楚講明白以自清就連黃要保護當事人的做法也遭到媒體跟政治人物酸說:看吧有鬼拿黃來跟柯林頓相提並論是很不恰當的要也是拿吳育昇來跟柯林頓比--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--困學星表示:.......中時體系媒體就是要把該事件引導成~~不倫師生戀~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451836819.A.054.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 石內卜小時候很好看，長大…
Mon Jan  4 00:00:16 2016
感謝claudia20427大大詳細回答我前幾天的問題讓我更瞭解了哈利波特今天是馬拉松最後一天…剛剛看到石內卜小時候發現他==+++++經過社會的歷練跟主角群一樣長大就可能“變”了（妙麗依然正還有鄧不利多也是會談條件了小魯以為他是一個與世無爭的老公公…唉這些都是小魯看了第4，第5次才會想到的呢@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451836830.A.56F.html
schumacher0 (胖丁貓哥)
WomenTalk
[心情] 肥宅大叔也有妹可以摟
Mon Jan  4 00:00:27 2016
最近天氣慢慢變冷了家裡的毛小孩常常會窩在床上一起睡今天午覺睡到一半，發現我被子又被搶走抬頭一看居然看到貓大叔在摟妹睡眼惺忪的肥宅會動的好可愛啊勝利的肥宅ˊ_>ˋ--

