https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445757807.A.6B9.html
mom10dollar (媽媽咂摳)
WomenTalk
[問題] 面對有男朋友卻是我的菜的女生怎麼辦
Sun Oct 25 15:23:16 2015
這幾天遇到一個我滿喜歡的女生外觀來說都是我的菜我滿喜歡的聊的也頗愉快雙方相處曖昧隨時都有可能捅破那層紗昨天剛好去她們家教她用手機教一教我有點尿意因此跑去小解不過我很意外的是我看到一把刮鬍刀沒錯就是刮鬍刀..出來之後我先若無其事後來聊一聊她便吻上來我先問她是不是已經有男朋友了她先說沒有後來我跟她說我看到刮鬍刀又逼問了幾句才坦承的說出她有一個交往3年多的男朋友其實我現在很掙扎我一直以為因果輪迴不是不報時候未到而已如果我現在跟她在一起她還是會用這種方式跟另外一個男的在一起因此我先選擇說我不舒服先回家究竟該選擇的是我從來沒有用過的小隻馬還是選擇阻止在一起之後的膽戰心驚呢能給我個打臉讓我好好醒醒嗎--給點鼓勵好不好當下我能忍住我覺得我很猛了耶我是不太擔心這方面知道她有男朋友我應該也不會放什麼感情不過我現在比較需要斟酌的是要不要跑跑步我是覺得說她當下的穿著比脫光還猛啦我做通訊的咩教用手機正常的啦積德之士哈哈哈哈我果然正氣凜然ㄜ不好意思10.03認識的我會去看看的我也是這樣想畢竟本意只是要洩欲如果傷害到誰都不好您專業的見解令我茅塞頓開彷彿眼前出現明燈令我的智慧大開實在是造福人群

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445757918.A.E30.html
toria0624 (Ting)
WomenTalk
[閒聊] 國高中的小紙條
Sun Oct 25 15:25:15 2015
剛剛在努力的整理房間就翻到以前國中跟好朋友們的小紙條內容不外乎是“喜歡某某某呀該怎麼跟他有互動啦”“跟你比較好啦誰誰誰都會吃醋耶”“誰誰誰現在都不跟我一起回家了有惹到她不開心嘛？”看到這些就覺得媽呀我們以前也太可愛了吧這麼的懵懂無知哈哈哈一堆為了友情啊純純的戀愛啊而誕生的各種小紙條各種信還會絞盡腦汁的想摺漂亮一點不是摺成信封形狀就是愛心形狀現在都忘了怎麼摺啦哈哈哈不過現在發現那些跟我傳紙條的朋友因為國中高中畢業後有些朋友都變得很少聯絡了都懷念以前那種每天上學其實都在紙條啊日記的時光(到底有沒有在上課啦XDD有已經不是國高中的女孩也會留著以前的那些信嘛？“也才剛大學畢業怎麼就覺得已經是很久的事情了？XDD--SentfrommyAndroid--好傻好天真對啊還換好幾本天阿w大有在讀書嘛XDDDD嘿阿嘿啊~被借課本還要翻一下XDD真的!!!記得大家都拿一疊哈哈哈國小耶也太早了吧哈哈哈剛好順便告白(咦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445758060.A.DC9.html
paulalasue (paulala.s)
WomenTalk
Re: [問題] 會羨慕被有錢老公養的貴婦嗎?
Sun Oct 25 15:27:37 2015
原文吃光光貴婦在每個人眼中定義可能不太一樣。==========================所認識的家族中，都在新北區域擁有土地，土地這東西很奇妙，以前不值錢，但一蓋起來或是在捷運出口附近成一排店面，或是一整棟（來個四、五棟）就非常驚人不管是租麥當勞啊或是加油站，或是果菜市場的地是政府跟他們承租的，又或是擁有幾座山改成高爾夫球場或是森林遊樂區之類的。後來呢，有錢就會搞選舉囉，選個立法委員，沒上再選，反正也沒事幹。或是找人再一起炒房啊炒房，兒子沒工作就開間xx房屋給他當總經理，兒子的兒子就當個什麼主任，最不濟的就是每個月將空地租給人當工廠停車場，每個月親自去收租（可能也不知道能匯款轉帳吧）就我認知而言，這群人很有錢，兒子乃至孫子都有錢重點說到他們的老婆了==========================通常在家帶孩子，跟公婆住樓上樓下，然後呢，年輕時貌美居多（但不見得很高），雖然會說要門當戶對，但有錢人（土財主）到不是很care說一定要家世相當。說到用錢，這能使用的錢就要看點臉色，即使老公說好，但是就是這個BUT婆婆發現了（銀行行員通知嗎？），就開始問東問西了！然後說真的這群有錢人（土財主）的興趣雖沒前面有些人所知的那麽有格調。但他們也是愛吃吃高級餐廳打球沒事social,貴婦就要陪笑陪聊天。然後！！那群有錢人（疑似土財主）們，通常都有某方面的虔誠信仰，就要一家子去，基督天主徒還好，道教的就常常煙霧瀰漫啊，貴婦還不是要去燒紙錢，因為是有錢人還更要身體力行燒很多。雖然他們常常一個禮拜給高級髮廊洗很多頭，但通常也跟婆婆去的。按摩去做也是跟婆婆或是婆婆姊妹去的。也是有硬骨子的貴婦說，老娘整天跟你這群攪和幹什麼。說要獨立自主跟老公開創事業啊但是老公通常從小都被洗腦洗的蠻徹底的，能在勞斯萊斯裡哭，何必要在呀提斯上笑呢。一定有人覺得，這樣都被控制哪算有錢老公，但是就是這但是，我看過的房產地契都真的是老公名字，同時也有公婆的名字啊丟聯名啊！要偷賣換錢也不行所以呢！貴婦有時候不是老公養的而且公婆養的啦！有點文不對題了，第一次發文就原諒我吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445758473.A.B52.html
iakers25 (我是小Ｇ。)
WomenTalk
Re: [問題] 加常去的店店員好友
Sun Oct 25 15:34:28 2015
看到這個話題就想回文一下QQ住家巷口有家7-11，因為回家順路，所以網拍或博Ｘ來買書都會在那裡取貨。原PO我是個天生臭臉的人，所以店員就算已經認得我也不太會跟我攀談。但我朋友就是很開朗，也會跟店員稍微聊聊之類的，我和朋友一起去時，通常是他會和店員說話，我站在旁邊看（臭臉）。之前幾個店員也都維持著這種平衡，就算去拿網拍他知道你是誰，還是會先問一次名字再去查。（有點怕那種一進去就會說：「你的網拍來囉～」這種類型的店員）過一陣子這家7-11換了新店員(男)。某次我去拿完博Ｘ來，回家過沒多久發現我的FB出現好友邀請的訊息!!!!!當時還想說誰啊沒看過，一看大頭貼照片就發現是那個男店員!!!當下真的覺得超級不舒服超級噁心!!!!!(全身起雞皮疙瘩)大可以直接問我可不可以加FB啊!!!!!!(當然我也是會說不要)這樣搜尋名字有種被窺探隱私的感覺……所以馬上把那個交友申請刪掉……店員真的可以這樣嗎？利用職務之便做這種事……原本也想跟他們店長投訴，但又不知道怎麼講，只好作罷。後來只要那個店員當班，就再也不去那家店了，網拍也都換到比較遠一點點的另一家店去取貨。果然應該聽我另一個朋友的話，在網拍取貨的名字都要改成「林小花」或「陳阿花」之類的……所以，我覺得原PO至少要先詢問過對方比較好，不然真的滿有可能被當成奇怪的人……就算其實你沒有惡意……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445761439.A.003.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[閒聊] 大家期待今晚的職棒冠軍第七戰嗎?
Sun Oct 25 16:23:57 2015
先說我是一日球迷雖然略懂基本的棒球規則但對於兩隊的球員其實不太熟悉不過我今晚應該會盯著電視的比賽轉播因為很喜歡那種熱鬧的氣氛尤其又是第七戰的決賽比賽看到現場滿場的球迷然後球員們的賣力表現球技就覺得很熱血沸騰大家今晚會看職棒冠軍賽嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445762206.A.038.html
wangcat05999 (王貓)
WomenTalk
[問題] 有人用過磁石熱敷袋嗎?
Sun Oct 25 16:36:44 2015
大家好我很多有地方有舊傷想要熱敷來讓他快點好原本都用熱水袋但是著實有點難固定剛剛在露天看到神秘的磁石熱敷帶可上到40度又不用加熱像是這種東西想問問有沒有哪些女生們用過呢?感覺有些有在養生的女士們應該會嘗試一下讓身體關節部位保暖的東西來保養他說上面的磁石是托瑪琳好像是會放電的石頭托瑪琳又稱之為『碧璽』,化學成分比較複雜，是一種以含硼為主，還含鋁、鈉、鐵、鎂、鋰等元素的矽酸岩礦物。但是目前用作熱敷的托瑪琳一般都為人造托瑪琳或者其他物質，並非自然的『碧璽』！托瑪琳最早發現於斯裏蘭卡，人們注意到這種寶石在受熱時會帶上電荷，這種現象稱為熱釋電效應，故得名電氣石。人體長時間接受到電荷會對人體的健康產生不利影響，而且托瑪琳磁石散熱也不均勻，時高時低，可想而知，用托瑪琳磁石當做熱敷材料是非常不理智的行為。使用者可能不但取得不了預期的效果，反而會受到傷害。但是看到有評論這樣說害我有點抖抖有人有專業的心得可以分享一下嗎?==+--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445763422.A.2CB.html
susyino (learn)
WomenTalk
[問題] 鄰居的叫床聲
Sun Oct 25 16:57:00 2015
不知道還有沒有其他和平的方法…因為那個男生長得真的兇啊～～～--我有錄音，但是也不知道要怎樣，也不知道這樣有沒有違法…這樣原理不就跟大悲咒一樣嗎哈哈哈我今天有怒摔門～～～是三不五時就有啊～～跪求酷斯拉吼聲！敲門再立刻逃跑嗎？報警會不會太嚴重了？筆記筆記天時地利人和的時候再來試試A大這十分驚悚！L大他們住在一起啊～～～是怕她跟男友告狀…一女五男…聽一次悅耳五次就起笑了認真問，錄音檔會有什麼法律上的疑慮嗎？其實我看推文也是笑的不能自我啊哈哈哈如果是A片那應該都看同一個AV女優的…N大我直接跟我媽說他們又在做愛做的事AGAIN！繼大悲咒後最佳選擇"snowman"我是在走廊錄的啦～～～～啊啊啊的怎麼換台語啦～～～之前貼完紙條後遇見還被那個男的瞪還是大喊恭喜老爺賀喜夫人？你的無奈我懂！e大快去放snowman！房東不怕我走，房東是我爸…大家分享的已經可以設定一個playlist了哈哈我爸叫我搬回家…完全不在同一戰線洗衣機發出人聲還%%%%農曆七月過了啦就怕他們根本聽不到啊～～我爸就叫我搬回家啊QQ是前面敲門聲～～～S大你去聽聽看太兇狠了啦哈哈哈而且我得到人生第一個爆欸Snowman榮登本日最好笑寶座可是是我家啊QQKAR大，那我要怎麼尊重的善意的告知呢？其實早在五月的時候就有善意提醒了～S大這樣還要去抓老鼠欸！！怨念深在耳機拿下來的時候…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445766285.A.5B5.html
rainyday203 (豆皮壽司)
WomenTalk
[心情] 職場生態
Sun Oct 25 17:44:43 2015
大家還記得自己剛踏入職場，第一次遇到挫折時的心情嗎？有時真的覺得有苦說不出很累，明明是明顯錯的事情，卻要假裝沒看見或是忍氣吞聲，就因為自己職位比較低。也因為這樣就必須看主管或長官臉色，自己什麼都沒做也要被罵被唸、或者被一些小動作對待，就因為他們心情不好（有時甚至覺得如果搬到校園的話根本可以上演霸凌戲碼了XD）在公司也不知道到底誰是最能信任的，深怕說錯什麼話就會被傳出去......感覺已經跟求學時代的同學關係很不一樣了，同事真的就是「同事」。並非第一年踏入職場，但我的資歷來說還是算個菜鳥，對於這種環境總是很無奈，但也不能說什麼。秉持著「菜鳥就是該忍」的這種想法，也過了一年多兩年了，卻發現有時會憋到內傷阿==常常一個人大半夜就開始崩潰XD工作內容是我喜歡的，暫時沒有考慮要換工作，但辦公室的文化讓人非常恐懼......各位在上班的女孩也有過這種心情嗎？都怎麼調適的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445766572.A.811.html
janegel828 (積木)
WomenTalk
Re: [問題] 會羨慕被有錢老公養的貴婦嗎?
Sun Oct 25 17:49:30 2015
手機排版請見諒～我表舅以下簡稱A，表舅媽以下簡稱B。A是台商很有錢，不過能夠這麼有錢，是因為家裡本來就很有錢，B嫁給A之後就過著很優渥的生活，每個月給十幾萬的生活費，家裡有司機，揹名牌包，家裡請傭人打掃煮飯，每天跟姐妹們吃下午茶（但都是B請客），生了一個女兒(C)。一家三口住在上海暑假時會回台灣，A的媽媽是我媽媽的姑姑（D），暑假時D常常帶C來我們家吃飯，因為C和我同一天生日，剛好也是開學前所以C生日那天A帶BCD來我們家吃飯，我看著他們一家人的互動，真的覺得好羨慕B有這麼有錢的丈夫有一個女兒，雖然婆婆常常刁難（其實本來就不太好相處）但這看上去還是非常幸福的一家人。隔一天我就跟我媽反駁說：你不是說女人一定要經濟獨立嗎？但是舅媽沒工作給他丈夫養，他丈夫也對她很好啊！我媽回我說：你知道A一直以來都不只B一個女人，只是B也離不開這樣的生活只好對於她丈夫的外遇睜一隻眼閉一隻眼。D其實也是他丈夫的第三個老婆，只是他丈夫後來又有了第四個老婆，D常常跟他丈夫又吵又鬧的，這一點，B就比D聰明許多，因為B對A百依百順的又不吵鬧，所以A對B更有愧疚感，我媽也曾婉轉告訴A:外面的世界在怎麼樣花花綠綠都還是要記得回家好好照顧你的太太和女兒。A也告訴我媽說他會。但還是持續外遇（這又是另一個故事了）你聽到的跟看到的其實都只是表面而已，有很多苦衷真的講不出來。其實女生只要經濟不獨立對於有錢丈夫的外遇也只能隱忍，又吵又鬧反而被嫌棄，很多表面上是很美好的家庭其實實際上根本就沒那麼好，從很多演藝人嫁到有錢人家後慢慢隱退最後又因離婚而復出得很辛苦女藝人，跟過去風風光光嫁給有錢人家的景象對比真的是令人不勝唏噓啊～（離題了XD）其實文章看到最後也許會覺得，我太悲觀了，但其實說這個例子最後要說的還是，女人還是要有自己的能力，否則真的只能是貴（跪）婦了，因為這世界上本來就沒有坐享其成的事。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445767936.A.76F.html
OdetteC (黛特)
WomenTalk
Re: [問題] 排隊時碰到"我們是一起的"
Sun Oct 25 18:12:13 2015
讓我想到幾年前發生的事……當時陪哥哥一起到美國排隊的隊伍大概是這樣的：其他人其他人其他人其他人(前面滿多人)我和我哥一位中國婦女一群臺灣女生(4~5人)一對夫妻(沒人了)會知道是臺灣人因為聽到她們在罵北七XD前面排的人滿多的我們一邊亂聊一邊慢慢前進然後突然有人推了我一把我哥回頭看是誰原來是幾個中國大媽和老爹插進我們後面了==大概是3~4個人不久那團臺灣女生中就有一位和他們爭執了起來(但其他女生都不太敢說話)中國大媽當然也是不好惹的尤其是她們集結起來的時候......我看到那個和她們吵架的臺灣女生眼睛慢慢濕潤，但還是堅持她們不可以插隊......正當我傻在那不知道該怎麼辦時突然我哥離開隊伍慢慢走向她們!!!!!!(哥!!!!!!!!!>口<你連跟我吵架都會輸想幹嘛!!!!!!)我很勉強的晃動上半身看到在重重人群後的我哥只見他拍拍那位臺灣女生的肩膀然後說：「妳們在這啊，我們在前面排隊了快點過來啊～」然後就把她們連同隊伍最後的夫妻一起帶回我這=口=除了那位被拍肩膀(?)的臺灣女生大家都一副搞不清楚狀況的樣子(包括我)那對可愛的夫婦更是一臉不知所措(後來知道他們是韓裔)中國大媽團就這樣硬生生被插隊了....XD我抬頭看看我哥一臉器宇軒昂+壯碩手臂上的刺青(狼)+18x的身高嗯……ˊ_>ˋ（我哥是臭臭理工宅為免他看到自己照片拋下論文來扁我我就不附圖啦）--當時我還滿矬的XD現在回想真的超好笑他回到隊伍時還跟中國人說：「不好意思借過，我們是一起的啦！」大媽團一直瘋狂murmur......然後說我們不懂敬老沒禮貌XD後來那團的女生當中有幾個的確是滿喜歡他的XD不過他比較中意那個出頭的勇敢女孩對方對他也似乎有好感出去過幾次也很聊得來但我哥一直沒有什麼大動作就是了他說:"因為到美國讀碩班交往的話怕沒辦法陪伴她了不要耽誤人家比較好回國時有緣份再試試看!"真是個傻哥哥～代我哥謝謝你~(合十)其實我也很喜歡那個女生><她非常有正義感，平時也很有氣質能當我嫂嫂的話我也深感榮幸啊!(不知道當事人會不會看到......希望Alice姊姊如果看到我這段告白不會嫌棄我們XD)一定!!到時候再曬哥哥照片XD剛剛視訊時跟哥哥提到這件事情我：「大家都在誇『你哥好帥！』呢～」哥：「nigger很帥？」想補他刺青的故事小時候家裡有隻哈士奇叫哈哈（取得很沒誠意的名字）後來哈哈死了（這句話怎麼這麼欠打）哥哥就想把哈哈刺在手上他到刺青店拜託師傅：「哈哈生前是隻帥狗，麻煩您刺得兇點！」就刺成狼了XD剛剛看到一個疑似是哥哥帳號的人跟著推「哥哥好帥」！不要臉啊你！謝謝大家對那位宅宅的愛戴～很抱歉他還是不肯讓我公布他的真相（他怕被認出來最好是認得出來啦！）不過刺青圖我會站內信給大家這是他的堅持啦（自以為大明星）還有…有人來信想看Alice姐姐這我一樣沒辦法給><她之前上過表特後來也要求拿下我不能打擾人家的生活啊而且她被追走的話我哥怎麼辦！我還肖想叫她ㄧ聲大嫂呢謝謝大家～～

