https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423826776.A.8AC.html
cleanwater (水)
WomenTalk
Re: [心情] 噁爛之洗了一天的衣服(文有點長)
Fri Feb 13 19:26:13 2015
這種事情真的沒有最噁只有更噁有一年我在陪朋友搬家朋友宿舍的洗衣機很多台那天也很多爸爸媽媽幫小孩搬家早上有看到一對父母帶兒子+嬰兒來因為有嬰兒所以印象深刻中午跟朋友吃完飯繼續幫忙整理也順便拿衣服下去洗剛好看到有一個洗衣機停了想說拿出來放籃子丟朋友的衣服洗一打開有一種....可怕的屎味+洗衣精味@@我真的太困惑了好臭啊只看一看裡面不敢拿發現疑似小孩衣服越想越不對就等另一台洗衣機轉完用那台洗不久看到那對夫婦就衝過來拿衣服看到我在那還先假裝自己是經過等我一離開(我回朋友房間窗戶看洗衣場)那位媽媽就去拿衣服上樓因為樓梯間會有點回音就聽到她跟她老公說"哎呀看來還是要先手洗才能丟洗衣機衣服都是剛剛便便的味道""反正不是我們家的洗衣機"我真是!!!覺得驚嚇!!!就請朋友打電話跟房東說了房東好像拿那種清洗洗衣槽的東西去清但我朋友到畢業前都不用那台...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423828140.A.ADD.html
kaese (起司)
WomenTalk
[閒聊] 衣服的袖長都多少公分？
Fri Feb 13 19:48:58 2015
(－Ｖ－)/大家晚安不曉得平常在買衣服的時候，大家會不會特別注意袖長，尤其是在冬天(推眼鏡)像我自己身高167，肩膀34夏天買洋裝的時候第一注意的是全長冬天買上衣跟外套的時候，對袖長都會很斤斤計較往往適合我身材的衣服，袖子都太短，手腕超受凍的啊XD像是最近買的一件帽T，M號標57cm穿起來實際長這樣XD好像至少要60cm比較恰當喔...大家挑衣服的時候，袖子都挑多長的~~:P--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423829238.A.F17.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[心情] 台北其實還是有溫情的
Fri Feb 13 20:07:16 2015
很多人說，現在的社會越來越冷漠…台北尤其是很容易被說很冷漠的城市，其實從小身處台北的我，我一直覺得其實台北沒有那麼冷漠，我常常受到陌生人的幫助…今天，我深深體會到台北人的溫情，但是也哭笑不得…我今天跟朋友約在京站門口拿東西之後，我就走上橫跨市民大道的天橋準備往台北車站前進了，走一走，我突然覺得從上面看下面的車子也是蠻新鮮的一件事情，跟我平常看到的角度不一樣。重點來了，當我站在上面還不到一分鐘，然後邊打朋友電話邊觀賞下面很大的車流量的時候，我後面默默站了一個警察…他很謹慎的說：小姐，你在打電話嗎？有人報案你要跳樓……你要跳樓嗎？當下我整個傻眼然後大力的否認，因為我真的完全沒有要跳樓的想法啊，囧最後警察不斷確認之後還是留了我的名字跟生日，才能讓他回去交代(他說的)我本來心情是不太好，但是被這樣一搞我整個心情都覺得輕鬆了XD…內心深深的覺得，其實這個社會還是有這樣的溫暖存在的啊！雖然只是烏龍，但是我想我會期待那個報案的人繼續維持這樣的好心，讓這社會可以維持這樣的溫度囉！XD話說，第一次跟警察那麼靠近有點緊張耶，囧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423829800.A.2FC.html
ishtarmms (點點)
WomenTalk
Re: [討論] 各位會對22k非常厭惡嗎
Fri Feb 13 20:16:35 2015
該厭惡的是慣老闆，而不是領22k的人...拿多少錢作多少事，只給得起香蕉，也只能請得起猴子我第一份工作從20k到正職後升22k，然後...再也沒調過...而且工作還是隔週休！年終第一年4k多(九月進去，未滿一年)第二年...1.6k(相信我，我小數點沒打錯！)第三年年前，送給老闆拿去買藥吃算了多數人領22k你以為他們願意哦！能有更高的成就為什麼不走，可是那時候我記得奴隸銀行發的新聞稿是工作最好要待一年以上，後續再找工作比較有機會...那間22k的公司高層在面試的時候，也說你看到常換工作的就不用找了...我還會待兩年多純粹是為了履歷和騎驢找馬，鄉下地方的薪資水平很難想像有多摳，甚至還面試過一間隔週休、要常加班，老闆娘第一句話還說，我普遍不找私立出來的學生，只找公立的我心裡os：那你叫我來這邊幹麻！？面試後叫我去試作一天，當天沒中餐，沒薪水，後續沒消沒息！讀書不是人人都可以，有些工作更不是人人都適合，該罵的是那些慣老闆，說真的，低薪領久了，你能期待員工有多少熱情？有些不是不努力，而是已經打著得過且過的心態哦，還有資方打手也很欠罵，員工何苦為難員工，大家都是人生父母養，幫著資方剝削的人最討厭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423831586.A.13D.html
hawhywhy (壞壞^_<)
WomenTalk
Re: [討論] 霸氣弟弟
Fri Feb 13 20:46:23 2015
原文吃光光我也不知道我弟這樣算不算霸氣XD應該是另類的霸氣吧哈哈對了，我弟小我八歲，小大姐整整十四歲囧他今年小六而已！而我媽是四十二歲的年輕媽媽=＿=外表超年輕，每次出去都被認成姐妹=＿=小小抱怨一下XDDD（一）之前奶奶和我們同住，奶奶只會說臺語，國語不太會講弟弟每次跟奶奶交談都是國臺語混雜講（國語居多）如果不行就是比手畫腳，不然就是我和我媽當翻譯員（其實我也不太輪轉囧）因為家裡人較多，每次洗澡都會先排好順序來洗（兩間廁所無法同時使用熱水）有天，弟弟先洗，洗完後他準備叫奶奶洗澡可能熊熊忘記「洗澡」的臺語，就國台語混雜講於是乎...他大聲叫著：「奶奶，哩欸賽key細啊！」（翻：奶奶，你可以去＿了！）在房間聽到，馬上大笑哈哈哈哈哈XD接著，奶奶就說：「蝦米！?哩ㄍㄧㄡˋ哇key細！」（翻：什麼！?你叫我去＿！）（以上＿填入死，不想直接打出來囧）我已經倒在地上笑到肚子痛了XDDD他可能想要說"ㄙㄟˋ"但是又想說"洗"，就變"細"了另類霸氣吧哈哈（二）有次男友和家人一起吃飯，我弟平常都叫他哥哥那天突然叫錯，叫成叔叔XD（男友雖然大我九歲，可也是娃娃臉）我弟可能覺得大他十歲以上就是叔叔了吧哈哈我男友還是笑笑的回他：弟弟怎麼啦？雖然也不算霸氣，但覺得我弟和我男友都好可愛啊啊啊！（三）我弟很喜歡我男友，可能男友都會幫他修psp和灌遊戲吧最近媽媽幫弟弟辦了手機門號，並給他媽媽不要的智慧型手機弟弟也辦了line，但也不知怎樣地他只加到我男友，沒加到我O＿Q後來我就加他，就打個「嗨弟弟」他竟然已讀我就算了，還寄遊戲邀請給我囧而他卻送了貼圖禮物給我男友。奇怪！！！這是什麼世界啊嗚嗚後來我又line他：弟弟為什麼你都送哥哥貼圖，都不送我內Q＿Q這次沒已讀，然後又寄一封遊戲邀請◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣不過，他今天終於line我了就這樣，送我三副貼圖XDD覺得弟弟好可愛呀！！！另外，他上個月生日我寄一封卡片給他，弟弟很開心說他第一次收到信件看到他開心我也就開心了！讓他知道自己是很幸福的！最後再補超霸氣的弟弟照吧跆拳道黑帶二段！謝謝大家--再生一個（誤對啊XDD雖然調皮，但還是很可愛的^＿^我弟的手機只是他的遊戲機囧他根本不太看line，只會寄邀請◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣快快抱抱他我也覺得好厲害XD可能一直在玩遊戲啦XD霸氣好啊哈哈哈XDD真的很帥吧><謝謝大家誇獎我弟弟^_^我怕他以後長大不理我，我就一直跟他說：以後上國中，理化生物不會可以問我，上高中後化學可以問我XDDD

