https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451214461.A.CC7.html
v3213670 (靜心草泥馬)
WomenTalk
[閒聊] 會把雞腿留到最後吃嗎？
Sun Dec 27 19:07:39 2015
不只雞腿啦排骨啊魚排啊都一樣每次吃便當都會把主菜夾到旁邊的蓋子等吃的差不多了再來享用雞腿但是都因為前面吃太多反而吃不太下屢試不爽都覺得自己好傻好天真XD女孩們呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451214808.A.C42.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 公車捷運，站的穩嗎？
Sun Dec 27 19:13:25 2015
可能小時候坐車經驗不足高中也是區間車腳踏車通勤大學也在沒捷運，公車不普及的地方對於偶爾上台北坐公車捷運覺得很痛苦(如果無法坐著的話)公車是我覺得第一恐怖的大眾運輸工具常常有急轉彎的感覺(可能只是我個人感覺)常常看到有學生輕握把手談笑風生甚至只有背輕靠著一根柱子，兩手滑著手機覺得根本是神人來著而我卻跟著公車大幅擺盪，要兩手死抓懸吊把手或柱子，全身抵抗各種力才不會跌倒自己跌倒就算了，很怕跌倒壓到別人...靠公車通勤的不知道怎麼活下來的捷運好一些些但感覺跟普悠瑪太魯閣一樣搖晃如果公車是全身繃緊十成，捷運大概要八成才可能不會跌倒當下要保持專心的站好能分神化妝，玩手機，都不用抓握的人究竟是怎麼練成的0.0我也有站弓箭步阿囧囧囧所以上車我都會為了我周遭人的安全先搶位子坐沒位子的話我就全身繃緊守護我周遭人的安全了站這個有沒有技巧阿有人跟我一樣嗎--可是不得不搭有位子會坐只有博愛座會不敢坐...因為健康(?)年輕人只能眼巴巴看著帥哥會被我壓死...感受加減速好像有點難？只能聽引擎聲了原來還是有人跟我一樣QQ所以就算訓練很久我可能還是只能這樣囧咦？不是嗎？扶桿是..........?可以化妝更神！！我應該有做到...?喔~中間那根阿我都直接過去抓欸，比起碰到他我更怕跌倒咦咦真的嗎高中的我都做區間樓上是帥哥XD開玩笑的我抓很緊0.0也沒穿過高跟鞋但還是覺得快跌倒了只有靠著無法.....角度？我用生命在抓扶手...有在練了好誇張0.0所以同學可以腳合起來搭公車！？？！火車ok欸，不要普悠瑪太魯閣的話靠著牆我可以XD拍拍好想當不抓的人下次試試，可能真要長期訓練所以有成功案例欸原來是這樣一種退步的概念0.0代替那人跟你說sorry，他可能也用生命在抓把手了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451214987.A.4D3.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
[閒聊] 今年快過完了,大家訂的目標有達成嗎?
Sun Dec 27 19:16:20 2015
2015年到尾聲了前幾年其實都沒訂什麼目標今年換了新工作後希望自己的生活能有新氣象就訂了兩個目標第一個就是今年一整年要存到20萬第二個是今年要交到女朋友存到20萬這個算有達成吧只是電腦壞了就只能用筆電先頂著(眼神死)交到女朋友其實也有達成不過在一起快3個月就分手了><另外還有做到一些想都沒想過的事陰錯陽差參與了1010事件算是為民除害(笑)還有就是跟12年前很喜歡卻不得不變成陌生人的女生用臉書小聊了一下她說怎麼可能會忘記我也不會認不出來我是誰(遠目)今年算是過的蠻充實的目標算達成90%吧大家有完成今年訂的目標嗎?--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--我把臉遮住也長的人模人樣好嗎!!(飛踢)我缺一台50吋的電視PS4一台新電腦感謝聖誕老公公我襪子準備好了(咦)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451215050.A.E51.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Sun Dec 27 19:17:25 2015
我有次跑到某個深藍粉絲團去反串在他們在群起歌頌中華民國說台獨好壞壞的貼文下面留言說"朱立倫ONETAIWAN把ROC放在哪了?把CHINA放哪裡了?應該要用ONEROCONECHINA才對啊為什麼跟民進黨一起搞台獨不是應該要ONEROC?難道ROC比TAIWAN沒市場?一人一信要求改成ONEROCONECHINA不然不投"就有人來回"顧大局啊先不動吧"我就回了一句"ROC才是大局中華民國才是大局難道你在中華民國上可以呼攏嗎?沒有ROC用TAIWAN在支持中華民國為多數的國家會贏嗎?"然後就又有人來回"我當時也是不滿但是想一想可能是為了中間選民就釋懷"我就又回"難道中間選民是支持TAIWAN大於ROC?不是大部份中道的人都是最愛ROC的嗎?"之後就是長輩群組貼圖連發9.2丟臉的原因是連自己的論述都說服不了自己連自己掛在嘴邊的口號都心知肚明只是個幻想也都說服不了自己但是只是死抓著信仰嘴上不服輸而已就像明明知道中華民國只能在台灣選舉喊出國也是叫台灣中國也不甩你中華民國但是硬要喊中華民國指責別人不愛中華民國自己也懷疑中華民國要和中華人民共和國怎麼區分睜眼說瞎話不丟臉嗎?--深藍淺藍中立挺貪腐████████文匯報中央日報旺報中天酸辣湯聯合中時TVBS(柱柱民調太低)中評網中華日報湘龍小董黃智賢歐北共紀國棟張碩文李慶元正晶蘋果人民日報洪秀柱李富城銀正雄自由民視三立劉文雄周玉蔻馮光遠--人家壞死了給你看看邱毅怎麼說他們看不爽的事你就知道為什麼支持KMT要被罵他們不喜歡就是巔倒是非就是黑白不分那支持KMT會被罵也真的不意外因為他們連他們自己的論述都說服不了自己

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451215217.A.C52.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
Re: [心情] 拜託不要黏著我...
Sun Dec 27 19:20:13 2015
快學期末了來報導一下後續發展我個人對A女她的看法已經從升級成以下實況報導，絕對沒有加油添醋，可能會有個人小劇場，但是我絕對沒有誇張這個學期我們兩個會碰到的課只有兩堂，分別是在周一跟周二周一的課我幾乎會固定幫外系修同堂課的朋友占位子(太多人想修這堂課了，教授人很好加簽超收了十幾個)然後她就會坐在後面幾排的座位我要說，她很矮，走在路上看背影會被當作小學生的那種矮(身高不知道有沒有超過150cm)她不是那種上課會睡覺的類型，還滿認真的(雖然理解力很差)那她以前都坐在最前面兩三排，現在換到幾乎是教室最後面就是很不尋常的行為而且我已經把她當空氣了，眼神是絕對不對焦在她身上，也不打招呼，絕對不跟她講話就是女生排擠起手式這樣我這個學期跟她唯一講過的話是專討時她發問我必須回答，如果是我遇到這種情況，我可能一開始會去跟人家打聽為什麼？接下來可能就私訊道歉把話講開這樣但是如果對方還是把我當空氣，我也根本不會去貼對方冷屁股打招呼什麼的就算了，你當我空氣那就算了我們的交情就到此為止可是A女她就還是會...那要怎麼說，自己貼過來==像是下課時間我出去上廁所，碰到認識的或是我們班的人就會微笑打招呼她就會主動來跟我打招呼，我馬上就是臭臉焦距放遠就走我的根本不理她但是下次如果還有類似的情況，譬如說站起來剛好臉轉到她方向，她就又想舉手跟我打招呼但我從一開始就不是在看她啊到底是怎樣=皿=還有週二的專討是必修課，我有固定的座位，應該說我習慣坐在那裏，是倒數第二排A女一開始是坐在最前面兩三排，我本來還覺得安心不會有人來給我添堵錯了，她發現我都固定坐那個位置以後她就又跑來坐在我隔壁的隔壁的位子我覺得她有想過直接坐在我隔壁，但是因為我的肢體語言排斥的意味太明顯才放棄(我是直接把大背包踢過去隔壁的位子卡位)我有試過壓線進教室，遲到進教室，提早5-10分鐘進教室她就是一定會出現在那邊，我都覺得她根本是地縛靈了我都已經排斥成這樣，還塞耳機看影片(下課休息)，臭著一張臉，她都還會試圖跟我講話到底是多沒尊嚴？另外還有一件事，我們系上有做兩款系服，夏天的短袖棉T和冬天的長袖帽T，我兩件都有前陣子我覺得系服帽T穿起來很舒服，剛剛好也不用另外加外套或是裡面再多穿衣服就幾乎整個禮拜都穿那件出現然後呢，她就也開始一直穿那件帽T但她根本就是粉紅色成癮者，她的書包是粉紅色，冬天厚外套是粉紅色，褲子粉橘紅色，球鞋桃紅色，安全帽粉紅色手機套粉紅色，夏天的棉T幾乎都是粉紅色系整個人根本就是從粉紅色的油漆裡面撈出來的但帽T是灰黑配色，我不相信她是喜歡才穿的所以我正在實驗，換穿另一件艷綠色的帽T，看她會不會放棄繼續穿系服帽T喔對了，我是我們班冊的製作群之一，A女也是每次其他人發言她都過一陣子才回答(而且還會搞不清楚狀況)如果是我發言，她根本就是秒答="=..................欸有沒有人喜歡笨蘿莉的，這裡開放認領喔歡迎踴躍報名~~<3----NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO~~~~~~~~~~~◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣可是我不愛她啊!!不要強迫推銷啊◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣那我希望這個世界上沒有真愛=益=拜託不要愛我我們班上好男人很多!!好女人也很多!!我是個爛人米蟲懶惰鬼拜託不要愛我!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣幹我要去PO在媽佛版這太可怕了啊啊啊啊!!!!對我來說是已經斷成好幾截了，因為我很注重人際關係還有行為舉止都要很得體所以，能夠讓我做出非常粗魯無禮的行為，那真的是我已經討厭到無以復加的程度為什麼會好笑啦・゜・(PД`q｡)・゜・沒有兩個原因1.我已經討厭她到她坐在我隔壁的隔壁會皺眉到頭痛的程度2.以前跟她討論事情的時候，永遠都在鬼打牆，講完我很累並且不會有太大改善我現在都不敢在FB上面PO一些跟誰出去的文章超怕她回應我還是跟著跑去我喜歡去的地方我不帥啦我是拿蔥的大嬸啊啊啊啊◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣講感性系內心話真的讓人不知道怎麼接內心OS吐槽什麼的我OK但我真的很討厭別人跟我講那些非常"心靈成長"類型的話為什麼會覺得好笑啦我很悲情耶我要跟我馬麻講~。･ﾟ･(つˊд`ﾟ)･ﾟ･我不想被這樣喜翻啊!!!超恐怖的上課還有視線感!!!!我有什麼好被愛~謝謝你的慷慨~~拜託快點走開~~~~(唱)噢不!!!!偶不要~!!!!!!!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451215592.A.232.html
viviq (該怎麼說才好)
WomenTalk
[閒聊] 推薦衣櫃爆炸的女生可以看這兩本書
Sun Dec 27 19:26:29 2015
1.買一件衣服要付多少錢?平價時尚的真相2013年出版2.為什麼你該花更多的錢,買更少的衣服?2015年出版這兩本書內容大同小異我簡單描述一下大意類似zaraH&M等牌子的平價時尚抬頭衣服越來越便宜流行更迭快速衣服品質下降汰換率越來越高買衣服和丟衣服越來越不痛不癢看市面上一堆要人果斷丟東西的書籍之所以大賣就知道(而其中最令人困擾的就是衣服)品質是種比較過得去就好消費者對衣服品質的要求下降只求便宜流行性高少少的錢能買越多越好反正不喜歡就丟掉因此市面上出現越來越多和紙一樣薄或是一洗就壞的劣質衣服表面上看起來消費者好像賺到但其實衣服製造過程產生極大汙染(例如空氣)也消耗極多地球資源(例如水資源)這樣的後果需要整個地球的人類來承受一堆不要的衣服變成難以解決的垃圾問題因為很多人造纖維無法被分解再說成衣廠還有壓榨勞工等等不堪的事實衣服的價位也開始M型化高級的更貴便宜的更便宜高級的名牌服飾鎖定貴婦等高消費族群我們買不起便宜平價服飾從各方面無所不用其極的"參考"他人創意明明是不同品牌的衣服但看來看去流行的款式好像都差不多成衣廠比較願意接平價品牌的大單因為下單量多一次可能買上百萬件衣服製造簡單(多數是基本款不需要精細的做工)又不太需要品管(急著上架出貨沒空品管反正消費者只在乎便宜和流行)中價位的衣服廠商最後逃不了倒閉的命運以後我們想買品質較好或較有設計感的衣服可能就需要花更多的錢看完後深刻反省很多以前很愛買淘寶便宜貨說真的好貨也有但是地雷更多衣櫃滿滿卻都覺得品質普通穿幾次就想回收或丟掉反而是比較貴的百貨公司衣服質感較好耐洗耐穿好幾年穿起來心情也比較好衣服量少人反而更時尚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451215653.A.6C4.html
sportb (運動逼)
WomenTalk
[閒聊] 哪種痛最痛＝＝
Sun Dec 27 19:27:31 2015
老妹我....昨晚牙齦痛，半夜痛到醒爬起來找止痛藥吃，但沒用今天進公司前買了湯圓吃，嘴巴微張就痛到快升天了ＱＱ連講話都很困難，眉毛中間都可以夾屎蚊子了吧！！在公司冰敷了一個小時，還是劇烈疼痛最後只好咬著牙早退了XDDD但我家附近找不到今天有開的牙醫所以忍痛趟在床上睡了一下又痛醒了＝＝"現在左臉腫的跟豬頭沒兩樣我覺得痛的程度比經痛還要痛....但我沒生過小孩，所以不知道是不是生小孩比較痛XDDDD大家覺得呢？？什麼痛最痛(不要跟我說心痛....因為不好笑啦！)好希望明天快點來啊啊啊啊啊啊！！！！--你有便秘的問題？給你拍拍辛苦了哈哈～沒經驗無法體會XD辛苦了＠＠這還蠻笨的啊XDDDD甲溝炎是什麼？？我指甲很乾淨！！好像快升天了＠＠好慘的感覺笑點是？？你問過阿罵嗎？？為何不能減？長蟲嗎？？不懂???好慘～祝你早日康復好像蠻慘的，我同事前陣子尿道炎急診蠻慘烈的XDDD這是什麼？？還好我的智齒都長得很好～拔了也不通XD好噁心喔＠＠好慘的感覺我覺得打針很爽啊XDDDDDD抽筋踢牆壁就好啊？？！！！真的齁...母親真偉大有，可是不好笑XD我覺得看醫生最快ＱＱ只希望明天快點來～～不懂這是什麼？？可是我現在吞口水也會痛ＱＱ好慘＠＠我寧願去給醫生弄，也不想繼續痛ＱＱ辛苦了！！醫生故意捅你傷口嗎？如果是漂亮護士幫你擦藥還會痛嗎？？原來如此～～長知識了！我現在已經痛到嘴巴一動就痛了，吞口水也是痛到想撞牆！！好可怕＠＠瀕臨屎亡了吧...好可怕！腸胃炎還好，生小孩目前無法體會ＱＱ多吃蔬果吧！！燙傷就另當別論了急診室給真的很急的人用的，不要浪費資源，我可以忍耐！我覺得這個還好，我小時候都忍過去了我拔過三顆智齒，都不痛XDDD真是辛苦了....還好，因為我買的是芝麻湯圓，很軟～張開嘴巴比較痛＝＝"好猛喔～～加油加油～在家可以打開電視喲～～我有弟弟啊，他在家裡！！意外傷害都另當別論，無法比較！那你有什麼？？？他是一個人嗎？？拍拍...好悲慘＠＠這是意外，無法比較XD這樣不會癱瘓嗎？？？還是會痛風之類的？？這是意外，沒辦法體會這絕對不會比經痛還痛～因為不會有人沒事去踢他...但經痛不可避免好慘＠＠意外的傷害都是無法體會的...久病厭世這個也沒辦法去選擇....牙痛不是病，痛起來要人命....就是我現在的處境ＱＱ剛剛吃了止痛藥，暫時有點緩和了ＱＱ拍拍...早日康復～覺得可怕～～媽媽們辛苦了～～不懂？？一定不會比經痛還痛！！覺得笨？！是牙齦腫脹我不知道是怎麼了...用手扳開嘴巴看，腫到快把整個智齒包住了...ＱＱ剛剛終於去看到醫生了！！但是醫生狂插腫脹處，整個飆淚！！！針刺進去的當下真的覺得哈蕾路亞！！！！診斷證明是寫蜂窩組織炎及膿瘍ＱＱ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451216777.A.5EC.html
xw741953 (孤獨魂)
WomenTalk
[討論]嫖妓跟有第三者哪個無法原諒
Sun Dec 27 19:46:14 2015
婚姻是一件讓人看成永遠的事基本上沒什麼意外的話兩人會相伴到老直到一方死去而大部分的人結婚也是因為相愛但是愛情，很容易變質尤其在相處上出現裂痕後或者說根本沒裂痕卻被外面極具誘惑的世界吸引或朋友鼓吹如果自己的丈夫嫖妓，或者有第三者哪個對大家來說比較無法原諒？我恨嫖妓，畢竟若是第三者還比較心服口服知道自己已經不再被愛各位覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451216850.A.17F.html
bongbonkimo (雅少)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Sun Dec 27 19:47:28 2015
。，擔說謝台灣教育失敗的開始！看到女生的男朋友開始，「工作什麼職位、薪水多少？」「開什麼車、房子買在哪？」在台灣不是什麼新鮮事，這樣問，當然大家嘴巴都會講，「嗯，我不介意啊」「沒關係啦，有正常工作就好」真的是這樣嗎？請去歐兔轉轉再看看是不是這樣！所以根本爛透了爛到根了，家庭教育，反過來呢？我們帶女朋友回家，爸媽比較多說，「乖乖的就好啦」「要對人家好ㄧ點知不知道」然後三姑六婆會說，「哪時要結婚啊」「趕緊娶ㄧ娶你媽等抱孫欸」相對對於女方是比較友善，我是說「相對」不是「絕對」，還是多少遇到男方也恐龍的，就有幾個臭錢就在那擺架子。我以前就常討論了，不是男女平等喊的震天嘎響！「聘金方面要......」「來迎娶的時候要氣派點」喲，那男女平權的狀態下，是不是男方也可以要求嫁妝多少？可以嗎？可以嗎？帶種要求看看啊！這時為什麼不出來喊「男女平權」？這些婦權團體，怎麼不出來要求社會大眾，說不要在要求聘金多少，當利益是女方得利時，這些婦團團體不見了～～沒有聲音了！想要知道我嫁娶的故事可以去歐兔，我在裡頭也有寫，因為我經歷過，而我嗆了女方家長，在這就不詳敘了，所以家庭教育跟社會教育，根本爛透了，灌輸給女方的，永遠是！「要嫁有錢的」「要嫁有房子的」那以後代表生了女生就賺了，其實根本不用要求什麼，顧的漂漂亮亮就好了啊！我是1983年的，下一代是未來正要開始的一代，這情況很抱歉不會改善，恐怕會更嚴重而已，什麼叫寧願坐在Toyota上微笑，也別坐在audi上哭泣，別傻了，原PO因為還在讀書，還沒被這現實的社會教訓過，多少魯蛇、肥宅，交了女朋友變百變金鋼工具人，女生有什麼困難都處理到底，結果還是輸了，輸給了錢、輸給了現實，工作有啊！錢也是有存啊！但女方家長問ㄧ句，年薪多少？房子買哪？開什麼車？差不多就要分手了，就跟原PO的阿嬤一樣，這些魯蛇、肥宅也很努力的，很努力的把你們的女兒當寶貝寵，家長看不見，他們只看的見錢，沒錢=垃圾、什麼都不是，我只看過呂光遠呼籲過，「女婿有正常努力工作就好」還是男生出來講，那些婦權團體呢？出來喊男女平等阿，去遊行呼籲女方家長別在要求一堆阿！結論，女生有反擊過父母嗎？有幫男友說話嗎？什麼社會了，以為肯做就買的起房？而且這個房價買房是腦殘嗎？有在研究的也知道台灣房價要下來不遠了，幹嘛一定要有房才能嫁！等下來了小兩口一起買不行嗎？是什麼教育跟社會風氣養成了，部分女生為什麼都可以坐享其成？不是說一人一份，要什麼一起打拚嗎？要四輪，交往穩定以後一起買阿！要房子，嫁娶以後以起繳啊！是誰把這樣坐享其成的風氣帶進社會，那些名媛、明星都沒責任嗎？我只想跟原PO說，進了社會，才知道這一切多殘酷，殘酷的很傷人。--有錢判生；沒錢判死！養不起就別人正確。嗯嗯！尊重。因為妳是女生，講的很輕鬆，那角色互換呢？男生找有錢的叫吃軟飯！不是找有能力的交配？甲天下嗎在汪踢！我知道啊～結論我只是求男女平等。被問到就怕了，沒高富帥出局一半。我知道你的意思，我是在給原原PO回答，答案是社會現實。突破盲點，中肯。所以妳認為女生坐享其成理所當然我尊重妳的觀念啊！已改正！謝謝沒關選字。對女權有影響的婦權出來靠北，對她們有利的她們就不見了，為什麼咧？男人時薪高就因為這樣，因為如果鐵達尼號要沉了！「讓女人、小孩上救生艇先」男人通通留下來等死！問題錯了吧！我是在說「坐享其成」要車要房一起買啊！幹嘛要男生出，以後妳要嫁老公可以跟妳爸媽要求嫁妝多少嗎？我覺得一起買ok啊！就是有人要男方出！很怪啊我是在諷刺男女平等提鐵達尼啦～哈噗......哈哈哈有利可圖她們就出來了，這是我看到的，我希望她們出來公開呼籲別在死守聘金要求多少而已，很難？中肯啊！就是等著看誰能打破觀念，誰來救一下教育。是慣例吧！請往O2看我的文，絕支持女方回家過年，從母姓，不要離開主軸，要房要車一起買很困難？哈哈哈～對對對！哈我在討論而已，沒有仇視！要求男女平權。別人我不知，而現實我朋友都知道我貧奶族，夠用就好。g大來了！高抬貴手。哈哈～我也說了部分而已。果然g大啊！沒有啦～就突然想到回ㄧ下原原po，答案就是社會現實。對欸！可是這也得互相喜歡。這是真的，另一個議題，自己吃飯也不行。部分啦！只是好的都被先選走，還是有部分正確觀念的。^_^我是在回答原原PO你在講什麼？有！這我也看過，你在歐兔炮161、61那個笑死我了。^_^ㄧ起加油我知道你的意思，我是在回答原原PO。悶啦！有時我們想表達的就會被誤解。未請教？你們想什麼？等你真的遇到再來好嗎？很高興你的觀念正確！只是我還是尊重她的意見，言論自由咯～道德奶？！謝謝指教。好像是這樣對厚！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451217022.A.5F0.html
en5820 (smallyoung)
WomenTalk
[討論] 三把是怎樣
Sun Dec 27 19:50:19 2015
如題我跟朋友一直爭論不休無法得到結論的代誌猜拳猜三把是：1.三戰兩勝2.贏三次我從小到大一直以來都覺得是1啊但好友說她們都馬是2請問各位覺得呢？蠻無聊的我知道啦但就很好奇拜託大家了（有先搜過三把了啦別鞭～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451217311.A.EF7.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
[閒聊] 今年交換禮物大家換到什麼？
Sun Dec 27 19:55:09 2015
前幾天版上不少交換禮物文雖然不同團體有有各種奇妙的規定但還是想來問問大家交換禮物換到什麼了wwwww本魯今年只參加大學動漫社的活動整個過程很好玩，有人抽到遊戲片但沒機器玩XDDD有人直接現場賣起來了不少社員拿出公仔交換真是重金啊！！(明明只要超過一百元就好)今年拿了三隻草尼馬娃娃做禮物，換到刀劍的雨傘真是相當實用啊啊啊啊！下次去同人展都帶這把好了附圖有人要分享今年得到什麼嗎？--誒誒誒誒？信箱是什麼嗎？高麗菜最近很便宜(X)可惡！好潮~~不會是選舉人的吧ww很實用啊！！我想要等身大抱枕(X)帥欸！！選舉到了，衛生紙很多w拿去煮火鍋好了XDDD有點強這個蠻實用的啊wwwww我也這麼想！最近蚊子多，正好！我們限制一百以上，不能食物跟消耗品只好轉送了www頸枕感覺很好用為什麼食物都是過期的wwwww行動電源不錯欸！娃娃似乎是安全牌？真豪華！大大運氣真好這個很可口啊(?)=口=!!!!我也想玩這種的！好好吃的FU產季錯誤wwww食物一堆過期的wwww不敢喝酒，我抽到應該會轉售www動漫社臭了嗎？我覺得有點強wwwwww有點想玩交換廢物！手辦超級重金啊真豪華！！認親嗎wwww呃，當作積福報吧！不要幸災樂禍啦wwww留著以後用(?)(拍拍)你不孤單www好壞www朋友抽到第五套星杯...比彩色筆好用(被打)我查證過是邱毅！欸欸欸！只有你看到欸！

