https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422437040.A.131.html
hacefalta (捨不得看完的故事)
WomenTalk
[問題] 前男友送的禮物
Wed Jan 28 17:23:57 2015
我28工作6年現在薪水大約34K前男友29工作也超過6年現在薪水應該沒有超過30K去年年初剛買房子每個月要負擔大約NTD8000左右的房貸去年10月生日當時的男友送了一個名牌長夾後來才知道是透過我的同事買的（當時同事出國他就請同事幫忙帶這樣）同事回國之後先把禮物交給我然後跟我說因為她是刷卡所以等信用卡帳單來後看手續費跟匯率是多少再直接給她台幣----------帳單來了之後----------同事告訴我金額匯率手續費金額加完是NTD20769我把我跟同事的對話截圖給前男友看他說：先幫我給她我說：但她說她不方便收現金欸他：......他說：我身上沒那麼多房貸剛扣完我說：所以是要我先給嗎?他說：嗯可以麻煩妳嗎?後來我刻意在他面前去ATM匯款NTD21000給同事然後他也沒再跟我提過這件事我也沒提就是想說看他什麼時候要自己給我12月初因為個性不合提了分手在分手前一週因為國外網站在感恩節特價我看了一個包包大約NTD4300他說要送我當聖誕節禮物在我自己結完帳之後他也有把NTD4300給我我有收下後來有天他傳LINE跟我說聖誕禮物都說好要買給妳錢也付了結果妳卻說要分手我會覺得這樣付出得到的結果卻是這樣很多事錢再多也換不到但這一點我蠻受傷的覺得很像冤大頭覺得受騙我看完就理智斷線了...就跟他說了皮夾的錢你也沒給我現在來跟我算這NTD4300包包我又不是自己買不起如果你真的要算那我就把NTD4300還你啊但他不要還說等領完年終要給我NTD21000可是我現在真的不想收他說他會過意不去所以一定要給請問我還可以怎麼拒絕他?皮夾轉賣我不是沒想過但是裡面有燙字所以也賣不掉啊!!!!!不討論為什麼他付不出錢還硬要買皮夾給我因為都已經買了也沒什麼好討論的==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422438080.A.2FF.html
lily0411 (彌)
WomenTalk
Re: [問題] 跟男友意見不合
Wed Jan 28 17:41:18 2015
偷偷分享一下之前家族裡的事情文長—————————————這是我一個表姐的事情，大概幾年前，那時候姐姐交往的對象非常的大男人，因為跟我接觸過，而且他自尊心超重！！對一個女人來說年過30，其實難免會想急著嫁人，所以那幾年的交往模式，如果對方不適合或是有其他因素，基本上都會和平分手，交往的時間也不長。後來認識了一個王大哥，交往時間也一年多了，家族裡的人開始問什麼時候好事將近，姐姐也總是開玩笑說等老天爺的旨意下來囉，可是又這樣過了一年，後來家族聚會時聽說王大哥求婚了，當大家還沉靜在這份喜悅時我卻又聽到另一個消息，其實是姐姐的公司的前輩也認識王大哥，私下跟王大哥說，如果你沒有結婚的打算那我要帶人去相親了，聽到這話王大哥才跟姐姐求婚。就這樣，兩人開始準備結婚的事宜拜見雙方父母親，遇到男方家長後才是惡夢的開始，一進門男方爸爸就說，姐姐的職業和職位是如此崇高對一個女人來說很不容易，所以沒有住豪宅對不起你的身份，男方工作在苗栗所以房子也要買在苗栗(附帶一題男方家也在苗栗但女方家族多在花蓮一代工作在台北)。爸爸說完又換媽媽說，女孩家就是要三從四德，有工作固然是好，但回家也要洗衣煮飯打掃，男人在家可是不准碰任何一點家事。事後男方的弟媳偷偷把我姐姐拉到一邊說，以後大家都是外面住老公也是會幫忙做家事，只是回娘家的時候辛苦點。事後離開男方家姐姐私下問了王大哥意見，居然聽到王大哥說一切聽從父母親的意見，男生不做家事房子要在苗栗。後來又到女方家，女方家長是說工作時數不固定和性質來說女方比較忙，希望要買房還是以台北附近為主，如果要回苗栗或花蓮都比較方便，家事本來就應該兩個人一起分擔，如果真的不行，洗碗機、外燴、外傭也都是下下策，錢可以解決的事情都是小事情。就這樣結婚的事情一直談不攏，期間王大哥還一直拉著姐姐到苗栗看的豪宅、華廈，女方家長聽了超生氣的，擺明了不想理女方家長的意見。就這樣時間過了半年，中間也發生了又一些大大小小的爭吵，最後分手了，壓倒姐姐的最後一根稻草是什麼其實我也不清楚，不過至少現在表姐也結婚了，姐夫個性也風趣，還生了三個娃，日子過的超、幸、福、的！！回到原原po身上，對方爸媽也許對你不差，可是要求你換工作的南部，其實某方面來說很不尊重你和現在這份工作，生活重心都在北部，突然要把重心換到南部去，那你的生活也就只剩下工作和家庭。其實一開始我們在聽到男方家長說的話時，真的是覺得能用錢解決的事情都是小事情，但後來慢慢看到男方的個性，大男人、媽寶以及很多小事情上很不尊重女方家長和本人。其實大家聽了都搖頭，偏偏我姐愛丟咖參系(台語)，覺得姐姐可以接受就算了。我不知道你朋友不肯放手的理由是什麼？覺得雙方很相愛？可是不適合的家庭嫁進去會幸福？前陣子聽朋友在抱怨她公公又怎麼了、她婆婆又怎麼了，其實聽了真的好煩，跟他說受不了離婚好了又跟我說這樣對老公不合理，不合理個毛啊？！明明就是豬隊友！！很多事情上女方沒有辦法直接把想說的話直接表達給男方家長，如果這時候男方還往家長那邊靠，女方根本孤立無援。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422438601.A.921.html
tickle7 (你就像風在說話=))
WomenTalk
[問題] 護墊黏貼
Wed Jan 28 17:49:58 2015
自己在用護墊的時候，剛把背膠撕下貼上內褲的時候，都會不太黏的感覺，穿上內褲還會覺得護墊會跑掉，可是等下次上廁所要換的時候又黏很牢。而且有時候還會黏的歪七扭八。不知道其他女孩們有沒有其他方法，可以讓他第一次就黏的漂亮？--壓ㄧ下、筆記我也愛用，但是皮膚屬於敏感的我需要常常換，不然容易搔癢我有時候嗯嗯會有留白帶出來有時候衛生紙上面也很多白帶也沒有異味我在生理前後還有排卵期會用排卵期很會分泌分泌物以前唸書就是護墊加牛仔褲導致搔癢、發炎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422442342.A.7D3.html
tofu41 (百葉豆腐)
WomenTalk
[難過] 生日被搞砸了
Wed Jan 28 18:52:19 2015
大家好，小女子這次想來討拍...今天是我的生日，老闆還特地讓我提早一小時下班去吃大餐～但是...我的紅夫人卻選在今天來找我我第一天通常都是痛不欲生，這次也不例外...所以中午後就直接請假回家躺了，本來和男友講好的晚餐想當然是沒了，因為我根本沒胃口，而且中午還痛到把剛吃過的東西都吐出來...現在躺在床上醒了，睜開眼發現今天什麼都沒有，覺得好難過...我把我自己的生日給搞砸了...題外話，每次都痛到吐應該去看西醫還是去中醫調理就好？松山內湖南港區有推薦的診所嗎（欸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422446329.A.EF1.html
ginisisi (gini)
WomenTalk
[問題] 投資權證與看病問題
Wed Jan 28 19:58:46 2015
女孩板首PO（灑花是這樣的今天在商周出版FB看到股市憲哥又出新書了而且這週六在誠品信義有演講我就立馬訂了一本書還選3HRS到貨目前已看了1/3（三分之一）也以報名週六的講座但是由於我24歲今年六月研究所可能可畢業所以還沒什麼錢而且錢都是我媽媽在投資我目前有買股票和基金我有兩個可能1.畢業後近期結婚之後再投資權證自己有賺錢後比較懂理財2.先不要買先紙上談兵假設我有投資錢進場但不要實際拿錢進場就先看看自己買的會不會賺再決定要不要真的進場---------------------------問題2---------------------問題二是從前年開始我偶爾會有婦科問題今年初又復發了（尿道或陰道炎已在女生性版爬過文最近在想說是不是真的該去看個中醫調身體想問有沒有推薦的中醫呢？（板橋或台北地區李思儀醫師最近出書有人給她看過嗎？謝謝不然一直復發--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422446714.A.46F.html
vivivivo (vivivivo)
WomenTalk
[閒聊] 搭公共運輸遇見的各種人
Wed Jan 28 20:05:11 2015
前陣子看到女孩發文說搭高鐵時有人用行李佔位自由座我自已也蠻常搭各種公共運輸的最近就發生一件事讓我忍不住想發文閒聊XD有天下班後（約晚上6、7點）我要搭客運至其它縣市，車程大概2小時多長途客運通常都有對號座，我習慣網路訂票選座位那天我上車就看到我的位置(窗)坐了一位中年婦女閉眼休息我就先叫了聲「小姐～」，她沒聽見(？)我就輕拍她然後說小姐這是我的座位結果她態度丕變XD臉色非常難看+口氣很差的回應我大意是說這又不會真的對號入座，然後就罵了一句「真的很奇怪欸」接著動作很大的站起來換到隔壁(道)位置，再動作很大的坐下...當下我蠻傻眼的...而且也蠻生氣的！單純坐錯位置是小事，如果真的想換，其實我也可以跟她換但她的態度跟邏輯實在讓人不舒服！！還一副我才莫名奇妙的樣子...不過我想她並非真的不懂對號入座的道理以及應有的禮貌，當下也就懶得跟她爭了==其實之前有段時間我比較常搭的是火車但台鐵誤點幾乎是家常便飯...時刻表都是參考數據吧XD加上尖峰或假日時段，台鐵不會控制乘車人數，搭車品質真的不優曾經我坐在車廂第一排靠走道的座位，我身邊坐的是一位大叔抱約4歲的小孩我們前面（膝蓋跟牆壁中間）又再站了兩個人，他們手上又各自提了幾袋東西走道上更是不用說...他們的包包、袋子、屁股就一直在頭臉身體邊晃當時有人提一袋不知道什麼漏出咖啡色的水，就滴在我的衣服上（崩潰）總之水洩不通的程度連空氣都變得很糟糕...女孩們有沒有遇過什麼你也覺得千奇百怪的人呢~~--有同感...這有點誇張耶！要報警了吧囧高中放學等公車時，看過最後站上車的同學書包被夾在車外飛的XD這種情況搭台鐵超常發生，真的都很好意思欸==超浪漫的XD可能因為不覺得有這麼理直氣壯又沒禮貌的人，所以當下太傻眼，就錯過嗆她的時機了...還有講電話很大聲，他的私事全車都聽見了...遇過比較好的司機會制止或要求家長要管理孩子的音量，但通常我就直接戴耳機...不然很累的時候聽噪音會很躁鬱XD後來都不愛搭台鐵了，除非去東部，而且火車票總是一票難求

