https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443930403.A.2E3.html
pin999888pin (想飛的魚)
WomenTalk
Re: [問題] 大家錢都怎跟另一伴分 怎麼說服女生用AA制
Sun Oct  4 11:46:41 2015
我覺得是否aa制沒有絕對的對錯主要還是看雙方是否能接受我現在的女友是我單身23年後交的第一個女友。在交往前，為了表現男人的大方，出去玩大部分的錢理所當然都是我出，當然她偶爾也會事後拿錢給我，不過我都只收一點零頭。交往後，我們一起合租一間套房，這個時候我就沒有辦法像交往前手頭這麼寬裕了……每次出去玩，吃喝交通的錢雖然大多是我出，不過我女友總是很體貼，會硬拿她的錢包出來，在我月底的時候，也會硬塞錢給我，所以我還蠻喜歡我女友的。是否aa制這種事，就看有沒有一方願意打願意哀而已。不要交往前沒講清楚，只為了把人騙上床，交往後在來抱怨……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443933152.A.661.html
Hcom (深呼吸)
WomenTalk
[心情]我媽不喜歡我的未來二嫂
Sun Oct  4 12:32:26 2015
謝謝各位的指教但我想說的是1.我是喜歡我哥的，但就他處理這件事的態度我不喜歡2.我覺得我媽說的有點難聽，只是我那時候半睡半醒，實在不記得我媽說了什麼，只好把我媽的抱怨打上來3.我剛有問我媽，她說她只是怕我二哥婚後被欺負4.他們交往快兩年，每個星期來，可是我爸媽不知道她的名字年齡沒有硬要她裝熟陪坐這點當然最大問題是我哥然女生也是有問題因我我媽覺得躲房間可以但是應該好好坐著而不是躺著因為我大哥和二哥的床直接只有一張單人床的空間我二哥和他女友交往快兩年了如果沒意外的話，找到適合的房子應該就會結婚搬出去了但是我媽似乎很不喜歡我二哥的女朋友今早還暴怒的念了我二哥，因為我二哥要載他女友一家人去外縣市玩而我二哥從來沒有載過我們一家人去外縣市玩（這句我媽沒說出口，但昨天有來我房間念了半小時）我聽了是覺得我媽說得有點太超過了1.這一年多來我們家吃飯從拿碗筷到勺飯到吃飽後的收拾洗碗都是我二哥幫她用我媽是一個很傳統的女性，覺得女生一定要會做簡單的家務所以她覺得我二哥帶她回來吃飯，還要幫那女生做那麼多，很不值而且這個吃飯不是大家想像中的那樣全家人坐在飯桌開心的吃飯聊天而是我們家吃我們家的，他們兩人吃他們兩人的因為我爸媽比較早吃晚餐（大概五點半左右）吃完晚餐後，我爸媽偶爾會出門約會再加上他們小兩口週末下午會出去玩一整天，可能吃了很多東西吧所以最後就變成我和爸媽一起吃，他們小兩口大概七點左右才吃2.來到別人家就直躲房間，還躺在床上不關門不雅觀這一年多來我從來沒有一次看過那女生坐在我們家沙發每次來到叫了聲叔叔阿姨後，就閃進我哥的房間裡面，只有吃飯才會出來而我大哥和二哥睡同一間房，床是那種大通舖，兩人各據左右一方有時候我大哥在家躺在床上滑手機，我二哥的女友也照躺不誤所以我媽就很反感，覺得這樣不應該3.覺得女生什麼都不做，有點公主因為不知道女生在家是怎麼樣的，所以只能從在我們家的表現判斷除了上面說的，還有幾次我媽不在，他們小兩口自己買東西回來煮想當然爾備料下廚收拾整理的依然是我二哥（媽媽都不在家了，應該沒有一個廚房容不下兩個女人的事情發生）所以我媽就認定那女生不會煮飯，不會做家務然後我媽就說你自己好好想一想這樣的女生好嗎不要以後她騎到你頭上把你壓得死死的當然我知道我媽怒的點不止這一些她或許有點小吃醋我二哥比較疼她的爸媽剛開始交往的時候，我媽要求我二哥載她到哪買個東西等等我二哥基本上不會推辭，但會擺臭臉然後有一次我阿姨一家看到我二哥帶著他女友一家在超市購物那家超市從我家開車去要三十分鐘車程，所以我二哥完全沒帶過我爸媽去但是他帶了他女友一家，而且還幫忙推推車（他從小到大都沒有幫我媽推過）我媽知道後就一直跟我念.....還有就是我二哥看房子一直都是看透天的我和我媽都覺得應該是要和他的未來岳父岳母一起住吧再加上前不久我爸生日請她來吃飯（出外吃餐廳）她就真的只是人來而已....而且吃飯的過程中都是我二哥幫她夾菜或許是看我表姐他們都有送我爸酒吧（因為我爸愛喝酒）所以隔天才帶了瓶蔓越莓酒來送我爸（可是我爸只喝啤酒和紅酒啊）或許是有比較才會造成今天的結果吧因為我大哥的女朋友超會做人，談吐又大方，跟我們隨便都能聊起來而我二哥的女友凡事都等我二哥幫她用綜上所述，我知道我二哥是標準的公主養成機，而我媽是標準的刁難婆婆我這個旁觀者還是多帶我媽出門走走會比較好吧QAQ補充一下大家關於送禮的疑惑那天是我爸60歲生日除了我二哥的女友以外，還請了很多親戚朋友然後當天是不收紅包的，但是別人送的禮會收而我們也沒要大家一定要送禮我會提出來說，也是因為她是事後補送，大概是不好意思吧而拿酒來給我爸的人不是她，是我二哥拿回來說她送的所以我猜酒是我二哥買來幫她做面子的啦至於我是沒有要干涉他們什麼我平常都在外縣市工作，偶爾週末回家想放鬆當廢物卻被我媽疲勞轟炸，常常會來我房間念一個小時以上有時候我在忙工作的東西，卻不得不停下來聽她說然後再跟她說二哥喜歡就好，你不要管那麼多她跟我念完之後也會說人家喜歡就好可是她還是會放不下又跑來跟我念QAQ週末我只想好好的耍廢啊！！！--我想我媽會先把我罵死，因為從小我就被她灌輸自己的事情自己做的觀念只要我家務做不好就會被念，就算我覺得我已經把地掃的超乾淨了，她還是會念我在親戚家也不可以隨便亂坐，要坐的好看，不然會被罵沒教養QAQ原文已補充了～～是韓國的～我喝了再跟你分享～～～原文已說我們並沒有要她送啊！而且也沒嫌不愛喝因為我們都沒喝過所以我爸一直問我，要我陪他喝可是我就沒時間啊QAQ會這麼認定是因為那女生已經沒有工作快一年了出去吃喝玩樂都是用我二哥的錢哦^.<我再說一遍這只是我的心情抒發這只是我的心情抒發這只是我的心情抒發我們有要爭論誰對誰錯我只是很不爽今天一大早就被我媽的叫罵聲吵醒！！！！我只是想表達二哥的女友和大哥女友的差別就一個交往快兩年，一個交往三年年齡都差不多，但是大哥的女友社交能力很強，也很會說話作人所以我才說有比較才會有抱怨啊啊啊啊啊可能我大哥的女友來到我家都會乖乖的自己坐在沙發上等我大哥叫她她才會進去一下子的關係所以我說是有比較才會有抱怨的我已補充沒有挑剔！！！只是我們家都沒喝過而且帶她去買酒的是我二哥我也知道是我二哥的問題啊但是我媽會來跟我念啊啊啊*[1;31m→10/0413:21大概就不會作人這點還有就是躺床讓傳統的媽媽受不了沒噎我媽標準重男輕女從小雞腿是兩個哥哥的玩具也是兩個哥哥的*[1;31m噓10/0413:27就傳統的媽媽覺得這樣公主吧*[1;31m→10/0413:27這點倒是不擔心啦*[1;31m→10/0413:29我也這麼覺得哈哈哈10/0413:31大哥比較玩世不恭二哥比較木訥當然倍受喜愛啊因為我二哥會出錢買東西給他們然後載他們到處去而對我家就是只給三千的孝親費但是每個週末都會帶多一人回來吃飯日用品是用家裡的家務不用做哦我是最挑剔的妹妹了^.<我也沒有想裝好人還有我說沒挑剔是說沒挑剔她送的酒請看清楚好嗎我們只是都沒喝過，跟她一起去買酒的我二哥也知道我爸只喝那兩種酒所以才會寫出來這樣還有我覺得媽媽太超過是指她不應該去質疑到底這女生適不適合結婚我上面寫的我媽叫我二哥好好想一想這種女生好嗎是我憑著我被吵醒還在意識模糊的時候聽到的大概寫出來我印象中是更傷人的話語，只是我記不起來我們也沒要她送啊......只是我媽覺得這樣很不會做人畢竟我二哥買了超多東西給她家我也有跟我媽說，叫她不要一直去想兒孫自有兒孫福我媽是覺得自己要吃的飯自己拿啊又沒有要她幫忙掃地做飯......我前面有說過了我媽不允許我這樣.....我家是拿別人多少，就要還人家多少的觀念有差嗎？就小兩口一起出門，不管是誰挑的，最後都是我哥付錢啊......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443934244.A.4DA.html
edwinasmile (edwina)
WomenTalk
[問題] 自視甚高的朋友？
Sun Oct  4 12:50:42 2015
嗨各位女孩們～～妳們身邊的朋友會有自視甚高的人嗎？我有個還蠻好的朋友幾年前一次不熟時的大聊之後曾經跟我說：「我覺得妳是班上少數可以聊這些事情的女生。」其實也就無聊大學生聊聊對未來人生的想法而已，但因為她是一個很特別很有才華的女生，所以當下聽到這句話魯妹我也很受寵若驚。但最近越來越好以後才發現她偶爾說話滿刺的......可能是熟了吧，但會讓人不太想太常跟她在一起《事例一》有次她想去一個12am開始到早上的liveband但我正在養身體所以不能陪她去，就幫她找了另一個我覺得適合陪她去的朋友A。她在跟朋友A就放了那個樂團的歌來聽我聽了聽就問：「欸怎麼都沒有人唱歌啊？」她很不屑地回答：「拜託，某某某妳有沒有sense啊？這是某某種音樂怎麼會有唱歌。」我覺得很不舒服，我不懂是真的不懂啊，我的確對樂團沒什麼了解，不知道也很正常，不至於要對我說這種話和歧視的眼神吧......況且朋友A還是我幫她找來的欸！後來原po很孬也沒說什麼就在旁邊待著聽他們聊音樂，沒想到過了一陣子，她居然又若無其事對著我說：「欸某某某，某個東西發了妳怎麼還沒去幫我們拿？」讓我感覺他們在討論很高尚的東西而我只適合幫他們跑腿一樣......《事例二》原po上禮拜不小心被剪了一個超醜超短的髮型，已經難過到都不想出門，煩惱一整晚想遍所有方法、試戴過所有帽子以後......決定買頂假髮來玩玩！第二天去學校把這個想法告訴朋友們大家雖然覺得很好笑但看了我的頭都還是滿支持我的QQ只有她只說了句：「妳好怪。」就走了剪了醜頭已經很難過了，好不容易想出個方法......結果被她這樣說......後來這個禮拜我們就很少聊天了（可能她真的覺得我很怪吧）但我心裡還是覺得有點難過畢竟之前她幾乎是我的rolemodel，除了偶爾講話刺這點之外，其他我們都可以聊的很開心，因為我們家庭環境相似、其他興趣也類似，但心裡一想到她那個鄙視的眼神就不知道在她心中到底是怎麼看我的。女孩們妳們如果身邊也有這種朋友，會選擇把心裡的想法說開嗎？（怕說了之後心裡都有疙瘩）還是就從此慢慢疏遠呢當普通朋友呢（減少受她傷害的機會......？）--因為她之前也曾經說我是她偶像，人際關係好很聰明之類的話，讓我很不知道她心裡到底真正是怎麼看我的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443935896.A.6A6.html
fff0722 (是哏不是梗)
WomenTalk
Re: [討論]台灣綜藝有錢就會好嗎?
Sun Oct  4 13:18:13 2015
談錢傷感情，以下舉例的節目都是低成本（笑）很多人覺得有錢就有人才有錢就有精美佈景、華麗外景這些都是對的，但不代表有錢的節目就有人要看。應該想可怕一點，如果台灣的節目給再多錢都救不回來呢？在有錢之前，先把「人」搞定吧。台灣綜藝缺少的「人」比「錢」還嚴重。缺錢只是不能做燒錢的節目，缺人什麼節目都搞不起來。1.企劃沒有精彩企劃是很嚴重的，讓人連打開電視都不想。雖然大方向已經確定（如外景遊戲節目、棚內談話節目、棚內大堆頭節目）但是可以從細部去發想。比如說瓜哥的外景節目找一集發全演藝圈的親人檔來對決（順便找小禎）之類。最成功的例子就是這次的正晶吳宗憲不稀奇馮光遠不稀奇吳宗憲VS馮光遠從還沒播到播完，你看帶了多少話題收視率也比平常多了一倍這需要大預算嗎？不要跟我說憲哥的通告費算大預算。光是有這種發想，就是現在綜藝節目最缺乏的，對收視率的飢渴度。這點政論節目做的比綜藝節目好。所以很簡單，看哪個遊戲節目去發個蔡正元羅淑蕾，輸的那一隊把他/她高空彈跳推下去，我想一定有人要看XDDD如果你嫌藍綠不平均，發段宜康也行（喂）而且政治人物上綜藝節目不算新奇，國外都有很多例子，收視也不差。反過來也是，讓演藝圈的人上政論節目國外也有。企劃：讓人打開電視的動機我以日綜來比喻吧しくじり先生（讓來賓談失敗經驗的節目）就夠「敢」堀江貴文（因經濟犯罪被關過）新垣隆（當影子作家被爆出來）鈴木宗男（有汚職紀錄的新黨大地黨代表）光看人物就讓人很想打開電視了。2.作家/寫手要跟企劃相輔相成的，有些時候企劃一般般，但是要怎麼讓節目以更有趣的方式來呈現。我以前聽過台灣的做法是節目打電話去問藝人有沒有什麼趣事經驗，日本的做法是寫問卷，或是一對一訪談後，再統交由作家去編寫出「劇本」或是在這之前作家們會一起討論決定來賓找誰更能發揮出主題。舉例：女子偶像大推頭棚內節目，主題「選舉」雖然很冷的題材但是選來賓選了杉村太蔵，而且講的東西也讓人有興趣例：要怎麼當上國會議員，宣傳車、海報等等大概要花多少錢？一個國會議員一年要花國家多少錢？（答案是一億日幣）最有趣的還是明明議員已經新幹線免費、一個月補助4次來回機票，但是一年又會再補助1200萬的交通費。「沒用完怎麼辦？繳回國庫嗎？」「（一本正經）大家都會剛好用完的。」還有找幾個AV男優來的棚內談話節目，主題「AV男優」能夠做的男優居然只有70人，女優有一萬人吧～～內容有點色色的，但是也很有趣+長知識。這些來賓講的事情，說的經驗，通通都是作家們整理出來覺得很有趣的。作家：讓觀眾留在電視機前以前康熙一些不錯的主題，來賓講的也很有發揮，那個就不錯。（不知道是整理出來的，還是來賓本身就很會講）3.剪接我不知道這是不是要花錢的項目，但是有些剪接真的很糟，綜藝節目是種戰爭，光是幾秒鐘的不有趣就會讓人轉台了。但是偶爾我看的時候都會有很長的一段我覺得剪掉不播也沒差的情況。反而一些行腳節目我會很自然的看完。剪接：防止觀眾中途轉台4.來賓老實說這個東西是最沒救的阿！！！！前面1+2+3都有了，還是需要來賓完成射門阿，但是實在太缺了，而且太依靠素人（大學生、貴婦團之類）主題永遠只能圍繞在一些很淺的東西別國能談一部漫畫能談一個小時，而且是連我這種有看過的都沒有想到的視角。但是我們不行，因為沒有那種來賓在。總不能一直依靠老牌的諧星吧。我是十足的電視兒童，小時候只有三台我還是可以邊轉邊看轉到晚上，可是現在已經幾乎是不看台綜了，當然有些我還是覺得不差的，可惜別國有更好的東西，自然而然就……別只用沒錢當藉口了，還不如去學學這次正晶限時批的精神。--所以你對正晶這次的花費最貴的恐怕是憲哥打折的通告費+收視率兩倍+報導+話題持續好幾天這集的回應是"跟花錢請大明星沒甚麼兩樣"人家是抓緊這個時機(這兩個人這個議題恐怕一下就過去了)你是花大錢請明星，而且恐怕還要配合明星宣傳作品，而且恐怕也不是獨家。你有發現哪個地方不一樣嗎？所以因為沒錢所以我們想不到這樣的點子當初王世堅跳海的時候怎麼沒有綜藝節目出手呢我還是覺得把蔡正元羅淑蕾推下去一定有人看的至少新聞報的一定比一般綜藝節目多因為沒錢，"企劃跟編劇人才流失"所以我們只能想到花大錢請明星這樣的點子嗎？不是吧.......orz我已經說了，正晶做出最好的示範。示範給你看了，成果也出來了別再回到因為沒錢……所以……不然給再多錢也只能請更大牌的明星而已其實用這招也沒什麼不可以，為了收視都可以，只是台綜好像沒錢耶XDDD既然正晶做到了就好好認可吧（他們對收視率的飢渴度就是比綜藝節目強）貶低也沒甚麼好處講的像有了錢什麼都可以解決了我最前面就講了，可怕的是再多錢都救不回來最現實的東西擺在眼前還把藉口推向根本不存在的金錢所以為什麼正晶做的到正晶是台灣的節目吧，政論節目的預算有比綜藝節目高嗎？說到這個，柯P也上過大悶鍋（但是這邊有點是柯P主動）所以問題在哪？只有錢嗎？低成本節目明明就很多，台灣也可以做到（不然怎麼會一堆抄襲）我永遠都記得我為什麼棄追「我猜」因為後來幾乎都是XXX美少女，OOO美少女，＊＊＊美少女把人不可貌相單元當作是在選進演藝圈的儲備軍一樣看不起觀眾也要有個限度抱歉我激動了，只是對自己從愛台綜到放棄台綜實在有點感傷我當初喜歡憲哥的節目喜歡到每個禮拜都寫下節目心得（笑）正晶有搞第二次嗎？你懂我的意思嗎........我不是要全部的節目去邀請馮吳(一個東西做第一次叫新奇，別人做第二次叫"我腦袋空空坐領乾薪")而是要節目有像正晶這集一樣那種發想那種趁在機會沒有錯過的機動力那種想吃下觀眾的強烈感政客來綜藝節目後別想選？你不做怎麼知道，搞不好有些政客求之不得全國知名度哩。要不然柯P怎麼會為了宣傳上大悶鍋而且我在文章中就說了，政治家上綜藝節目在國外是常有的事情。甚至上了立場明顯不同的綜藝節目都是有的至於日本諧星靠一招吃半年請問我們有養招的養成所嗎(各家搞笑事務所開的學校)有一次報名就上千組的發招節目嗎(M-1、R-1、THEMANZAI等等)如果這些都沒有那就是請一堆素人發招囉？那不就又回到我的第4點.........太依賴素人了嗎？今天正晶請了馮吳跟沒請馮吳，請問他的節目特色有變嗎？大悶鍋請了柯P跟沒請柯P，請問他的特色有變嗎？就算變了呢？日綜一堆主題千變萬化的，男女糾察隊一開始也不是現在的模式（我甚至認為現在有點危機）至於你說的一個禮拜嫌短。那就用另外解決的方法就是了（不過這應該不在主題我就不說了）請問要罰甚麼？罰政治人物不能上節目嗎？請問有定義政論節目可以上，綜藝節目不能上嗎？選舉法裡不可宣傳這個法是有規定期限跟內容的。國內有，國外也有，只要不違反，當然可以上。搞日本那套？韓國那套？你是說現在在抄襲這套嗎？但是正晶這集沒有抄襲阿～你懂我的意思嗎？主題不會只有美少女、貴婦、化妝、美食這些淺的東西隨便都有很多東西可以說，但是就是沒那種可以說的人比如我上面說的選舉主題，台灣的選舉只有台灣有吧，但是沒有綜藝節目想加上笑點出手的柯P還活著啊（懷疑阿XD）還是你說節目我舉柯P是你說政治家不敢上綜藝節目怕不能選所以我舉了柯P大悶鍋早就死了不只一次了，基本上就是一個不敢嗆藍的節目，把政治放在收視率之上，死了也是活該。國外就算是A黨立場的綜藝節目，A黨出了差錯還不是照玩不誤10/0421:23但是政論節目卻敢搞啊，身為綜藝節目，收視率本來就該爭破頭了就是沒那種心才會讓觀眾放棄其實政治人物也只是一種想法。重點還是要爭收視率的飢渴度（剛剛有點打太急，不知道有沒有弄到你的留言，有的話不好意思）我說了這是一個想法，不敢出手就找別的東西出來阿。PS:我說的選舉主題(文中影片的)也只是介紹而已，影片也沒有站哪一邊喔只是帶了笑點來介紹(來賓的功勞)謝謝你說那麼多，我看不到的地方自然是很多，只是在我看到的地方我身為觀眾覺得被看扁了（端出來的東西，不管是抄襲還主題重複再重複）所以最後放棄了去一些能拿出新意跟心意的地方去放棄了很久，在這樣的時候一個政論節目卻能有讓我感動的發想其實現在應該也是政論節目最辛苦的時候（不像去年1129之前大局未定）那樣的做節目姿態我覺得是應該被讚賞被鼓勵的

