https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460051411.A.68F.html
haohcc (Lynne)
WomenTalk
[心情] 下午和朋友在市區被跟蹤
Fri Apr  8 01:50:08 2016
今天下午騎車載朋友要一起去吃飯停好車的時候我和朋友突然被一位大約40多歲的男子嚇到（看起來有點像流浪漢不知道在唸什麼）他突然出現在機車後面看著我們雖然覺得他怪怪的但也沒多想可能等一下就走了我就跟朋友邊聊天邊走去郵局領錢朋友突然告訴我剛剛那個男子一直跟著我們我們走進郵局他也跟著走進來我們一直在人多的地方走了很久走到哪就跟到哪隔著4、5步的距離後來我們就快走他一樣明目張膽的跟在後面然後突然超前還邊看著我們我和朋友嚇到突然回頭進了一間麥當勞用跑的到二樓他依舊一直跟著我們二樓人很多都沒有位子朋友就看到一位穿西裝戴帽子的伯伯一個人坐四人桌過去問說這兩個位子可以坐嗎？伯伯點頭說可以殊不知！那位跟蹤男子竟然過來問伯伯他旁邊位子可以坐吧然後就直接坐下來嘴裡念念有詞...我很傻眼腦海中想著哪裡有比較近的警察局朋友小聲的說趕快走！我們一起起身走到門口開始狂奔到我們要吃飯的地方完全不敢回頭店員還問我們說怎麼這麼喘......第一次發生這種情況......加上最近的新聞我真的心有餘悸提醒女孩們就算在大白天人很多的地方也要注意安全！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460051682.A.A9E.html
squ891 (紫翌)
WomenTalk
[協尋]4/6早上8點 中壢 健行科大附近 車禍行車記錄器
Fri Apr  8 01:54:39 2016
《代po如下》《請桃園中壢的朋友幫幫忙》=尋找車禍現場行車記錄器畫面=時間：4月6日早上8:10-8:15地點：中壢環中東路/龍岡路路口(近建行科大）連絡信箱：j60242@gmail.com留訊息後會主動聯繫感謝您的熱心協助朋友表弟科大生出車禍過世了，需協尋影像紀錄尋找肇事者如果各位鄉民當天早上上班經過該十字路口，能協助提供相關線索感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460059087.A.CB7.html
BIGHLU (一鍋寶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 人生中的失控老師
Fri Apr  8 03:58:05 2016
原文吃光光文長+手機排版請見諒--------------------------看到這篇就想到對我造成陰影的國小老師…我的國小老師是一個台大畢業，非常非常虔誠的基督徒（非地圖炮，跟後面故事有關），在當時班上有很多人家裡都是道教或佛教，如果被老師知道的話，往後的日子都不會太好過，老師在信仰方面的事蹟真是說也說不完，就舉幾個我到現在還印象深刻的事吧～事件1她會強迫同學把身上掛的佛牌或平安符拿掉，然後直接在他們面前丟進垃圾桶，並且在全班面前說他們家這樣是病態，精神不正常才怕鬼才要戴那些東西，然後接下來就常找他們麻煩之類的。事件2有一次全班在操場升旗，開早會可以盤腿坐下的時候，我將雙手自然垂放在膝蓋上，掌心剛好朝上，老師就立刻走過來用很可怕的語氣說「你在幹什麼？！是不是在打坐？！是不是在修煉什麼法術？」我整個超無言…事件3這是我最印象深刻的事情之一，當時國文課有一篇是在描述一間有歷史價值的古廟經歷震災後重建的經過，老師用非常輕蔑的語氣說：「哼！像這種佛道的邪門歪道，他們的廟最好全部被地震震一震全部倒一倒啦，然後應該要規定全台灣只能有教堂，你們看教堂看起來是不是漂亮順眼多了？！」這時候全班都要回答：「是」不然老師會發飆，那時候我覺得這些話聽起來很不舒服就沒有回答，當場老師就拍桌怒吼說：「xxx,你不回答是什麼意思？！」，才國小的我嚇到都要閃尿了～關於這老師的事蹟還很多，對了，她常常上課的時候用投影片放她暗戀的男生的照片給我們看，有時候光聽她說那男的如何帥身上如何有體香，兩堂課就在她發花癡中過去了～後來這位老師去念了神學院，現在在當神學教授，所以大家不用怕自己的小孩遇到她～XD-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460070882.A.CD6.html
allnation (天天天藍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大眾對高職的看法正確還是偏見？
Fri Apr  8 07:14:38 2016
先不管偏見不偏見我們先思考一個最簡單的問題在台灣碰毒品，不論你吸食或販賣合不合法？不合法知道是哪間學校了全校1/4都有碰毒品甚麼？1/4，那有多少人阿....正常人早就趕快三步併兩步去派出所報案和通報記者今天蘋果頭條就是這篇了更不用說一堆立委、藝人、小模又趕快跳出來喊話拼版面了還有八卦板說高職吸毒的都叫去工地去學一技之長好，小屁孩也OK繼續思考工地環境條件好不好？冬天很冷夏天很熱又很危險環境又臭那是勞動的工作，而且是重勞動阿==暴個料，現在某些土水相關的早就有外勞在做了你們覺得小屁孩會一大早起來晚晚到家整天跟你一起蹲工地嗎0.0你們覺得吸毒上癮的真的一堆在工地嗎？==一去工地小屁孩擦的香水精心拉好的頭髮還有買個貴貴的衣服不就GG惹哪來小屁孩都送往工地的，他們要選也會選輕鬆打打工的室內工作吧很多時後PTT文章看看就好--「褲襠的隆起絕不是裝飾品，每當陸地上有事件發生，靠著一件泳褲便能全部解決！特殊刑事課三隻烏鴉之一，刑警‧登場！」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460077126.A.34C.html
schiffer (Schiffer)
WomenTalk
Re: [討論] 老師上課很混該如何做？
Fri Apr  8 08:58:43 2016
原文恕刪小弟數學系，某個教授專長為代數拓撲可是可是可是，各三學分的代數和拓撲有各兩學分的時間在討論政治經濟教育社會制度大學課綱社會的黑暗面外國留學趣談（美國留學的）科普知識和臺灣的國際地位......族繁不及備載你說他很混嗎？其實我認為滿認真的，只是方向有點錯誤，上他的課，就當做充實常識吧！從底特律破產到紅豆湯煮法和紅豆選法從博物館展示品評價說到商圈位置概念從台灣政治黑暗面到現在的國中小教育從英文字母到ㄅㄆㄇㄈ是個半途而廢的發明你們知道走路為什麼要靠右走嗎？你們知道為什麼飛機航線在地圖上是曲線而不是直線嗎？你們確定最短的距離就是直線嗎？還是別打太多了，我還想過必修啊師傅引進門，修行在個人.--我們也有！每次都說這國中就教過哪個國中教過複變啦QQ代數拓撲他的專長一定會說的，只是那難度真的不是我能cover的...然後還會把代數和拓撲和日常連結，然後課就歪掉了......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460077428.A.2B2.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
Re: [討論] 台北人目前真的很討厭柯文哲?
Fri Apr  8 09:03:45 2016
說真的，柯文哲有沒有做事，有，但媒體會不會報，不一定，他們大多挑有新聞利用價值的來報，比如:興風作浪又比如:太自由了我舉個反例，在女童案之後，柯文哲的反應大部份人只知道搖搖哥，但有沒有人知道柯因為這件事情跟北市聯合醫院的院長開了幾次會，會議內容是追查處理毒品的項目，並且柯文哲在會議說出需要多少資金都會盡量提供，希望能從根本解決問題，雖然院長說柯P這樣指示，但最後能拿到多少錢來辦事還不一定，畢竟預算這也不是柯一個人說了算，但起碼他有心要做，這是柯在殺童案之後所進行的會議，但媒體從來不會報，因為不如搖搖哥有新聞價值。--

