https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313023564.A.AC4.html
kudoshaki (法恩斯迪亞斯)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 08:46:02 2011
部分恕刪因為可以吐槽的地方實在太多只用推文的實在是...::::::你知道什麼叫做現世報嗎？我教你，這就叫做現世報自己呼攏鄉民呼攏得很爽，被記者呼攏一下也是剛好重點是怎麼會有人選擇相信記者？再來你說他不願意批露雙方資料就算水桶我我也要說-放屁搞到軍中、公司都知道了女板、科技、輔大、新莊板都有文章了搞這麼大會不希望男方被找出來最好被好好批一頓還是那兩個字-放屁::::不願意擴大事端的人會找記者？你的想法就跟方糖一樣甜呀今天都到警察局了，都決定告了，自然會有個結果你告訴我上報上新聞是可以多製造出什麼結果？！其實PTT上因人廢言的人不少呀例如耀揚、56族群而且主要不是要護航他、而是要砲原原PO這句話有失公允吧一開始原原PO就是想利用鄉民們的"威力"跟"善良"不然怎麼會有人質疑就被噓得亂七八糟大家對原原PO超善良的呀只要她沒有盧洨只要她沒有豪洨這件事情不是表面說的那樣，那就請說說是怎樣影片出來結果就是這樣狂毆痛扁、滿身是血、拖行距離、頭部掃地都沒出現你還要相信什麼?看到女生狠狠的把男生送上媒體公審有這種發言也不奇怪吧？你要不要質疑一下為什麼女方一開始說謊時他的道德指數是多少？網路不是個適合公審的地方，媒體也是她還是把男方推上了這兩個莫名其妙的公審台因為自己快吵輸了，當然不想談這句話可以套回原原PO身上，真好用因為你問100個人，會有99個人認為原原PO只是不想自己被爆出來為什麼這麼想，請看第一段但是你讓100個人看第一篇文章一開始大概會有99個人被那篇文章誤導雙重標準的話題討論幾百年了都沒結論你對人就不會有不同的標準？對女主角該提出什麼善意？今天別人盧洨你，你還要給她什麼善意？你怎麼不想想大家也會誤會妳是在替原原PO護航才噓你？小孩殺人放火還不能把她打到流血瘀青？你要不要看看以前有幾個小孩殺人放火直接判死的案例？今天她把男方推上公審台鞭被發現證據跟言論不合，換成她被鞭不是很正常的嗎？你怎麼不說看看男方衰小的點？這句話真的很好笑，本來對不同的人就有不同的標準今天你會對豪洨過你的人跟沒豪洨你的人同等的信任嗎？就像是今天板上基本上對小可樂、日本櫻或是系統L都會抱持著某些心態一樣為什麼？因為那是他們自己造成的一開始女方的點也很多人贊同、幫助他但是她背棄了大家的信任，不是嗎？所以大家的正義感轉成"男方被拖出來鞭，很衰小，很可憐"不是沒有正義感，只是轉移了方向話說我九點跟人有約我八點45還在發廢文...◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣雖然有點晚，不過開始回推文--與其帶著不能飛翔的翅膀我寧可.自雲海墜落只為享受.一瞬的翱翔--◆From:123.240.45.67雙重標準是必然現象因人廢言則必有所因放羊的孩子最後沒人相信他喊狼來了你覺得是村民的錯還是孩子的錯？你覺得女方把男方這樣拱出來就是對男方有尊嚴的處刑？自業自得、自作自受自己想鞭別人又沒立場，被反鞭剛好而已對不起我是男的XDDD那我呢(′▽`)σ)′3`)招換樹動王駕駛(￣y▽￣)╭謝謝你，我會繼續在前往冠軍的道路上努力\(〞︶〝＊)最後九點準時到，沒闖紅燈沒超速佩服我吧(挺)你懂就好=w=時間不夠，沒辦法讓我聚氣開無雙(#‵′)翻譯蒟蒻：文字用像風一樣快的速度在打臉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313024245.A.044.html
XDboy (擦地男孩)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 08:57:21 2011
請大家站在男方的立場想吧...其實這樣真的很痛苦弄得自己裡外不是人這種女生應該是很白目的敢愛敢恨愚蠢的熱情直率男方也才會把自己的陷的這麼深這種女生每次犯錯男方就會很心軟的覺得我不包容她她離開我還有誰能接受她?我不愛她她這麼自以為公主這麼好騙她一定會被心懷不軌的壞人佔便宜就只好一再的當傻子而且更痛苦的是一直教育她開導她希望她學會雙方平等的尊重卻還學不會一直誤以為平等是男女雙方要分家產的時候平等一直誤以為尊重有事情的時候男方要尊重女生意見然後決策女生下事情男生做責任男生擔好處女生享而男方更痛苦的點是好我自己可以忍可以包容這個小(腦殘)公主雖然我知道她很自私不過沒關係至少我還是她最重視的男生唯一可以保護她的男人但是我的家人我的朋友不行接受我只能一直遮掩邊遮掩邊開導她然後繼續忍受著外界眼光的不諒解以及公主的任性不諒解心裡有很多委屈一直都有看到自己很心疼的女友上網把自己說成這樣發生事情後上網回應自己以前包容疼愛的女生也不是默默接受也不是因為說出實話只是讓大家去圍剿她不說實話被大家當壞人最後看到女方原形畢露也不是男生所樂見的心裡也會很難過畢竟也在一起這麼久了看到貼心的妹妹上網為自己回應打抱不平也不知道該感激還是該難過還是該覺得妹妹多事雞婆讓自己的女朋友這樣被攻訐矛盾矛盾雖然是真的想分開不想和這婆娘淌這個混水讓自己人生繼續這麼可悲了...但是優柔寡斷的自己就是無法放棄她擔心她捨不得她怕她一個人繼續這樣不懂事會害慘自己唉以上是我曾經發生過的類似故事心裡的感受我想這個事件的男生應該也很類似我的想法而且這個社會上一定很多這種冤家有時候某些女生們真的該多想一點自己的任性為自己帶來呵護以及好處的時候對方是犧牲了多少去成全你自己無聊的無可取鬧唉唉--給他一根棒棒屌塞住他的嘴~--◆From:210.69.128.66最後一段說了我講的其實是我自己的事件當然和本事件的男女主角狀況很像那些用字形容詞都不是用來針對新聞中的那兩位男女而是指我的狀況

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313031985.A.9A8.html
Chantaljones (香堤)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 11:06:22 2011
但這種人沒資格批評別人..原來ohmytrp是女生...太酷了....看到女生被狠拖出車外你可以如此發言....................請原諒我引用這幾句因為你把別人的事情擅自告訴別人照你的標準你也沒資格批評別人還有臉出來批評鄉民?還有你有試者站在中立看這件事情嗎?我想沒有吧女方講的這些你何以認定就是"事實"?因為你偉大的男性賀爾蒙作祟嗎?所以女性講的你都相信?還有怎麼看女主角不爽的是被報出來結果大家都認為是她的錯害她被大家黑掉不然真如她所講這麼替男方著想~男主角的照片怎麼生出來的?地址怎麼查到的?記者能無中生有唷?還有為什麼你覺得女性就得替女性說話?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313034132.A.856.html
w03231987 (拙拙)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 11:42:09 2011
43好精采的夜市人生PTT版潛水很久，但還是想出來講些話，沒有要維護誰的意思，就基本我是女生的角度來看。1.假設原PO(被打的女生)，沒有上網PO文，沒有討拍拍，那我們看到這個新聞的時候，我相信絕大部分的人都還是覺得這男人太過分，女生嘴巴再賤，都不能對女孩子動手腳。原PO得分。2.假設原PO沒有PO文，那麼原PO的男朋友妹妹也不會回文，也沒人會知道，事出必有因，除非原PO男朋友妹妹自己解釋，如果沒有，那就影片而言，原PO還是得分。就從兩個假設來看，原PO是在第一篇文章發言，太過誇張，讓網友不爽開始戰，每個人都遇過發病的公主病人，所以大家很容易的轉移重心，變成雞蛋裡挑骨頭，以至於出現”沒有脖子的驗傷，代表男生沒有要打你”這種超級爛的解釋都出來針對原PO。這種解釋就好像，被摸胸部七秒才能算性騷擾一樣，因為他摸不到七秒，他如果要性騷擾你，他摸了都摸了一定會超過七秒阿，這是什麼狗屁言論，甚至原PO男朋友的妹妹說，如果他哥哥要打人，你一定是受重傷，不像現在一樣活跳跳的。這種言論，為戰而戰的言論，太爛乾脆說如果中國要打台灣，飛彈都瞄準了，早就打來了，怎麼會讓你上PTT在這邊亂戰所以中國不可能打台灣是這樣推論嗎???我相信原PO跟原PO男朋友會搞成這樣，絕對不是那麼簡單，女生講話可能太超過，男人一再吞忍卻還是不能阻止女生，但是再多的問題都不能對女生動手動腳，沒辦法這就是社會給予的觀念，自古以來就是這樣，不是我規定的喔，而這是現實。就單純從影片角度來看，這個女生就是受害者，你可以告訴我是因為他們吵架，男生逼不得已動手。但是這真的沒什麼立足點。孫子打奶奶，你可以告訴社會大眾是因為他們吵架，然後奶奶一直酸孫子比不過其他孫子，說什麼檢角、沒用，最後孫子氣到不行，為了讓奶奶閉嘴，然後把奶奶拖出車子壓倒在地嗎??!但我們也都遇過就是有這種講話很犀利的老人家，你可以把這個當原因然後讓孫子得分嗎?!女方有沒有在車子裡面動手，我們不知道，不管原PO講了什麼，原PO妹妹講了什麼，我們都不知道是真的假的，重點是也沒有證據，我們看的到的唯一的證據就只有影片，從影片看，原PO男友就是不對。假設原PO真的在車子裡面動手了，原PO男朋友才把她拖出車子，然後像影片那樣丟包包摔手機的，你確定這個原PO如果是你妹妹或你姊姊的時候，你還會說是你姊姊或你妹妹活該嘴賤該被這樣拖行嗎?!我不確定，雖然我覺得，很大的原因是原PO可能真的是嘴巴太過於犀利XD導致這樣的場面出現，但如果發生在我姐或我妹身上，我一定是說原PO男友太過分千錯萬錯都不能這樣對女生以上。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313035979.A.187.html
Chantaljones (香堤)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 12:12:55 2011
沒要維護誰就不必特別說出你的性別假設問題在事實已經發生的當下只能當作檢討用謝謝基本上當時已經有人在追真相了只是很多人不肯接受人家質疑主要是這點嗎?最簡單的滿身是血在哪?你能告訴我嗎?因為"照影片看"本來就沒打人妹妹所說的是事實阿哪裡狗屁?還說沒要特別維護誰?所以人家照影片說出這種話哪裡不對?女方呢?滿身是血之類的在哪?這什麼鬼例子妹妹是說當下他哥沒打她但不代表未來就一定沒打這樣講你搞清楚了嗎?妹妹又不是說未來還沒發生的事情邏輯錯誤基本上誰都不能動手動腳的從影片看就是拉出來+女性攻擊男性壓制閃人而已你在路上看到也不會說什麼只是他放在網路上又不斷強調他是女性她滿身是血又想盡辦法要毀掉男方老人家有下車時還意圖用肢體攻擊孫子嗎?拜託是家人大家都會這樣護短那你有想過你是男性家人的時候嗎?或者是兩人共同友人嗎?或者是無辜用路人想看看站在這三者你是會挺誰?請不要不斷拿女性家人來說嘴你只是想表達這句吧那你的道德感會贊同你妹做這種事情毀掉別人嗎?會挾怨報復要求對方爸媽跟妳妹道歉嗎這件事情已經不是單一個點來看了好嗎?你該不會認為女方被罵就單一點而已?那你還是繼續淺水好了以上。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313038487.A.57F.html
windjack0321 (風傑克)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 12:54:44 2011
0:00-0:10男生坐在人行道上,車門開著0:11-0:24男生起身,探進副駕駛座深處0:25-0:27男生用力把女生拉出來,女生抓著衣服跟安全帶0:28-0:31女生被拖離車體一屁股跌坐在地上,男生把女生拖行約52~94公分,鞋子掉了0:32-0:35男生回車上拿女生東西,女生起身拉扯男生,男生被拉扯便把女生東西丟遠0:36-0:38男生丟東西的扭腰動作順勢擺脫女生,女生又向前拉扯0:39-0:40男生彎腰撿東西,女生左手抓著男生揮右手打人(你從0:44開始看當然看不到)0:41-0:44男生被打後奮力揮動右手甩開女方的拉扯,女生被甩開還是繼續向男方拉扯0:45-0:51男生將女生的衣服丟向女生遭女方格檔成功,男生手推女生後頸要推開女生0:52-0:53女生反而兩手抓住男生,男生將女生壓制在地,手沒有揮拳動作只有壓制0:54-1:00男生放開雙手起身關上副駕車門,走向駕駛座,女方開始撿地上東西1:01-END男生下車走向人行道要腦補的話,是這樣的,你想看看男生為什麼會坐在人行道呢?假設我要趕人下車的話,一定會有以下步驟1.車停路邊叱喝對方下車耗時約5~10分鐘2.停車熄火走到副駕駛座打開車門叱喝對方下車耗時5~10分鐘3.叱喝到累了,坐在人行道上要對方下車耗時5~N分鐘(要多累才會坐下啊)所以是不是女生要巴著人家的車不放-.-車子是誰的啊?接著男生探進駕駛座解開女生安全帶把女生拉出來女生還扯著東西不放,內裝已經被踢壞了現在還要搞我安全帶?新車耶然後男生要拿女生東西下車卻被女生拉扯,要把衣服也扯壞是嗎?於是男生把東西丟遠希望女生去撿,減少兩造肢體衝突結果女生不管財物還是要拉著男生不放,男生被拉扯中有東西被弄掉了彎腰去撿的時候卻遭到女生攻擊(你不要跟我說女生揮拳是在打蚊子)男生被打以後不是用一招羚羊拳反擊,卻只是奮力揮開女方的拉扯女生被甩開了,卻還要上前去搥打男方腰際,然後繼續拉扯男生一直處於挨打狀態便把女生的衣服丟向女生,想要遮住女方視線不料卻被精通格黨技巧的女生擋住了衣服,女生丟下衣服抓住男生的手男生心想這樣下去不是辦法,再這樣下去沒完沒了的,搞不好弄到最後會全身被女子脫去於是心一橫將女方壓制在地,壓住之後便放開雙手(明顯可見將雙手往後甩)類似打籃球的時候表達(我沒有犯規的動作)最後本來要上車離去,卻還是下車查看了一下女方,可以說是有情有義啊~~我個人看是這樣啦~不知道你覺得怎麼樣ˊˋ不過如果你喜歡嚴重腦補的話,我個人是偏向這樣你看看,女主角拉男方都是同一個地方,腰間那邊分明是想把人家腎臟扯出來嘛~~你看嚴重不嚴重~太恐怖了><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313039557.A.002.html
morningfrog (morning)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 13:12:31 2011
你挑這種個案誰才是雞蛋裡挑骨頭?少在哪裡一偏概全原PO一開始PO文的時候有多少人給推?你哪來的自信這樣講?所以你的意思是有些小孩不乖家長體罰打手心這種程度和小孩不乖家長抓小孩去撞牆或是從窗外丟下去是一樣事情囉?今天男主角真的要揍人連男人都不一定受的了要把一個女的打得半死有何難處?你要不信出來我給你一拳一拳就好喔不用猛毆一拳就好隨隨便便一拳我保證可以讓你鮮血直流一塊瘀青甚至碎骨男人被打一拳都會這樣了更何況是女人?再請你比照一下女公主受的傷那算什麼傷?更何況男方並沒有說"我沒錯"搞清楚好嗎?他也知道弄傷人就是不對他也知道自己太激動並切也承認自己錯誤了對於這種男人來講連我這男人也欣賞他家教好勇於認錯但是為什麼今天這樣子的一個男生會做出這種事?為什麼他周遭的朋友沒被他暴力相向?之前的女朋友沒有被打?為什麼妹妹肯出來挺他?我要告訴你今天人人都想當君子但所謂的君子就是指沒碰過不可理喻的人以及公主病的女人還有瘋婆子的男人罷了!!今天講白一點公主看到條件這麼好的男人什麼屁話都講得出來裝的一副顧家愛打掃人品好善解人意等等然後在一起原形畢露了這時男人基於道義又不能一腳踢開公主免的身邊又會出現一些人說"玩完公主就一腳踢開"的閒話產生男人只能安慰自己"以前的那個才是她"或"她一定會改回來的"沒想到公主更變本加厲講話越來越刻薄行為越來越偏激從不肯替對方著想舉個例子來說好了今天女主角在車上大鬧這舉動是不是無理取鬧我相信大家都知道你要說沒錄影沒證據也行今天男生肯停車叫她下車你知道有多少被打的人寧願跳車也不願意跟加害者繼續待在一起嗎?但女主角卻是人家給她路走她反而卻不肯走?為什麼?擺明死纏爛打阿男人很理性的想解決事情公主則是想把事情鬧得雙方都不愉快這就是典型不可理喻!!然後講不贏人再開始轉移話題或是翻舊帳這都是她們常用的手段你可以說"既然在一起這麼不開心怎麼不分手?一個願打一個願挨麻"主要在於女方發現男方不理她了就會自動出現在男生面前假裝一切都沒發生過當男生提起這件事情女生就開始說"你又提起這件事了"或是"我們現在不是好好的嗎?"來搪塞你能怎麼辦?只能好吧再給她一次機會或著祈禱自己能再次容忍這種無理取鬧免得忍不住會把她殺了所以呢?你想表達的是千錯萬錯都是男生錯?沒錯阿男人是不能對女人動手動腳我也覺得他這樣做很不好但那又怎樣?當下他又能怎樣?人本來就無法十全十美但我可以體諒而且理解他的做法情緒會爆發並不只是單單一件事所造成的如果是我下手可能更重所以對我來說那男的已經夠紳士了人家今天就是男女朋友你扯奶奶幹嘛?幹嘛不扯阿公?扯爸爸媽媽?扯教授?扯行政院長?扯總統呢?事情就不一樣你扯東扯西是在扯什麼我真的看不懂不過你卻有政客的本質(胡扯)可以努力朝這方向邁進你奶奶是你可以選擇的嗎?今天老人家酸你不都是為你好?頭髮這麼長難看快去剪一剪不要整天玩電腦阿快去賺錢阿孝順阿生活習慣阿女朋友呢?對拉你就去過父親節拉X的死爸寶一點主見都沒有根本沒XX吧你乾脆去跟你爸再一起好了阿死X不都是講這一些沒營養的話嗎?以下你自行想像吧再跟你扯我就要砸電腦了你一直強調男方不對幹嘛拉男生一直上電視強調說"老子我沒錯這女的欠打"喔?再告訴你一次男生承認他有錯好嗎?早知如此何必當初?動動你自己的腦筋他今天會這樣去嘴賤她男朋友如果她有姊妹的話鐵定也是被嘴賤過了或許比較重感情的會說男生這樣不太好(但是他鐵定知道男人抓狂的原因且體諒他感情不太好的可就拍手叫好囉~還會去謝謝那男生說總算有人幫我教訓她了太謝謝你拉改天請你吃頓飯喔~~那麼我誠摯的歡迎你去收她做你的姊妹吧一年以後再來看看你這篇文章是不是覺得很可笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313039915.A.025.html
Spetznaz (荊棘香)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 13:18:33 2011
部份文恕刪周星馳九品芝麻官之尚書大人真機靈劇情安排與此事事件幾乎無違和感呢-------------個人感想的分格線-----------------"正義多少罪惡假汝之名以行"by某位已盟主寵召的歪國人"筆鋒更勝刀鋒殺人不帶血"by我忘了誰是原創今天事件中的女方看似想再事件未明朗化之前先以片段偏頗對己有利的資訊創造出輿論的制高點初期在男方家屬發文前也確實挑起群眾的情緒與聲援後續事件的發展隨更多面向的資訊一一曝光輿論的走向變化在這也不用多提大部份板友均胸懷正義感這是好事但若正義感是盲目的僅因"正義感"而驅使的行為將很可能是邪惡的結果對事物均抱持基本的懷態度疑(非陰謀論般的極端)不僅能避免傷害到相對無辜的人之外更能保護自己今天事件中的華華主要攻擊對象是其前男友用文字層層包藏著其真實目的目前對初期全然信任其片面之詞的板友而言造成的傷害僅有自我感覺不良好、拉不下臉下不了台等等但若這些板友們在未來無論是在現實世界或網路上遇到若華華般城府的人、其目標(報復和利益)對象是妳們的話若仍抱持著單向線性的思考模式信任人性本善對值得質疑的事物毫不懷疑(無論是懶得想或沒能力想)其潛在傷害可不是自我感覺不甚良好、拉不下面子這般的輕盈於風輕雲淡了網路世界虛虛實實生活中難免遇到不愉快的事情(比方說發文給噓爆、救援被打臉等)能否從中學到寶貴的經驗獲得人生的一些啟發與智慧這是更加重要的--Boutique--◆From:220.133.14.214錯字....感謝提醒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313040885.A.BF5.html
forsakesheep (棄養羊)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 13:34:41 2011
個人認為算是理性言論，但是中肯程度.....儘管原po沒有出來討拍，我想PTT鄉民的嗜血程度也是會找出事情真相的最後結果應該會相同：一開始大家一面倒批男方，結果八卦版有人出來爆掛之後原po一樣被噓爆，只是戲不會像現在這麼精彩而且新聞一播出就讓人覺得女方有問題了，搞不好一開始批男方的人會少很多（新聞裡面也是強調被拖3、4公尺被毆打，不過馬上被影像打臉）因為世界線會收束嘛同上，依鄉民的嗜血程度應該還是會查出真相除非一開始沒造成多大迴響，但是我想只要新聞一出來原po妹跟es事件受害者依舊會在八卦版反擊只是戰場不同跟精彩程度有差因為世界線會收束，結果是必然的這全都是Steins;Gate的選擇啊（中二發言）同上，儘管沒有在女版po文章，新聞畫面出來女方一樣會被罵因為女方在新聞中的發言一樣偏頗與說謊而「沒有脖子的驗傷，代表男生沒有要打你」這個解釋一點也不爛這是合理的解釋，但是卻不合情邏輯推論：男方在當兵且有180→身體能力比女方好上很多假使男方動真格的想要揍人→依女方的身材絕不是小擦傷一拳下去絕對是瘀青以上的傷害原本的謊言「全身是血」還比較有可能女方提出的驗傷單很輕微→所以推論男方1.沒有失去理智？2.沒有打她？3.至少不是動真格的揍人？我想這很合邏輯，只是大多數人不會想那麼多只會說「你沒有養狗，所以你是gay。」我覺得你的推理能力大概就像這篇漫畫的酒吧老闆當然不是那麼簡單，因為是女方顧人怨到極點了男方才會爆發啊還有不是要提倡男女平等嗎？（茶社會觀念是「不可以無緣無故對女性動手動腳」可沒說不能對「手持兇器、造成他人危險的女性」動手動腳（是說也不可以無緣無故對任何人動手動腳啦）而且男方動手動腳也僅只於制止、壓制女方有毆打、揮拳這些刻意造成女方傷害的動作嗎？還是妳認為即使女性拿著槍亂殺人，警察也不能制止她？社會觀感嘛～還說妳不是來護航的，妳根本是來幫「女性」護航的吧？單純從影片看就是「男生把女生趕下車，女方攻擊男方，然後兩人扭打」誰對誰錯不好說啦，但是我可不覺得女方是受害者而且起因可不是因為「吵架」，而是會造成他人危險的1.在車內大鬧干擾駕駛行車安全2.在馬路擅自開車門造成其他用路人安全3.拿拐杖鎖意圖攻擊人造成駕駛人生命安全妳這是想轉移焦點避重就輕？不要以為沒人發現妳把事情重點偷偷代換掉了現在可不是奶奶酸孫子的程度而是奶奶拿著刀砍孫子還要到街上亂砍人的程度妳敢說這樣孫子還不該上去阻止奶奶嗎？反正就讓她砍嘛～砍膩了她就不砍了男方妹妹提原po在車內大鬧、拿拐杖鎖要打人原po可沒否認喔，只是避重就輕說「不小心踢到擋風玻璃」、「拿拐杖鎖想要自衛」想也知道她有這麼做還是妳的邏輯推理能力依舊在「妳是個基老（Gay）」？看影片，很難說誰是誰對男方頂多錯在因為不知名原因把女方趕下車後來扭打兩方都有錯還說妳不是來護航，妳根本就是為「自己」還有「女性」護航而且沒搞清楚狀況，要護航就算不把文章全部看完至少把懶人包看一看，事情經過搞清楚再來說嘴好嗎？--「IthoughtwhatI'ddowas,I'dpretendIwasoneofthosedeaf-mutes,orshouldI?」byLaughingManinStandAloneComplex--◆From:1.175.74.10我說她為女性護航，並不代表我認為女性有錯或是羞辱女性只是她的言論反而會造成更多人對「女性」不滿如果要用這句桶我，請便

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313043088.A.8AD.html
nico0201 (昭)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 14:11:24 2011
對不起原文恕刪發表一下我自己的拙見賺一下昨天被AJ噴光光的P幣〒△〒＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以上廢話＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝首先　我一開始看到女方在版上討拍的時候也覺得她很可憐我看過父親也曾經對母親施暴所以我知道被男人痛毆有多可怕我記得當時女方說男方將他拖出車外壓在地上狂揍掐脖子手腳都是血這樣當下我心裡想著:希望女方沒事不過可以上網抱怨應該是沒有大礙一定會有人出來說一樣是女生你怎麼這麼冷血我必須說依據我斷過一根鎖骨一根尺骨縫了22針的深度撕裂傷的經驗當下根本只想要好好休息痛都痛死了誰還想著電腦我只想著護士姐姐快來幫我打止痛女方在大家的鼓勵回文中提到了他會提出告訴還說水果到她家採訪後來劇情越演越是精彩戰力十足的妹妹跳出來讓大家覺得案情並不單純到了我睡了一晚起床看到版友分享的動新聞才真相大白我相信很多人撻伐華華小姐最大的問題是在於她誇大不實之類的可是我覺得華華小姐你最不可取的一點是"你要置人於死地"說真的對方父母不喜歡你對方的妹妹不喜歡你對方的薪水不想交給你管對方要去家庭聚餐不讓你去你想九點回家對方想六點回家你找的工作對方並不是很支持你這些問題都有個只需要兩個字就可以解決的答案就是分手分手可以很和平的分手偏偏你卻要選擇如此令人遺憾的方式你在不同的地方PO版我不確定你是要把事情鬧大或是討拍你接受水果的採訪把監視錄影器調出來作成了一個負面性的新聞你打電話給男方服役的單位打電話給他即將任職的公司男方的照片現在保守估計至少5千人看過名字也頗特別的服役單位若沒有仔細調查可能會判男方軍法即將任職的公司可能為了避免糾紛或是麻煩可能就把男方黑掉了如果看著對方未來的路一片黑暗你就覺得自己的前方一片光明了話我還真的覺得你很可怕這種感覺就像教練指示投手投觸身球明明打者的屁股這麼大你偏偏要把速球丟在人家臉上看到雌火龍跛腳了你也在地上放了麻痺陷阱她也不偏不移的踩下去你不丟他兩顆麻痺玉你卻要趁她被電的滋滋滋的時候狠狠打死她我覺得妳比恐暴龍還可怕可惜你走錯地方了版上的鄉民每個都跟上位獵人一樣可怕我想華華應該不懂我在說什麼...我還是乖乖下台一鞠躬好了另外不管誰對誰錯都不應該使用暴力(不管肢體暴力或言語暴力)下次遇到女方亂你開車還死不下車了話找個監視器拍得到的停車格熄火鎖門然後自己搭公車吧.....----◆From:1.169.169.177很可怕對吧〒△〒我還自己做惡夢可是她不是說她家也是家財萬貫不希罕嗎(．＿．?)我不知道什麼是蒙夯耶我今年才開始玩mhp3第一次在台北地下街跟人連線玩對方就是把龍媽麻掉之後狠狠打死當時我覺得龍媽好可憐〒△〒我覺得沒必要這樣子耶畢竟你也是喜歡她才會跟她交往去傷害自己喜歡的人我覺得某種程度上也是傷害自己車車上鎖從裡面還是打得開吧?留在車裡又熱又無聊一下子就會想要自己下車了只好希望他們人事主任也是個鄉民囉(￣ー￣；)自己開門就可以離開應該不叫做軟禁吧@口@?不到最後一天應該都還是可以判軍法吧?我沒當過兵其實我也不知道XDDD真的快去敗一個吧所以我說她要置人於死地咩對不起害你看不懂我解釋一下這是一款遊戲遊戲中玩家扮演獵人被各種各樣的魔物獵殺(咦?雌火龍是這款遊戲的代表魔物之一是一隻綠皮的恰北北飛龍當你把獵物打到只剩下一些血的時候他們就會跛腳這時候你可以放陷阱讓他踩如果在這個時候丟兩顆麻痺玉(類似把麻醉藥放在水球裡丟她)她就會睡著你就成功獵捕了劈腿的原因有很多可是與華華事件不相關連所以我先不贅述老師說過害人之心不可有防人之心不可無我真的不建議玉石俱焚這種方法但是我也譴責劈腿的人這就是傳說中的案外案拉XDDD咦?沒錯只會忙著檢討別人的人還是活在自己的世界裡面就好不要老是跑出來嚇人...樓下有人附上連結了統槍超無恥的不是我在說我想你誤會了男生並沒有毆打她頂多稱的上拉扯跟壓制華華已為他們在玩拳擊其實男方都在用柔道的方法對付她(誤樓上太殘暴了!!!!雖然有時候我也覺得這樣很好玩(‵□′)───C＜─___-)|||你誤會了無名是被害者不是華華我知道了應該是華華發動了"弱點特效"技能招招要害龍媽是為了生存華華為了面子我們是為了龍玉(咦?不是耶是魔物獵人我跟皮卡丘脫離太久了不會舉例不得不說樓上這群獵人真的太殘暴了我覺得水果應該會把球丟回去給華華主要是像昨天某個版眾就說他就真的騎車倒楣被情女吵架波及(那篇作者的文筆真的很好昨天我看了三次)吵架(或是你想說是磨合)是兩個人的事情本來就不應該波及到無辜的第三者我說G大我真的很想知道你敢不敢在自己的車上養蟑螂還有大便＊＊我以為當兵犯法都是判軍法耶(￣□￣|||)a對不起關於這點我也不確定所以我修改了一下內文但是我相信女方是有接受採訪並且透露男方資料

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313048479.A.FB5.html
papazao (趴趴造)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 15:41:13 2011
讓我來告訴你為什麼會是吧。以前女主角的帳號不論無名PTT等等都是a2902496500，所以網拍事件被PO上ES推爆後，鄉民人肉出她的無名照片姓名臉書甚至就讀學校等等。（帳號都一樣隨便都估狗的到）然後這次新聞一出來更不用說，照片姓名資料也都報出來了，根本就是同個人。這也是為什麼有疑似親友一開始沒認出鉛筆小姐的帳號，新帳號就是因為她經過一次人肉搜索已經學到教訓會換新的帳號了。不過ES那篇文似乎也找不到了，不然其實推文還蠻精彩的（有其他人出來指認）--◆From:114.41.51.124無戰意只是陳述事實，當初在ES是真的很熱門帳號可以一養再養，對某些人來說應該不是什麼問題吧！都一年多了應該都被洗掉了，當時還有人到她們系上臉書PO文要她把衣服吐出來（前面也有鄉民挖出來）還有人從無名連到其他同學那邊留言，也有鬧到學校去。剛剛有神明托夢給我補充了一些ES事發經過1.受害者被騙，接著發現有其他露天賣家也被騙過，　也被用睜眼說瞎話的方法唬過甚至多付郵資（這點那篇文有寫到）　加上鉛筆小姐又想擺爛，便覺得無法容忍姑息打了那篇文。2.受害者朋友幫她PO上ES版，引發熱烈迴響，　並有數位板友指認交換過物品且包裝隨便袋子有異味等等。3.因為帳號相同鄉民人肉出完整個資，形成小小風波。大概就這些，有個八卦是鉛筆小姐在高中時期似乎是個風雲人物，至於怎樣個風雲法，神明就沒跟我說了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313048663.A.F5D.html
cheer777 (greenbaby77)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 15:44:20 2011
事先聲明我沒有要戰原事主(鉛筆滑滑)這事件的意思畢竟已經爭論太久了太複雜情況大致上是如何也已經有影片佐證不便再多贅述只是針對拙拙同學原文章最後一段有些感想罷了對,只從影片看的話是原PO前男友的不對但鉛筆滑滑一開始是如何誇大事實大家也都看到了如果你的親人嘴巴本來就這麼賤你不覺得身為家人應該平日就要對她的個性盡到規勸責任?如果我有你這樣的姊妹我一定很難過難怪很多人都說女生比起男生不理智因為女生很容易不問清楚事情原委和深思雙方的行為就開始同仇敵愾呀就是有像你這種人不管對方做了什麼樣的事情只要是我的好姐妹就沒有錯啊一定都是她男朋友錯嘛阿她有公主病也不是一天兩天的事了啊都在一起多久了哪有差這一天忍一下她的嘴賤啊忍一下就好了你是不是男人啊竟然動手動腳的為女性護航也不要這麼盲目身為女性我都看不下去在副駕駛座發瘋的行為了為什麼你會覺得就算是你的好姊妹嘴太賤做出這種事一定是男方的錯?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1313052153.A.84A.html
heavenheart (加油，好嗎？)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Thu Aug 11 16:42:29 2011
我想這邊可以做更仔細的分析也不用談太複雜的法律名詞法律也沒有說要保護這位公主雖然我們的刑法認為輕傷就是傷但是法律沒有偏袒男女任何一方如果男方皮膚被女生九陰白骨爪抓破自然也可以提告傷害女方提供的影片我們看到男方有三個比較大的動作:1.拖出車外2.揮肘3.壓制我認為2.3.部分因為兩人拉扯男方可以主張正當防衛但拖行出車外就像引文分析一樣沒辦法主張緊急避難因為停車以後就足以避免行車危險如果女方在被拖行出車外時有造成輕傷的話那就構成故意傷害不過看起來女方牛仔褲很厚好像沒事但她今天如果是穿一件雪紡紗小洋裝的話男方還像影片中一樣把她拖出去我覺得這樣就真的不好的確在這種狀況下正常人都會很氣而且女生人品也不好但為了不要動手她不要下車又要大吵大鬧煩死人的話有好方法啊就是打110因為女方亂踹亂丟車內物品可能會構成毀損罪拿出拐杖鎖使男方心生畏懼可能構成恐嚇可以請警方來處理真的提民事的話我想也不會那麼複雜有損害就是醫藥費害和紗布3M膠帶的錢雖然民事是討論「促成因素多寡」所以男方有責任但我認為法官應該適用217與有過失全部免除男方給付義務done法律並沒有要保護惡劣的人--◆From:111.251.150.243那分析更仔細一點好了男方為什麼要把女方拖出去根據雙方故事綜合判斷是說女方在車上大吵大鬧正常人都會希望他下車所以把他拖出去主張緊急避難但要件不合所以男方不能主張根據某些學說是說只要有爭執就是一方有不當先行為就不討論緊急避難女方的不法行為你怎麼定義？是要多不法？或是光是不當行為你就不討論？如果不到傷害身體的不當行為還要不要討論緊急避難？如果你是閱卷者那請你給我五分吧洩洩因為我寫的時候根本沒想三階還二階或要不要客觀歸責但這邊是女板...我只是想說明並沒有什麼恐龍法官當然可以啊難道你不覺得女主角行為很類似心神喪失嗎？大哥（誤）

