https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461226507.A.574.html
microXD (XD)
WomenTalk
Re: [討論] 會覺得台灣獼猴可愛嗎？政府可適度撲殺？
Thu Apr 21 16:15:05 2016
一般民眾對獼猴的印象，可能都來自一些比較負面的報導，有了既定的印象，也許就認為台灣獼猴調皮愛搗蛋，但這是我們常常很容易用人的觀點，去思考問題的地方，人猴衝突是獼猴的行為偏差造成的嗎？如果不是人去餵食，野生動物的行為又怎會偏差？我們對台灣獼猴認識又有多少？柴山獼猴因貫於人類餵食導致食性改變搶食而有攻擊性行為可以代表全部台灣獼猴族群？為何福山植物園的獼猴就不會搶食呢？野生的台灣獼猴族群是不會理人的。台灣獼猴數量過多會危害生態？台灣獼猴對台灣生態系食物鏈是有很大的貢獻的！天擇會自然讓族群穩定公共電視我們的島─追蹤孫悟空為何沒有人抱怨福山植物園獼猴過多侵擾人類呢？引Grrr文章：（很多是民眾到獼猴住的地方活動或開店，甚至居住，然後再怪附近獼猴「騷擾」他。這邏輯不對吧？獼猴因為棲地破碎化，很多時候常常得下山移動到另一個社群）台灣獼猴的棲地已經破碎化因近親繁殖遺傳漂變的關係很多猴子一出生就有弱視等遺傳缺陷台灣因利益衝突問題國土計劃法今年才通過、與天爭地平地農田不夠用開墾山林成為住宅寺廟農田種植茶葉果樹薑等經濟作物、一直限縮台灣的原生種棲地減少台灣的生物多樣性這是不爭的事實、這些話對山坡地的農民很刺耳但野生動物只能接受、適應人類，人類卻對其他物種容忍度極低……全世界都把獼猴列為保育類台灣卻想把獼猴適度獵殺及移除保育類、難道人猴衝突的問題不是人類這個外來種鳩佔鵲巢侵犯獼猴棲地造成的？政府嚴格限制山林的開發才是解決之道不是嗎？獼猴需要的是人類不過度開墾山林地種殖經濟作物保持原始森林食物鏈的完整、不主動接觸餵食。這些都很困難嗎？維護山林地的完整不也為台灣後代留下漂亮的森林美景及豐富的生物多樣性？歐洲人發現台灣時稱IlhaFormosa不就是因為台灣的森林美景及豐富生物多樣性嗎？換個角度想台灣獼猴不也是有高智商的原生種毛小孩？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461226769.A.BFB.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們對有小孩後一直PO小孩圖片影片的看法?
Thu Apr 21 16:19:27 2016
1.覺得某個女性朋友因身材好頻頻露乳溝照很煩2.覺得某朋友常常發一些無病呻吟的文字很煩(自以為文學大師卻只有一個小篇幅)3.覺得某朋友常常轉貼不明所以的影片很煩4.覺得某朋友常常幹醮不明所以的事物很煩(以為自己很秋很厲害)5.覺得某朋友常常發一些什麼男人該怎麼做女人該怎麼做的文章很煩6.覺得某朋友整天放自己拍的食物照很煩(而且拍的技術超差讓我覺得很難吃)7.覺得某朋友一直貼自己旅遊的照片很煩8.覺得某朋友常常放跟伴侶曬恩愛的照片很煩---------------追加系列9.覺得某朋友整天放自己路跑的成績照片很煩(有些放自己滿是汗汁的腿，有些是放路跑定位紀錄)10.覺得某朋友常常放自己養的毛小孩照片很煩---------------確實不爽看就取消追蹤不然住山洞吧--不爽不要看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461227770.A.3E9.html
goofyfeet (瘋狂赤瓜仔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 檳榔是一個正在消失的產業
Thu Apr 21 16:36:08 2016
我恨檳榔超恨也痛恨所有吃檳榔的人還記得我國三的那個暑假好不容易提起勇氣約那個我心儀好久的女孩去圖書館我也不知道她為什麼居然會答應我，明明就畢業了還讀什麼書啊約定的前一個禮拜因為不想穿平常打球穿到爛的短褲還拜託媽媽帶我到大賣場買帥氣的牛仔褲當天我的造型完全無懈可擊還偷噴了媽媽的香水在頭上平常文靜氣質的她一定會被我迷得神魂顛倒就在我出門前往我們相約的那個圖書館我一路望著天上的雲啊感受吹來的風啊好棒我想這就是青春的味道我一定不會忘記今天的!!!好死不死好死不死該死的人行道上有個該死的白色塑膠杯就是你去吃自助餐可以裝紅茶的那種該死的塑膠杯裡裝著萬惡檳榔渣及他的汁液就這樣被我踢到檳榔汁整個濺在我最愛的新牛仔褲上殺小青春的味道全部都變成檳榔的味道遠遠的我看見她和我招手幹現在到底怎麼辦只好先過去跟她會合了見面後空氣都突然凝結只剩下檳榔汁的臭味然後她就只是嫌惡的看著我我永遠不會忘記她的鄙視的眼神後來她說了什麼我忘了她就先回家了留下了尷尬的我與我的檳榔褲此事件嚴重打擊我的自信心以後什麼約女生啊都有深深的陰影心態也變成約什麼女生啊?在家打魔獸不是更棒嗎?就這樣檳榔不只讓我沒了牛仔褲也開啟了我的魯蛇之路因為那是我一生離女生最近的機會TAT-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461228231.A.155.html
chi1993 (CHI1993)
WomenTalk
[討論] 賣家說錯話還想跟她買嗎？
Thu Apr 21 16:43:49 2016
剛剛逛街逛到ㄧ攤賣飾品的店我沒有耳洞，也沒有嘗試過夾的耳環所以跟店員問怎麼戴結果店員ㄧ看到我的耳朵就說好醜喔後來我覺得尷尬所以當作沒聽到這句話她也轉移話題了本來想走掉，但看上一對好看的耳環還是厚臉皮的買了哈哈老娘就是耳朵醜你管我哼哼要是妳們會走掉嗎？還是像我一樣繼續買呢？--可是我覺得她不是故意講這種話只是不小心脫口而出......嗯因為後面轉移話題的內容是講我耳朵太厚（多肉？）之類的哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461228333.A.E05.html
ayame0625 (Ayame)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣是我太嬌嗎?
Thu Apr 21 16:45:26 2016
期中考廢文注意XDDDDDD原文吃光光，給原原PO拍拍至少原原po最後沒有買，用錢包制裁店家，我連用錢包制裁店家都沒有QQQ昨天晚餐發生的事情實在太令我悲憤(?)忍不住用電腦回文了XDDD早上被期中考虐完之後中午根本吃不下飯，下午滿堂只好期待晚餐可以用食物安慰深深受創的心靈QQ男友說想吃某家巷子裡的台式日本料理，他點定食，我點「親子丼」10分鐘之後他的餐點陸續到齊，我的丼飯仍然不見蹤影20分鐘後...另外三四組比我們晚點的烤魚、定食都上了，我的飯還是連影子都沒有啊啊啊啊嗯...也許正在養小雞種洋蔥吧ˊ_>ˋ沒關係，我等!雖然對面的吃很爽我還餓肚子，但是我等!!!25分鐘後...親愛的晚餐終於出現在桌上Excuseme?我點的是親子丼，為什麼我眼前的是一碗「雞蛋洋蔥香菇」蓋飯啊，雞肉呢!!!親子丼沒有親還叫什麼親子丼，挖了半天只有4、5片指節大小的肉屑、很多香菇洋菇和......滿滿的洋蔥該不會剛剛是沒有雞肉所以用香菇救急吧，我等的時間其實是他在泡香菇乾的時間啊(茶因為我是快餓死的孬孬，對面的也已經吃完他那一份，這時候翻臉換餐廳好像有點尷尬就帶著淚水和滿肚OOXX開始吃，然後發現......我真的討厭乾香菇!!!就算是親子丼裡的乾香菇也一樣!!!自己做的都比這好吃而且不用一半的錢啊啊啊(崩潰沒有食材直接說嘛，我很願意換別的餐點啊，為什麼要給我我最討厭的乾香菇QQQQQQ最後因為餓太久+太雷吃不完(死目)這是一個倒楣鬼花130元、等了25分鐘吃一碗塞滿乾香菇又不好吃的怨念蓋飯的故事QQ--我還沒說完吶~~靠!回家了啦!別在這裡丟人現眼了\/○"︵\○╱/|..﹎﹍﹍╱￣﹚╱＞--考完補眠演個小劇場娛樂大家(#前一天只睡1小時，當下累到什麼東西都吃了XD下次會的(沒有下次了#催過很多次，最後看到食物已經放棄跟大媽服務生周旋了的確傻傻的XD當下覺得傻眼，但是後面要趕別的事情就想說算了：)兩個睡眠不足的殭屍去吵說不定可以凹到折價(?)太少遇到這麼雷的外食了XDD握手嘛...趕時間想說算了，謝謝你:)我考完惹，只有一科，下一次考試是兩星期後XP

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461229181.A.DEE.html
bluecat5566 (少冰半堂本剛)
WomenTalk
[閒聊] 天氣熱就是要看uso japan阿
Thu Apr 21 16:59:39 2016
天氣又轉熱了才上班沒多久就全身大汗然後又接到超沒禮貌的電話....導致接完電話都覺得有點火最近常常接到電話不先報上名號就要求找老闆好聲好氣的請問對方是誰有什麼事對方也只回老闆有沒有在現場一直要我說有事情可以直接跟我說明就好才說自己是OO日報的或是XX銀行的總之就是想推銷東西我以為打電話給別人先報上自己的名字跟工作單位是禮貌吧不然誰知道你要幹嘛.........離題了總之每到天氣炎熱的時候就想看鬼片靈異節目來降火每年必看的就是毛骨悚然撞鬼經驗雖然他越來越不可怕了還有小淳的世界恐怖之夜不過這部綜藝真的太假而且恐怖影片常常是重複的不過他播出率比較高三四個月就有一個sp就算不是夏天也能看XDDDusojapan則是從小到大的最愛雖然節目後期就走鐘都在演外國都是傳說不過像是aiba在鬼屋暈倒還是去找丑時詛咒等等還是很經典單元雖然看完恐怖的內容後用片尾太一的好笑照片撫慰心情晚上還是常常會把自己嚇的睡不著有人跟我一樣愛看這種節目又常常把自己嚇的睡不好嗎XDDD--

