https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462574296.A.0F2.html
Zhang97226 (小檳)
WomenTalk
[問題] 還要再勸朋友嗎
Sat May  7 06:38:13 2016
先說我這個朋友目前的狀況跟個性她大學畢業一年畢業之後在外縣市找工作一直碰壁只好回她家鄉住+做賣場工作家裡人煙非常稀少朋友想找人出去玩幾乎都找不到家人也對她很不好(常冷嘲熱諷重男輕女)賣場只有她一個年輕女生她說她根本認識不到新朋友不喜歡這個工作家裡又給她壓力不準她辭她回家之後常常言談間出現難過寂寞的感覺…她回家鄉之後判斷力好像真的變得不如以前上個月她說她認識了一個暫時打工的弟弟只因為對方跟她聊天了幾句沒幾天她竟然突然一頭熱的問那個弟弟:如果我們在一起你會怎樣?那個弟弟當然嚇到了就直接說沒那個意思我很訝異她以前真的不會這樣冒失為何突然做這種舉動她只跟我說"因為那個弟弟會跟我聊天，我很高興…"後來那個弟弟看這個朋友對自己有好感了做了些佔便宜的事(不是吃豆腐)這篇先不說是什麼事總之我就跟她說過男生跟女生聊天根本不是什麼難事幾乎大家都做得到跟異性聊天不能光因為這樣就栽下去或推斷人家是天使來著人品真的很重要等等等她很難過我也安慰她很多次了我跟她從高中時期就很要好也知道她的情況現在就也維持一個禮拜中有兩天左右會固定跟她聊聊最近我在生活中碰到一些事又變忙心情上不太好就比較少聊了(還是會固定問候就是內容變超少我現在都傾向讓自己心理有餘力時再好好傾聽別人的情緒她的個性比較敏感又天真跟她說什麼她都很容易相信也很容易難過以前也遇過不少次她誤以為誰誰誰生她的氣其實根本沒事所以我都非常小心的對待她她也比較固執已相信的人/事不太好說服她最近突然丟了一個男生的臉書給我問我對方看起來如何我看了一下發現那個男生看起來有些像所謂的小混混臉書公開的貼文不是什麼“真危險警察好多~“xxx的破xx(國罵問候他人職業就是“#%%$～不死有鬼啦反正就是一些在我看來很屁的文我就問朋友為什麼給我看他臉書她就說透過網路認識的什麼?!!!!!!!一想到朋友天真又容易相信人的個性就先捏了一把冷汗然後我婉轉的告訴她她看起來跟這個人並搭不上為什麼會特別說他她就說『因為他會跟我聊天。』X！怎麼會又是這個理由！我很怕她被不認識的網友騙(那個人看起來真的不是好人我也觀察了一下那個男生照片裡的友人很…中二貌(抱歉但真的)就跟她說千萬不要洩漏個資但她卻跟我說已加了本尊臉書連line都已加入我問：那你們都聊些什麼啊她回了我一大串至少10來個對話框說那個男生的興趣是改車啊玩電音啊什麼什麼的我看到就覺得依照以前的經驗她對這個男生沒防備已經準備相信他而且對他有好感了我也擔心是我自己太暗黑判斷不好就也分別問了同性跟異性朋友這狀況(有截部分男生動態跟照片遮重要資訊大家回答都跟我判斷一樣：這個男生“看起來”不是好人而且很可能有意圖看起來很危險連異性朋友都一直要我多多勸說她要她千萬不能跟這個網友出去或深交要自愛等等我就又傳訊息跟朋友說但妳千萬要注意網友不是什麼都是真的“會不會喝酒抽煙會不會吸毒呢”“為什麼在網路上加不認識的女生臉書呢”“看起來他好像沒什麼素養”“千萬不要跟他出去小心自身安全”等等其他朋友的看法我都給她看了但她只回我：那個男生他說他保證不吸煙！他只是照片看起來很壞其實他line上很像國中生哦~他不是那種品格不好的人他爸爸是警察！等等等一直護==我看到了覺得心情很複雜就跟她說因為妳是我朋友要是別人我真的不會說這些我也想過是否要這樣很嚴肅的跟妳說話實話不好聽我也不是真的想控制妳的交友我希望妳知道我是真的很擔心妳但她看不進去繼續密那個男生的“好”想說服我…我現在不知道該怎麼辦很怕她被騙了又不知道該再說什麼了-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--大大！她沒交過男友也是一個問題啊！她根本不知道可怕之處嗚嗚就算是鮮肉包也太QQ水桶啊…嘻嘻⊙ω⊙我懂很盡量的看著她怕她傻傻的怎麼樣了都不知道對啊不過我跟她的縣市離很遠也只能有時跟她聊聊天有跟她說如果她想來我的縣市工作我家可以借她住面試那幾天真的很怕她那個環境再悶下去會出問題但她目前看來還不會離職她有在用ptt只不過只對占卜跟星座有興趣不會來這裡看看真可惜我還真希望她看到這篇我男朋友也是這麼說的她剛剛為止都一直密我那個男的被我誤會了我反而變得有些尷尬真的很難勸而且還顯得我很愛批評別人我朋友(女)聽到這件事也自薦說可以認識她跟她聊天我也在考慮這件事大大人好好//真的啊我男生朋友也這麼說!他說他老老實實的卻沒女生聊這什麼世界XD拜託大家請罵我會複製給她看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462577865.A.43A.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[閒聊] 韓劇還輸美劇多少???
Sat May  7 07:37:42 2016
Hi大家好，最近太陽的後裔很紅，忽然就想比較韓劇跟美劇。不知道是不是個人觀點的問題，覺得韓劇輸好多!!!像是:1.劇情相對冗長(58分鐘)，還有很多主角仰望遠方的拖戲劇碼2.談戀愛的方式很像言情小說，不像美劇很多調情戲碼3.演員臉長的很像4.角色變化少，美劇有黑人、白人、黃種人5.幾乎沒有男同志、女同志角色(美劇幾乎都有同志保障名額)6.不管什麼劇，婆婆媽媽兄弟姊妹妯娌總是參一腳，煩不煩?不知道大家怎麼想呢??--難道韓國人談戀愛都是牽牽手、說說情話、棉花糖吻?也跟現實差太遠同志部分不能用保守當藉口吧，想當文化輸出/領先國，思想還停留在上世紀歐?來自星星的你+太陽的後裔都有媽媽出現歐!我對韓劇寄予厚望阿，台劇我已經放棄沒提了!一直看洋人也頗煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462578040.A.A8A.html
poss21501 (TylerDave)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Sat May  7 07:40:38 2016
看了覺得有些感慨決定來回個文吧小弟生長的家庭一直很開明覺得小孩子想做什麼就應該自己決定因為父母親小時候都忙於工作父親早出晚歸母親大約一個月才回家一次而我是阿嬤把我一手帶大的阿嬤很疼我如果真的不乖做錯事也是叔叔姑姑會管教相較之下沒有父母的緊迫盯人童年是過的比較輕鬆自由但好像又少了點什麼也曾經交過壞朋友也曾經怨恨過自己家裡沒能給我多一點管教但跟很多人比較起來我實在是幸運很多了畢竟家裡完全尊重小孩自由發展感慨的部分是因為我的女朋友的父母也是滿多主見的感慨的部分是因為我的女朋友的父母也是滿多主見的我很愛她雖然她家裡管比較多我也願意配合她在門禁時間內送她回家雖然總是想要多相處一點但我也沒有立場說什麼但我看得出來她並不快樂每當我們沈浸在快樂的約會中哪怕是電話一響或是有line訊息通知他就緊張的直冒冷汗每當我告訴她我大學時騎著單車玩遍全台灣的時候她總是用一種崇拜又羨慕的眼神看著我她嚮往自由的生活想到中南部來個兩天一夜的旅遊也羨慕著著臉書上的朋友們可以出國旅行我只能帶她去一日遊我帶著她座了第一次的高鐵帶著她第一次做了格瑪蘭帶著她第一次去北海岸第一次跟我騎了一百公里的機車到漁港感覺這些事情對她來說都很新鮮我也告訴她有朝一日我一定會帶著她出國旅行與她在一起之前我從沒想過與她在一起之前我從沒想過這些對我來說習以為常的生活對於一個25歲的女孩來說卻是她不敢奢求的夢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462578921.A.36D.html
molunjojo (飄飄)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對你做過最無言的事
Sat May  7 07:55:18 2016
文長，手機排版，內有中二言語和浪費警力資源====================事發在五年前那天晚上我一個人在內湖某麥當勞用餐坐在靠窗兩人坐當時我已經吃完了餐盤擺在桌上在翻補習班講義這時候突然有個年輕男性坐在我對面位置大喇喇推開我的餐盤放下他自己的我和他說呃先生桌子我還沒用完(共桌ok起碼要問一下吧)他說不用看了啦反正你考不上啦考不上考不上莫名其妙被挑釁整個火都起來(真的在準備轉學考)我就回你嘴巴這麼賤走在路上最好小心他就說妳講話小心一點我是唸法律的啦他講完我馬上收東西倒餐盤準備去對面派出所到了派出所我和警察說我在麥當勞被人挑釁才講到這裡那個男的超喘的跑進來說是她在亂講話然後我們兩個就同時對警察吵剛剛的狀況警察打斷我們先請我坐下然後和男生到看不到的地方談話沒很久警察帶著男生跟我說聽先生講剛剛的狀況先生這邊沒有問題要不要妳和先生道個歉就算和解我就回是他先挑釁的耶為什麼要我道歉學生什麼不多時間最多他不道歉那我們就坐在這我說完警察就走掉剩我跟男生坐很遠不出20分鐘男生主動走過來說他沒空在這邊跟我耗他先道歉然後我也為剛詛咒他道歉(現在才想到……為什麼警察沒跟我談==)雙方道歉完警察也沒過問我們就離開派出所我想說(當時)男朋友快下班了散步走去他們店等他一起回家好了走在筆直的洲子街上等不及要抱怨剛剛有多莫名其妙遠遠看到男友的身影從店裡拖出一大包垃圾想說他還在打烊先在旁邊等一下好了第一次接他下班給他一個驚喜嘿嘿然後他們店走出一個穿制服的女生找他講話而我男朋友開心的摟著她………………………………--不是老木據他說是他們店的領班(副店)？謝謝大家的拍拍當時的生氣難過現在都忘了也不記得當時哪來的膽講話這麼嗆QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462582532.A.EB8.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊]
Sat May  7 08:55:30 2016
因為早上看到dakuo大的文，覺得很驚訝，真的條件貌美又會賺錢的女生會連開房間都和男生AA，是在櫃檯付錢的時候各付各的嗎？上一篇可能講話會視為引戰，但是我真的沒有要戰的意思，我想問無論你是男生或女生，大家真的可以接受從交往起吃飯出遊開房間，結婚費用蜜月費用，買車買房，生產生孕養子都是對半分嗎？這樣真的公平嗎？那費用全部對半，生孕時也只有女生在受苦，這樣不也是一種不公平？(沒有要戰，只是好奇真的有人這樣嗎？至少我身邊沒遇到，可能大家平常也不會特別拿出來講吧)--因為上一篇被認為討戰，我只是好奇而已啊@@幫女友花錢在他經濟需可之下，我覺得ok，但如果他打腫臉充胖子，甚至舉債就不行。什麼都要公平，那你能生小孩嗎？也不是吧，是你的話捨得自己的另一半這樣嗎？不是不對半=男方全付，只是如果生小孩的時候，對方是那種，『剛剛抽血產檢3000，妳等一下給我1500』，覺得難以想像所以和老婆對半的人很多，也有很多太太覺得對半公平，我只是想聽大家自己生活中的實例。大家心甘情願就好。無論是推或噓，我想大家和另一半就是對半分，只要彼此高興就好，其實這也沒有對錯。g大是男生嗎？所以你和另一半也是完全aa制?的確，板上很多男生會覺得我願意付，但對方不能當成理所當然，那男生覺得對方要如何表達感謝，才算不視為理所當然呢?其實我覺得贊成AA制只要你另一半也同意就好，你就說『對啊我向來都和我老婆女友/老公男友AA制』，可是現在持其他想法，就要被說母豬、佔便宜，價值觀不是應該要互相尊重。無論是你們是AA或是其中一方全不就出或是看情況，只要另一半可以接受就好，而不是別人的情況你就要覺得沙豬母豬想法落後吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462582758.A.834.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [閒聊]不喜歡AA制就是貪小便宜的母豬?
Sat May  7 08:59:15 2016
付讓去這個問我最清楚經過數十年的修煉跟男女平權大師們的開導，我終於知道怎麼處理付錢的問題了首先，我們只討論跟喜歡女生約會吃飯的問題，對於不喜歡卻要我們付錢的，直接拿出寫上教主八字箴言「ooooooo!」的符紙貼在對方額頭上！對於喜歡的女孩子，我們要精打細算的同時，又展現出翩翩紳士風度如果喜歡的女孩堅持AA，我等紳士當然不能讓女孩破費！趁她去廁所時，把餐費塞進女孩的包包，順便留張紙條表明自己的心意「如果遇到喜歡的女孩，但對方卻要你付錢，這是最難以應付的，明明你很想付錢，卻又怕變成ATM..怎麼辦呢？這個時候，還是趁機塞紙條進女孩的包包「--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462584390.A.9B6.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 有人沒看清AA制只出現在幻想世界嗎？
Sat May  7 09:26:27 2016
不管是高階正妹或是萬人迷女孩，甚至是一般普妹，她們都不乏追求者，很多女生也不知不覺中認為約會或是追求過程中不用花任何的開銷，其實這些女生也默認了自己是很熱門的"商品"，讓下標者價高者得的共識。所以以現在社會尤其在正妹的身上，其實台灣普妹也適用，結論是很難出現AA制。說難聽點，一堆阿宅沒本事就別想去追這種高端女生，甚至是一堆人追的普妹，追了碰一鼻子灰才來PTT討拍，怎麼不公平點用AA制大家公平競爭?這些抱怨的人大概沒看過有錢小開或是有錢公子哥怎麼追妹的，絕不是在那邊寒酸的去吃個西堤還要求AA，最基本的都是茹絲葵等級，出門也都雙B接送。因為這些東西在他們眼中不過就是抽掉一張衛生紙沒什麼大不了的!!!!!因為這些東西在他們眼中不過就是抽掉一張衛生紙沒什麼大不了的!!!!!結果一堆魯魯還在堅持AA，還在想破頭怎麼都追不到妹，哭哭來這裡找要拍拍?繼續堅持AA吧男孩，但是記住外面的世界很殘酷，都是無差別競爭，你遇到的怪絕不止高你十個等級。我的話，認清自己就是這麼廢，還不如多加幾個A片可線上瀏覽的網站在家尻尻，比在外面自取其辱好多了！--我的想法很簡單，不管男的女的，人都會被慾望沖昏頭，擺在眼前的大餐誰會理性的推開?出去吃個飯看場電影，我當然選擇是誰會讓我享受最VIP等級的人嘛！大家都會排隊享受CP值最高的美食不是嗎？何況挑個可以讓自己生活最舒服的那個人也是人性阿。堅持AA的某種程度也是在挑戰人性，可以這麼說啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462585969.A.05C.html
InHsuan (PureMolly)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人沒看清AA制只出現在幻想世界嗎？
Sat May  7 09:52:47 2016
知門一吃高外覺得你才是井底之蛙，我遇到破億身價的幾個朋友，追女人反而更花心思，但忌諱花錢，花錢的反而是追來玩的，還有認識超久才發現原來他超有錢的。只有走到終點那個女人才是真的，有錢男人不代表是傻子，可能是更擅長隱藏而已雖然我才剛發完為女生講話的文章，但我並沒有仇男喲！只是不喜歡用小視角來做大文章。有時候aa真的沒有那麼絕對。有時候自己的心其實更清楚答案。...以下是補充sorry我沒有想到破億這詞會被關注我只想討論想法的問題但現在社會有錢跟普通的差距真的很大也真的都很多人很有錢在工作場合難免遇得上常常看不出來有時，是真的深談才會知道。而且，他們真的沒有常在請客！不懂戰的點在哪？--出去就一定要亮身家就是了，等著被綁架是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462586916.A.D84.html
s870158 (十三車)
WomenTalk
Re: [閒聊]完全AA制，大家的接受度?
Sat May  7 10:08:34 2016
說實話本人也超級驚訝，我身邊的朋友們完全都不實行ＡＡ制我真的搞不懂ＡＡ制擺明就是佔女生便宜為什麼還一堆人喊硬要ＡＡ制呢根本不公平喔對啦因為我們都各付各的也就是所謂godutch吃多少就付多少絕對不讓對方吃虧為什麼會說在外面各付各掏錢很丟臉是哪裡丟臉？真的很想知道反而可以讓別人知道我不是一個被當ＡＴＭ的工具人或是我輕易不佔男人便宜因為我是有能力的女人為什麼要腦補別人在笑你退一步說，如果真的覺得丟臉不會出房間前先拿好錢啊不管是女生拿去付還是男生拿去付都沒差啊都什麼時代了為什麼還要覺得這種事情關乎面子還是說別人根本覺得沒什麼而是腦袋自己補出來的從妳的敘述看來可以感覺你不是很贊成原因我不知道，但你希望男生必須多負擔一點而這是基於什麼？性別平等還是男生的原罪？開房間誰爽？兩個人爽誰結婚蜜月？兩個人結婚蜜月誰開車誰住房？兩個人開車兩個人住房那我還滿想知道不平分那要幹麻，就老實說歧視男性不就得了難道你不覺得為了家庭兩人一起努力是多美的事情？誰生小孩？兩個人一起生小孩我知道你這邊要說女人生小孩比較辛苦我也認為女人生小孩真的辛苦很多所以生小孩費用男生全包我完全贊同甭說花錢，舉凡任何家事外務我絕對盡全力不讓心愛的女人操勞到想孕育出兩人愛的結晶，雙方本來就要犧牲很多更何況我不相信看著最愛的人受苦男人心裡也是好受的我想你真的搞錯了生育時不只女人在痛苦深愛女人的另一半也很心疼並且許多人並沒有主張ＡＡ制許多人主張的是"實質平等"而不是齊頭式平等所以女人生小孩期間另一半全力支援是很公平的事情呀為什麼要誤會我們，好像我們反對父權的人都要求齊頭式平等如果你真的希望另一半能夠理所當然地把這些責任視為男人應當多負責的那我只能佩服你因為通常這種男人極有可能是大男人主義或是沙＿如果你能忍受被物化的生活那算你厲害有時候我也跟你一樣充滿好奇的心想知道你認為男生該多付出一點是基於什麼心態？無論女權主義或是各種人權運動求的不就是無論膚色種族宗教語言"性別"都能夠被尊重是獨立的個體被給予"相同的期待"嗎？如果女人因為性別被期待應該怎樣怎樣如果男人因為性別被期待應該怎樣怎樣那不就違背了人權運動的真諦了嗎？再者，你要說一切都是雙方談好與外人無關幹嘛戰（學你補一個沒有要戰）就是這種慣老闆心態，很多同工不同酬的也會說你來應徵是老闆跟員工之間勞資雙方談好的別人幹嘛來管兩人談好開心就好--

