https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434430241.A.D30.html
mikelinyk (小Q)
WomenTalk
[心情] 剛看完婦產科
Tue Jun 16 12:50:38 2015
（借男友帳號發文，手機排版請見諒）由於月經沒來，最近發現分泌物是咖啡色，爬完新竹婦產科資訊及版友推薦的醫師後決定到此次看診的診所就診。看診過程中讓我感到不舒服的是櫃檯護士A的態度。輪到我時醫生問過是什麼問題後叫我先去驗孕，旁邊的護士說尿完拿著這個杯子等櫃檯叫我。結果我尿完後坐在椅子上等，等半天發現櫃檯也沒理我的樣子（櫃檯也不忙）我就走過去說：「請問我要驗孕的話是拿給你們嗎？」櫃檯護士A才說：「喔，放這。」並且直接在櫃檯上丟根驗孕棒下去驗，真心覺得好險旁邊沒別人，不然有點尷尬啊。驗完後櫃檯護士A把驗孕棒拿起來，跟我說：「把這個（指裝尿的杯子）拿去倒掉」我當時不太確定倒完的杯子是否還要用來裝驗孕棒，於是又問了句：「要丟掉嗎？」櫃檯護士A就不耐煩的回：「倒掉！」倒完之後，我就拿著杯子坐在椅子上，剛好有另一位護士經過，我就再詢問一次杯子要不要丟掉，這位護士就說要啊...我就默默去把杯子丟了orz最後，因為有請醫師開止痛藥，領藥時詢問櫃檯護士A如果止痛藥吃完了，可否直接過來領藥（因為之前在其他地方看婦科，可直接領藥）護士A依舊是不耐煩的說：「你還是要來看診才能領啊」其實來看婦產科已經有點緊張了...也很想體諒護士們的辛苦，只是連續被不耐煩的回話真的有點不舒服啊QQ--認真覺得你的想法很正面！可以學習哈哈我之前也是在宏偉看，只是今天因為距離才換一家（非清大那家）謝謝W大!你懂我要說的!!真的，希望大家都可以將心比心摸摸鼻子，認了XDZ大，我自己表姐就是大醫院護士，所以醫療業的辛苦我也很清楚。我並不會因為今天護士對我的態度如何而否定他的專業與辛勞。但如果今天是我態度差在先，我被兇這是我活該；反之如果無緣無故被不耐煩對待，我想心情難免會受影響。最後也辛苦你之前遇到的口氣差病人，但我想還是有許多態度好好的病人存在的。我後來也有反省我那樣回話可能讓護士混淆了，下次我會注意注意!一開始護士說等櫃檯叫要我過去就好，只是等了一段時間我才想說直接過去好了。後來我也覺得尿液放櫃檯還好，但看到樓上有女孩說其他家婦產科的做法覺得比較有隱私罷了。（不過我有說主要是護士的回話跟愛理不理的態度讓我不舒服啦...）我有男友有性行為跟我願意讓旁邊等著掛號領藥的人看我的驗孕結果有關係?我當時是以為杯子還需要用來放驗孕棒才問的啦。謝謝w大，我也會想想自己的問題。我是第一次在婦產科驗沒錯，加上之前只有因為經痛看過婦產科，所以當下滿緊張的，不過這次也算是一個經驗學習吧(我一直都沒有說要請護理人員幫我倒尿QQ)謝F大拍拍!真的是莫名的不知所措，現在只希望月經乖一點來XD醫療業真的很辛苦，我想大多數的人還是相當尊重專業的!當然也都還在學習互相體諒謝謝h大QQ其實只是單純覺得口氣可以好一點對呀，或許我們問的問題很基本，但這仍然是我們的疑惑呀，也只能安慰自己最後有得到解答就好原來如此!第一次這樣驗孕所以有些不懂的地，謝謝L大的解釋。或許我不是孕婦吧，他們對孕婦說話滿溫柔的XD但什麼個性的人都有，只希望能將心比心我就是去這家..想說大家都很推-_-#下次換一家看看謝winnie大！也祝福你身體越來越好B大說的是，每個行業都有辛苦的地方，如果大家都客客氣氣我想會減少很多衝突的發生～S大，你有看我先前的回文嗎？（是第一次/我以為杯子要裝驗孕棒才再問一次）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434431881.A.5F6.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [難過] 總是跟男友討拍不成
Tue Jun 16 13:17:56 2015
他的確是有點白目，但我還是要說、是妳的錯。的確是妳不該跟他討拍，當日妳與他交往的因、就應該知道會有這種的果。妳的狀況有點像這個故事《藝文類聚》卷四十引《風俗通》「兩袒：俗說，齊人有女，二人求之。東家子醜而富，西家子好而貧。父母疑不能決，問其女，定所欲適，難指斥言者偏袒，令我知之。女便兩袒。怪問其故。云：『欲東家食西家宿，此為兩袒者也。』」白話：「雙手齊舉：從前從前，有個齊國人有個女兒，有兩家人都向他提親。東邊人家的兒子長得很醜，卻非常富有；西邊人家的兒子長得很帥，卻非常貧窮。父母不知該選哪邊，於是找女兒商量，怕女兒不好意思，就跟女兒說：妳喜歡東家就舉右手、喜歡西家就舉左手，好讓爸爸媽媽知道妳的心意。結果這女兒雙手齊舉，父母驚訝地問：「這是什麼意思呢？」女兒回答：「我想要白天在東家吃好穿好，晚上再去西家跟帥哥滾床單。」人嘛，從古至今，都是有一好、無二好。如果說妳要個聰明、能幹又勤奮的，結果找了個像柯文哲的在一起。看起來像猴子、動起來也像猴子、連聞起來都像猴子(常加班導致)，而且不用吵架、他光是「闡述事實」就可以把妳活活氣死。或著妳希望要找個家裡有錢、慷慨、隨和又體貼家人的，結果找了個像連勝文的在一起。整天吃飽睡睡飽吃、挺著一副腦滿腸肥的相貌，更可怕的是，妳發現大家都說你們愈來愈有夫妻相了。今天妳選了個小老闆當男朋友，妳就要有心理準備。他可能精明、冷靜、堅強而勤奮，但同時也無情、冷酷而不近人情。而且在這個妳說的狀況中，妳男友還是有顯現他的優點。今天的例子來說，東家就是「體貼、善解人意」西家就是「實際、理性、」今天妳要男友逐東而捨西，一來不見得能做到，可能會兩兔兼失；二來就算達到了，也不過是捨本逐末。至於想要雙手齊舉、東西家兼顧，那更是不可能的。--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--不在，但女方也沒有道理要男友非拍不可啊。事情沒有道理，不代表你就有道理讓另一半給你拍拍啊？......所以我覺得不夠精確而改掉啦？瞭解了。不過這不是我文章的重點，所以就此打住吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434432161.A.C29.html
pttnew (balabababa)
WomenTalk
[心情] 好心人的舉動，讓人心暖暖
Tue Jun 16 13:22:38 2015
早上騎腳踏車把包包放在籃子裡面，在騎有坑洞的小巷沒注意錢包掉了都不知道QQ下課後要買東西的時候才發現不見，剛好今天要去買東西多帶了一千多裡面也還有提款卡，不見可能這禮拜的餐錢都沒了當下整個超想哭T______T一直回想可能掉在哪邊，回去找了一遍沒找到只好先到附近的警局問問有沒有希望結果居然真的有！！！！整個人又驚又喜覺得自己真的很幸運Q__Q掉在小巷沒有監視器，來來往往人也很多附近是市場幾乎都是婆婆媽媽被撿走沒下文的可能性很大後來透過警察打了電話給哪位小姐邊說謝謝情緒有點激動想哭，覺得人真的好好她還擔心會不會失主會不會到警局找哪位小姐好心一定會有好報！！題外話，在警局做筆錄的時候剛好遇到一個男生報案他買了便當掛在車上，去全家買個東西出來便當就被偷了，也太衰了QQ--SentfrommyAndroid--對啊便當被偷，想調監視器，可是我不知道警察後來怎麼處理欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434432752.A.F95.html
imaclone (毫無反應就是個分身)
WomenTalk
[問卦] 如何阻止愛喬雞雞的前輩亂摸東西的八卦？
Tue Jun 16 13:32:29 2015
小妹工作的地方有一個四、五十歲的前輩，長的高高瘦瘦，斯斯文文的，個性也很好，也很幫助後輩，可是就是有一個小小小的缺點，就是患了「下意識喬雞雞強迫症」跟他講話5分鐘大概會喬10次雞雞，不外乎就是拉褲子啦，塞衣服啦，弄皮帶啦，甚至看過他手放進口袋裡喬！其實個人習慣我也不好說什麼啦，但問題是他喬完雞雞手還到處摸跟我講工作的事時，喬完雞雞的手就直接放我桌上啊！！！跟我講工作的事時，喬完雞雞的手就直接放我桌上啊！！！跟我講工作的事時，喬完雞雞的手就直接放我桌上啊！！！每次他講完離開我都要拿殺菌濕紙巾把他碰過的地方擦一遍今天又跟這位前輩談工作時，他不僅用喬雞雞的手摸我的桌子，還為了看我的電腦螢幕，整個下半身貼著我的椅背，頭靠近我的螢幕我都要瘋了啊！！！！！！！！！！！◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣我的臉已經僵到不可能不被發現的地步了！！！（好險他馬上就離開了）我自認不算是一個過分潔癖的人，但看到男生喬完雞雞後摸妳的東西真的很崩潰啊！偏偏他人真的很好，我也不覺得他是變態，反而有點像是強迫症就像有些人洗800次手有些人睡覺前要檢查60次鎖一樣偏偏他的強迫症就是喬雞雞啊！！！！其他地方就算了，他也不會用我用的茶水間，有沒有怎麼樣可以讓他不要碰我的東西的辦法呢？小妹先在此謝謝大家了（鞠躬）--這裡不能討論這個嗎？不好意思請問哪一版適合呢？本來要po八卦後來覺得女生比較懂女生的這種心情為什麼？為什麼？我是小妹啊非常感謝妳教育家裡的喬雞雞患者（敬禮）哦！或者是我就開始拿濕紙巾擦別的地方？妳懂！這樣講更可怕阿，我還寧願他只是強迫性喬雞雞因為很明顯就是喬雞雞Idon'tcare他洗得多乾淨啊！看了就是不舒服啊！應該不是，很多人的場合他照喬不誤這樣更噁啊！我寧願不這麼想因為他真的是個好人（發卡）拜託不要訪問該邊科醫師呃...我沒辦法也不太想跟他熟到可以討論內褲的地步...我沒有特別注意好嗎？是他整個光明磊落的喬妳懂！希望他沒有摸妳們的桌椅要提醒的應該是不要喬完摸別人的東西吧...拿橡皮擦喬？？？我也不想看到啊...怎麼喬都無所謂但我拜託你不要喬完摸別人的東西（誠心）感謝妳懂我！好像有點好笑？（誤）噁...好像可以試試這招感謝那拜託不要摸別人的東西啊please他好多方法，假裝塞衣服時手會真的伸進去聲明我反的不是喬雞雞，是喬完雞雞後摸別人的東西為什麼啊！我很困擾的(T^T)謝謝（心）有另外一個女同事也有發現，我們也不知道怎麼阻止喬雞雞男你覺得應該轉嗎？如果覺得可以幫轉感謝我會有第一篇爆文嗎？（閃爍）為什麼啊！大家都好幸災樂禍喔@@那拜託不要摸別人東西啊please謝謝～好吧我想想看要跟誰說不左轉該邊科嗎？真的很崩潰啊啊啊啊好吧...能讓大家這麼開心也是不錯（放棄掙扎）這招很衛生啊不錯可以用雨傘嗎？假裝手滑XD我們公司氣氛頗客套的，女生又少，大家裝沒看見吧...沒看過耶晚點來看可以不要嗎@@「喬雞雞」不是能登大雅之堂的話謝謝但是我恥力好像沒那邊高...謝謝會先試試看阻止他摸完自己的東西後摸我的東西接了會變成蛋蛋菌的絕對不行ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘你ptt的帳號好像也增加一個暱稱了呢XD再次聲明我反的不是喬雞雞，是喬完雞雞後摸別人的東西因為感覺他全身都是蛋蛋菌壓力很大蛋蛋菌神請遠離我（拜）可以幫轉（心）怎麼說？可是他褲子看起來很鬆？你要嚇死我了啦啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊QQ我真的真的不在乎他要喬到天涯海角或是世界的盡頭問題就是他喬完手會直接摸我桌子啊啊啊！居然真的有人研究(大驚)ewwwwwwww!!!!!!不要阿!!!什麼主權阿!!幹嘛啦!!!我才要宣誓台灣主權勒!啊啊啊~~~(嚇到語無倫次)沒去過男版耶會被噓嗎?想轉八卦也有點怕請勇者幫轉XD厄......雖然是個好建議但小妹恥力不夠無法還是很感謝你的建議!記者？哪裡哪裏？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434432880.A.C38.html
milk761020 (InGRiD)
WomenTalk
[閒聊] 別人的小孩
Tue Jun 16 13:34:37 2015
剛剛在麵包店用午餐是一間都會請小小孩吃點心的麵包店然後有一位帶著小孫子的奶奶（吧?）進入店裡消費小朋友拿到點心後就把包裝袋丟在地上，奶奶也沒理他，是店員撿起來的。小朋友也不停試圖徒手抓麵包，雖然奶奶有制止，但下一幕讓我十分傻眼呀呀呀!!!小朋友徒手抓起了一個牛角可頌，奶奶制止他並要他放回去，然後問你要吃這個嗎？卻拿起後面其它沒被他小孫子摸過的…這樣對嗎？！！我內心一直在要不要雞婆多管閒事的小劇場呀……（不過還來不及演完他們就結帳離開了，留下被玷污的牛角可頌…）不久之後一對差不多的組合進來，小朋友2號輕戳了同一個牛角可頌（那一個牛角可頌到底有什麼魔力？吸引所有小孩的魔手）奶奶2號就把它夾走了…大家如果遇到這種情況會怎麼做呢？手機排版請見諒~--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434433103.A.8A7.html
candyxu04 (Cc ♪)
WomenTalk
[難過] 拜託女孩們幫我狗狗集氣TAT
Tue Jun 16 13:38:18 2015
現在真的很無助QAQ我家狗狗現在9歲從小就小病大病不斷TTTTT先是氣管後來心臟病再來又是腳的問題後來更因為遺傳性疾病失明知道的那幾天整個人都好像行屍走肉牠那麼小小一個身體要承受這麼多病痛都在心裡祈禱神讓我替牠承擔不要一直折磨牠這次因為心臟病引起急性腎炎住院現在還處於危險期看到牠小小手上插了點滴看了真的很心痛QQ整個人都崩潰了眼淚掉不停希望借助女孩們的正面能量幫忙祈禱TTTT拜託拜託QQQQQQQQ請幫我推咪寶一定會好起來健健康康的!!!拜託大家了TTTTTTTTT也謝謝大家QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434433938.A.2C0.html
bgfriend (LLOVE113)
WomenTalk
[心情] 熱戀期分開11天
Tue Jun 16 13:52:16 2015
各位大家好，小妹我心情頗難過，討拍文，請見諒。跟閃光在一起還沒２個月，今天他飛出國玩１１天。雖然行程是我們在一起前他就已經訂好，安排好的。一直也知道他有要去玩好多天，但是真的分開還是會難過。昨天下午陪他處理公司的事情，吃飯，讓他做最後的整理，因為他是今天早上的班機從桃園直飛，所以他決定要半夜坐夜車北上，而我就要跟他去客運再幫他把車開回家。昨晚他在整理時，我心情整個跌倒谷底，這１１天感覺很長，但也不長。雖然知道不應該難過的送他，但我無法開心，他也知道我的心情，不過還是照行程走。晚上睡覺沒有抱抱，真的要唱孤單北半球，早上起來沒有他的家，真的好不習慣。所以昨天到今天我心情差到已經把他家浴室刷的乾乾淨淨，也把房間客廳整理的一乾二淨，雖然可以自由進出他家，也把車鑰匙什麼的都留給我，但沒有他在，一點都不想回去那個家。大家會這樣嗎？也許第一次會，以後就沒差了吧！感謝大家看完，我來討拍，現在他還在天上飛，我超希望這１１天快過完，他快點回來！！！女孩們，跟閃光分開一小段日子會做什麼呢？--SentfrommyAndroid--他是社會人士，沒有當兵問題啦～！哈哈哈哈哈，就是突然身邊沒有人，不習慣！也是喔！還是會安排事情啊！只是想念是一種很玄的東西～～…………１４天加時差真的很難熬，還好他去的地方沒有時差！有啊有啊！不過朋友已經開虧了(*?>д<)等一下我胖一圈，他回來傻眼馬拉松～～【看看天氣，好熱～】(*?>д<)(*?>д<)(*?>д<)(⊙＿⊙)(⊙＿⊙)(⊙＿⊙)小妹我２X，心智５歲！ヾ(*渺?*)ﾉヾ(*渺?*)ﾉ第一次出國時，２個月還滿難過的，後面就麻痺了。所以我想我後面也會麻痺掉\(￣<￣)>真的會，以前我長出國時都沒這樣感覺，現在～～～剛離職，所以沒有(〒︿〒)是啊！２５啦！嗯，謝謝！讓我抒發一下咩～【扭】：)這樣嗎？(*^o^*)(*^o^*)(⊙＿⊙)(⊙＿⊙)跪拜！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434434859.A.695.html
airlow (不存在的騎士)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟異性第一次約會  會選擇海產攤嗎?
Tue Jun 16 14:07:37 2015
我的意見是，不求有功但求無過不見得要去燈光美氣氛佳的地方，但最少乾淨衛生整齊，能遮風避雨有空調海產攤不是不好，但是我反而覺得是比較熟以後才適合去因為海產攤不見得符合對方心中乾淨衛生整齊的需求如果是路邊攤的話遮風避雨空調也沒有而且海鮮相較其他食物，其實比較有可能導致過敏等不適反應，這也是盡量避免所以海產攤這個選擇比較適合出現在彼此已經都熟悉了餐廳出一點小槌反而可以增進彼此情感的時候(可以同仇敵慨面對問題時)--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--

