https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425653965.A.FA9.html
wanderingrs (Rae)
WomenTalk
Re: [問題] 這種情況該出國玩(北京)嗎?
Fri Mar  6 22:59:23 2015
我剛好去年夏天去過北京旅遊，隨便就可以舉出幾個勸原po不要去的理由XD1.人很多：北京旅遊景點多，不僅外國人到中國會去北京，暑假期間中國各省許多父母也會帶孩子去北京玩，加上當地各大景點入口跟地鐵站都要排隊過安檢，這部分會耗去一些時間，如果討厭人擠人的話，夏天的北京完全可以不用考慮，因為知名景點一定都很擁擠，除非挑一些冷門的點，例如大家都去爬八達嶺，你就去慕田峪，故宮的話就早點入場，盡量避開人潮2.空氣很差：北京空氣品質之糟是眾所皆知的，在下幼時有支氣管過敏的老毛病，長大後很多年沒發作了，但在北京落地不到24小時就覺得支氣管蠢蠢欲動...幸好當時有自備口罩，後來只要覺得有點不舒服就戴上口罩，好在沒真的發作，不過強者我朋友在當地住了一年多都沒事，所以這可能也跟個人體質有關吧3.天氣很熱：我去的時候剛好是七下八上，也就是七月底八月初，據說是北京一年最熱的時候，但同時也很幸運遇到鋒面過境，行程中有幾天是陰天，太陽沒想像中毒辣，帽子等防曬用具帶著也就還好，悶熱程度我覺得跟台北差不多，但比台北乾燥，需要多補充水分，比較讓我抓狂的是地鐵非常非常悶！空調微弱到幾乎感受不到，車站還一直廣播說要實施節能減碳，明明乘客都擠爆車廂快無法呼吸了不知道到底在節三小碳，如果會去建議也是戴個口罩，口罩在當地真的妙用無窮，像是公廁氣味很重時真的受不了也可以擋一下4.物價高北京物價真的頗高，我在當地麵包店買一個三明治，大概就是小七三明治的大小，要價9.5人民幣，折合台幣大概47塊當然也是有一些便宜的食物，但基本上看起來有點樣子的、觀光客敢走進去的餐廳，價格都不算低廉，大概就是台北市信義區的物價，只有短程交通算是便宜，地鐵一趟就是兩塊人民幣(新台幣10塊)觀光景點門票也很貴，回來後覺得台灣景點幾乎不收錢根本是佛心來的，(無限期支持台灣景點對陸客收兩倍費用門票)不過看文章原po應該還是學生吧，學生證務必帶著，可以買學生票省很多錢購物的話我沒研究，那次啥都沒買，當地名產無法激起我的購買慾5.人很機車嗯...不解釋詳情請自己google新聞，什麼陸客隨地大小便啦、在公共場合吵鬧啦中國人真的就是那樣，也算是另一種文化衝擊吧講了這麼多北京的壞話，其實我還是鼓勵原po有機會的話去北京走走的，主要基於下面幾個理由：1.景點真的值得一看尤其像長城、故宮這種世界知名的景點，老實說在遊客如此洶湧的情況下，這些點的維護修繕都算做得不錯了，喜歡看清宮劇或研究滿清歷史的，去逛故宮會超~有感覺，就憑這兩個景點，我覺得北京可以算是一生一定要去一次的城市2.有當地人作陪，樂趣大增男友到時已經在北京生活一段時間也算半個當地人了，會比較清楚在當地的生存之道比方說何時該嗆人、遇到不講理的售票員該怎麼白眼、被插隊時該如何反擊...等等也會知道一些在地人才會去的小店，以情侶身分來說，瞭解一下男友在當地的生活很有趣啊，以後他講起在北京的回憶時，身為女友也會比較有共鳴3.如果你一生一定要去一次北京，請趁還是學生時去，學生是假期多但口袋沒錢，上班族是有錢也不見得休得了假出社會後假期寶貴，除非是去出差、探親、訪友，不然千萬、絕對、拜託不要把珍貴的特休花在北京旅遊上！同樣是五天四夜旅行、差不多的預算，日本或東南亞的旅遊品質絕對比北京好很多！！我好慶幸自己是趁轉職空窗期閒到發慌時去的，完全抱著體驗文化衝擊而非度假享受的心情，否則絕對懊惱到死啊XDDDD以上淺見，有問題也可一起討論囉~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425655068.A.84F.html
qw15963211 (善良男性)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡領導還是被領導?
Fri Mar  6 23:17:46 2015
男性，廢文｡稍微看了一下，我說說自己的想法｡我認為，你問的是性格面的，那麼就不應該舉例關係公務的｡因為出了社會後很現實，時常不是有企圖心就能爬上高位領導別人｡甚至更多時候是需要有緣的貴人，亦或命運的安排。否則排在你前面的人多的是｡而學生時期也一樣，有名無實沒有威信，根本只是掛名談何領導？因此，我想要說的是小團體｡舉凡好姊妹、好兄弟，甚至只是要好的同學、同事，小團體的形成一直都是因為人性｡我們大家可以回憶一下，妳現在腦海中妳目前最親密的小團體，是否有一個人可以說是帶頭的？我個人認為，小團體所謂的領導、被領導，其實不應該這樣說，而是積極程度的差異｡至於社會上，有野心的人多得是，問說想領導嗎？實在是空談｡回到小團體，其實領頭的不一定是最有意願的，而是種眾望所歸｡日後，這段關係倘若長久，這個頭也會具備領導的能力。是的，我認為領導跟意願完全無關，而是一種被人依靠的習慣，一種不由自主的能力｡只要成為領頭的那個人有段時間，就可以了｡至於其他人，則也是一種習慣，不是習慣性的給人領導，而是不做主的習慣｡小團體的頭，其實通常的只是代替大家做主，或者主持公議而已｡噠噠噠噠…！。？ㄟㄎㄜㄓㄎㄠ噠噠噠？！5643我好希望學會嬰兒的噠噠語……噠噠噠……突然不想打了ㄎㄎ反正好像離題，而且說得差不多了｡我個人一直覺得，應該設一個嬰兒節，並且是國定假日｡嬰兒每天出外撫慰忙碌的眾人，偶爾的一個燦爛笑容，或者出其不意的傻笑，就讓每個過路人身心被治癒｡小嬰兒呀！小嬰兒！儘管這不過是我們間的一期一會，但我是對你的可愛如此敬愛。你知道嗎？可愛的小寶寶們比起未曾謀面的上帝，我想我更信仰的是你們｡謝謝你們帶給我救贖｡噠噠｡嬰兒萬歲，噠噠｡噠噠噠，噠噠｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425655946.A.65A.html
smalllike (小E)
WomenTalk
[灑花] 原來淘寶有退款成功
Fri Mar  6 23:32:23 2015
剛剛不小心看到淘寶的文章,一時手癢又點了下去,挑了一件好看的禮服準備結帳時,發現上次雙11無疾而終的款項存在我的帳目!超驚喜的!因為上次沒收到貨申請退款,賣家一直鬼打牆說已簽收,但出貨地址明明是錯的!歷經退款沒下文後,又不死心申請售後服務退款,結果我還是等不到錢(人民幣98)回來,想說直接放棄淘寶購物了,沒想到再度入坑啦~~~歷經一星期的憂鬱,總算有好事情發生了！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425657152.A.B5C.html
yihsinliu (湯圓)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們現在還會抱爸爸嗎
Fri Mar  6 23:52:29 2015
熟悉的機車停在7-11櫥窗外接過安全帽扣上扣子坐上機車靠上那總是溫暖的背「這樣可不可以啊？要好好加油啊！」問了幾句關於考試準備問題及叮嚀「又不是沒在讀書！我自己知道要做什麼！」雖是關心溫情的語氣，但在考試失利的耳裡卻甚是刺耳，不自覺的就豎起了尖銳的防備其實懂爸爸是真的關心叮嚀我而他的語氣也沒有諷刺也沒有不屑或許也可能只是我自己這樣的成績覺得讓他們失望了因而提到相關事件覺得自卑難過踏近睽違一週的家爬上樓放下沈重的包包猶豫短長袖選擇了舒適的米奇短袖上衣準備洗澡換上走下樓—「我再幫你提半桶熱水！這樣不夠」年已半百的爸爸轉身就開了門去提熱水只為了給她剛回家的女兒洗足夠的熱水突然想起每次的對話總在他寒暄問暖在我看來卻是雜念(臺語)總是不耐煩的聽他本意是溫暖的提醒也總是不耐煩的回應他對我的溫情如同今天也做了相同的事…「這樣夠嗎？」回神，爸爸已經提好水克制不住慢慢的感動從心底溢出拉了欲轉身的爸爸伸出手抱住這個另我心暖的前世情人「好好好，你最乖了！跟你媽媽一樣壞脾氣。你最棒了！」滿腔奔騰的溫暖平時說不出口的「爸爸，愛你」回想起來，也害羞的說了出口從小到大跟爸爸撒嬌的次數一隻手指數的出來我不是個很會撒嬌說話的女兒但爸爸一直以來對我們的耐心跟關心不會少扛起一個家，有多不容易啊！所有的爸爸肩膀上都承載著負擔而讓那個負擔變得不那麼苦就有賴身為兒女的我們滋潤它下班時抱抱疲勞的爸爸，說聲「爸爸，辛苦你了！」可愛的爸爸就會好像一整天的疲勞無聲無息被消除一樣的說「不累，不累」—「我是負擔，但是是甜蜜的負擔」雖然我還沒辦法完全做到如此但我會好繼續嘗試不再那麼害羞大方的去表達我對爸爸的愛！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425657188.A.33F.html
nikesis (阿祥)
WomenTalk
Re: [問題] 這麼晚了才會想考公務員來的及嗎?
Fri Mar  6 23:53:06 2015
=========================================================小姐妳好之前我也有跟你類似的情況，而最近剛考上公務員想說可以分享自身經驗供您參考我今年26歲，前份工作是土地開發顧問由於公司是責任制，早上八點半上班，經常加班到晚上9、10點多才下班最晚還有12點才下班(皆沒加班費)而假日還得把公司電腦帶回家，撰寫工作計畫書、簡報、公聽會相關文件隨時注意手機有沒有上司傳來的line，幾乎快要沒有自己的私人生活做了一年半左右，內心覺得無法忍受一輩子都是這種生活另外由於小弟女友已達適婚年齡，屢屢明示暗示想要結婚而我覺得倘若結了婚後再換工作，對於家庭的經濟比較沒有保障如果有一份穩定的工作，對將來我的家庭也可以比較安穩所以去年5月毅然決然辭掉工作，當全職考生，專心準備考試答應女友只要考上就結婚(壓力好大XD)去了補習班認識了許多同學，大部分的年紀都與我差不多(75~80年次)35歲以上的大叔大姊也不在少數，還有看到滿頭白髮的叔叔也來準備考試所以我想說的是妳的年紀真的還好，補習班裡面清一色都是23~30歲的年紀離開學校五年沒有碰書本也不是問題重點是妳要清楚知道自己的目標是什麼一旦確定目標，就要全心全力投入倘若沒有經濟壓力，第一年可以考慮全職，專心準備考上的機率會比較大若是經濟沒有那麼寬裕，補習班的課程也是晚上，白天可以找兼職打工，晚上上課另外建議選擇自己有興趣的考科準備小弟是地政系畢業，大學時期對本科內容其實沒什麼興趣，也渾渾噩噩的畢業了畢業後從事土地開發行業，經過一年半，也確定了真的是沒有興趣所以考試的時候就沒有考慮報名地政，而是選擇了戶政因為我女朋友是大陸人，而戶政要考兩岸人民關係條例想說讀起來應該比較有興趣和幸福感(愛情的力量?)也很幸運不到一年就真的考上了(最開心的屬我女朋友)建議原po要想想自己是否真的要走這條路若確定是，就全心全力準備吧，27歲真的還很年輕！以上給您參考看看，祝順利--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425659224.A.3AB.html
sirenita (波特小雨)
WomenTalk
[討論] XOXO gossip girl 一個八卦？
Sat Mar  7 00:26:56 2015
之前朋友推薦下關注了這個粉絲專頁八卦心態，也覺得有些滿精彩的但也知道這些東西可信度水準應該參差不齊吧～所以只是看看而已有時候看到下面的人義憤填膺的跳出來指控某則貼文的時候會覺得就憑一則匿名沒有證實的八卦就把一個人罵這麼狠也太......（找不到貼切詞）對於那些被亂放假消息的人也太傷！其實有點猶豫要不要取消追蹤然後剛剛看到這個！如果是真的大家當然要注意可是如果是假的這樣會害到應該受惠的小朋友耶不知道可信度怎麼樣，有人有類似經驗嗎？><--我當然沒有跟他認真可是覺得可怕的就是下面留言一堆認真的！自以為清高正義的罵根本不確定是不是被誣賴的當事者覺得台灣小孩子的媒體釋讀跟獨立思考能力教育真的很糟糕

