https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452516589.A.16C.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們有人覺得高嘉瑜很美的嗎？
Mon Jan 11 20:49:46 2016
阿北調戲女孩子嘉瑜漂亮是漂亮但是已經過黃金交叉一段時間(今年36)這位綠營半熟魔女我給85分接下來這位藍營餅魔女巧芯年輕肉體(26)如日中天亮麗可人大海無量我給170分對不起打錯了是170分總分就是170分家榆只有一半的分數謝謝一樓提醒什麼披著女孩皮的黨機器亂講誰告訴我擋雞器長什麼樣子--要敬老不要給老人家打分數謝謝我們是真愛(づ′・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452516604.A.F7B.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 從布丁到黃安
Mon Jan 11 20:50:00 2016
黃安如果只是單純的他個人是個瘋子那還好，可是為什麼今天他的話題炒得起來？因為的確他一去打小報告，中共那邊就真的搞封殺了．還有像其他的，張懸在國外拿中華民國國旗，說他來自台灣，這樣中國人也可以抓狂．angrypug說句台灣no.1就可以搞瘋中國人．這再再都顯示什麼？顯示了中國人根本不承認中華民國的主權！什麼一中各表根本就是講好玩的！他們只會承認台灣是中國領土．服貿貨貿就是中國想經濟侵略台灣的手段！而國民黨的態度呢？從郝龍斌放任愛國同心會在１０１前面發瘋惹事隨便亂打人就可以看出來了．我個人認為，國民黨跟新黨現在根本就是共產黨的在台組織，目的就是一步一步統一台灣．大埔事件、洪仲丘事件......一直到太陽花學運，還有反課綱運動......光大埔事件，就出了五條人命．吳國光、賴紹本、柯石城、朱逢敏、張森文......還有洪仲丘......太陽花學運的時候，有多少人被打得頭破血流？甚至有醫生跟教授被打到休克差點死掉．還有反課綱的林冠華同學......郭冠英還罵台灣人是台巴子，說他們是高級外省人，說台灣2300萬人有2200萬人是瘋子！胡筑生１月６號在新聞面對面裡面還說如果國軍都像洪仲丘那樣那台灣就變成女人國了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452516814.A.956.html
bigDwinsch ()
WomenTalk
[討論] 最近大選中的女性爭議言論 
Mon Jan 11 20:53:27 2016
大家好雖然我是男生但是希望聽聽女生對這些言論的看法因為這裡不是八卦版我希望討論盡量以性別而非政治為主1.國民黨不分區候選人胡筑生的'女人國'國民黨黃復興黨部書記長胡筑生，在6日播出的政論節目上，與國會觀察基金會董事長姚立明，因為軍事審判制度存廢展開激辯，而胡筑生竟脫口：「如果軍中真正每一個都是洪仲丘，那台灣早就變成女人國了。」影片曝光後，引發網友議論，有人痛批胡「沒救了」、「很可悲」，還反酸他是綠營最佳催票員。評:原本政論節目是在討論洪仲丘，結果胡爺爺自己開闢性別戰場0.0我自己認為這其實是傳統的沙文主義不但不尊重女性也貶低有陰柔特質的男性一般人在政界商界或軍事界等地方的高階領導階層必須表現得有'男性氣概'否則男生會被罵娘娘腔如果年紀小還可能被霸凌就算是女生也得證明自己有'陽剛特質'才能領導下屬2.國民黨立委丁守中批民進黨立委吳思瑤是'坐四望五的女人'丁守中因為吳思瑤對媒體每次都稱呼自己為'丁爺爺'感到不滿暗喻'老立委該換人'批評吳思瑤''一個坐四望五的女人見到七八歲的學童自稱思瑤姊姊思瑤姊姊''吳回應''思瑤姊姊是選區小朋友對我的稱呼我跟林志玲同年難道吳思瑤是思瑤姊姊那丁委員看不順眼難道他也要批判林志玲嗎?''對於丁指蔡英文跟陳菊應該叫''蔡婆婆''''陳奶奶''吳思瑤回應''菊姐跟蔡英文都把她們的青春歲月奉獻給台灣她們兩個至今單身丁委員這樣的說法我不想回應我覺得非常有失格調''評:這裡一開始主戰場其實是在年齡兩者都想拉年輕選票丁因為做比較久年紀較大於是用'坐四望五'和蔡英文陳菊反批吳(丁:61歲吳42歲)由於三位民進黨政治人物都單身結果把戰火延伸到年紀大的單身女性後來又在粉專上被網友發現批評吳思瑤的坐姿「走路、坐姿是否影響一個人的感情或事業，螺絲丁兵團並不知道。不過，媽媽有交代……女孩子坐姿端正是氣質，也是思想反射動作；青春美貌會隨時光流逝，但氣質與思想靜若幽蘭，越發光彩亮麗，形同第二內涵智慧永永無窮。爸爸有教導……走如風屬陽、坐如山屬陰。如果坐像山石，乃屬大富大貴之相；相反，一個人坐姿身體傾斜、晃動腿部、必定財運不佳、感情不順。」並暗喻吳'趕快嫁一嫁'「螺絲丁兵團不喜歡用『敗犬』或『勝女』形容已逾適婚年齡的女性，但如果吳思瑤42歲稱大19歲前輩為『爺爺』，那麼『敗犬』或『勝女』這兩個形容詞用在妳身上，相信吳女士並不介意的。吳思瑤議員42歲從政20年，雖有誹（緋）聞卻是單身，圓圓肉肉的福氣相，應該要有良人來疼愛，下次記得別『翹腳+抖腳』，祝福妳有個好姻緣。」後來這篇文章被刪文但因為丁把議題從年齡延伸到性別被吳思瑤猛打特別是'單身女性'的刻板言論恐遭致女性選民不滿3.新黨主席郁慕明批蔡英文單身危險《聯合報》報導，郁慕明日前接受中評社訪問提到，「蔡英文單身，單身的人做事比較絕。她的危險程度還超過陳水扁。哪天真瘋起來，結合美日跟大陸對幹，兩岸不免一戰，風險比較高。」評:如果丁守中是無心插柳郁就是明目張膽了郁的主要訴求或許是兩岸'蔡英文=陳水扁'也被很多網友批評是打恐嚇排但直接拿單身批評政敵這種言論在現今時代非常政治不正確或許他想要吸引的是統派的選民只是用單身來加強論述後來他的回應也很清楚反映兩岸議題是他的訴求'郁慕明昨日表示，他討論的是單身領導者的特質，「決斷力強、沒有家庭包袱」，其實是對民進黨總統候選人蔡英文的肯定，但也正因為肯定蔡英文的決斷力，更讓人憂心承襲陳水扁台獨路線的蔡英文，可能會帶來災難。''但筆者認為這種性別言論或許50年前很管用但應該早就被丟到垃圾桶了結論:這次選舉的性別爭議有個共通點是主戰場一開始都不是在女性議題胡筑生講軍事審判丁守中為自己的年齡抱屈郁慕明訴求統一但或許因為藍軍選情告急使得政治人物的發言變得比較極端另一例是國民黨的候選人林郁芳批評時代力量候選人林昶佐頭髮太長到底這些言論會不會影響女性選民呢?請五樓來回答--◣◤◤◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452516860.A.7DA.html
arace88 (Arace)
WomenTalk
Re: [討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎？
Mon Jan 11 20:54:17 2016
家裡窮的小孩，難免會受到霸凌，不管是老師或者是同學，或者是跟風老師的同學。但我姐跟我長成了完全不一樣的人，雖然我們一樣正直不做壞事。："你怎麼知道他真的需要幫助"（），他常說："這些人裡總是有需要幫助的人"（）所以你就可以常看到她這麼做：被火車站的沒錢買車票的路人騙錢()；被愛心筆騙錢；（）買不吃的食物/青菜()；買用不到的奇妙裝飾品()；把弱勢阿公阿嬤老殘窮貼在臉書讓大家幫助。長期被聖光閃瞎的狀況下，我也會參與他的愛心團購。（限定用的到吃的下，不超過市價過多，像一百塊的口香糖跟五十塊一朵的玉蘭花我是不會買的）悲觀多疑跟正直好像距離很遠，但是在聖光照耀下，你實在很難變黑，""跟沒錢吃飯的人相比，你天天吃的飽耶！也算一種扭曲的正面吧XD------------------------------------------布丁事件爆發，癥結點就是爸爸神隱幕後讓台灣人養他的小孩，並且一邊哭著沒學費沒棉被，一邊用著據說是姑丈送的蘋果、網友送的潮服各種名牌等。()然後阿嬤說都退回去了...口徑不統一的說詞讓網友越挖越深，無法止血，事到於此，阿嬤自殺了。網友跳出來、名人跳出來、妖魔鬼怪都跳出來了。喔，刷存在感嗎？真的是很令人噁心的說詞，愛心付過就不能追蹤了？布丁三姐弟例外的原因在哪裡？不都是一樣消費愛心不犯法嗎？因為他自殺他就登上神壇了？他自殺只是為了不想道歉，為了繼續賺愛心錢！就像補習班老師互相抹黑，只要不登報道歉，黑函就可以繼續！只要他道了歉，就代表他們家不再需要愛心，不再像現在那麼好賺了！不會像現在有一群妖魔鬼怪跳出來，成為愛心布丁的基本盤。看！這些名人都說我可憐！鑲金保證！-------------------------------------如果這種店家不出來道，是不是會掀起愛心詐騙的狂潮呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452517156.A.BE7.html
neverever123 (遠遠遠)
WomenTalk
Re: [新聞] NG高麗菜害阿嬤哭哭　鄉親全怒了
Mon Jan 11 20:59:14 2016
看到這篇文章就想到前陣子阿嬤撿資源回收的新聞一個人你已經勸導他很多次不要拿他還是繼續拿,真的覺得被告是剛好來分享切身之痛小大一時課本都很多那天剛好期中考將近,老師不上課開放自習我帶了很多課本去念,後來收在座位椅子下換教室時忘記帶走下節課我就衝去拿了,完全找不到聽下堂課的學生說被一個阿嬤拿走隔天我還是不死心一直找因為馬上就要考試了,裡面都是筆記有學長姐看到問我在幹嘛,我說了狀況之後他們就說學校一直有在阻止一些撿資源回收的進學校可是因為大學都是開放式的防不勝防所以像我這種情況的學生很多,被拿的課本大概也被賣了考試週也不方便跟別人借,印量也太大,買了全新的沒筆記到貨剩沒幾天可以念還原文真的是一邊念一邊詛咒那個撿我課本的人到現在過3年要畢業了想到還是氣因為我現在還在重修這門課T_______T讓我知道是誰撿的一定告死你全家！菜告要息或鄉菜報」」果。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452517517.A.3FB.html
HowaReyoU (恐怖少女HRU)
WomenTalk
[心情] 有人革命成功養到貓咪的嗎
Mon Jan 11 21:05:10 2016
耶嘿～就是我啦～本來媽媽是不給養的還烙狠話說養了就會趕我出去怎麼革命的過程就不贅述XDDD因為我脾氣太硬了(好孩子別學)也可能看寶寶真的很乖就默默接受她T_T一開始，進房間就會碎碎唸「貓毛很多、大便臭、貓臉臭」反正就是看她超級不順眼XDDDD被討厭我比她還難過畢竟她聽不懂人話偶爾抱出去客廳還會被瞪T_T有幾天我不在家回來之後才知道我媽都會進房間跟貓說話說話欸！！！！！而且還娃娃音！！！！！我不在家的那幾天她還會抱貓去客廳，摸摸她餵她吃飯、貓砂也是她清的之後還載我去買飼料、罐頭關心貓咪結紮後的傷口復原跟一開始差超多的啦好感人昨天我抱著貓咪的時候還說「來～Meebo吼哇ㄆ(台語)」雖然偶爾還是會吃醋有一次她看我清貓便便的時候問我「妳以後會這樣幫我把屎把尿嗎？」我回她：「會啊！」「那妳可以大在貓砂裡嗎？」開玩笑的啦XDDDDD只能說貓咪的魅力真的無法擋啊有種男朋友被媽媽認可的感覺T_T附上萌照：粉紅肉蹼和異色瞳睡死起床撒嬌再度睡死看我起床跑來撒嬌電視兒童XDDDD傲嬌之我媽曾說過此生絕對不養寵物(已破功XDDDDDDD)有誰受得了貓咪傲嬌後的撒嬌啊～>///<順帶一提如果家裡有養寵物的話可以上「社團法人台北市TNR支持流浪貓絕育計畫」(名字好長)的網站購買飼料、罐頭還有各種生活用品小額捐款幫助流浪貓唷滿千免運而且隔天就到了>_<連結在此：這應該不算廣告吧><如果有觸犯版規麻煩告知，我再修掉謝謝你們：）--我也革命了快三年，一定可以的！我朋友在台北養了兩隻臘腸三年前陣子回南投終於可以進房裡了我覺得是太愛女兒了所以才妥協藍色眼睛那個耳朵聽不見走路常常滑倒XDDDDD哈哈哈我還想說你好眼熟是呀北鼻她左耳聽不見XDDDDD其實蠻常見的白貓很多都是～有點類似白化症所以沒讓她生小baby我有嚴重氣喘這是她阻止我的原因可是我以毒攻毒之後反而氣喘和過敏的次數減少了不知為啥～(你可以試試XDDD)我媽以前都叫她小白耶人家叫米堡啦哼！謝謝妳:)每次她來房間找她玩我還是會感動一把！而且她已獲准在屋子裡亂跑了YA不是喲她是我某年生日的生日禮物！！貓咪真的很療癒>_<其實我一開始是說住兩個禮拜就好結果就永駐了還不到一個禮拜就融化XDDDDD對呀不是領養的是我爺爺送我的生日禮物：）貓咪真的太可愛了啦XDDDD哈囉回一下你的留言唷><我本來住台北後來生病回家一開始搬回來是養在我爺爺家的所以說帶來養幾天之後本來要送回去我媽就妥協了妥協革命接受看你喜歡哪個都可以啦家裡只有我有過敏和氣喘(其實目前我也只跟我媽住而已)在台北的時候，也從來沒有發作過所以才安心帶回家的感謝你的關心如果這算關心的話我以前都只能跟家裡樓下的浪浪玩一直想等到有能力養他們之後再收編看到他們喜歡真的很開心：）拍拍Q.Q在台北和現在住家裡養貓的錢都是自己工作出的會為了她更有動力做事！她一撒嬌就覺得什麼都值得><好好哦我家的是吃乾乾(比較省！)一個禮拜兩次看她表現吃罐罐但最近剛結紮都吃好一點乾濕混合不然她都沒食慾T_T乖乖回去籠子唷有人介紹的是家裡的貓咪生的貓我對她比對自己好XDDDD如果我養第二隻就會用領養的因為當時我並不符合領養條件最一開始我的貓咪是養在爺爺家等到一歲(我也有工作)之後才帶上去領養代替購買沒有錯但是不要棄養更重要不推繁殖場～我的乾食是去寵物展買的所以比較便宜還有我所謂的乾濕混合是一餐乾食一餐濕食(主食罐)不戰這個啦每隻貓的狀況不一樣因為我家貓咪很挑食之前食物換過很多種好不容易才找到她願意吃的除了耳朵感染過一次她從來沒生過病！謝謝指教哈哈哈哈哈我根本沒在看都她在看啊XDDDD：）我才剛親完她XDDDD以後搬出去就可以啦:)這明明是溫馨文到底有啥好噓不懂><有時間噓我還不如去當志工幫助流浪貓這樣不就好善良^O^其實收了這隻貓咪之後自己就不敢再說領養代替購買這句口號可是我是真心希望不要在路上看到流浪貓我沒有品種迷思也知道非法繁殖場有多惡質當初還是窮學生就一直上網查領養資訊去找爺爺奶奶吃飯也常說貓咪多可愛好想領養一隻～～爺爺買貓的時候我並不知道老人其實不懂領養代替購買的重要性雖然我每次去吃飯都會說一遍囧總之能夠被帶回家的每個小生命都很幸運可以遇到這麼愛牠們的主人我相信你們都是愛貓咪的出發點都是為了貓咪好希望我們的寶貝都健健康康的：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452518728.A.416.html
polly0425 (polly0425)
WomenTalk
[閒聊] 碰到素質差的記者不受訪還兇人
Mon Jan 11 21:25:26 2016
昨天在台北高鐵站外面等朋友忽然有一組人逼近攝影機直接對準臉接著說：想請你們回答一個簡單的問題我和朋友表示不方便接受採訪女記者堅持要問：對於高鐵員工過年罷工你們有什麼看法？我們再度拒絕後把頭別過去不想回答僵持了約五秒後女記者忽然生氣說：回答這個問題很困難嗎？到底是有什麼不好回答的？(暴氣的離開)覺得莫名其秒都已經告知不方便受訪還兇人素質有夠差--01/1121:27是否也要尊重民眾不想上電視的心情?:00XDD那咆哮的嘴臉實在很難忘記阿01/1123:45朋友說他曾經騎車摔倒車還壓在腿上被記者採訪的...=_=很沒同理心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452519453.A.211.html
upufuxup (HelloRain)
WomenTalk
[閒聊] 善耕地圖-幫助真正需要的人
Mon Jan 11 21:37:31 2016
最近各大版都被布丁文給攻佔了，不如來討論一下其它需要幫忙的人，這個FB建構了每個縣市的[善耕365x愛心地圖]，看看在你的生活圈附近是否有他們的存在,經過時可以給予支持。當然，這個FB所寫的只是冰山的一角。還有很多老老實實做生意，沒有上新聞版面的辛苦人，各位可以在下面推文分享，讓更多人知道。善耕365公益媒合平台:--

