https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421296639.A.580.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
Re: [難過] 和弟弟的隔閡
Thu Jan 15 12:37:14 2015
原文吃光光我來說說自己的經歷好了我跟原PO不一樣狀況不是一面倒------我跟我姐從小一直吵到大我姊是從小成績就很好沒讀書照樣考全班第一那種模範生獎盃拿不完獎狀當壁紙不用錢我超討厭讀書不是笨但台灣教育體制根本不適合我小學時再怎麼努力成績都很難看(70幾80幾那種)我喜歡吸收新知識但讀書真的很痛苦我媽每次看到我成績單就問我為什麼這麼簡單還考不好我也不知道啊答案都懂但考出來就是那樣但我也有優勢我數學不知道為什麼特別好小學考了某個考試發現是台北市第一全台灣第二(其實我自己根本不記得可是獎狀還在)後來出去外面自己補數學補到最後我的數學程度跟我姐一樣(我們差三歲)每次成績被念我就跑回自己房間做數學我父母也沒強制要求我們考多好但下意識的比較讓我們兩個壓力很大每次段考她就很得意的把自己成績單丟給我每次她數學不會算我就在旁邊笑她每天吵每天鬧我媽都快受不了了直到她上了國中屁孩嘴邊賤來賤去罵人不用錢有一次她跟同學抱怨我媽管太嚴結果那個人說"欸你媽好賤喔"我姊看她一眼哪有人這樣說自己媽媽莫名其妙隔閡就產生了後來她幫助被排擠的同學結果反而被背後捅一刀被全班孤立每天回家哭讓我看了很靠夭幹誰欺負我姊只有我才能跟我姊對幹我姐上暑修忘了帶東西請我送過去到她班上就看到一群假仙的做作女"欸XXX你妹好可愛喔"我姐沒說話你當我白目嗎欺負我姐還讓你摸臉閃開她們的髒手順便瞪她們一眼"厄..."厄屁到這時我才發現我姊也是凡人每天還要對付這群妖怪這樣還繼續跟她鬥好像很沒品然後我就跟我姊和解變成最好的好朋友了:D------後來排擠的狀況到國三要考基測就漸漸沒了我姐跟他們畢業後也都沒連絡倒是那群妖怪看到我姊去歐洲玩很潮很想加她FB我姊全不理那群妖怪現在八成還在搞自己的小圈圈內鬥內行我姊則是有愛她的家人跟男朋友陪著她<3--沒錯!可是現在她變成一個只會性騷擾我的變態老姊了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421298360.A.793.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
[心情] 2015不順的開始
Thu Jan 15 13:05:56 2015
連假後第一天上班回家時就出車禍,連假也沒休息,都在家工作。車禍的原因是對方違規停車(並排停在慢車道上)又沒開警示燈,人倒還好只受輕傷,車子接近全毀只剩引擎沒壞。對方雖然態度還可以但擺明了不想賠償,一直咬定是我撞他們,他們沒動。連警察都看不過去,說他們是違規停車。不過我也懶得辯,懶得跑調解庭,就摸摸鼻子算了。修車費打折後一萬六,不過我想應該還要修,感覺不太對。之後抱著一身傷去做眼部手術,又噴了手術費,不過這次終於住到健保病房了,算是不幸中的大幸嗎?之前怎麼排都排不到。手術後回來上班,也就是昨天,遇到下雨,由於車還沒修好,所以先騎舊車(目前是讓給我男友騎)結果一個緊急剎車,龍頭莫名其妙抓不住,就跌倒了,還好時速只有30~40,只是停下來後穩不住,輕輕倒向一邊,但這一倒,剛好全身外加機車壓在之前摔車膝蓋的傷口上,又開始飆血了。但還是要上班,只能臨時去7-11買個OK蹦頂著,回家再處理。下班回家途中出車禍,基本上在我們公司會有公傷假的權利,(也就是有薪病假啦)結果我提供報案三聯單和診斷書給人事的時候,人事就說我是肇事人,理論上不應該給我公傷假的(因為報案三聯單上當事人1是寫我,對方是當事人2)要不然每個人想休息就像我這樣故意撞一撞再來請公傷假,公司還要運作嗎?然後在我離開他坐位時一直在後面BGM,下次再這樣就不能請了。男朋友一直覺得是我騎車騎太快才會撞上,說我是危險駕駛。主管知道我出車禍第一時間就問我是不是騎車不專心?我就要一直解釋同一件事情:我一沒超速二沒違規三沒亂鑽,唯一的錯就是身上有屄可以了嗎?默默騎在慢車道上,誰知道前面會突然出現一台沒有打燈的違停車?而且那路段晚上又很暗,他又沒打燈,我看到時就已經快撞上了,難道要怪我沒有提醒他不要違規停車?在我出車禍的隔天,我朋友的老婆也出車禍,是被人家追撞,比我嚴重得多。我想如果是我,大概大家都會怪我不看後照鏡,沒有提醒後車我在前面不要撞我吧要不然就是我衣服顏色不夠鮮艷或車子不夠亮,害後車看不清楚才撞上來。連我眼睛要開刀也是我的錯,我沒照顧好自己身體才會這樣。連遺傳病我都要想辦法說不得就不得,我真的無言到了極點。現在發現自己愈來愈懶的跟人說話,反正我講什麼都是在辯,反正千錯萬錯都絕對是你的錯,再狡辯嘛。一年的開始就是心灰意冷。--施氏食獅史石室詩士施士,嗜獅,誓食十獅。氏時時適市視獅。十時,適十獅適市。是時,適施氏適市。氏視是十獅,恃矢勢,使十獅逝世。氏拾是十獅屍,適石室。石室濕,使侍拭石室。石室拭,氏始試食是十獅。食時,使識是十獅屍,實十石獅,試釋是事。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421299497.A.E85.html
Larsonee (Larson)
Re: [難過] 和弟弟的隔閡
Thu Jan 15 13:24:53 2015
你父母教小孩的方式有問題。妳弟的任性，是你父母造成。不曉得你父母會不會重男輕女。若妳父母有明事理的教，之後你弟還是這樣任性，那就是他自己不會想。當你們在吵架時，你爸媽是如何糾正，就一點很重要。其實，對就是對，錯就是錯，你們才差一歲而已，又不是差一輪，若做錯了，沒有所謂的姐姐就應該讓弟弟的觀念。要不要試著別以姐弟稱呼，叫的話，直接叫名字就好，因為你們是平輩。才差一歲...我都有朋友她老公小她兩、三歲了...妳的個性感覺好像太溫順了......我也是有個弟弟，你們家的相處模式跟我家很像。家裡有不明事理的家人，住在同一個屋簷下，很容易有爭執。通常是長大了，大家各自成家立業或搬出去後，因為不常見面才減少摩擦的。你也不用太在意他講你臺大有什麼了不起，妳的人生又關他什麼事。若他的個性不改的話，就算以後搬出去了，你們的隔閡還是會在的。只是，一家人別撕破臉就好，能互相幫忙的就幫，畢竟家和萬事興。你可以跟他溝通一下妳的想法~若妳把妳的想法跟他說，他仍這樣我行我素的話，把自己顧好就好了，反正他又不在意妳的感受。--歡迎光臨^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421299523.A.523.html
yungyui (綠綠說故事)
WomenTalk
Re: [難過] 和弟弟的隔閡
Thu Jan 15 13:25:21 2015
原文吃光光~也許很多人覺得弟弟壓力大所以有這些行為很正常理所當然做姐姐的要加以體諒要是原po和原po家人也都以一樣的態度對待弟弟那他當然委屈可憐但是很顯然地他們都並沒有人都很喜歡替自己的行為舉止找理由合理化自己的想法和做法可是過度了就只是自哎自憐只是自己把負面的想法纏繞在自己身上為什麼不努力?為什麼自己的缺陷或不完美要怪別人?請問是原po造成他不唸書沒考到好學校的嗎?沒錯語言也是暴力的一種但我覺得原po弟弟不應該搞錯了那些對他施以語言暴力的對象只一昧的把自己和別人的錯加諸在自己的姐姐身上是的不只是別人自己也是是他坐等這些事情發生在他該面對的時候沒有面對在他能處理的時候沒有處理都成年人不要只會責怪別人我的哥哥姐姐也是台大北大畢業而我只是個私立科大但是又怎樣?我們都各自在自己的人生裡努力學著為不同階段的自己負責原po和原po爸媽唯一做錯的就是只記得安撫安慰弟弟卻忘了告訴他人是需要自己為自己努力的不管姐姐優不優秀旁人講不講閒話都不會也不該讓此決定了自己的人生拜託把他打醒吧是該學著不為自己找藉口--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421299724.A.C5F.html
ROSELOTUS (YU)
WomenTalk
[閒聊] 每個人都曾有過的心痛(佼S)
Thu Jan 15 13:28:19 2015
人老了歷練多了看到這幕真是千言萬語鎖在心頭文長如果跟妳的觀點相左請見諒-----------------------------------------時代的眼淚啊其實最早SOS出來的時候我很不喜歡她們她們那時走極端惡搞.唯我獨尊的路線S那群也常給我小圈圈.會霸凌別人的感覺(她們當年酸阿雅等人醜胖那些言論我到現在還是無法接受)我是喜歡黃子佼的他很認真私底下收集大量CD是很專業很癡迷的樂評他說自己是資訊焦慮狂我也是(其實筆名"焦糖綠玫瑰"不是飲料而是因黃子佼這席話進而發想出來的名字)我每月必買他的Play雜誌聽他在飛碟開的日本音樂節目連他在東區的小店要收攤我還跟著人潮排隊去搶商品(對不起雖然吳建恆在東洋音樂主持也有一片天但我仍認為黃子佼是真正的王者)當年我妹很喜歡看娛樂百分百剛好那個時段又是等開飯的時間所以我幾乎每集收看那時候小S在節目上崩潰痛哭的畫面我想看過的觀眾都無法忘記傳播的力量是可用且可怕的小S當天在螢幕前一哭或許是身為女人的感同身受我再也無法收看佼佼的節目何況那時他跟曾寶儀不避嫌仍繼續一起主持黃子佼的自負讓他受到極大的代價沒多久節目一個一個停而小S卻是浴火鳳凰一路往上不說她讓人看到與公開形象不同的溫柔與智慧不管家裡有什麼困難她總給人知足惜福的感覺我想也就是因為這樣當初的受害者小S現在已經是位幸福的人妻了因為自己的完整反而能對多年前給她重重一擊的佼佼一個釋懷的道歉與擁抱感情的事情外界很難評論但我要講句公道話記得那時候佼佼在S幫的世界頗卑微大小S常在節目或訪問裡挖苦佼佼佼佼這邊不但食衣住行全部埋單只要有機會就拼命拉拔.吹捧大小S有人說為什麼這次康熙世紀和解是小S對佼佼道歉?我想小S自己也知道佼佼曾經對她有多好沒有黃子佼大小S是沒有那麼多曝光機會的但就連我記得這些細節的人都對佼佼的劈腿恨到牙癢癢何況是一般觀眾呢?直到我因為工作的關係分別跟這些藝人有過接觸黃子佼認真到什麼地步呢?他跟吳建恆的瑜亮情結是一定有的但黃子佼私底下會到吳建恆的場子在台下研究.觀摩有一次在一個記者會上我因為遲到找了一個後排的角落坐下那時正在事業低潮的佼佼就在我的前排他跟不知道是助理或朋友的人一直在討論如果是他他會怎麼做這場記者會那絕對不是在扯吳建恆的後腿而是一種非常正面.互相學習的心態當時的我好想去跟他說聲佼哥加油但又怕這樣太突兀所以不敢去打招呼今天看到他們都成熟了和解了對當年的不懂事不珍惜不體諒兩邊都釋出最大的善意跟歉意真的由衷希望佼S都能好好的揮別這個難堪跟陰影往更好的自己走下去--我們是復興的小火炬是世上的光把責任與榮譽給自己愛與關懷給世界--沒錯公審就是一種集體霸凌這樣透過媒體公器私用真的是很可怕的事情當年他們兩個交往幾乎是全天在電視前面放閃不管是節目.超級星期天還是報紙版面交往過程幾乎都攤在眾人面前所以很多觀眾都是跟著他們一起談戀愛的兩人之後的戀情都轉趨低調應該也是認為當年那樣太高調了好像是這幾年才收歛的吧?!(握)阿寶那時候是S幫一群她明知道佼S是一對佼劈腿可以怪罪S愛玩但搶姐妹的男友那還有什麼好說的老實說佼S會在一起4年我個人覺得很了不起了15年前我也還是個小女生光看S家花佼錢一點都不會不好意思老上民生報炫耀就覺得這男的還真慘阿寶形象超清純的跟第三者形象差距太大這種事情只能怪她自己如果是白靈她當第幾者我都不意外啊我一點都不覺得XD是邊緣喔那時她剛出來常跟她們一起玩唉呦東洋就他們兩個主持佼潦倒的時候吳突然殺出來我依稀記得吳並不是聽東洋出身的他們犯的最大錯誤就是太攤在陽光底下了...我得說黃子佼在愛情裡是個凱子(個人意見)大S到現在還不能釋懷這點我也覺得她的執念有點可怕真的!沒錯~別歧視好萊塢女星XD以前覺得她最正現在覺得她不是一個可以相處的人她們當年對任何事情的講話都口氣非常狠常用撂話的方式在發言因為太公開藝人很多狀況不像一般人愛怎樣就怎樣(假面情侶假面夫妻例子太多了)我不是幫誰護航我中間這幾年也討厭他但分手大都是雙方都有問題你姓樊嗎?我有個同學超愛阿寶的她是旁系啊跟范瑋琪一樣不是正統七仙女她那時跟S幫越走越近大小S也會常在節目提她只是正在融入的時候就發生這種事情恩...沒記錯的話阿寶是張小燕簽的藝人對阿劈腿就是給人理由開罵不愛了就是不愛了不要找到下一個再來說什麼沒感覺了我想這點男主角一定有所警惕那噓我幹麻?我又不正我又沒住帝寶我又沒有年紀比我小的老公原來我並不孤單啊有點太極端了當年她說可以為了男友去嚐大便的一席話真的讓人很震驚還有小S說什麼大S覺得自己肚臍怎樣(忘了)就自己拿刀挖...真的是很驚人的言論哭這就是我的重點呀想到這件事都還有控肉的味道我覺得黃子佼事件讓她成長很多只有精神外遇嗎XD這不是重點啦重點是他們終於有機會放下了跟我想得一樣我沒說劈腿是對的啊話說如果大S是"美容大王"我可是"被劈腿大王"-大XL咧就黑道大姊頭阿她確實這樣認為~淚推這句再跪推這句這很難啊不過我曾經有這樣的例子不管之前怎樣這次小S的眼淚是真的因為在這個業界待過我對藝人很冷感從來不相信檯面上的形象這次會讓我感動落淚又寫篇心得真的是感同身受啊大部分的情侶一開始都是氣味相投的好朋友在分手之後卻落得"話不願再說面不願再見"我常常感嘆過去的戀情是不是根本不該開始這樣我會多出幾個推心置腹的好朋友你根本離題還噓我我又不是黃子佼奇怪耶你再強調一次不管怎樣利用媒體公器公審本來就是很可怕的事情又不是我在說有看文章嗎?別讓我繼續得罪吳了(跪)他跟張小燕很像小燕姐私底下是不講話不搞笑的所有的笑聲都留在台上了汗這個別再討論了XD佼是真的喜歡東洋那種發自內心的喜歡跟為了事業強迫的喜歡是兩回事這就是我要說的啊推文都歪了QQ漢典很可愛!這不是八卦當年大小S都拿這點在節目跟採訪時炫耀當年佼跟SOS的行情天差地別現在倒是反過來了不只是揮霍那種感覺就像是暴發戶遇到一個有能力又願意給人宰的整家人拼命花對方的錢所以我說黃子佼在感情上是個凱子是啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421300546.A.629.html
wasata (模糊焦點)
WomenTalk
Re: [問題] 男友的乾妹說要合住...
Thu Jan 15 13:42:23 2015
原文恕刪~先送上這年頭還會有單純乾兄妹情誼的真的是很少很少了(應該還是有是極少數)況且整篇看下來這對乾兄妹簡直就是不單純(妳自己文中也說了)光看文中他們倆的互動總覺得妳反而是局外人還有他們倆位上班時段相同加上情誼不尋常妳之前都不會有所懷疑是否有趁著妳在上班之餘而有其他活動??請恕我腦補雖然大叔沒談過太多戀愛又是男的但怎麼看都不合理呀!!!相信妳身為女生應該會更敏感才對還是妳是傻傻的好女孩呢可別被蒙在鼓裡~~再送上雖然跟乾兄妹較無關但是看看影片中的男孩幾乎都認為男女間是無法擁有純友誼的男生不是不可相信而是不要全部相信妳要好好思考一下怎麼跟男友討論租房與拒絕乾妹合租這件事才是--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421301213.A.42C.html
j2581444 (大頭大頭下雨不愁)
WomenTalk
[問題] 長髮還是短髮好？
Thu Jan 15 13:53:28 2015
不好意思第一次在女孩版發文就發這麼老梗的文章..實在是因為剪完頭髮幾個月又到半長不短的階段真的不知道到底是該剪短還是繼續留長喜歡短髮的俏麗和方便性但是又覺得長頭髮好像比較有女人味一點因為本身個性比較屬於不拘小節的類型雖然是月經文還是想問女孩們的意見身邊朋友都是跟我講長髮短髮都不錯這樣我還是無法下定決心啊QAQ以下是照騙長髮短髮麻煩女孩版上的各位給我一些建議謝謝大家======================================沒想到大家都很熱情的給我很多意見而且女孩們都直接命中問題核心真的給我很多幫助:D我非常懶惰沒在整理頭髮的事一秒被發現了XDD參考大家的意見,決定先慢慢留長到中長髮,這次要好好整理頭髮一下!再想辦法弄點型!因為實際上的臉比照片圓圓,所以也不太敢嘗試很多髮型,但最近持續踩健身車有瘦一點,之後臉比較不肉的時候,想剪剪看AKB筱田麻里子的經典造型看看(幻想中)然後就是板友們都說我很像徐玄@@!!!!!!!!其實之前沒有人說過耶!之前看我結也沒想過這件事,我是覺得他的五官比我立體眼睛也比較大,但是我再一次辜狗徐玄照片越看越像就是了......最後,雖然我很不想承認,但我已經是社會人士了(掩面)以上~謝謝大家!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421301446.A.510.html
rnooo (想入飛飛)
WomenTalk
[問題] 我該怎麼做啊啊（苦惱）
Thu Jan 15 13:57:23 2015
一位異性朋友今晚約我要去看迪士尼冰展（沒有很熟，只出去吃過飯一次）大約是兩個禮拜前就決定的事但今早起來時身體嚴重不舒服+發燒+狂拉肚子剛看醫生說是病毒型腸胃感冒要我好好休息但現在難題來了我老實跟對方說身體狀況後票的錢我應該怎麼做？自己出自己的，還是連他的一起付？因為對方也是為了我把時間空下來，我這麼臨時不能去他該怎麼辦？雖然原本是他要請我，但總覺得很過意不去...有什麼比較好的建議嗎QAQ感謝～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421302342.A.378.html
wilmkcheer (老娘都不老娘了)
WomenTalk
Re: [討論] 大家都怎麼學股票入門?
Thu Jan 15 14:12:20 2015
前言：我只是資金少少的小散戶，也不是超級高手，純粹就感想分享討論最初接觸股票的時候是十九歲時，那時候沒有打工，就是每天只知道談戀愛和讀書的臭妹仔尤其是戀愛佔據了我很多時間和金錢，結果....有天刷本子一看...發現十幾萬存款剩下一千元....當下的感覺超級晴天霹靂，也不知是哪個開關啟動了我，便自動自發的想要學習投資理財因為我爸媽也善於投資理財，所以我常在下課後跑圖書館，先是看完當天所有的五大報（蘋果、自由、工商時報、經濟日報和中時）的國際、政治和財經版，放假回家跟他們討論聽他們的看法接著，翻一些財經雜誌，像是Smart智富、商周或是經理人月刊（這跟股票沒關係，但我自認為，投資也是一種＂管理＂，不管是金錢、時間或是行為操作都是）如果說看報紙是對現今的趨勢有點認知，那看雜誌就是建立簡單的觀念比起書本，雜誌介紹的都會很簡單易懂，有時候一些財經雜誌也會出版整理後的特刊，介紹技術性型和財務報表的概念，也會介紹一些產業因為我是讀第三類組，對於統計或是財經的東西不是很懂，身邊也沒有同儕可問，相關知識的建立都是自己從頭練苦工自己來後來有更多時間，幾乎把圖書館有關股票（和基金）的書每一本都至少翻過一次有興趣的就借回家，邊翻書邊上網按表研究個股那時候研究個股的方式也很笨，真的是所有上市上櫃的股票一隻隻點開來看，看他們的基本面、籌碼面、技術面，後來父母知道我對股票有興趣，也給我一小筆錢自己操作二十歲後，開始進入批踢踢，股票版、基金版也有很多資訊，每天打Ｂ也會進去這兩板看板友分享文繼續打基礎九年過去了，我的投資績效不是神人等級，但這些年我看到了16元的儒鴻和29元的寶雅、80元的台積電還有30幾元的信錦、協益與瀚荃與20元的厚生，現在也證實我的眼光沒有錯當然也有賠錢看走眼的時候，像是投機的買了環電、勁永以及操作權證...雖然我都是買牛皮股，但只要持股每年獲利穩定，領股利（雖然現在有可惡的二代健保）至少兩三年後再出清持股，平均也有50%以上的獲利融資融券當沖期貨選擇權....在權證的洗鍊過後，我的心得是不懂的東西不要碰真的要碰，一定要更加嚴格遵守操作紀律！我很認同前輩們說的，投資操作就是進場操作又繳了＂學費＂就會突然開竅一些了剩下的就是嚴格的遵守紀律，至於你想要選擇基本面、籌碼面或技術面操作，完全就看個人的習慣與選擇。每天下班後撥一點時間了解市場，翻翻書建立起正確的心態，不懂就去股板發問或看看精華區，操作後檢討自己每次交易的成功或失敗的要素，這絕對對你有幫助現在我除了幫自己和女友操作股票之外，也有買一些不錯的基金（我是在某證券開基金戶，買國內基金免手續費，國外基金的手續費也很優惠）投資理財不一定要股票，你也可以了解基金或外幣，看哪一種方式最適合你總之，在股海中，投機確實可以幫助你獲得高倍利潤，但尚未建立起觀念前，不鼓勵你投機或是槓桿操作現在網路上和圖書館有許多資訊可挖掘，不妨多方擷取資訊，整理出最適合自己的方式吧--我開始操作的時候很妙，剛開始嘗到甜頭後沒幾年，先遇到了次級房貸又遇到金融海嘯不懂做空只做多，每天看手上的持股市值腰斬腰斬再腰斬，一路跌破四千點時真的很挫敗不過也上了一課，知道多空操作也是一種方法（但也有可能遇到多空雙巴..）問得好耶，其實我沒有計算過，都是每次賣出之後看報酬率因為我是一有錢就會挪作他用（買基金、買書買3C或是犒賞自己和家人），第一次進場時手上資金是十六萬，扣掉賠的，大概賺八十幾萬吧跟很多神人比起來，這樣的績效說出來鳥鳥的很丟臉啊（掩面）我是女的啊....只是小散戶而已...我是個女同志啦（托腮）（之前有在板上PO一些關於同志的文章）我不太懂您的意思..越玩越大是指購買的金額越來越高還是選擇的股票價位越來越高？我心臟不夠強，所以沒有辦法allin都是自己評估衡量後，手上現金可以承擔多少的虧損再決定購買張數

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421305783.A.4CF.html
sl300 (sl300)
WomenTalk
[討論] 上廁所疑似被偷窺(代po)
Thu Jan 15 15:09:40 2015
文章為代po有意見可直接回文or站內信給本篇作者幫轉達----------------------------------------------------------------------------最近我都約朋友（一男一女）在自家社區的圖書室唸書一週約3天，那裡偏僻沒有警衛駐守，圖書室內有監視器錄影，但廁所靠近樓梯間那邊沒有監視器，廁所門正對外面，而側邊門縫又大約近2公分寬，總之門縫很大我朋友也這麼覺得。昨天獨自去上廁所的時候聽到後方有腳步聲跟過來，一進廁所鎖上門後，就從側邊門縫中看到一個男生蹲在女廁外的樓梯間（約2公尺）賊頭腦喬角度要偷看，第一次碰到這種事完全傻了，女廁距離圖書室約100公尺而已，但是有兩道門，我身上沒帶手機，廁所內也沒有警報器，我看他看得很清楚，對方似乎沒發現我已經發現他...後來我在廁所內假裝猛咳嗽，按了馬桶沖水後，假裝若無其事的走回去座位讀書，就在進圖書室後不到半分鐘他也走回來了！我很確定是誰，加上之前有幾次常跟對方對到眼，例如我在走廊講電話時他來回經過盯著我看，走廊在廁所與圖書室之間...他可能以為我要去廁所所以也尾隨過來...對方是高中男生，我問了管理員...聽說跟我住同一棟樓...這兩天想到那個畫面真的覺得很噁心，雖然我身體上沒吃虧（隔這麼遠到底是要看什麼拉），但心神意亂很不自在，越想擺脫那張噁心的臉越忘不掉，朋友說我現在沒證據...對方也沒有做其他舉動威脅我的安全叫我就不要去想就好了，上廁所請朋友幫忙注意或一起結伴去，保護自己就好不要去想太多事。但我覺得對方會繼續偷看別人，很想阻止他，可是又不想花太多心思在上面（我是考生）目前沒有考慮換地方唸書，因為要和朋友討論課業，考量多種因素這裡是很適合的地方，（沒有監視器除外拉），白天整個圖書室只有我和朋友而已，晚上學生才會去...我本來有認真考慮要準備蒐證+報警...但發現他跟我住同一棟我又龜縮了Orz一方面也是我覺得這個男生神情氣質和其他來唸書的高中男不太一樣...我也是會怕怕的，但我又不希望姑息他以後繼續做這種事（腦中浮現陳為廷的臉＠＠）想問下大家會怎麼做？--

