https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442238624.A.097.html
irene149 (像風般的自由)
WomenTalk
[心情] 跟媽媽吵架
Mon Sep 14 21:50:21 2015
有權限可以po文了,首次發文獻給女版手機發文，排版不好請見諒！前天晚上吃完飯我在洗碗媽媽就叫我幫她一起把衣服晾一晾我就順口回了：誰叫你要這樣晾衣服啊！（她洗她自己的衣服，因客廳有放冷氣,所以她就把衣服拿進來弄）媽媽就回：再說就給你“塞了”（賞巴掌臺語）當下就覺得有點火大,聽了很不是滋味。但我洗完碗後我還是有出去客廳幫忙弄衣服，然後又因她坐在我覺得衣服放進衣架後,可以先暫時放著的椅子，導致很快就要把衣服拿去陽臺掛,才可以繼續弄。所以我就說：你應該要站著弄啊！哪有人這樣坐著難怪沒地方放,很快就要走去陽臺。（口氣可能不是很好）媽：奇怪,人家家的小孩對父母哪會這麼不耐煩講話,就你們會這樣blablabla...我：你剛莫名其妙就說要給我塞了,我聽了就不高興啊！媽：口頭禪而已，啊我從小到大是有真的給你塞了逆！不高興是想怎樣,拿刀子刺下去好不好啦！然後就開始暴怒罵一堆,說什麼以後都不要跟她怎樣，然後就把衣服搶過去,叫我滾進去（很大聲的吼）於是我就進房間了,心裡默默想我只是頂個嘴回句話而已,反應成這樣偏激？！然後我弟之前頂嘴,我媽態度又都不一樣！難道男女就是不一樣？！（就只是對我弟說說為什麼對媽這麼不耐煩）然後這兩天都沒講過話我媽回來也都不看我一眼雖然覺得雙方都有錯,但為了家中和平,加上身為晚輩，我還是先道歉了（因她一回來就進房間，後來我推測應該是在睡覺，所以傳line跟她道歉,想說醒來就會看到）結果她醒來就出門，到現在還沒回來。若她看完line後還是持續這樣,該怎麼辦才好呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442239094.A.19F.html
me1117 (C6取2)
WomenTalk
[討論] 到底什麼才是社會經驗？
Mon Sep 14 21:58:11 2015
（手機排版請見諒）今天我跟我妹陪家人去拜訪某個長輩（家人想求神問卜，她是寄身）後來閒聊時，談到我妹最近在考國考，所以順便問她考運如何，有沒障礙之類的對方掐指算後就說她讀死書，寫申論不懂跟社會現狀相結合，再加上沒社會經驗等等，因此分數不會高我說她有工作2-3年，應該算有吧她聽後就問我妹是做什麼的我妹說業助，她一開始還不懂後來知道是坐辦公室的之後她就說，這種做辦公室的根本談不上有什麼社會經驗，因為沒跟外面有接觸再加上家裡沒有什麼迫切的壓力，之前的工作也只是像賺零用的性質總歸就是她被保護得很好後來回到家裡，我妹跟我說她覺得很不服氣（是針對社會經驗這點，讀死書她自己也認為有）因為她覺得她的工作性質就是那樣，她也較適合辦公室的工作為什麼要因為她沒有跟外面社會直接面對面接觸，就被認為沒有社會經驗？她負責處理的客戶都在國外，就算要談訂單也輪不到她安排出貨，聯繫客戶，找物流，排船期都不算有社會經驗嗎？那到底什麼才是？說實在聽那個長輩一講，我也覺得怪怪的因為就我的感覺，她好像認為辦公室的工作沒什麼認為那都是溫室花朵的工作，跟社會脫節（？我妹有點無奈的說難道要跟她一樣開服飾店才算有社會經驗？到底什麼才是社會經驗？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442239770.A.2E6.html
Anna3242 (我誰都不是)
WomenTalk
[閒聊] 買了韓國城市刮本，卻做了蠢事
Mon Sep 14 22:09:27 2015
前一陣子看到韓國很流行的韓國城市刮本，覺得一定比著色本還簡單，只要拿筆刮刮就好了(一直以為跟刮刮樂一樣)而且還有出我最愛的巴黎鐵塔，立馬花了1000多下訂。就在剛剛心血來潮拿出刮本，想說來療癒一下人生，就使出刮刮樂刮法來刮，還自豪今天晚上一定可以完成漂亮的巴黎鐵塔，卻越刮越覺得不對，怎麼沒有像廣告出現的那樣，有美麗的金色黑色巴黎鐵塔線條，立刻網路上查，原來...是要依照線條來刮啊……!!!!!我的巴黎鐵塔和療癒人生立刻報銷了啊TT附上蠢照，讓大家笑笑………真是欲哭無淚--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442240743.A.784.html
seven711 (sieben)
WomenTalk
Re: [難過] 護理師妹妹一直被學姊電
Mon Sep 14 22:25:41 2015
原文吃光光，手機排版請見諒。給原PO妹的建議是，忍耐到換學姐，要不然就是院內請調單位。記得新人時也是哭了一個月，還瘦了三公斤，隔不到三個月就宿疾復發。學姐各種酸嗆，而且每個學姐的知識程度不同，教的不同，還會常常被問：『誰教你的？』想當然爾，新人哪敢說啊。原PO妹有提到洗澡這件事，我任職北部某大醫學中心，icu洗澡是一個團隊一起洗的，沒人在一隻一隻洗的，是意圖讓人HIVD嗎。建議原PO妹可以陳述事實給長官聽，理性面對，保留一些事情不一定要全告訴長官。關於發藥其實新人最重要的是瞭解作用、時效、相關禁忌(不可和何種藥物同時給、何種疾病不可給...)，三讀五對是最重要的，有時醫師也會開錯藥，藥師也會給錯藥，所以大略知道即可。如果真的要熟到連藥物機轉什麼RECEPTOR都知道，那也是等行有餘力的時候再來讀書補充，新人時期就是泥菩薩模式。因為新人時期要學的東西太多太多，如果一直聚焦在這個上面，可能會難以掌握其他應注意的事情。看書固然好，但臨床跟書上的知識仍有一定的差距，可以臨床搭配書做參考。每天回家想想照護病人的流程，寫筆記歸納此一疾病如何照護、routine是什麼，久而久之有一個系統出現，自然上手。然後我真的不贊同，護理師不要知道那麼多，學理跟臨床都很重要的！就是因為太多人覺得這樣就好，所以護理才一直專業不起來，才才會一直被當高級下女使用，但我認為專業素養可以慢慢培養慢慢成熟，人都需要時間的。最後，護理職場有賴大家改變，老鳥刁難菜鳥無法避免，但錯的事情罵沒關係(有些事被罵過才會瞭解)，但是人身攻擊就是不對，對事，但不要對人。真的要比較像個有function的人，大概要半年到一年，才會知道什麼是什麼，真的不要給自己過多的壓力，加油!!P.S.給原PO妹的不負責任建議，真的太痛苦太累，就不要做了，對身心沒有正向幫助，我一直認為唸護理出來很多事可以做。在這個世道下很多人覺得我們很爽領不錯的薪水，但卻沒想過我們其實付出很多代價，當然投資理財有賺有賠啦，每個行業都一樣。但真的，不爽就不要做了，像我就不做了!!!!!哈哈哈哈-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--嘿嘿真的不做的最大承認累到做不下真的不可恥!!祝福他撐下去，每天想想自己今天做了什麼真的很重要喔!!護理不是一個壞工作，但很多人讓他很壞，不管是長官、病人、家屬或是不好的醫師或學姊，要期許自己不要當這樣的人。希望他可以歸納出一本武功秘笈！！此處不留爺自有留爺處囉~有的時候換單位也是一種機緣!!但是專業這些是需要時間培養的，就像人也需要時間才會成熟～所以不是一開始大家就能這麼厲害懂這麼多，想當初剛上班時我也是智障智障的。我認為原文中的學姐應該是學理很強，很會自我充實的學姐，但是無差別亂電或是人生攻擊都是不好的，可以對事但不要對人，每個人新人期間都是笨笨的，我們醫院的督導曾說過：「所有事情要開始比較清楚自己要幹嘛，大概是半年後。」哈哈但是我覺得加護病房的病人普遍久臥床，大部分病人也都很難翻身。原波妹妹是內科加護，大部份內科加護應該都住頗久，LINE那些應該挺多的，我覺得團體洗有個好處，快又有效～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442241276.A.A1D.html
總分10分，請投下您認為的分數。(請每位評審記得4位參賽者都要投，拜託！)請評審們投完票，為示公平請暫時保密，感謝大家的配合。◆投票結果:(共有8人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布10分2票25.00%25.00%9分3票37.50%37.50%8分3票37.50%37.50%7分0票0.00%0.00%6分0票0.00%0.00%5分0票0.00%0.00%4分0票0.00%0.00%3分0票0.00%0.00%2分0票0.00%0.00%1分0票0.00%0.00%───────────────────────────────────────◆使用者建議：輕快的曲風，配上易懂的歌詞，聽完讓人耳目一新。用本身唱法即可，不用特別用上流行歌的滑音增加黏稠感。和聲部份很讚，可以多增加點高潮在那後面。各位辛苦了，真的很抱歉因為這幾天去日本的關係沒辦法及時回覆，謝謝版主～───────────────────────────────────────◆總票數=8票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442241364.A.893.html
oooXDooo (傻笑姊)
WomenTalk
[問題] 如何讓家人接受我有男朋友？
Mon Sep 14 22:36:02 2015
文很長希望女孩們可以耐心看完一邊哭一邊打出來的，有檢查過語法和錯字，但如果有錯的地方希望女孩們可以告訴我補充：我現在是五專專4生18歲我是一個家管還蠻嚴的女生我男朋友家裡比較開放，能夠自在的談論男女關係他是我的初戀而他過去有幾任女朋友我沒有過問但我確定我不是他的初戀我跟他交往到現在剛滿一個月每次約會我都要欺騙家人我才能出門而…也不是每次都能夠出門本來我想說告訴家人我有男朋友看看家管會不會鬆一些結果…我的家管更加的嚴嚴到現在我媽會限制我用手機的時間，我睡覺時間，甚至我下課就要馬上回家回到家，只是因為我開班會晚點回家我媽就會連正眼都不看我但是我在前一週我就有跟家人說我會因為開學第一次班會所以會比較晚回家之前我甚至在一個活動開始前的2個月先告知我在某一天有社團活動，所以會很晚回家(大概晚上8點)當天我媽4點就打來問為什麼還不回家？媽媽常常說我還沒會賺錢就常常出去玩，錢不是這樣花的但是我在學校有兼兩份工作，我的生活都還很過得去有時候我真的只是想要跟男朋友出去約會我就只能編各種謊言出門我跟我男朋友只交往一個月還是熱戀中的情侶，一個月中我見到他的次數只有3次我真的不想要欺騙我的家人，但是我不這麼做我連踏出家門的機會都沒有我跟家人說我有男朋友的時候(爸爸先去睡了)我媽一直反對，一直說「那不是男朋友，只是比較有話聊的朋友」我介紹了我他男朋友的基本資料，每講一項就被打槍好幾句而且媽媽不讓爸爸知道我有男朋友了這件事我不知道用意為何，但也因為這樣沒告訴爸爸有一次讓爸爸在路上遇到我和我男朋友走在一起(手牽手)我當時嚇到了但是並沒有鬆開手回到家爸爸一句話都沒有說直到有一天我跟爸媽說要去社團活動(前兩個月就講了的那個活動)爸爸突然和媽媽說「你不要太相信你女兒說的話」然後轉身就去睡了我聽到我覺得很傷心…我真的不想要欺騙你們…我大概一個月出去一次我媽就會覺得我出去的非常非常頻繁並且更加嚴格的管控我的作息我常常會思考如果我這個月去了A地，那我就不能去B地常常在閨蜜聚會，同學會，好朋友的聚會，社團活動中做選擇剛剛和家人吵架了…因為我新學期第一次開班會好多幹部都有重要事情宣布所以沒有準時回到家回家的時候是男朋友送我回家我媽知道後他很生氣的跟我說「你們就只是比較有話聊的朋友，在任何公共場合不准牽手」之前還有說過「你們就只是比較有話聊的朋友，在校園走走路就好，不准跟他出去」甚至「你們只是比較有話聊的朋友，並不是什麼男女朋友，不要再讓我聽到男朋友這個詞，你們就只是朋友」是的…我媽說話很喜歡跳針他只要是有關我男朋友的話題他開頭都會說一次「你們只是比較有話聊的朋友」女孩們我該怎麼讓我的家人能夠慢慢的接受我有男朋友的事實？並且可以放寬一點點我的自由？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--我現在是18歲的五專專4生我也不能自由出門因為我的想法是…如果他們安心讓我出去，說不定我跟男朋友在一起的時間能夠拉長只是…事與願違我連出門都不能自由的出去，要報備的非常完整才“有機率”能出門對…他常常因為電視新聞來罵我但是我身邊的朋友他都認識，他也都知道我朋友沒有太多不良我爸媽年輕時是朋友介紹，然後就直接結婚了他們是直接跳過交往

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442241492.A.E04.html
jun33 (han)
WomenTalk
[閒聊] 有時候會覺得孤單嗎
Mon Sep 14 22:38:10 2015
大家有時候會覺得自己很孤單嗎有時候會覺得很寂寞感覺自己沒有什麼朋友生活圈也很小比較知心的朋友也就那幾個而已QQ就莫名其妙自己想一堆有的沒的但通常隔天就恢復正常了XD總是會有那麼一陣子會多愁善感的覺得自己很孤單大家也會這樣嗎..--標題:[閒聊]有時候會覺得孤單嗎時間:MonSep1422:38:102015大家有時候會覺得自己很孤單嗎有時候會覺得很寂寞感覺自己沒有什麼朋友生活圈也很小比較知心的朋友也就那幾個而已QQ就莫名其妙自己想一堆有的沒的但通常隔天就恢復正常了XD總是會有那麼一陣子會多愁善感的覺得自己很孤單大家也會這樣嗎..--我在家很常自言自語QQ畢竟那麼多事情也不知道講給誰聽，不如就自己講給自己聽XD

