https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463146249.A.CA3.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
[心情] 妳生命中最懷念的人是誰
Fri May 13 21:30:46 2016
懷念就代表現在沒有聯繫了或許是朋友曾經你們無話不談默契無間每次都戳中你的刀子嘴配上最包容你的豆腐心一起大笑大哭過幾回或許因為生活圈漸漸的失聯沒有交集或許是因為吵架合好後卻不如當初現在就只能笑笑點點她/他fb的讚看她/他現在過得多好卻連留言都沒那勇氣或許是情人曾經是彼此世界的中心每天都是情人節都笑得好開心說好要去哪去哪住哪種房子以為彼此會這樣無悔付出一輩子可能碰上了人生規劃可能踏進了柴米油鹽你們可能毀在大事也可能結束於小事細節妳記不得了妳只記得你們在一起之前是因為聊天但現在卻不敢敲她/他了好想像當時那樣大聊一場因為彼此有太多的千頭萬緒你可能會想當初沒有在一起就好了或是家人對妳關心呵護千篇一律到妳都有點煩了妳不喜歡他/她說的那些老觀念但總在爭吵後默默的支持妳去嘗試即便他不懂不認同妳很少回去看看他/她當然妳每次都會覺得是時候回去了但是總有其他理由然後安慰自己「我不是不想去，只是沒空。」就這樣沒空了好幾年他離開了妳沒地方大哭了沒人再用那些老套的觀念安慰妳了對了還有他的台語和台灣國語沒辦法長那麼大的人卻可以像孩子任性的坐在位子上等著她一道道的拿手菜了當妳要回到打拼的地方沒有那一個佝僂的身影在月台揮手替妳送行了“記得告訴過她身子不好不用來送了。”在她/他走之後你後悔自己這樣對待一個對自己義無反顧的人分享一個妳/你最懷念的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463149094.A.AF7.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[閒聊] 高中音樂課學的藝術歌曲
Fri May 13 22:18:10 2016
剛剛偶然聽到了《紅豆詞》，突然好懷念啊~那是高中音樂課時學唱的歌曲呀[又自爆年代久遠惹@@]因為缺少藝術細胞，對於藝術歌曲的接觸，也就僅只於高中音樂課高中的音樂老師要求很嚴格，所以大家都很努力地練唱，結果是現在都多少年過去了，一聽到歌曲，馬上就勾起回憶，唱得很開心XD除了《紅豆詞》外，還學了《BeautifulDreamer》，還有練二部和音練得要死要活的《採蓮謠》現在高中音樂課好像都不唱這些歌曲了..不知道有沒有版友可以聊聊在高中音樂課上，曾經學過什麼特殊的歌曲呢~:-)紅豆詞BeautifulDreamer-----SentfromJPTTonmyHTC_X9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463149284.A.842.html
Gerolamo (呼嚕)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹坐車被性騷擾
Fri May 13 22:21:22 2016
剛好周五沒事幹。噓yingrain:翻臉對方攻擊的又不是你，當然可以在那又翻臉又報案這個是妳在我回應的那篇下面留的。因為我實在太想知道了所以想在這邊問。請問隔著LINE要怎麼被攻擊?現在除了會動的LINE貼圖外，還有會攻擊人的貼圖嗎?科技真是發達。所以我覺得妳反駁我前根本沒仔細看我在寫甚麼。妳說的這些和我質疑的根本沒有衝突，在遭受侵害的當下，怎麼應對我都沒意見。我沒有要她當場跟變態翻臉，也沒有要她跳車。她用忍受的方式和變態一路聊天聊回家，我都覺得OK沒問題。以我的理解，這和妳說的『維持表面和平』沒有出入吧？這個我也能理解。我也說了，要不要用積極的方式去抓到這個人，她們沒有義務。這個案例某種意義上是被害者自己幫加害者脫罪，警察再厲害都沒辦法。如果所有討論版上的文章都要鉅細靡遺知道現場情況才能發表感想，那就不用討論了。我這句話想表達的是假設去報案了，這個笑臉會帶來多大的影響。其實我很不能理解為什麼這叫做責難被害人行為。我今天沒有責怪這個妹妹太容易相信人/貪小便宜。我覺得那叫人之常情，或是這個妹妹真的很善良。我也可以理解被害人在當下會很慌，可以做一百萬件不合理的舉動。但我不能理解的是，在安全的情況下，就算驚魂未定好了，要嘛也是不讀不回或是已讀不回，回個笑臉請問是什麼概念？又是這句。『檢討被害人』這五個字還真好用。再者，我如果怕被說檢討被害人就不會PO這篇文章。跟著大家一起喊變態都去死就過去了。我通篇沒有提到變態，並不是我覺得妹妹遇到變態是她活該。變態就是變態，最好都被抓去關。我從頭到尾質疑的就是那個笑臉。事實上我不清楚顏文字到底在法庭上能不能被做為判決依據，可能可以可能不行。但假設可以，這個笑臉，就某種意義上就是妹妹自己破壞了證據。再來是姐姐，姐姐不是被害人，沒有驚魂未定了吧？請問她做了不合理的事情，我可以檢討她了嗎？還是受害者家屬做了不合理的事情也都應該要被接受，不然就是沒有銅鋰鋅？今天姐姐會把LINE對話PO上來，代表她覺得這對話沒問題。但事實上大多數的人看了就是覺得這對話很有問題，甚至可能當成判決的依據，讓變態無罪，請問這不能檢討？我同意阿。她要不要提告我都沒意見。但她做了一件事情，讓她未來如果要提告，很可能會失敗，不好意思我就覺得該檢討。妳看到這整串討論串，請問是一開始覺得很憤慨，覺得變態該死，但最後看到LINE對話圖妹妹傳笑臉覺得被衝康的板友居多，還是覺得是妹妹不檢點的人居多？我懶得統計，但至少我是前者，所以覺得前者居多。-------------------------------------------------------------------------然後比起妳的論述，我覺得另外一位Spirite板友的論述反而更能讓人接受。大家有興趣可以去看看他的回應。最後，我的結論是，太容易相信人沒有錯，貪小便宜也沒有錯。但受害者自己幫加害者脫罪，我認為這不應該。還有，應該站在理性角度替受害者爭取權益的家屬，看到受害者幫加害者脫罪，也覺得沒問題，還把過程貼上來，不好意思我就覺得非常應該要檢討。最後，如果有法律系或法律相關職業的朋友們看到這篇，我想好奇個問題。LINE的貼圖或是顏文字，是否能當成法官判決的依據？如果有人知道這塊，還請不吝分享一下。畢竟我認為如果能從這個案例中能學到東西，這些討論多多少少能有一點點的意義。--我不會說妹妹是智障。畢竟每個人遇到危機處理的方式與能力都不同。她可以做很荒謬的事情，但荒謬的事情有些不會怎樣，有些卻有很嚴重的影響。我不認為一句『不要檢討被害人』就可以把這些荒謬的事合理化。所以我從頭到尾都沒說她上車活該。我也沒說她活該被變態摸因為她都不反抗。我從頭到尾都只覺得她回那個笑臉很荒謬。為什麼荒謬？因為那個笑臉有可能讓加害者脫罪。然後這件荒謬的事情還不是在有危險的地方做出來的。今天如果妹妹是和變態面對面，然後因為害怕，所以笑著回應變態說『好喔。』，我想大概不會有人有意見。大家還會稱讚她好勇敢，在危機的情況下應對的很好平安回家。可今天這例子是這樣嗎？這邊就別扯這個例子加入戰場了。兩個例子根本無關。所以我在和她說，她做的這些事情可能會讓加害者脫罪。妳看的懂意思嗎？然後不要再跳針她是在那個當下不知道怎麼反應了。她回line的時候已經到家了。所以我覺得妳從頭到尾都誤會了有人說她蠢的原因。可能有人是說她上陌生人的車蠢。但相信我，看大家回　『好喔:)』的數量，覺得她回加害者笑臉這個行為蠢的人，應該是多數。怕妳又跳針，她不是在有危險的當下陪笑的。她　在　家　裡　了。我好像有用到湮滅證據這四個字。我後來想想也覺得這四個字不盡正確。應該說，這受害者幫忙加害者脫罪。有沒有想過被質疑的原因是什麼？因為很荒謬。所以我說姐姐也很神奇。她不是被害者了吧，她也因為遇到騷擾所以判斷失常所以做了荒謬的事情嗎？妳有想過大家覺得笑臉荒謬的原因嗎？因為大家都相信妹妹被騷擾了。所以覺得在安全的地方，還要回加害者笑臉很荒謬。為什麼只要遇到受害者，就　"只"能說很中立又安慰鼓勵的話？就事論事，傳笑臉這件荒謬的事情可能會造成她的權益受損，難道還得拍拍安慰她笑臉傳的真棒？好喔：)但其實妳一下原po一下原原po，再附帶奇怪的舉例，然後開個大絕說這篇文章非常丟臉，我還真是無法參透。可能對妳而言，盲目的合理化一切被害者所做的行為才不丟臉吧。每篇都看得到妳留言，但說真的我還真的看不太出來妳想表達的重點是什麼。有強者能幫我翻譯翻譯嗎。好喔:)。結果最後是開這種大絕招嗎，真失望。就繼續把跟妳抱持不同意見的貼上標籤為沒腦理解力差冷漠虛偽好了。看看妳自己舉的例子跳針跳到哪裡去了。精神勝利法棒棒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463150676.A.0EE.html
Marsden (馬士登)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹坐車被性騷擾
Fri May 13 22:44:34 2016
嗯。對被害者熟悉如何？不熟悉又如何？Ｇ大回覆的內容根本就沒有想要跟妳事發當下或之後被害者的心理狀況云云。現實就是好在今天這件事看起來還不會太過聳動，至少妹妹還安全還能有說有笑地回覆著「好喔：）」。倘若今天狀況更糟呢？誰還要跟妳在那邊研究心理狀態？寫論文逆？喔，是喔。都說是表示他自己的感覺了，妳也不知道實情如何又怎麼能斷定是過度推論？這邊他描述的是站在那個男生的眼中看到的感覺，一樣是感覺。再說妳也不是那個男的，有沒有過度推論妳又知道了？妳來跟我講這邊哪個字詞妳認為是責難？再者很多時候我們給予被害者的並不是責難，而是一邊懷有同情而一邊有著恨鐵不成鋼的想法。或者更確切地說，嗯嗯，所以妳懂實際狀況囉？妳所謂的受害者心理和預期有沒有跟妳提到很多時候正是因為這種忍氣吞聲的態度和想法，導致施害者得寸進尺呢？妳的文章就是跟大家說妳很棒棒，說對方不理解被害者云云，然後如何呢？知道這些後，施害者就不會有那些行為了嗎？是啊，現在社會真的很有趣呢，性罪犯的案件上了新聞還要檢討被害人穿著或行為不檢。現今社會似乎很弔詭，有時候不論發生了什麼事情，多數人越來越不懂得要反省自己了：--當然，受害者一方面已經是受害者了，再這樣檢討受到這樣對待無疑又是揭心靈上的瘡疤。但真的沒錯嗎？真的不該指責檢討嗎？對啊這些施暴者或強姦犯罪該萬死，是人渣禽獸。嗯，但受害者依舊被傷害了不是？受害者何錯之有？嗯，都是強姦犯和酒店的錯，難不成去個夜店還要先學會跆拳道還要先學會散打嗎？我們有著穿著的自由和玩樂的自由，何錯之有呢？我只想說的是對了，並不是自己控告過性騷擾事件，得到的回應不是自己想要的就覺得對社會失望。---最後我想補個新聞，和Uber一樣性質的共享經濟計程車事件，對岸在這個月就有一則事件是一名24歲女教師使用該國的軟體「滴滴打車」，甚至（中國公安追查案件後，發現車牌和駕駛名稱都是假的）所以我真的覺得原Po兩姊妹這麼沒有警覺心的狀況下，現在的情況已經是老天保佑了。--

