https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448908293.A.BB6.html
chenhan (雪人怕冷)
WomenTalk
[問題] 內向宅如何在耶誕舞會認識女生
Tue Dec  1 02:31:31 2015
讀理組的我一年一度能認識女生的機會來了請問一下會去參加耶舞的女生比較不排斥怎樣的搭訕啊？或是有遇過不錯的案例可以推薦一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448910939.A.BCC.html
summer11324 (藤木大直)
WomenTalk
[心情] 好像很難找到可深談的女性朋友
Tue Dec  1 03:15:37 2015
小魯先承認來討拍拍認識那麼多女性朋友之後，感覺多數女生看待男生朋友不是幫忙接送的對象，幫忙付錢的對象，幫忙按讚的對象，幫忙拿包包搬家搬重物的對象，討拍拍說哄妳還是很瘦還是很美很年輕的對象[不管男人說的是實話謊話]當工具人工具箱或是解決生理需求的對象(以上全部做到了大概就是所謂的男朋友或是老公)。男人能夠跟女性朋友談論話題好像都僅止於膚淺表面的稱讚(妳好美，妳好正，妳身材好好etc.)，還必須冒著被貼上性騷擾變態標籤的風險說這些哄人的話而勉強存活下來。女孩兒們弱小的自尊心時常需要男人呵護，但反過來男生偶爾也需要跟女生傾訴自己的內心話阿，也有想示弱想討拍獲得小小自尊心上的鼓勵(特別男人是最需要自尊的一種動物)。但是身邊女性朋友通常不會有那種耐心或興趣關心這種事，顧著聊去哪裡玩，去哪裡吃吃喝喝，去蝦品什麼，哪個小鮮肉很帥，哪部韓劇日劇美劇好看就聊不完了。久而久之，依然是那個沒辦法深交的女性朋友，頂多碰到膚淺的稱讚一下美女正妹，僅止於這樣。然後回到兄弟聚會能談論的話題除了車，房子，跟抱怨工作，抱怨政府，有結婚的抱怨老婆，沒結婚的呢？當然就是崩潰互相抱怨女人囉…來分享心情，不想討戰，歡迎女孩兒們正面的意見回饋。補充肥宅酸宅魯蛇也歡迎。當然要砲是因為我長的醜不受歡迎沒錢沒車沒房我也無所謂。我可以把碎裂的玻璃心送給好心給拍拍的帥哥美女們。本魯照--有喔～不要~沒違反版規我爽咬我啊～(筆記)雖然大家都說我醜，我覺得會有這種回答，妳的心更醜陋沒有只想聽好話，想聽有建設性的話盧小跟女生學的啊～PO這邊覺得舒服不玩汪踢歐。請爬文謝謝~不會啊～看妳們崩潰挺有趣的~感謝妳的意見cheers216妳眼睛沒事吧？有看到自己腦裡幾個洞嗎？就剛認識禮貌上會主動些，後來發現很多只想要從男生身上得到好處，然後私下跟姐妹們炫耀，所以覺得膚淺囉～我也沒說一篇文可以看的清一個人什麼是大B??因為連砲友都讓我反感這倒是真的，感謝妳的拍拍:)可能有得罪到噢，看來只能這樣了，不過我還是有談的來的外國女性友人歐~你這樣是滿無聊的不是欸，我都用妳們為什麼都愛聽謊話?我也是被玩弄了之後才理解這點也是有深談的，只是我沒說出來噢不了，我性向正常了解，感謝分享意見有自信總比酸民自碑不敢承認的好喔，說揪咪只是想感覺比較親切，現實不會這樣，我接下來不會了怎樣會比較沒距離呢?可否舉例一下?哈哈上完廁所別忘了洗手不然髒髒差這麼多幫妳省一餐減肥欸我人多好回文前有沒有先爬過留言?12/0110:30我也沒管妳說什麼啊～你把父母雙亡的人當笑話在看?謝謝很高興能娛樂到妳因為兄弟多姊妹少啊～我不覺得我醜就好囉～12/0111:31妳人真好可愛的同理心小公主的稱號就賜給妳囉~:)這工作就交給妳了，拜託快~!我也這樣覺得，現在你知道女版的標準了小魯不成材，還可以養的活家人會講點英文，工具人的功能還是留給家人好了，牽就女性友人好像不值得是啊～你怎知道總比自碑好僅是想看女版鄉民的反應而已，當然還期待些"建設性"的意見囉～不可以，妳可以往左滾出口在左邊:p那是啥~?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448913044.A.774.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人喜歡吃海底撈嗎?
Tue Dec  1 03:50:40 2015
半夜說吃的不太好，會餓先說結論，台灣的我覺得可以吃，但沒有排隊的必要我在中國還蠻喜歡海底撈的，味道不錯，服務好，衛生也OK趕稿到半夜餓了完全就是個覓食的好地方尤其檸檬水超好喝的，就連叫他家外賣我都會說多塞幾杯檸檬水給我（中國海底撈有外賣，還附鍋子跟電磁爐跟垃圾桶外賣員幫你鋪好桌子，弄好鍋底之後離開，吃完再打電話讓他來收）基於在中國時候的好印象台灣開了海底撈當然要去懷舊一下的啊食物的味道大致上沒變，水果從鳳梨西瓜柳丁變成了小番茄跟芭樂然後我最愛的特調檸檬水變成了檸檬片泡自來水（這東西你收我50塊對嗎？）再來，他主打的服務服務態度當然是OK的，眼鏡霧了給眼鏡布，手機沒電了給充電線這種小地方很貼心但這些貼心都被我們十個人去你給我八人桌要我們擠一下破壞了台灣的海底撈又擠又窄什麼按摩椅、美甲這些有的沒的，本意是為了打發等候的無聊但是因為場地太小，所以一次只能服務一個人所以真的想體驗這些東西，得無聊的排隊等等等，還會跟你說明天再來也可以完全就是本末倒置了（攤手）總之人少、不用排隊我還是會去吃但是要排隊就算了......--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--我記得沒有收服務費但是你要專人服務的話可以加錢讓他留下來幫你煮火鍋找了一下朋友的圖，這是我們當年在酒店裡面開火鍋趴（遮臉）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448916216.A.0D1.html
tryharderplz (加油~)
WomenTalk
Re: [問題] 理工宅如何在耶誕舞會認識女生
Tue Dec  1 04:43:34 2015
根據我多年的經驗一定要把握每次的機會通常每個學校一年有兩次春聖誕有時候會有bonusOOXX特別舉辦之類的我自己以前是只要有相關活動一定會提早把票買好最好要搶到早鳥票這很重要後面會說買完票就要摩拳擦掌好好準備通常我不只會參加我們學校舉辦的只要時間沒有重疊我全部都會參加一年大概會參加50場左右類似的活動因為我不喜歡把雞蛋都放在同一個籃子裡你說花不花錢？當然花一張票都至少兩百塊錢但是都已經決定出來混了可不能臨時手軟！參加前要注意什麼？當然是穿著啊我通常會身穿穿時下最流行的大學帽踢頭頂洋基隊棒球帽腳踩黑色合腳我不知道叫啥的nike鞋然後手上拿著家教辛苦賺一年存到的iphone當然一定要插著earphones最重要的一定要抓一個帥帥的豪力頭！才不會被人家誤會我們是宅宅然後呢就要拿走進去就要跟女生講話對要跟女生講話！其他男生什麼的當他們耳邊徐風他們可不是你來這的目的你一看到女生至少要跟他們講三句話這是一切的關鍵你最好筆記一下因為溝通大師李斯特有教我們人與人至少要聊三句話才會變成朋友！但是為求效率我通常講完三句話就馬上換下一個女生這樣才比較容易把當天在場的女生都輪完一輪這樣一次至少可以交到一百個女性朋友你一年就可以和5000個女生成為朋友如此一來就算念理組大學四年你至少可以認識20000個女生連做夢都會笑呢！以上是過來人的實務經驗希望對你有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448926957.A.4C4.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
[閒聊] 原來"通貨"是日文....= =
Tue Dec  1 07:42:34 2015
"通貨膨脹"是指物價上升(物價水準在某一時期內，連續性地以相當的幅度上漲)以前就覺得很奇怪.....怎是"通貨"??中文的"通貨"是泛指一般商品商品本身怎麼會膨脹??直覺這翻譯很爛剛剛不知怎的連到日文wiki去看到"通貨"的原意居然是英文的currency就是貨幣阿~__~多年來的謎團瞬解!XD我們的周遭太多日文漢字了化學應用結合光觸媒金融經濟危機微積分革命立場影響方程式...orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448928547.A.D3A.html
lazarus1121 (...)
WomenTalk
Re: [問題] 小二可以在班上有交易行為嗎？
Tue Dec  1 08:09:04 2015
其實很簡單老師單純只是怕麻煩希望每個小孩來上課就乖乖念書，老師說一動學生作一動像機器人一樣聽話省得麻煩如果是為了教育這種10塊錢的東西，就算事後出是也是大人可以掌握的但是帶來的教育意義可是金錢買不到的可以延伸出詐騙、公平交易等等學校學不到的東西為了你們好所以制止這行為，這句話從小到大已經聽老師講到爛了根本就是為了老師自己好吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448930608.A.D6E.html
unpear (disappear)
WomenTalk
Re: [問題] 小二可以在班上有交易行為嗎？
Tue Dec  1 08:43:25 2015
這篇文章～我左看右看，都覺得眾位網友說得都有道理於是便很無聊的請教把我辛苦拉拔長大且沒長歪還眾人羨慕的老媽了XDD我媽：如果是你，我會告訴你，同學喜歡就送給他呀！並不是要用金錢才能衡量物品的價值，同學喜歡便是物品的價值所在了。但那位媽媽認同女兒賣給別人也沒有錯，只是我希望自己的女兒是願意分享的人。我頓時覺得我媽的說法才是世界上最有道理的阿！！但我媽的意思也不是攻擊別人教女兒自私啦，他沒這個意思的喔但我媽也補充說明，「受到肯定的價值必須用金錢來衡量，這是大人的世界阿」、「我還是希望我的孩子就算長大還是保有赤子之心」當然啦，所以我媽教出來的我與姊姊，完全不是生意人的料阿XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448930700.A.69A.html
wing5210 (Laura)
WomenTalk
[問題] 大衣選色障礙
Tue Dec  1 08:44:57 2015
大家好~最近在某間連鎖店看上一件連帽鋪毛大衣，造型我非常滿意，但選色遇上困難………想請教各位美女們我到底適合怎樣的顏色，請各位給我一點意見~先謝謝大家共有四色，個人猶豫藍色跟酒紅色補上酒紅色稍微調整過亮度的照片--酒紅色現場好像比較偏黃光，藍色是白光12/0109:24就是net!!原來是仿的!!我去網路上看看原版好了沒關係可能現場光線偏黃藍色壓倒性大勝(驚你也有買嗎(握手酒紅色現場黃光好像比較暗一些那我一般般對喔～我也路過稍微試穿就覺得很好看不知道是不是燈光問題⊙_⊙我原本不知道他仿的~上網一查才發現根本一樣XD黃光殺死一件外套再度陷入選色障礙T_T可能跟現場頭上黃光有關因為酒紅色現場是黃光，藍色是白光，可能有點關係2999沒關係實品其實還好喔～因為他有厚度所以比較澎真的滿好看的~雖然是仿的，但實品觸感不錯沒有欸~會在po一張酒紅色是怕光線不同不好比較，雖然我一開始是試穿酒紅色，但兩件都試穿過以後真的無法抉擇紅的試穿的時候尺寸比較大一點我也想XD但荷包在哀號大衣都不同顏色XD有黑色，軍綠色，粉紅色2999~有黑色，軍綠，藍色，酒紅色四種，還有分尺寸原來NET很多都說抄的，我真的是到今天才知道我今天才知道實品真的都很美!!!不然我就不會這樣猶豫不決了啊囧rz兩個顏色實品真的都好美~對，我也是今天才知道夠喔!裡面內襯雙面刷毛，連袖子都有，內襯可拆掉，所以秋冬都可穿，他品質摸起來不差每個色其實都是………囧rz

