https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430473092.A.5EC.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [心情] 我是台灣人!
Fri May  1 17:38:08 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^實在忍不住了，來回文一下。其實這一整串看下來，我大致上可以理解和猜測你想表達的其實只是幾個很簡單的概念：1.不應該用血緣來區分是不是台灣人（你的第一篇）　2.人民反抗暴政具有正當性（你的第三篇）3.你不認同那些「生活在這塊土地上，但不認為自己是台灣人，卻自認為是中國人的人」（你的第二篇）這些論述有沒有道理，都可以討論，像我也某種成度認同這些主張的一部份，也認為這種針對國家／價值觀／自我認同的探索是很重要的一個議題。但拜托，在談論這些需要使用腦袋思考與言語辯論的議題的時候，可以根基在多數人所使用和認同的詞彙和概念嗎？那我就來明確指出為什麼大家會無法認同你的論述－－因為你很愛把已經有約定俗成之意的詞語或概念甚至是歷史，硬是用你自己的角度來闡述和附會，自然無法讓大家理解你的主張是什麼，也容易被人誤解。你到底是從哪裡得到「國際政治是依據一個族群對於一塊土地統治的正當性與否來區分是否為殖民。」和「被國際承認治權就不是殖民」這些個概念的？我們來看看大家認知中的「殖民」是什麼：【殖民地】注音一式　ㄓˊ　ㄇ｜ㄣˊ　ㄉ｜ˋ強國以武力或經濟力量開拓或侵占本土以外的疆土，並獲得管轄權，此種被剝奪了政治、經濟等獨立權力的區域或國家，稱為「殖民地」。如北美十三州曾是英國的殖民地。-教育部國語字典【殖民地】殖民地（舊稱植民地）是指由宗主國統治，沒有政治、經濟、軍事和外交方面的獨立權力，完全受宗主國控制的地區。廣義的殖民地還包括雖然擁有行政機關、軍隊等國家機構，但經濟、軍事、外交等一方面或多方面被別國控制的「半殖民地國家」、衛星國和保護國，以及委任統治地、託管地，以及殖民主義國家在這些地區設置的「海外領地」、「附屬地」、「海外省」等。-維基百科中文版「殖民地」條目【Colony】　Acolonyisaplacecontrolledbyanothercountry.Themetropolitanstateisthecountrythatownsthecolony.NowthephraseDependentterritoryisusedinsteadofcolony.　（殖民地是指被另一個國家控制的地方。宗主國指的是擁有該殖民地　　的國家。現代多使用「屬地」這個名稱而非「殖民地」。-簡易英文版維基百科「殖民地」條目嫌教育部和維基百科不夠專業和權威嗎？那哥倫比亞百科權書和韋氏詞典夠專業和權威了吧？　【Colony】:anareathatiscontrolledbyorbelongstoacountryandis:usuallyfarawayfromit（一塊屬於或被某個通常是遠離他的國家所控制的區域）:agroupofpeoplesentbyacountrytoliveinsuchacolony（一群被宗主國送至殖民地居住的人）　　　　　　　　　　　　　　　　　　－韋氏詞典「Colony」條目【colonization】colonization,extensionofpoliticalandeconomiccontroloveranareabyastatewhosenationalshaveoccupiedtheareaandusuallypossessorganizationalortechnologicalsuperiorityoverthenativepopulation.Itmayconsistsimplyinamigrationofnationalstotheterritory,oritmaybetheformalassumptionofcontrolovertheterritorybymilitaryorcivilrepresentativesofthedominantpower(seecolony).-哥倫比亞百科全書「colonization」條目最後一個實在懶的翻譯了，不過主要的重點只有一個－－上述沒有任何一個對於殖民地的判斷是用所謂的「正當性」或「是否受到承認」好嗎？依照你那個奇怪的定義，所以你覺得日本人不是殖民，那我們來看看那個時代的日本人自己是怎麼看待「台灣」的地位吧。不多說，我們請當時的臺灣民政長官後藤新平先生登場，為我們解釋一他要年備如何對台灣這塊土地治理吧：　「行政計畫，在目前科學進步之下，必須根據生物學的原則，也就　　是要發展農業、工業、衛生、教育、交通、警察。如果以上各項能夠完　　成，我們就可以在生存競爭中獲得保全及勝利。」不過這可能是後藤新平桑自己的見解，沒關係，我們再來看看他曾任職的拓植大學的一些背景吧：-拓殖大学は台湾の開拓を実施するための人材を育成する教育機関として開校した（拓殖とは“未開の土地を開拓し、そこに移り住むこと”の意である）。-拓殖大学は第二次世界大戦前には拓殖学（植民政策学など）を中心とした教育機関であった。　　　　　　　　　　　　　　　　雖然你認為日本不是殖民台灣，不過當時的日本可是自己都覺得自己是在殖民台灣喔。^_^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^先生小姐，中華民國退出聯合國，失去代表中國的地位是在1971年，也就是民國60年，而中華民國與美國斷交，更是遲至1979年也就是民國68年，而蔣氏政權是在1949年就失去大陸的實質統治而徹遷來台，並在台灣建立有效的統治政權。所以你覺得蔣家在1949年被普遍承認的時候，不是殖民台灣，而一直到退出聯合國和與中美斷交，世界多數不再承認中華民國的時候，才變成是台灣的殖民者嗎？拜托，在論述這塊土地上的人民與執政者間的關係的時候，可不可以先去確認一下基本的歷史（現在有網路和Google很方便的），不然你的論述邏輯真的會讓人很無言啊……然後你知道你一直認為你是閩南人所以不是殖民者的論述很矛盾嗎？你知道有比清朝把台灣納入版圖時還早來到台灣的漢人／閩人嗎？就是隨同鄭成功來台灣的那批喔，現在也有不少住在台灣這塊土地上的人是那批移民的子孫喔。你一直覺得閩南人不是殖民者，但套用你的殖民的定義，鄭成功在台灣建立的建權和這些從也是百分之百殖民者喔。1.他是福建省泉州府人，是貨真價實的閩南人（雖然我不知道你幹嘛那麼　　糾結閩南人這個東西）2.他攻佔台灣之後，改赤崁地方為東都明京，並且建立承天府與天興、萬年二縣，對台南地區有實際的統治權和整套的政府組織系統喔。3.不過那個年代他雖然想要反清復明，但普遍的認知的是明鄭是流亡政府喔，也不是所有國家都承認他對台灣的主權喔，甚至連同時期台灣島內都還有其他和其對抗的政權喔。就算你是所謂純種的台灣人，也依照你對清領時期來的人不是殖民者的定義好了，你有翻過族譜看看自己的祖先是哪個時候來台灣的嗎，確認自己是不是殖民者嗎？^^^^^所以請問你反抗的是「政」還是「種族」，可以明確一下你的主詞和受詞，並且稍微反思一下是否合理好嗎？反抗希特勒的暴政代表了要反對所有亞利安人嗎？難道是所有亞利安人都支持希特勒的政權嗎？單就拿你講的黑人好啦，當初黑人平權運動中，艾森豪和約翰‧甘迺迪可也是主要人物之一，但他們都不是黑人喲，約翰‧甘迺迪被認為可以勝選的原因之一就是黑人的支持喔。是只有黑人可以反對對黑人的不公義，其他不是黑人的人就不能反嗎？更別提當年發動南北戰爭解放黑奴的林肯也不是黑人喔。大家會一直覺得你所謂的「反抗暴政」變成是「製造族群對立」，就是因為你一直用著很奇怪的主詞和受詞來表暴政的反對者和暴政的製造者。如果你覺得反抗暴政是放諸四海皆準的良善價值，而和種族議題無關，那就請不要用具有種族／族群認同的詞彙來做為主詞和受詞。另外離題一下，當初受到暴政壓迫的絕對不是只有你口中所謂的本省人而已喔。聽過「自由中國」嗎？當初雷震可是因為這個東西，在台灣入獄十年。而他是浙江湖州長興人，還是和蔣氏政權有密切關係的人，應該是你所謂的外省人喔。白人不是殖民者？呃……你要不要至少略讀一下美國或世界史中關於美國的部份？不要多，看一下美國建國最主要的「美國獨立戰爭」的背景就好：英國為了維護本土的壟斷利益，頒布了一系列高額稅收的法令。1764年頒布《食糖條例》，要求美洲殖民地必須大量購買英國的食糖、咖啡、酒等商品；1765年頒布《印花稅法》，對所有印刷品直接徵稅。這些沉重的經濟負擔使殖民地人民強烈反抗。因為殖民地在英國議會沒有代表權，喊出了「無代表，不納稅」的口號。同時，北美殖民地抵制並中斷了與英國商人的貿易往來。在多數人認同的世界史觀上，美國一直是從英國的殖民地發展過來的喔，那個時代在美國的白人也是貨真價實的殖民者喔。喔，順帶一提，現在大家很愛去的澳洲，其政府的發展也是類似的背景，是由英國殖民時期的政府一路演變過來的，而且直到現在他們名義上的最高領袖（國家元首）還是英國女王的喲。講了一堆亂七八糟的，我只是想說－－分享自己的觀點和看法很好，但可不可以最起碼讓你所使用的詞彙的意義和大眾的認知相同，而不要自己把已經有約定俗成之義的字詞和概念，用只有你認同的方式來詮釋啊。囧。--~'v'//\\/()\^`~'^--一點都不強大啊，還是無法說服原PO他的論述方式是有問題的，也無法讓他理解為什麼大家會對他的文章那麼有意見。╮(╯_╰)╭像他最新的一篇文章裡提到台灣人的條件先是「所以血統是必要，但不是充分條件」但後來又說「如果沒血統，至少也要在台灣出生」。連這種明顯邏輯的矛盾都無法發覺，那我也不知道該說什麼了，可能他對於「必要」這兩個字的理解，就真的和普羅大眾不同吧。XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430474696.A.0AA.html
DecaRaBia (皮褲 猴肉醫德)
WomenTalk
Re: [討論] 高醫大的情殺案
Fri May  1 18:04:53 2015
:要不要就此打住啊?你可能覺得，你覺得內情不單純，你腦補你的劇情都不妨礙到誰問題是這樣嗎?無謂生事的人就是覺得，啊，事情一定不是這樣啦，根據老子/老娘看男/女/男女版多年的經驗，這件事情一定有隱情然後自己鋪陳一套精美的劇情，好樣的，萬一有人湊熱鬧，就聊開了再萬一來個知情的講個幾句，新聞價值就來了然後抄上新聞的時候才在那邊痛譙"媒體怎樣記者怎樣"奇怪，沒有前面那群無謂生事的人，能搞出這麼多名堂嗎?這樣..好意思罵記者?為什麼不讓事情到此打住，讓司法去處理後續的事情?對不起啦，我不是針對你，只是看板久了，發現這種人真的很多，覺得自己怎麼做都有道理，別人不接受都是玻璃心。--何必呢?上面有人說了，言論自由我也僅建議版友不要隨著別人的幻想起舞:)人被同性殺了就講別人性向不同那哪天若你被狗咬..我是否可以推測你..言論自由嘛~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430474740.A.CCC.html
y2k0076 (Jamie潔米)
WomenTalk
[灑花] 我的彼得潘完成囉!
Fri May  1 18:05:32 2015
這是第二個刺青了離上一個刺青隔了至少快5年很愛迪士尼系列尤其是小飛俠彼得潘我也好想永遠都不要長大XD年近30就算長大了還是要保有赤子之心當初找了蠻多圖也跟刺青師討論出來的圖讓我非常的滿意:)但胸前真的是痛到叫媽媽尤其是中間完成圖↓跟大家分享----真的有夠痛！！！！哈哈下一個我要虎克我也是看剪影但我又想要小精靈怕剪影變小蒼蠅XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430478391.A.A2A.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [心情] 我是台灣人!
Fri May  1 19:06:28 2015
真不知道該不該回應這一篇，其實以前八卦板也有類似的文章......我其實並不覺得外省人這三個字覺得有歧視或是怎樣的感覺，但是常常被偷渡外省豬或是什麼高級外省人之類，就真的有被酸的感覺。我稍微講一下家裡，我爺爺是一星少將，民國前兩年出生，他是陸軍，湖北人，他算是跟老蔣一起過來的，跟日本人打戰的時候，我爺爺可是有出來打戰指揮的呀！日本戰敗時歸還台灣，一共有十一個將軍去接收，我爺爺是其中之一。然後他就退休，可能奶奶不喜歡打打殺殺，我爺就沒有在官宦中繼續出仕，雖然小蔣有找過我爺爺，中間有一些原因，我爺仍舊沒有出來當任何的官職，但那屬於八卦板的範疇，我就不多說。我爺爺生性剛直，剛到非常誇張的境界，過年包紅包給幫我們家打掃的人，他跟我奶奶還有我媽說：那是賄絡。==+這也是他沒有辦法在官宦中可以繼續生存的原因之一。XDD我外公，福建人，也是跟著打戰來的，我媽轉述我外婆跟她說那時候逃難，是轉身就抓著大舅、二舅這樣跑，那種我們根本無法想像的可怕，外公是海軍，大舅、二舅是在福建出生帶過來，三舅與媽媽就是在台灣出生，我外公小我爺爺兩歲，當年逃難打戰，我外公也是有參一腳。我外公的母親，本來有接到台灣，結果老人家的執意回去中國，然後淪陷，我外公後來跑船賺得錢都為了救我的外曾祖母而花光，導致我外婆跟外曾祖母嫌隙很深，婆媳問題也有啦！XD但是錢這點可能比較過不去，畢竟四個小孩，外公本來海軍也可以升做將軍唷！也因為一直跟中國那邊有聯繫而被當作黑名單，黑名單為什麼我會知道，這也是屬於八卦板的範疇，也不在此討論。當然！我外公這邊也算很早結束仕途，因為外婆也非常反感這種打打殺殺逃難的日子，所以他當年當海軍，後來去跑船，也算是學有所用？！(誤我們家沒有很富裕，至少跟板上說的那些高級外省人比起來，我們家真的很普通，但是我們家的並沒有參與什麼228屠殺之類的事情，可是每次被罵的時候，我們就要一起被罵，連我稍做說明是第三代外省人，也要被酸說是不是覺得自己是皇帝，所以在那邊算一代、二代、三代？是因為我們家很好算，而且我從小就在那種環境下出生，活了這麼多年，會講出來很正常。而且我覺得我家的一、二代外省人，並不是別人口中那些加害者，可是當被罵的時候，我們卻要承受共業，為什麼？我也很認同我是台灣人，我拿台灣護照，我在這個島嶼長大，我感念我的外公、爺爺當年的保家衛國，讓我們現在有台灣這片島嶼可以生存，可是不知道為什麼後來有了省籍情結之後，莫名其妙要被罵？總是說我們既得利益，我到底哪來的利益可以拿？從小到大我的生活都是平凡，我家從來就沒拿過什麼東西，卻要一起承受被罵？我台語現在會聽，但是說的很爛，我都看三立+民事學台語，我每次講台語都會被笑，但是我會說福州話，大略分別是閩北話(細分就是閩東話)，而且我是精聽會說，我從小是我外婆帶大，這也是台灣的少數語言，我也一直很希望這個語言可以持續下去，至少那是我從小開始聽的語言，難道不會說閩南語就不是台灣人呢？台灣有好多好多的語言，為什麼只有會說台語才可以被稱為台灣人？福州話配音的功夫：客家話現在都有開始傳承，有節目、有歌曲......，原住民語言現在也有認證，甚至會說考試還可以加分，那也有在台灣出現過的福州話呢？我算是我家中這一輩分中，最會說福州話的小孩(因為我從小是外婆帶大)可是在台灣卻沒有被重視，或許你們會說：福建那邊會說的一堆呀！那邊是那邊，那台灣呢？就要讓這個方言絕跡嗎？我喜歡台灣的歌仔戲，楊麗花跟陳亞蘭有說過類似的話，喜歡歌仔戲的孩子不會變壞，因為戲曲教我們很多忠孝節義，歌仔戲也是台灣獨有的一種戲曲，我外公、外婆也愛看，他們因為打戰來台灣，也有為台灣付出，難道也不能說他們是台灣人嗎？就算他們倆個聊天抬槓的語言依舊是福建話，就因為不是土生土長，就要抹滅他們的存在嗎？其實我也反感有些電視節目每天在節目中說什麼眷村怎樣怎樣，這些事情根本在我家都沒有發生過，但是卻要被他們汙名化之類的，我們也很討厭。--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--重點是我家的一代也沒有參與呀！不知道。>"<其實在八卦板我以前有PO過類似的八卦文，反而沒有什麼噓文。我現在嫁的老公就是本省人，我也很愛他呀！公婆也沒有因為我是外省人而對我不好，他們還是很疼我，我也分享過他們對我很好的文。而且我也一直覺得我的外公與爺爺們是有對台灣貢獻的，如果沒有他們出來打戰，台灣現在是不是台灣都不知道，或許還是被日本殖民統治，然而我們現在還會不會存在也不知道。我們家算幸運，都是完整家庭來台灣，我覺得更悲慘的是妻兒在中國，自己隻身來台而終老的老人們，然後還要一起承受被罵==+說實話，我爺爺當年的家世背景其實是比上面兩個更好，我大學有做報告，就是查詢家族史的由來，我爺爺的爺爺，是清朝的縣官，我相信我爺爺的家世都是剛正的，不然不會說出：那是賄絡這樣的話語。奶奶還是當時的大學生，那個年代的女性可以念到大學，是要家世背景非常之好，但就因為他的鋼硬、固執，導致在現在的仕途是混不下去的，不然上述兩個人的家產為什麼可以這麼多，而我卻是女盧蛇一枚XD但是我覺得骨風是有遺傳的，至少我不會去貪不屬於我的東西。我父親後來是算學商，他都在銀行界，但是也是因為爺爺背景，地圖砲被打到，阿扁上任時候，我父親被強迫退休，轉換到別間銀行，阿扁連任，又被強迫退休=..=可是我從來也不會在任何公開的地方罵阿扁什麼的，有什麼辦法，這就是政治呀！但是每次講228，我們也會被拖出來鞭一下，但是上述兩位還是過得很爽。這種價值並沒有被台灣當成寶呀！還是被抓出來罵的一種證明呢！XDD哪天出了認證，我想我會去考一下吧！XDDD這是我對我外婆最重要的記憶呀！我講的是打日本人=..=他們都是在台灣的耶！不然你想接收的時候為什麼我爺爺也可以去接收台灣？這叫做跟台灣無關？那你可以告訴我你的爺爺、外公那一輩在那個年代做出什麼對台灣的貢獻嗎？還是你覺得美國才是真正的國家？對呀！有點莫名其妙==+什麼叫洗腦？這樣就要抹滅我祖先們對台灣的貢獻？我是覺得爺爺外公沒有啥毛病啦！沒有他們也就沒有我的存在。唉！其實我也有想過，如果今天是讓日本統治，會不會跟沖繩一樣，搞不好黑心食品少很多XD日本對食品的要求很高，但是還會有現在的你、我的存在嗎？應該都不是我們自己了吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430481559.A.CB6.html
yuki19940504 (阿迷)
WomenTalk
[問題] 男友這個反應到底是開心還是不開心？
Fri May  1 19:59:16 2015
女孩板首PO，文內應該沒有閃光吧OTL但是文長，真的真的很長。小妹的男友是個台日混血兒，他一直都是住在台灣沒回去日本長住過。基本上應該算是個在地的高雄孩子（？）不過小時候畢竟還是接受日本的家庭式教育，當然的，日本的習俗和節日他其實都有在默默地遵守，或者是默默獨自按著日本習俗佈置一些節慶、獨自過節之類的。而男友去年12月底剛好滿20歲，在日本人的文化裡，每年的1月各縣市會為了剛滿或快滿20歲的年輕人們舉辦成人式，詳情可見wiki～總而言之，在這個日子裡，父母親戚、周遭的親朋好友都會送「能夠珍藏一輩子的禮物」來祝賀成年，而男友在今年成人式的時候，自己一個人躺在租屋處刷了一整天的推特，默默地看大家在過成人式，雖然那時候我有問他想不想讓我幫他慶祝，但他或許是基於矜持、跟不想讓人破費的心態，便一如往常很平淡地說：「不用啦，你白癡哦！」但事實證明，他對於沒人幫他慶祝成年禮的這件事（他雙親不在，在台灣也沒有什麼親戚）根本超在意而且在意得要死！！！會發現這件事情，是因為昨晚他喝醉之後就猛然開始哭著說，他明明滿20歲了，但卻都沒有人幫他慶祝成人式，其實他還是有覺得很傷心，還一路從1月就心碎到現在，都五月了啊……小妹後來認真地想了想，決定補送他成人禮。於是夥同了他在遠方的姊姊，後來決定讓他去學他碎念了兩年的爵士鼓（男友是個熱愛搖滾的孩子，而且相當崇拜日本後搖團的鼓手柏倉隆史，雖然本來是彈電吉他的，卻後來一直想學打鼓…）我跟姊姊也覺得如果他好好認真學的話，這個打鼓的技能也確實可以讓他好好保存一輩子，就算作為嗜好也好，應該是份很不錯的禮物才是。引言很長，總之我跟姊姊商討好，而我做好調查，選好老師，就在今天先去問過課程之後，就照著我跟姊姊昨天想到凌晨五點的計畫行事，假借要買小狗零食，先引誘他走去上課附近的寵物店，然後不經意的再用個小理由直接帶他進去樂器行，直接就跟櫃台說「我們要報名爵士鼓課程。」之後再開口祝賀他這是成人式禮物，是個驚喜，按照禮節恭賀他也長大成人了，但是，問題就出在，他的反應……真的是好奇怪啊。雖然本質他是個開朗樂觀的孩子，平時也很嘻皮笑臉的，但事實上知道他其實不太喜歡把心情流露出來，通常都在用嘻皮笑臉開玩笑的態度掩飾，除非喝醉，不然其實就不太會大笑、當然也不會哭，是個讓人覺得很愛硬撐、就是個有事打死都不肯說，會想自己排解情緒的類型，他當下就「哦？」了一聲坐下，然後問「所以現在要幹嘛？」然後我祝賀完之後，他就非常冷靜的填寫資料，很平淡的完全沒有表現出高興的樣子或者其他的，就是排好課程時間、平靜的一起走回家，然後突然就發覺他整個人都壞掉了囧!!!完全不知道他到底開心還怎樣，就在電腦前面發呆許久，然後決定要開始工作（是個在家工作的飾品設計師），結果過三秒就又開始發呆，決定邀我一起打電動，過三秒又發呆，站起來看看室內說句「算了。」然後又……繼續舉止怪異的發呆、在房間找東西找得團團轉，但他自己好像也不知道要找什麼……最後他就決定，他要去睡覺了……囧所以他到底是開心到無法表達、還是反而覺得每週日都要去上課很麻煩還是怎樣的我真的是完全看不懂啊……請問溫馨的女孩們，你們覺得這孩子到底開心還是不開心呢……？--他他他……他後來在家裡對我行了一個跪拜大禮，據說是習俗……壞掉的時候我真的完全看不懂啊！超像少年失智的……但日本文化真的超壓抑的啊啊啊儀式有點困難，因為他們都是由地方縣政府舉辦的，場面那個浩大呀囧姊姊表示：「再灌他酒就會哭了！」我我也希望是這樣TAT所以說他到底要睡醒了沒我好在意啊啊啊啊嗚嗚嗚我也很怕其實會造成他的負擔，因為事前沒有先跟他討論課程什麼的……激動過了頭所以保險絲燒壞了……？他他他已經暴睡了3個半小時了我開始覺得我只想踹他了！！是在中壢中原附近的報名的，但老師名字我一時之間有點想不起來，抱歉（掩面）跪拜大禮貌似是習俗啦XD多禮的民族（？）小傲嬌嗎www我覺得他是暴嬌他姊說是白目嬌wwwwww正在灌！但不確定會不會醉，他酒量超好www我我已經問過了他下午呆滯地跟我說因為太過震驚所以他自己也不知道到底開不開心醒來後就像沒事一樣刷ptt帶狗去跑步←但其實日本的成人式還蠻正式的，唱歌玩瘋感覺比較像慶祝生日www努力中！但其實小妹我現在也挺想買醉的XDDDIhopesoQQ-////-原來如此！（筆記）因為他其實不是很喜歡驚喜的人，我也挺害怕他會調頭走人的……男友表示，您一定是魔羯座的吧XD！哈哈哈！我也希望是這樣！但他睡醒之後就毫無反應了……他是白目嬌！嗯……親愛的，你人生中三個大神都一起蒐集到了，這個成年禮應該還算不賴吧？然後你真的有覺得開心嗎，關於學打鼓……（盯）誰知道你到底知不知道我的帳號啊！！！是……他剛剛在我去買東西的時候看到了，然後回來就被瞪了，說我說他少年失智是欠揍嗎QQ對啊被發現了TAT被抓包了OTLLL謝謝樓上的女孩們，結果昨天灌醉失敗就直接睡覺了XD不過我想他應該是真的有開心啦，雖然我一直很怕他跟我說：「其實我比較想學bass……」TAT欸XDDDDDDD請問您是XDDDD？（掩面）><靠www北wwww居然是老公wwwwwww我對ptt帳號的敏感度只有張簡而已（爆笑）沒想到會在女孩版被你捕捉到wwwwwww

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430482296.A.D63.html
Fisher810228 (Fisher)
WomenTalk
Re: [難過] 我爸爸是無賴
Fri May  1 20:11:34 2015
嗨，女孩兒，先跟你自介一下，我今年23歲，我的家庭跟你一樣，爸爸都是個王八蛋無賴，所以跟你分享一下喲。我國中畢業後就開始打工，賺自己的學費生活費，一直到現在，我恨透我爸爸，所以從我開始有自己的想法時，我就沒在跟他說話過，但他一直在我家耍廢，做一些偷雞摸狗的事，然後我媽也是像笨蛋一樣的被他壓榨，但是呢我從沒給過他一毛錢，我姐姐曾嗆過他一句話"你會老，我會大"隔沒幾年我姐就履行了這句話的意思，後來前年我爸生病住院，我們拉住我媽，不準我媽去照顧他，所以他就自己一個人住院開刀，我們連他的醫療費一毛都沒給，只給他一句"死了最好"。我爸他也跟地下錢莊借過錢，回家一直對我媽說，都是因為妳，我才會去借的，要我媽負責償還，不然他可能會被怎樣，但由於我們家的小孩有嚴重的理智線，我們只回他，你被剁被砍我只會開心叫好，由於這件事我們不理他，後來是由我大伯幫他花錢消災，真是便宜了他。雖然我家這種狀況句還是持續發生，但我認真覺的對付這種人就是越狠越好，所以別理他就好，你越給他錢，他就越鬧。人生是你自己的要照顧媽媽，但也要為自己著想，加油!我也曾經和妳一樣過^_--SentfrommyAndroid--

