https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428289212.A.1BA.html
peanut97 (花生)
WomenTalk
[問題] 要講故事給小朋友聽 可以給我點意見嗎
Mon Apr  6 11:00:09 2015
我是男生，我在高雄一所蒙特梭利學校當國小安親班老師，這個禮拜有機會可以跟小朋友講這個故事「彩虹色的花」。內容大概是希望大家都成為願意「幫助別人」的人。（因為從小到大的教育環境都是教人怎麼從社會中拿到更多的資源，卻沒有人推廣付出、給予的概念。我覺得這個故事很棒，我很想講給小朋友聽。）我錄了一段我說故事的影片，但朋友說故事結尾，要轉結論的地方轉得太硬了。但我不知道該怎麼講。我覺得這個講話的技巧女生們比較擅長，所以來請教廣大的版友們，可以給我點意見嗎^_^ps.聽眾對象是小一&小二生，人數20人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428289397.A.55B.html
vovie8362 (薰薰嫻)
WomenTalk
[難過] 家裡被闖空門 損失很重
Mon Apr  6 11:03:10 2015
昨晚突然接到我妹哭哭啼啼打來電話說：家裡遭小偷了！當下我立刻趕回家（我已出嫁　住處離娘家約20分鐘車程）一回到家　警察們在看我家的監視器　鑑識人員也在採證小偷趁傍晚約6~7點我爸媽出門吃晚餐時進入行竊從我家花園的架子上踩上二樓側窗敲破窗戶侵入剛好那扇窗沒做鐵窗我爸的書房跟我爸媽主臥被翻的亂七八糟很不幸地書房放了現金約40萬　被偷光一毛不剩放那麼多現金是有些是客戶貨款　收了沒存到銀行　有些是之前出國換的外幣主臥房放了現金10萬（我媽的家用及過年紅包等等）以及我的結婚金飾兩套　還有我媽幾十年來的珠寶玉鐲黃金滿櫃子的名牌包可能帶不走那麼多只偷了3或4個裝贓物用吧...全部偷光光　完全不留！小偷很專業　有戴手套　樓梯間有留下掌印　但看起來就是手套印現金加財物損失　高達100多萬監視器剛好有死角沒拍的很完整但前後偷竊時間不超過半小時目前正在追查但我覺得找回來的機會很小了吧我爸苦笑著說早知道不放那麼多錢早知道快把錢存進銀行早知道裝個保險箱但再多的早知道已經來不及了慶幸我爸提前在禮拜四已經把員工薪水發完了否則損失更多也慶幸我媽出門前原本計畫要逛街從自己的20萬中拿了10萬放身上更慶幸人員平安錢再賺就有可是很多紀念性有意義的珠寶包括我的結婚金飾我媽母親節生日收到的金飾玉鐲恐怕都再也回不來了偷竊案在一般人眼中包括我自己可能只是新聞畫面的字幕一掃而過但自己遇到了才知道那種震撼與心痛的感受想著自己辛苦賺來的幾十年累積下的記憶與物品就這樣被小偷變賣想著我們家人心痛難過的同時小偷可能正沾沾自喜得手豐厚荷包滿滿我們家可能早被小偷鎖定觀察已久趁我爸媽一出門立刻入侵行竊想到這我就覺得好害怕好心寒深怕哪天我媽自己在家會不會又遇到這種事?我們家是20~30戶的社區型電梯別墅並非奢華豪宅開的車也都國產車出外很少談及家內經濟狀況我爸媽穿著也都很樸實　就與普通人一樣到底為何要鎖定我們？我甚至懷疑　會不會是熟人或來過我家的人？這對我們家造成的陰影好深感覺提心吊膽戰戰兢兢　我昨晚失眠了我爸也到警局作筆錄聽說損失50萬以上會以重大案件處理好希望能有進展希望至少物品的部分能追的回來女孩們這是我第一次遇到這種事請給我拍拍家裡現在瀰漫低氣壓開始著手進行鐵窗與保全裝置不知道是否有人也有相同經驗？如果有　後來大多是什麼結果呢？不了了之嗎？大家財物盡量不要放身上　有錢就存到戶頭去　珠寶就放保險箱內這是我們家這次的經驗中　學到的慘痛教訓　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428290517.A.9F2.html
bigsunny (sunny)
WomenTalk
[討論] 對刺激的活動情有獨鍾
Mon Apr  6 11:21:51 2015
最近和我妹討論到去遊樂園玩遊樂設施，我超愛那種很刺激的或是會讓肚子癢癢的像是有蝴蝶在飛的感覺XD但是她什麼都不敢玩(像六福村的火山歷險也不敢)導致我都要一個人去坐，然後自己玩的很嗨前陣子去日本的富士急樂園，發現根本就是我的天堂呀呀呀～(轉圈)高飛車根本就是小菜一碟，目前正努力找尋有沒有更好玩的地方。我嘗試要遊說朋友們這些遊樂設施一點都不可怕，可是周遭每一個人都說我太可怕，紛紛拒絕我...天哪～可是我真的不想每次都是一個人玩耶!那種沒有人跟你一起坐上遊樂設施、互看然後抓緊椅背，咻～一聲衝出去的感覺，嗚，我想要找到我的同好。之前也嘗試了澳門的skywalk，在233公尺的高空漫步仍舊只有我一個人玩的不亦樂乎。而且我也超愛看恐怖片!想問問有沒有女孩也喜歡，要不然感覺自己好孤單呀XD我也好希望可以和人分享那種興奮感覺喔～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428290906.A.972.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
Re: [討論] 現在好流行cosplay
Mon Apr  6 11:28:23 2015
可惡剛剛打了20分鐘居然當掉==cosplay並不是最近才開始的，至少我接觸快六年了他在台灣是一個次文化，我們打扮自己，讓自己接近喜歡的動漫、小說、遊戲角色更確切的說，是變成那個角色我就會希望在出角時，別人能用角色的名字來稱呼我，而不是我的本名為此，我們注重衣服、假髮、道具、妝容，並揣摩角色的個性和口頭禪為的就是讓自己更接近喜愛的角色cos圈也有一些潛規則最基本的禮貌、垃圾清理、不攀折花木和大型公共藝術，大多場次禁止使用頭髮染劑不穿著cos服做出妨害善良風俗的事情禁止穿著cos服上街(所以染鮮豔髮色的通常不是coser...買衣服都沒錢了怎麼染髮QQ)不能搭乘公車或捷運，必須到外拍或場次再換衣服且不得霸占公共廁所還有不能cos現有職業，像軍人、警察等，以免造成混亂我們追求的就是越像越好沒錢有省錢的玩法，自己買布料回來縫、自己做道具而不是隨便穿一件制服，或隨便染個金髮紅髮就叫cosplay我們對自己所出的角色都抱有滿滿的愛因為喜歡這些角色，願意花心力去還原他的外觀舉動那些為了cos而cos的人，是對cosplay的侮辱(例如神X之塔為了衝人氣，找小模來打扮成自己也不認識的角色，還原度超低)很多人不了解cosplay，覺得這就是花錢浪費時間但我們的興趣並沒有妨害他人，也請給coser們應有的尊重，不要隨意批評謝謝喔對了，coser不太用ptt用語純粹是因為他們年齡層比較低ptt其實有cosplay版的....--我有次穿著三件上衣，在六月的艷陽下曬了五個鐘頭...真的好熱啊QQ想到就要中暑了XD會場禁用染髮劑是會弄髒更衣室cos服不是日常服，就像一般人不會穿舞台表演服在外面走一樣另外就是台灣人還普遍不能接受cosplay，避免社會觀感不佳吧可能我用語比較偏激，如果讓人不舒服可以改掉宣傳不是只有一種方式，如果真要用這種方式宣傳請小模先搞懂自己cos的角色故事背景(我覺得這是敬業的表現)廠商也不要弄得半吊子，假髮服裝都要到位(還有原角色是藍髮小模出黑髮的...)好羨慕歐美喔!!台灣連穿龐克或歌德日常裝都會被側目或說閒話QAQ40K18T14還有看到欸，不過沒有關注對吧對吧，才不是什麼最近很流行(怒蘿莉裝跟cos服不太一樣，不過我也不太會穿瘋窩的衣服出去就是了...什麼樣的潛規則?...?希望大家能多包容各式各樣的審美價值觀啊...我覺得他也不是惡意啦，可以大方跟他說這不是cos服~化妝會變超強!超級強!我說真的!!(雖然我現在還很弱XD)嗚嗚好多大前輩!!正在尋覓好的攝影師XD我比較保守(團結)我的想法是，當你的行為會影響到一整個族群時，就不能算是個人自由了好比說我在國外亂丟垃圾，可能會有人擔心影響台灣人名聲而制止我這樣的概念我覺得沒有那麼多....有時候身在這圈子裡會有點「同好好多!」錯覺XD原來會犯法(筆記)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428291572.A.D51.html
undine3958 (榮笑)
WomenTalk
Re: [討論] 現在好流行cosplay
Mon Apr  6 11:39:22 2015
看到這篇讓我不禁想到以前遇到的怪獸家長，不過原po沒有奇妙到那個程度（應該），也希望原po以後不會變那樣因為跟接下來要講的事情有關，稍微自介一下：我斷斷續續的玩了12年的cosplay，其中有9年時間有在幫cosplayer化妝當打工目前是彩妝造型師，從新娘造型到阿凡達都做得出來會踏上這條路也是因為cosplay，雖然不知道是好還是不好就是了平常外表非常樸素lol這件事的發生大概是開始幫cosplayer化妝後四年左右，當時已經不算新手了，但也沒現在那麼老練成熟囉那時我在網路上有個工作室，要找我化妝的人就透過網路留言給我我確認沒問題後回覆預約單給對方，化妝當天見面再收費，大概是這樣的流程事件的發生是有個cosplayer跟我預約化妝化妝地點在台北，而我是台中人，因此有事先跟她說除了化妝費用之外也會收車馬費，這件事情她也同意了，於是我就接下這個預約預約當天我六點就搭上往台北的車，到了之後打給客人，她卻沒接電話，留了語音也沒回於是我又打了好幾通，好不容易電話通了，卻是她媽媽接的她媽說電話裡講不清楚要見面跟我談，我就在一間速食店裡等她她媽是個大約四十幾歲的中年女子，穿著很樸素感覺也不太打扮，不過都這不是重點這位中年女士一坐下來口氣很差的問：『你跟我女兒是在哪裡認識的？』我：『嚴格說起來我們並不算認識，是她在網路上找我幫她化妝。』中年女士：『我跟你說，我女兒還沒成年，你把她弄成那樣不會讓人覺得她很放蕩嗎？』我：『阿姨請你搞清楚，是她找我化妝，不是我"主動"，而且這角色外型也不放蕩』（如果我沒記錯的話是山茶花初音或類似那樣的...總之就是平口小洋裝，　如果那樣叫很放蕩，全天下的伴娘都很放蕩了吧？！）中年女士：『我女兒原本很乖，都是認識壞朋友才迷上什麼動漫！　　她今天其實是要補習的，結果竟然翹課，還好被我抓到，　　她現在人在補習班。她都是被你們帶壞的，　　她還未成年耶，她還未成年你怎麼可以幫他化妝。』我這時真的差點爆氣，還是按耐下來回答：『是你女兒在網路上找我，不是我找她！　我之前根本不認識你女兒，請不要隨意侮辱我。　還有你女兒也國中還是高中了吧？她有權利有正當的興趣，　cosplay不是什麼妖魔鬼怪。』然後因為我已經到台北了，事先也沒人通知我取消，加上被這位女士搞到心靈創傷，我就盡量平心靜氣地請她給我車馬費，化妝費的部分就不用了。結果她媽竟然開始無限loop的繼續侮辱我，罵我是『詐騙、沒有良心、是壞人、你們都腦筋不正常、這是犯法、你沒有證據，說不定你在騙我……』等歇斯底里發言約20分鐘（其實詳細時間我記不清楚，但加上前面的來回我應該總共跟她對峙了兩小時）此時我真的氣炸了，說：『不然我們上警局，我把你女兒的留言都調出來給你看，　然後再把你剛剛侮辱我的言詞都講給警察聽，看看是誰的問題。』然後我就下樓找速食店經理問哪邊有警察局（經理還一臉惶恐的以為是他們店裡出了什麼問題）結果這位中年女士大概是意識到我不是個怕事的也不是個好唬的，就追下來給了我五百元車馬費，然後我給她收據，同時烙下一段話：『我雖然不是什麼頂尖學校的學生，但我有不錯的大學念、也有正當工作，　我也是人生父母養的，憑什麼我要受你侮辱？　你要是真的為你女兒好，就應該真正去了解她的興趣，陪她一起研究，　而不是一味否定她，這樣她只會離你越來越遠最後真的走上歧途！！！』說完我就走了，搭客運回家吃下午茶修補遇到怪獸的驚嚇。後來她女兒有傳簡訊給我道歉啦…但只能說這位中年女士真的太怪獸了，以至於我到現在都還記得啊。最後補幾張照片以免被說沒圖沒真相以下照騙全部本人，服裝髮型道具化妝全部自己來--我果然是個愛碎碎唸的人Orz試圖偽裝成彩妝百科全書的blog：彩妝.保養.特效.有關化妝的一切：--我的第一件cos服是我媽做的XD現在修羅也時常拜託媽媽當小精靈（被殺頭）（其實我媽是精靈女王來著，因為她實在太強了（退休的服裝科老師）我也是第一次遇到，之前想都沒想過，真的很震驚我一直都上PTT啊XDD是鄉民呢！我的話是比較常遇到開天窗了XDD謝謝～最近比較少寫了哈哈（你也知道）我家精靈女王超威猛！謝謝:)還要更努力～大概是孵蛋中的母酷斯拉的等級……真的是萬幸…不過你也算抗爭成功了吧(拍)我都會在彩妝版和womentalk滾來滾去(？)謝謝!謝謝提醒!已改XD道具超多的一個XD多謝誇獎～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428291793.A.A31.html
angelpudding (嗨嗨掰掰)
WomenTalk
[討論] 大家的月經都會準時到？
Mon Apr  6 11:43:10 2015
小妹在小學六年級下學期第一次遇到月經壞朋友從此以後就開始了我跟她難分難解（？）的故事朋友的月經通常都是準時來的那種但是不知道為什麼我就是沒辦法（無奈攤手）偶爾準時個一兩個月又開始亂掉●︿●最高記錄晚了12天~害我媽一直問我是不是偷偷做了什麼壞事？不知道女孩們有沒有這種困擾？或是解決的方法？P.S.上個月的月經的量出奇的少一天下來也就那樣一點點來了5天，每天差不多都是我平常月經快結束的第五天或第六天的量這樣==有問過媽媽是不是要去看一下醫生？但是母親大人好像不以為意啊哈哈哈XDD--SentfrommyAndroid--嗚嗚嗚~（握手）好好哦~有用什麼方法調理嗎？OAO哇嗚~還沒遇過一個月兩次但是之前有一次突然來了……一天QAQ月經騙我嗚嗚嗚QAQ跟我一樣很難自己推時間我媽超緊張的~因為她說她以前都是準時來母親曰：「哪有人像你這樣不準時？說！是不是做了什麼壞事！」出門在外上廁所突然發現內褲上的血跡滿尷尬的啊~尤其是當唯一一片的備用衛生棉借給別人之後上個月的月經量突然變少也讓我擔心死了QQ我偶爾會這樣~很少提早到通常都是晚到OAO！被吃掉了！！好羨慕啊哈哈哈哈XDDD怎麼樣的預告法哈哈哈？我沒過瘦壓力也還好但是就是一直不準哈哈哈別緊張~~天下的媽媽都是一樣的●﹏●準時好啊！羨慕~~﹏我也差不多●︿●我17歲今年6月初滿18一直都滿不正常的QAQ我都是剛來的時候會有一點悶痛好巧哦～都是雙子寶寶～我是6/7夏天不喝冰的受不了啊～～（吶喊）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428293192.A.C26.html
kkessherry (晨風)
WomenTalk
Re: [討論] 現在好流行cosplay
Mon Apr  6 12:06:08 2015
不得不說雖然cosplay不限定年紀跟性別但是年齡小的族群要溝通起來真的很麻煩我常會加一些fbcos交流社團裡面的同好大多十五歲以下或是未成年關於潛規則每隔幾天就要拿出來吵一次因為小朋友們覺得為什麼買了cos服不能穿上街要但是事實上就是像原原po有這種偏見的人多到數不清路人嘴巴上不會直接對你說但是都是看在眼裡然後背地裡一竿子打翻一船人但是這種事情跟同好吵完全沒意義因為能規範你的不是同好就算同好看你穿半調子的cos服(基本上能穿完整的都不會想走在街上)走在路上再不順眼也無法阻止你但是爸媽老師就能看你不爽規範你了而且只大吵穿在路上這一項不亂丟垃圾跟遵守禮儀不也是規則的一項?我怎麼就他x的就是看到有死屁孩在破壞場地怕上島被婊又做一堆欠上島的事情搞不懂喔--抱怨分隔線--我從新手到現在也差不多七年了為了省道具錢結果就是手工技能點的很高(雖然是讀商學系現在也有在幫人接單做道具挑淘寶店家買淘寶的經驗也多到可以接代購說實在玩這個不想讓大家看見我的存在也是騙人的我在這個興趣上找到了我的存在價值而且往後也想在這個領域上邁向更深的一步我希望能讓圈外人能正面看帶我們的興趣所以我也一直不厭其煩的回答圈外人的疑問還有在小屁孩做傻事之前能及時糾正人...雖然也是為了我自己啦附上幾張幫別人做過的道具雖然比不過專業的工作室不過對方有覺得堪用我就很開心了我的WORLDCOSPLAY頁--02/1404:2402/1404:2402/1404:2702/1404:2702/1404:2802/1404:30--不是...

