https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429639656.A.AB9.html
t2294751 (小幸)
WomenTalk
Re: [心情] 男友與鄰居 道歉澄清文
Wed Apr 22 02:07:34 2015
藉用虛我實望沒。。有鄰才件內有可惑我。我他由楚我是。做並的們我他性畢不專業路人甲看不下去了你跟我前男友一樣，那時我們在交往時他會跟其他女生msn還買宵夜接送之類的前男友的心態也跟你一樣，覺得自己光明正大，只是在幫助一個學妹而已而我就像你的女友一樣選擇相信前男友為什麼呢？當然是逼自己相信他呀或許我內心深處認為如果我讓他覺得我很信任他並支持他，他就會更愛我最後下場是我被他甩了被甩了被甩了被甩了更蠢的是我還天真的以為他是為我好，還希望能夠繼續當朋友（真是屁孩呀掩面...）不過還好遇過這些鳥事現在我才能瀟灑看破紅塵呀我最討厭這樣的男人了！我很想問原po的是(或者你自己問自己）你還愛你女友嗎？--完全說中呀XD他的報應是我現在很幸福握手還好妳也醒了我們都要用幸福來報復這種爛人唷～這只是剛好想到的詞，用在這樣的例子很夠力罷了XD事實上也不在乎對方是否在乎我的幸福好啦說實在的好希望他得到真正的"報應"但怕被噓

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429641269.A.BD1.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
[難過] 學生好沒禮貌
Wed Apr 22 02:34:24 2015
唉好難過我想要來討拍QQ（文長唷唷唷這學期開始，我一直在找打工賺未來的房租前陣子開始在一間補習班當課輔老師，一開始本來一週只有一個時段（週五），我的工作就是在課堂老師下課之後，督促A跟B學生寫主任指派的習題。第一堂課A便告知我，他媽媽說他這期上完就不上了，在我上過他兩堂課後，我也就沒再看見他了，以後我的學生就剩下B。約一個月後，主任說要再加週二的時段給我我想想也沒有不好，畢竟多上就多賺，所以我把我另外一個打工時段調一調之後，確定今天晚上我開始去上週二的班。到了補習班，等到老師下課，我正要開始跟B上課，A學生就突然碰一聲闖進來，一看見是我，就用手指著我的鼻子，眼睛看著B學生（這裡學生彼此都很熟），大聲地問：「為什麼是她？今天不是C（另一個課輔）嗎？她幹嘛來這裡？」被這樣指著我心裡有一點不舒服。可是為了維持尊嚴，我還是"對著他"說：「C現在開始是一三，我上二五喔。」此時A總算正眼看我，他說：「可是我今天是來找C啊！妳幹嘛一直來？妳是很缺（錢）喔？」當下我愣住了，我沒有回話。懷著難過又賭爛的心情上完了班，騎車回住處時一直告訴自己是小孩子口無遮攔別想太多；我也知道是自己太玻璃心，可是可是...心裡還是好難過啊Q___Q越想越質疑自己是不是不適合做這行，明明都有很認真地跟學生們打好關係，也有共同話題，可是他們上課就是無法認真，甚至平常沒事做的學生只要一覺得無聊，就會一直用球丟我跟其他正在上課的學生。唉，雖然A說的也是沒錯啦，我的確是很缺錢才會加時段的XD可是好歹我也算是你老師啊小兔崽子......總之就是來求拍拍的，希望各位可以給我勇氣繼續做下去啊QAQQQQQQQQ謝謝大家看完我的抗普戀！！！--護嘎萌：同志婚姻要有社會共識！2012年，中研院台灣社會變遷調查，贊成同性婚姻合法化。2012年，聯合報願景工程電訪，贊成同性婚姻合法化。2012年，TVBS民調中心電訪，贊成同性婚姻合法化。2014年，世新民意調查，支持同性婚姻合法化。另，台灣某執政者的民意支持度。--這還是最輕微的欸QAQ其他像丟椅子、爬上天花板、打群架、瘋狂按門鈴等...曾經有教室裡的老師衝出來罵人說小聲一點尊重一下在上課的學生他們直接對著老師飆髒話...當時看到這一幕我就知道，我求自保就可以了...這補習班的生態好像就是這樣，他們連正職老師都不怕了...大部分國中，有一、兩個高中同是課輔握手!!!T_T我學生不爽時也會對我說一些呷拎杯A洨啦之類的話他們最收斂就是只用球丟我了吧不要拆椅子腳打起棒球我就很謝天謝地了我有直接兇，可是更大的難過點是在，這跟我一開始投入這行所懷抱的熱血完全不一樣啊本來以為可以跟學生當朋友，課輔之餘可以分享一些人生經驗或學生的心事等等的沒想到欸欸欸完全不對啊QAQQQQ我偶爾也會罵髒話，身為學生我也不是說成績多頂尖多努力用功可是國高中的我跟老師們的感情一直都很好，我也從來沒想過會有學生直接對著老師飆罵髒話，對老師沒禮貌成這樣的沒想到第一次遇到就發生在我身上，我當下大概是震驚至極以致無法回話吧XD唉，反正夢碎了我就乖乖領我的薪水就好囉Q3Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429641717.A.865.html
li88978 (盧小小)
WomenTalk
Re: [心情] 男友與鄰居 道歉澄清文
Wed Apr 22 02:41:55 2015
看完這系列落落長的文我只有幾個心得1.建議原原po多到戶外走走沒看過正妹？2.還是建議原原po多到戶外走走遇到這種男人，快逃吧原原po快振作起來不要委屈求全的我不認識妳看了都覺得捨不得了一個滿口謊言又愛合理化自己行為的男友跟一個矯情的...妳還要忍嗎？唉這種不成熟的把戲當我們都看不出來嗎還解釋得跟什麼一樣結果都是歪理除了矯情想不到更貼切的形容詞了鄰居說不定現在正在委屈的跟工具人討拍拍呢～二位要演無辜的委屈的被誤會的戲碼是你們的事只是麻煩一下不要把大家當三歲小孩鄰居和男友都一個樣該不會以為發了個澄清文大家就會說喔~原來如此啊~原原po誤會了呵呵這種漏洞百出的理由就別拿出來丟人現眼了看了想笑。--SentfrommyAndroid--抱歉，真的覺得原原po太無辜了鄰居回文後她還一副自己犯錯的樣子真的捨不得感覺男友還是挺鄰居還有臉發文唉我猜鄰居發文是想洗白自己男友發文是洗白自己兼幫鄰居出氣想不到越洗越黑因為他們二位忘了一件事網友有腦袋。感謝建議稍作修改了但我覺得我應該滿理性的吧xD原原po在回文時有提到“雖然妳真的滿漂亮的”這類話語我希望告訴她，她不一定比別人差不要再這樣忍下去了+1我也希望我對beetalk這app沒意見只是覺得一直合理化自己犯的錯這點上鄰居和男友是一模一樣的看了會覺得很煩咪兔，我不知道小海是誰沒錯，好像以為我們跟小孩一樣騙一騙就過去了+1好奇那男的真有那麼好嗎？需要這樣委曲求全的留住他柯柯，可以買早餐了這時間~輪家最無辜了我什麼都沒做只是剛好你們感情出了問題我只是開導妳男友順便把他當工具人以上是我的解讀害我想去發露小海是誰了感覺看了會氣死想知道+1不能同意妳更多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429653703.A.4C6.html
lovemydo (努力往前衝~COKA)
WomenTalk
[閒聊] 有在喝生物科技的薏仁水 紅豆水之類的嗎
Wed Apr 22 06:01:41 2015
女孩們有喝生物科技的薏仁水紅豆水之類??我因為住外面要自己煮比較麻煩而且好像是煮這個必須豆類的皮不能煮破不然澱粉煮出來就越喝胖xdxdxd喝生物科技的我好像覺得是喝心理作用的你們覺得有用嗎?ps現在還有紅棗水綠豆水黑豆水檸檬水好多喔@@--大概一天喝幾包呢??噗噗...我實在覺得我手殘怎樣搞到最後水都濯濯的澱粉都出來了xdxdxd我是半信半疑因為這種都沒有紅豆味薏仁味道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429656129.A.0D4.html
schin0925 (WW)
WomenTalk
[閒聊] 關於beetalk的小心得
Wed Apr 22 06:42:07 2015
這個東西出現也一陣子了，妳/你有在玩嗎?幾個身邊的朋友也有在使用，不乏已死會的天天都會分享相關的趣事，約X...等等看他們玩的很開心，事實上我很擔心完全不了解對方，會有什麼隱藏的危機?只不過是一時新鮮吧?死會的人常把持不住想新鮮可以請另一半扮成護士/媽媽桑啊XD說笑的啦哈哈，?片看太多才會想這樣~我是分隔線>>>>---------------<<<<我是分隔線幹嘛這麼快對另一半失去耐心呢?你忘記你以前是多渴望得到她了嗎?娘大爹大老婆/女友最大，你忘了嗎?男生真的要好好對待女友的確她有時很任性.很傲嬌.愛鬧你吵你煩你爛脾氣又死不承認女朋友就是這樣，相處起來才有趣不是嗎?的確她不像婚前愛打扮，那是因為有了你啊見賢思齊我們做不到，至少拒當一丘之貉都會上ptt了，多花點時間改善關係好嗎?去2人都沒去過的地方隨意晃晃也好死氣沉沉在家互看，對感情一點幫助都沒有巴黎我們沒錢去，但我們可以去八里氣氛有沒有像巴黎般浪漫，就看你的手段囉死會的人，再次申明要好好珍惜對方啊!我不是感情大師，以上只是我的淺見與建議操了自己ㄧ整天，還來發廢文，手超酸痛的你還想用btalk約_嗎?個人建議單身還是多去外面真實邂逅比較好大不了被打槍啊又沒甚麼，至少有當場驗貨懶的出門的話就沒辦法囉，耕耘才有收獲嘛但是，發動攻勢前，先確認對方有18歲XDend謝謝你看完，手機排版請見諒--SentfrommyAndroid--還可以還有另一段耶啪啪啪我也想知道，試試看好了好啊，你想賭什麼??欸妳太傷人了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429662746.A.318.html
clee27 (貓姐)
WomenTalk
[問題] 請求推薦除疤產品 (燙傷)
Wed Apr 22 08:32:23 2015
前幾天煮飯的時候不小心碰到鍋子燙到手雖然有做好緊急處理，沒有起水泡，擦了藥隔天就不痛了只是留了一條顏色不淺疤在手腕上長4cm寬0.5cm如果要等皮膚新陳代謝自然淡疤不知道要等多久啊@@~請問女孩兒們有沒有推薦淡疤或除疤的產品啊??感謝啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429664448.A.5C9.html
artw1201 (amanda)
WomenTalk
[閒聊] 毛毛的
Wed Apr 22 09:00:46 2015
這週逢其中考週，半夜都在讀書然後今早凌晨，我家狗兒突然自己在客廳跟房間來回奔跑，感覺好像再追誰然後突然跑到外面對著浴室吼了幾聲......（平常不會吼叫，很溫馴的柴犬）我男友覺得很奇怪走過去抱他結果突然整隻手臂超麻然後感覺被誰推了一下....超毛啊!!!!!!老人家不都說狗看的到現在回想起來還是毛骨悚然.....有人遇過類似經驗嗎～--你的嘻嘻更毛耶.....半夜看狗那樣真的很可怕啦～但樓上的嘻嘻根本.....啊沒看到說，之前他打蟑螂是用手拍拍!哈哈他現在有疥癬沒錯，但平常只會自己原地抓捏好！我要叫他去運動哈呼～謝謝C大給的強心針！爆笑哈哈沒關係啦，事情見人見智呀^_^但我認真害怕嘻嘻兩字！鬼片都常出現啦（哭這是我第一次養狗，好險呼～～槓......超可怕......行天宮能幫狗收驚嗎哈哈乾你們真的很壞ㄟ打妳哦哈哈欺負怕謀信啊的人旺旺旺旺旺（咦很賤啦吼一直嘻超愛自嗨！！自己咬童軍繩咬半小時吼～你一定超愛嚇你朋友的啦哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429665607.A.7D5.html
hawaii987 (悲傷控肉飯)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩玩世界地球日測驗嗎
Wed Apr 22 09:20:04 2015
題目週五晚上你通常會做什麼?1.獨自在家2.偶爾出門3.到處炫耀4.跟著團體行動如果你與好友在派對撞衫了,你有什麼反應?1.沒什麼大不了2.太尷尬3.一較高下4.換掉整套衣服請選擇一種點心?1.海鮮2.水果或昆蟲3.肉類4.沙拉你想找什麼樣伴侶?1.明亮動人2.喜歡大聲發牢騷3.多愁善感4.老派價值觀請選擇一種嗜好?1.消耗大量體力的活動2.打理家務3.游泳4.以上皆非第一次測是巨型烏賊第二次刻意修改兩個答案還是巨型烏賊來分享一下吧!!Google首頁那轉動地球點一下就可以測驗了--

