https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433608376.A.9E3.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
[問題] 是什麼電影？
Sun Jun  7 00:32:53 2015
是我很小時候看的一部電影，是一部日本片，造成我蠻大的心裡陰影..內容大概是有一個人每天都會看到後一天新聞，之後他就開始打電話或借由各式各樣的方法讓那些社會新聞的主角們免於死亡，也讓自己不要良心不安而他身上開始出現黑斑中間我忘了，最後只記得他發現了過去有個和他一樣有這樣預知能力的人那個人好像生活在一個被竹林包圍的小屋裡，他每天看到報紙，然後救人。那個人也長黑斑，並斑擴到全身的過程都用錄影帶記錄起來有人知道這是什麼片子嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433608464.A.F64.html
faradair (法拉空氣)
WomenTalk
[心情] 與家人的關係與經濟問題
Sun Jun  7 00:34:21 2015
文章負面且文長手機排版請見諒國中時因為爸媽要求很高因此我到了一間下課後要到11點的補習班離家走路大約10-15分鐘我不知道這樣到底算不算遠但我的爸媽經常用不知名的理由請我自己走回家我：媽媽今天可以來載我嗎？媽：你說呢？我：可以媽：自己走回來經過一番盧小與撒嬌媽：自己走回來（掛接著我就會哭著走回家..然後到家開始盧小不想補習大概就是種種補習與升學壓力讓我與家人關係開始惡化相當然在不甘心的情況下我怎麼可能多認真（笑當時讀書的動力是喜歡一個有目標的男生為了跟他同校死命唸書最後我還比他高這又是另一個故事了..我考到了縣立的高中不差但稱不上是會讓人驚呼的那種為此我們家大吵了一架～於是我再也拿不到零用錢...也因為這樣我媽對我態度變本加厲我幾乎每天過著五點下課搭校車去上班到10點的日子沒上班就是去圖書館一個月只有4-5千要負擔自己所有開銷除了學校午餐之外的飲食衣服文具等等balabala沒有繳費單就自己負責承認我還蠻愛花的因為我從來沒有跟爸媽要求什麼得到過常常看別人有什麼自己就會想要但也不是奢侈品就是開價彩妝網拍可愛文具那種3.400百內的東西就這樣一直到高三我存錢買了一檯小筆電爸媽曾說我考上公校就買自己電腦給我當年當然只是鼓吹我唸書講的完全沒那個意思暑假時因為被學長欺騙感情坐在自己的電腦前面大哭我媽走出來我以為他要安慰我結果我媽說：你是在哭三小（台語我就只是搖搖頭說沒有：就是因為你愛哭把我們哭雖（台語這句話對我來講真的很傷被學長耍我媽還火上加油當下真的覺得世界毀滅後來我媽做了一件事情我至今仍無法忘懷他拿了我放在附近的外套擦了我掉在地上的眼淚之後在拿來擦我的臉...現在想起來我還是會很難過後來有一天我玩電腦超過12點我爸把網路線剪掉我隔天立馬買一條新的哭著裝回去我爸居然把我一點一滴累計的電腦摔下去...從此我與爸媽半年沒講話一直到過年逼不得已才好像沒事上了大學不能在原來的地方打工騎車30分鐘的距離搭公車需要一個半到兩小時因為我的錢不夠買一檯摩托車只好先辭職了我以為我可以當一下正常的學生了高中總是看別人下課要去哪邊而我總是上班高一二還有點上進心沒班就是去讀書高三的工作月休4天想跟朋友出去朋友也幾乎要補習一直以為大學可以改變羨慕別人的日子但我錯了我媽請我花自己存的錢然後找工作直到我真的把老本都花光了他給我一周1000的零用錢這是我人生第一次有零用錢的生活但一天分下來不到200..一餐甚至不到50晚餐都是30塊滷肉飯解決每次我說真的不夠他就會開始跟我說他媽以前都只給10塊買早餐啊啥的但他們那年代豆漿才多少錢!!!說我都要吃那麼好當然不夠～但現在飲食真的沒有那麼便宜可是他們不這麼認為因此革命當然不會成功當別人找你出去玩很抱歉你有時間但你沒有預算..於是我碰到一個學姊把我帶進一個工作可以轉到比一般工作高更多的時薪不過確實一個外表條件跟薪資基本上是成正比的工作（非八大）於是為了不那麼苦我真的很努力想要有比較好的工作機會拼命花空閑時間工作跟學習如何讓自己看起來更美好的我算是成功的在行業裡存活而我的爸媽卻開始各種生日節日討錢要禮物母親節送了我媽小香粉餅還被私訊請我換成香水然後請我帶他們出國（我沒自己出國罵我賺錢為什麼不是為了他們我承認我在金錢方面對他們很小氣要我拿出現金是不可能的但逢年過節送禮也一定都是讓他們有面子總而言之他們覺得我應該要開始負擔家計但我的工作把我所有假日都占滿平日1-5都有課一個月我儘量空一個禮拜休息但有工作還是以工作為重我努力的賺錢除了滿足自己也必須負擔外宿除了房租以外的所有費用還有那一畢業就存在的負債8學期學費我的妹妹因為小時候得了腸病毒有長短腿跟兩腳無法平均失利的問題但沒到可以申請殘障手冊的程度睡過頭不用擔心沒人載他上學不用擔心沒有零用錢不怕沒有衣服鞋子內衣褲不用煩惱成績不好要被罵（基測前因為太哈韓念私校中）不用擔心晚上走路回家很遠很暗很可怕大概除了腳疾讓他煩惱大概也說的過無憂無慮不會有未來該怎麼半的問題因為我媽的直銷事業有繼承制度未來我妹翹腳在家也不用擔心沒錢甚至我媽連遺產都放話是她的有好陣子我在走路都會希望被怎樣還是發生什麼事情好讓他們後悔一輩子（遇到男友後覺得這種想法很傻）前陣子我妹戴了牙套而我也想戴很久了我問我媽能不能頭期4萬我自己出之後的每月4000一人一半當然被拒絕了她說因為妹妹很沒自信戴牙套是希望她更美會有自信我說我的工作也需要變美才能賺更多她就說負擔已經很大請我自己存錢..連家庭聚餐我都必須幫忙分攤一半有個月因為開銷真的很大加上處在工作淡季雖然還有存款但還是抱著一點被家人同情的希望問能不能幫我分擔3.4000塊說是好下個月給你但當然我沒拿到這筆錢呵呵雖然現在關係不像高中那麼僵但也大概是男友改變我極端的想法還有我不住家裡了但常常我就是覺得家人並不在乎我我知道家家有本難念的經也深深明白貧賤夫妻百事哀這個俗話（但不到貧戶或是任何補助的門檻）如果能重來我只希望我的求學時期不要總是工作與乞討國中常要同學請客的日子讓我現在覺得很丟臉我知道比我慘的很多我能吃飽喝足偶爾亂花錢已經很滿足可能我真的很不孝真的很對不起對不起我不是故意發文分享壞情緒而是有時疲倦致極需要一個沒有人知道我是誰的地方不知道有多少人會看亂無章法的文章到這裡還有很多細節可能表達的不是很清楚先謝謝你願意天亮了又是新的一天大家晚安祝好眠：）--抱歉我回家只有電腦陪我當時很依賴rc平台可以唱歌發洩聊天...我知道很白目但沒電腦我會很孤獨當時應該有網路依存症吧但現在我很好：）確定是親生的啦因為是奉子成婚～我媽有時會對我說我誤了她青春之類的我都會很想回他為何自己不帶套但我當然不敢說..可能有部分這樣所以可能比較不愛我吧...然後我跟我爸長得一樣～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433609777.A.221.html
InHsuan (PureMolly)
WomenTalk
[心情] 女孩們有過這樣的時刻嗎？
Sun Jun  7 00:56:15 2015
1一個人正在做著什麼事打字、看電視、工作、整理.....臉上沒有明顯情緒但眼淚卻一直流胸口也沈重甚至隱隱作痛感性在傷心著現實的壓力或是情感理性在面對生活繼續作息感覺像大腦在安慰心臟讓時間沖淡一切這樣？！或者是2因為太容易被家人和朋友影響情緒所以躲起來一個人獨自生活不敢戀愛怕受傷不敢常常回家怕牽掛職場和社交非常棒離開工作和應酬便只剩自己咖啡書寵物不知道是害怕擁有就得擔心失去還是覺得索性不要就一勞永逸一個人越看越多越廣越膽怯（圖是自己旅行拍攝隨意放上）--06/0701:00有時候會寂寞吧！可不可以問你多大了呢？噗...哈哈哈乖乖！要去戶外走走！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433610019.A.1F7.html
nightcats (夜貓子)
WomenTalk
[閒聊] 森林系穿搭是瘦子限定!?
Sun Jun  7 01:00:16 2015
最近適逢邁向人生下一個旅程想要挑戰一下不一樣的風格><然後決定目標就是嚮往已久的森林系!(雖然夏天挑戰森林系…有點不科學orz)想問問版上的女孩子們覺得偏胖的體型有辦法駕馭森林系嗎??Ps.我身高158體重54.55左右優勢是看過的人都說超白的皮膚哈哈但有一個肥屁屁跟會抖動的大腿肉肉QQ<如果有版友願意寄信分享實穿照更好感激不盡xd>--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433610783.A.A05.html
y9432m (啦啦)
WomenTalk
[討論] 請問如果遇到壞人如何自保
Sun Jun  7 01:13:00 2015
請問大家如果無法拒絕的要坐上一個目前只見過一次面的人的車，他如果不懷好意，要如何自保呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433611554.A.9C6.html
xaxa112 (討厭下雨天)
WomenTalk
[問題] 什麼樣的金錢觀才是正確
Sun Jun  7 01:25:52 2015
首po，各位版友們大家好。第一次發文，有點小緊張><簡單前情提要：我20歲大學生，剛接了一份工作，大概一個月28小時至30小時左右，時薪125。隨著年齡來到2字頭，開始很想努力存錢，夢想能早日有個自己的家（但常被我媽潑冷水說我不切實際超愛幻想xD）。存到自己想要的數目字應該會是種成就感吧，但想存錢的這個動機好像有一點被看待成視錢如命...-------接下來是我跟男友的對話-------我：我今天花了800，大概要工作兩三個班耶男友：妳就是這樣愛換算，都被金錢束縛（嗯...不知道該怎麼表達語氣，不要批鬥這段對話QQ）----我平日常常在吃40元的便當（午、晚），早餐幾乎都12元最多25元。今晚去全聯補給，列個清單好了：義美豆奶無糖59（我打算啟用小套房的冰箱不再天天去全家買ㄧ瓶23了啦QQ）洗衣用肥皂4入119（手洗貼身衣物消耗速度很快）酵素潔污皂59（我只是想試試這個牌子手滑又買一塊）德國原味優格4入108（既然開冰箱了，加上房間內有一大包蔓越莓乾，就順便買吧）柳橙5入40水梨35香蕉3入45愛文芒果2入58藍莓79總共602，加上今天餐費大概200我買水果絕對不會省，但在其他用品上面還蠻斤斤計較的。例如之前在寶雅買幾米鐵盒裝面膜400，結果今天在全聯看到價錢是332，或者是在屈臣氏買了129的牙線，在全聯看119當下會小抱怨，對於買貴這件事覺得很討厭QQ因為我也才剛獨自在外生活，以前住家裡都是媽媽在補給日用品，根本注意不到價錢。現在去康是美、屈臣氏、寶雅、小北百貨、全聯等地方才開始注意同商品的價差（但始終還是脫離不了買貴的命運QQ），學習貨比三家真的算是比較婆婆媽媽的性格吧（？）總之我想說的是，我覺得賺錢不容易，我也不是很摳的人，該花的我還是捨得花（媽媽都要我多買水果吃，身體健康最重要！）感謝看完文章，手機排版請見諒><你們也是會將花費換算成工作時數的人嗎？還是如男友給我的回應，不受金錢約束呢？p.s.可能真的不同成長環境對金錢的看法差異頗大吧嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433611869.A.8AA.html
rabitru (咩)
WomenTalk
[討論] 有沒有人跟我一樣討厭打打殺殺的電影?
Sun Jun  7 01:31:06 2015
今天一個很久不見的朋友拉我去看瘋狂麥斯,但老實說看到一半我就已經呈現完全放空狀態QQ(有沒有人可以告訴我它的劇情到底在演甚麼)然後我才發現~我真的受不了從頭到尾一直對戰槍殺打架決鬥場景的電影所以像每次上映票房都超大賣的爽片類型我都通通不愛看ex.復仇者聯盟、玩命關頭、美國隊長等等等等看那些場景和聽那些爆炸音效會覺得頭好痛並且坐立難安啊啊啊!!!我反而很喜歡看那些可能很多人會說幹嘛浪費錢去電影院看的--愛情片勵志片懸疑推理片劇情片動畫片這類另外科幻片也不錯~我喜歡花錢看電影可以讓我好好沉澱心情和得到一些啟發或想法的感覺對於爽片這類型的電影我完全不懂啊啊啊啊!!!有人也跟我一樣的嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433613156.A.294.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[心情] 
Sun Jun  7 01:52:32 2015
有感而發寫這篇，是因為又看到一個毛孩子變成天使了......在深夜，一個人看著毛孩子的照片，擦乾眼淚後，我決定用手機一個字一個字寫下我的心情。文勢必很長，但我真的很希望大家能看完。加入流浪兔協會的志工，不知不覺也一年了；愈是深入協會，就看到愈多的心痛與不捨。這個協會成立時，也不過是幾個愛兔子的人希望能幫助更多的兔子這樣單純的動機，但那些中途爸爸媽媽志工們對兔子的愛，卻遠遠超出了一般人所能想像。他們願意在接獲有遺棄兔子的通報後，在天還沒亮、氣溫還很低的時間就衝上陽明山，只為了怕兔子在山上多待一天就多一點凍死的危機；他們願意在接獲有不當飼養的通報後，一次兩次三次四次不厭其煩的去告訴飼主如何照顧兔子，或是『請求』飼主若不想飼養是否能交由協會為他們找尋更適合的家；他們願意在接獲中南部遺棄兔子的通報後，直接從台北驅車南下去將兔子接回來，只希望不要再讓兔子們多受一天的苦。很多中途家裡不只一隻兩隻兔子，家裡接了五六隻甚至十隻的都有，因為安置中心的位置不夠。為什麼不夠？因為即使棄兔的量很龐大，大家依然希望能給予他們一個好的環境，盡可能讓他們的活動空間大一點。很多中途或志工，一次帶著五六隻的兔子往醫院跑，若是坐小黃還得怕司機不肯載。中途媽媽們用自家的車子載，車的耗損油錢常常都是自己負擔。每隻兔子都像自己的孩子般照顧，花上大把時間在呵護他們，被拋棄的兔子在野外救回來常常都是遍體鱗傷，或是感染、疾病，中途爸爸媽媽志工永遠都是小心翼翼的怕哪隻沒按時吃藥、沒吃到飼料或草、沒有水喝。所有的不認識的志工們互相合作，一起打掃每隻兔子的房間、一起包草、一起餵食，大家共通的話題，就是這些兔子們，今天誰又幹嘛了，就像媽媽在談論自己的小孩。費心的宣傳、辦見面會、認養會、義賣，都是希望能幫這些毛孩子們找到一個溫暖的家，也希望能得到更多的援助，好讓協會支撐下去，好讓這些兔子們能活下去。然而協會這麼多人這麼的努力，棄兔或是不當飼養還是一隻又一隻的出現。【各位，寵物兔跟野兔不同，生理構造就有差異，他們在野外沒有自食其力的能耐。】當棄養的人自以為兔子可以在野外吃草活下去，那是完完全全錯誤的。寵物兔是人類後天改造的，並沒有謀生能力。他們在野外，只能靠著運氣跟老天保佑存有渺小的存活機會，但更多時候，他們是被野狗咬死、被車撞死、被天災害死、被人抓去吃掉。寵物兔跟貓狗也不同，因為他們更柔弱。兔子很倒霉，因為他們很可愛。一般人對貓狗的認知較深，知道照顧不易，但兔子，很多人對他們並不熟悉，以為兔子照顧起來很簡單，關在籠子裡給他們吃就夠，但兔子也需要活動、需要上醫院健康檢查、需要主人的寵愛呵護、需要美容(剃毛)、需要注意他們吃的東西對不對、大小便有沒有異常...等，而很多人更因為『兔子很可愛』就輕易的把他帶回家養。順便告訴各位，兔子並不溫馴，不要被漫畫卡通騙了。我拜託各位，當你決定要養一隻寵物，無論是什麼，請你好好思考，因為貓狗兔子，任何一種正常的養至少都是五年起跳，請你必須能保證自己在他活著的期間內都能夠始終如一的照顧他，他也會生病也會老死，你必須要有足夠的財力、足夠的耐心、足夠的愛心、足夠的毅力。如果沒有把握，請你看別人的照片影片之類的就好，不要隨便糟蹋一條生命。每一隻從協會出去的兔子，中途媽都是懷著女兒出嫁的心情，期望他真的找到了幸福，能在那裡安心的活一輩子，每一個都是協會大家從遍體鱗傷照顧到健康活潑，每一個都是心頭肉，每一個都是寶貝。『認養代替購買』在很多人的耳裡只是一句口號，但在協會裡這是一件非常重要的事，所有人的努力，也不過就是希望能幫他們都找到自己的家，讓他們能平安健康的活著。發這篇文章，除了抒發自己的心情，也希望能讓更多的人看見，有群人默默的在為這些被人類自私的行為所傷害的毛孩子用心，也順便，如果能有更多的人願意伸出援手給予協會資源就好了。最後，如果板主能接受這不是廣告，希望大家能來看看協會可愛的兔子們。(如果不行，麻煩板主告知我會移除。)【毛孩子是家人，家人不買不賣。】--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433613732.A.7AD.html
cindy86421 (cindy)
WomenTalk
[心情] 跪求胃痛的解決方法
Sun Jun  7 02:02:09 2015
手機排版請見諒長年深受胃痛所苦，而且是沒有原因的痛，有時候是吃完東西之後開始痛，有時候是沒吃也痛，而且並沒有特定吃了會痛的食物，完全是照胃的心情在痛的吧...一痛起來就是一整天，從上午到半夜是家常便飯（例如現在就是痛到睡不著阿...）痛到隔天或是後天也是有的為此去照過胃鏡，沒有發炎和潰傷，也看過無數個腸胃科醫生，小診所至大醫院都看了，都找不出原因，有說可能是胃痙攣，但是吃了胃痙攣的藥還是痛阿！！甚至還懷疑會不會是膽有結石在痛，結果也不是吃的部分我也不吃辣，難消化的例如糯米之類的基本上都不會吃，有吃也是一口就結束咖啡茶也不喝但還是痛阿！每次痛起來真的都會有一種久病厭世的感覺不誇張想請問女孩有沒有止胃痛的良方...或是看胃神醫也好真的要被胃痛整死了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433613808.A.0A3.html
her7913 (mmm)
WomenTalk
[閒聊] 臺語的遊戲
Sun Jun  7 02:03:25 2015
常常在女版看到臺語討論文，我男友也是個想學臺語的人，但他已經來南部六年了,常聽臺語歌（滅火器，拍謝少年……）還是學不太起來。今天突發奇想跟他玩臺語詞彙接龍你賀-賀甲（好吃）...我們玩的超級開心的他也學到很多新字～不然平常怎麼講都差不多想說來版上分享一下⊙w⊙然後好想再發現新的用台語玩的遊戲教男友哦(￣▽￣)--SentfrommyAndroid--Q說真的我們不常有時間看電視電影耶玩遊戲也是邊騎車邊玩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433613875.A.EFF.html
yabition0411 (最初的夢想)
WomenTalk
[問題] 有人看過劉在錫的同床異夢嗎?
Sun Jun  7 02:04:31 2015
最近大神的新節目同床異夢沒關係沒關係節目性質很像公視的爸媽冏很大會從大人跟小孩的角度去拍攝最後讓來賓評論從ep1的媽媽對長女很冷淡到最新的ep7媽媽(64)跟女兒(17)年紀差太多真的很感人...有人在看這節目嗎?最後大神要不要戴口罩阿畢竟要常接觸人群--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433614109.A.4C6.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得以後結婚煮飯誰負責?
Sun Jun  7 02:08:26 2015
看的這個兩個事件~~就很想出賣我已經結婚的姊姊他能力強態度也強硬但知道看人情世故所以他之前直接衝進去副總室有點大聲地給副總建議他還沒有被火掉~~~且結婚時還幫她上台致詞也包不少紅包1.做飯其實我姊算蠻煮的尤其是是海鮮料理但她結婚後幾乎都是我姊夫在煮的姊夫是外商工程師有時候很晚下班我姊才會自己下廚做飯不然絕大多數都是下班交給姊夫煮我姊在一旁看連續劇然後等著吃飯甚至我們去我姊家找她玩也都是我們在玩姊夫自己一個人在廚房忙完煮了一桌菜再叫我們吃飯(我姊夫也很料理)2.送婆婆禮物這點我真的要說~我姊就是強在這點!!她每次去婆家除了一定會準備市面比較少見的禮物(不見得貴~)補品或奢侈品或出國回來都會幫公婆帶一些小甜點回來他自己沒有任何一個名牌包包但之前出國買一個送給她婆婆幹嘛~幫她公婆做面子!!也就是幫她老公對外做面子老人家老了不知道幹嘛其實很虛榮愛比就很愛提自己的小孩或媳婦送自己什麼東西且我姊也很會跟婆婆聊天~所以每次回去就是他嫂嫂或她大姑小姑在廚房忙然後我姊陪她婆婆在客廳聊天看電視或跟男方親戚的小孩玩成一片我姊的人生哲學~~如果想要賺到裡子就要幫別人做足面子~她如果吃到她嫂嫂做的菜不錯就會在餐桌上直接讚美前面我也說了我姊也是有本事會做菜但就是懶!!偶爾去廚房了煮一道拿手菜她婆婆就捧的說他有多賢慧~~但幾乎都是他嫂嫂再忙的人就是這樣在旁邊默默付出的都不懂得珍惜偶爾的才覺得珍貴但我姊也聰明~送不少保養品給嫂嫂嫂嫂的孩子也被我姊治的好好的我都虧我姊是宮廷劇裡太后旁邊得寵臣陪太后聊天賞花就好我姊的公司算不小的公司~她是牡羊座的其實個性非常衝當初覺得公司某件事很不合理知道副總室空了就馬上跟祕書報備進去她說重點一定要私下講~不能挑戰主管權威有時候迫於面子其實主管就算知道是自己的決策錯誤也不願修正我姊自己也說講到後來她態度也不好但隔天馬上就修正決策了想要面子裡子都得到~可能只是另一方再忍而已可能最後什麼都得不到!!--

