https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430519670.A.07B.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566之宅氣沖天)
Re: [問題] "肉肉女孩"的定義?
Sat May  2 06:34:18 2015
前天有女生朋友轉貼那文章給我看裡面我覺得肉的應該是小嫻Selina還有剛出道時的瑤瑤至於阿喜我是覺得她很壯肩膀在女生來說算寬吧個人很喜歡肉肉的女生之前去歐吐板徵女生聊廢話時也有在文章裡面表明我特別喜歡肉肉的女生(可以接受到身高-體重=9X)當然太肉也是吞不下去就是了(被亂棒打)因為身高-體重其實還蠻不準的現代女生大多都胖在局部比如胖在肚子屁股或下半身但身高體重相減可能有110所以我看一個女生肉不肉的標準主要是看整體看起來的感覺先看臉大餅臉或圓臉的女生比較吃虧就算很瘦還是容易被覺得肉肉的再看手臂其實有點蝴蝶袖也很性感阿不要變成就好了再來看胸部通常胸部大的女生也會伴隨著粗手臂或是容易被覺得上半身很蒯(厚)少數那種百中選一的女生是瘦大奶只有胸部大其它地方都瘦但這種幾乎都是可遇不可求再來看腿小腿的肌肉很大塊我不把她們列在肉肉女當中我看的是大腿我覺得大腿有點肉真的很性感大概比小小瑜細一點我就覺得很棒了屁股這部份其實我不太好意思盯著看對這部份我覺得就稍微有運動不要整個很鬆垮屁股很有肉也可以很好看阿肚子部份衣服遮的住其實就ok反正沒有親密到某種程度也看不到脫掉後的樣子肉肉的意思應該是指從側面看看的出來有一點肉但不會垂下來這樣女明星裡面我喜歡的肉肉女有小小瑜言言趙芸的身材我也蠻喜歡的好啦我承認她們都有一個共通點就是了(被亂棒打)我倒是覺得相比之下男生這點就幸福很多我體型算是小型熊男那樣(我178)是體型體型體型不是性向啦XDDDD大概就小兩號的4X貓如果女生像我這種身材大概會被噹到死吧XDDDDD--自己的薑餅人自己跑自己的莎莉自己救!!你們不會知道好不容易看到line變紅色點開卻只看到莎莉的無奈!!--只有胖胸部其它都瘦的女生根本就得天獨厚阿戰鬥力至少有一萬以上(喂)剛還特地去網路上查了一下哈哈我不是甲甲啦我這邊指的是體型上像因為我體型蠻像熊的囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430522674.A.C19.html
mirasaur (Mirasaur)
WomenTalk
Re: [難過] 男友送的生日禮物...
Sat May  2 07:24:31 2015
我也想分享一下自己的經驗啦，我覺得妳現在的心情是很多女生在年輕時期經歷過的過程，包括我，我以前也曾經這樣想過。有時候看電視上名人，或看身邊朋友，怎麼他們生日時都有誇張的大禮？我曾經在8年前也上過表特版怎麼沒人送過我任何名牌的東西！以前我常這樣想。說一下曾經收到過的禮物吧，大學的男友，在生日時送我一顆金沙，是的，只有一顆，因為一條有三顆，他忍不住吃了兩顆。出社會的男友，送我一支鉛筆，是的，鉛筆，還不是自動的。鉛筆上面圖案是天秤座(我的星座)，這大概是他送我這個的原因。總之我的生日沒有收過任何超過三百塊的東西吧。一剛開始收到傻眼的禮物真的很難過，但妳不要自欺欺人覺得說"我都送他那麼好的，他送我這個！"老實說吧，妳心中的感覺是，"為什麼室友生日收到男友送的Coach皮夾，我收到金莎！"這種心情才是最要不得的。妳心中充斥的是看見別人獲得更好禮物的酸葡萄心態，何必這樣呢？想想自己男友帶給妳的，四年來相處讓你快樂的地方，這才是別人需要來羨慕妳的！不要太過於糾結在禮物這點，而忽略了平時男友對妳的愛，我想都在一起四年了，想必他一定有讓妳很喜歡的地方啊！可以跟男友討論一下，乾脆帶妳一起去挑吧，挑個三四樣，讓他有空時去買其中的一樣！這樣一定收到自己想要的禮物了。有些人又會說這樣不浪漫啊？我只能說，有時候某些人就是天生攜帶很少浪漫因子的，適時幫他一下，也是幫自己囉！--如果不是憧憬一些名牌禮物，那直接跟男友溝通不是更快嗎？如果妳想要的禮物是男友一定負擔得起，且願意買的，那妳可以主動提出來呀。說真的，風琴夾是一個細心的禮物，可是說不定對他來說這一點也不浪漫，而說不定他覺得送一些有趣的禮物(雖然對妳來說是傻眼的禮物)是一種情趣。這兩者之間的協調，是要靠妳跟男友溝通的，可以先提出說妳是一個喜歡實用物品的人，另外可以說妳很在乎生日，妳也可以透露自己喜歡的東西啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430524705.A.51D.html
tim2795 (楓糖家)
WomenTalk
Re: [難過] 我好羨慕別人母女情深
Sat May  2 07:58:23 2015
比較常看到女生抱怨爸媽會重男輕女分享一下我個人的小看法@@謝謝我家有三兄妹(哥哥我妹妹)是說小時候的印象爸媽忙著工作賺錢，是外公婆帶大的我一直記得小一新生入學時別的同學都媽媽帶去上課只有我是跟著哥哥的屁股後面去新生入學@@當時的心情很緊張惶恐雖然童年對爸媽的印象很模糊但還是很幸福快樂很感謝外公外婆對我的養育之恩長大後跟哥哥也沒特別親，可是小時候被欺負我哥真的很罩我都幫我打回來哈哈我記得我上次生病不舒服癱軟在床上急call媽媽她剛好不在也是我哥載我去掛急診然後我外公很奇怪他不會重男輕女可是他永遠只疼最小的那位(當時是我妹)只要吵架我跟我哥一定要讓我妹而外婆呢是對孫子輩的一視同仁都很疼愛@@隨著年紀漸長漸漸的我跟爸媽相處的時間也隨之成正比當我懂事之後我才發現@@?咦…媽媽好像比較疼哥哥!!!想要什麼都有加上他又是獨子長男長孫在傳統家庭中地位真的是受盡寵愛啊!!!記得我跟我媽吵架時我曾經當面嗆媽媽妳重男輕女啦!#$%@^$%@$^不過我媽倒也很坦然的面對她的確是重男輕女可是其實她也很疼愛我就是我曾經跟我媽聊過「重男輕女」這話題，我有一個朋友她是生長在非常傳統的家庭爸媽都很疼她弟其實就我這個外人眼裡也覺得她爸媽對她也很好但是人嘛…難免會有比較的心態對比之下我朋友爸媽對弟弟比較好我朋友就會心理不平我朋友常跟我抱怨她弟都不用做家事反而都她在做當我跟媽說此狀況後(我媽是傳統家庭長大)，她跟我說父母親難免都會有偏心或重男輕女的狀況這是難免的可是為什麼要跟自己的兄弟姊妹計較呢?身為手足的我們應該也是希望兄弟姊妹整個家庭都過得很好以傳統家庭的觀念來說掃墓祭祖都是男生要去用的所以男生真的很重要傳統觀念中養家的責任多數都由男生在扛其實男生的壓力真的很大爸媽也會想說以後女兒嫁出去後要奉養別人的爸媽而自己是兒子在奉養的多少就會對兒子比較包容厚愛(其實將心比心這是難免的)我媽她是大姊底下有2個妹妹1個弟弟她就跟我說小時候我外公外婆也是比較疼舅舅可是在她眼裡覺得這沒有什麼她也希望自己的手足可以過得很好我媽甚至還跟我說：連自己的血緣至親都要這麼計較的話在社會上是要怎麼跟人相處@@?咦…其實後來想想覺得我媽說得也有她的道理在!幹嘛計較爸媽對誰比較好都自己的家人有什麼好計較的我覺得我爸媽對我也很好啊所以還滿建議曾經陷入"重男輕女"比較旋渦裡的板友們先問問自己那爸媽對你的關愛你有感受到嗎?有就好了啊!幹嘛管爸媽比較疼愛誰…(也很少聽到男生抱怨爸爸比較疼姊姊或妹妹?)所以男女生的想法真的明顯不同喔@@?是不是?以我自身狀況為例我覺得我爸媽也重男輕女可是我還是有感受到爸媽對我的疼愛比如我愛吃鳳梨小蕃茄我媽就常買回家比如我完全不做家事我媽也睜隻眼閉隻眼(但是我媽常說我比我哥懶惰)在家裡心情不高興就甩門臭臉跟媽媽意見不合也都直接嗆她每次跟媽媽吵架時她都說我是"不肖女"專門生來忤逆媽媽的可是常常大吵之後1~2天就合好了@@然後我媽幾乎什麼事都會跟我分享有時候我其實工作回家很累不想聽會直接潑她冷水但是她也摸摸鼻子不會怎樣好吧!我承認我很愛我媽媽但是吵架時又很討厭她(@@滿矛盾的心情)有一次大吵架我還說我要搬出去雖然她嘴硬的說隨便我但是我心裡知道她根本就不想我搬出去啊我媽超愛我的!!其實我也很愛我媽>///<世界上會對自己不計較付出甚至大吼大罵也不會離開自己的人就只有爸媽了人的個性難免都會有缺點不要去想那麼多就互相包容體諒比較的心態只會讓自己不快樂那麼就多看看自己所感受到的美好面吧!!!深呼吸~~~吸氣~~~~吐氣~~~~~~會覺得世界很美好母親節到了!!我今年送我媽的禮物是一條防曬隔離霜然後買了2個蛋糕就交差了雖然她還有在我耳朵旁碎碎念說她想要包包@@(我還在考慮是否要買…)其實昨天跟她意見不合吵架她還很不爽的把防曬隔離霜退還給我說她不屑拿我的禮物結果今天她要跟朋友去小琉球玩還是開開心心的拆封使用了囧我媽真的很奇妙!!囧所以大家要送媽媽什麼母親節禮物呢?--我沒有要勸世喔!只是分享我的想法因為一直陷在負面情緒裡只是讓自己不開心那倒不如換個角度想不是比較快樂嗎?人比人氣死人永遠比較不完其實我也很願意照顧爸媽我只是把我媽說給我聽的想法敘述出來而以因為後來當我把我媽的說法跟我朋友講時我朋友回應我她爸媽也是這樣跟她說但是我朋友覺得不要再用老一輩的想法套用在現在她還是無法接受所以還是常跟我抱怨她爸媽對她弟比較好既然無法改變那就轉換心情不是更好?應該不行但我會直接跟我爸媽說憑什麼要我這樣做?如果我爸媽可以說服我那就是一個願打一個挨而不是不想做卻又做了因為無法改變現況卻一直抱怨呃…我沒有想要在傷口上灑鹽的意思

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430529095.A.F49.html
ninakuan (妮娜關)
WomenTalk
Re: [難過] 男友送的生日禮物...
Sat May  2 09:11:32 2015
先給原PO拍拍，我能理解你的感受。我覺得有男友的女孩會想在過生日的時候被寵愛是正常的，因為有了男朋友，所以會有很多浪漫的幻想，希望男友很用心的、很體貼的在茫茫物海中買個符合你期待值的禮物，我覺得這都是無可厚非的。特別是原po這麼用心去挑選給男友的禮物，希望有差不多的回報這也是人之常情。（而且說實在，（他男友送的東西連我都覺得扯。（對不起那個鐵絲插保麗龍球我接受不能。）我男友當初跟我在一起的時候是沒交過女友的理工宅，每天的生活就是上課、宿舍看日劇、球場打球，這樣三點一線。就連這樣的小宅宅都知道女友生日要送好東西，（他想破頭不知道要買什麼，直接問我了XD原po男友第一年只送...醜醜的零錢包真的有點沒誠意呀。（我男友光是還在追我的時候就遇到我生日，（就很貼心的送了我保溫瓶）原po今天的失落或是失望是難免的。（畢竟落差拿～麼大。不過原po，你男友是什麼樣的人啊？如果他平常是很貼心很溫柔的人，送了你這樣的禮物，你可能要想，是不是他還沒有能力去買比較好的東西給你？像我男友是很節儉的人，以前學生的時候我希望一個月至少可以吃兩次大餐，（我覺得很合理，一次大概三百塊那種。可是他很嚴肅的跟我說他做不到，因為他還在拿家裡的錢，他捨不得拿爸媽賺的錢去享受。但隨著我們越來越大，他自己開始賺錢，現在他已經要帶我去吃喜來登了（欣慰）如果你男友平時就是比較傻傻、比較脫線的人，那你可能要想，他是不是送禮情商低（笑如果是這樣，你就直接說開吧！告訴他你的期待跟想法，因為男生真的沒辦法理解女生的內心，我以前常跟男友吵架都是因為我覺得：「你怎麼可以不知道！」欸，他還真的不知道。與其自己在一邊失落難過，倒不如拿出來跟他討論，順便幫他科普一下一般情侶之間送禮的潛規則（XD當然不是說一定要他送的很好，只是至少讓他知道金莎或是娃娃，比較像平日裡的小確幸。順帶一提，他還有把你喜歡的小娃娃記下來，我覺得他是可造之才。跟我男友交往八年，我深深體悟到男人真的是要教啊（點菸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430529439.A.87B.html
chintars (卡拉蛙)
WomenTalk
Re: [難過] 男友送的生日禮物...
Sat May  2 09:17:16 2015
怨娃<跟我一樣:為了給他禮物可以吃土，所以看到他不會為了我吃土就嘔嘔的>我是看到你這個回文我才回應的，整篇看下來覺得原po是一個自我意識很強的人，偏偏規則訂的又很模糊，就算你男友真的神經很大條，看看他的進步在一起不是會比較快樂嗎？看看他的進步在一起不是會比較快樂嗎？看看他的進步在一起不是會比較快樂嗎？可是你的標題就是打[難過]，我也是一個很靠感覺走的人，你買禮物不就是看到對方開心就滿足嗎？我感覺到他開心，我心滿意足，這一場送禮就是圓滿了！日後他送我禮物我不喜歡，那是另一回事，看你有沒有辦法接受，不能就直接跟他說你要什麼，何樂而不為?總不能要每個人都要跟你一起拉一樣多條屎，才算是有在拉屎吧？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430531108.A.D39.html
dingr (隨心)
WomenTalk
Re: [難過] 男友送的生日禮物...
Sat May  2 09:45:06 2015
看文章的年紀原PO應該還是個學生？其實內容滿可愛(?)的讓我忍不住回想起青春，這的確是少女的細膩心思啊XD我很能體會原PO的心情，雖然說那種心態很要不得，可是多多少少心裡還是會羨慕啊！我從高中開始到現在和男友交往十年，以前他送過的禮物平凡到我現在都想不起來了只記得第一年的絨布零錢包...款式是那種九大或光南買的到卡通豬圖案吧哈哈哈但是我現在還在用耶（不過是裝別的東西就是了）高中時候的我還在那個很期待生日的年紀，心裡的失落當然很重！看別人的男朋友都會覺得他們怎麼都這麼貼心、很捨得送女朋友好的，平常送女朋友喝的飲料是星巴克、點心是haagen-dazs，反觀我男朋友，人家買星巴克的時候他是買一排養樂多，還「貼心」的都插上了吸管可以一口氣一排喝到底XD現在想起來是會出現XD表情的回憶當下真是怒不可遏啊哈哈哈又或是我同學生日的時候，人家男朋友都是勞師動眾的排蠟燭、放汽球，華麗程度我都覺得他們現在沒去婚紗公司工作真是太可惜!但我的生日...就略過不提了（因為普通到我也沒什麼印象XD）不過後來發生一件事我到現在印象都還很深刻，也因為這件事，我徹底釋懷了那次我和我男友、我朋友和她男朋友四個人去冰店(嗯我不知道該怎麼形容那種有賣燒仙草、紅豆湯、八寶冰blabla的店，就稱之為冰店吧)可是我和我朋友生理期來不能吃冰，我們就都點了紅豆湯，然後叫男朋友們去點最後餐點上來了，是三碗熱的紅豆湯和一碗八寶冰那碗紅豆湯是我男朋友點的，因為他怕他點冰的我會盧著說要吃所以他就乾脆陪我一起喝熱的，而且他覺得我不能吃冰的很可憐他要陪我!那時候天氣其實很熱，他又是貓舌頭！他整個吃得超慢又滿頭是汗超級狼狽XD對別人來說這可能是很小的事，可是我整個感動得亂七八糟的然後開始檢討自己的不對他對我的好就擺在眼前，可是為什麼我一直沒注意到然後去羨慕別人的男朋友的好?有些人就是仙女棒，不會像煙火一樣絢爛奪目，可是他就在你手上，默默地只為你燒十年一直走到現在，看遍了身邊的人分分合合，我多慶幸我有他一直陪著我，然後看著他從男孩慢慢蛻變成男人，越來越好、越來越懂得怎麼把禮送到心坎裡但其實我自己到了現在這個階段，好像已經沒那麼在乎那些禮物了，真的想要的、沒買會死的，自己有在工作自己買就好了(顯示為卡奴模式T＿T)對我來說禮物最重要的是他的心意本身，而不是上面的標價我是個很老派的人，只下得出很俗的結論。「易得無價寶，難得有情郎」所以我要跟原po說，你男朋友雖然有些呆、有些木訥，可是我想他應該也是個貼心的人，只是你不小心忘記了這麼多板友只是看你的文章都能點出他細心的地方，更何況是和他朝夕相處的妳呢!--不推自己買，手指都要剁光了XDDD謝謝j大，雖然我覺得我男朋友不知道上輩子是多麽十惡不赦才倒霉遇到我哈哈但我想我可以拿這句話來跟他說嘴XD是的，很慶幸自己即時發現這一點!沒錯過他!哈哈哈可是我現在在等他送我鑽戒＝///＝謝謝的你祝福，我也想和他一起白頭到老!哈哈可能是因為我自己也有過那個時期，無法苛責原PO我在喝的時候也有喝到，辣辣的(亂講)我都搞不清楚眼睛霧霧的是淚水還是紅豆湯的熱氣了（喂）這輩子喝過第二好喝的紅豆湯(最好喝的是我自己煮的(被打))沒錯唷，很像超級變變變一下燈燈燈燈亮到二十顆XD賓果！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(請讓我以無限的驚嘆號讚頌你)我也是發文後才又重溫一次男朋友的好，也要常常提醒自己不要太常生他的氣XD我看到冰菓室也是大笑出聲!想說「啊!!!!!就是冰菓室啊」看來E大你也不小心透露年紀了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430532447.A.444.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [難過] 男友送的生日禮物...
Sat May  2 10:07:25 2015
我覺得我應該是跟你男朋友有點像的人，我也很不會挑禮物，每次要送禮物的時候就是想破頭但是仍然宥於金額…貧乏的創造力而想到了一個遜斃了的禮物。我必須先慶幸，收到我禮物的人沒有跟我或是跟朋友抱怨說真是爛透了，讓我的玻璃心不用碎滿地。但是其實我想說的是：在我的觀點，他平常怎麼對你付出…怎麼對你噓寒問暖，怎樣把你放在心上，對你好的男朋友已經是很難得的無價之寶了。換個角度想，平常對你不好…拳打腳踢又惡言相向的男朋友，如果超級會送禮物，這樣的禮物你收到會覺得爽到不行嗎？說這麼多，我只是想請你珍惜現在的男朋友，他平常對你的付出和用心在有多少只有你才感受的到，不要因為對方送了一個爛禮物或是不合你意就抹殺他想禮物的時間跟心力，也不用因為這樣不開心成這樣…更不用表面上假裝不在意，其實內心偷偷用價錢來衡量這個禮物的價值。ps，可以不要為了買禮物而吃土嗎？這種行為在我看來一點都不成熟。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430534340.A.015.html
jkljkl112233 (小雨)
WomenTalk
[問題] 女孩們會喜歡男生穿哪種衣褲跟妳出去玩
Sat May  2 10:38:57 2015
小的我男生前幾天約了一位女生要去看電影服裝打扮就是有問題就是覺得對方女生會不喜歡所以想在女板問比較好小的我打扮大概是這樣沒有墨鏡跟帽子搭配喔就單純上衣褲子鞋子這樣照鏡子看時候感覺會讓女生反感對方是高中生問各位女板的人請問一下這種打扮是否會讓女生感覺很反感PS我身高178體重65KG--真的嗎?不過這是我之前量的我印象大概是這樣體重剛剛去找了一下我發現我65KG那如果襯衫買小件一點的呢沒想到有幾個人覺得圖片看起來很屁孩可是不知道為什麼我看這張圖時候我感覺很帥耶@@我的腿就普通不會太粗不會太細第一點我不知道在發文後我才去確認的我真正體重多少第二點我沒再亂我認真問謝謝這張圖我看過但是我都分不清楚上面那張跟下面哪個是真正的沒改過圖哈哈知道但是我就是覺得會這樣想我今天穿這樣她會有什麼感覺穿這樣她會覺得醜嗎?等等之類的思考或許是我想太多了對我來說很困擾你怎麼知道0_0我不知呢請你看我上面回覆在我發文後我才去真正確認我自己的體重

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430536659.A.1C2.html
pomelozu (UA)
WomenTalk
Re: [問題] 名字有三的食物
Sat May  2 11:17:36 2015
來補充一道名字裡有三的食物非常特別可是有點獵奇請會怕的版友就避開吧...就是中國廣東的三叫鼠又稱三吱兒材料就是還未開眼的新鮮活幼鼠直接生吃至於為什麼叫三叫鼠是因為以筷子夾起小老鼠時會叫第一聲拿小老鼠沾醬汁時又叫一聲最後放入嘴裡咬的時候又叫一聲只能說中國那麼大吃什麼真的無奇不有...--SentfrommyAndroid--那幾隻感覺很肥很多肉XD

