https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431064357.A.488.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [問題] 請問到底瘦肚子比較難還是瘦體重比較難?
Fri May  8 13:52:35 2015
如果你長期有在運動，而且是強度高的運動瘦肚子輕而易舉，瘦體重非常難如果你幾乎沒在運動，體力很差瘦體重輕而易舉，瘦肚子非常難我身高170，長年重訓體重63的時候腰圍69cm，體重60的時候腰圍65cm，體重58的時候腰圍63cm但是現在體重大約沒有可能降到57以下(58那時體脂17%)還有，四肢粗細不是重點因為四肢粗細是肌肉量影響為主，脂肪影響反而少，除非太過胖肚子屁股大腿胖了就是胖了強調自己四肢還是很細只有肚子屁股大腿胖只是加強說明你肌肉量過低，所以你的胖比外表還要嚴重--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431065749.A.F7D.html
wuio875569 (梅花)
WomenTalk
Re: [討論] 男友太白目
Fri May  8 14:15:03 2015
其實他好心勸，又不是當面嗆對的事情，哪裡有不好?連這個都要牽扯到台灣style，根本牽拖、拉低台灣水準台灣最近家長都管不好小孩放任大哭、大鬧、東摸西踩的我看過不久，成為大陸style路上、車上拉屎拉尿也不足為奇根本拉低水準--11/2823:2011/2823:3111/2823:2211/2823:3211/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431066470.A.5EC.html
dan507 (可不可以)
WomenTalk
[心情] 搞砸了自己的生日...
Fri May  8 14:27:48 2015
昨天是我的20歲生日..但我卻搞砸了QQ男友在上個月就有問我想要什麼生日禮物，他說他沒有想法要我直接指定一個東西這樣他比較好準備於是我就說那就皮夾吧～剛好最近想換用很久的錢包昨天收到了寄來的禮物很開心的開始拆～結果是一個表面都是泰迪熊的包包XD男友完全把我當國中生啊啊啊~~~~~但還是很可愛啦雖然我當下很問號怎麼變包包哈哈後來拆信看內容時...看到開頭名字寫錯了..我的名字裡有珮，但是很多人常常會寫成佩，我從小其實很習慣被不熟的人寫錯，但是男友寫錯我真的有點難過...是我太大驚小怪嗎QQ每天都在聊天看我的名字呀為什麼寫錯了啊！！（心中想不到原因...）收到禮物後我先跟他謝謝後來有提到名字的事情，但當下不想破壞氣氛表現的很在意就簡單帶過..我知道後來才提出來說很在意這樣感覺很差，但我還是提了orz...於是他感覺很難過也很不開心...還說把我的生日搞砸了（可能中間有提到包包太可愛了不太適合我吧），可是我不覺得搞砸啊TAT其實有收到禮物就很開心了，但是感覺自己的情緒就毀了一個開心的日子...是不是不該再提名字寫錯的事情...（懺悔中--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431067758.A.BAA.html
blue361993 (blue361993)
WomenTalk
[閒聊] 剛在捷運站附近被嚇到
Fri May  8 14:49:15 2015
剛準備要搭捷運去北車上課戴著耳機走在路上後背忽然被大力拍了一下轉過頭把耳機拿下來是一位中年女子跟兩位年輕的男生（感覺像是媽媽跟兩個兒子）一開始以為是要問路還是什麼或是是我認識的人我沒認出來之類的結果女的一開口就說妳的包包很好看欸！在哪裡買的！當下還沒反應過來那個男的就說對阿她最近想找好看的後背包～由於他們有三個人我也一時反應不過來只好跟他們說牌子然後謝謝就快走但他們過度熱烈且奇怪的問話真的有點嚇到我而且剛剛在等捷運的時候才想到我的包包上面明明就有大大的愛迪達mark是要問什麼而且他們在問話的時候感覺另一個沒說話的男生已站在我身後等於把我包圍的感覺不知道如果當下沒有趕快離開會怎樣...（女的就像是一般中年女子男的就像是買愛心筆的那種男生所以才會怕）現在還是心有餘悸的感覺......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431070610.A.D7F.html
lezeme77 (En)
WomenTalk
Re: [討論] 妹妹若以死相逼是否該放棄她了
Fri May  8 15:36:47 2015
幫朋友代po～原本就打算po文了沒想到會看到這篇......跟我家妹妹的狀況如出一轍家人也都快受不了了，這種狀況真的很累很累...我妹妹國二，之前沒有任何預兆也沒有精神病史，算是無憂無慮有時候會犯懶但無傷大雅的孩子。學期初開始排斥上學，一開始是裝病逃課，順利逃了好幾天，後來爸媽終於覺得這樣下去不行，逼她一定要到校，結果她到學校就一直打爸媽手機說要回家，打不通就到輔導室借電話繼續打，回家以後要她讀書也不肯，如果只有不讀書還不打緊，但她整個人就像沒有生存意志的活屍，走來走去沒事盯著人發呆，開始說一些"活著有什麼意義""好想跳樓"諸如此類的話很可怕的是這種狀況到了週六晚上週日早上沒有課的時候又好轉了，變回原來的樣子，也不會死氣沉沉的，就一個正常人另外，拿棍子管教的時候也會一瞬間恢復生氣，會頂嘴會哭鬧。問過原因，妹妹一開始是說因為成績不好不想上學，又說我給她壓力很大，她怎麼讀書都沒辦法跟我一樣上女中，但事實上，她回家連書包都沒有翻開，並且不是一天兩天，這種生活能考好也是醉了。後來又說是被同學排擠才不想上學，我們觀察了一陣子，她的朋友們在臉書上表現很正常，也有電話聯絡，上個週末還來家裡唸書，還有幾個同學發來安慰訊息，私下也到學校看過，應該不是霸凌，只是未到校時間太長，稍稍有了隔閡。其實每次她開始"發作"的時候我們都是柔性勸導，家裡很少在打小孩，爸媽基本上也是採自由管理，不怎麼限制我們的行為，也很少因為成績而處罰，在這之前妹妹的生活其實是非常愜意的，從小會撒嬌又是家族最小的，要什麼有什麼，被當公主一樣養，不知道是不是因為這樣才造成她價值觀的偏差，上次媽媽在罵她的時候，她竟然回嘴：「我都已經按你們的意去上學了，你還想怎樣？」掛過精神科了，也去很多地方收驚，收驚的師傅說是被髒東西碰到，已經連續收了兩個月，精神科醫生什麼都沒做，但每個禮拜還是固定會去看診學校的導師輔導老師根本是擺著用，唯一做的竟然只有把電話借給我妹？身邊的朋友給的建議是：這小孩欠打，打一打就好了。很挫折的是爸媽依然堅持用勸說的方式，寧可大罵也不想打，而且妹妹又常常說想死，爸媽就更不敢刺激她了，每天看他們早上六點多載我妹上學還得盯著她進校門，（有一次她下了車繞過校門走回家睡覺，還有一次直接在上課時間大剌剌的背著書包走出校門，很誇張）我爸媽是醒來就睡不著的那種人，所以也沒辦法回去睡回籠覺，下午開始一路工作到十點十一點，回來還得照顧我妹，安撫她那些根本是瞎掰的頭痛肚子痛想吐想哭。而這種情況是沒有間斷的，已經過了兩個月好幾次媽媽抱著我哭，爸爸苦笑著跟我說他好像快撐不住了……前陣子才剛安撫好老年失智的外婆，妹妹就緊接著開始鬧，我除了偶爾在旁邊開導妹妹安慰爸媽實在不知道還能做什麼，其實我自己也算是一個不乖的孩子，雖然是女中生但成績很爛，是從後面數過來的爛，對於自己的未來也很迷茫，在倒數的時候心情已經很不安了，如果這樣放任問題繼續我不知道到最後我會不會跟著一起崩潰。剛剛妹妹情緒失控，摔完東西又自己跑出門，我們以為她想不開，在家裡瘋狂找，後來才發現她在大門外的電梯間，一瞬間也不知道該說什麼，爸媽受不了了，揚言帶著妹妹到凱旋辦住院，但後來還是回家了，只是嚇唬……。謝謝看完的大家，希望可以得到一點意見，謝謝。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431073680.A.9BA.html
GinaFly (鈴柒)
WomenTalk
[灑花] 刺青比賽得名！！！
Fri May  8 16:27:57 2015
其實已經是上禮拜的事了XD不過還是非常興奮啊！！！想分享上來給各位有刺青或是沒刺青的女孩們！這是在彰化鹿港的國際刺青展，裡面有非常非常多身上有各式各樣刺青的人，我的眼睛一直離不開身上有刺青的女生啊哈哈哈！還有看到美腿上的刺青，覺得超性感的！然後我本身就是個很衝動的人，想幹嘛就一股腦的去做，當初只是突然靈機一動很想刺滿整個背就直接去了，結果因錯陽差就去參加比賽，也很幸運的幫我的刺青師拿第二名，真的是莫名的驕傲和感動XD其實現在多少也是會有人對刺青有偏見，更何況像我背上還那麼大一片而且又是女生，上次還被問是不是檳榔西施.....真的很納悶為什麼要有這種想法？難道檳榔西施身上就一定要有刺青啊有刺青的女孩就一定是檳榔西施嗎？被我爆怒噴完後過幾天比賽我就拿第二名了，哼XD刺青對一些人來說是藝術，是紀念，是回憶，是興趣，刺青本身不壞，壞的是刺的人他本身的行為影響別人觀感。我很榮幸有機會參加這個展覽，讓我大開眼界，身上有第二名的刺青也好驕傲XD謝謝我的刺青師也恭喜他第一次參加比賽就得獎囉！手機排版請見諒--我之前手上就有刺小圖了，這是第二刺背的痛跟手上的痛完全不同等級的啊XD聽刺青師說女生的忍痛力比男生還高喔！阿忘記提醒有想要刺青的人真的要想清楚再去刺！畢竟是留在身上一輩子的！我本身怪咖衝動也不會後悔哈哈我連坐三天腰快斷掉XD居然被認出來啦（掩面不是環宇喔！刺青展3天，好像有兩次還三次的新人獎，環宇應該是另一場的第二名～建議不要Q__Q雷射不會完全去除掉刺青喔！而且費用昂貴很多！你如果想刺一個圖案想了三年就可以刺了哈哈所以我狂罵那個說我檳榔西施的偏見鬼！是怎樣！幹嘛把兩件事扯在一起！超怒的XDC大第一次刺脖子太猛啦！一定超痛！謝謝大家稱讚（轉圈）其實我超怕放鬆肚子控肉噴出來的只好挺胸挺了三天導致全身酸痛XD真的很痛...我刺到腰側真的有後悔刺青的感覺哈哈哈而且冷汗冒到內褲濕掉我算模特兒喔收費標準不一樣！基本上我想做的事一旦做了通常都不會後悔哈哈，只是以後不好嫁人惹O_Q刮痧拔罐跟針灸可以做吧！但是也會有一定程度的掉色，如果有傷口刺青部位也會受損，之後都要去補色的喔！釣到好多個默默喜歡刺青的女孩們哈哈，我們攤對面的皇后刺青，女刺青師的歐美包腿刺青也非常非常性感>\\\\\\\<很重！拿來防身一定可以敲破對方的頭！一直被誇獎美背真是太害羞啦XDDD是刺青的加持啦～我本身是個厚片女孩哈哈，一直偷偷拿外套遮住肥小腹會喔！我手上的刺青就已經掉色變淡了，都要定期去補色～刺青師是淨墨刺青的師父喔！能夠讓自己衝動下定決心刺圖一定是自己最滿意的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431075566.A.B8F.html
kathyrobbit (愛夏子)
WomenTalk
[問題]工作的職稱跟薪水哪個輕重？
Fri May  8 16:59:24 2015
我目前面試幾個工作，結果有2個我喜歡也有錄取，但A公司的職稱是主任，薪水比我現在多個2K，B公司是職稱是管理師，薪水多6K。二家的福利差異不大，請問我是要選職位高但薪水少的，還是職位低薪水高的公司，我超猶豫不決的。請大家給我建議謝謝我想補充的是，管理師的職位比我目前的職位還downgrage2階，我的想法是，若還要跳槽，這在我的履歷會不會是扣分的，另外我也考慮到視野的問題，管理職位畢竟跟一般職員的工作內容是不同的，這也是我很矛盾的地方。謝謝大家--SentfrommyAndroid--二者都想(>﹏<)了解都差不多05/0817:05是啊二家都差異不大我想說，職位低的，感覺又走回頭路嗯壓力不大我也想怎麼想呢恩恩但工作的視野應該也會不同吧N大所言甚是下面有4位職員主任的工作內容比較進階差異不大D大，你考慮的完全是我的矛盾點這也是我的考量我好怕壓錯寶(>﹏<)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431076521.A.F2C.html
myIDis7 (個字)
WomenTalk
Re: [心情] 女生早上洗澡
Fri May  8 17:15:18 2015
老實講我還蠻意外一面倒的批評爸爸每個人都有不同的文化背景就像伊斯蘭教的女人包緊緊一樣去罵他們或伊斯蘭教是解決不了任何事的要學會的是了解與尊重爸爸有他的生活經歷在他的認知裡面早上洗澡是不好的所以他生氣自己的女兒這樣做如果他認為早上洗澡=妓女對於女兒早上洗澡這件事卻不聞不問這才是完全不關心吧？不知道原po跟父親生活幾年了難道不知道各種眉角嗎？舉例來說我爸很討厭我家小孩不念書大家都已經出社會好幾年了要念什麼書…之前跟他溝通過他覺得說工作完了不念書看電視打電腦浪費人生浪費時間年輕就是要求上進blabla所以現在我回家也都會看點書裝忙每個人都有看不慣的地方不是主人的話就多尊重主人的禁忌吧--SentfrommyAndroid--不知道是不是我生活背景的關係小時候阿公就三～六字經狂罵不爽就翻桌摔碗所以我個人是覺得還好也不會因此就看輕我阿公或怪他通常都罵我阿嬤但我們小孩也會被罵被揍吊起來打小時候覺得阿公很過分長大之後覺得阿公就是這樣沒什麼好值得生氣的默默閉嘴被罵就好了反正現在阿公也不會打了不痛不癢被罵就當做耳邊風可能生活背景造成我的抗壓強吧對他們來說有時候不一定是惡意的粗口他們只是覺得很正常我也在外地生活但當回家時就接受對我來說家人的講話是無心之過啦你覺得那是偏見但那是爸爸的成長背景所學到的可以說說看被語言暴力該怎麼回擊嗎？我是沉默以對啦還是該打113我覺得他們這種行為不好只是覺得沒必要去跟他們的行為起衝突

