https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443068710.A.573.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Thu Sep 24 12:25:07 2015
恕我直言，你主張就去主張啊，幹麻整天在挑戰別人的立場？你所言："你要不要針對我的性向嘲諷一下"，我不禁倒抽一口涼氣…現在是怎樣，還可以扯到同性戀這個項目？？同性戀議題我幾乎都支持，那又怎樣？要我表白自己的立場？被害妄想症喔？我不知道你突然提起你是gay是要暗示…？你是要表示因為你有弱勢族群的背景，所以對什麼分好壞，定高下感到反感？還是你要表達的是，你心思很細膩，可以用那麼長的時間在ptt上打一篇篇9999P幣的文？zzz我聽你咧腫頷官話的我會(即我要)登上那絕頂，那個會字，跟臺灣話的「會無」，本字都同為「解」，用會，都是六書裡面的假借，所以我覺得可笑的是，在這兩個語言裡，都一樣是借音字，你卻可以扯「嗯這是官話保留古雅詞語的例子」？所以我就回你，啊這樣講的話，臺語的「我會---」不也一樣？你不要扯什麼這方面你不熟，你只熟臺語的會(知曉)本字是解，北京話的會，本字是啥你不懂。為了閃避這個部份，你就要用到1712個字去解釋它，畫示意圖、排版，你是在搞出版物喔？連箭頭都還打綠色的，對啦，文章樣式很美觀啦。浪費那麼多時間跟精神，直接省下這力氣，是我的話，我寧願承認自己舉例錯誤啦，又不是在比煩厭馬拉松，誰跑的久就贏了。但是你就舉例錯誤啊我並沒有表示，因為臺語接近古語，所以就說臺語等於古語的這樣是對的，一般人講話沒這麼精準啦，去故宮的餐廳點個八寶葫蘆鴨，它就標示「乾隆御膳」，但也只是相對薑母鴨來講，跟接近乾隆皇帝愛吃的那道菜而己？身邊多少這樣的例子，但是每每看到這個，就有推論是9.2%的(我不是說你)跳出來哇哇哇，「只能講保留好嗎」怎樣怎樣，其實國語還是好棒棒的B哩8啦，我只是單純表達一種很煩的感覺。學術討論？唐宋官話？明清官話？學～～～術那個範圍那麼大，你拿它來背書有啥意義？你好像很喜歡這樣？自己可以選擇使用精準，正確的用詞不用，然後把唐宋雅言，跟明清的官話都稱為"官話"，再跟我講"喔這是學術"？不忍再講下去了…一開頭就說自己讀語言學，開口閉口國語，不是要"學術"嗎？聽到人家說臺語是唐代語言就過敏，啊這個部份的不精準就接受了？順應女板板友的稱呼習慣？有啥好順應的？順應女板板友，很學～～術嗎？模式永遠都這樣，此輕彼重，輕的固定就這樣，重的固定就那些，頭痛。你硬要用的話，難道有說清楚嗎？「受到胡語深刻影響的"國語"(北京官話)」這句話是事實，為啥要省省？難道你要跟我講臺語的非漢語底層是胡語？不過就是陳述一件事實，哦純正啦正統啦這些關鍵字全都搬出來了，啊我是有這樣說喔？本來相對於臺語，北京官話就是受胡語影響深，這有什麼錯？我覺得你有很大的障礙，這方面。..............你把唐宋明清的中央語言，一律稱做為官話，再跟我講"可能只有很少人這樣誤會"。無言就已經跟你講的，角度就是站在存古，近體詩辨平仄上，北京官話沒有入聲就是這方面的殘缺，你又一直跳針"沒有入聲對於它語言的功能沒殘缺"...我不認為臺語是因為那些文讀入聲為-p,-t,-k，白讀為-h的的字音，是你主張的因為省力、便利讀而如此，更不能苟同你說的臺語這是在跟著"北方官話方言自南宋以來的老路在進行"。你提到的這些，根本不足以證明你的推論。打從一開始在講的就是"中華民國國語"，不是其他北方土話啦天才。是沒辦法，不是不需要，學校教育，根本無法架空硬是把北方的完整語言塞過來殖民清洗，舉料理動詞只是比較有個話題啦，事實上這例子根本比比皆是，你要舉其他的，nua3衫，hiann3衫…一堆國語都沒辦法直接快速表達這樣的細膩，你提到香港廣府話，根本就反駁了你自己說的"共通語就會簡化"，那是因為北京話整個要搬過來不可能，才會變成那麼簡陋(你竟然用"精簡"形容，我服了你)，比之粵語那種本土語言，怎麼比？為啥同樣是共通語，粵語各個層面的動詞細膩度比之臺語，卻難分軒輊，而北京話卻遠不及廣府話臺灣話？:你一直以來都有這個問題，你要打官腔當然也可以，但是，打從一開始，就是從古典的角度來比較臺灣話跟北京話，就算有指涉到優劣，都有先架定一個先決條件來比較，例如：動詞的分工，"國語"太簡陋；近體詩的創作，北京話入派三聲，分不出來，要寫傳統詩，常用的入聲字"至少"死記一百個。用你的話來講，我並沒有從客觀條件講，北京話比較低級。你不是"主張語言客觀上其實沒有優劣之別"而己，你是硬要將別人從各種基準點來比較語言時，硬是將其打到你這塊"語言客觀上其實沒有優劣之別"，事實上根本張飛打岳飛，ptt使用者的組成為年輕人，你大聲的重覆一百遍的好理性客觀撐北京話，確實可以讓這些被清洗成台裔北京話民族的板眾覺得"窩心(?)"，對啦，看到自己99%時間在使用的北京話，被批到這麼差，想當然爾會不爽，但又怎樣？事實就是事實啊。你自身的荒謬言論，不是說你站哪邊，還是你洋洋灑灑的打篇好漂釀的文章就可以粉飾的啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443069608.A.6BB.html
IfIlike (機機)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩怕昆蟲嗎？
Thu Sep 24 12:40:05 2015
本打算推文的但實在太有共鳴不得不寫一篇XD我超怕任何昆蟲尤其是若該蟲的行動力多於會「走」幾乎都怕！大概只有蚊子小果蠅這種很常出現的不會怕體型若大過於蚊子+會飛（或跳）全都怕!但若是只會走路的或爬的我勉強敢用殺蟲劑對付但還是很戰戰兢兢例如某些小蜘蛛不會跳的我能輕易自行解決也曾試過要克服也住過蟲子稍多的地方狀況是有比較好些但都只是自己騙自己有一次室友活捉了一隻cricket在飲料杯裡（不是台灣那種稍微大隻些）我當然知道很殘忍但我還是沒勇氣放生他因此試著將他放在某個遠遠的桌上希望自己看著看著多看幾天可以習慣他也買過假蟑螂放在餐桌上讓自己能習慣突然看見他卻不尖叫但說真的效果都不彰我只能說那種恐懼好深好深我都懷疑我前世一定有欺負蟲今生才會被他們這樣嚇來嚇去常常說服自己他們不過就這樣小小的到底有什麼好怕！不就一本字典ㄆㄧㄚㄆㄧㄚ就死掉的小東西但就是「皇上～～～臣妾做不到啊！！」我仔細想過原因一來應該是小時候真的都住都市鮮少有機會爬山接觸大自然是一點原因二來是很害怕他們那種出奇不意的感覺就是都這樣悄無聲息的出現三來是害怕他們沒有溫度毛毛的腳一想到他們會碰到自己的皮膚就會打冷顫壁虎我還算微微可忍受畢竟他是好東西吃蟲子的蟑螂大概是我最害怕的尤其若會飛...我目前還沒找到確切方法克服只能說多多接觸可能會好轉例如你現在租屋處有草原就是練習的好機會只是我是過來人真的這樣的方法有些過於血淚有時我都被嚇到精神有點緊繃了目前是家裡可以沒水沒電沒網路但殺蟲劑打蟲拍子不可缺的狀態若真的一個人時遇到蟲真的是硬著頭皮狂噴了雖然殺蟲劑真是很毒不健康啊加油（≧▽≦）共勉之*引述《soysause(醬油)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443070355.A.9A9.html
sahiro0809 (櫻尋)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們在洗澡時會唱歌嗎？
Thu Sep 24 12:52:32 2015
不知道為什麼、我只要一踏進我家浴室就想高歌。這是一種油然而生的我☆是★super☆star★聽起來有環繞音效的重低音配上潺潺水聲就像是在個人liveshow蓮蓬頭握在手中的觸感加上霧氣瀰漫的乾冰效果根本把妄想又往上提了個層次浴室真的有魔力、唱的再難聽經過回音都覺得自己是歌劇魅影裡面的克莉絲汀害我都想裸奔出去拿手機錄音不小心唱太大聲還會被家人罵說什麼不要在浴室鬼吼鬼叫等等很破壞氣氛欸齁我都還沒有唱到副歌耶我知道自己是個大音痴也不要這樣打擊我嘛哭哭想問問有沒有女孩跟我一樣？「整個浴室都是我的演唱會。」--SentfrommyAndroid--等等!!!!!真假啦Q____Q聽到這個我蛋疼了一下天啊好潮!!!!!關燈唱超～有～fu～原來洗澡唱歌會失戀然後變瘦好像很不錯。(殺毀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443070630.A.6B4.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [討論] 為了調單位繼續國考 VS 考研究所
Thu Sep 24 12:57:08 2015
我不知道你本來是念怎樣的科系，念語言是要拿來當吃飯比國考還辛苦，考研究所...在職專班嗎?都要念很久，論文寫到很煩，你確定?充實自己的事情是什麼?興趣當飯吃，恩...先有興趣吧就想辦法考上，一鼓作氣!!假日夫妻需要跟男方討論喔，以後有小孩，一南一北的話，是要放在哪裡，小孩唯一的童年，想要一起度過嗎?我未婚夫也在台中，原本是我要下來(我住家裡)，想說在台北的薪資打個七折，反正台中物價低(...個屁，只有房價低)台中還找不太到七折的工作，錢少事多假少>_<我未婚夫也養不起我(我個人比較奢侈)，只好很哀傷地允許假日夫妻(暫時)我們都討論到買台北台中高鐵月票，還比較划算哩~我媽早上還跟我說，要是當初考公務員，考試輪調都有機會阿，有沒有覺得自己很幸運結婚的時候，這一定是一個很重要的話題，很多人覺得結婚就是要住一起，住婆家的可不可怕就要看婆婆跟老公，也許就是萬中選一，那個很爽的，務必多多觀察你下不去也可以問問男方要不要上來，但是對方如果說不要就....咬一牙，考去南部之後，想買房搬出來也會比台北輕鬆很多，或者婆婆是萬中選一的好婆婆也說不定，可留在台北的生活真的要多想想，會有更多地方需要突破--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443070741.A.383.html
silvia0320 (RETURN)
WomenTalk
Re: [問題] 欸～妳的包包很好看
Thu Sep 24 12:58:58 2015
我不是被問包包...但想問問大家有遇過這種搭訕嗎...地點不固定，北車捷運/師大夜市/士林夜市都有遇過士林夜市遇過最多次因為我就住附近通常都是一個男生起手式是男:小姐請問你是學生嗎我:不是，上班族男:是喔，好年輕喔是剛畢業嗎我:不是男:那休假是週休二日嗎？上班會不會很辛苦阿?收入還ok嗎我:還好男:有想要兼差嗎？時薪大約800~1000balabala工作內容有很多種，什麼酒商的私人招待所，pianobar桌面整理.....我的穿著有時候是打扮過的(但沒有違背善良風俗)有時候只是衛生紙用光出門買相當居家到後來...男:小姐請問你是學生嗎我:不用了謝謝(走掉)男:你被問過很多次嗎(跟著走)我:對男:那..(繼續滔滔不絕)(跟著走)我:(不回話一直走)我可能看起來很缺錢吧....Orz----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443071316.A.EC8.html
liuedd (~柳橙~)
WomenTalk
[討論] 媽媽冰一堆食物在冰箱冰到發臭
Thu Sep 24 13:08:26 2015
我媽以前有躁鬱症加上囤積症的症狀，會撿垃圾回家跟把冰箱塞滿廚餘，問過精神科醫師，他說媽媽的狀況比較偏向個人習慣問題，後來治療回家後，撿垃圾跟躁鬱的精神狀況已改善了。但最近又發現冰箱堆東西的問題，像是煮了一盤素菜、一包麵包...等等，吃不完就丟冷藏，冷藏放一陣子改丟冷凍，有點像老人家東西吃不完，捨不得丟。由於我們小孩都沒在家吃，只有我爸媽自己煮，今天我爸看到冰箱放了一個禮拜以上的百香果，丟了就大吵一架，這是回來三個月第一次比較激烈的吵架。有點擔心不處理這問題，躁鬱症會復發。我媽的理由不外乎："這些是別人送的，不好意思拒絕""東西放冰箱又不會壞""這些都是錢買的"並拒絕丟棄。目前想到只有食物袋貼上標籤，寫上日期，約定超過幾天就丟掉。不知道各位有其他提議或者有如何處理這狀況的經驗嗎?--躁鬱症治療前她滿常吃的，我們小孩也是受不了餐桌上出現臭酸的菜才吃外面她說過壞了就買新的...可是我媽是自己想留虔誠佛教徒：生死有命(繼續吃)有在偷偷丟，她不記得的就還好，記得的就會大吵冰箱錢不是問題，多買一台應該也是多冰一台不知道如何讓媽媽理解絕對不會想吃...多虧以前媽媽的訓練，只要食物有微微的酸味我都吃得出來，同行的友人完全吃不出來我家還好，只有找出過期五年的味增這不太好吧，以前她飲食不正常身體就搞很糟了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443072840.A.A2A.html
trickart (我小魔啦)
WomenTalk
Re: [問題] 欸～妳的包包很好看
Thu Sep 24 13:33:57 2015
小妹真心覺得奇妙而發問因為台灣人在臺灣有類似經驗而最後發現是直銷所以臺灣人在臺灣被這樣問可以理所當然被認為是直銷這邏輯小妹可以理解但是在國外被歪果人這樣問大家卻一致的說歪國人就是這樣熱情、直接(而無直銷疑慮)?是否跳太快~><?我的意思是因為直銷遍布全球各地所以同樣的經驗引述到國外來看一樣可以認為是直銷為什麼同樣經驗在國外由歪果人來問就不被認為是直銷?是崇洋媚外情結作祟嗎?才會導致台灣人這樣做會被帶有負面意味的評論為是直銷?歪果人會這樣做就可以被認為是熱情而直接?臺灣也不乏很多人喜歡無聊找路人搭話呀@@為免灑花眾跳針小妹再FOCUS一下:「因為直銷遍布全球各地，所以同樣經驗在國外也可能是直銷」這樣的推論才是合於情理邏輯的吧?難道是灑花眾們的CR情節噴發?誠心發問請玻璃心們不要對號入座我知道灑花板還是有很多邏輯清楚的水水QAQ謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443074086.A.593.html
real4 (r4)
WomenTalk
[難過] 法國動保團體搶奪遊民養的狗
Thu Sep 24 13:54:42 2015
法國動保團體「CauseAnimaleNord」日前出現在街頭，被人拍攝到該團體成員搶奪遊民所飼養的狗狗的畫面，該團體的成員動作粗暴，絲毫不顧遊民的反抗跟哭喊，連狗狗也受到驚嚇，發出令人心碎的嚎叫聲。搶奪狗狗成功之後，該團體成員立刻奔離現場，遊民不顧一切地追上去，畫面中最後是他留下的所有家當。影片在此：連署幫遊民把狗要回來的網頁：該動保團體的粉絲專頁：----------------------去動保團體的粉絲專頁看，有不少網友已經在下面留言抗議，粉絲專頁好像也有某一篇是對這件事做出回應，但我看不懂法文，也找不到相關新聞，不知道有沒有人也有follow到這件事？可以分享更多的資訊嗎？很常看到網路上一些遊民與寵物的照片，都讓人覺得很溫暖。營養均衡的高級飼料、住在舒適的房子裡、玩寵物店買來的玩具，並不是讓狗狗幸福的絕對條件。希望大家可以幫忙連署！（更詳細的資訊請見推文）--流浪貓狗的問題大多來自於棄養的民眾，政府才不該放任棄養的民眾。您說的對，所以我在上面有詢問有沒有人有更詳盡的資訊可以分享。很抱歉沒有更深入的了解就貿然批判該動保團體的行為。我向會法文的朋友詢問了一下，但還沒有回應，連署網頁上的說明我丟去google翻譯看了一下，無法保證翻譯百分之百正確。大意是該動保團體聲稱搶狗的原因是該遊民有餵狗藥物或毒品（drug）的行為，並且狗並沒有獲得良好的照護。該動保團體於9/23開放領養這隻小狗，並收費195歐元，連署發起人認為，首先動保團體沒有任何權力搶奪他人所飼養的動物，尤其是當時的狀況並沒有任何緊急危難。其次，如果這真的是一隻遭人用藥的狗，那這種收費太不合理。連署發起人在文中表示儘管該動保團體如此聲稱，但是在許多網友留言要求證據的情況下，該團體始終放任這些留言不斷增加，沒有提出任何的證據和正面回應（如驗血資料）。連署發起人的要求是，如果該團體無法證明遊民沒有飼養資格，那就應該向遊民道歉並歸還那隻狗。謝謝分享，很棒的文章。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443074631.A.9A5.html
lmgcat (一生一世一雙人)
WomenTalk
[問題] 體味該怎麼辦
Thu Sep 24 14:03:48 2015
朋友不是鄉民，但他的問題我也不知道該如何解決只好由我上網來求助廣大的網友最近交往快3個月的男朋友好像快吹了原因很多，但其中有一個讓男生羞於啟齒、女生很不好意思的問題就是女生體味有點重，讓男生有點無法忍受女生現在很困擾，因為他說自己根本聞不出來想改善也不知道從何下手------------------------------------------以下是我從朋友長期相處的感覺女生流汗的時候體味是會飄出來沒錯也有點刺鼻，但不到狐臭那麼嚴重洗完澡味道會不見，可是只要一流汗就會有味道用過爽身噴霧的產品，但效果不明顯------------------------------------------求助重點：有甚麼方法可以根治?--他每天都有運動耶~沒有改善跡象看醫生是看皮膚科嗎?恩，是原因之一啦，有明確表達喔B大，那坨屎放在你鼻子底下如何應該是天生喔，我認識他超過10年了，一直都有這樣的問題明礬可以一勞永逸嗎?還是要不間斷的擦不會有掉屑的問題嗎?請教居家衛生的問題是哪方面的問題?他們家是有點小雜亂，但整體算很乾淨，但稍顯潮濕有哪個方面可以改善嗎?開刀切除真的可以一勞永逸嗎?因為之前聽說開刀雖然腋下的問題會改善但其實體質還是在，所以味道反而會從其他地方跑出來謝謝大家，會再跟他說，請他都嘗試看看

