https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443022336.A.91C.html
maxxsu (絕望生魚片)
WomenTalk
[板務] 警告等處分是否應該獨立公告?
Wed Sep 23 23:32:12 2015
請教qazijn板主┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]本日水桶││文章網址:││這一篇文章值271Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘----------------------------------------------------------------------------------hymmmmmbsb0331THHfacenook警告一支推文討論請著重於公告本文---------------------------------------------------------------------------------datour警告一隻以上警告內容會發一篇正式公告嗎？若改天會取消處分，也要正式發一篇公告聲明該言論不屬違規行為。讓板友可以參考哪些行為是違規，哪些不是。畢竟不是每位板友都會看完所有推文。還是qazijn板主認為推文處追加處分名單就算是正式公告？這個要經過板主群討論才能回答嗎？--◢▊▼--有原來如此，感謝^^那...該警告是不是應該先刪除，不然會有像我這種不清楚狀況的人感到困惑問問而已咩~請教一下咩~我還沒噓你，跑出來幹嘛！！！想害誰啊ＸＤ　664最棒惹請收幹嘛說出來>_<還我(伸手噓...別害我破產我認真阿==+沒惹....原來如此！！！他運氣好？不然我應該昭告天下嗎ＸＤ我很窮Ｑ＿Ｑ靠夭阿ＸＤＤＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443022508.A.90F.html
webeelegant (成熟der屁孩)
WomenTalk
[心情] 班上男生
Wed Sep 23 23:35:04 2015
手機排版不知道大家有沒有這種困擾，就是班上的一些男生會對女生性騷擾，把低級當有趣。從以前分班到現在第一次遇到這種男生(現在才知道以前的男同學有多nice)而在那一群中最嚴重的就簡稱A男好了，平時話多講的都是沒營養的話，通常跟A男有交情的男生我都不會靠近。其實因為他，讓我對男生的害怕又加深了。先說自身經歷好了，有一天下課我去別班找朋友玩，剛好A男也在那裡(愛玩當然朋友多自然就常在別班)，我只不過是經過他面前，他就叫我名字「欸欸webeelegant，我跟你說一件事喔，過來一下」我不情願的過去後沒想到他居然問：「如果我捏你奶頭，你會爽嗎」當下真的很傻眼…而且旁邊都是別班同學，他也講有點大聲，我裝沒事不理他快步離開，從那之後我就不想聽到他說話。還有一次是我穿裙子要從A男身上跨過去(他很把教室當自己家，看到有地板就躺著睡覺或滑手機，但是路因此都被他整個擋住)那時候看他眼睛閉著還以為應該沒事，畢竟我只是路過要去上廁所…只是才剛跨過去他就開口了：「webeelegant，你今天穿白色內褲喔」我又再次感到噁心，原來他早知道有人要經過還裝睡，不只這樣也看了裙底，雖然我每次都會穿白色短褲，但想想還是很恐怖，如果沒有穿怎麼辦？這也讓我以後看到他躺在那邊，就算我穿著長褲也會繞遠路…最近的一次是在換座位的時候，他突然跑過來問我：「我可以捏你嗎」一問完就捏我的手臂，那時候我兩隻手都在搬桌椅，根本沒時間反應。好噁心關於他的事蹟還有很多，比如暑輔上課看A片、做猥褻動作、言語騷擾女生(蠻誇張的是聽到他問幾位女生腋毛有沒有割)、還有一次伸手要去觸摸一位女生的胸部。因為我真的忍受不了就寫在週記上過，讓我一看到他們就怕到想繞路，導師(男)看到也有問我是不是真的，也說了會再跟A男溝通，但他還是老樣子。只是想到還要再忍受一年就好痛苦啊，想上來問一下，A男的情況去告性騷擾會不會太小題大作？--他很嘴砲啊，算是男生中最出風頭的，A男一騷擾女生其他男生都不會阻止，反而還一起圍在女生旁邊騷擾，這才是恐怖的地方。雖然也有看他不順眼的男生，但他們都靜靜看女生被騷擾啊QQ還有A男有女朋友(物以類聚？)我們都私底下會抱怨，但我不懂他們怎麼都不講？像被說腋毛那位我看她也跟男生玩的很開心…我也有試過不理他，可是他還是會一直講猥褻的話，有一次被我看到他在調戲的女生不理他，他還用球打那位女生的頭…那時候看到真的差點衝過去打死他一些跟他起鬨的是樂在其中好基友，其他安靜不說話的才是會被集體霸凌的高三Q_Q錄音跟影片比較難取得因為他最近有收斂一些原來是這樣！！那時候他捏完還跟基友互看然後笑出來...我覺得我打了會被打回來，他很高還會一起起鬨我們學校入學分數是地區最高分，只是就算成績好也是會有那種人很扯啊，自己也沒刮，還PO他半裸露腋毛的照片在班賴這跟帥不帥沒關係好嗎好噁我可以用踹的嗎高中生很稀奇嗎~?這比較扯欸.....可是班導比較容易處理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443024086.A.8B6.html
sharon1992 (sharon)
WomenTalk
[討論] 大家逼自己持之以恆的方法是什麼呢？
Thu Sep 24 00:01:23 2015
一直很想好好下定決心讀英文但每次單字書看了第一個單元又會開始怠惰強迫自己讀可是總是幾天的熱度報了補習班總找不到動力想天天去對英文怕怕的好難跨出第一步跑步也是跑沒幾天又開始藉口報告很多窩在研究室懶得去跑看雜誌也是一開始會每個禮拜看到後來就兩三個禮拜累積好幾本才快速翻過唯一比較慶幸的是強迫自己要養成有早睡早起的習慣不然會變醜！！！精神也會變得很差不過這是因為男友的關係才調整過來的也調了半年多～不知道大家持之以恆的方法是什麼呢？寫紙條貼在桌上嗎？還是找個人一直盯呢？還是會寫計畫表呀.....想知道大家有什麼好方法～--09/2400:08班上同學都太善良XD感覺是個很有成就感的方法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443024207.A.98A.html
BIGHLU (一鍋寶)
WomenTalk
[討論] 義大利麵店的選擇
Thu Sep 24 00:03:24 2015
各位晚安，晚上好～手機排版請見諒------------------------現在市面上義大利麵店如雨後春筍般出現，但真的能異軍突起，在這麼競爭的市場中殺出一條血路來的並不多，想請問大家對於下面幾種路線的義大利麵店，哪種最能吸引你們呢？1.菜單上什麼都賣，從焗烤，燉飯，義大利麵，開胃菜，賣到早午餐，沙拉，甜點，鹹派2.菜單口味創新，例如像之前爆紅的用鹹蛋入菜的義大利麵或各國風味的義大利麵（泰式，日式，韓式，台式等等）3.便宜大碗最好還能加麵，只要不難吃就好（例如：發現義大利麵）4.貴沒關係，但要道地，最好是茄汁、麵包、甜點等等都是手工的，清炒的義大利麵也是加很好的橄攬油我的話會選2，但我有選擇性障礙，所以通常這種創新的菜單都會爭札超久，什麼都想試試，各位呢～？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443024566.A.192.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
Re: [問題] 欸～妳的包包很好看
Thu Sep 24 00:09:23 2015
上禮拜在北車墊腳石附近遇過兩男生，看起來還是大學生模樣從背後被輕戳肩膀，當下感覺很沒禮貌(我可以接受拍肩或是叫，對方很像那種惡作劇戳好離手)整個瞬間憤怒回頭瞪(脾氣很差XD)結果對方支支吾吾的說外套包包很好看，他朋友想知道在哪買的(A男指著B男)我就臉臭說：包包牌子認不出來嗎(我是拿大眾品牌包哈哈)結果開啟話題的A男就說：那外套在哪買的我朋友真的很想知道(眼神示意B男)我回他：想穿女裝自己挑才適合啊B男：呃…是女生朋友啦，她很喜歡你這件外套對不對(眼神瞟A男夾雜乾笑)我趕時間甩了一句：百貨公司女裝部門和五分埔會很歡迎你的！有在爬美保版，所以有猜過美容直銷，不過事後還是會很好奇到底是幹嘛的感覺他們的話術也整個莫名其妙啊沒什麼根據又有點靈異，講得那女生朋友好像在場一樣…還是只是純粹練膽量啊？認--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443024746.A.317.html
wn7158 (司機5566)
WomenTalk
[討論] 女生會希望自己的兒子是偏媽寶還是妻奴呢？
Thu Sep 24 00:12:23 2015
這幾天把媽寶和妻奴兩個議題，從男板女板婚姻板，三板看完後發現歧異點蠻大的.先不討論兩種極端值和婆媳問題，就從女生自己眼前可愛的兒子開始討論好了.1.如果自己的兒子長大結婚後，和媽媽們沒了聯繫，並且都跑向太太各位準未來媽咪內心會很難過嗎？或兒子另一半對象，和妳頻率不對個性不合，但兒子不顧妳感受選擇另一半，而不是選擇妳要的答案等...2.如果兒子長大後結婚後，婚姻及價值觀還是以各位準未來媽咪為優先選擇，例如:當妳不喜歡兒子的對象(頻率不對)，母子連心兒子了解妳的意思,寧願放棄女友也不要妳不開心.或兒子不顧另一半反對堅持要陪伴照顧妳，讓妳有開心的後半生等，那未來的準媽咪內心開心嗎？剛搜索女板媽寶文章，發現媽寶有分[小霸王][小寵物型]還蠻中肯的.似乎小寵物型的，會因為飼主的疼愛換飼主，也就是不孝心就變妻奴.那各位未來準媽咪，看著眼前心頭肉，會期許他成為哪種型的呢？人很難做到"絕對"公平，應該是說這是天平的兩端，各位準媽咪會希望他稍微偏向哪邊呢？--SentfrommyAndroid--應該是說這是天平的兩端，各位準媽咪會希望他稍微偏向哪邊呢我當然是說正常人啊！但你要知道人很難做到絕對公平，所以各位會希望這個天平是稍微偏向哪邊呢？很多人不覺得自己是媽寶，很難真正定義.但看文章，好像當討論男女朋友or夫妻時，如果決定偏向父母，就會被廣義定義成媽寶.不管如何獨立自主，都會碰到選擇題喔！還是所謂的獨立自主都是不答題???答案選了，如果有一方不滿意，就延伸到選擇是否公平的問題!我的問題不在答案本身，而是以一個媽媽的立場來看，各位準媽咪們內心會希望自己的心頭肉選誰?應該是說大家都沒有真正定義出[媽寶]和[妻奴]都用廣義的看法，也就是選擇題是的去定義.那這天平的兩段,就算正中間值好了，但還是會偏一點的，那各位未來準媽咪希望偏向哪邊呢?我改標題不用絕對，改偏向好了!沒有歧視的意思喔！本板按媽寶搜尋文章一大串，所以.....建議板主禁這兩字嗎？我沒有用絕對值喔！而是用偏向哪端來詢問!也許是一堆男生還沒到該答題的時間怎麼客觀溝通，但男生最後都會要答題選擇喔！媽寶和妻奴，和為人正直有何關聯呢？我懂，大約是希望老公是妻奴，兒子是媽寶每個人都是有主觀，但因為我是提問者，所以盡量不摻雜我的答案.因為我的答案也只是佔總答案的一部份.只是發現前面大部份人都是以現在式來看，而沒有以未來式來看這題.獨立思考終究會是有思考出的答案，所以妳獨立思考的意思是，答案會随著時間而改變，我有理解錯誤嗎？我理解妳溝通的意思，但當結果不是另人滿意時，就會有怨言!這時這個結果就會有我所說的，偏向天平的兩端狀態.哈，我懂，但妳離題了喔！身邊的很多男生，但都不是妳兒子喔！我的題目是"妳的兒子喔！"當然妳也可以用妳自身對未來腳色(媽媽)來答題.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443025416.A.143.html
topstage (崔樂芙)
WomenTalk
[心情] 夾在孝與不孝
Thu Sep 24 00:23:34 2015
我有個算穩定的男友，他沒房錢也不多，算是月光族，生活開銷花一花也所剩無幾，我們都快到適婚年齡，家人從一開始就反對我們在一起，家裏從以前就算嚴格，父母對我的期望高，一直覺得我可以找到更好的，最近一直說叫男友來家裏，我要問問他怎麼樣給你幸福，結婚後要住哪裡，以前我算是聽話的小孩，在跟男朋友在一起前都住家裏，現在搬出來快2年了，父母一直叫我搬回家，跟男友分手，我知道自己要的是什麼，夾在父母之間好難受，不聽父母的話感覺好不孝，聽話了又不是我想要的，父母對我失望，常說他們犧牲的為了我們小孩，為什麼我都沒辦法感受，我知道父母的擔心，所以我很煎熬，我真的要當聽話的乖小孩嗎？我這樣真的很不孝嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443025831.A.517.html
bluesix4722 (GoodMeLuck)
WomenTalk
Re: [心情] 如何更有親和力
Thu Sep 24 00:30:29 2015
原文恕刪手機排版請見諒原po目前21歲，是個一年不到就要出社會的大學生既然快進入職場，對於學生時期的打工就特別要求自己『如果打工都不認真、做不好，以後上班又會有多好？』所以在每次去打工之前都會提醒自己，一定要認真努力我其實是個很樂觀、很好笑的人同學們常常都說我很智障，也是朋友中的開心果但是怕這樣的形象在打工時會被認為不認真，所以上班都表情嚴肅也就是所謂的『擺臭臉』不只表情，語調也相當生硬而且由於打工的地方出社會的人居多感覺年紀跟還在學的我有段差距，所以也不知道要聊什麼常常打工的時候，就是他們在一旁聊天而我不知道要聊什麼話題加上不熟所以我都在旁邊認真地、臭臉地做事情這樣的情形持續了很久一段時間，大概四、五個月突然有一天，店經理叫我晚上在某某包廂等他，他有事情對我說因為那時候快要加薪考試，所以我以為是要針對職務來做些提點結果等到下班再見到經理時，他就直接說有人認為我對他們的態度很差，感覺很不禮貌地命令我當下覺得超級荒謬加上不可置信對那些比我早進來所謂的『老鳥』，我態度之恭敬真的只差沒磕頭了每次在要麻煩他們什麼事情之前，都會在腦袋想一遍，怕沒大沒小結果還是被人這樣毀謗那天之後，我在店裡就感覺完全被黑掉了原本對我很好的副理不再鳥我老鳥跟廚師偷偷在我背後說我的閒話任何事情的錯最後就直接變成我的錯這間店已經完完全全待不下去了但逃避不是辦法，我自己努力想到底犯了什麼樣的錯哪裡做的不得體，讓別人有機會趁虛而入後來想到是我的臉臭所以我之後上班都笑嘻嘻的，也常跟別人說笑話其實就是把在學校的我搬過來到店裡而已這樣的改變的確有所成效，但是真的被黑絕對不是你改變自己，別人就會埋單的而且那時候不小心臭臉到店裡一個公主病的老鳥也是她去打小報告的(後來證實)後來也因為被黑加上開學課業繁重所以就辭職了但她這樣的人反而讓我更警惕自己不是每個人都有必要了解你你今天心情不好擺臭臉，我試過了，擺一整天沒一個人會來問你怎麼了本篇文章的原原po如果你出社會，我相信你一定比我更懂這個道理每個人都要為自己負責，任何事情你今天說你不舒服所以擺臭臉，你講給你男朋友聽沒錯他會聽，全天下的男朋友都會聽但不見得全天下跟你不熟的人都會去了解你他們沒有義務去了解一個看起來就很難親近的人如果擺臭臉給別人看，卻仍要別人為你著想，了解你的臉為何而臭我後來發現這就是有點不切實際的想法了其實原原po的標題就透露出你真正的想法了你想要變得親切、人緣好但你的文章有點像是在討拍還有抱怨我能體諒你因不舒服而臭臉，因為我女朋友也常常這樣你男朋友說的話，我也都會對我女朋友說雖然我們不是同一個人，但我們的心都是為了女朋友著想的希望原原po可以放下『別人一定要了解我』的魔咒，改變自己我有看到你跟男朋友爸爸媽媽說掰掰那段那就是一個很好的改變了啊！如果說到不要臉臭，最老古板的一招就是對著鏡子微笑自從那之後，我每天都會練習現在也能對任何人擺出一個很自然親切的微笑了原原po加油！！！--SentfrommyAndroid--

