https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427646971.A.B6E.html
feeks (菲客絲)
WomenTalk
Re: [問題] 銘傳到底是如何的大學..？
Mon Mar 30 00:36:08 2015
我不是校友但以前有個長輩在銘傳任教該長輩已退休十幾年已經不在人世大家就別問是誰他還任教時有透露ㄧ個八卦創辦人ㄧ直到年紀很大了還不肯放權力給新校長繼任的是她兒子她兒子雖然名義是校長但實際上無法做重大決策都要聽母親創辦人晚年身體不好但只要還能動仍然每天去學校然後教職員仍非常恭敬得叫她校長仍插手管重要決策好像到身體真的很差動不了後才完全放手但該長輩說創辦人是很愛面子的也算是很用心辦學就是喔對了長輩還有說銘傳很早就從專科改制大學當初長輩覺得很不智覺得創辦人只是愛面子而以因為當初算是不錯的專科改制大學後在當初算是倒數的但後來，ㄧ堆高職五專都改制爲大學又ㄧ堆名不見經傳的大學如雨後春筍該長輩又說，其實創辦人有遠見銘傳改制得早，感覺上level比後來改的好像更高ㄧ級是說大家至少有聽過嗎？Ps.我媽曾經很希望我唸銘傳因為在我家附近又有長輩照顧但我偏偏不依哈哈哈！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427647136.A.2A4.html
yutong168 (阿雨)
WomenTalk
[難過] 不想回家
Mon Mar 30 00:38:46 2015
上大學以後，家母所施的無形壓力，總是將我壓得喘不過氣來，最近甚至還有變本加厲的趨勢。前幾天，我不過是沒接到她的電話，她就請房東太太開我的房門而入，以確認我的行蹤。我對這種行為表達了強烈的不滿，她卻不以為意，甚至認為我過於大驚小怪。當初我遠離東海岸來到了南部，不惜動輒5-6小時的車程，就是為了澈底擺脫她強烈的控制慾，沒想到經過了將近四年，她依舊使盡千方百計，緊掐著我不放，有時都覺得自己快窒息了……。家母對子女的干涉可說是無孔不入。以學業為例，舉凡選校、選組、選補習班、排志願、大學選課等，如果不遵照她的意願，便要引發家庭革命。人際方面，無論交友、出遊、赴約飯局，在通過嚴格審核之前，我們不能妄自決定，否則後果不堪設想。大學生活方面，全天候GPS定位和每天視訊通話可謂基本，關閉手機的定位功能或漏接電話，都會招來連串猜忌與辱罵。這次，她在未通知我的情況下，喝令他人破門而入，真的讓我不知所措。我總覺得，為人父母，如果不將孩子視為獨立的個體，甚至在其私領域為所欲為，蹂躪其人格、踐踏其隱私，那就別疑惑為什麼小孩會跟家裡漸行漸遠了。事實上，只要我分享了任何學校裡的大小事，家母都會以嚴辭批判，最終雙方不歡而散，我在她面前才漸漸保持沉默。只要我認識了新的朋友，家母都要把他們批評得體無完膚，我才漸漸不再透露自己的人際圈。只要我不打電話回家，家母就硬生生給我扣上「不孝」、「沒教養」、「不愛家」的帽子，讓我備感壓迫。於是，每次回家，我都顯得不情不願。每次和家母通電話，最後往往以吵架收場。每次有了任何心得與想法，都不再和她分享。畢竟，與滿腦子裝滿偏見和歧視的狂人溝通，實在是一種折磨（經典語錄：不要跟單親家庭的小孩做朋友，因為他們都很壞、不要接近同性戀，因為他們都有愛滋病）。眼看就要畢業了，又要回家面臨高壓統治的慘況，我不禁頭皮發麻。所以我很珍惜目前的生活，至少在某種程度上，我還是享有了些許自由，儘管是多麼微不足道……唉。--是的，所謂拿人手短就是這麼一回事。所以我家小孩都迫不及待趕快工作囉！我會嘗試理性溝通，但是效果有限。我從來就沒能改變她對一些事情的理解和認知。雖然想保持一定的距離，但我也不能遠離她，畢竟她其實是很需要別人照顧的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427647340.A.C1B.html
Angela0909 (傳說中的路人甲)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 00:42:17 2015
，想我民人家就是有能耐買到票啊你能怎樣？搶不到票是你衰好嗎建議去行天宮改運況且憑什麼他要讓你因為你懷孕人家什麼都得讓著你嗎？區間車就算了這是自強號欸！！好不容易搶到坐票結果最後沒坐到感覺真的很差你這種行為跟倚老賣老的歐巴桑歐吉桑有什麼不同不讓也是剛好而已對了誠心建議下次遇到可以去找車長他會替你找保留位坐請別破壞別人權益也別給寶寶不好的胎教--SentfrommyAndroid--除非當天不舒服的人很多不然幾乎都會有車長會詢問坐保留位的人是否不舒服沒有就請讓坐一般自強約有4個左右的保留位可能是想跟正義魔人討拍拍補個故事有次我姐坐自強看到一位阿嬤坐到他位置礙於他有行李又補習完很累就客氣跟阿嬤說“不好意思這是我位置”只見阿嬤臉很臭起身要讓結果旁邊小姐瞪我姐一眼很大聲跟阿嬤說“阿嬤這裡給你坐！”搞得我姐很尷尬我想今天這位媽媽沒遇到那位小姐真是可惜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427647834.A.6EB.html
Morphee (千磨萬擊還堅勁)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼不買台洗碗機？
Mon Mar 30 00:50:29 2015
小家庭的話我覺得換洗衣機感覺差比較多耶尤其是從直立式換到洗脫烘滾筒式洗衣機感覺生活被改變的程度相當大買了這台後從以前一周積一大堆衣服等到周末花一個下午慢慢弄到現在每天都可以洗洗完馬上穿髒衣服丟進去按按鈕跑去看電視或上網洗完澡出來就有熱呼呼香噴噴的衣服可以穿早上丟進去烘一烘還有燙平衣服的功能每天洗三次都可以浴巾毛巾也是隨時都乾乾淨淨很多人一靠近我都說我怎麼這麼香阿就熊寶貝呀---其實我覺得不用花太多錢(跟男生的東西比起來...如車子家庭劇院相機重機)家務全部自動化很爽清潔類:洗碗機滾筒洗衣機掃地機器人Dyson吸塵器廚類:各種作菜的機器麵包機豆漿機咖啡機各種鍋Brita濾水壺環境類:空調浴室乾燥機免治馬桶除濕機芳香機健康類:電動牙刷電動刮鬍刀電動刮毛刀按摩椅這些東西買一買除了按摩椅外其他加一加頂多20~40W吧但是生活會改善很多....男生把買雙B的錢換成Volvo或是Q50S少買一台重機或少買幾台相機整個家都會變幸福但是很多人買不下去這些因為這些東西的大前提比較困難一點通常是有自己房子的人才會全部配備....(其實租屋族照樣可以買就是麻煩一點而已只是租屋族會沒有那個意願)純個人意見.......快買滾筒呀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427648029.A.1AE.html
SINWENYU (寶咖妙狐)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 00:53:47 2015
同樣身為孕婦的我實在很不解妳難過的點是什麼？妳是認為火車要跟捷運一樣設博愛座嗎？那麼為什麼火車幹嘛還要設計對號列車?沒有買到坐票起來就是內心小劇場可以不要那麼多好嗎？我都不知道孕婦是那麼玻璃心外加內心開國家大劇院人家年輕滑手機坐“她的”位置不懂哪一點必須將心比心要讓一位孕婦搞清楚，身體是妳的，孩子也是妳的今天妳沒有買到有座位票那是妳的事說句不中聽，身體狀況不佳那還是妳的事那是火車，不是捷運電聯車那是火車，不是捷運電聯車那是火車，不是捷運電聯車那是火車，不是捷運電聯車那是火車，不是捷運電聯車(重要到要顯示五次)憑什麼別人就是要起身啊不就孕婦好棒棒?禮讓是美德請不要把它視為理所當然--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427649469.A.CCB.html
heyopp (chumi)
WomenTalk
Re: [問題] 銘傳到底是如何的大學..？
Mon Mar 30 01:17:46 2015
校友畢業一年一點小心得唸的系比較特殊算是學校裏的隱藏版學測指考應該看不到這個系但也因為這個原因有了以下感想我個性比較頑固不喜歡的老師我就不會去上課去了我也不會聽純點名玩手機偏偏我們系一堆打混摸魚的老師所以對我來說大學四年錢算是丟一半到水裡了但還是有很認真老師只是我沒遇到所以教學品質我不討論我們系上有非常多外籍學生跟外師我看過許多認真上課學生喜愛的老師離開其中不乏外師原因除了學校待遇不好政策朝令系改學生的未來在哪？美國有大學？我只看到學校為了國際化拿鈔票一直對著外籍學生揮手為了國際化外籍生英文中文都不會講學校照收一直討好陸校源源不絕的陸生一堆交換學生一天到晚領獎學金不要跟我說他們功課很好一樣英文授課憑什麼他們學費可以減半獎學金門檻比台灣學生低我只看到學校對外一直撒錢而公共設備卻很爛校車去年也被罵到爆卻不處理健身房雖然是免費的但是我看過私立學校裏最爛的學生去上課還要爬山摩托車室內室外都停滿了你有付錢也沒位子停大學唸的怎樣是個人造化有人被二一被留級兩年也有人有畢業大有成就純粹討論校方心態在教學上的確不否認在某些系有認真投資資源是非常足夠的畢業前某些證照沒過學校還不讓你走但課業外的東西學校唯一重視的大概只有拉拉社團等其他都發展的零零落落讀了四年只覺得畢業就算了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427650501.A.16D.html
s2081332 (鴻洪宏紅弘)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 01:34:58 2015
讓我來打醒原po好了1.火車跟公車座位的差別妳分的清楚嗎?講的好像她不讓妳是她沒天良，沒道德觀世風日下才變成這樣，妳這就跟乞丐教訓路人不施捨錢一樣2.妳看她很年輕，身體好好的樣子，so?妳知道她真實的狀況嗎?3.簡單的說，妳今天的窘境完全是自己造成的，就好像自己從10樓跳下去，又怪別人對妳見死不救lol我是想說可能妳的道德觀跟地球人不太一樣吧，還是快回火星比較安全一點--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427650578.A.F9D.html
ts1688 (古月照今塵)
WomenTalk
Re: 關於捷運佔位
Mon Mar 30 01:36:14 2015
我搭捷運時曾經碰過一位歐巴桑為了幫自己跟她家人搶位置而直接坐我大腿上的行為【車廂門】——ABC︱●D︱我○○○○歐巴桑我>>>>實心圓歐巴桑&親友>>>>>空心圓ABCD此時位置上都有人就座而我就站在A的前面歐巴桑那群至少離我6步以上大聲聊天著就在某大站到站時剛好ABCD這4人都離開要下車我正想往A的位置坐下去時那群毆巴桑其中一人快步的飛奔過來沒錯!是飛奔!!!!她的腳程速度快但此時我平時沒在用的大腦突然快速運作起來以不到1/10的N次方秒瞬間理解此人一定是要搶A的位置明明BCD都是空位妳不往最近的坐而搶A的位置意圖再明顯不過所以當我大腦判斷出此人意圖後本來要花2秒優雅就座的行為我的身體就以更快的反射神經以0.5秒坐下而這位大媽居然是用她那不知道幾KG的臀部以滑壘的姿勢朝A位置衝上去(各位可以想像搶椅子遊戲中那種屁股比腳還先就定位的景象)只不過當她就座完畢後赫然發現是坐在我大腿上居然還面不改色的想使盡力氣把我擠走(這哪招?)我只好不動如山且徐而緩的大聲說:幾嘛系安抓搶位搶這款(台語)只是...歐巴桑不愧是地表上臉皮最厚的生物之一我都說這樣了還一臉沒事的樣子==========================================================================心得:信玄的~~風林火山~~這次派上用場了--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--她就哼了一聲若無其事的說:緊來坐喔傢有位她佔位置的方式是屁股朝A坐左手放在B位置上一個人用斜躺的方式一次佔AB兩個位置

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427650657.A.FAB.html
meow83712 (喵)
WomenTalk
Re: [問題] 不喜歡哥哥的女朋友怎麼辦？
Mon Mar 30 01:37:34 2015
嗨大家好，文長慎入且本篇與女版思想不符若看不下去快轉彎我也是做妹妹的人當我以此篇標題跟我媽聊天時(我是已被女版同化狀態她居然嗆我說關我什麼事QQ我媽表示女兒將來就是會嫁出去女兒就是會在夫家的人大嫂什麼的頂多偶爾見面而已結婚是哥哥在結人家又不是跟你這小姑結婚相處只要哥哥喜歡就好我也表示將來我還沒嫁的話不都要相處什麼的但我媽依然堅持我很莫名其妙不知道是我家太傳統還是我太跟得上大家然後我就似乎被我媽說服了婚姻感情是他們的事我不過就是個妹妹未來會在哥哥身邊照顧陪伴他的人一定是他的另一半不會是我們做妹妹的吧(前提是自己並非不踏入婚姻的人那如果是這樣的話憑什麼要求人家要來討好我呢我媽說她看過一項國外的研究測驗是請測試者把自己身邊最重要的30個人寫下接著主測人一個一個要求選擇一人死亡並劃掉到最後連父母孩子都劃掉了唯一剩的就是另一半(雖然我以為會是留下的是小孩但小孩長大一樣會離你而去只有另一半才是陪你走到最後的人想想也對難道孩子要綁在身邊當媽寶嗎(別啊！所以如果並不是打算一輩子待在娘家的女孩們(是的話就跳過嘛...其實不用太拘泥於這件事我也不希望將來嫁了必須討好另一半所有的手足、親戚...一大堆但我不會讓關係不好啦原文那個可能真的有點糟或許她只是不知道怎麼跟男友家人相處而送包包應該也是哥哥轉述的吧如果是的話表示你並不知道她的語氣、用意可能只是順口問了而已然後你哥無意間成了女友的豬隊友(！？總之看開點吧大嫂什麼的不過就是生命中的某個過客嘛她沒主動你可以主動呀以上~請鞭小力一點很糟的話我會摸摸鼻子自己去旁邊哭啦(誤--SentfrommyAndroid--我說人人!!!!!不可以開外掛天哪有那一天她一定會狂跟我講媳婦壞話xDDD重點是留下最後一人啦~~~我以為女版都覺得外人來我家就是要討好要尊重我之類的就是似乎都在說外人怎樣怎樣不好卻都沒有想過人家討好你要幹嘛沒有惡言相向、衝康應該都還好吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427650955.A.C6A.html
bulebubble (末夏)
WomenTalk
Re: [閒聊] 開始要轉用沒動物測試的品牌了
Mon Mar 30 01:42:29 2015
先推原原PO善心。小至搭捷運，我坐了這個座位，別人就坐不到我考上了某科系，就有一個人落榜大至我餓了我要活下去我得吃其他曾經活生生的東西或是「我男友的媽和我一起掉到水裡」男友只能救一個人(開玩笑的)太多了太多了如果吃菜飯便當就可以飽，可以選擇不要吃到雞腿便當(對，植物也是生命，但是雞也是吃飼料長大的，吃動物比吃植物毀滅的生命總數更多)一定要吃蛋的時候也可以選擇放牧、有機或豐富籠飼的雞生的蛋，而非傳統的格子籠飼。當有兩種化妝品，一個有做動物實驗，一個沒做動物實驗，為了減少兔子和天竺鼠受到的痛苦而選擇後者，明明就很善良，有何虛偽可言？動物實驗的應用極為廣泛，其中有必要的，和不必要的。有可替代的，也有現階段尚無替代方案的。為什麼在別無選擇的狀況下繼續使用有動物實驗的藥品，同時選擇不用動物實驗的化妝品，是偽善的？你看到一個人捐錢給勵馨，會責罵他不捐給印度受暴婦女很偽善嗎？他只是盡可能做自己能做到的事情而已啊！進入技術性的部分，不做動物實驗的化妝品，安全嗎？以下內容大量引用自關懷生命協會一、歐盟等國禁用動物實驗：建立安全原料名單2.目前全球保守估計已有安全原料(中國公布八千多種)可使用，幾乎所有一般化妝品廠商均使用這些安全成分來製造出不同的化妝產品。且化妝品產國：韓國、日本或是我國，近年均無新原料之產生。1.台灣的化妝品分成兩種，一般類和醫療或毒劇藥品之化粧品。(1)一般類化妝品已於84年及87年分類公告均免予備查，因此完全沒有使用動物實驗進行檢測，證明其安全的需求。(2)醫療或毒劇藥品之化粧品（多為染髮、防曬產品），目前國內的安全檢驗方式為：公佈「化粧品含有醫療或毒劇藥品基準」等法規，規範其原料種類用量。細觀國內化妝品法規，也都是朝向成份、劑量、原料種類作安全限制，是與歐盟確保化妝品的安全性的方式一致。台灣本土業者本來就沒有在做動物實驗1.多為中小企業理論上不具備研究動能工業局局長討論台灣是否立法在禁用化妝品的公聽會上報告：「臺灣化妝品出口153億，進口349億，廠商數971家，從業人員一萬七千多人，每家約十幾人，都是中小企業。」從這個數據就可以看出來，國內化妝品廠商受限於規模，……很可能都沒有研發的能量，都是拿國際上調配製作。2.實際上也沒有非做不可再來看看實際申請的數據，衛福部食藥署副署長在公聽會上表示，臺灣一年做化妝品動物實驗的比率非常非常低，一年含藥化妝品的申請量是1700件，其中只有一件到兩件需要附評估資料，且這些資料並不一定必須使用動物試驗。所以比例非常低。3.本土廠商的現身說法「如果我們把這個法立上去以後呢，將來我們不需要廠商自己去講我們沒有動物實驗，因為我們國家就不允許了！」by臺中市化妝品商業同業公會製作一般類化妝品的廠商，完全不用向政府繳交安全報告來符合上市規定，自然也沒有進行動物實驗的需求。因此，這項被最多業者提及，同時也是最常被民眾關心的質疑，其實才是真正的假議題，現在市面上的化妝品，並不是如一般想像，要先做過動物實驗才能上市。目前臺灣法規，根本沒有規定化妝品成品要先用動物實驗檢測安全，一般來說，只有研發新原料時，才會有做動物實驗的需求，然而如前所述，目前臺灣根本沒有研發新原料的能量，因此質疑未做過動物實驗化妝品的安全性，完全是沒有必要的。註：歐盟經驗：「替代方案」，非禁用動物實驗的必要條件「可行的替代方案已在過去數年陸續完成，但現今科技水平下，不可能有完整的替代方案，此情形短時間內無法排除……歐盟委員會相信讓市場禁售令生效是促進進步最好的方法，因此，實施禁售令的同時，應觀察市場衝擊並繼續支持研究，發展人體安全測試的新替代方案……市場禁令是重要里程碑，不只顯現歐盟對動物福利價值之推崇，更是整體人體安全測試方式轉變之典範。」表明歐盟雖於現階段同樣無法發展出所有的替代方案，但仍認為發佈動物實驗的化妝品全禁令是恰當且無安全疑慮的。出處：最後，題外話。個人覺得一個很普遍又很浪費動物生命的動物實驗是運用在健康產品，喝綠茶就喝綠茶，業者因為掛了小綠人標章比較好賣就餵老鼠喝綠茶看能不能降血脂，實驗做完不管實驗組還對照組都殺掉，實在很沒必要。--補聯結：台灣無動物實驗日用品廠牌彙整(台大動權社FB，不喜物入)真的耶謝謝你XDDD就我知道的部分一來是去年之前中國要求化妝品要經動物實驗才可以上市廠商想留在/加入中國市場就得做實驗二來是傳統上大廠本來是有做動物實驗的，改不做要花轉型成本另外，替代方案是研發新原料才需要，拿安全名單去配的話是不需要的因為已經知道那幾個原料在怎樣的劑量和搭配下是沒問題的就好像拿沒問題的糖和麵粉亂喇出來的蛋糕頂多不好吃，不會有毒很遺憾告知您，Kiehl's今年被PETA列為有做動物實驗的廠牌這種東西每年都會有些變動，購買時可以多留意兔子標章是不是不見了疫苗現在大多還是雞胚培養其實研發無動物成分疫苗也符合人類的利益，因為目前雞蛋過敏的人就不能打疫苗至於測試安全性現階段還沒聽說有替代真的喔，有卦嗎？不過有卦也是勵馨偽善不是捐錢的人吧，捐錢的人頂多算無知...？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427651575.A.B76.html
chenapple21 (chenapple)
WomenTalk
[心情] 遠距真的容易變質嗎？
Mon Mar 30 01:52:53 2015
******代發******（文長慎入）現在我在大陸她在台灣，她還在念高中，而我已經大三了。但因為兵役問題，我沒辦法回台灣，不過這個暑假我打算先回去當兵，因為家裡因素，所以比較好申請替代役。且我覺得能好好陪她，之後回大陸讀大四的話，也比較方便回去。但是我們現在卻進入了平淡期，或者準確的說，她說，她現在對我沒戀愛感覺了，覺得我像家人。我們是在網上認識的，而從認識到成為男女朋友，花了短短十天而已。中間我們就像其他剛開始遠距離的情侶一樣，常常一有空就找對方，甚至沒空也要問對方在幹嘛；也每天Skype，從出門到到了學校，從吃完晚餐到睡前，甚至會聊到半夜一兩點(可是她現在很容易想睡，但熱戀期的時候卻完全不會)。就這樣過了三個月後，我們不再每天Skype，她回我line的頻率也驟減，但還是有戀愛的感覺的。而這個時候剛好快要到了他跟家裡來大陸見我的日子，他們要來兩個禮拜。之後我們幾乎每天都見面，中間有因為一件事吵架，就是我們原本說好每天見面，到她卻變了掛，說不能每天見面，家裡會不開心(這點我可以接受)，還有要留一天給她在這裡的朋友。而我因為她做得跟當時說的不一樣，表達出不滿，我們吵了幾句後不了了之(我們吵架都是這樣的，每次吵一吵，他就會說「就這樣吧」，而我也因為是遠距離，會避免繼續吵下去，結果就是不了了之，但過沒多久他又會line我，就像剛剛沒吵過架一樣)。除了吵那一次以外，那兩個禮拜就這樣幸福快樂的過去了。她回台灣之後又過了幾個禮拜，她對我是越來越冷淡，一天line差不多只有三十句不到，再過一個月左右，她連原本會講的早安晚安，都只剩晚安了。(最近更嚴重，很多事情她都是事後我追問才跟我說)後來，她直接承認了，現在她對我的感覺，就是像家人，而不是戀人。到了這個地步，我也直接問她：「你還想不想繼續？」而她卻說她不知道。後來我給我們兩個禮拜的時間，先別聯絡，好好想一想我們還該不該繼續。但到了第三天，她就line我，問了我還好嗎(意思是我心情有沒有很差)，這點還蠻讓我訝異的，我以為她會到了最後一刻才line我…但她想好的結果是，覺得我們先做朋友，或者繼續這樣在一起。總之是等我回去再說，而我對她說我們沒辦法做朋友的，她就決定繼續在一起。過幾天我問她為什麼決定繼續在一起，她說：「等你回來，也許我對你的感覺，會比較好一點。」另外，我女朋友滿討厭我的上一任的，在我跟我女朋友決定維持現狀之後幾天，我的上一任突然加我fb，而我也問了我女朋友，她說就直接加啊，之後又說，上一任如果找我聊天的話要跟她說。(女人真的很難懂啊…)以上就是我們最近的情況，而其實從她對我冷淡(指一天三十句不到)開始，我變得對我們的關係感到不安，而同時又覺得，她可能只是因為遠距離感到不安，所以不敢投入太多才這樣的；又或者習慣我們之間的關係，變得不看重這段關係(我的意思是不把它當愛情)。總之我想了很多，但不知道她是怎麼想得(我每次問她她的想法，問一問她都會不耐煩，或是說她也不知道，到最後什麼也沒問到。)想問問看各位前輩知不知道我們的問題出在哪，或是能夠大概了解她的想法。還有該怎麼補救，我現在因為怕做錯，所以根本不知道該怎麼辦…大家有什麼建議或見嗎…？--

