https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459009423.A.B95.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [問題] 如何跟這樣的朋友對話？
Sun Mar 27 00:23:41 2016
我學姊也是這樣，還被大家取了一個「夢想破壞者」的綽號上次跟學姊雙人環島的時候，在寧靜的台東海邊我不禁脫口：「等我老了，好想在這裡蓋民宿喔～」「我不喜歡海。」我一震愕然，我又沒有說要跟妳一起開，否定個屁啊到了九份，想要對著藍天拍張美美的照片學姊卻說：「我今天沒戴帽子不好看。」奇怪欸，又沒人要拍妳=_=當晚為了打破這種氣氛，我故作輕鬆：「嘿，聽說神隱少女就在這裡取材欸～」學姊又不客氣的打斷我「宮崎駿本人都說沒看過九份了。」接下來一天我們半句話都沒說，在彆扭的沉默中騎回新竹的宿舍。唉，這也是學姊個性使然吧，總之我應該更積極一點僵局就由我來打破吧「那個，這趟旅程真不錯，明年暑假要去哪裡啊？」我的笑容還自然嗎？「我討厭旅行。」我全身一僵，氣話不受控制脫口而出「算了！我就自己去就好，不需要妳陪！」我轉過身不再說話拜託了拜託不要再是否定的言語不然我會沒信心繼續下去…「不要。」學姊說：「我討厭沒有你的宿舍。」--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459010724.A.823.html
kylelin55 (苔女牡豚)
WomenTalk
[問題] 冤案需要賠償嗎
Sun Mar 27 00:45:22 2016
各位信徒安安魯蛇吾乃大母X教信徒遙想當年江國慶冤案最後也陪償了一大筆金額我大教主造人構陷入桶多日不見天日信徒們莫不心痛就在今日這遲來的正義還給我們一個公道但教主這多日來在桶裡苦不堪言我們既感到難過也感到不捨版主們難道不用賠償嗎ob'_'ov6.禁止發表一行文、字數之文章(無意義湊字數不算在其中)、注音文、廣告文、大量簡體字之文章(由板主判定)十八禁（違規與否由現任板主群判定）（露點圖文、討論分享性愛動作或性器官...等相關文章未經板主同意之個人作業問卷、各種需見面徵求。但經板主審核通過學術研究面訪不在此限。單ID每日限發5篇文章。違者處刪文或30日或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分若有違規事項、文章刪除。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459010854.A.C45.html
abc12812 ()
WomenTalk
Re: [問題] 只對高學歷有感？
Sun Mar 27 00:47:32 2016
學歷在台灣根本就沒屁用阿國籍在台灣也沒屁用肥宅我112學碩美國籍在公司還不是被當死肥宅單身年紀=實際年紀都快可以轉職學爆裂魔法了回家還被老媽嗆誰誰誰在美國第一年就10萬鎂在台灣還是只有高帥外表最有用肥宅就是原罪現在肥宅我只想游回美國重新做人先幫自己QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459011083.A.FB6.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [問題] 只對高學歷有感？
Sun Mar 27 00:51:20 2016
我覺得噓的人是在崩潰什麼啊我自己甚至"我認為"多數女人都崇拜強者啊這個"強"因人而異有人喜歡才氣有人喜歡名氣又或者像原PO一樣是學歷到底有什麼好崩潰的啊原PO說出來不也只是一種心聲吐露(很多人心裡都會啦，男女都是，賣假）尋求幫助也很好啊我是覺得若原ＰＯ以此當擇偶標準差不多就，現在是看學歷，以後就是看經歷，然後學經歷都好的話，差不多就等於財力也ＯＫ啊，自己想辦法去認識這種強者就好看是提升自我，還是外在都可以我也認識那種強者（學經歷＋外貌＋白手起家）挑女人不看學歷，只求好看＋合得來的。最怕就是原ＰＯ把這種思想傳播到下一代要求自己的子女挑另一半要以學歷為優先看過這種父母太多了，超可怕，我覺得原ＰＯ有潛力成為這種父母。記住自己的個性自己擔我覺得挑怎樣的對象都是妳自己的決定沒有什麼是"對"或"錯"--我覺得女人喜歡的強者是那種，講話很聰明有氣勢和陽光不是那種很平面的學校名稱（我自己如此）我挺討厭別人說人帥真好我認識的幾個美國名校畢業+經歷驚人的朋友都不是帥OR高從學生時代就很陽光，衝勁我只能說成功之人的性格還真的不一樣我有說119很強嗎?XDDDDD原PO口氣明明是委婉不明白在群起激憤什麼欸是說我也認識有男方自己私立大學嫌棄女生私立技術學院啊啊其實真的啦我雖然不會這樣想但事實明明不管男女這種心聲都很多噓的人好像處在平行世界一樣我朋友媽也這樣說真的很可怕也不應該誰都沒有權力灌輸另一個人自己的標準所以我說原po爽怎樣就怎樣擇偶既然是走一輩子當然要挑自己看得爽的但不要逼下一代挑自己爽的孩子要走一輩子的人又不是父母祝福妳。自己身邊朋友剛好分兩種極端高學歷vs私立技術學院其實真的調性不一樣相處起來各有利弊我是這樣覺得我多少也會這樣覺得其實對啊，各種神崩潰，超有笑點的。

