https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445933977.A.5A7.html
subaru1210 (小昴)
WomenTalk
Re: [難過] 被通識學弟婊到
Tue Oct 27 16:19:34 2015
呃可能我平常只看女孩版和烹飪版，這篇的推文第一次讓我覺得真的很多人不看文就留言Orz原文有表示想要凹分數凹重考凹出席率凹分組嗎至少我看起來是沒有重點應該在於(我不會上色)1.學弟知道原po車禍。2.原po問學弟老師上過甚麼，學弟知道要考試了考試方式也變了但是隱瞞原po，只說老師上了課本內容。3.原po之前就問過學弟要不要一組，學弟也答應了。但是事後找別人一組也沒通知原po而且原po完全沒有在文章中問說考試考砸了、分組分到陸生怎麼辦??為什麼一堆人在幫他想辦法跟老師請假啊到底是怎麼看文會有這個結論XD回到學弟這個人的行為，當然可以說，學弟沒義務告訴原po，老師說甚麼時候要考試、沒必要反悔擅自找別人一組後，還通知原本答應要一組的原po，但事實上就是會這樣做的人真的是很差勁啊(至少我看起來是很差勁)若是出社會上班請假時上面交辦事情要處理，我同事也沒有義務告訴我啊，但是如果我問了同事，同事還說沒有啊你請假的時候甚麼事情都沒有發生^^這個人根本就很有問題啊!!這不是捅刀是甚麼?分組的事情答應原po後又想要換成跟別人一組禮貌上本來就應該講一下吧這跟原po有沒有出車禍有沒有來上課完全沒關係答應了又反悔本來就應該講一下吧說到底這種行為一點也不正常啊-_-如果不是原po不知道甚麼時候得罪這個學弟那就閃他遠一點吧....--原po的重點從來就不是了成績考試缺席還是要解決甚麼事情啊XD他只針對學弟的行為難道是我邏輯有問題==a為什麼一直有熱心的版友想幫他解決成績請假的問題呢XD問題從頭到尾就不在成績和分組上啊不可能為這種事情動氣啦只是覺得這個現象超有趣的XD原po在詢問課堂內容的時候學弟不是有助他早日康復嗎原po也沒有在意翹不翹課的出席率啊XD我也說了的確學弟沒義務跟他告訴原po「老師上課的內容」但是考試的事情根本就是刻意隱瞞(或是當下失憶了)所以我說不能怪學弟若不是失憶他本來就沒義務對原po說實話但是刻意隱瞞的確是很腹黑啊以後還是閃他遠點因為印象中我有在看的版的文章好像都還滿就事論事的第一次發現這個跳針現象對啊我剛剛有想到說不定學弟真的是無辜的原po詢問課堂內容的時候關於老師改變考試日期和方式的部分就失憶了然後連原本答應跟原po一組的事情也跟著失憶了XD那還是老話一句還是離他遠一點不然學期末妳再看到他可能他就不記得妳是誰了XD我說啦「至少我看起來是很差勁的行為」又不是叫大家跟著一起罵這篇文章只是把我對原po文章的重點重新陳述再加上我的想法如果推文是在鞭原po「的確玻璃心」「不要老是依賴別人幫妳」「人家沒有義務幫」那還算跟原po問的東西有關聯。但問題一堆推文都在叫她跟老師請假、要求補考、證明車禍。這情況到底是怎樣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445933983.A.61A.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[心情] 想請求女版的大家一起為我外婆祈禱(文長)
Tue Oct 27 16:19:40 2015
文長外婆三年內暈倒過兩次一次是在外面跟朋友吃飯時靠著牆壁暈倒一次是上禮拜買菜回家後不舒服打電話請大阿姨送她去醫院結果在急診室暈倒只是這兩次都沒有檢查出病因抽了四次血電腦斷層掃描心電圖心臟X光全部的檢查都沒有問題(醫院可能是因為外婆有心臟病史才著重在心臟檢查)後來外婆打電話給一個她都會去問事情的老師老師告訴她是肺部的問題要她去找一個名字有火字邊的醫師我們掛了今天下午的號我陪外婆去看診醫生聽了外婆的肺部說聲音不正常推測可能有肺部纖維化或積水的問題要護士趕緊幫她安排一連串的肺部檢查並要她下星期儘速回診我很難過走出診間的時候差點哭了可是為了怕她擔心所以忍住外婆從以前就很辛苦外公會喝酒會跟她要錢會找女人(有時候生氣會打她我現在22歲看過一次)外婆還是都一個人為了四個小孩辛苦工作賺錢大約五年前外公因癌症過世外婆日子才過得輕鬆點(雖然外公很疼我我不該這麼說但的確就是這樣)但因為兩個舅舅都因工作過於忙碌沒有娶老婆大姨丈也癌症過世大阿姨帶著表弟回來娘家住所以外婆還是常常一個人做許多家事只希望兒女能專注工作家裡她會打理(媽媽遠嫁到南部無法常常陪在外婆身邊是我上大學後到北部生活才有機會替媽媽多多陪伴她)我很愛我的外婆小時後爺爺奶奶偏心妹妹(家中老么)只有外婆最疼愛我(她沒有不愛妹妹只是覺得妹妹恃寵而驕脾氣不好)我月經來經痛她也不管自己才開完人工關節的刀沒多久就一個人趁我白天還在睡覺搭車到龍山寺買鴨舌紅回來弄給我吃我手上有一串紅珠子手鍊那是她剪下她的瑪瑙項鍊串給我的即便有人說它俗氣我也從來沒有拿下來過我很希望她可以再陪我久一點看著我結婚生子讓她快樂的含飴弄孫或者什麼都好也許大家會覺得診斷結果又還沒出來我幹嘛那麼擔心可是我停不了我的焦慮因為我真的真的好愛她請大家為外婆祈禱祝福她下禮拜回診一切都好就算生病也能治癒好不好謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445934224.A.6C8.html
MII9u ()
WomenTalk
[閒聊] 沒帶會焦慮ㄧ整天的小物？
Tue Oct 27 16:23:41 2015
我的排名：No1.++++\\\\\\\\\\護唇膏//////////++++++我真的生命是為了這發明而活(N次跪拜到腰斷)，尤其最近開始冷了，能感受到我的龜裂大地蠢蠢欲動就會超崩潰的焦慮的T_________T這數支小可愛ㄧ定會待在我隨手可得的地方~(心<3)乾婆婆唇偷推薦DHC和資生堂魔唇夜用小圓罐\^o^/No2.小梳子根根ㄧ定要間隙小的那種！我是油性髮質，瀏海很容易U(油)得要常常梳開才能見人沒帶也會很煩(任性貌)No3.耳機沒它通勤時間會超想睡啦，尤其等等就要上班...ㄧ定要有「動次動次」的音樂讓自己有精神ㄧ點（有時候聽著還會想偷偷跳舞XD來來來分享吧--哇...影響很重大阿，ㄧ定要放數支備用吧真的..XD我也是絕對抓狂阿再忙我都會先生出來再說\ToT/

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445935624.A.6FC.html
kareh3124 (我有短眉毛)
WomenTalk
[閒聊] 看到別人書包沒關，你會…？
Tue Oct 27 16:47:01 2015
常常搭公車或搭捷運時，會看到有人書包沒關，大家會提醒他，還是會視而不見呢？自己就是常常沒關書包的那種人@@但常常都有好心人會提醒我><所以我看到別人沒關好，都會提醒他們有次走路走一走還掉了一張剛加值$1,000的悠遊卡，有位阿姨用跑的追著我，跟我說悠遊卡掉了拿還給我，超級感謝她><--SentfrommyAndroid--是臺北哦！大家人很好的~怎麼被誤會?@@我也是！有些人轉過來的表情感覺我莫名其妙，但跟他們說之後，都說謝謝臺灣好人很多><真的!!推好人!這樣我也會很受傷QQ哈哈哪會啦!我也是這麼認為!哈哈跟幫我撿悠遊卡的阿姨一樣XDD好像有看過!+1哈哈哈哈哈這也太尷尬XDD好人!被朋友丟過垃圾+1QQ推推對，提醒對方自己也會感到很開心~~下次看到提醒你><好人!!哈哈XDD哈哈好人啦!!這……XDD早上？哈哈不會啦！！但愛心筆真的很讓人白眼好man!!哈哈這樣好嗎XDD推好人QQ好人!!XDD好頻繁啊XDD這樣好丟臉XDD好人!!拍拍QQ拍拍QQ感覺好帥氣啊!好人推!感覺好有趣哈哈好巧XDD真的滿危險的!幸好沒坐到QQ拍拍這樣感覺好差QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445936159.A.405.html
wgstheduke (Bernie)
WomenTalk
Re: [難過] 明明沒抽菸喝酒大阿姨卻得口腔癌…
Tue Oct 27 16:55:57 2015
其實所謂的致癌物質只要不要長期或是暴露在農度過高的致癌物質的情況下(常氣暴露在化學藥劑、UV強度過高、放射線的環境下都是高危險群)是不會馬上得癌症的但是不接觸或是少接觸並不代表不會得畢竟癌症牽扯到非常多的原因(包含：遺傳、飲食、精神壓力...等)目前沒有一定不會得癌症的方法目前沒有一定不會得癌症的方法目前沒有一定不會得癌症的方法但是有"降低"罹患癌症的方法等下我再講我認為比較有效的方式===============================================================基本上癌症的發生原因百百種目前知道增加罹患癌症的機率主要是：長時間接觸致癌物質和遺傳為什麼我們的體細胞會轉換成癌細胞呢?一般體細胞再分裂數次以後就會自然的凋亡(有少數例外)但是癌細胞是一種不管分裂幾次都不會自然凋亡的細胞為什麼他會有這種機制呢?因為癌細胞的誕生就是因為細胞不想死而出現的甚麼情況下會比較容易造就癌細胞呢我舉肺部當作例子好了如果長時間入粉塵、吸入油菸...等這些刺激對於肺泡細胞來說他很容易會凋亡會造成細胞長期處於快要死但是又沒死光的狀態這種生理環境就會讓癌症容易發生(所以大家可以自行推理如何降低癌症發生)==============================================================降低罹患癌症的方式核心就是減少我們細胞處於大壓力的狀態(不要讓他生不如死)這些壓力來自於物理和心理層面物理層面就是少接觸致癌物質心理層面就是要適時的抒發心情1如果我們是容易接觸到或是長期接觸某些致癌物質的話我的建議是"定期健康檢查"例如：長期接觸粉塵的人，定期照肺部x光；長期胃食道逆流或者是腸胃道不適的人，每年至少照一次胃鏡和大腸鏡；2.瞭解家族病史，這非常的重要，如果直系親屬有罹患過哪種癌症，請定期做健康檢查。3.健康食品，我個人是覺得除非有特殊飲食習慣導致你缺乏某些必須胺基酸不然都不需要吃，因為健康食品大部分都是來自於人體試驗失敗的食品或是藥品絕大多數都只在細胞實驗成功(基本上表示無效)。但是得癌症以後可以配合醫生指示使用，因為治療的時候可能會導致病人需要額外補充營養，這時候使用其實效果會比較明顯。4.衛福部有一些免費或是補助的健康檢查，請不要忘記自己的權益。基本上癌症只要早期發現，治癒的機率都很高雖然可能會轉移再發生但是都有很多有效的方式治療所以定期檢查真的非常重要最後，其實大部分的人都會暴露在某些致癌物質下，所以我個人建議是在經濟許可的狀況之下記得買醫療保險，以備不時之需，畢竟得病以後除了家人的支持以外，經濟依靠也是非常重要的。--家族病史大概三代以內超過三人就算要小心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445936252.A.D70.html
nature23306 (pART)
WomenTalk
Re: [難過] 教育...
Tue Oct 27 16:57:26 2015
支持!!先不管家長的態度談談"罰寫"這件事到底有什麼效用系列推文裡有支持也有反對但應該是B>Z推文裡說超數學對記公式有幫助，哇!!恭喜妳數學要滿分囉。是這樣嗎?數學很重要的精神在舉一反三，有上過數學的都知道今天一個相同的題目，你可以練到出100次對100次閉著眼睛都可以唸出導公式的過程，然後呢？題目形式一改你還知道哪個數字要填哪裡嗎？只知道公式的樣子不知道後面的意義一切都是屁！說英文有用的我不完全否定你，有用，但是是短期的而且這只在單字這區塊有用，文法你抄到手斷掉進醫院你躺在床上，問你這個文法要怎麼用你說得出來？單字這東西要配口說較有效果試想我們對小嬰兒是怎麼教的，"把~拔~""馬~麻~"難道你只叫他用寫的而不知道怎麼說？那我看，過幾天他就忘了再提一個我之前在書上看到的東西要教會一個東西，最有效的方法就是親身經歷，且"自己找到答案"而罰寫是什麼，逼你去看、寫答案，那你會對他感興趣？沒興趣學什麼東西那都是浪費時間，大家也耳聞國外的教育是怎麼個棒法讓你自己去找答案，或許會失敗、花很多時間，但結果才是教育真正目的台灣的則是管你三七二十一，填鴨式教育，一直狂灌猛灌你就是要給我記下來這個，那小孩子到底學到什麼、記得什麼？----台灣的教育(嘆~)apple大我想你的接觸久不會只有罰寫吧英文接觸久了真的會變比較懂，例如看到不懂的字要怎麼拆去發音等等的但罰寫是完全沒辦法，如果有機會，可以請人把十組相似字湊再一起(ex:expect,except,accept)請他罰寫，寫完他不崩潰我請大家吃雞排原來問題在家長，那板上的各位家長請以此為戒恩了解你意思，每個人在學習階段遇到的事不一樣，會有不同看法很正常

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445938852.A.49C.html
ohohyaya77 (ohya)
WomenTalk
[閒聊] 耳骨隱隱作痛
Tue Oct 27 17:40:50 2015
大家好～我一直以來都很想打耳骨覺得女孩隱約露出耳骨超帥的只是從小就超怕痛摸摸自己耳骨軟骨部分覺得比別人厚一點（可能自我感覺，因為超怕）所以一直超級猶豫就是一種又愛又怕的心理啊～直到前兩天一個下定決心去打了耳骨從決定到實施不到20分鐘因為一旦又猶豫肯定又不會去做所以就憑著一股衝動去打了雖然再打的時候忍不住問會不會痛阿姨雖然說就像別人彈你耳朵一樣好!就這樣坐下...一個「噠」......雖然不常被彈耳朵但是有誰彈耳朵會這麼痛！痛慘了！好...阿姨溫情叮嚀打的時候不痛但是之後勾到頭髮會痛要小心哦嗯...可是我是長髮...回家洗頭的時候...我終於知道什麼意思了超痛啊以前問朋友痛不痛都說不痛是真不痛還假不痛啊明明超痛啊！我要很大聲跟大家說好痛喔...大家如果很怕痛又想打真的要再思考了如果平常比較不怕痛可以試試看因為後來就只是隱隱發熱刺痛還可以忍受但是睡覺也是一場戰爭我用運動用的髮帶把靠近耳朵的頭髮弄起來覺得萬無一失了！但是！睡覺會翻身髮帶會掉啊...還是是我自己睡姿太差...一連幾天睡超差的洗頭難睡覺難原本想去游泳運動一下現在也超怕會感染所以也停擺其他女孩究竟怎麼度過這時期呢？有沒有什麼小訣竅可以不這麼痛呢？看之前文章有痛一年的...到底...是怎麼睡跟洗頭啊？愛美都是有代價的...謝謝大家～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445939235.A.C49.html
habuo (拉扯)
WomenTalk
[心情] 看完電影心有戚戚焉
Tue Oct 27 17:47:11 2015
跟朋友去看完234說愛你這部電影後覺得心有戚戚焉其實就荒謬的愛情故事來說現實生活中百百種，我身邊朋友還真有過這些荒謬的故事每天都有奇妙的事情在上演有人曾經當了小三只是想體驗一下那種快感但卻沒有想到別人的家庭或感情因為他/她而破碎、受傷有人全心全意地當了小三最終獲得了他想要的愛情或者是金錢但能否長久那又是另外一話了兵變這樣的故事依舊是眾多人心中的痛但也不能說誰對誰錯不愛了勉強也是痛苦只是當兵剛好增加了痛苦指數但劈腿總是不對的那個人電影裡面有很寫實的地方像是現在薪水那麼低物價那麼高平凡的幸福其實也是種奢侈裡面也有提到無論是正宮、小三、小四其實都為了麵包不斷的在努力(?)現實生活中愛情跟麵包到底哪個重要?或許對有些人來說賢妻良母是個很好很棒的夢想對有些人來說像是我XDDD自己的理想抱負一定要完成而不甘做一個賢妻良母或許在不同的年齡層對於愛情的想法真的會有所不同真的可以去看看這部然後想想到底愛情是什麼，如果今天是自己會怎麼做?突然覺得我學妹當小三的事情真的是無解了只能等她自己清醒吧...T_T--希望不是都傷很重還不醒....((嘆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445940431.A.1D7.html
porkmononoke (幽靈滋排)
WomenTalk
[討論] 樓上媽媽跑來跟我們對談(文長)
Tue Oct 27 18:07:09 2015
首po，我承認本身不愛小孩，但不會去傷害他們，也不會無緣無故看到小孩就討厭，我是討厭家長不教的小孩，所以嚴格的來說，是討厭不教小孩的家長。然後有些人就是覺得自己絕對不會有錯，千錯萬錯都是they的錯，今天要說的就是這種人。————前情提要結束，以下正文————現在這間公寓我們幾個室友已經住在這裡五六年有了，跟鄰居相處從來沒有出過問題，直到去年樓上搬來了這間新鄰居。這間戶鄰居的成員我目前知道的有一個媽媽，三個小孩。但他們家好像常常幫忙托兒，年紀應該都是國小生。他們剛來時就在晚上八九點多移動家具，釘牆壁等等，這是我跟室友第一次上去按他們電鈴請他們注意。這是去年的事，對話細節我已經忘記了，總之就是請他們不要在晚上移動家具跟釘房子，因為我們家就在樓下聽得一清二楚。當時天氣跟現在差不多，有一點蚊子，他們門半開說了：喔好好好知道了，就關門，一句對不起或不好意思也沒有說。為什麼印象這麼深刻呢，因為我當時很驚訝他們居然連道歉都不會!第二次也是差不多的狀況，小朋友在晚上跑步，彈鋼琴，移動家俱，時間都坐落在6～9點間。上去反映了說，可以請你們小聲點嗎，我知道你們有小朋友，不然就是加鋪軟墊跟椅套，因為你們聲音真的很大聲，我們晚上想休息。他們也是說：喔～好。就沒了，一樣沒道歉。第三次也是，反正都差不多的狀況。上去反應，喔，好～關門。之後我們就決定不再去按電鈴了。他們幾乎天天都會彈鋼琴，有一次應該是忘記關琴房的門所以特別大聲，我就報警了。反正他們也講不聽時間直接拉到剛剛下午三點，因為他們家小朋友滿愛在樓梯間尖叫唱歌說話等等。之前有好幾次都是開門好好的跟他們說，你們每次回家大家都會知道欸～但媽媽總是不回應，停下腳步頓一秒後直接走掉。這次我室友受不了了，就開門說：好了!室友的口氣是堅定加一點不耐煩，但沒有到惡質的程度，絕對沒有。他有在教小朋友家教，他是喜歡小孩的。過沒多久媽媽就來按我們門鈴了鄰：剛剛是你們說好了的嗎？我：是喔，但不是我(室友在廁所)鄰：你們可以不要這樣嗎，你有沒有同理心，你知道這樣聽起來很不舒服嗎？我：痾，但跟你講好了的人不是我喔。室友從廁所出來鄰：你們以後有什麼事可以當面跟我講嗎，不要這樣對空氣講，很不舒服，你們有沒有同理心，之前報警的也是你們吧，你們可以像我這樣按電鈴當面講嗎，有必要報警嗎，暑假剛結束小朋友才回來就報警!我：痾，但你們剛搬來的時候我跟其他室友都有親自去跟你反應過，但你們完全沒有改善，就是因為這樣所以我現在才會放棄上去跟你們反應。鄰：你知道我有三個小孩，我們都有在改善啊!你知道小孩很難控制他們嗎？我：但我們不覺得你有在改善欸，你們還是很多噪音，而且很常也小朋友跑步的聲音跟移動家具的聲音。鄰：小朋友還小我是要怎麼控制他們，我們已經盡力了。我：而且之前跟你反應你連抱歉都沒有說過。鄰：(停頓)。你們不是也是教小朋友的嗎，怎麼會不知道小朋友管不住。好啦我不想再贅述了，因為樓上媽媽一直鬼打牆講一樣的話。因為樓上媽媽一直插嘴，我們等他說完後，才剛講自己的看法他又會馬上鬼打牆的插嘴。最後我們說：好，可以一件事一件事慢慢講嗎？鄰：好，但你先說你們剛剛那樣開門說好了是不是會讓人很不舒服，你先說我才要繼續跟你們說。室友：好，對，我能同理你的感受。鄰：好!(往上走)我：你不是要一件一件事討論的嗎，怎麼就走了？鄰：討論完了啊！我跟室友：還沒啊，這不是討論吧，我們根本沒有交流，你怎麼可以聽到你想聽的就馬上走人啊！鄰：你們用寫的!(然後就頭也不回的往樓上走去了)然後鄰居剛剛又開始用重音彈鋼琴，瑪麗有隻小綿羊教小孩不就是家長的工作嗎，都國小了，我真的不相信聽不懂!剛剛的談話中，我跟室友的聲音一直都是和緩的，也沒有抬高音量，反而是媽媽講話很快，又大聲…因為剛剛真的太生氣了，一定漏掉很多沒有好好的描述。遇到不講理的人不管怎樣是沒用的呢…我能怎麼辦呢？已經找房子找很久了，一直沒找到適合的，我們跟他們家是同一個房東，在初期就已經跟房東反應過他們的狀況了，如果房東不表示什麼，那勢必是我們自己看誰搬，只是我覺得以今天她不講理的程度來看，我們絕對會輸…最後提醒，文章完全看不出媽媽的口氣有多歇斯底里。簡單形容就是機關槍式的跳針，希望這樣大家能比較融入情境。ps.有些留言說覺得6～9點吵不是問題，我同意。但當對方態度很差，完全沒有覺得自己吵到人很不好意思的時候，他們發出的噪音真的會被無形的放大好幾倍。--SentfrommyAndroid--這樣說吧，會提出來是因為之前我有參加過教會的活動，真的遇到我們的活動打擾到其他人，但教會裡的成員完全不覺得我們應該要退讓。因為發現他們是教會成員，才讓我之後有，哦～難怪。的感覺，所以特別提出來說。8，9點還滿晚的吧，另外因為我是在家工作，所以又會注意到更多他們發出的聲音。有時候連自己開音樂都蓋不掉真的會覺得很煩。另外，我報警就是他們忘記關琴房門特別大聲那次而已。我最好的朋友也是基督徒，但他也非常同意教會有異常高比例的這種人，我會提示因為，當時聽到聖歌實在太震驚了，如果真的提出不好的話我再看看怎麼刪比較好。我知道，到處都有好跟不好的人。房東很老了，我們也反應過，但無效。唱聖歌跟彈琴都有錄到，我是覺得彈琴還好，因為他們是會彈的人，並不會難聽。但他們家最愛發出的噪音比較屬於共振型，真的很不舒服的而且其實錄不太到我不想吵到其他好鄰居，雖然很想用符寫紙條貼在他們家門口…已經決定下次也受不了的聲音就會再去按門鈴所以我只報過一次警，另外上去按他們電鈴是因為釘釘子，小孩跑步，家具移動這種，很難蓋掉，整個家都會震動的噪音。如果他們態度一直是不錯的我真的不會討厭聽到他們的琴聲。除非過大聲，不然我們已經沒有表示很久了。我們家沒公告欄，是那種很老舊，也沒管理員的那種，不到五樓的公寓。的確～我刪掉宗教的討論了，覺得這樣可能會更中立吧小孩要吵可以，但不要影響到別人，可以去公園什麼的，沒辦法我們居住環境就是這麼密集，而且我小時候在家跑跳也是會被罵，因為會吵到樓下的曾祖母。今天我會這麼生氣是因為媽媽完全不覺得自己應該要教一下小孩，反倒是叫我們思考小孩是無法控制的。可能我們直接跟他們反映真的是要求太多了，其他人鄰居都是私下來跟我們討論他們孩子吵鬧的事。但我們真正有交手的次數就是四次，他們剛搬來的那幾天上去按電鈴，三次，時間皆是八九點。再來就是沒關琴房的報警，時間是七點。其他文章裡的murmur都是我自己在家覺得很煩，但完全沒有上去跟他們反映。是有這樣的疑慮，所以我刪掉了。之前樓上舊鄰居也是有小孩就完全沒問題，他們真的有比別人大聲。真的不用無聲，但可以不要尖叫跟跑步他們是每天樓上兩位沒錯，態度跟頻率真的是我生氣的主要原因!每天要彈鋼琴真的可以，但他們態度很差，導致我只要聽到他們製造的稍微大聲的聲音就覺得煩到爆錶。樓下養狗也是偶而會叫，對面鄰居也是有小孩，為什麼只針對他們？因為他們態度很差。最晚偶爾吵到11點，最早6點開始，我已經很懂他們家作息了，連小朋友暑假不在我都知道，因為會特別安靜。媽媽說小朋友暑假才一回來就被報警(沒關琴房門那次)，我不會沒事每天觀察他們，你其實不補推也沒關係，但是事實就是這樣。他們現在也天天移喔還滿確定是他們的，因為一移完家俱會馬上開始彈琴，或者小朋友一回家就會開始移傢俱的聲音。我是覺得89點有點晚我會試著對聲音多擔待一點的，但我無法擔待媽媽的態度。超過九點的話，我會先依他想要的先上去跟他面談，不改進就會報警。因為不會想當自己不喜歡到那種鄰居，所以吵回去的方法暫時不接受，不過還是謝謝你。我是覺得他態度真的很差，寫了應該也是浪費紙。嗯，以後沒超過9點我會試著沒聽到。我覺得我們不算和善，真正和善是那些會來私下抱怨卻不願面對面跟他們直接表明的鄰居，但媽媽這種人我今天真的發現沒辦法跟他討論，尤其他很愛插嘴，我們話講到一半就會被打斷。只能說沒別的就是衰而已，說不定他們也覺得遇到我們很衰。嗯，他們的聲音都會持續很久30分鐘為一個單位。我下次會如他們希望的去按電鈴當面跟他說。是拖椅子喔！而且大部分應該是鋼琴椅，因為每次一拖完就會開始彈琴，老實說剛開始還想遇到人的話要跟他們說彈得很好…沒想到個性這麼討厭，就不想說了。輪三班是什麼意思？哈哈哈我以前住透天真的沒有什麼鄰居的聲音，好懷念啊。嗯，但會提醒室友不要再對空氣講話，可能聽起來會覺得被威脅吧。嗯!會的如果媽媽在之前我反應吵鬧的時候都有理我我大概也不會想要報警。之後應該也不會一開始就直接報警了，會先上去按電鈴。不行啦，會吵到無辜受害者真心不騙，我今天很後悔沒想到要錄音。但目前是希望不要做任何會理虧的是，媽媽感覺是那種你有小錯就會抓著不放的人。今天他來講話就是這樣。已經決定要是真的有搬家，會跟房東說是因為他們。可能真的是我們抗壓力太低，我想如果你常常聽到持續性的噪音因該也會不舒服吧。我是說每次有噪音都是以三十分鐘為一各單位。可能是小孩跑跳加尖叫，可能是兄妹吵架，可能是移動家具，不一定，但每次有注意到覺得開始受不了都是大概三十分鐘的時候。對啊，真的!謝謝你這麼說，天天聽真的會累…因為不想讓他抓把柄，所以不能先失去理智努力找新家中你說到重點了，態度問題。我一開始也有說過我能體會他家有孩子，也跟他說其實可以鋪軟墊減低共振的噪音。，但他就沒有效改善的意思，也一點也不覺得吵到別人很抱歉。從剛剛到現在第一個讓我笑出來的留言，謝謝你啦鄰居都不想交惡吧，他們房子是買的，都是要一輩子住這裡的。只有我們跟樓上是租戶。八點大概是想開始休息的時間，6～9點這件事我同意大家的說法，願意再多包含，但你不用每天聽他們吵又要接受態度很差的媽媽，你不會了解的。嗯，會試看看的。但他們可以嘗試裝軟墊或地毯，而不是雙手一攤，然後還反過來指責我們家做出了當面跟他講以外的手段讓他感覺不好。因為當面跟他講好幾次了他根本不聽。謝謝，你說的完全是我想表達的!可能真的太生氣打的語無倫次，讓有些人誤會。有想過這招，但媽媽很愛秒關門，一直被關門後真的不太想上去按電鈴，不過以後還是會盡量以上去按電鈴優先。而且今天我跟室友雖然很氣，但口氣都是非常平順的，我們這麼和和氣氣的講話媽媽都可以歇斯底里越來越激動了，以後可能如果只有我在家我也不敢上去講，感覺媽媽是會突然理智線斷裂的人。你說的也很有可能，但他那次大概是敲了15分鐘吧，我想說還沒敲完嗎，要嘛也早上敲吧？才會上樓的。可能太急了，就交惡了。真的完全不道歉的喔!我上樓按他電鈴還先跟他說不好意思。今天跟他說，之前我們上樓反映吵鬧的事時他連不好意思也沒說。他自己聽完還頓了一下，馬上才拿其他事情又跟我們無限輪迴的機哩瓜拉。沒種啊～～也不想吵無辜鄰居。沒錯，謝謝你簡單扼要的敘述!低頻噪音真的很難錄。房子有震動，但錄不太到聲音。真的是好顯是租的應該是嗯，你的聽起來滿慘的媽媽還很愛放任小孩經過樓下鄰居家門的時候學鄰居的狗叫。鄰居的狗就已經是膽小狗了，被一堆小孩一吵，叫得更大聲。主人應該也很無奈吧，畢竟是小孩來鬧狗。你說的是，要是多注意一點，裝個軟墊什麼的絕對會阻隔大部分的震動噪音，可惜我們的鄰居沒像你一樣這麼會體諒別人…下次他們又拖傢俱我再去問他們是在拖那種家俱好了直接問他們椅套需要幾個。欸??什麼意思真的是~恭喜你鄰居家小孩已成熟。但我實在是無法理解國小小孩教不會到底是什麼狀況。鄰居小孩是國小生。真的餒，對象要是換成狗應該會有一群人馬上能理解我的處境。以下題外話：狗的行為也是可以靠上課跟主人的應對而改變矯正。說了這麼多，改變的決定權都是在主人(父母)身上!主人(父母)想擺爛，那事情就永遠不會變好。大概只有父母能接受自己的小孩吵鬧吧，為甚麼會希望毫不相干的人施捨包容心呢？如果哪天他們搬到你家樓上你會怎麼辦。其實他們搬來以前我有在其他巷子聽過很像是他們彈琴的聲音。為什麼會這麼想呢，因為除了彈的是同幾首曲子外，自從他們搬來後我就沒有在那條巷子聽過彈琴聲了…(都市傳說)另外有兩個今天事情發生時不在的室友，剛剛跟他們說了情況他們很生氣呢，如果未來不幸有機會的話，他們兩個可能會自己上。這裡是大安區小巷子裏，平常如果沒他們的聲音那我真的只會聽到自己開的廣播或音樂，偶爾有警車消防車，腳踏車，沒什麼聽過車子聲。偶爾也會有貓叫春。這邊住起來很方便，他們沒搬來以前這裡真的是很棒的地方，不然也不會住了六年。我不知道為什麼你要檢討被噪音干擾的人而不是噪音來源。已經不是我自己怕吵而已了，鄰居也有私下跟我們聊過，只是我們家可能比較不要臉敢直接跟他們反應。謝謝你能體諒我的處境～～長期真的很精神耗弱，加上媽媽態度問題，導致我完全不想多多體諒他們。我打去他們是說會來開導，但實際要不要改善他們真的不能管。而且不好意思或抱歉有這麼難說出口嗎…為什麼可以這麼理直氣壯的要我們體諒他家有三個小孩。那誰來體諒我們家啊～～～～是說今天有很多版友都滿體諒我們家的，有稍稍平復我的心情，感謝各位看官。我能理解貓叫無法管，但無法理解父母管不動小孩，尤其小孩已經國小，不是一歲嬰兒。天哪，你這個好慘!!!!你要硬起來啊我報警前有問警察，噪音最晚可以到幾點，如果時間還沒到我會摸摸鼻子算了，但警察說隨時，只要太吵就可以。而且1999已經不受裡噪音申訴了，他們說現在只有警察有權利管這種非機器發出的噪音。1999只能管那種演唱會啊，工廠啊，大聲公啊這種，經由機器發出的聲音。打過了，他們叫我報警，所以才會有報警事件～小孩能遇到你這樣的家長真的很幸福!!可以長成有禮貌的好孩子。只要找到新的喜歡的房子就會跟房東退了，今天第一次跟樓上講這麼久，深深體會什麼是公美春掐。當然也是有這種可能，不過我能承受貓叫春，樓下膽小狗聽到腳步聲就會叫，對面鄰居小朋友每天有都會跟他的媽媽和阿公阿嬤聊天說笑，大聲說拜拜什麼的，其實滿多人都會在走回家的樓梯間邊走邊聊，還有很多無法細數的聲音，都是我要努力回想才能一一點出的，以上這些我都無所畏，同樣是小朋友，我就覺得對面小朋友很有禮貌。樓上鄰居小孩走樓梯就是用跳的，會故意嚇狗，會來搖我們家的門，等等我深深覺得是他們家小孩太皮。以上都還沒提到自從他們搬來以後移動腳踏車變得很不方便，因為他們很愛亂停，或明明沒地方停了但又要硬擠在一樓門口擋住其他人的信箱跟出入口。好，我可能真的本身就對他們家的生活習慣很有成見吧。今天那位媽媽還問我們到底是不是在台灣長大的，怎麼會做人這麼沒禮貌。我要說什麼？希望樓上有一天會頓悟是真正的建築物的樓上不是樓上你們住哪!!!該不會是同一區吧因為今天那位媽媽也是有說我們沒小孩，不知道他的辛苦。我是覺得辛苦是一定的，我可以體諒，但自己不注意教導小孩的行為，再來逼沒親沒故的人跟你一起辛苦就很沒道德。低頻的震動噪音我真的錄不起來，例如跑步聲，重物掉落聲，重物拖拉聲。發生一瞬間那種也超難錄的，努力想要錄製尖叫聲跟吵架聲中。目前唯一只錄到唱聖歌跟鋼琴聲這兩個最無所為的～我會小心安全的，今天跟室友有覺得要是我們都只有自己在家的話還是不要上去按門鈴，因為樓上媽媽今天看起來很像那種理智線斷掉會動手的人…我們已經夠好聲好氣夠平靜的跟他講了，他還可以越講越激動。還叫我們開紗窗門跟他說，他不喜歡蚊子，每次我們去按他家電鈴他都想馬上關大門，我也不喜歡蚊子不想開紗窗門啊!!家裡比較兇的都不是台灣人，很怕送他們上去講不出個什麼來，但他們兩個有自願下次如果在家要上去跟他鄰居媽媽說，因為他們聽完敘述覺得我跟另一個台灣人室友今天面對媽媽太客氣了…我是覺得不動氣的討論比較站得住腳啊～～～可惡，一定要逼我派出易怒組嗎。我也想兇，但凶不起來T___T今天跟媽媽講到全身都在抖，生氣的那種怕吵到鄰居盟友就很難拉啊～～目前我是自認為跟對面和樓下的鄰居都處的不錯。樓上對面鄰居上次跟我們聊是因為我們家冷氣很舊一直發出低頻震動聲，他就拿樓上小孩跟冷氣比較，他覺得冷氣的震動比小孩還無法接受，但房東不給我們換冷氣，即使換了也是換三四手的，還順便被漲房租，我們也沒辦法，但不開很悶,現在只能少開小房間那台，反正也剛好冬天要到了。基本上對小孩有直接感受的應該就只有被震到的我們家。講一講突然覺得怎麼自己會這麼悲情，哈哈哈哈!!有喔，現在去看房都很重視隔音!!!!有請房仲幫我們帶看隔音好一點的。今天媽媽來講話的時候小朋友還在那邊抓著我們家紗窗上的的門杆晃阿晃的…一臉哼哼你們活該被媽媽罵的臉看我們，可能是我腦補，但當時我也是看的不太舒服。不～～～我需要其他好鄰居的支持～～～噪音我們已經沒有反應很久了，今天會爆炸是因為他小朋友在樓梯間唱歌，我室友受不了就開門說：好了～然後樓上媽媽就來按門鈴質問我們，說我們沒同理心等等的我只報過一次警啦!!那次他沒關門彈是真的超級大聲。而且我們沒做什麼違法的事，所以應該是不會有什麼問題。這招我會傳授給室友的(他也有看這篇的留言)，但非必要不會用啦。努力中，但還是希望樓上先投降。這裡的點實在是太好了，房子格局也很喜歡，又有大落地窗…真的，同樣是小孩，我能接受對面小孩的聲音，但樓上小孩的噪音就很難心平氣和的接受。小孩都不是學齡前，都是國小生，而且其中兩個看起來絕對是中高年級，只有最小的妹妹應該是二三年級。國小生很皮我當然知道，但不就是這時候要教嗎？不然你覺得小孩要幾歲才能開始教？媽媽不教就是態度問題了，不是嗎？好，不阻止好了，我們不要壓抑小孩的成長，那你可以加強隔音啊，為什麼是跟你素昧平生的鄰居要花錢做隔音，我在家都聽不到室友在房間放的音樂卻能聽到樓上聲音？!我也不想聽啊！小孩要跑好了，可以啊，你鋪地毯啊，不要直接踩磁磚地造成鄰居家共振嘛。要拖家具，沒問題啊，買椅套來套啊。要摔東西我是無解。你現在還覺得全世界有小孩的人都會造成鄰居麻煩嗎？你有看到推文有的媽媽很努力的教小孩禮貌跟佈置居家環境嗎？你現在還要堅持，你們沒帶過小孩，你們不懂啦，有小孩就知道了這種說詞嗎？要是鄰居這類型的媽媽可以做出一點努力你覺得我會生氣嗎？你說啊，我真的很受不了你們這種有小孩你就知道了的說詞。細節上面有提喔，雖然字很多，會看很久。就報那一次，還是警察說可以的，我有先問可以吵鬧的時間，我想他在電話裡有聽到鋼琴震耳欲聾的聲音。里長可能可以!不過今天媽媽已經跟我們撕破臉了，我是不知道之後會怎樣…他們今天晚上有收斂很多就是了。好了不要再這樣了的意思，但我室友是只有說好了。也給你拍拍可以理解有些人會覺得這種時間可以吵沒關係，也可以想見有少部份人甚至會覺得這在這段時間內被吵到鄰居不應該有所表示。只能說，可以當像你們這樣會自制的人的鄰居真的很幸福～他們來以前我還以為我家隔音很好，因為常常連敲門後室友從房間內往外回話都聽不到。更不用說看電影聽音樂的聲音，只要門關著我根本不知道有誰在家。真的就是衰～～～～可惜我跟今天在場的室友都是長得好人臉，更衰的是我們都是好人聲線。完全不可怕二人組囧興~囧興~最可怕的那個都很晚才到家。原來～～我們也是忍到斷線才會對空氣講話你的鄰居每天跳鄭多燕，你家每天都會聽到他斷斷續續或是持續跳的聲音，因為是赤腳跳地板，共振傳到你家，震的程度是連燈罩都在晃，你上去按電鈴提醒注意音量，請他在瑜珈墊上跳，他說喔喔知道了，然後就關門你上去講了兩次後覺得這個人一點不想改善，所以就算了。他還是每天跳每天震動，回家的時候走路很大聲，唱歌尖叫外還會故意嚇鄰居家的狗今天晚上七點，他突然大聲的唱歌，唱了好久，你會怎麼做？不知道你會不會覺得是自己抗壓性太低？還是會覺得，鄰居其實可以唱小聲一點，可以在房間裡關起門唱，可以在瑜珈墊上跳鄭多燕。我是覺得有些噪音是可以因為一些小改變就降低很多，但鄰居不肯改善，也不覺得自己打擾到別人，甚至還來為我們有沒有同理心。你覺得呢？那次媽媽自己有罵小孩為什麼彈琴不關門，我覺得他們自己知道自己做錯事，不然來我們家對質就好，不用罵沒做錯事的小孩。再說，我一直強調，彈琴可以，但請關門彈，關了門就是在展現你想降噪的誠意了，加上他們彈得其實是好聽的我根本不在意每天聽。同理，小孩在家跑步，可以請加鋪軟墊展現你有自覺自己住的地方不是透天，小孩尖叫，你覺得小孩尖叫是可以的嗎，國小生欸，可以管的好嗎？不然幾歲才能教不要在住宅區尖叫？想拖家具，好加裝椅套啊前兩次上去提過他們也沒有改善，說覺得6～9點可以的人，如果今天是每天這個時段狗叫你們也覺得可以嗎？如果飼主一點不好意思都沒有展現你覺得可以？如果飼主沒有努力表現出管狗的樣子你們可以？如果今天是每天6～9長輩唱卡拉ok呢？跟他們反應後音量也不調小聲你們可以？如果今天是每天6～9你樓上鄰居就會帶朋友回家開趴，你們可以？不會希望他們至少小聲不要跑跳？如果以上那些說6～9吵鬧可以的人能接受的話，那恭喜你們，你們都很大愛，好人有好報。bigfatty你家樓上有空房嗎？我想租世界上能有你這麼寬宏大量的鄰居真的很難得

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445940985.A.671.html
airjjop (vivi)
WomenTalk
[閒聊] 多久沒喝珍奶了
Tue Oct 27 18:16:22 2015
因為體弱多病的關係，從兩年多前開始控制飲食，吃的清淡，幾乎不在外面買飲料，連國小喝到高中最愛的珍奶也戒了一年多，體重兩年來幾乎穩定正負一兩公斤，而且身體變得一吃外食，太鹹、太油、太多肉就會不舒服，年紀輕輕就愛上養生的感覺XDDD好奇有沒有人跟我一樣在戒珍奶？戒珍奶的過程真的很痛苦，尤其下班血糖低，等公車時身後就一排飲料店，然後立牌上各種珍珠的照片時…現在只能在夢裡喝了。--SentfrommyAndroid--欸你XDDDDDD她喝了就會上癮><好厲害！！！那如果喝了可能腸胃會快速蠕動耶…我也是不太能喝奶類的我也會去想成分，然後就比較能打消念頭了…還沒喝過那家以前買珍奶的全盛時期就是藍天鵝(有聽過嗎)你XDDDDDD我也超愛珍珠，以前喝珍奶，都只是為了珍珠，連點可樂都要加珍珠XDDDDD喝珍奶的時候都是吸一口上來然後過濾掉奶茶，把她吐回去嘴裡只留下珍珠XDDDDDD那你就點鮮奶茶就好啦XDDDDDDD珍珠超好吃><我看飲料店的珍珠會泡在一種透明白色的液體裡，不知道是什麼不可以啦XDDDDDD真的習慣後會無法適應你們都不算啦XDDDD烤奶茶感覺好香好噁心XDDDDDD我覺得喝完喉嚨吞口水會有一種酸酸黏黏的感覺耶哇…你全糖太瘋狂了吧XDDDDD以前點半糖也覺得甜到底吃鼻涕是什麼感覺啊XDDDDDD大家都拿吃鼻涕比喻噘珍珠……>ω<繼續加油!!!沒喝過無糖珍奶…那到底是幸福還是XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445941805.A.677.html
onekiss0121 (onekiss)
WomenTalk
[閒聊] 幫挑大衣趴兔
Tue Oct 27 18:29:53 2015
繼上次的大衣挑選被大家滅火後這次放假又跑去到處試穿XDD但是比起短版的我還是比較喜歡長板的呀～因為長版可以遮屁屁QQQQ這次又有幾件請大家幫我看看～請大家幫我下定決心哈哈哈感謝=第一件=UNIQLO短版大衣3000多元～但是個人覺得穿起來很胖沒有很喜歡....還是放上來給大家砲我一下XD=第二件=GU長版大衣1400左右駝色灰色這件版型跟上次UNIQLO的喀什米爾羊毛頗像的～但是顏色好像比較深一點～當然質感也沒有UNIQLO的好～再附一次上次的喀什米爾XD有在考慮如果真的要買4000多的喀什米爾還不如買這件就好...至少穿出去被笑不會這麼心痛(欸?)=第三件=ZARA羊毛大衣5000多元這件其實我也滿喜歡的但是5000多實在有點買不下手而且我腿太短了好像真的撐不起來QQ我男朋友說長度還行～但是好像沒什麼腰身最重要的是～它的口袋居然是假的～(淚奔我覺得大衣就是要有口袋可以插手呀怎麼會把它做成假的QWQ以上～請各位不要客氣～幫我挑看看吧～謝謝大家～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445942966.A.EAD.html
sally6235 (天然呆)
WomenTalk
[難過] 麥當勞的雞塊
Tue Oct 27 18:49:23 2015
已經有一陣子沒吃麥當勞今天心血來潮想說吃雞塊可是打開來那刻就覺得嗯...顏色好像不太對咬了一口覺得嗯...口感也不一樣了整個變薄了啊！皮跟肉中間的縫隙超大每塊都這樣吃起來完全空虛有朋友說他有看到fb也有人po說雞塊變薄了所以應該不是這家分店的問題完全不juicy沒有鮮嫩的感覺了好難過還有哪家分店的雞塊還是原來的嗎我還想吃那有生命的雞塊唉QAQ--順便婊一下全家的泡芙哈哈哈哈我現在才知道有這新聞QAQ感謝連結不好吃都不足以形容我內心的空虛謝謝哈哈哈難怪麥當勞在美國不夯可是心已受傷應該會跟麥當勞冷戰一陣子謝謝xDDD抵制一個月QAQmos的雞塊真的是有生命啊!!沒有其他速食店夯其實是漸層對哦~因為速食店太多麥當勞被比下去是不是該發個漸層美甲教學文了哈哈哈

