https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422624120.A.FFD.html
artcicaday (Zero)
WomenTalk
Re: [心情] 被員工的工作態度氣到了...
Fri Jan 30 21:21:58 2015
身為管理者的妳，當這次的事情未釐清前，請勿給予當事人是有罪的心證，應給予這兩位櫃檯人員一次陳述意見機會，讓自己跟對方能夠好好的溝通，等釐清事情的這時候，再談論是否要給那兩位如此嚴厲的懲處也不遲。XD因此妳需要在兩位櫃檯人員都有上班的時間，請他們先後輪流來跟妳溝通，談論主題設定在：因現在人力需求充足不需兩人，所以過年前要辭退一人，請Ａ先說明這段時間自己的出勤狀況，以及談論Ｂ這段期間出勤狀況。接著請較為資深的Ａ來評論，他自己跟Ｂ誰有資格留下來，到底誰優誰劣？當跟Ａ談論完後，在他們還來不及交談的同時，再請Ｂ進來房間繼續溝通，談論主題同上所述，請Ｂ談論這段期間雙方出勤狀況，及誰該留下來呢！正因他們無串供的機會，假使兩人供詞明顯對不攏，便證明有人是在說謊，不過他們在溝通時有無對妳誠實以對，一點不重要，這樣輪流溝通的方式，只是測試他們最後有無尊重妳跟他們自己，該殺雞儆猴的作為依舊要作。Ａ是不能留下來的，請給他一次嚴厲的懲處，讓他在過年前回家吃自己吧，至於Ｂ留下來觀察是否有因Ａ離職，有所改變自己原本不理想的出勤狀況，但Ｂ最多留到二月底，因為選擇與Ａ狼狽為奸的傢伙，絕非善類可言。透過先辭Ａ，造成兩人間彼此猜忌，剩下時間自然就不會像過往互相照應，再辭掉Ｂ，是要給Ｂ一點小小教訓，因若繼續留下來只怕會變成另一個Ａ，進而帶壞接下來的Ｃ或是Ｄ，讓妳跟部屬間自此無法達到妳想要的信任。人事管理本該建立一套制度，以法理情先後處理情況，該怎麼作就怎麼作，所謂雙方的信任，應該是建構在尊重妳，也尊重自己上面所衍生出來的說，而不是像現在這樣，再給他們一次把掩護演練更好的機會，讓妳更難抓包。最後趁Ｂ還在的時候另找新人吧，請Ｂ在離職前把所有的事項都交待完畢，Ｂ不需要跟新人有任何交接的機會，帶壞還差不多，應由妳親自來帶新人，人事規定擬定好，公開透明進行，這樣雙方都輕鬆。很多版友都想應徵吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422624502.A.234.html
JunJunOvO ()
WomenTalk
[難過] 不知道該如何開口
Fri Jan 30 21:28:20 2015
跟男友交往快兩年只有見過男友媽媽其他朋友及親戚皆沒見過也不認識男友也沒見過我的朋友及爸媽之前曾多次邀請男友到家裡可能是目前沒工作的關係會不好意思到我們家比較讓我胡思亂想的是如果我跟他在一起突然他朋友約吃飯或小聚男友都不會想帶我一起去我就得提早回家因為住比較遠我也不能常出門每次就這樣回家我總是會心情不好男友看我心情不好總是以為我是因為他叫我提早回家的關係其實我在意的點是為什麼都不會想帶我見朋友或親戚可是這樣直接問好像又怪怪的又想不到比較婉轉的問法每次遇到這種情形都會亂想…--SentfrommyAndroid--他自己會講他的朋友都會帶女朋友一起去我說我也想去他就說不要啦他們會灌你酒…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422624707.A.C95.html
encorek47279 (encorek47279)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 21:31:45 2015
原文恕刪看到原原PO打的文章就看到小時候的自己先說說我吧原PO今年要滿19歲從一出生到國一大部分的綽號不外乎金剛妹、恐龍妹、阿肥、小豬幾乎脫離不了與肥胖有關的代名詞小時候不懂事跟媽媽說，媽媽都會回答是因為我可愛起初我還因為被叫這些綽號而感到驕傲從不忌口的大吃大喝直到小五小六時有次好朋友們約出去玩但只有男生有腳踏車(女生比男生多一位)大家就開始分配誰要載誰很不幸的我就是被用鄙視的眼神被男同學嘲諷說身材站在火箭筒上可能會爆胎雖然很傷心但也只能笑笑的說沒關係我自己走過去順便當運動從此開始下定決心的減肥和變漂亮我深知自己本來就不是天鵝所以更要比天生麗質的女生來得努力再減肥期間真的很痛苦但每天照鏡子對自己勉勵可以成功的開始審視自己的飲食習慣、生活作息每天不攝取超過幾百大卡規定要跑步多久仰臥起做多少次每天都讓自己瀕臨到崩潰的臨界點說實在真的不開心為了別人的眼光與嘲諷這樣對待自己的身心靈真的值得嗎?後來我開始正視自己的需求從暴飲暴食改為正常三餐一周運動兩次每天對自己微笑因為我知道這些是為我自己而作而不是看不起你的人開始變得有自信開始為自己而活別人對待你的感覺不在像以前一樣在這幾年的歷經來說我很慶幸自己不是一個外表完美的人讓我學習到人生的歷練與傾聽自己的聲音更讓我交到我人生中的摯友她們不會因為你外表的美醜對你有任何偏見因為她們喜歡的就是內心的自己附上我小時候的照片國小畢業照現在--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422626165.A.E5E.html
Songla566 (爽啦烏溜溜)
WomenTalk
[灑花] 宅女小紅羞昂生了！
Fri Jan 30 21:56:01 2015
不知道板上有沒有她的粉絲(招手)從她出第一本書就追到現在一直以來都好好笑好白痴XD是我最喜歡的部落客以前一直看她說自己嫁不出去沒想到後來陸續經歷交男友、結婚、懷孕在40周+5的今天她終於產下一個健康寶寶跟我同天生日ya這類常分享自己生活的部落客真的很容易讓讀者把她當自己的朋友邊慶生邊發摟她到底生了沒好緊張終於可以鬆一口氣了一路看她罵前男友罵老公未來還可以看她罵小孩好開心XDD希望她能藉這個契機轉型再升級繼續紅下去(迷妹發言)--我們同天生日耶(握手)之前在網路上有看過露臉照以素人來說是漂亮的反正她現在那麼常PO自拍，有時露眼睛有時露鼻子腦內拼湊一下就差不多了XD她真的是少數上電視也不冷場的網路作家(手比愛心)我是看她的文章才知道懷孕這麼辛苦媽媽我愛你O_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422626469.A.FD3.html
forsakesheep (棄養羊)
WomenTalk
Re: [心情] 被員工的工作態度氣到了...
Fri Jan 30 22:01:08 2015
跟妳說，直接把A辭退，B留校查看以儆效尤往後再犯沒改進一樣直接掰掰，不用聽廢話一大堆無論妳是老闆還是主管，請人來工作不是來聽她們講理由的職場倫理有事外出都不知道要先報備，犯後態度又不佳請新人來工作不會可以教，工作上犯錯可以給機會但是不是請來讓她學習職場倫理跟做人態度的妳請人也是來幫妳工作不是來講一堆理由給妳聽的浪費時間聽一堆可能是藉口的廢話不如直接找新人也不用想什麼「是不是我管理不好」，反省不是這樣用的妳是老闆不是人生導師，大家都是成年人也不需要妳教--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422627177.A.F4F.html
BigNose5566 (^.<)
WomenTalk
[討論] 喜歡的鞋買大了要不要再重買一雙呀?
Fri Jan 30 22:12:54 2015
好不容易收到代買從國外寄來的馬汀大夫鞋結果竟然買大了一號買大了一號買大了一號....(太傷心所以說三遍)雖然鞋帶綁緊一點不至於飛出去可是就是感覺鞋子空空的然後鞋帶要是沒綁緊真的會飛出去QQ期待了好久也比了好多代購因為是國外代買也無法退換現在好猶豫要不要再買一雙正確尺寸的因為價錢也不是很便宜呀還是說要將就穿呢?雖然鞋帶綁緊就不會飛出去了可是還是覺得他啷啷的等待收包裹的這兩個禮拜每天都在想收到後要怎麼搭配心心念念著想趕快收到這雙鞋結果現在只能看著新鞋嘆氣到底要不要再買一雙啊啊啊我真的好猶豫給我一點建議吧!--鞋墊試過了效果不佳有想過轉賣不過在賣出去的這段(無法預知的)等待期間到底要不要再買一雙啊(抱頭吶喊~~~)A大要是你也買同款也許我們可以交換(誤健康比較重要不要硬穿呀M大我穿了厚襪+厚襪=雙層厚襪還是覺得空空的因為它是一號一號的跳所以大了整整一號雙層厚襪穿起來其實...不是很舒適呀XD我是三孔的大一號鞋頭都鬆鬆的要靠鞋帶才能不飛出去八孔可能孔數多鞋筒較多比較適合拿大一號但是三孔大一號就是悲劇呀其實加厚襪也是可以穿只是都花大錢買鞋還是想體會所謂馬丁大底的舒適感所以一直很想買到合適的好喜歡這雙啊後腫貼?我有一雙稍大一點的娃娃鞋也有貼不過這雙呢我後面可以塞到1.5指呀貼了大概把距離縮到1.3指(默我也是爬文看到很多磨破腳皮流血的血淚分享所以買大想說穿厚襪就好結果就買太大了買太大了買太大了囧鞋子太大啷啷VS合腳磨到破皮斗機?是1461啊啊啊鞋墊效果真的不佳因為他是三孔的像一般的皮鞋有點難形容但他就是一雙不太適合鞋墊的鞋子QQ我想可能是因為他本身就有個強大氣墊在下面我超喜歡不過轉賣這種高價品是條艱辛的路還有轉賣之前到底要不要重買(好糾結)如果沒賣掉就有囤貨壓力了嗚嗚嗚我想要黑色的抱歉T大你一語道破我現在心中最糾結的點了!!!!買了新人肯定忘了舊人但想到舊人是新臺幣換來的我就無法忘懷...附圖支援一下，買大的鞋子長這樣:正面側面不知道看圖能不能讓大家比較了解他加了增高墊有點困難如果有穿1461的板友有推薦的增高墊請推薦我我有把我穿的鞋墊試過新鞋了行不通呢(攤手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422628600.A.8D2.html
galaxymoon (Amber)
WomenTalk
[心情] 無法把工作交代給他人...
Fri Jan 30 22:36:38 2015
今天突然跟朋友聊到這個怎麼辦呢，以前就知道自己有這毛病但最近才意識到這毛病好像關係到未來發展前途？！朋友樂天解釋說那是因為我對自己工作能力有信心才會這樣(屁咧)因為自己有點吹毛求疵或是完美主義的個性所以不太放心把事情交代給其他人去辦有時候是覺得說明很麻煩有時候則是可能同件事需要重複提醒到第二次，對方會覺得煩或不耐導致我會想要親力親為，乾脆我自己來比較快大事小事都攬在自己身上，結果累到的是自己以我現在的工作為例職位是一般門市正職，不上不下，領少少25k夾在店長主管職和PT職中間，一個很尷尬的位置既無法做主管職才有權限或是學得到的事務(曾經被主管念說越權了)也無法被動消極的只做PT職的工作即可(有時候會被說你是正職要積極點)實在很難拿捏那個範疇界線必要時我要去管下面的PT做事，或是"提醒"他們不要聊天但我的個性實在不喜歡那種"上對下"發號施令的感覺弄個不好都會惹人厭，幹嘛～你誰啊也許你會想說幹嘛在意人家討厭不討厭你但我會覺得就算被討厭，至少也要是主管老闆的地位(PT：幹，我們老闆/主管很機車欸)這種尷尬地位被討厭算什麼啊這種個性，是不是無法往上爬啊因為沒辦法當個管理職...都要30了，總不能一直賴在基層不前進吧鑽牛角尖中。--SentfrommyAndroid--這樣看下來倒不是職權劃分，而是階級就他們的觀念而言，無關年資，正職就是比PT大...我當然也知道您說的那種情況也遇不少公司是這樣(ex所謂儲備幹部只比正職多1、2卻一堆鳥事)但想躲也躲不了，一句"你是正職所以應該更?#$&?%#"就把我堵死沒錯沒錯QQ然後檢查完發現出錯或沒做好，我也懶得要他們再弄一次，然後自己默默幫他們擦屁股收尾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422628698.A.C94.html
rolitachin (我肚子好餓)
WomenTalk
[問題] 有推薦台北的耳鳴醫生嗎
Fri Jan 30 22:38:16 2015
最近英文班的老師一直被耳鳴困擾好像持續一個半禮拜了有去醫院看可是好像也沒甚麼好轉然後他上課的時候就常常心情低落醫院好像也找不出病因（就說可能是作息不正常跟壓力太大）有做聽力檢查聽力沒有問題所以醫生好像只有開減緩焦慮的藥給他（可是因為他上網查了以後怕最後會太依賴藥物所以有時候就沒吃然後睡覺就會睡不好就又會焦慮持續loop）因為平常都會跟老師聊天老師也都跟我們大家像朋友一樣所以大家也都蠻擔心他的然後老師是美國人中文只會一點點所以我就上來幫他問問女孩們有沒有推薦的台北耳鳴醫生謝謝大家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422629891.A.23A.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [難過] 工作地點被笑(文長)
Fri Jan 30 22:58:05 2015
我老公現在做的工作也是泛稱『做工』的其中一樣，他曾說過一段話：『錢賺多少才是重點，某些看人低的人穿的西裝筆挺，還不就領22k，有什麼好跩的？就算做工的人工作時弄的髒兮兮，外出只要換上乾淨衣服整理一下，誰看的出你是做工的？啊事實就是賺的比那些人多咩！』並不是說賺22k比較少的人怎麼樣，重點是，職業無貴賤，憑本事憑能力賺錢，沒有誰比較高級。例如身邊有些長輩看不起sales，覺得只是賣東西是基層，出張嘴誰都會，但每個會說話的人都可以當topsales嗎？他們覺得當sales很簡單沒什麼專業，但若是換他們來做能像topsales一樣年薪百萬嗎？那些覺得你家人在市集做生意很低階的人，換他們來他們能賺到錢嗎？出一張嘴很簡單，瞧不起人很簡單，但真的換自己來做，很難。每一樣工作都有他的專業，即使是工地搬水泥磚頭的，也得力氣夠大有毅力懂得竅門怎麼搬可以使最小的力，即使是酒店小姐也得懂得面對不同的客人要怎麼說話可以討客人歡心。不要把那些人的話放心上，只要自己看的起自己就夠了，做生意可沒他們想的那麼容易。--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422629917.A.A37.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 22:58:34 2015
這點我以男生的立場來講女生長相真的比男生重要尤其是學生時代還記得我高一的時候剛開學第一周吧老師要分組我就看到一個長得比較不好看的女生就說他是a女好了a女問一組男生說你們有缺人嗎可以加嗎那男的說他們滿了後來過沒多久有一個班上滿漂亮的女生但比較內向所以也沒有組默默跑去問剛剛那個打槍a女的同學可不可以一組那男的馬上問老師說可以7個人嗎因為老師說一組只能有六個老師說可以他就馬上把那女的加進去後來我看到a女這樣很可憐就跑去問他說要不要加我們因為老師說一組可以七個他就快哭了==所以我覺得長相真的很重要尤其是女生--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--我在學校是風雲人物

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422630005.A.6F2.html
nodeath (衝澳洲啦)
WomenTalk
[心情] 幸福難不難?找回迷失的自己
Fri Jan 30 23:00:02 2015
聖誕節，2014年。從大二算起剛好滿500又20天。一直以來朝著被眾人認為人生勝利組的路走著，思緒從來不會被外在的因素影響著，但就在命運的安排下，讓你成為我的直屬學妹，就這樣思緒開始受到你的牽絆。選擇沒有打破之間的關係，以著合理的身分適時的對你付出關心，合理的字句中隱含著百分九十的愛情，而你，總接受了那百分之十的關心，卻不曾理解那刻骨銘心的愛意。妳，開始有了自己的生活圈，漸漸地，”彼此”不再也不在了。晚上，進去一起談心的便利商店開始略顯孤獨及失落，從暑假開始，我就開始一遍遍問自己，是不是應該要有勇氣點、在事情還沒有變壞以前，就下定決心？是不是不應該畏縮懦弱、不應該建立著會失敗的假設，在對這段感情還沒絕望前，勇敢的嘗試?聖誕節，剛好滿520天，一股力量推使著我此刻行動，沒有詳細的計畫，也沒有所謂的備案再備案。用最即時也對彼此最熟悉的Line，並且讓自己盡量用理性的文字，表現最成熟的想法，期望讓對方感到自己是一個靠得住的對象。……我的天啊，我遭受了人生中第一次的失敗，你，以簡單的幾句話拒絕了我。放下手機，紅著眼眶，跑到那個最熟悉的便利商店，這次我甚麼都沒帶，只癡癡地坐在裏頭望著玻璃窗外，很想逃，卻會為了自以為有機會的幻想，留著，待著，總會期待妳再踏進這裡，而我還在原地等妳。之後，我們再也回不去直屬的關係，我開始想盡辦法補救再補救，卻一次又一次的感到絕望，變成別人不跟我主動說話，我就不想開口的地步。工作累了就讀書，讀書讀累了就參加一些活動，無意間，我看到朋友在動態分享的一個鄭匡宇的講座，好奇的搜尋了這個人是誰，讀遍了關於他的文章及網站，原來他是一名有名的兩性作家，其中有篇文章提到:分手被告白時，千萬不要把自己搞得很可憐，乞求對方回頭。而應該把自己的生活過得更好，讓對方願意再回頭加入你的生活。開始回想被拒絕到現在，大概只有”凌亂”兩字才能形容現在的生活，如果連自己都無法照顧好自己，又有甚麼籌碼讓對方回頭?大概是看完了鄭匡宇的文章，獲得了一點心靈的慰藉，也就抱著似乎能找到解答的心態參加了一場他的免費講座＋交流的活動，期望獲得更多的方向，好讓自己趕緊擺脫這樣的自己。活動前半段的確是鄭匡宇在分享一些溝通技巧（很多還是跟搭訕有關就是了），但活動後半段則是利用贊助廠商的APP，與現場的參與者進行交流。不知道是不是因為此APP有幫助參加者找到彼此的共通點跟價值觀相似度的緣故，跟一位在現場的政大商學院四年級的女生聊得很開心，即使在活動結束後，在搭捷運的路上，彼此還是有透過APP繼續聊天。我不是一個會一見鍾情的人，但這個女生給我的感覺真的很不同。我除了看電影這個興趣比較大眾化一點，其他都是很少人有的興趣例如天文觀測，烹飪，盆栽，但這個女生跟我一樣喜歡天文觀測以及盆栽（台灣女生是不是很難找到喜歡烹飪的？）。光是一些共通點，就讓我們聊好幾個小時，也足夠讓我忘記前一段感情。不過，回家的路上經過那間熟悉的便利商店時，與政大高材生聊得很愉快的心情馬上被回憶給影響。我心中惦記著前一段感情試著要把我帶回絕望的深淵，但手機上顯示著來自政大女生的「那我們什麼時候要去看電影？」這段留言緊緊地抓住了我，不讓我再次掉落下去。我不敢隨便接受其他的感情，但至少我前進了一點，開始迎向新的生活。2015年，第一個月底，我不再為失戀苦惱，至少在打完這篇心得文之前。--

