https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463303505.A.33D.html
mingtin (小黃瓜)
WomenTalk
[閒聊] 分享一些比較心靈上的東西
Sun May 15 17:11:42 2016
今天想跟大家分享一些比較心靈上的東西：）從小到大我一直都不是會把不開心跟身邊的人說的人，因為我很怕會帶給身邊的人麻煩，所以我通常會選擇自我消化，或許是這陣子比較忙一點加上我天蠍座的個性，在許多事上我會有點過度要求自己，無形中自己有時會沒有喘息的空間，導致讓自己其實有時心蠻累的，昨天跟我弟喝咖啡還有跟認識很多年的好友聊了很多，我想跟大家分享，特別是分享給那些對自己要求很高卻忘記給自己一些喘息空間的你們我想說的是，每一個人的存在都是特別的，你我的價值不是靠別人賦予，而是我們自己怎麼定位自己，生活中難免會有不開心讓我們失望的事情，我不是生來就如此正面積極不會擔心害怕，只是我覺得負面對我來說是多餘，我總是去選擇在過程中看事情好的一面，有時候我也會過度在乎別人感受而委屈了自己，我會覺得我累一點、體諒一點只要在我身邊的人開心那就夠了，但卻忘了自己也是有感覺的也是需要被理解跟體諒我一直都仍然在學習，我很謝謝一路上幫助過我教我成長的人，也謝謝那些在我低潮時陪伴在我身邊的人，因為我知道這些都不是應該跟理所當然，所以我非常的珍惜，真正的朋友不會只在你好的時候出現，更該是在你需要幫助時扶持你傾聽你幫助你走出低潮並且讓你知道你不是一個人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463304890.A.296.html
hseihsei (營養午餐)
WomenTalk
[閒聊] 人性本來就愛比較
Sun May 15 17:34:48 2016
分享一篇文章看看大家的看法曾經有人提問：不要讓孩子輸在起跑線上這句話對不對？有答案是這麼說的：一出生就開始和人比較實在可悲。這個答案呢，收穫了無數的讚。我不知道是什麼樣的人一副正義凜然的架勢做出這種二百五的回答，也不知道什麼樣的人點的讚，就想問問，你們還是人嗎？比較是人的天性，不管你是一出生，還是上小學，還是讀高中，還是大學畢業參加工作，還是結婚生子，還是退休養老了……一個人，無論你處在任何一個人生階段，只要你還活著，只要你還活在人類社會，你都必須和人比較。這種比較根本就由不得你。（有一種情況，也許可以豁免，那就是你一個人隱居深山老林，與世隔絕，ok，那個我們勉強可以不列入討論。）我不知道說“比較的人生比較可悲的”的那些人到底在過著如何“不可悲”的生活。因為人生活的日常不就是比較嗎？有說錯的請指正。女人從模樣比到身材，從結婚收了多少彩禮比到酒席在幾星級辦了多少桌，甚至桌上的菸酒都可以比。比穿戴比品味比背的包包，比用的化妝品護膚品，比開的車出去旅行住的酒店。從老公的職位到工資（有意思的是很少有女人比老公的外形和性能力），以前是比孩子成績，現在比孩子何時出國。我覺得只有一類人可以很淡然的說“我從來不比”，比如王思聰，因為他交朋友從來不看人家有沒有錢，反正都沒他有錢，噗。不比只有一種可能，那就是人生贏家。一些更高層次的人不是不比，而是他們在意的，他們比較的，你未必能想得到。人家也比，只是不屑跟你比而已。說到這裡，我的觀點很清楚，人活在世上，根本就不可能不比。但是，同樣是比較，你選擇比什麼，這就是看你的格局了。雖然比較是不可避免的，但是一個人的格局大小決定了比較的內容。舉個簡單的例子，還是我寫的那段話。女人從模樣比到身材，從結婚收了多少彩禮比到酒席在幾星級辦了多少桌，甚至桌上的菸酒都可以比。比穿戴比品味比背的包包，比用的化妝品護膚品，比開的車出去旅行住的酒店。從老公的職位到工資（有意思的是很少有女人比老公的外形和性能力），以前是比孩子成績，現在比孩子何時出國。就我個人而言（不代表別人），我認為一個女性花費時間精力保持自己的美貌和體型，這是一件非常了不起的事情！這是有格局的，不管你是通過運動，還是化妝護膚等各種手段，我認為一個女生，只要站出來就是美女，這就是很有格局。我以前就說過，雖然基因決定了很多，但是任何一個女生，只要你能重視自己的外表，在沒有明顯的五官缺陷的前提下，通過各種後天手段你的外形都可以努力達到7分。我們不是每個人都能達到angelababy的水平，但是作為一個非明星的普通人，我認為努力把自己的外表完善就是一件很有格局的事情。那麼，我覺得什麼樣的人很沒格局呢？比如以前的我。在相當長的一段時間內，我就覺得“漂亮有個屁用啊，姐有才。姐跟你們比的是內涵。”當然，那時候年少輕狂，不懂事，所以才會那麼無知。其實我也在跟美女們比，而且我很無恥的認為“我不跟你們比臉，我跟你們比才華。”彷彿我就高人一等了，其實我是錯的。因為外型往往是一個人精神面貌的體現，而且，誰告訴我美女就沒才了？至少有一半的美女都是有才的，這跟醜女中的才女的比例差不太多。換句話說，才貌雙全是很有可能的一件事兒。而我呢，卻企圖用我那優勢去比贏別人ㄛ萊至於“從結婚收了多少彩禮比到酒席在幾星級辦了多少桌，甚至桌上的菸酒都可以比”，這個我個人覺得挺二的。當然，我這種沒有收彩禮沒有辦酒席，更談不到菸酒的人肯定是比輸了。因為任何一個辦了酒席的人都可以贏我。可是，我不在乎啊。這種比較我根本不放在眼裡。“比穿戴比品味比背的包包，比用的化妝品護膚品，比開的車出去旅行住的酒店。”放在以前，這叫拜金。可捫心自問，姑娘們，你們不比？你們就甘願一輩子背個A貨然後告訴自己“其實沒區別的，跟真的一樣。”你們難道就不願意用sisley，用海藍之謎，用fresh，就很喜歡用小護士（哦，現在叫卡尼爾）？開的車我不知道，可是之前望京的那個事件以後，很多人都在朋友圈說“以後都要得住五星級才安全了”，可是五星級是想住就能住的嗎？再說說一個很有意思的比較。前幾天，朋友圈有人在轉加拿大的阿爾伯塔省失火的事情。我不知道有沒有人關注到。絕大多數的帖子和評論都是在高度盛讚“加拿大人的素質高。”因為即便是火燒眉毛了，在高速上的車都沒有一個搶道，大家有條不紊的撤離。然而，我卻在朋友圈看到一個這樣的評論，意思是“看看加拿大這個救援，比我天朝差多了。我們中央集權就是有調度上的優勢，那裡像這破加拿大，一個火災都控制不住。”我沒有覺得這個小伙伴說的一定不對，但是我就覺得很神奇，同樣的一件事，比較的切入點也是可以如此天差地別。總而言之，我想說的很簡單，人活在世上，就根本免不了比較，除非你死或者你真的隱居深山老林。比較雖然不可避免，但是比什麼還是高下立判的。而且，總體而言，一個人所處的社會層次越高，比的內容就越少，比的格局就越高。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463306025.A.088.html
iop20551 (iop20551)
WomenTalk
[灑花] 說走就走的旅行！
Sun May 15 17:53:43 2016
嗨大家好，昨天一個衝動騎著自己的小檔車，從台中騎去墾丁來回16.5H，五月都還沒過完，事情卻一個個接來無論是被甩還是工作上的低潮，都讓我覺得心裡好疲累，前天騎車下班就想說要去看海！看到大海瞬間覺得心裡好遼闊！雖然一想到待會還要騎六個多小時，瞬間有種我怎麼會在這裏啊啊啊！XDDD但旅途結束是一種滿足的心情！旅行跟騎車一直是我放鬆的方式，不知道大家當遇到低潮的時候會做什麼事情來放下呢？Ps:有認出我的人，請不要相認我啊啊--真的嗎XDDD想看藍色大海XDDD哈哈哈本來皮膚就不白了沒關係！不過停下來都有擦防曬！南國的陽光真的很棒之前有挑戰環島XD但一直沒有挑戰北橫，一直是目標之一！他是小檔車！雙腳超穩的踏在地板上哦哈哈哈哈哈哈對呀！看到藍色的海心情就很好枋寮那邊原本陰陰的，但一過車城天氣完全不一樣！太陽超級大哈哈哈哈年初春節花了八天環喔！但真的超值得的，尤其東部很多點都很棒，沒有太多遊客但風景又很棒！真的值得XD我也住中部海線哦，但中部海都灰灰濁濁的嗯嗯！應該說我很享受的是騎車的過程，聽著音樂很放鬆的看著路邊風景，也曾經安排過二日旅遊，享受愜意的時光，但這次是一股「衝動」，只是為了看海的衝動XD真的是這種心情呢！！！回程真的好累XD還被大雨困住，以為自己回不了家了哈哈哈回到家也縮在冷氣房動彈不得了XD我愛檔車所以用它環島啊，但哥騎腳踏車才真的猛啊XDD哈哈哈哈真的嗎！你們也很厲害啊!花蓮也很棒啊！東部的海景配山真的很美，不過花東的火車票真的好難訂！你是看山我是看海XD十點多回到家一下車手腳超麻啊XDDD全身痠痛到不行哈哈哈哈對吧！有種瞬間拉回現實的感覺！機車環島嗎XDDDXDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463306611.A.30B.html
pocaduck ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 在現實生活中真的有人去關懷邊緣人嗎
Sun May 15 18:03:29 2016
手機排版請見諒最近大家紛紛開始關心邊緣人，希望能改善犯罪，而我想和大家分享我的經歷……我家對門住著一個非常有錢的家庭，他們家育有獨子一名，所以從小就受盡寵溺及愛護，雖然他闖禍不斷，甚至常常滋事打架，甚至在國中時不知去哪引來一群小混混到他家尋仇，那時候我還很小，只記得一群人拿開山刀到他家尋仇，結果後來他爸爸為了保護兒子被砍了一刀那天爸爸媽媽一見到那群混混，就急忙把門鎖上，不准我和弟弟出聲，後來那個伯伯受傷，血汨汨的流，爸爸偷偷打電話叫了救護車…後來那個人國中畢業，不再升學，爸爸曾經好心想幫他介紹工作，但因他媽媽捨不得，覺得保全工作時數太長，他染上毒癮，並因此入獄，他的爸爸媽媽開始拒絕提供他零用錢，然後他常常偷錢，所以他爸爸媽媽會把錢藏的嚴嚴實實，他偷不到錢，就開始在外面偷、搶……一開始我還會對他笑笑打招呼，直到他条上我們家下手，那時候的我剛大學畢業不久，搬回家住，簡直被他嚇到了，我記得此後的一段時間，就如驚弓之鳥，有一次夜半疑似聽到樓下傳來聲響，就嚇得蹲在爸媽的房門口，不知道要不要進去叫醒爸媽，而爸爸也因那次時間夜夜惡夢、甚至失眠，所以爸爸很快感覺他門口有人，開門看到我惶惶不安的蹲在他的門口，還拿棒球棒到樓下查談，還好只是虛驚一場……但那種害怕的不安並未停止，從此只要他出獄，我就害怕，加班回家的路上沿途都暗暗盤算如果不幸遇見他要犯罪，我該怎麼辦，我為此存了最近的警局電話為緊急聯絡用，而爸媽也會因等門擔心，我甚至在腦海預演了無數次的如果……,甚至只要爸媽一起出遊過夜，我都必須去住好友家。他身形高壯，而我身高只有157，體重更也只有43，這樣懸殊的差距，讓我對他的害怕更是加劇，只有他又再次因犯案而入獄，我才能安心……而他有個女兒，我都會幫忙陪伴他寫功課、拿點心給他吃，如果有同事出國帶糖果回來，我多半會留給他，但只要我鄰居出獄，我必定躲的遠遠，就算偶爾見面，也只是匆匆點頭，快速進屋，這份害怕，我根本無法控制……我不知道何謂關懷邊緣人，我只知道，如果我不小心，萬一不小心成為被害人，如果他要的不是只有錢，我會有多恨我自己……關--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463307733.A.0C1.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 吃一餐3-400的早午餐在想什麼啦？
Sun May 15 18:22:07 2016
雖然知道你是故意戰的還是手癢忍不住回不知道你今年幾歲了？收入如何？怎麼好像一餐吃個四百元在你眼裡像是吃個四萬元似的？別人花得起，捨得花你卻捨不得或者負擔不起沒人逼你這樣花錢，反之，你也沒必要特地發文靠X這些人價值觀如何更沒必要去預設立場認為這些人都花父母錢才能吃得起或者延伸到這樣花錢的人之後買不起房人生就毀了云云身為一個升大學暑假開始不花家裡一毛錢的人看不爽你在那邊靠X酸人花父母錢花很爽啦~::::花父母錢不手軟的高中＂大學生＂？很多大學生都有自己另外打工家教賺錢有些人家境其實不差，家裡也有給生活費但是就是不想要花家裡太多錢，所以還是會額外找工讀或是家教不知道你的生活圈是怎麼樣？有什麼證據可以說明吃這種四百元早午餐的大學生都是花父母錢不手軟的？你花不起，就要特地發一篇文靠Ｘ花得起的人我覺得比較莫名其妙呢www你如何說明，會吃這種"大餐"的人們都是<<只>>重視自己的口慾？你又知道這些人的收入是＂花不起＂這一餐四百元的嗎？是你花不起，還是這些人花不起？說這麼多，你是否只是在為自己的忌妒找藉口呢？如果是一個月吃兩次，花費立刻減少到九千六百元這麼愛放大計算這種對你來說很奢侈的花費，要不要假設每兩天吃一次之類的啊？:久久一次，為什麼不能是1~2個月吃一次？一周一次算少www你乾脆說沒有天天吃都算少好了啦XDDagain是你花不起，還是吃這種"大餐"的人花不起？:眼界小的人永遠只說得出這種程度的話ＸＤ讓朋友請？還是不消費就空佔了一個位置？不管哪種狀況，都好棒棒呢！哈哈～現在這種房價有錢我也不會砸下去買好嗎？傻了不成活在自己想像世界的人也一樣啊～自以為自己的價值觀適用到所有其他人身上的人也是一樣啊～不要有你這篇討厭的文就不會有這些討厭的推文囉～^____^--(^\▄^∠^\\^▼><><‥\‥‥>‥◢＼／▼|‥(--XDD我看他很崩潰啊(往下幾層樓看因為文章還滿短的就偷懶啦：P倚老賣老不就好棒棒~台灣為什麼會變成22k呢？是人民的問題嗎？是年輕人太廢嗎？王永慶節儉，他有讓他全家族的人跟他一樣節儉嗎？王永慶節儉，他有讓他全公司的人都跟他一樣節儉嗎？有錢如王永慶都不會要『推己及人』的把自己對金錢花用的價值觀套到別人身上你這個人倒是很理直氣壯的對他人的花用指手畫腳大肆批判呢～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463308933.A.3E3.html
hanlai870711 (Han Lai)
WomenTalk
[難過] 看到謝金燕的新聞很難過
Sun May 15 18:42:11 2016
雖然從我有記憶以來我就沒參與過謝出車禍的那件事但是近年來她就很少出現在螢光幕上雖然如此只要是謝有參與或出席的表演沒有一次不讓人印象深刻因為她的表演總是特別的與眾不同道具服裝爆點也別出心裁我不是她的粉絲但是光是從一個陌生人的角度我就覺得她真的過的很辛苦有誰可以在被醫生宣布終生半身不遂後現在能穿高跟鞋這樣蹦蹦跳跳那需要花多少時間復建忍受多大的痛苦有誰可以活在小時候每天過著被討債的陰影下現在依然給大眾這麼多正面能量有誰可以不靠別人幫忙堅強的撐起自己的家自從豬先生復出後他就在鏡頭前不斷放話說要見謝如果我有個爸爸從小帶阿姨回家家暴媽媽言語暴力甚至留給我一屁股債現在他就算快病死了躺在我面前我也不會給他一點憐憫豬就是利用公眾和媒體的力量不斷給謝施壓講的自己很可憐就是為了讓社會大眾覺得謝很無情為什麼我都放下身段去求你你還是那樣高姿態當時我也是覺得該怎麼說他也是你爸爸再怎麼恨也該釋懷但是後來豬公佈家書的新聞爆出來後我真的覺得他真的是爛的徹底都說是家書了還開記者會是在衝三X??!!!我不懂他的心態他有什麼資格理直氣壯的說"要見面就光明正大的見，不要偷偷摸摸"全世界的人都知道他的做法是錯的就只有他自己不覺得...第一次看到有人求和的態度這麼高傲..==到了昨天謝終於在演唱會上宣布將會淡出台灣的演藝圈我覺得這樣也好這幾年她被豬消費的太徹底不管她現在是不是公眾人物所作所為會不會被放大但最讓人身心俱疲的是每次都要在爸爸和媽媽之間拉鋸因為原po也是單親所以我很能體會那種煎熬想要顧及雙方的感受但是最後卻兩頭空....如果謝跟媽媽能在國外找到平靜的生活我絕對支持她在台灣有太多是是非非希望各位歌迷也能支持她的決定畢竟要下這種決定對她來說一定也很難過最後我只想對謝和媽媽說加油我沒辦法光憑媒體就評斷他到底對你們付出多少畢竟私底下的事我們都不知道但是這些檯面上的事你就讓我夠心疼的了之後一定要好好的過日子這些年辛苦了....--她有錢也是她自己努力賺來的啊~她準備表演不需要付出嗎？而且有錢=她不能抱怨..?已改謝謝也是啦太多太多例子講不完只是單就她過的很辛苦在論事L大一語道破我想說的!!!一次又一次敞開心房卻又一次又一次的被傷害!!!!大推!!!!對~~搖頭~~光想就有種撕裂的痛真的很少了QQ對!!!我也是的頭一次聽到這種話重點是豬說出這句話的臉真的78的可以對~~每次豬有什麼表態，謝也只是低調的用簡訊回覆，不像豬，什麼都要開記者會==對~~連我這個不是粉絲的人都喜歡上她敬業和認真負責的態度!!!!這樣的選擇也是豬逼出來的他不願意私底下好好講不斷的放話要謝出來面對現在搞得自己臉腫的跟肉包一樣座做為一位長輩他的確不值得受人尊敬希望她之後能真的回歸平靜..QQ像我記得之前看新聞台在播她的專題報導就是在講說她跨年表演的整個計畫和執行謝非常敬業的親自參與每個步驟每一項求完美這些成果是她應得的~~~可能當時的社會就是長那樣吧謝步步退讓但是豬處處相逼後台硬吧…當公眾人物的悲哀就是什麼樣的家務事都要赤裸裸的被攤在陽光下....真的!!!!今天的新聞又新爆料她的小孩怎樣怎樣....真的想求求媒體放過她吧…QQ對~~要比真的比不完

