https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440416161.A.F97.html
dolphinsky (水滴包子)
WomenTalk
[心情] 好姐妹就能予取予求嗎
Mon Aug 24 19:35:58 2015
心情抒發，文長請見諒！各位女孩晚安，不知道大家身邊是否也有個好姊妹陪在旁邊。可以一起哭一起笑，可以毫無隱瞞的對她敞開心胸。我有個好姐妹，從小認識一起長大，總是可以毫無形象的天南地北聊著然後大笑。一直到到外縣市念書了到外縣市工作了，多出了距離。偶爾的連絡也不會覺得生疏。不知道是不是因為我出了社會了，所以變得市儈了。然後，變得愛計較了。－－－－－－－前年年中吧，她打電話給我，說著她抓到她男友背著她與其他女孩來往。她很傷心，想分手離開一起住的房間。我安慰她，她說著好想離開，但她雖然半工半讀也沒存到什麼錢。我說，你好好想清楚，好好和他溝通，如果你後來很堅定想要分手，我可以借你所需要的房租，只要你想清楚了。她說好，她真的想分手。而我也依約匯了筆一整年房租租金款項借予她。大約兩個月後，偶然問起她的近況。她告訴我，他們復合了，她搬回去他們曾共同住的地方了。後來，我不清楚他們什麼時候又分手的，能確定的大概，那房間空了半年吧。我沒太大感覺當時，只有幸災樂禍的說，Itoldyouso.後來我們各自忙碌一陣，半年還是一年後彼此的軌道上正軌了才又連繫上。剛好我們都換了工作。她來找我，說著她跟她工作上司在交往。但工作上司感情世界不明不白的。那時的她可能是第三者。（請大家不要鞭這點好嗎？）我只能勸她放下如何如何的，一樣告訴她妳要好好想清楚。寂寞不能代表什麼。幾個月後，她和上司分手，很傷心的跑來找我。能說的能安慰的我也都說了，她也理智的分析頭頭是道。而我，也為了讓她開心，帶她去吃十分有名的單點的碳烤餐廳。餐廳內，我還記得她卯起來點然後吃得很開心的模樣。（據悉是上司沾染到另一個女孩，是她的同班同學且總是在她們面前說著我朋友的壞話）（與此同時，上司和正宮似乎也沒有分手）在半年後，她又來找我，因為出差到我的城市順道拜訪。作東的我，也請了她一頓，然後她說她與上司又復合了。就算我當下多想搖著她的肩要她醒醒。她只是很有病的跟我說，她真的覺得她被她上司下了蠱惑。隔了一年，她說著想來找我，她心情不好。是的！她和她上司又分手了，這次還出現了其他女孩，然後她拆穿了很多上司的謊言壞話，更傷心的是人性的黑暗。依舊，她說著想吃海鮮，我帶著她去吃有名的當地海產，希望她開心。再間隔20多天，我們約好要在盛夏去海邊玩耍。天氣很熱，我們在海邊笑得很開心。而這一切的好心情都在她的一句，我們復合了，崩壞。我真的爆發了，我不斷的在咒罵那爛男人髒男人。因為那男人身邊的女孩都走了才回頭找我朋友。我說，妳理智都清楚怎麼還這麼執迷不悟！因為我們是好姐妹，所以妳來尋求我的溫暖。我不是很有空的人，我需要輪班，需要念研究所，需要還學貸。我犧牲我的時間陪伴你，聽妳說那些可笑的屁話。我希望妳來可以開心，我絞盡腦汁帶著妳逛這城市的美，吃著這城市的驕傲。吃完了開心了拍拍屁股就走了。然後說著下次再來。想買個飲料，妳態度隨便的就喝了我半瓶。我想吃的小吃，買了卻被迫無條件的分妳一半。我討厭妳吸菸，我卻要在豔陽下拿著安全帽等妳。喔對了，看著妳買了高檔保養品還有去高檔餐廳聚餐。我想我的租金拿不回來了。覺得自己很傻，被姐妹這兩字綁架了還真心以為彼此都是在為彼此好。如果妳能看到，我想我們還是不要連絡了。我不是凱子，我為生活掙扎過，每分錢每秒休息時間都不容易。突然覺得，這麼愛計較也沒什麼不好。謝謝大家看完我落落長的抱怨。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440416587.A.353.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[討論] 關於油畫壓壞事件
Mon Aug 24 19:43:04 2015
這兩天的一則新聞看了幾個媒體的報導好像都沒有特別關注可是我倒覺得滿嚴重的一開始看平面新聞寫說人潮推擠壓壞油畫想說阿這是一個情有可原的事件可是今天看的新聞有畫面之後看到是一個胖胖的小弟似乎是走路沒有看路腳被旁邊的展覽台拌倒直接用手去支撐牆壁導致於畫作壓壞跟第一天的報導完全不一樣從報導來說我就有想推測一件事情"也許"記者當下去訪問該家長與該的時候那男童跟家長就說是被人潮擠到去壓牆倘若如此就是一個說謊的糟糕舉動記得採訪時那家長還擔心"只是個小孩子怎麼能賠這麼多錢"當然這是猜測也可能是媒體自己加上的但是看了事發的影片我更是覺得生氣因為那個男童手上還拿著「一杯手調飲料」我相信絕對絕對沒有國際知名畫展會答應可以帶著飲料入場吧?各位朋友從小到現在一定也被教過數百次去參觀展覽不應該帶飲料食物進場吧?真的是很誇張這點好像媒體一點點都沒有提到原本這種真跡等級的展覽在別的國家很可能都要拉一兩公尺的展覽範圍可是這次主辦單位他們說要讓民眾更加接近畫作因此這樣設計我想會帶著飲料入場邊逛還邊散漫著的人對於這主辦單位的良善用意都是一種摧毀今天只是壓到如果你飲料噴在畫作上面...........誰下次還敢再出借畫作給我們還有人說"還好"沒有壓到達文西的真跡這不是還好壓到哪一幅作品都是對世界文化遺跡的摧毀而家長只擔心賠不起那畫作的錢的想法也是讓人感到遺憾你怎麼不擔心文化財產就毀在你兒子手上咧5000萬是錢也換不回文化的價值阿看到媒體對於這樣有點嚴重的事件好像也沒有特別在意有點失望臺灣最美的風景是人我想加一個滿大的問號的--大概五千萬吧沒多少嗎@@主辦單位跟修復師都說是真跡喔根本沒有人去推那小弟看畫面當下很空敞怎麼看都是自己去絆倒展覽台後來有網友爆料可能是別的作家的仿畫價值數百萬不過數百萬.....如果是我第一時間會先很抱歉的道歉吧@@是的素養問題家教問題我想知道一開始說"人潮擁擠導致撞到小弟壓牆"這說法是誰說的如果我沒看錯是清玉嗎xD臺灣對文藝方面的重視真的令人遺憾有點可惜阿不是阿是波爾波啥的<花>達文西70億的自畫像如果被毀就真的國際事件了吧真的是素養問題朋友說歐洲一堆古蹟內藏的真跡有些都是全開放式的跌倒是意外可是如果他好好走意外可以避免的是裡面有一副達文西真跡阿有人討論這事件時提到"還好沒有壓到達文西的畫作"我不認同我認為每一副畫都是文化資產哪有差別待遇的影片只有一角但旁邊有些人應該是他的家人吧有看到有對話的動作沒有完整影片你說的只能當猜測但是他的家教絕對不好是事實我小學一年級就知道去展覽去圖書館不能帶飲料食物入場還有走路要看路無關阿跟生活習慣家教素養有關難道說那一家人背景.....@@!!!參觀者的素養才是問題啦!!!xD有去看過該展的朋友該展有用玻璃嗎???朋友阿如果不是真跡就可以帶飲食進去看展覽嗎.......@@這裡我也是覺得為啥沒人發現他帶飲料進去是人手不夠嗎?裝個電網算了誰要亂摸直接就地正法@@最慘的是畫吧我讓你們看結果還要被壓壞有夠雖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440416615.A.B4A.html
ella6232 (小藍)
WomenTalk
[討論] 潛意識吃的口味選擇
Mon Aug 24 19:43:33 2015
不知道大家對於吃的口味選擇是也一成不變？好比說吃冰就先想到芒果，看到很多口味的冰淇淋或冰棒，如果口味有芒果第一個就選擇它，或者是說，吃麻糬、烤厚片，口味選擇第一個選花生，大家吃東西也這麼刻板嗎？還是只有我這樣XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440416980.A.DF3.html
j52010j (Timber)
WomenTalk
[討論] 生理期造成的情緒會有多低落?
Mon Aug 24 19:49:38 2015
文有點長，請耐心服用______________________________________我知道女生生理期時，因為荷爾蒙的關係，所以情緒會低落；而我也是偶爾會有這種狀況，臉特別臭不想講話，有男友時可能就特別容易鬧脾氣而找對方吵架。之前在交往某一任時，只要在mc來的頭幾天，我因為情緒低落，總是會提分手，連續數月都會這樣，當然我們交往的問題也很多，所以就不多說了，是自己後來才發現mc來時，特別容易講出這樣的話，可能情緒受到影響的關係吧！進入重點了！上個月中我分手了（不是上面文中的那個），這段讓我很痛...但是因為未見光就夭折的戀情，自始至終我都沒跟身邊朋友還有共同朋友講過，只有一個閨密知道這件事情，所以在人前我一直都表現的很正常，一樣的工作上班、朋友聊天打屁、完全沒人發現我的異樣昨天是mc來的第一天...我突然的情緒崩潰狂哭2.3個小時（我在情緒崩潰前，才剛跟朋友玩了一整夜剛到家，回家後沒有想睡覺，反而是整理完後就突然情緒失控），哭到全身沒力一直發抖，哭到後來我拿起美工刀自殘...我甚至已經想衝出門買木炭回來，只是因為有個朋友發現我的不對勁，買東西來我住的樓下要給我吃，一直等我很久，所以我才沒在那個時間點衝出門，要不然或許今天就上新聞了...當然情緒崩潰也不完全是因為感情，還有本身家裡的問題，還有對自己未來完全沒有任何期待，所有的玲玲總總加起來。現在雖然過了昨天那時間點了，但是心情還是一樣很糟很低落，甚至一直都很想哭，只是要一直忍著裝沒事女孩們生理期來時，一樣會非常低落到底嘛？我不知道生理期造成昨天這樣的情緒是正常的嘛??還是生病了...?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440417379.A.F4C.html
vikutoria (我有個夢但不想說)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於台南的交通問題
Mon Aug 24 19:56:16 2015
台南的問題只有一個就是最早開始發展七早八早就建設的差不多(貴為當年的首都還蓋成一個城咧)那種年代當然不可能蓋出什麼超大馬路讓你開公車開轎車馬路後來再怎麼拓寬也就是兩線道頂多四線道而且城牆挖掉重新修路勢必造成一些問題比如道路拐彎在很奇怪的地方或是小路莫名其妙變大路之類各種三寶什麼的也就沒啥奇怪了在台南一台兩輪什麼騎法都能有這要是在其他比較晚開發的都市主要道路一開就八線道你看有沒有兩輪綿羊有本事直接左轉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440417703.A.2F7.html
jiharn0611 (橘子滾阿滾)
WomenTalk
[難過] 常遇到這樣的客人
Mon Aug 24 20:01:41 2015
今天是來女版討拍的第一次發文沒想到是這樣的心情又緊張又難過又生氣QQQQQ排版也先請見諒m(._.)m我們家裡是開饅頭店的因為賣饅頭的利潤不多加上我們家又是標榜手工作所以其實成本不低一顆饅頭扣下來也只能賺幾塊錢而已一顆十幾塊的饅頭其實很便宜了但還是會遇到想省那幾塊的客人幾次下來後真的很生氣！每次都覺得爸媽辛苦揉饅頭卻還要被客人嫌貴雖然不是每個客人都這樣但是這樣的客人真的很多....事件ㄧ有客人才買幾顆總共價錢是100初就要我們算100整但是差那幾塊對我們家來說真的就是有差好一點的客人會接受，但還是會碎念+擺臉色不好的客人就會直接酸你，說我們小氣不通人情、然後有的還會腦羞罵髒話(WTF?)我也是好聲好氣的跟你講，也希望客人們見諒但卻是常看到這種反應，真的很難過委屈...事件二、我們家有買十送一的優惠基本上不要價差太大我們都會送客人想要的但還是會有客人都買便宜的卻要求送最貴的....或者是先買幾顆，過不久又來買幾顆說這樣他買十顆了，所以要我們再送一顆但重點是根本不是我賣的，店裡又只剩我也無法從客人那裡得知是否真的有這件事...我委婉的告知這樣可能沒辦法後客人就一直碎念，然後開始說他只是不想罵髒話但結果最後還是罵了...QQ還要我態度小心一點！聽到這真的很生氣又很害怕因為對方是個中年大叔，店裡剛剛又只有我很怕他突然衝進來什麼的Q_Q還有許多類似的事情發生一時之間也無法全部都打出來只是剛剛這樣真的受不了...不懂為什麼有這麼多客人要這樣？一顆饅頭最便宜也才9塊我們家做快20年了，到現在也才漲價過一次爸媽很努力的在撐，很多老客人也都會體諒我們畢竟物價、房租都上漲，大家都漲只有我們沒有！也有很多客人都說想省來買我們家饅頭就對了可是還是會有人說我們漲價了，以後不買了什麼的話....雖然我們不是最便宜，但我們還對的起自己只是聽了真的很心酸....有時候真的覺得為什麼那些人去超商都不敢要求便宜但是到一般更便宜的小店卻一直殺價？或是去超商也不會分兩次購買，湊到足夠價錢來集點數吧？或許像我們這種小店面是比較貼近客人、有人情味沒錯但不希望有些人將這些視為理所當然...甚至不尊重我們...每次遇到這些都只能默默忍耐QQQQ所以我在外面遇到小吃店、餐廳服務業...等我的態度也會很好，就是不希望他們也像我一樣遇到不好的客人而受氣了最後謝謝大家耐心看完我的抱怨(>_<)希望大家在工作上、事業上也都順順利利！：）--謝謝大家的建議跟安慰！超商只是舉例！並沒有要比較的意思....QQQ貼警示標語這個方法不錯！我會建議爸媽的^_^態度之後也會硬起來的，可能是習慣以客人為主了....但是真的是奧客的話也是該強硬才對！(＃‵Λ?)「奧客到哪都奧」這句話真貼切(>_<)真的是這樣....服務業的大家都辛苦了QQQ真的!!只希望這些奧客下次別再來了...其實也知道客人當然會喜歡優惠的感覺所以還是會照客人的喜好來贈送，但是有些太誇張真的很傻眼...被提醒才想到下午真的有個大嬸說我們12塊好貴，人家xxx才賣10塊...唉奧客真的是很討厭...各位店家也都辛苦了QQQQ小店面、小生意的希望這些奧客愈來愈少f大哈哈可以買呀！可以站內信給你名片^_^M大爸媽就是怕漲價客人都不買了才不漲QQQ60年前的物價、房價都不一樣啊阿婆....剛剛洗澡回來就看到這麼多人的鼓勵跟建議真的好感動QQQQ果然是溫馨女版，也謝謝大家聽我抱怨！有想要知道的大大們等等也會站內信名片(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))我們店在雙北沒錯喔！謝謝大家的支持～以後我也會用溫柔而堅定的態度面對奧客的！：）因為從以前就是走山東饅頭那種平價路線所以爸媽才不敢漲價吧QQQQ不過聽完大家的建議我會認真跟爸媽討論的^_^謝謝大家！然後請大家站內信等我一下，手機跑太慢了（;;）H大也辛苦了QQ抱歉因為臨時只想到超商集點的例子而已，各行各業真的都有辛苦的地方!!!謝謝大家！看完大家的建議後決定增加標語！然後也希望培養出注重品質的好客人^_^站內信還在慢慢寄出，謝謝大家的支持真的很感動QQQQ也希望創業的大家都有好結果！各行各業都辛苦了～t大也辛苦了～其實熟客都跟我們不錯，只是有些不是還會跟你討價還價QQ謝謝k大建議～我們家也會，例如17元饅頭，6顆100元這樣(^_^)睡一覺醒來看見更多人的支持真的很開心！大家建議我會銘記在心，並和爸媽討論的^_^也謝謝求名片的各位，等等會再慢慢站內信的！謝謝大家！謝謝樓上的各位！站內信等我一下喔:D也希望大家多支持鼓勵服務業(*^o^*)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440418765.A.582.html
maple0memory (Maple)
WomenTalk
[心情] 做服務生做到倦怠
Mon Aug 24 20:19:23 2015
先前情提要，我們店裡的規定客人吃過、不要的餐點是要直接倒掉的，另外送錯餐的餐點是要收回的，客人如果要吃的話要告知收費今天師傅炒錯飯，蝦仁炒飯炒成肉絲炒飯，客人跟我反映時已經吃了幾口了我:不好意思，那我馬上幫您換蝦仁炒飯(端走)-----(端蝦仁炒飯回來)客：為什麼這個裡面也有青椒?我就是不想吃青椒才點蝦仁炒飯的，你們是不是拿剛剛拿盤炒飯加蝦仁而已我：不好意思，那請問剛剛點餐時是有跟小姐說不要青椒嗎?客：沒有我：那不好意思，我們家所有炒飯都是有炒青椒的唷！剛剛那盤炒飯是我親自處理的，我確定這是全新的一盤(微笑)客：處理就是倒掉吧？為什麼倒掉?浪費食物你會被雷公打！我：(以為客人在開玩笑)不會啦(微笑)客：你真的會被雷公打！怎麼可以浪費食物！（瞪我+音調拉高）我：不好意思，因為這是客人吃過的，我們也不能再給其他客人客：客人就是我們啊！可以給我們吃阿！我：摁…那這樣我們可能須要跟你們收費唷客：反正都要倒掉幹嘛不給我們吃我：不好意思，這是我們公司規定的，我沒辦法做決定耶客：你們開餐廳的怎麼這樣啊！或是之前有一桌聽談話內容好像是律師聚餐，客人自己帶酒來喝，事先告知會收開瓶費的金額了，結帳時客：你們開瓶費很貴我：不好意思耶客：你知道開瓶費是違法的嗎我：……公司規定就是這樣，我不這麼做會被主管罵，做了又要被客人罵，真的覺得很無奈，總是遇到一堆非常沒有禮貌把服務生當傭人使喚的客人，原本在百貨打工時都遇到好客人，因此後來充滿期待的繼續當服務生賺學費，三天兩頭被不尊重，真的覺得很倦怠，唉--SentfrommyAndroid--我事後也有google，消基會說有事先告知就不違法的樣子，覺得有點被欺負……而且那桌客人用餐時，都是舉手說：收盤子！換盤子！都不會說：幫我換一下盤子之類的……好主管真的很重要QAQ其實我覺得應該呼籲大家應該更尊重服務業而不是縱容奧客的存在這種真的很無奈，我們也常常遇到訂位訂10幾個人，特地搬了大桌子出來後，結果只來了1/3的人…還有那種2個人要坐大桌，告知會優先給人數較多的客人，結果回：你們這個時間不會有其他客人了結果之後店裡客滿==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440419178.A.E5D.html
Aspirin2135 ()
WomenTalk
[心情] 新筆電似乎有問題
Mon Aug 24 20:26:16 2015
因為舊電腦不敷使用了，所以上星期去買了新電腦，買回家一開機卻一直有雜音，像是舊風扇運轉不順的小聲音。雖然說雜音的情形在一般環境下聽不出來，但自己在房間使用的時候還是非常擾人。送回原本的經銷商第一次他們說沒有聽到要我回家錄音，送回去第二次他們打開檢查後說沒有辦法判斷，需要送回原廠檢測。(這樣上班就沒有電腦使用了)今天送回皇家請他們幫我檢修，也因為下班時間要到了，所以明天才能開始作業，離開皇家後也聽了客服人員的建議，去別家店聽同型號電腦是否也有異音，別台也是沒有。眼看七天鑒賞期就要到了，實在是很著急…，第一次自己買萬元以上的產品就發生這種狀況，身邊也沒有人可以詢問，真的是很不知所措…。還想請問有沒有人也買k401lb這台筆電，開機的時候會有異音嗎？或是非常安靜呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440419261.A.621.html
kyotenkacat (maina)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊的朋友整天一直酸妳
Mon Aug 24 20:27:39 2015
非常想來分享一下我的兩個有錢人同學我覺得有錢人就是有分兩種一種像我小學同學A家裡有錢從小生長在很好的環境但是以為全世界的人都跟她一樣不用為錢煩惱只會用自己的角度看事情就會時不時出現很刺人的言語或行為另一種像我大學同學B就是知道不是每個人都可以過這種生活所以完全不會讓人討厭有次我跟小學同學們聚會聊一些大學科系、未來出路之類的事同學A：你們幹嘛不出國念書啊？小姐你知道出國念書有多貴嗎....不是每個人都跟你一樣可以整個寒暑假都在國外....神奇的是我親眼目睹過她買一本漫畫還跟老闆殺價5塊-.-同學B我覺得簡直是有錢人的典範家裡超大裝潢很華麗也有水晶吊燈（有沒有鑽石我就不知道了她本人是沒有跟我們說啦）有專門的視聽室超大音響跟電視（是不是最新的我就不知道了她本人是沒有跟我們說啦）雖然也默默都背有點貴的包包但從來不會讓人有炫富的感覺有一次連假我們班直接包遊覽車出去玩同學B是負責收錢的人之一因為一些原因所以我跟有些人沒辦法坐到回程當下也沒有說什麼後來過幾天同學B跟另一個同學主動來退回程的錢給我～～因為這樣等於他們要一一找到20幾個人收可能幾十塊的錢才能退一百出頭的錢給我們其他人老實說簡直超級麻煩一個有錢人會想到這麼多還願意去做當下超感動的XD原原Po有說自從同學來過家裡後就被酸到不行不過我們倒是之後老是跑去同學B家玩有次還跟她媽商量好趁她不在家一群人進去躲起來要嚇她XDDDDD（電視後面還可以躲一個人XD）回到正題老實說你可能覺得自己家開公司不偷不搶有錢的心安理得但其實你在國外吃美食用的錢都是你家員工用不合理的工時和薪資堆起來的現在勞工的待遇根本不合理到極點老白姓對開公司的有錢人有敵意是再正常不過了所以如果不想被酸除非修正自己的言行不然就去找李蒨蓉當朋友--

