https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460333476.A.DEA.html
IMAD (IMAD)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要生小孩的原因
Mon Apr 11 08:11:14 2016
生小朋友是爸爸媽媽的延伸有了小朋友會很煩會花錢但是也會換到很多樂趣和成就感特別是跟小朋友交流時花錢煩都可以拋棄了而且生活上會更有目標工作會更努力(不然全家喝西北風啊)思想也更成熟(不再是一人飽全家飽)要不要生小朋友並不是絕對但我勸原po一定要想清楚如果有朋友或同輩兄弟姐妹有小孩可以嘗試接觸看看小朋友是怎樣我周遭有一些朋友很多也一開始不想生但最怕等到年紀有點了才想要有小孩結果花出去的金錢和心力遠超過一般人想像特別是透過醫學幫助很多不是錢丟下去就會成功的跟年紀也很大的關聯如果原po沒有想生小孩一定要考慮清楚也要看家人充分溝通我也有同事夫妻雙方講好不生的也剛好夫妻兩人都喜歡獨立各自的樂趣比方女生喜歡去爬山攀岩有時候會為了要去國外攀岩然後就一個月不見人先生則自己有自己的另外嗜好這樣也ok有其他的生活重心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460339106.A.CD0.html
nan1336 (重新出發)
WomenTalk
[心情] 緊張魔人如何不緊張
Mon Apr 11 09:45:02 2016
各位女孩兒早我是來尋求消除緊張的方法有時候我覺得緊張過頭影響了身體突然上吐下瀉或胃痛我知道心理影響很大，但心裡就是忍不住害怕害怕、緊張等等……像之前工作要報到，也是緊張到竟然發燒（不知道是不是緊張的關係啦），睡不好什麼都是必備狀況。不過延後報到時間又怕讓人印象不好結果雙重緊張之下……我工作表現差強人意太在意別人眼光以及愛緊張有大大能分享好方法或心得嗎？我最近要跳槽，實在不想又搞砸了～還是我真的該去看醫生？謝謝大家--為何是八？？我是nobodynobodynobody~butu!（耍冷了）正在喝不得不說……是真的！好！找個人幫拍好主意！這方法我試過，的確都豁出去了（抱），真的緊張贏了，催眠意志不夠堅定（寫）（吞）聽歌我好像無法，緊張贏了哈哈失敗論很有道理，我應該豁出去失敗一次看看+1111111111好！報到的那個月都在緊張，連我自己都莫名其妙，不過那是三年前的事了，很怕重蹈覆轍而已深呼吸無數次中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460342227.A.871.html
zxc7 (OuO)
WomenTalk
Re: [問題] 該怎麼改善強迫症...
Mon Apr 11 10:37:04 2016
大家好女孩好強迫症簡單說就是一件事會重複檢查或排序藉著重複來增加自己的安心感然後無限輪轉在崩潰痛苦的思想中什麼人容易得?完美主義吹毛求疵甚至基因遺傳也有可能我聽過別人家人有強迫症子女兩個也都有輕微像原PO是很典型的檢查強迫症解決強迫症最簡單也最困難的就是逼自己不去重複做不去重複想然後逆向思考你會檢查這麼久要檢查這麼完善主要是會有負面想法像是房子可能會因為電器設備瓦斯沒檢查好而失火?沒鎖好小偷會進去?等等久了就會習慣在不正常的判斷思路中強迫症另個重點也就是變成習慣不過是變成不好跟浪費時間的習慣出門檢查正常人1分鐘以內搞定有了強迫症的人會花很多時間檢查之後變習慣造成如果今天沒照以前那樣檢查出門會很不安然後有強迫症的人如果跟別人住通常不喜歡最後一個出門很簡單因為不想檢查一檢查發作就會定在那那這邊原PO是自己住就講自己住的方法你要這樣催眠自己不過是上班一天頂多10小時沒回來電器就算沒關也不會著火當然有些例外例外的你再特別照顧腦中不要一直有房子失火或負面的畫面跟想法以上都沒改善那就是開大絕極端逆向的想法就是失火又怎樣小偷進去又怎樣更不用說沒關浪費電或食物會壞掉這些小事這些都是沒發生的事然後在這推斷原PO檢查時也會默念一些次數來增加自己的安心感再來原PO只是上班頂多是12小時沒回家就花費這麼久想必放假回去陪家人兩三天不在那個房間檢查的時間肯定更久更仔細除了檢查強迫症以外工作上也會有類似狀況?重複檢查重複確認造成工作效率下降生活上洗澡洗很久洗衣服洗很久東西一定要排順序排的像是要中元普渡一樣如果都沒你還算輕微還是早點看醫生吧不然這東西是會演變畢竟你現在都有強迫思想容易增加延伸到更多強迫習慣到時更痛苦雖然我自己那麼多年了我目前也跟原PO一樣主要是檢查強迫症更以前真的更嚴重在這邊說高中時最容易有可能考試升學壓力關係學生時很常用立可白一直塗改寫過的字因為覺得很醜結果筆記講義考卷都是也是慢慢改回我是沒看醫生拉因為我覺得我比醫生還了解...看醫生唯一的用處就是藥物而已換湯不換藥沒有根本解決大腦強迫思考根本沒用所以要靠根本毅力來改變這些壞習慣然後適度放鬆身心最後要解決強迫症的根本就是讓自己破例沒去執行強迫症的習慣你就會發現之後也沒怎樣啊?甚至早就忘了剛剛的強迫症念頭世界一樣美好我一樣活得好好的沒有人或事物因為沒去執行這強迫習慣而有影響才會慢慢回到正常人生活題外話然後你知道我為何會回文嗎我現在看到有關強迫症的文我都會強迫症發作回文XDDDDD--其實如果真的還是不行或嚴重還是找醫師吧或是有強迫症但後來改過的人畢竟醫生沒有強迫症或是你可以找有強迫症的醫生(?)那就超專業不過誰知道哪個醫生有只能從醫學解釋你腦內的什麼失調然後開藥我個人也很多年是覺得思考跟想法改回比吃藥有用也健康些..反正當有強迫思考或動作出現一定要告訴自己這是強迫症我要克制我先冷靜先轉換心情或許等等會忘然後也不一定要照我方式拉QAQ如果照我的之後更嚴重我過意不去QAQ不過你可以參考就是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460343443.A.E82.html
balbigloon (大砌球)
WomenTalk
[心情] 大家身邊有兩種朋友?
Mon Apr 11 10:57:19 2016
各位女孩們早安安阿~~~~~~想請大家聽聽我談一個有點嚴肅的話題不知道大家有沒有和強者做朋友的經歷??他(們)是你很好的朋友。大學生來講會一起吃飯，在學校也總是形影不離，從外人的眼光來看是很要好的死黨，我自己覺得也是，因為相處的真的不錯，放假有空還常常一起玩電腦或桌遊之類的，也是可以聊心事的朋友，像我之前感情問題也被好好安慰一下。但是在心裏的一個角落上，還是感到一絲隔閡。因為他(們)是強者。無論你如何努力都無法超越的那型。如果單從利益面來看，和強者做朋友的好處是可以藉由如此來提升自己的水平。有很厲害的朋友在你身邊，你會隨時警惕到自己的不足，而不敢太怠惰。但相反的，你會無形中為自己帶來太大的壓力，因為似乎你一抬頭就會看到一道天花板，任你如何努力想要茁壯，它都會壓在你的頭頂上。而這樣壓力的出口，就是找一個(些)相對你的弱者，只要他(們)出現，你那在深處已被霸凌不堪的心靈角落，才得到一些安慰。你可以主動和這樣的人交好，我不知道這算不算是一種策略，不過這的確是一種讓自己好過的方法。簡單講，我也因為這樣被搞得不大快樂，但我也不知道怎麼對好朋友講這件事，只是感覺這樣的相處模式持續下去我們可能哪一天就不再是朋友了。我不喜歡這樣，所以想問問大家的意見。謝謝!BTW我是男的--「...。今子有大樹，患其無用，何不樹之於無何友之鄉，廣莫其野，徬徨乎無為其側，逍遙乎寢臥其下，不夭斤斧，物無害者，無所可用，安所困苦哉?」04/1110:59強者朋友和弱者朋友可是在內心的角落裡還是無法放下阿QQ所以是我太貪心了嗎?至少我現在可以在ptt上耍費...我覺得當遇到所謂絕對的強者，你就很難這樣想，因為這個世界還是有所謂世俗衡量強弱的量尺~可能因為是在112的關係吧呵我們相處上是如此沒錯...我也沒說113有甚麼了不起的(喂上八卦就有人要被肛了...有緣所以才可以當好朋友吧，但再好的朋友總是有地方需要磨合吧，現在對我來說這就是需要調整心態的地方，所以才來問大家意見XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460344492.A.AF2.html
melanocyte (黑色素)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要生小孩的原因
Mon Apr 11 11:14:50 2016
生小孩的原因為了正義從小到大我們的成長花費了很多資源金錢，物質，知識，文化等等這些都是別人的小孩提供創造的我現在也在作這件事照顧別人的小孩我也會生小孩再讓他延續下去如果你曾經覺得某個世代取得了很多資源卻沒有對社會有相應的回饋那你從小從別人的小孩那取得的資源你的回饋又是什麼我不覺得每個人都應該要用生來回答這題但你的替代方案足夠嗎其次這個世界持續在變遷如果你覺得有許多價值觀和過去不同是一種文明的進步舊有的觀念必須改革或淘汰那麼你也得生小孩來使它傳承下去生小孩不是唯一的傳承法但除非你可以寫一本巨作傳世否則小孩應該是延時最長的一種方式有的人確實環境不適合生養小孩但這個系統也不會因為5%的人不生而崩潰每個人都有選擇的自由我也了解生小孩對"個人"的發展有很多不利但如果超過一定比例的人都如此選擇基於人是群體生活的動物也只能大家一起承受生命會自己找到出路只是不一定都會很舒服--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460344715.A.7DF.html
PennyYao (Sherlocki)
WomenTalk
[心情] 好朋友最近轉行
Mon Apr 11 11:18:33 2016
大學的好朋友最近轉行賣保險前陣子她說要練習,就找我聽她介紹剛好我沒有保險,他知道後就開始很積極其實在他轉行前我就有想要買保險,只是一直拖後來知道她轉行賣保險,一開始也想說可以跟他買,還可以鼓勵她幫她做業績,一舉兩得可是......後來才想到,他是中文系畢業的,之前的職業也跟保險八竿子打不著開始有點猶豫其實我自己對保險非常不懂沒什麼認識第一次聽他練習介紹時,覺得聽起來很好啊,真是不錯的東西但是後來想想,她是最近幾個月才轉行接觸保險業的,她對於保險的觀念和他們家產品的了解,以及介紹的方法(話術?)都非常有可能是他們公司傳授給他的,而她這個新人就照單全收(被洗腦?)於是問了家裡對保險比較熟悉的人,果然他是不建議我買她規劃的最近在她考過保險的證照後,她的臉書開始出現很多「夢想」「愛」「相信」「保障」「心中」「風險」......等很正向積極的字句明明對她轉行感到開心,覺得要鼓勵她但這時我卻想到了你聽過安麗嗎......這幾天她好像成功賣出保險給以前隔壁班的一個雖然認識,平常臉書會互相留言但平常並不會約出去吃飯旅行的人,臉書上PO出他們的照片,並且留言「謝謝愛她及相信她的人」......我很相信她,我不相信的是他們公司她曾經說過她不想因為她賣保險而失去友誼所以我想她應該不會因為我沒向她買而對我有疙瘩(吧)即便如此我還是覺得好為難呀QQ明明一開始也想跟她買順便鼓勵她，而她也覺得我應該會跟她買可是現在我卻......畢竟我一個月只有二十幾K，只想把錢花在刀口上啊!--04/1111:27不是唷!

