https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444185693.A.184.html
and097286 ()
WomenTalk
[閒聊] 工作很操 VS 同事很機車?大家會選?
Wed Oct  7 10:41:30 2015
如果同公司不同單位薪水、發展性都差不多的情況A單位工作很忙很操整天下來會精疲力盡但是同事非常好相處B單位工作很涼但是同事非常機車也因為很閒所以玩新人是牠們的樂趣如果是你們你們的選擇是?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444188022.A.4F4.html
summer4520 (Inas)
WomenTalk
[心情] 才搬家來 就想搬走
Wed Oct  7 11:20:19 2015
文長~最近搬家了老實說很不開心會搬的原因是上一任房東有債務什麼的所以房子需要收回來賣掉之類的我們租約根本還沒到期然後在很趕的時間內我們一家找了適合新房子承租不管房租還是需求都滿意但因為家裡有養狗所以在找房子時還特地找可以養寵物的但可能當初租屋資訊po網的是仲介看房時房東知道有養狗猶豫了一下但在溝通後最後他還是答應了可以養1隻狗（原本家裡有3隻但媽媽決定暫時把兩隻寄養在親戚家雖然很不願意但是還是得這麼做）然後新的租屋處一層三戶扣掉我們家另外兩戶是房東的兩個兒子在住而房東本身是沒有住這裡的就在上禮拜日搬好家入住後的第一天早上可能我家狗還不適應新環境早上梯廳有聲音所以我家狗有吠叫了一下但絕對不超過3分鐘過沒有多久我媽就馬上接到房東的電話說狗叫聲吵的他兒子不能睡我媽當下是說狗半夜都沒有叫只有早上叫了一下希望房東也給狗一些適應的時間房東說好但是在當天中午竟然還是直接跑來家裡關心然後第二天也還是打來抱怨狗說樓上樓下都在反映狗叫聲（不是說了要給適應期嗎）雖然我知道沒養狗的對狗狗可能都要求比較嚴格也不習慣狗叫聲但我們也是因為答應養寵物才租的啊然後昨天因為平常跟家人白天都要上班所以下班時間請人來裝電視可能有乒乒碰碰一下房東也是立馬打了三通電話來頓時覺得壓力好大是說現在建設公司是不是都在偷工減料那個隔音效果有跟沒有一樣然後隔壁房東的兒子也未免太敏感了我們家有什麼聲音就馬上打電話告狀現在完全不知道該怎麼辦了如果房東要我們搬走呢其實我是很願意的要是會住的讓雙方不開心不如不要只剩現在家裡只有我跟媽媽哥哥去了澳洲爸爸在花蓮照顧生病的爺爺搬家對我們母女來說是一件很大很大的工程這次搬家也消耗了很多精神不知道馬上再搬一次我媽受不受得了總之好煩悶喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444190978.A.2FB.html
hee0710 (希)
WomenTalk
[討論] 排定假後，若被要求更動會...？
Wed Oct  7 12:09:35 2015
我跟我另個同事只要都有上班，我們就會雙載（以下稱司機）他脾氣比較好，很好溝通所以每每班調動，需要早到、晚到、銷假基本上都是來變動我們兩個的班就算只需調動一個，我們也常也買一送一另一個無條件的一起來幫忙所以店長也蠻疼我們兩個的好了，搭賽也搭很久了因為服務業的關係，假日是戰場我們兩個至從5月一個員工離開我們盡量能不休假日就不休他只有一次因為家裡拜拜休過星期六而我假日的約通通推的一乾二淨進入暑假旺季，我們也夠巴結了想說要淡季了，結果9月底一次兩個人離開又有雙十連假跟月底活動我們兩個依舊，不休假日只是人力不足，照之前那樣只給平常日休排假根本沒辦法排，應休11天我們只排到8天店長自行幫我們排假在9號是雙十第一天，我反應過可不休店長心疼我們兩個這天不休得連上10天以上才可能休而他也判斷連假第一天通常還是冷清的狀態他現場有的人力，他相信可以支援調動所以，我們兩個決定休了結果，昨天早上看到我們單位經理在群組針對這件事做質疑好吧，第一：我們知道有休是早在九月底第一次班表出來就看到了，這部分店長也提過若需要可修改，但已經過十天了...第二：經理下面直對是店長，但他有疑問為什麼不是私下詢問而已公開質問？不知道的員工是否覺得我們自私？第三：昨晚跟其一同事聊天，告訴我：希望我們兩個不要休，怕人手不夠。嗯...這件事我轉達給司機他說：她休某週星期日怎麼不怕人手不夠？當天也兩個休啊！（而我兩年經驗告訴我，星期日通常是忙到妳要吐）嗯，看樣子，司機這次沒打算妥協（每次都他在想要讓步的！）如果他心軟，我們依舊鼻子摸摸回去幫忙是說，我8號有被補排一天，但司機的假在下週他沒休，就真的要連上12天才有的休所以原本想說給他休，我銷假回來幫忙但店長說行的，沒問題，休吧。這件事，沒有任何不爽只是，光這休假被質疑被要求後我想，真的是我們兩個太好講話了。會這樣想也是，每次更動就是找我們卻沒找其他人，而其他人的假也鮮少被調動...好配合，一直都是我們兩個排班原則但這樣下去，是變好欺負嗎？--我們也都是想給同事方便但要當我們真的要跟別人商討假時確實有被拒絕過一兩次雖然之後我們還是一樣會儘量配合但，這次實在說實在，我覺得我們有的委屈假不是我們畫必修卻被質疑在假日故意休還有，因為假不是我們畫的，要求我們銷假，但卻可能以積假方式而不是調假補給我們...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444192260.A.A07.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 人生100萬幾歲賺到？
Wed Oct  7 12:30:55 2015
向丟海兒子，男性｡回文｡有一句話，「想過怎樣的生活，所以選擇怎樣的工作;想做怎樣的工作，所以怎樣栽培自己」。我有兩個朋友，一男一女。男的現在19歲，但16歲就賺了250萬｡當時他放高利貸｡女生今年22歲，已經靠自己掙了3000萬｡不方便明說｡錢真的是身外之物，只要真心想要，任何人都可能富有但這世界上有錢的王八蛋已經夠多了，不缺了真正少的，是一個真正的好人。一個對人真心誠信，也關心社會，在乎我們這個地球的人｡也許我們過得不好，每個月明明都快沒有存款，卻仍要還債或許我們只是想輕鬆，僅僅是生活的微確幸，卻被說得休閒娛樂像是罪過，到底要不要人活我們都過得有些辛苦，但還好我們都活得問心無愧。我們或許不是一個多好的人但至少沒有為了金錢不擇手段，或者出賣良心我想，那就夠了。不愧身為一個人，就夠了｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444192857.A.CBE.html
aweiweek (aweiweek)
WomenTalk
Re: [閒聊] 工作很操 VS 同事很機車?大家會選?
Wed Oct  7 12:40:54 2015
說真的雖然魯蛇我只是個打工經驗卻有深深的體會大二在某叔叔速食店打工裡面也有很多跟我同年紀的同事工作量大不打緊只是同事間的相處模式我一直很無法接受那就是搞小團體搞小團體不打緊大學也是各個小團體但偏偏這些小團體會惡意相向這我真的無法每次在休息室都得選邊站站了被記下換邊被說叛徒軟骨吃裡扒外今天惹管理組不高興就是使勁整你自己團的管理組就有非常多的"小福利"一直想不通為什麼都成人了有的還社會人士都這麼大了還要搞這種東西??只不過是個速食店大家都領時薪的為什麼要這樣互搞互幹撐了一年就離職了到了另一個打工環境工作量也是很重但同事間相處和睦揪團夜衝烤肉吃美食上層主管也都會討論八卦時事講講笑話帶小點心給我們工讀生深深體會到同事間相處和睦對自己工作真的有幫助不管是對工作的責任感或是對團體的歸屬感都是在這分享給大家手機排版傷眼--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444194720.A.57A.html
krit1009 (蓁蓁蓁蓁)
WomenTalk
[心情] 已婚人妻..
Wed Oct  7 13:11:55 2015
我國中的時候，有一個非常非常喜歡的女孩現在變人妻了，老公是職軍在外島我跟人妻的關係算不錯，等於國中的青梅竹馬吧但是當初他只是把我當好朋友直到國中畢業到現在都再也沒聯絡現在都長大了，年快三十就在剛剛她打電話來，聊了近況，然後約我找個時間吃飯..那我也確認過了，不是傳直銷，也不是要推銷什麼奇怪的東西我承認我非常心動...但我也不清楚她的動機..是純吃飯嗎...還是我想太多..我該去嗎...QQ--感謝，但這也確認過了，工作不是保險類，只是普通一般公司的行政嗯，我滿腦子都是壞壞的東西...電話裡有問你該不會是直銷要騙我當面談吧...問了好幾遍也說不是，還差點翻臉如果真的是就...厲害了國慶：淦躺著也...謝過各路英雄意見，我知道如果我去了，她想壞壞我一定抵擋不了..我也知道搞不好是我自己在腦補，不就國中好同學出來吃飯而已如果是各位呢...明知去了會被壞壞無法抵抗但搞不好只是單純吃飯聊往事嗯................我也不知道..他電話裡三番兩次強調我一個人住啊，他又不常回來，人在外島..我一個人很宅，不知要約哪裡吃飯ya對，所以我決定找一天赴約了，但如果她想壞壞想仙人跳想沙小的..我絕對會HOLD住的謝過各位爺的意見初戀永遠是...不對，初次單戀永遠是忘不掉的，所以我要go了我會先在車上尻個一槍的有代碼嗎？#???嗯，因為她腿很美身材很好，曾經偷看過一次她的裸體，現在不知怎麼樣了打錯字啦，已修正竹竹竹竹竹竹竹竹竹竹竹竹竹竹竹竹竹念在你昨天生日，我不跟你計較了，但是我不宅.....如真的她想壞壞，我預計是hold的住了現在...如果這樣都不用問板友的話，那其實板上就不會有文章了因為其實很多問題根本就不用問我會的那要用編輯回呢還是用R呢?婀...還沒爬文==此話怎解不過你說對了...每一款都有QQ........去西斯板搜尋一下我的文決不唬藍～女朋友的話不多3任而已但至少都超過兩年好啦，有一任半年不愧是56認輸了八?謝謝大家的意見，我決定純吃飯做法就是開車殺去載她，打電話前在車上先看著雞排妹尻一槍，〈然後洨洨衛生紙丟在旁邊的摩托車前座置物欄，科科〉之後開始繞圈圈，確保後面沒人車跟得上來，再來是盡量讓她停止用手機收發mail或簡訊或LINE〈做法是：欸你手機借我看看哪個牌子，最近想換手機了。然後偷偷改成飛航模式〉確保沒人之後，就去汽車旅..不對確保沒人之後，就去找一間餐廳吃飯聊往事聊完之後爽快的付帳，然後再繞幾圈載她回家，不停留，她下車直接離開YA

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444195598.A.CD9.html
sendtony6 (TONY)
WomenTalk
Re: [難過] 大家對週遭商人朋友支持統一有何看法呢?
Wed Oct  7 13:26:35 2015
最近政論吵的沸沸揚揚的終極統一，真的是覺得很奇怪，既然你朋友們這麼愛對岸，那就移民過去啊幹嘛一定要拖別人下水套句阿扁名言:台灣海峽又沒加蓋子反正當年你我祖先也是對岸來的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444195708.A.F8E.html
pomelo63 (柚子)
WomenTalk
Re: [問題] 分隔兩地的金錢分攤？(AA?)
Wed Oct  7 13:28:26 2015
*手機排版說到AA其實我也講不出他的定義XD但就是自己的東西自己出，共用、共食的花費平分就對了麻方算自己的東西自己付呀，還有送禮物，應該是帶著愉快希望對方高興而送的吧，這樣要跟對方要錢怪怪的耶。如果是幫忙買而你沒用到or吃到，你當然可以叫他全出呀，使用者付費嘛。其他的付出？其實我不太懂這個意思，付出我覺得這個詞是我願意為他做一些事情，然後是不求回報的，如果真的不想應該也不會有人勉強你吧？如果他勉強你做你不喜歡或損及你權益的事情，那就要好好考慮這個人囉。回我覺得還是各付各的就好了吧？我跟男友也是遠距離，但我們都是車票自己出然後吃的玩的各付各，可能是因為我們各自都有記帳的習慣，然後金額不對就會很煩躁（哈我們還沒一起出國過，但應該也是各付各的。其實你們兩人都能接受就好了呀，也沒人規定一定要AA，不AA制好像犯罪一樣XD主要是自己或對方心甘情願最後精神與時間的付出…看到這個其實有點火，你去找他的時間與精神，跟他來找你不是一樣嗎？還有我跟男友AA只是因為我們不喜歡欠人而已:-)--SentfrommyAndroid--

