https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463913181.A.CFA.html
putif3 (痧痧)
WomenTalk
[討論] 職場新鮮人如何安排假日時間?
Sun May 22 18:32:59 2016
大家好~小妹我是去年畢業的職場菜鳥，出社會後，覺得寂寞的日子與日俱增，因為科系的關係，我大學的朋友大多在準備考試，所以假日不太好打攪他們，其他的朋友則是明顯的感受到話題的差異，因為大家相處的時間少了，工作環境又不同，開始不知道怎麼跟他們聊天，硬聊或硬約的結果只有讓我更疲憊，下班後或是假日想好好放鬆，卻發現不知道可以做什麼，真的會有全世界都拋棄我的感覺，我不是那種無時無刻需要人陪的女生，我很享受一個人吃飯，也曾經一個人去宜蘭、花蓮、蘭嶼大玩特玩，只是這陣子開始有種我是邊緣人的想法，好像好久沒有跟人坐下來一起聊些廢話、恐慌是不是要變成一個聊天無能人，我覺得這種煩惱很自取其擾，可是又無法逃脫，像我現在就是因為不知道可以做什麼所以到公司加班.....想請問各位有沒有碰到這種狀況，是怎麼調適自己的心態?又是怎麼安排自己的假日生活?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463914335.A.32C.html
mofass (墨狐狸)
WomenTalk
Re: [問題] 我妹想讀國防大 有身邊有例子的女孩兒嗎
Sun May 22 18:52:10 2016
我的表妹是海軍上尉，雖然不是很知道詳細但是可以回一些。1.如果沒有「關係」的話，想要好職位是不可能的，多慘看運氣。2.如果不是想去當公主肯定沒這個問題，相比男性、女性在船上的環境好太多了。3.這個看每個人的預期，我是覺得不會啦...尤其是海軍和空軍。無論如何，軍中想爽過肯定不是沒「關係」的人適合的。而就算有「關係」該碰到的操練還是不會少。三千，體訓都是照標準來，而且海軍軍官一定要上船(我記得表妹那時一次三個月的樣子)如果不是對從軍有所熱愛，身體狀況也適合的話，非常不建議當海軍。因為在船上無處可逃。--另外我表妹其實算蠻正的，172公分56公斤的樣子，腿超級長站在她旁邊壓力很大。男友也是軍中的人(也是海軍，職位還比她低XD)比起公主更像女王吧，在砲艇上(艦長)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463915550.A.FDC.html
paru0429 (los)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫選大學科系
Sun May 22 19:12:28 2016
我是你名單上學校的學生但我奉勸還是重考吧當初我考差沒辦法如預計用推甄改推理想學校的技優只得備取後就覺得算了隨便唸總之除了我心中那所其他念那都無所謂接著就進去聽說很棒的某私立科大反正離家近進去後我只能說我是後悔醉生夢死的一大堆校名已經0光環卻也沒有要積極唸書或是增加經歷的不得不說還是有認真優秀的學生但真的太少了我覺得學歷不是一切戰學校也沒有意義但每次看到醉生夢死的同學出來說學校不代表一切的時候真的無言學校不代表一切但你也不積極努力不就只能靠校名了嗎後來我用了一年離開了這學校到了另一所列表上的學校感覺好了一點但我還是忍不住四處參考轉學考還有選學校科系最好還是讓他自己決定吧自己選的自己負責免得以後進去唸後悔怪你你頂多幫他找風評之類的就好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463915608.A.ECD.html
maylaw (剝削不會只是個案)
WomenTalk
[問題] 想po女性相關講座或工作坊訊息可否?
Sun May 22 19:13:25 2016
6.禁止發表一行文、字數之文章(無意義湊字數不算在其中)、注音文、廣告文、大量簡體字之文章(由板主判定)十八禁（違規與否由現任板主群判定）（露點圖文、討論分享性愛動作或性器官...等相關文章未經板主同意之個人作業問卷、各種需見面徵求。但經板主審核通過學術研究面訪不在此限。單ID每日限發5篇文章。違者處刪文或30日或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分若有違規事項、文章刪除。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除----------------------各位大大晚安我剛剛Po了講座(講題：女體政治：我的身體誰做主？)的訊息。因為被板友提醒可能會觸犯板規，所以我先刪掉了。我之所以會Po板的原因是因為，這個講座的主題是專門為了女性而開設的。我的身體誰做主？好像是一個廢話的問題喔！但它跟我的人生纏在一起。不是從最近的性工作者被罵開始；不是從拉肩帶的意義不只一種開始；不是從林雅強事件開始；不是從楊雅晴說要減肥開始；不是從魚池國中的女老師因為藝術照被解雇開始。作為一個女性，我好像沒辦法避免別人對我的性、我的身體、感受、經驗、選擇、人生，說三道四、玩笑取樂(是說即便不是女性也可能如此)，但我對一切已經感到厭煩了。我去跟白玫瑰運動的發起人對話過，發現這不是我要的；我進入同志遊行聯盟企圖逃避這種父權，逃不掉；我又不想去死。我還能怎麼做？我要怎麼做，才能活成自己想要的樣子，又能夠面對這樣的社會眼光、這樣的輕忽，甚至偶來的惡意。而我之所以找吳珊珊，是因為，是因為她在論述時總是很溫柔，有幾次看她在FB的PO文時，我是哭著看完的。我覺得由她來談面對這麼熱愛箝制女體的社會、面對愛消費女性的人，要怎麼溫柔但堅定地說；怎麼在這樣不自在的環境下能夠有自在生活的辦法。那是我也希望讓大家透過這樣的一場講座，去看到一些可能。這不是一場公益講座，因為要收費。但這不是跟女性毫無關係，反而是跟生而為女人者的人生息息相關，逃不掉的課題。所以我也不太清楚到底可不可以PO、需不需要取得板主同意，就先刪文了。--神愛世人，包含同志--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463916453.A.2A8.html
tokinosora (tokinosora)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫選大學科系
Sun May 22 19:27:25 2016
原文已被飢餓的我當晚餐吃掉了(^_^)我覺得啦有「管理」這兩個字的就可以刪掉了畢竟如果不是妳堂妹有特別的能力與高超的交際手腕保守一點來講，連台清交都不一定可以直接當管理階層了，那這後段科大...還有就是外語外語的部分真的有點吃天份有的人過目不忘有的人背100次都記不起來日文、英文在臺灣實在不算是一個吃香的語言日文多多少少的都會在生活中接觸一些某些神人光靠自學就N1了英文則是基本語言能力像我有一個同學在美國住到小三才回來高中時TOEIC考990坦白說，專精英文4年都可能沒辦法滿分這兩種除非是「出類拔萃」等級例如說可以即時口譯的要不然選其他冷門一點的像是德文、法文、俄文、阿拉伯文等等的競爭對手也比較少綜上所述，如果她執意要升學的話，我覺得她選視光系會比較好。因為目前有視光系的學校並不多，我印象中好像只有幾間醫學大學有，趁還沒有什麼人的時候搶進市場就對了！如果她不執著於現在的話，那可以提早就業或簽下去。可以一邊工作一邊唸好一點的大學的夜間部，簽下去的好處就是簡單、方便、明瞭，還可以當女神，大概跟理工科的女生有同工異曲之妙(？)前提是妳堂妹要玩心不重，如果說她還挺耐操的，這應該是不錯的選擇。希望她能夠找到最好的選擇！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463916647.A.B97.html
sovala (子云)
WomenTalk
Re: [閒聊] 撿到一兩百會拿去警局嗎？
Sun May 22 19:30:43 2016
原文推文大家都認真還是喇賽的....還有人說五萬塊花掉的...都沒在怕的.......?警察會白你眼那是警察的問題的確是幾乎不可能會有人去報遺失小錢不過這是法律行為&道德問題吧看看民法沒有一條說小錢可以去丟勸募箱還是自己花掉的只有說500元以下招領15天之後沒人認領就你的真的嫌麻煩就不要撿要撿就符合流程,半個月後光明正大變成是你的不是滿好的嗎....?我的工作場合(公共場所,服務業)是連1塊錢都要寫報告單存放公司招領的曾經有個工作人員想說只是一百塊就撿走放口袋結果剛好是個小學生妹妹掉的,小朋友很重視那一百塊堅持調監視器最後那個工作人員就在我面前被警察帶走--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463916802.A.10D.html
ccoo1288 (千萬要...幸福)
WomenTalk
[討論] 準備好談戀愛卻又令人傻眼
Sun May 22 19:33:19 2016
看我朋友的狀況不佳我沒辦法提供什麼意見所以上來問問大家的想法主角(男)和這個女孩子認識時兩人都有準備好要進入戀愛的準備和狀態也是ok的兩個人都超過35快40女主角大男主角一歲這三四各月來男女主角也都是相處愉快雖沒有公開因為據說兩個蠻聊得來的有在同各頻率上所以時間認識不長但也已經活在兩個人的甜美世界中XD然後女主角有在參加某個學習社(算是女生的興趣)所以剛認識時候女主角每週末都從北往南跑去參加(北部工作南部人)但因為女主角說之後會調到北部來參加學習社所以兩人對這件事也沒放在心上但如今陰錯陽差和疏失總之這學習社有點事所以女主角必須還要在南北奔波各半年才能才有機會在北部上課再加上女主角的工作也是一陣忙一陣輕鬆剛好又碰上忙碌期女主角就毅然決然的說想要和男主角當朋友就好她的理由是她知道她會很忙所以無法顧及男生不忍心男生等候她而她卻無能陪伴雖然男主角也表明心意願意等反正有空再約會就好但女主角也說明每週末都要回南部平日晚上也要加班根本抽不出心力再加上女主角也是各喜歡悠閒慢活的人不想要把自己逼太緊....所以她告訴男生說她目前的狀態是沒有準備好談戀愛希望兩人可以當朋友就好....身為朋友能給的意見就是這是女生自己的人生自己的選擇她年紀也不小了應該懂得什麼是她想要的儘管當初是因為想戀愛想結婚才會認識男主角但目前就是女主角選擇了繼續回去奔波上課男主角也希望女生好所以也答應是朋友的狀態但果不其然兩人的聯絡也就慢慢的少了有一搭沒一搭然後女生調適的非常快完全已經把男生當朋友((雖然據說女生當初心裡也是非常掙扎))而男生也回到朋友的位子但心裡還是有這位女主角他想要默默陪伴女生不過女主角也不願意男生如此做只說了如果他們在認識久一點也許她的選擇不會是今天這個....只希望男生可以體諒她~只是想問有什麼辦法可以幫幫他們或是開導他呢謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463916960.A.F9D.html
windling (嗚啦森林的女巫)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sun May 22 19:35:57 2016
原文吃光光，手機排版請見諒我不知道自己有沒有資格回文XDDDD但我想問，比起體重計的數字，原PO對於自己是怎麼想的呢？報一下數字好了，女生，154/最胖到90F罩杯，定時健檢數值極好醫生表示：把體重蓋住沒人會知道你多胖從小就胖，但高中打過校隊、不打球就是游泳池居民、大學畢業後跳舞也跳了兩三年但也沒瘦真是奇跡XDDDDD我是個有胸有腰有屁股，又很健康靈活的胖子我很開心很幸福，因為覺得這樣很好我過得很自在我的工作不需要因為胖看人臉色也活得挺理直氣壯的，畢竟即使打著健康的旗號要叫我減肥，我也可以攤出健檢報告愛情？嗯我有過男朋友、被劈過、被人拒絕過、也拒絕過人是的，你胖不代表有人追求就要感激涕零我身邊的例子大多數是證明只要你愛自己，必定有其他人也會愛你，無關體重可是前提是你知道自己在幹嘛，並且自己也認同如果你自己都不認同自己，只是因為各種理由所以一直不去改變的話，那是不行的因為你連自己都無法說服，怎麼讓人覺得你很好？當然胖子交往是難一點，人是視覺動物如果不能一眼被吸引進而瞭解你就無法交往要嘛是你改變成更吸引人要嘛是隨時把你美麗的內心天天攤在外面給人看都無法？總得選一個，不會有那麼多洞察內心的知音等著你當然如果人生目標愛情擺很後面的話，也是可以都無所謂啦……後來我就變這樣因為覺得工作更有趣，所以即使有機會也拒絕了所以原PO你是怎麼想自己的呢？還有怎麼想你男友、你的、他的、你們的未來呢？這才是重點說這麼多不是支持任何一方事實上我減肥了，減了不少，目前持續中不是吃了什麼苦頭，也不是健康出了問題也沒有想談戀愛只是穿了很久很久的胖子裝，我膩了某一天就忽然像被雷打到一樣[欸有點無聊，要是瘦了會怎樣？]我想試試另一條路，但我仍然為我胖的時候驕傲當胖子的好處是，瘦子很有可能毫無選擇可是胖子絕對是有選擇權的原PO好好想想，做個讓自己開心的選擇吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463917102.A.211.html
goipait (GoGo)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫選大學科系
Sun May 22 19:38:17 2016
我最近也面臨人生的挫折期，對自己很迷惘，後來我上網看到了一篇文章，他教你怎麼找到人生的目標1.先空出一小時的時間，確保沒有任何人打擾，把手機電腦關掉，不要讓自己分心2.準備幾張白紙跟筆。3.在其中一張白紙最上方寫上「你這輩子活著是為了什麼？」4.開始在底下條列出答案，任何想法都可以，例如賺大錢，就寫在其中一個5.一直不斷寫出答案直到哭出來為止可能一開始會很困難，甚至覺得人生沒意義，都可以寫在上面，可能寫到第五十個或是第八十個的時候，會有一些特別有感覺的東西，就圈起來，寫到中間可能會覺得沒有耐心，可以稍微休息兩分鐘，但是要堅持下去繼續想，最後排除掉那些雜七雜八，被這個社會或其他人影響的答案之後，回頭去看一看中間幾個特別有感觸的答案，真正的答案一定會讓你哭出來。最後就是堅持這個目標，其他的東西只是手段而已，因為你為了這個目標，你會需要工作，賺錢，每天準時起床例如我的目標真的是想當一個醫生，那我可能就需要讀醫學系，考醫師執照；如果我的目標真的是賺大錢，賺很多錢，其實賺錢的方式有非常多種，不一定跟科系完全有關，但是至少我可以選擇一樣技能讓我可以工作，學會工作賺錢的基本方式，一邊學習其他賺大錢的方式(當然不能違法)人生一旦有了目標，過程的手段就會比較容易填上去當然，過程還是可能會遭遇到很多挫折，所以一定要堅持這個目標大概是這樣--

