https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436505204.A.F7F.html
rainsea (向我跑來的古代)
WomenTalk
Re: [心情] 因戒菸問題而吵架(文長)
Fri Jul 10 13:13:18 2015
剛好颱風假在家工作效率不彰，來回一下好了...我覺得抽菸有害健康本人自己也知道但是要一個抽了那麼多年菸的人把菸戒掉坦白說我覺得也實在有點強人所難，尤其是菸癮很重的那種就像是你有一個自己也知道不好的壞習慣跟了你十幾年，你自己也知道改掉會對自己比較好但是沒有強烈動力迫使你去改我相信絕大多數的人還是會讓這個習慣在接下來的十幾二十年跟著自己以我自己遇過的經驗為例我前男友在跟我在一起時會抽菸菸齡跟你男友一樣十幾年，而且菸癮是一兩天可以抽掉一包的那種還沒在一起時我提過我很介意他說他只能承諾不在我面前抽，但戒掉他以前試過，很難儘管我覺得健康很重要，但我仍不想勉強一個人改變所以對於這件事，在確定在一起時我遷就了他後來我們一起出去的時候他真的盡量不在我面前抽，即使忍不住也會自己走到一旁我那時候只抱著希望他能少抽就少抽的心態用一種「獎勵式」的方法去鼓勵他慢慢減少菸量什麼獎勵我就不提了是個其實不是多大不了，但對我們兩個都很有意義的獎勵那時候說好如果他可以多久的時間不抽，就可以換得那個「獎勵」時間持續越久，「獎勵」就可以越長PS不過這裡有個漏洞，基本上他說他多久沒抽是他說了算因為我們隔了一個縣市，我不能真的盯著他確認時間所以算是誠信原則XD然後他慢慢從忍耐一整天不抽到忍耐三天不抽直到三個多月後的某一天，他突然告訴我他已經兩個禮拜完全沒碰菸了，而且也不太會想念它結果呢？是的，他徹撤底底把菸戒掉此後我們在一起的兩年來，我從來沒有再見過他碰菸分享這個故事的目的是要告訴你兩件事情：1.強迫不好，純鼓勵又沒效益，用獎勵的方法去引導或許比較有機會讓他覺得可以用這件事換到另一件事，可能會比較有動力，過程也會比較開心，至於什麼「獎勵」對他而言最有效？基於他是你男友，我相信你會比我更清楚==+2.在你的情況裡，因為他的菸癮已經出現危害健康的疑慮了所以如果無論你用了什麼方法都沒辦法讓他真的有動力戒菸就像推文裡的很多板友們說的，換一個吧...因為他的這個習慣已經危害到健康，這等於危害到你們兩個人的未來如果他真的願意為了你們的未來著想就不會什麼誘導方法都無效在我的案例裡，我相信我的「獎勵」之所以能奏效有很大一部分的原因也是因為當時我前男友對我的愛就像你文章裡提到的，你叔叔為對他女兒的愛一樣。我並不是說能戒就是有愛，不能戒就是沒有愛，這不能用二分法處理只不過在我和你叔叔的案例裡，愛剛好就是關鍵只是我在形式裡還參雜了獎勵而已。而在你的情況來說，因為對方是你的男朋友是未來很可能要跟你走一輩子的人，他願不願意試著為未來打算，願不願意顧慮你的感受是除了擔心他的健康問題之外，你也必須仔細想想的問題。所以我的前提是，你可以先找到對他有效的獎勵方法，然後慢慢來不要強迫他，不要只是勸(前面說過，因為我覺得本人其實知道)更不要搬出一堆學說或文章來告訴他這樣比較好那樣給人的壓力很大，外加還會讓人不自覺想排斥讓他開開心心、心甘情願的戒菸，絕對比勉強來得有效也來得持久。----文末說一下，雖然我和我前男友後來還是因為某些原因分手了不過我私心希望這是跟我在一起的那些日子以來，我送給他最好的禮物。因為當時他真的把菸戒掉的時候說了一句：「其實好像也沒有那麼難。」這讓我一直到事隔多年後的現在想起來，還是覺得很感動很感動。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436505229.A.1ED.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] 請問女生們，這種條件男生會有女生喜歡嗎
Fri Jul 10 13:13:45 2015
覺得這塊應該不是阻礙　我有認識薪水差不多的男生也沒四輪他女朋友交過好多好多個　也有女生會主動跟他約砲個人不太在意學歷　女生會在意學歷嗎＠＠？這點我覺得也不是阻礙，因為我認識的那個帥鍋他連大學都沒有讀咧，照樣女朋友一年換一個這點可能比較需要注意症狀會不會在跟女生互動的時候發作??然後有憂鬱症也要去治療，我個人也覺得我很容易憂鬱煩躁，你看你的症狀嚴不嚴重↓　嚴重的話請去治療吧一、何謂憂鬱症?最常見的症狀如下:1.憂鬱情緒:悶悶不樂、面露愁容、哭泣、易怒。2.生活失去平時的興趣或樂趣、性慾減低。3.認知及動作遲鈍:反應遲鈍、記憶力變差、無法專心、猶豫不決、生活懶散、生活及工作能力減退。4.食慾不振、體重減輕。5.失眠、經常凌晨醒來。6.疲倦及四肢無力。7.躁動不安、手足無措。8.自責、罪惡感。9.無助、無用、無望。10.自殺念頭或企圖。11.其他:酒精濫用、慮病(過度注意身體症狀，擔心患有重大身體疾病)。12.另外憂鬱症病患，也常合併有明顯焦慮症狀，如恐慌、莫名的恐懼、心悸胸悶、頭暈及全身疼痛等。我性慾佳食慾佳睡眠不間斷，又沒變瘦多少，應該沒憂鬱症，呼可以參考看看：走出憂鬱症的十個方法可以試著打扮看看　去請教人　或是po照片　或是找理髮院　之類的可以參考雜誌上的男生怎麼穿搭、梳怎麼樣的髮型另外我覺得假如你的外表是哪邊動一下會變蠻帥的話可以考慮存點小錢去…整形＠＠因為有時候臉帥真的很重要　我觀察我認識的從高中同學到ptt網友之類的　到姊姊介紹的朋友之類的帥哥的女朋友好像90％是正妹這也代表帥哥交女朋友容易多了吧？因為現代女性會賺錢了，所以對跟自己賺差不多的男生不一定有興趣但是對可以造成視覺感官各種享受的男性的興趣會比較大這個我覺得有點致命傷欸！因為我以前也有跟男生出門沒話題的時候有時候覺得對方是不是對我沒興趣當然我也會自己找話題）　假如一直冷場的話會覺得很無趣吧？你可以去買書《聊不停的聰明問話術》來看看　或是其它一些教怎麼聊天的書另外就是可以多看新聞，網路新聞是免費的，新聞可以延生出來的話題可多了可以考慮去一些診所問問　看是要生髮還是植髮假如你看家人也可能有點禿那應該是基因問題我看我以前的同事也是有點Ｍ型禿　可是他才不到25歲基因問題也有基因問題的解法話說我個人是覺得男生頭髮也蠻重要的假如是有點禿看起來像河童　不如理平頭搞不好比較帥@@？你是會直接跟女生說到她在意的地方然後很直嗎？跟你說，假如女生說她自己胖，你可以說覺得這樣好看假如女生不胖又說自己胖，你要說你覺得蠻瘦的啊假如女生說她哪裡有缺陷，你要說你覺得還好啊不會啊===========剛認識的時候不要講真話然後不要批評↑============真的熟了到男女朋友的話可以客觀給點建議然後不要在她面前稱讚別的女生要不要觀察身邊受女生歡迎的人跟女生怎麼互動的?男生我覺得帥的話佔很大的優勢，假如不帥的話至少要有健談幽默的談吐，假如不帥又不幽默的話，可以走溫柔善良路線看看..多關心多傾聽　這類的先從對方的好朋友當起，然後不要急著約對方出門試試以上是個人觀點分享，不一定準確也不代表所有女性意見你可以參考參考就好，加油拔～～　--：--喔喔感謝指點不知道在意學歷的女生多不多耶　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436506048.A.20B.html
Brooklyn1000 (seven)
WomenTalk
[閒聊] 放颱風假的大家現在在幹嘛～
Fri Jul 10 13:27:25 2015
我家在新北現在就是一直下大雨～~難得颱風假可以名正言順的不用去打工XD早上本來想去誠品的(好久沒買書了可是跑到台北市又有點遠大家真的都乖乖窩在家嗎？還是跑去逛百貨公司或去看電影了在家都在做什麼呀我還沒吃午餐好餓QQ--SentfrommyAndroid--我一邊餓肚子一邊發廢文～～你害我不知道要回什麼了XD好健康！！不會去很危險的地方啦，就是想說除了家裡有沒有比較安全的地方可以耍廢(ex:逛全聯跟三樓約好的？好久沒喝了～～我就知道有人會推這個XD我也想去辛苦了電視電腦被我爸霸佔，等下去借漫畫好了～為何心碎♡♡♡耶加油！！你還好嗎我喜歡黑咖啡:)多才多藝阿…滴雞精啊…想喝喝看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436508877.A.FB5.html
baba5566 (衰神)
WomenTalk
[問題] 反感對方搞直銷的親戚
Fri Jul 10 14:14:34 2015
文長，請版友多多見諒，歡迎指教與建議。我在友人介紹的對象中，有一個女生我還蠻喜歡的可是她跟她的某一個親戚關係良好，那個女方親戚是搞保險的我向來超討厭直銷與保險，我覺得他們心裡只有自己的業績壓力，完全不管買方的經濟情況，而且嘴臉巧言令色，真的不太讓我喜歡。以我來說，我年收入扣掉我媽給我的投保+自我生活費+養車費，所剩不多根本無法多買一個保險，我一直解釋我根本沒多餘的財力買保險(註:滿腦子只想自己業績壓力，我有多的閒錢我也不買)。我之前買車，有各業代，也是滿腦子要我簽約，弄得我很不爽，但是我覺得，我超級討厭被強迫推銷的感覺。我自己本身也是各如果不喜歡，馬上就會寫在臉上的人，於是那天我臉就臭臭的，我雖然喜歡那個女生，但我跟女方八字都還沒一撇，女方親戚就急著拉保險，我當天就跟女方親戚，處的不愉快，我想女方親戚一定有跟女方說我很多壞話隔天女方就沒有跟我聯絡了(畢竟女生跟那個與親戚關係超好)。我事後覺得，不管怎樣我都是很誠意跟女方認識，誠意是不能建立在金錢上的，我拒絕且分析我的財務狀況，如果真的是因為拉保險被拒絕，我覺得即使我在喜歡那個女方，我也不想交往下去。各位版友有類似的經驗嗎?--我那時候確實很不開心，我跟女方親戚說:我誠意認識女生，你卻給我介紹保單，你是不是太心急了?女方親戚說:我是為你人生安全著想，懂得人才會買，你一點都不懂投資理財。我:心中忍住不爽不敢說出來，畢竟也不想徹底跟女方親戚翻臉，滿腦子想自己的業績結果卻跟我說，這是投資理財，實在是鬼話連篇。就像之前搞直銷的說:台灣人不能沒有健康，聽了就反胃我也承認我真的很喜歡那個女生，到現在還是喜歡，但是那個親戚真的讓我很不爽，偏偏女生也跟那個親戚很好，我只能忍痛割愛，長痛不如短痛對，第一次見面，親戚也跟者一起來，我想說:我要展現男生的風度給親戚看，畢竟如果有親戚加持，多少加分，沒想到是因為想拉我保險，才跟女方一起來我想女方喜歡哪個親戚是她的自由，我無法管，但是我就是討厭，愛情還要附帶金錢交易不過那個女生真的很漂亮，我想絕對不乏追求者，算了，機會就讓給其他有緣人吧應該是不會，我之前有打聽過此女生，不是美人計你說對一半，女生親戚搞保險已經搞好幾年了，並非菜鳥保險業務員。女生應該對我沒有興趣應該也是真的，我最後一次傳訊，有跟她抱怨女方親戚拉保險的事，女生也沒幫我講話。我想我該尋找下一個了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436508916.A.CC6.html
angelahua (zer0)
WomenTalk
[心情] 再見了早該說的再見
Fri Jul 10 14:15:13 2015
終於和在一起兩年多的男友在今天說了永遠的再見其實兩個人在一起到了後面感覺越來越淡一開始幾乎每天都膩在一起，一起吃飯睡覺上班剛開始真的很幸福這不置可否甚至討論到未來之前有看到板上有人提到求婚之類的話題，突然想到那次的求婚他聯合我家人及我身邊的朋友一起辦了求婚的一切拍影片，假裝開派對，然後在派對上突然看到他拍的影片，當下才知道原來這是求婚！！（其實我喜歡的求婚是就我跟他兩人，很平常很輕鬆的那種一句嫁給我吧的求婚！！）就贊大家的見證（？）下我答應了然後準備訂婚的東西，兩家人因為許多原因拉扯很久自然我們就跟石磨一樣，磨啊磨，開始會因為結婚的事爭執吵架、冷戰、我搬回自己的家住後來因為工作的關係分隔兩地，剛開始還可以我到他的城市，他到我的城市，可是久了漸漸會覺得好累放假只想休息，見面時間越來越少我就先開口想暫停婚事的意見（其實自己根本沒有想要這麼早結婚，會覺得自己還有很多事情沒做，還有很多國家沒有旅行過，我原本以為答應求婚之後婚期是可以慢慢看的，怎麼知道對方就覺得要趕快定下來？）後來就被懷疑有了新對象，開始疑神疑鬼，奪命連環摳當下理智現真的斷了，我提出了分手，解釋了許多我覺得我們之間還有太多的不確定我一直記得以前有個老師說過：若是在感情上有了猶豫、不確定的念頭，那就不要了！沒想到對方覺得我在玩弄他？！我也有付出真心也有努力過，只是覺得暫時的我們不適合結婚，甚至我都會想當時會答應都只是因為大家都在場，所以我不好拒絕！最後我跟著家人到香港住了一段時間，後來漸漸的我們沒有了聯絡，儘量不提起有關於對方的任何事情！即使是旁人提起，我都裝作沒聽到後來聽說他交了新女友，也順利訂了婚，今天我收到了他寄來的結婚喜帖？！我不會去！但我在心裡祝福他找到真正適合他的另一半我不會奢望我們之後會做朋友，但也希望不要再裝作不認識畢竟曾經這麼熟悉彼此，祝福對方好像才是件重要的事！--今天通電話，說到過去的事情，哭的一把鼻涕一把眼淚，想到就覺得難過，而且也有一絲後悔遺憾的感覺...但他已有了他的另一半！謝謝你的推薦，剛剛聽了，感觸很深，我們認識兩年後交往了兩年，也不是不愛，只是不適合相愛，其實當初分開到現在我也一直有新的對象，只是心裡一直有個人的影子擦不掉，以至於無法好好認真喜歡下一個人，今天電話裡真的有衝動想說我還是愛你，但已經沒有立場了！07/1022:50畢竟認識那麼久，就算再喜歡對方無法相處就是無法相處，那這樣就可以把以前的一切全抹掉？不太可能吧？今天會有這樣的感覺是因為太久沒聯絡，一聯絡就是他要結婚了，就突然回想起以前的點點滴滴，好壞都有，可能有後悔有遺憾也真的意識到就算喜歡若是彼此無法適應彼此再喜歡也是沒用的！所以我祝福他，他也祝福我！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436511392.A.B50.html
raby89757 (不想想不想)
WomenTalk
[心情] 真的好難..
Fri Jul 10 14:56:29 2015
和男友交往了一年多，我們都31歲了，這陣子，開始討論到了結婚的事，但在第一關的告知父母上，就出現了各種挫敗，很難受又不敢跟身邊的人說..想來溫馨的女孩版討拍拍聽聽大家的想法先簡單的說明我和男友的現況我自己創業兩年了，請媽媽來一起做，爸爸也在今年五月離職來幫我，店裡一年的淨利大約是在兩百多萬上下，但月只休兩天左右，早上五點多起床，到晚上賣完才下班（有時下午五點，有時晚上十點）男友在自家工廠工作，做焊接的，長子，距離要接手公司還遙遙無期，月薪在今年三月前都是兩萬（他母親說，一萬給家裡，所以你的薪水其實是三萬），在爭取後，目前領三萬，週休一天，三六日不加班，平常要晚上八點半才下班我們原本取得的共識是，婚後搬出去住，因為我們兩個距離40km，所以說好在距離我們兩個中間的地方先租房子他家人觀念很傳統，覺得女生婚後就該幫另一半，所以在跟他爸媽提婚事前，我就已經跟男友妥協..請他婚後給我兩年把店裡安置好，讓我爸媽可以順順的繼續經營，也趁這兩年多幫爸媽賺多點錢，讓他們以後能輕鬆做就好不用擔心退休後的錢（我爸媽從不跟我們三個小孩拿錢），這樣我才能放棄好不容易實現的夢想去幫他（我爸媽也很同意）其實..光是這個決定就讓我好難受，這間店是我的夢想，多努力才完成的夢想...還必須放棄跟爸媽一起工作的機會..取得共識後，他開始和父母溝通，第一次溝通的結果是..希望我婚後就能過去幫忙，希望我婚後就以他們家為重，男友還是希望能照著我們的共識，於是一直一直找機會去談第二次談的結果是1.婚後可以搬出去，他母親也想好要在工廠附近幫我們找房子（白話文就是，可以搬出去，但要住在他家附近），我也妥協了，我說，好，那就住你家附近，我在每天坐電車上下班（我有駕照，但很少開車，他會擔心，所以選了比較安全的交通工具通勤）2.他母親覺得我婚後這樣跑太辛苦了，這樣兩個人也沒有相處時間，哪像夫妻，希望我跟我家人討論，希望我婚就在工廠一起做，不要這樣跑我男友也開始動搖..他開始擔心我們婚後的生活，也叫我找弟弟談，他說妳父母最重要的責任還是在妳弟身上吧（這觀念我真的無法接受），我弟目前在新加坡出差，還要一年多才能回來，之後也還是常常出差，一個國家要待半年以上，我不希望我弟要為了我結婚放棄目前的工作，也無法把自己創的業為了結婚就丟給父母去忙然後，又是一次的溝通，這次他父母說，其實也不是反對，只是希望他好好跟我討論婚後我們這兩年要怎麼一起生活，懷孕怎麼辦生小孩怎麼辦，每天這樣跑很危險啊......等等他似乎被影響了，開始鬼打牆的問我為什麼一定要到婚後兩年，現在不能先調整店裡嗎，我懷孕他是不可能讓我自己出門的於是，我又妥協了..我說，我努力，但還是請你最少給我一年，這一年我們先避孕，至少給我一年看著爸媽工作情況，確定他們都ok，確定工作時間跟休假都調整到他們不會太辛苦，請他體諒他說，給妳一年應該可以，但避孕一年..我不知道我爸媽能不能同意...我真的傻眼了...住的地方，我的工作，甚至連生小孩的時間..都要取得同意嗎..？他這兩天又在試著找父母談...但我已經沒有一開始對婚姻的期待了...只覺得就算這次談成了，後面還有多少大事小事要取得同意...那句..嫁過來以我們家為重，一直在我心中重複真的女生就該這樣嗎？結婚真的這麼難嗎？謝謝大家看完..其實po文後，一直看著大家的回應..心裡也有個底了..還是要先幫對方澄清一下，他家工廠的收入應該是算不錯的，請了十個左右的人在做，他父母也有跟男友討論過婚後會幫他加薪跟給我薪水，至於金額..我沒有問，因為目前心裡過不去的不是這方面的事，所以當初po文時沒有就這方面多說明..謝謝大家的意見，我會先跟再跟他談..如果這些我認為的妥協，他都無法為我努力爭取並尊重的話，我會好好放手的女孩版的各位，謝謝妳們--

