https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461904648.A.668.html
rtav (小芸)
WomenTalk
[討論] 公司聚餐剛好遇到吃齋日
Fri Apr 29 12:37:24 2016
下個月公司要聚餐約2、30人這麼多，主管訂一間CP值高海鮮餐廳，因為便宜又新鮮，同事們之前也常去那聚餐，人數和日期都暫且敲定，突然發現聚餐那天是吃齋日（在下是每月逢初一十五吃素者）。如果是妳，會怎麼決定？因為有小部份也是為了我一句「好想去吃那間」，公司才決定的吃那間，結果在旁「話修」的我當天竟然吃素，昏倒~~1.照常去聚餐照吃素，但吃鍋邊素。想法：總不能為了我一個人吃素，讓大家改日子。但當天一定有人會一直追問為什麼不吃海鮮，然後氣氛會怪怪的，畢竟當初是我魯小小要吃的。2.先跟主管報備那天是吃齋日，可能沒辦法碰葷食，是否要改日子或訂個人素餐，由主管決定。想法：至少有報備主管，當天吃飯不會太難看。3.跟神明請假一天。想法：有人這麼做的嗎？吃齋日剛好遇到公司交際應酬，吃素的人會怎麼選擇？先謝謝大家bow--ifiatemyselfwouldibetwiceasbigordisappearcompletely--^^^^^^^^^^哈哈，阿嬤的神明真可愛XDDD是的，決定加碼多吃齋一日，以示誠意真的！心誠則靈厚~這就是溫暖的女版嗯~現在是西元2016年民國105年，如果我沒記錯的話...說到心坎裡了，職場裡很多眉眉角角，若今天是跟家人朋友聚餐，就不會這麼煩惱。你得到它了XDD哈哈~~可以接受啦~這個聚會的重要性不亞於尾牙現在是西元2016！讓我想到之前的笑話：覺得有錢人很可憐，因為他們總是會問「知不知道我是誰」XDD所以我拜神明，不拜主管，因為神明「宅心仁厚」會黑會黑，你說的有道理，雖然已經有點小灰灰了哇咧~一覺醒來好多討論，果然是溫暖的女版，謝謝大家，最後決定選「3」，跟神明請假一天，然後前後一日都吃齋，謝謝女版^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461905338.A.6A4.html
yungfup6 (Polymer)
WomenTalk
Re: [心情] 爸爸以前的小三又出現了該抱持怎樣心情
Fri Apr 29 12:48:56 2016
有類似遭遇算是有緣份就給你一些建議參考雖然一定不得妳心......記住你要對那個小三超級超級好你非但不能嗆她反而要幫她跟你爸好好在一起永遠在一起一生一世在一起不然你肯定遭殃通常這種不成材的爸爸就是家裡的不定時炸彈等你再大一點他再也不帥年老色衰誰要養他?難道不會是你嗎?就算你不養他不會來跟你鬧嗎?不會破壞你家的寧靜嗎?所以最好的方式就是祝他幸福有小三願意回收讓他不要來煩你你要謝天謝地感激涕零快點替你爸促成這段姻緣吧!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461905854.A.256.html
yn6017347255 (青蛙人)
WomenTalk
中永和頂溪詐騙慣犯 請大家小心
Fri Apr 29 12:57:31 2016
地點：頂溪站前麥當勞男性60歲上下出沒時間大都是在晚上到凌晨四、五點是之前詐騙過吳神父的慣犯他會說有土地要捐贈要你幫他繼承或是買車票會說自己有癌症要死了他叫朱振昌電話號碼是0979-780-4**打去165問是已登記的詐騙慣犯因為大家看他可憐所以都會同情他請住頂溪附近的不要被他騙他會糾纏不休不給錢會故意裝暈倒要送醫急救的樣子看到請馬上報警他的穿著跟報紙上的一模一樣只是變得比較老附上新聞報導拜託大家看到幫助我轉發他居然打公共電話給我叫我去西門町中華路幫他付旅館錢他才肯還錢給我表示他ㄧ直在亂騙人家錢----今天他還打電話叫我去榮總加護病房找他拿錢說啥院長說他要不行了結果我打去醫院問根本沒有702加護病房而且病房也不能打電話啊可惡的是我還給他一次機會叫他星期四一定要還警察都直接嗆他說：「人家已經要告你了趕快還ㄧ還」他當著警察的面前說一定會還我所以我google才知道原來他是慣犯我還以為他只是被控制的獨居老人還幫他報社會局

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461907774.A.6F5.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [新聞] 「年輕人不會讓位」公車駕駛：都在裝睡
Fri Apr 29 13:29:31 2016
因為身體不舒服是很難量化的，但是博愛座的設立就是為了需要坐著的人，那些需要坐著就是孕婦/受傷/老人65歲以上?/抱小孩的人。至於說什麼要多花錢買坐票或是大家都很累誰不累，其實真的沒有什麼對錯，就道德的要求本來就不太一樣，高道德標準去讓位，也沒有比較厲害。(比較傻阿，有位子不坐)會讓位的人，不管累不累都會讓位，不管是不是坐博愛座也會讓位，想法也很簡單，就是不希望需要坐著的人要站著，至於年輕人真的比較少讓位嗎?25歲以下基本上不太會坐博愛座，因為被教育成博愛座不要坐很尷尬，可坐下來八成就身體不適不會讓，當然有兩成就是不想讓，身體再好也不甘我的事(聰明人!!!)40歲以上的中年男子讓位蠻多，(上次被阿伯讓位嚇到我XD)中年女子很少遇到，要歐巴桑讓位實在不多見，愛心本來就不是內建的，當自私的人某種程度上會過得比較好，道德觀感本來就是隨著社會變遷而改變，像是笑貧不笑娼，同理心可以吃嗎?哪一天博愛座就消失了，通通向錢看，沒錢就物競天擇，也沒什麼，就賺多一點啊!--可能我都沒遇到，我覺得要50~60歲以上的大媽讓位比較困難，有時候我會想到我媽常常靠腰(腰痛)，不想讓位也不覺得奇怪，腰痛真的不太適合久站。因為被阿伯讓位感覺很奇妙，雖然看起來身體很硬朗，阿伯也會覺得下班很累就看到位子坐下來(公車)我覺得捷運真的是博愛座很少人坐，公車就還好(晃啊)，大家基本上看到位子就坐(很正常)，有想讓位的就自然會去注意上車的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461907835.A.25E.html
redpapa (胖胖怪)
WomenTalk
Re: [新聞] 「年輕人不會讓位」公車駕駛：都在裝睡
Fri Apr 29 13:30:32 2016
這就很奇妙了，老人要不要反思一下有些退休老人明明整天很閒出門也不看一下現在幾點明明時間一大堆，卻非得要挑人家上下班時間搭交通工具人家學生上下課，補習補到超晚上班族早出晚歸你硬要這時間點跟人家強碰又在該沒位置……請將心比心一下好嗎多的是上車擠進來，頭好撞撞，推來推去看你們那麼身強力壯的擠，當然不讓位阿呵--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461908987.A.FA4.html
a0956 (愛睡覺的貓)
WomenTalk
[難過] 家中的大寶貝去當天使了
Fri Apr 29 13:49:45 2016
兩天前陪伴十二年的狗狗去世了早上醒來還是無法接受，一直處於眼淚隨時爆炸的狀態前年後右腳長瘤動過一次大手術，作了兩次斷層全身麻醉後也恢復良好但這次似乎又復發了，看著牠一天一天走路變慢，連爬樓梯都無法爬了與家人和醫生討論之後，先驗肝功能和作斷層掃描來評估是否能動手術醫生只說了千分之一的風險，但卻被我們遇上了送牠檢查前還好好的，檢查完去接牠時已經急救無效了太突然了，一點心裡準備都沒有沒能看到牠最後一眼，抱著冰冷冷的遺體，好想念牠啊........聽完醫生解說報告，發現這顆瘤也是惡性的，之後手術也有一段很長的路要走這個結果讓他不再病痛或許是好的，但我心裡卻私心希望牠能在多活幾年家人一直很自責為什麼這麼老了還要送牠去檢查我也很自責要是先前能多做點功課，會不會有其他結果，更後悔大學三年住宿舍不常回來陪牠後天要跟全家人一起去送牠最後一程，經過這次經歷真的不敢在養寵物了，面對牠的生老病死真的好痛苦QQ希望牠在另一個世界過的好，你的笑容永遠在家人心中，謝謝你十二年的陪伴。真的太難過了，來求大家溫暖的拍拍QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461910037.A.EAE.html
stephy328 (stephy)
WomenTalk
[討論] 女孩不要的水餃墊都怎麼處理？
Fri Apr 29 14:07:15 2016
手機排版，傷眼請見諒。最近換季在整理衣櫥，舊衣服和內衣都還可以回收。可是像買內衣送的水餃墊，平常不太用，直接丟掉好像也很浪費。不知不覺收集了一小盒。目前想到再利用的方式是拿來當針包（哪來這麼多針...），不過好像沒太大用處。想問問板上女孩們都怎麼處理呢？或是有其他建議呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461910272.A.346.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[閒聊] 內在急驚風外在慢郎中
Fri Apr 29 14:11:08 2016
大家午安大家好～本魯老母正是這種人，雖然極度缺乏耐心，做事也講求快狠準，不過卻也極度沒有時間觀念，舉個例子:剛剛我媽要帶我表弟回診，我則是閒著沒事就陪著去，起初我表弟看到看診進度快到他時，就很緊張的催促我媽快一點，結果經過她精密的計算後一句:「來的及啦！還差六號是急什麼？」就繼續蹲她的馬桶了(ﾉД`)ｼｸｼｸ後來我們好不容易趕到醫院可是還是不小心過號了…我媽就大動肝火說什麼:「你們是不會把從廁所吵出來嗎？你看現在過號了又要等補號，真的很浪費時間…(以下屁話無限loop)」然後就開始跟護理人員complain什麼塞車是不可抗力，可不可以通融讓我們接下一個馬上看我差點沒傻在診間門口(#･∀･)突然好慶幸自己沒變成這副德性(*ﾟ∀ﾟ)-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461910332.A.667.html
tunaya77 (吱吱喳喳)
WomenTalk
[閒聊] 朋友群都是跟自己相似的人嗎?
Fri Apr 29 14:12:10 2016
今天突然發現自己從小到大的朋友好像都有分群像是A群是到處去爽玩去放鬆比較熱血的類型B群是可以常一起吃飯講很多廢話聊心事的類型然後AB群的朋友彼此不相融xD這樣講起來我好像有兩種個性一種是喜歡冒險到處去玩嘗試新事物一種是耍廢隨性懶懶的可是很自在個人比較偏向喜歡跟B群相處哈哈哈(國中到大學都這樣)大家的朋友也有分群嗎？都跟自己類似個性嗎?--認真講起來這群也是跟我好之後我把大家湊一起的啦xD其實我應該也算系邊QQ沒關係鄉民都是一家人那個別的朋友咧個性相似嗎?果然物以類聚!威~不要躲起來嘛~連喜好都類似!!購物嗎xD是都想早早回家那種嗎~幫QQ那心事要跟誰講ˊˋ可以走不花錢的行程啊~~~我當你的朋友嘛感覺a大人緣很好欸!真的~跟誰會好其實都帶有一點相同個性感覺價值觀差太多會容易吵架耶xDDD相似一票後面那種就不算是要好的朋友了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461910573.A.0A7.html
reveriedodo (wenwen)
WomenTalk
Re: [心情] 到底是我太計較還是其他人的問題
Fri Apr 29 14:16:10 2016
原PO弟表示要還原真相，小妹代PO!文長請見諒~正文開始--我沒有PPT帳號請我二姊代PO(有發文.回文權限什麼的不會用)原PO=大姊原PO妹=二姊我是最小的我覺得大姊在發文中省略的太多部分只說出對自己有利的部分以及我二姊不太會處理這種事我來還原事情的全部大姊(大學念一半休學開始工作)二姊(大學畢業工作幾年)我(大學延畢中,沒工作)解釋一下為什麼我沒工作好了首先,我讀大學原因很簡單我不想做基層員工月領22~25K也不想就順著學校畢業做30K的工作這學期因為延畢所以學分較少(17分左右)空閒時間比較多(約周休3.5日)因延畢要搞17學分外加學校的各項門檻以及上述所說不想做22~30K左右的工作我把周休3.5日分配來做報告(延畢邊緣人一人做一組).讀書(英文).處理畢業門檻.當兵等等所以就沒有額外打工現在花的是我上學期實習的錢(上學期沒課所以去實習)繳完學費.課本錢.證照考試錢等等所剩不多要當生活費手頭很緊家裡平日供餐早(偶爾).晚餐父母不在時自理理所當然的我平日沒課在家就是要自理學校餐廳的菜色都很重複不外乎是炸雞排.豬排(飯.麵)沒有其他選項可言家裡能吃的東西也只有米調味料麵條泡麵由於吃學校四年來已經胖了15KG左右了以及長期吃家裡的泡麵擔心健康問題所以這學期時間較多我選擇買菜回家自行煮(小興趣)剛好看到了牛排想說沒煮過很新穎買回家試試當天下午我爸問:冰箱那塊豬肉你買的嗎我:是啊那塊是牛排肉我要當午餐(附帶一提:我爸嘴巴很大估計是這樣我大姊才會知道)在房間宅到了晚上晚上突然收到LINE我大姊叫我下去吃生乳捲我就高興的跑下去吃了吃到一半我大姊就突然說大姊:欸聽說你買牛排肉欸我想吃我:那是我要當午餐的欸而且很小一塊(約4~5OZ)大姊:我要半塊都要肉反正我胃口不大(他切胃)大姊:而且你吃了我的生乳捲,上禮拜的雞腳凍你沒吃嗎?我:沒吃到...大姊:那那個XXX泡芙你沒吃嗎我:沒吃到...一小塊可以嗎大姊:不管我就是要半塊明天就是要留給我半塊我:我要當午餐欸而且那很貴(偏題)大姊:不管你平常吃我那麼多東西(OS:我沒吃啊沒過期你沒吃剩的你沒叫我吃的我半點都沒碰過)(由於不太喜歡跟別人爭論)我:喔好啦...那我弄好你要下來吃喔不然他微波會不好吃隔天早上起床弄早午餐(牛排)時碰到我二姊正要上班二姊:聽說妳昨天弄牛排欸我想吃我:可是他小小一塊分不了人欸二姊:那....我今天下班去買牛排肉你明天幫我弄我:好啊於是我就開始去弄我的牛排弄好前5分鐘我跑去敲我大姊的門我:欸弄好了下來吃大姊:好等等去吃我就把牛排端出來開吃原文有提到我切了一小塊筋給他解釋一下由於牛排很小塊我在處理肉的時候確實有摸到筋的部分(一小部分)但是切的當下沒有特別注意就拿刀切了半塊給他所以也不確定是不是真的切到筋而且牛排肉是很硬的(真的是牛肉要拿刀叉去切不是夜市那種)千萬千萬一定要現吃不能微波我吃完了坐在客廳看了一下電視始終沒有看到我大姊走下來我就拿保鮮膜包一包放去冰箱到了晚上10點左右我就跑下去很興奮的問我二姊我:你買甚麼牛排肉啊我要看(心裡有點好奇不同的牛排口感差別在哪二姊:澳洲什麼黑牛的喔看起來蠻高級的打8折就買這個了我:YA我明天想吃吃看二姊:好啊~(平常我二姊放假我也會幫她處理早.午餐.霄夜他都會分一些給我我:對了我下午弄了英文作業有一篇心得(全英文)你要看嗎二姊:喔好於是我們兩個菜英文就開始坐在廚房討論我那篇心得然後我二姊就拿了生乳捲出來開吃二姊:你要什麼口味?原味巧克力我:原味沒吃過欸想吃吃看然後就拿出來一起吃整卷約剩下1/31/4我:吃這個等等那個胖子(大姊)會不會該該叫二姊:他說要分我們大家吃的可以吃吧我:喔好吧吃完討論到一半我二姊就跑去跟大姊說二姊:欸我有買牛肉喔明天可以分你吃一口然後原味的生乳捲吃完了大姊:才一口喔那麼小氣我要三口二姊:那就等於一條了欸很貴二姊原本計畫是明日午餐吃兩條分我一條一條當便當大姊:不要那麼小氣好不好你把我原味吃完了我最想吃的是原味還質問我們吃多少她整條沒吃幾口二姊:一口就是一口不要就算了而且又不是我們吃完的我們拿的時候就已經1/31/4大姊怒衝去找老爸當時大概十一點我爸媽已經準備就寢大姊:欸老爸你們吃完的時候生乳捲還剩下多少?老爸:半條啊幹嘛(我家人很喜歡亂報撇清..)大姊:那XXX他們還說沒吃多少分明是他們吃的還向我們收吃掉部分的錢(超級細幾十塊錢吧)說我們不給他吃牛肉理所當然的我們沒有付(我二姊也是情緒來就很火的那種)然後就跟老爸媽吵了一下(不記得多久)於是PO了他那篇文隔天早上還沒起來(7點起來上早8我媽7點10分我二姊9點)約6點的時候就聽到我爸正要上班我大姊就在我房間門外跟老爸吵昨天的事弄到全家人都起來了...然後吵完只剩下我睡得著我就睡到七點起床尋找早餐的時候看到冰箱上有兩個紙條還在吵然後沒找到早餐我就餓肚子出門了(基本上常常沒吃早餐就出門上課)上課滑個手機就發現這些(老師講太慢允許我分心一下~~)覺得有點傻眼END從PPT前我有發現我大姊有的行徑私LINE>FB>遊戲LINE群>我的FB(已刪文)>家庭LINE(說是PO錯不過看了很挑釁)>最後是PPT我認為這種家務事不應該PO出來讓人笑話爭吵這個也是浪費時間先對各位鄉民道個歉(不太用PPT)讓大家看了場鬧劇用到這裡有點太誇張所以特地抽了點時間做回應題外話我由於即將進入職場所以有做小小研究(心理學).統計通常我大姊做這樣的事(我習慣稱發神經)約莫在休假第二日起機率較大(他做二休二偶爾調休)頻率約是2~3個禮拜一次(不定時)以我的角度思考可能是所謂的吃飽沒事幹出去吃飯的時候我大姊確實是有出我們的錢我們也確實有去吃而且都是"先講好的"沒有所謂的吃完叫他付錢之類的如果他說沒有要出我們自己會衡量自身情況選擇要不要去(通常是不去)冰箱往往是很滿的(我爸媽都不太整理)我是家裡第二個會做菜的人(姊姊們都是外食主義)常常就是我要整理冰箱偶爾買菜回家冰箱是滿的還要整理常常就是看到我大姊過期或是吃一半的東西擺在那看了就很煩因為我買的菜沒地方冰啊ww常常也是沒人動他的東西他就會說是我吃掉的(很無辜T.T)實際上是爸媽或是根本沒人吃然後又開始該該叫其他部分我就省略了針對回應的重點部分來做點說明首先有人說建議我大姊搬出去好這點我們確實有說過而且說了"好多年"但是他始終不搬昨天還拿這個做威脅跟父母講買小冰箱放房間他的房間是進的去出不來的那種我就不多做解釋了..有人說我們弟妹很計較我覺得我們都講得很明白反倒是她想吃的時候口頭禪直接說你上禮拜吃我XXX你常常吃我XXX什麼的我有點無言...每次想吃的時候問他的回應都是要吃不會自己去買?溝通部分2~3個禮拜的頻率也講過不少次了正常人都會嫌煩然後我大姊又會開始神經神經到處PO不要買東西給弟妹吃的部分我們從來就沒有說過要他(大姊)買東西給我們吃(說起來很不負責)都是他買回來想要分我們吃我們才吃的完全沒有強迫平常沒買的時候我們也是什麼都沒吃平平的度日子而且這部分他說很多次了還是買東西回來給我們吃你覺得吃還是不吃會比較好?不吃=扔掉廚餘=爸媽>二姊>我要負責處理有不明的部分我再請我二姊轉達給我做回應---------以上，感謝各位觀看，附上牛排圖以表誠意。48763--閱(弟)我們並沒有叫他搬出去網友建議她搬出去她也以搬出去當作對父母的威脅來吼(隨時都會被她的吼吵到不能睡覺)我相信不是所有人一入學就知道自己畢業的價碼讀大學是父母建議的當時還不太懂30k是原實習地方已經開價請我兵役結束後回去上班稱胖子是因為從以前到現在我們叫對方都是胖子不小心口語化了從小是兩個姐姐感情比較好喔延畢部份我承認是低年級的時候很混閱(弟)ps4的點確實欠噓那是我在ps4出來前就買的我也詢問過家人喜歡什麼遊戲也說可以到我房間使用實習結束後我確實也買了一片遊戲我相信跟當兵一樣吧假日總會出來透氣放鬆吧如果有讓各位鄉民們覺得看不起22k的部分我道歉沒有半點意思我知道沒資格22k的部分是父母跟我提起的說不要只領22k鼓勵我去讀大學30k是自我評估覺得這個數字不夠滿足新鮮人要有點野心才會更進步目前是打算做著30k然後持續自修我們也沒有很委屈地吃著大姊分享的食物都是很感激地(前文可能有些語意上的錯誤現在我還是當米蟲階段父母認為大姊有買食物就會請我們去吃來替代三餐的部分真的只有餓肚子或吃兩個選項米蟲身上的$應該是不太夠的只是認為我買來做午餐的部分她叫我把午餐的一半分給她以手頭來說沒辦法補足另外一部份我覺得很奇怪但是她那麼堅持我確實是把一半給她當天餓到晚上吃貨戰爭沒錯=_=一直都很感激沒有人認為別人的付出是應該的三餐沒人處理時我們都是自理有人說3.5天時間都在用功?我7天都在用功3.5天是用來補足報告部分以及上家教低年級時貪玩當初玩得現在全部要補回來甚至要超過.PS4的點那是預購買的已經是低年級的事情了當時有比賽獎學金撥出一部份購買牛排價格我覺得不是重點不過確實是那樣買來提前練習的節日到我會考慮選用好點的完全不要接受大姊提供的部分OK餓肚子我認了冰箱是滿的都是冰大姊的物品以及父母晚上要煮的菜(一定量)

