https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436347338.A.AEA.html
baba5566 (衰神)
WomenTalk
Re: [問題] 請問女生們，這種條件男生會有女生喜歡嗎
Wed Jul  8 17:22:16 2015
小弟發表一下意見，如果有回答不好之處也歡迎大家給予我意見我也想多參考別人意見，也希望這篇文章能夠對你有所助益我個人認為，你願意把自己的缺點講出來，"面對它"，這樣很好很多事都是錯中學，學中錯，既然你都願意面對問題，接下來就解決問題我自己也是被女生打槍好幾次，現在也是努力改善自己不足的部分希望可以追得美人歸對自己要把自己缺點儘量改善，讓自己不斷地進步對異性要把自己優點顯現出來，讓異性了解你的好其實如果是北部人，起薪35K並不低(但也不高)，更何況這還是剛轉行的薪水其他地區，35K更OK。至於四輪車，以你目前的薪水真的不要買，養車真的好燒錢，光是最基礎的洗車+打蠟+保養+停車費+牌照稅+燃油稅+油錢，我就2個月不吃不喝。如果女生真的是因為你沒4輪車就不跟你交往，這種女生不要也罷。我覺得看學校畢業被女生打槍，應該不至於吧!我猜你一定是有其他的部分被女生討厭所以女生用畢業學校不佳為藉口，打你槍。請找心理醫生，不然就是多運動，多看一些網路上勵志的文章，多放鬆，多跟同事朋友出去交游，開拓視野與心胸開朗度。必可以改善你的憂鬱症。其他缺點已經夠恐怖的，麻煩至少在打扮上不要太差，保持乾淨整齊，襯衫+牛仔褲這已經完全跟後天有關係，可以用努力克服或許憂鬱症是先天的，可能你無法順利克服但是打扮絕對是超容易改善，善用網路資源抓資料，自己要有心去做變化這點真的是超級必殺技，光是這一點就是女生的絕緣體了，女生很靠感覺，是聽覺的動物，你一定要幽默風趣，察言觀色，主動了解女生的興趣，善於製造話題可以跟女生談，電影、旅遊、美食、動物、韓劇，就很有得談了，如果你不了解這些，請善用網路資訊抓資料來研讀。以我來說，我本身超討厭韓國，但是我的長官和朋友都超喜歡韓劇，我就趕快研究韓劇，不敢說都懂，但是至少能夠談上幾句話。不會到一問三不知慘了，禿頭真的也算是外貌很大的扣分，連皮膚科醫生都沒太大效果，真的有點冏我自己都不知道被打槍幾次了，但是還是要持續改善自己，改到自己可以吸引到女生女生不是靠追的，要靠吸引的，我被拒絕好幾次也是難過超久，可以難過，但是不能放棄，與你共勉之。你確實外在+內在條件很不吸引女生的注意，所以你要更用心改善自己。光是5+7，你的血條直接見底，普妹確實不會對你有興趣。以目前的狀態真的很難追到普妹以上，但是如果把上述缺點改進1、隨時間，薪水會增加，如果開源不易，節流就要做好，不難改善2、雖然無解，但是這也不是女生拒絕的最大理由3、努力改善囉，你如果真的能夠改善，即使我是男生，我都覺得你很有毅力很有誠意去解決自己天生的問題4、極度容易改進，這不是藉口5、最大扣血的項目，不改，你就是絕緣體6、目前無解7、最大扣血的項目，不改，你就是絕緣體勇氣可嘉，給各讚--如果單純只用畢業學校就打槍的女生，不要也罷!很膚淺個性+體貼+經濟+話術，比較重要恭喜你，早點認清這種女生的真面目你自認條件差，老實說，這不一定，我不敢妄下判斷但是我最認為，你不夠吸引女生才是你的主要傷害(5、7)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436349822.A.3FA.html
qiangmu (原悴)
WomenTalk
[問題] 我的iphone6有瑕疵
Wed Jul  8 18:03:40 2015
已經默默在女版潛水兩年多了沒想到再次發文是要向大家求救QQ希望有經驗的版友能夠提供意見給我我於6/16在pchome訂購i66/18收到後很期待的拆開包裹因為sim卡未剪小卡所以隔天才正式註冊那天播了一通電話後要尋找通話記錄時並發現了一根似乎是毛髮的異物我不以為意的擦了一下結果發現根本弄不掉！！！因為異物是在螢幕裡面當天我立刻反應pchome的客服並要求退貨快遞來收包裹的過幾天接到客服來電表示需再等3-5天的工作天過了五天過去客服再次來電表示廠商給的答覆是漏液問題(廠商判斷人為問題，但我何德何能有辦法使用到漏液？)於是客服請我再給他們幾個工作天他們要協商並幫我爭取換貨於是我又等了大概5天左右等到的回覆是廠商要換一隻全新機給我但出貨日期要等7/13我有立刻跟客服反應7/10要出國，必須使用到手機客服也表明會將我的訴求以急件出來，並保證可以讓我在10號以前拿到但今天已經8號我卻還是未等到任何回應播了客服也表示會請幫我處理這件事的客服立刻回覆給我就在剛剛，客服回電給我表示廠商那邊出貨日期會在7/23過後以下有幾點讓我覺得不解也很不愉快1.他們一再的拖延時間，出貨日期從7/10→7/13→7/232.我要求直接退貨因為等待時間將近一個月，但必須付9000註冊費，但我是註冊後撥打電話去按通話記錄的區塊才發現有漏液問題3.他提供一個方案給我，就是我付1000元讓那隻手機成為福利品上面的幾點還有方案我當然都無法接受因為出國時間長達半年，真的需要使用到手機原手機已壞掉了>_<希望版友能夠提供意見給我，萬分感激！！！！原文在iphone有po了，也想藉由高人氣的女版幫幫忙謝謝謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436353139.A.1BE.html
TongTsuki (炵炵)
WomenTalk
[心情] 每天晚上都做惡夢
Wed Jul  8 18:58:56 2015
第一次發文，手機排版請見諒已經忘記是從什麼時候開始，每天晚上都做惡夢。剛剛很累去睡了一覺，結果又做了惡夢，整個驚醒………最近這幾天的夢比以往的更恐怖，跟媽媽說了這樣的情況，但說實在話她也沒辦法幫我。真的很希望可以快點結束…………寫到這裡突然想到。上個月我帶了一顆土耳其石回家，晚上放在旁邊一起睡竟然都沒事！還做了美夢！不過自從我換房間以後，沒放在身邊又開始做惡夢了……………--SentfrommyAndroid--真的嗎！我找個時間來試試！我覺得這應該還在我可以接受的範圍，已經有努力讓自己放鬆了辛苦了，我也常會夢到這種跟現實錯亂的夢，都不知道那邊才是真實了hhh之前因為懶的找………我今晚會把它帶去的嗯我還有考慮要不要去廟裡給師父看看例如只能坐在小格子裡，不能違抗他們的要求，或是被要求跑馬拉松(?，然後遇到類似殭屍的怪物，碰到就會跟他們一樣，我只能一直跑一直跑……大部分都是被追殺的夢。是我習慣側躺的關係嗎嗚嗚嗚我小時候也夢過，到現在還印象深刻～我怕師父><是惡魔之眼喔～好酷喔明天去圖書館借來看～謝謝推薦～我有買過欸，我個人用是無效啦…還是持續惡夢(。我朋友也是這樣告訴我，他說睡前深呼吸吐氣8次，讓自己放鬆，好像有點效(?你也辛苦了T_T(拍拍今天看了小小兵不知道今晚會不會比較好睡XD07/0903:39說不定寫下來也是一種舒壓方式(？我真的要來試試了XD07/0920:35辛苦了，要不要參考一下上面的用艾草舒壓？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436355118.A.F7A.html
ckitwei (?)
WomenTalk
Re: [問題] 兩個女生環島
Wed Jul  8 19:31:55 2015
我有，蘇花從小到大走了快六十次以上真的很危險，你有空可以去看以前蘇花最知名的一個景點象鼻隧道，以前是給車走的，現在是要用爬的才能到。另外如果要安全的話，也只有蘇澳到南澳這一段算是比較安全的，其他的地方，落石很多，由其是清水那一帶只要有錢，護具帶著，基本上是死不了，但蘇花的話，下雨天不要走，清水那一帶，是賭運氣的。東部有三條道路可以由花蓮到台東，一個是台9、台11，第三個是產業道路193、197、199三條，風景都不一樣，199還有因為地形不佳而台灣唯一一條20公里的養護道路。真的建議，蘇花不要在下雨前後及晚上走，----

