https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443692199.A.715.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們拒講"大陸"嗎
Thu Oct  1 17:36:36 2015
我個人是有時大陸有時中國對這名稱完全無感也沒有感覺矮不矮化因為我不在意中華民國或臺灣別人糾正我要什麼正名為中國，我也不會理會我若想我也稱呼對方為中共爭這沒什麼意義因為沒有什麼結果有人就是認為這是中華民國，旁邊那塊大陸就是我們的大陸有人則是認為我們的國家就只是這個島，就是臺灣島你可以說中華民國派的在痴人說夢話反攻大陸也可以說臺灣派的臺灣連國家都不是我只知道很多紛爭都是從這個問題衍生出來的我不想沿著這些政客或是無聊人士迂腐的腦袋紋路走唯有拋棄這個框框我們才能得到真理--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443695709.A.AED.html
ryoslife (遊涼)
WomenTalk
Re: 男方在外工作很辛苦，回家可以什麼都不做？
Thu Oct  1 18:35:02 2015
個人目前算是近全職家管（另有小打工），資歷約5年，雙方都沒有生小孩打算。當初已跟男人討論好家裡的事情都我負責（修家具修電腦他會處理），包含他的薪水等資產也是我在管理，他需要錢的時候從我這裡拿，我需要添購任何家用品都自由決定，要買私人物品就稍微講一下。關於我「家裡的工作」，大致如下：1.每天煮兩餐飯，含飯後收拾洗碗等。平日是午餐和晚餐帶的便當，假日則是早餐和晚餐；偶爾作宵夜。固定每週編一次菜單，再分別去全聯/蔬果行/菜市場採買，特殊節日（生日/情人節/週年紀念）會烤蛋糕/派/餅乾等在家慶祝。作的料理大約是這種感覺：2.除棉被、床單外，所有衣服都是手洗，多半是丟洗衣籃後隔天就會清洗。每件襯衫領口袖口都會先用水晶肥皂刷洗後再浸泡。3.燙衣服。我家男人上班都穿襯衫，我個人也無法接受皺巴巴襯衫所以都會燙。4.備齊家中所有生活用品，不會遇到用完沒補的情況。5.繳所有帳單，以及家中一切收入支出的詳細記帳（買瓶水都會記）。6.休假出遊的一切行程安排。（平時休假沒下大雨就都會出門玩耍）7.其他雜務就倒垃圾、掃地拖地、偶爾幫男人跑郵局或幫他把機車騎去車行保養維修等，對了還有挑選一起在家吃飯時要當配菜看的新番，這很重要。這些工作其實我不覺得壓力很大（除了最近肌腱炎復發，復健兩個多月還沒好以外），也有餘裕像現在一樣發文而且每天都有時間看漫畫和嘗試電繪。（偷放最近畫的圖：）不過，我家男人很尊重我的工作，他一直都認為能把家裡打理好讓他下班後啥都不用操心，是一件很了不起的事情，有空也會陪我去頂好或COSTCO補貨，袋子總是不讓我提還要我哄他才給我拿。我的性格是內向不擅與人交際，他也偏內向者但是工作需要講很多話，所以我也完全能理解他的工作辛苦，希望他下班後看到我就能感到放鬆。（有小孩的話事情就會變得複雜許多，去問問有小孩的家庭就知道在家帶小孩會造成多大的精神和肉體壓力，我們沒要生所以不用考慮這點）總歸一句是態度問題。如果不能尊重你的伴侶，對方為你作的任何事情都當作理所當然的話，那也不用期待你們的感情能好到哪去。我家男人幫我提重物、遞水杯給我、修理門窗、處理電腦問題等，我都會視問題難易度給他擁抱/親吻，最少都一定會說聲謝謝；而當我在廚房忍受酷熱炒菜，而後端盤子到他面前時，他也都會感激我能填飽他的肚子，有我在他才能免於吃油膩又不健康的外食。所以反倒是我還滿納悶會嫌一方過太爽的伴侶，另一方究竟是怎樣才能繼續和對方相處的。--銀"魂"████--因為都在家，可利用時間夠多，每天煮每天練習～前三年常常生出一堆黑暗物質，男人吃得很痛苦XD同居五年，再過幾天就交往滿七年啦。是的沒錯，我們兩個剛好價值觀都異於常人，當初也是以結婚為前提交往的～真巧，恭喜！除了自家男人以外我的心都留給二次元了XD我老公練白龍、阿爾敏、羅伊大佐、半田清；老婆練紅玉、伊莉莎白米多福特、美紀，實在有點分身乏術啊～我未婚唷XD然而是在跟我家男人交往後才開始學家務和打扮，以前只會煮泡麵、炒高麗菜ww開始會被搭訕也是這幾年發生的事以前從沒遇過啊ww

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443697472.A.A60.html
airhong (艾爾洪斯)
WomenTalk
Re: [問題] 車資問題 - 接來借住的朋友
Thu Oct  1 19:04:29 2015
不知道這車資到底多少換做是我若望忘了跟他說明到我家要花很多錢那我可能摸摸鼻子就算了若是有說過他又堅持那理所當然要跟他拿不過要索取方式也很多就說昨天車錢好像少給我他若解釋是一人一半就說我都借住了還要幫你出計程車錢喔他若翻臉吃虧的也是他不過就我認識的南部人不會這樣啦他們都是不太計算錢的節儉歸節儉該怎麼說不太精吧對這種小地方有點大喇喇的你就算直接說我覺得計程車錢你該出多一點你要搭計程車我就不用大老遠去車站反正理由很多換做是我南部朋友都會接受要不然叫他請你吃頓飯你這事就別提了心裡面自己打平吧連飯都不請你吃........大概他只是在利用你吧借住兩天帶那麼多行李也蠻怪的.....可能我是男生吧如同上面說的我是男生可能你們女生處理方法想發法也不同就做個參考吧做出些回應好過悶在心裡忘了說沒去過太台北真的不知道公車多方便就算去過可能也要住過一陣子或常常去才找知道南部的公車真的很爛可能他是有這種想法才選擇搭計程車吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443697921.A.CD8.html
lemonland (拾不回的過去)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最令你難忘的一次風災
Thu Oct  1 19:11:59 2015
就時間點算起來應該是納莉。那時候我14歲，晚上18點多，雖然外面已經開始有風雨，但高雄還沒有宣布停班停課，補習班也沒有說要停課，我老爸也不准我自動放假QQ還是很堅持載我去補習班，到了補習班上不到一小時，就宣布放假，當時在補習班門口等我爸等了很久，外面已經風雨交加，我爸到補習班的時候，居然是走來的，據說開到一半已經開始淹水，所以他把車停在橋上走過來，然後我就跟我爸在大風大雨外加打雷閃電中，從高雄市中華三路那間科見美語，徒步走回鼓山高中附近，平常走路約一小時的路程，那天至少走了三小時才到家，因為愛河爆漲，有一段我們是延著愛河走回鼓山區的，當時淹水淹到我的胸口，根本像在游泳池裡走路，整個舉步為艱，大雨也一直不停的下，外加天空不斷打雷閃電，這輩子我都忘不了，當時我一度覺得自己大概不是淹死就是會被雷打死，好在後來總算平安到家，一見到我媽就馬上大哭，然後我媽也一直罵我爸，是說...我也不明白我爸那時為何一定要冒著生命危險堅持帶我走回家=.=最神奇的莫過於當時的神機Nokia3310，它就在那個泡過水的颱風夜過後，打開風扇吹吹再拼起來後，依然可以正常使用.............--3310真的太神奇了啊XDDD會不會其實是潭美啊@@"因為那時候年紀小真的沒留意過颱風名字...總之印象超深的啊管它叫什麼T口T我很確定那天來的是颱風也很確定有打雷閃電(但現在不是很確定是哪個颱風了囧)因為在及胸的水裡走我真的很怕雷打下來會被電死XD整個印象深刻

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443697965.A.CF4.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
[難過] 詆毀別人的優越感
Thu Oct  1 19:12:42 2015
在醫院工作滿長一段時間，除了病人家屬，最常碰到的其實是看護尤其是台灣的醫療院所，多的是外籍、東南亞籍的看護大部份的時候我很喜歡她們，她們很多年輕的不可思議甚至比當時剛畢業的我還要小，就遠渡重洋來到這個全然陌生連語言都不同的地方我聽過她們為了家人、為了孩子、為了更好的生活而出發，而通常不是為了自己甚至聽過一個她才剛結婚一個星期簽證（還是甚麼其他的資格審核）就下來了，於是就毅然決然得來到台灣，只是後來她婚姻的結果並不好這裏暫且不提遇到一個才20歲的外籍看護Anna，她長得真的很可愛也很漂亮，也非常樂於打扮自己，她不會說中文，和老闆及醫療人員都是英文溝通，照顧的人是老闆的媽媽，一個長期臥床不能自理而且幾乎不能表達的老奶奶但是她非常細心，老奶奶一個眼神一個輕微反映，她都能力可瞭解並作出回應，喝水也是用湯匙一點一點舀進奶奶的嘴裏，也會時不時用棉花棒沾濕奶奶乾巴巴的嘴唇（奶奶必須限水）記錄、換藥甚麼的她也學習的很好，且善於提出問題把事情做得更好覺得她最可愛的一點就是她常常會和奶奶聊天然後在她臉頰用力的親一下很多時候就連家屬都會覺得骯髒（對不起我沒有其他修辭，但我真的這麼聽家屬當著他臥床的病人說），甚至不願意碰他們的血親而Anna和奶奶非親非故，我看過很多外籍看護都這麼做過，雖然有一個說法是因為他們覺得是自己親自洗澡的所以很乾淨XD以上是我對Anna的印象接著說到另一個看護，她是中國籍的，就暫且稱她陳姐吧，陳姐是健保床的第一床，Anna則是第三床。剛接陳姐的病人時，她就得意的告訴我她把奶奶照顧得很好云云（陳姐照顧的也是個奶奶，但有意識可在協助下活動和輪椅移動）家屬的確也相當滿意，然後告訴我她之前都在台大啊、榮總啊照顧病人甚麼的，讓我頓時生出『原來做看護也是要做口碑招牌啊』的這種感覺陳姐的態度算的上有禮貌，但口氣非常強勢，就比如『護理師，請你把這個收好、家屬說要開這個藥謝謝』之類的聽過就算了，畢竟也沒有真的利害關係她也沒有口出惡言但比較討厭的是她常常自以為是的說『我看台大他們是這樣啊』、『你這樣做對嗎』在質疑所有醫療人員的專業和Anna比起來，可能在陳姐眼裏『工作就是工作』，而對Anna則是放了感情下去有一次去做治療，陳姐一如往常的抱怨別床的看護啊、家屬啊沒有她做得好或是偷懶睡覺聊天甚麼的然後她說到了Anna說她昨天半夜在休息區邊講電話邊哭很吵甚麼的，還不工作（我那時醫院的休息區在走廊尾端，有椅子有電視和蒸便當的及公共冰箱）我是覺得她們其實24小時都在工作，講個電話看個電視休息，又是在半夜其實沒有甚麼（陳姐也是在奶奶睡著或是沒事的時候睡覺玩手機跑出去醫院）然後八卦的陳姐說Anna八成和男友吵架甚麼的，這個Anna也有跟我閒聊過她男友在英國，準備結婚了（Anna就做到年底結束要去英國生活）我就說他男朋友在英國啊要結婚了，可能遠距離甚麼的比較難熬（Anna這個訊息是幾乎大家都知道的，所以我也沒多想就講了...）然後陳姐居然回我說：『看她那個樣子還嫁過去，是被賣過去吧？整天打扮成那樣跟雞一樣不知道賣給誰呢』搭配著她一臉嫌惡的扭曲嘴臉和口氣這就是我鋪陳那麼久的重點（？我不知道為什麼有人的思想會那麼骯髒，今天陳姐看不起東南亞來的Anna，卻沒想過她們是做著一樣的工作、一樣努力沒有虧欠任何人就算你今天這樣想，你把這樣侮辱人的話堂而皇之的說出口難道不覺得羞愧嗎？更何況Anna還每天好聲好氣的跟大家說早（也包括陳姐）我當下其實錯愕得不得了，只回了陳姐那樣說不太好吧呵呵腦筋根本轉不過來沒辦法更好的回應她（雖然事後我想陳姐應該也不會在意我說甚麼吧）這其實是發生很久了的事，我也不在那個醫院工作了，我也看到Anna婚禮的照片真的很漂亮(姆指不過會說出這種話的人在我看來真的非常不可思議（也可能是我玻璃心吧XD）陳姐的表情和她說那番話的口氣，我一直都忘不了任意詆毀他人得到的優越感，就真的會得到快樂嗎？--你這個不守婦道的男人！--我們都會和她們開玩笑說老了請你們來照顧我因為又碰到類似的事了不過陳姐那句話我覺得會說的出口的人滿神奇的q大感覺說得也滿有道理的其實我沒想過可能是嫉妒那種的“髒話”就購讓我錯愕了XD或許有人言詞習慣比較粗獷，但事實上可以感受的到有沒有惡意陳姐那樣帶侮辱性質的言語不是沒見過，但很少，尤其是對一個跟她根本不相干的人真的很漂亮哦哈哈(炫耀大家在社會上都有不得不忍受的時候共勉！她們真的很可愛不客氣XDD沒有開地圖砲(？)的意思只是作為區分，因為這件事多少和Anna的國籍有關但其實看多了國情多少有差異各國也都有好有壞還有很多受照顧的人捨不得她們也看過看護們捨不得回去，明明真正的家人都在遠方XD但受照顧的人也變成他們的家人了是因為我一直用“她”嗎看護和照服員基本上都是女性工作者當然也有男性，但多為台籍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443701603.A.A06.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
[心情] 剛剛在客運上出糗
Thu Oct  1 20:13:15 2015
就在15分鐘前吧!我在客運上出糗了!因為只差50公尺左右的距離即將到站，我也小心翼翼地扶著椅背等刷卡霸特，人生就是有這個霸特前面停在站牌處的小客車忽然往後退司機也嚇了一大跳緊急煞車，站在第一排位置的我整個人飛到「含多魯」上面還處於震驚狀態的我，就轉頭跟司機對望了好幾秒最後我在全車（還滿載狀態）目光中整理好才默默走下車剛回到家換衣服時，發現肋骨處和大腿撞擊處都紅腫轉黑青，小腿還有外傷該慶幸的是我鼻子過敏戴口罩吧!如果跟我同一站下車的那個女孩看到這篇文章拜託別來認親，因為這實在靠北丟臉的◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443701812.A.A12.html
thefriend706 (tutitu)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩得過中耳炎嗎?
Thu Oct  1 20:16:49 2015
最近又得中耳炎了真的很痛沒辦法好好睡覺我得中耳炎的次數真的多到數不清好幾次感冒都會伴隨中耳炎然後國小國中因為是游泳隊的每天都要游泳所以也很常得中耳炎之前還有一次是坐長途飛機回到台灣就中標QQ其實得了一次之後後來會都會用棉花棒清耳朵但不知道為什麼還是很常得中耳炎==有女孩也很常得中耳炎嗎?--SentfrommyAndroid--恭喜康復~~~我也想快點好起來原來如此看來我常得應該跟我長期熬夜也有關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443702508.A.2E9.html
aihhfs (so what)
WomenTalk
Re: [問題] 車資問題 - 接來借住的朋友
Thu Oct  1 20:28:26 2015
不知道這位朋友跟妳的交情如何？一般情況下，會答應讓朋友借住，是超越一般朋友的交情吧？至少我不會讓普通朋友甚至不熟的朋友來住我家，那如果是交情很好很熟的朋友來找我，或只是有事須借住我家，我會抱持開心的心態，好好整理家中環境，好好招待她，更不會去想住宿費甚至強調免費這件事。既然妳朋友都已經說他沒到過台北了，他當然不知道怎麼前往妳家不是很正常的嗎？即便有計程車，我相信對一個沒有住天龍國習慣的人來說，搭計程車是很不常見的行為，更何況受到既定負面印象的影響，又是陌生的台北，隔天還有重要的考試，當下就會只想趕快好好休息，準備明天考試。而且一個人搭計程車會懼怕是極有可能的，我很多女性朋友(非天龍國人)，她們都很畏懼一個人搭計程車，平常根本沒有也不敢自己一個人搭計程車。而且妳朋友到一個未曾到過的地方，請妳去接，不就是地主之誼而已嗎？如果你連搭公車轉捷運這件事都嫌麻煩，覺得很吃虧不便的話，請問妳有當他是朋友嗎？插曲要表達的意思不太理解。我覺得重點是，妳根本沒有當她是那麼好那麼熟稔的朋友，要計較這麼多的話，當初就應該拒絕。朋友間彼此互相幫忙和照顧，我如果是你的朋友，也許覺得在台北就只能依靠妳了，但妳卻覺得占你便宜，我大概比妳還要傷心吧？！這篇跟版上常討論的月經文本質上並不相同，但版友們一面倒，也讓我很意外，原來朋友間要算得這麼精細，更讓我感謝我的朋友待我是真心的好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443703711.A.F7B.html
hierbe (比比)
WomenTalk
[閒聊] 失聯四年的前前前男友
Thu Oct  1 20:48:29 2015
我有看了一下版規，PO對話紀錄不知道算不算違反有的話再麻煩大家告知我，我會自刪QQ-------分隔線-------昨天手機忽然響起FB的提示音看了大頭貼也看不出是誰思考了好一下子才想起來...他是失聯四年的前前前男友=-=EX：還記得我？我：怎麼又跟我聯絡阿EX：沒呀！EX：想說妳生日要到了我：有女友了別讓她亂想啦EX：想說妳有想要的禮物？我：好好跟女友在一起就好呀EX：妳的生日我想忘忘不掉呀！EX：X月X號對吧！我：對啊EX：連妳的名字我也忘不了我：你這樣女友會不開心吧EX：還好啦EX：怎麼會讓她知道捏EX：對吧我：這樣不好吧EX：是啦EX：只是隱瞞她會比較好EX：不然她會亂想我：知道她會亂想就不要這樣阿...-0-EX：找老朋友聊聊天應該不過份吧！我：你這樣跟她講她會信嗎EX：會EX：我會跟她說是舊情人我：....這樣不會吵架嗎==EX：不會啦我：都你在講EX：呵呵EX：沒辦法交過這麼多任女朋友EX：覺得最虧欠妳我：虧欠什麼EX：因為我該做的都沒做到呀我：這也不用講什麼虧欠阿我：過了就算了我：你應該做的是對你現在女友我：該做的要做我：這樣才對吧EX：ㄜEX：就是對別人都有做到EX：而妳卻………我：這有什麼好糾結的嗎....我：過了就算了阿EX：嗯EX：沒辦法我是獅子做的EX：愛過都會讓自己無法忘記我：但我覺得過了就算了阿我：而且都過那麼久了EX：妳也知道過了很久了EX：我都還記得妳的生日妳的本名我：過了就該忘了我：記得不記得也不重要阿我：我只是過客EX：是咩？我：不是應該要把眼光放在現在女友才對嗎EX：是呀！EX：我眼光在她身上呀！我：那就不用再密我了啊EX：我已經看清EX：覺得我們可能就是沒有當情人的緣分吧！EX：只是覺得自己當初做的不好我：我也不在意了啊我：你也就不用耿耿於懷了EX：嗯哼EX：我一直都知道妳的個性很隨和我：知道就好阿EX：不知道我還有沒有資格做妳的朋友？我：沒聯絡這幾年你不也過得好好的EX：想聯絡但沒有勇氣EX：就只是如此我：都交女友了就不用再聯絡我啦EX：怎麼說？我：你會想要你女友去跟前男友聯絡嗎==我：我是不想淌混水啦我：而且也真的過了我：不用執著這個EX：我不在意耶！EX：她會跟我聊她的過去我：你怎麼知道她在不在意EX：甚至帶我到前前男友上班的餐廳吃飯我：那是你們的事啦~~~EX：彼此就是互相信任EX：所以不在意我：我不想跟已經有女友的人走太近EX：怕被誤會？我：差不多啦我：原則問題EX：覺得妳有遇過這樣的困擾我：就是原則問題我：而且都過那麼久我不懂你堅持要當朋友意義在哪我：沒和我聯絡你們不是也挺好EX：這樣顯得妳好孤獨呀！EX：沒有堅持要當朋友EX：只是想送妳一份禮物我：.....你哪裡看到我孤獨==我：我現在過得很好阿我：不用送啦EX：一定要送的我：免EX：4年前遲來的禮物我：真的不用我：你這樣堅持會造成我的困擾我：然後今天以後也不用聯絡，過去就過去了我：人要往前走我：不用一直向後看EX：我重感情我：...很好阿我：我都說成這樣了我的意思不夠明顯嗎EX：了解EX：現在換我要說我只是妳人生當中的過客了我：這不是我一直在說的嗎？==EX：嗯然後我就封鎖他了。我倒是不懂他哪裡虧欠我==當初是我跟他提分手欸...那時還小(16歲左右)被他花言巧語哄得昏頭在一起不久我就醒了到底都過了那麼久了還一直想跟前女友連絡是想幹嘛=_=(他之於我是前前前男友，我之於他的話....就不知道有幾個前字了)我截圖之後傳給朋友看，朋友說：「我教你，你就說你想要的生日禮物是他女友的賴，然後你再把截圖傳給他女友。」好像不錯，可惜我封鎖他了(茶)所以他到底要幹嘛(．＿．?)--他在這四年期間有加我好友一次被我忽視，這次我是想看他到底要幹嘛...好吧，我後悔了。我封鎖了齁Q-Q一句話惹怒獅子座(誤)我也覺得XDDDDDDDDD可是明明那時候也沒發生什麼，就是我醒了然後提分手他還一直說要當朋友然後說要等我畢業....-..-個案、個案~~沒有啊...可以請你說的更具體一點嗎小女子不才，不懂四年交4個男友和他這行為半斤八兩在哪我就想說清楚啊，不然一下子發邀請一下子又密...臭惹嗎想必你一定很了解我，連我那時候的感覺你都能感覺那你可以"感覺"一下我今天晚餐吃什麼嗎我覺得你這話應該跟他說我也覺得，但我封鎖了哈哈哈猜錯嘍~~~我是天秤座~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443703902.A.97D.html
owoall (何家二爺)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們平常會關注體育賽事嗎
Thu Oct  1 20:51:40 2015
我看到這種主題就心有戚戚焉啊.....因為至少在台灣，看棒球足球網球的妹子還是很多的（至少我認識一堆棒球迷但是會看NFL的太太大概不超過一百人啊啊啊啊啊！！！！！！（痛哭我平常會關注的運動就以下三種中華職棒CPBL　美式足球NFL　職業摔角WWE　偶爾看看終極格鬥&NHL　小時候我家經常會玩在一起的表哥＋堂哥總共四個　有時候鄰居兒子也會參一腳一群男人裡面就我一個女的，這作風從小就長歪了（爆　爬牆打架樣樣來放學就用報紙做的球打棒球，假日跟老爸去台中球場，那時候還是忠實的時報鷹球迷最喜歡去球場騙吃騙喝，而且球員都會給小孩子球（然後我都把他扔回去　超蠢）後來時報鷹解散，有一陣沒看球，國小五六年級的時候我朋友是死忠張家浩迷每天都用張家浩跟蔡仲南洗腦我，一直逼我看張家浩有多帥　蔡仲南昨天多殺然後我就被洗腦成功了←　一路風風雨雨也當了十一年的球迷想當年象牛不兩立，班上不是牛迷就是象迷，還會因此打架而且我們老師是牛迷　他只扣象迷分數ＸＤＤＤ０４年奪冠的時候陽建福真的幹走我一堆眼淚　哭得跟白癡一樣當年的三番刀　912連線　內野紅雨傘　牛牛幼稚園無可否認我真的所有的情緒都跟著戰績上上下下算起來全心全意追了四五年應該有　是因為國三跟高中因為考試＋住宿　變成斷斷續續的看　在後來就莫再提了.........好在現在因為cpBL的關係認識一群好妹子　可以一起進場看球一起發瘋真的超幸運啊啊啊！！！要知道我高中室友大學同學都是一日球迷啊！！！！（崩潰(BTW我是老胡黑粉)再說說ＮＦＬ我也是超新球迷，去年年初因為用你水管看到Manziel的關係，轟轟烈烈戀愛了(WTF)一頭栽進了老美的世界裡（是的我就是這麼膚淺的女人，誰叫他打球那麼花俏）花了一個月的時間搞懂所有規則，再花一周的時間把你水管上NCAA的比賽看完把光速蒙面俠挖出來重溫，翹課看選秀，日夜顛倒的追LIVE沉浸在過往的世仇跟八卦裡完全不理會人間發生什麼事(一度被CPBL的朋友抗議活在宇宙迷一個台灣人只有在超級盃的時候會關注中場表演跟廣告天價的運動有什麼後果呢？自從被同事或朋友知道我會看美式足球後　得到的反應幾乎都是以下兩種：「蛤，你居然看那麼暴力的運動喔」「規則好複雜我完全看不懂在幹嘛」同事還會三天兩頭朝我衝撞過來囧　我又不是ＱＢ擒殺屁啦！！！有時候還會被外貌協會的迷妹嘲笑打美足的人都很醜　超胖又不帥(無惡意)雖然無惡意但是聽了就很傷心　這種需要鬥智鬥勇還要會釣魚的奇妙運動根本沒有機會被人好好認識就先被攻擊說好的尊重根本都是屁.......看TomBrady跟大Manning撕裂對手的防守霸氣傳球是一種享受看Rodgers跟Wilson還有CK7跑陣是一種樂趣看ROMO在第四節上演逆轉秀是最嗨的事（莫再提骨折了我好想哭）還有法口的賭徒個性　大班的圓臉（咦）JJWatt一人戰隊變態到極限的鬼神表現Sherman的嘴砲　牛仔戰國無雙的O-lin等等等等一堆再配上老美熱愛肥皂劇的炒作天性　每周比賽都跟開趴沒兩樣但是這些都沒人可以分享　常常我自己講到最後就又小宇宙了哈哈哈哈哈哈（乾笑朋友曾經認真的陪我看了半小時　然後他就睡著了TT想當年！世界盃的時候我還想盡辦法把我弟弟偷渡進酒吧！！結果去年超級盃他完全不陪我看！！！弟弟白疼了！！！（牛仔迷表示那天海鷹fans在最後關頭崩潰實在太好笑）不過幸好我的CPBL小夥伴不離不棄是我兄弟QQ不然我真的要鱉死了哈哈哈哈哈哈哈哈順帶一提今年我忘記取消ＮＦＬ　GAMEPASS被刷了整整一季的錢兩百美金(吐血真的是逼我追完耶XDDDDDDDD--WHY噓我XDDDDD逼我把AR12跟他的EX搬出來討論嗎XDDDD我這邊真的棒球同好很多耶!!CPBLMLBNBP業餘都不少人在關注說只有NFL跟NHL活在小宇宙WWE至少還有人偶爾會看牛迷握手!!!!如果你是老鷹、紅人或獅子迷的話　就算惹（喂好啦我開玩笑的　我是牛仔迷~~~愛湊熱鬧的門外漢一枚XD成大有啦!!!去球場挖看看會挖到寶喔!!看球的妹子們都很可愛的年輕不懂事(摀臉)台中球場是個對球迷跟相機很NICE的天堂可惜我當年就蘿蔔大小看到他們從休息室把球扔給我們　我只會想拿到牛棚去還人家...去年對KC那場贏的超浪漫　大雨中贏球　莫名感動!!!對巨人那場最後兩分鐘我嗨的跟嗑藥一樣我都覺得我們要輸了誰知道Eli最後當好人XDDD對老鷹的時候可能我太專心潑婦罵街的詆毀只跑兩碼的四千萬ROMO一下去我就知道慘...傳出骨折的時候我已經對後面八周比賽完全不感興趣了(依舊是膚淺的女人)獵鷹那場前面打的還...有希望...被逆轉後我就哈哈哈哈哈哈哈了，我心已打烊。哈哈哈哈哈我朋友紅襪迷，我們還討論過除了舊金山人以外波士頓的居民才是最奇葩的存在（炸完全不CARE美國其他地方在銃殺小我喜歡前神盾跟山羊鬍！！！雖然現在三兄弟變三個傻瓜　某人每次出場我就被他的婊子氣息震懾到無語哽咽　還是熱愛看WWE的風水世家!!!!!我們家的前　明星跑衛隊郎造啊　再也不相信愛情惹←光速愛好者+1111111111111111天啊這串調出好多大大快來陪我聊天!!!(X太太可以讓我私信療嗎！！！！！！！！拜託！！！！！！！求求你讓我安麗你！！！！！！

