https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443004172.A.772.html
wsxedc2 (wsx)
WomenTalk
[閒聊] 如何面對傷害過自己的人
Wed Sep 23 18:29:29 2015
好幾年前在學校的時候，曾經有個人因為常常該做的事情不做都擺爛丟給我收爛攤子我試著告訴他這樣很不好，他卻依然故我，甚至對外傳言我都找他麻煩由於他長的好看又很會做人，跟很多人都很容易打成一片所以大部分人都相信他說的，於是他變本加厲私底下對我態度很差，卻對外說我對他很差，擺出一副可憐的樣子哭哭給大家看然後我就被他和他的朋友們聯合排擠了而我的朋友因為恐懼他的勢力也都不敢幫我說話後來他的一些朋友知道真實狀況後，有跟我說抱歉，但他們一直都還是對他很好而我當時因為覺得被很多人誤解、很難過，甚至得了憂鬱症還連續爆瘦又爆肥畢業以後經過好幾年，我有慢慢試著讓自己走出陰霾但是陰影太深了導致我常常靜下心來試著要做事情時就會陷入不好的回憶在這種情況下，我好幾年沒有成就我知道不能把責任全部都推到他們身上，我知道自己要為自己的人生負責但是之前我真的很容易想到那些不愉快的回憶，然後就陷入無止盡的沮喪很苦力過了仍然沒辦法藉由其他事情分心也試著找醫生吃過藥了，情況也只是更差可能因為時間的治癒，最近情況才開始有稍微好轉了他們到現在都還是很好的朋友，其實我也很想跟他們其他人當朋友過幾天因為一個場合必須和他的那些好友們見面，不能不出席到時候他們問我這些年都在幹嘛時，我真的不知道該怎麼回答，才不會又讓他們看不起也不知道要怎麼面對這些傷害過我的人希望大家能給我一點好建議，謝謝--不是同學會，是一位長輩的重要場合，如果不是有不得不去的原因，我真的不想去但是我必須去，而且還必須跟他們同一組(長輩的指示)QQ想到就好害怕不知該如何應對那些問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443004534.A.8CB.html
OyAlbert (銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [板務] 版規2
Wed Sep 23 18:35:30 2015
幹你娘這句話在實務上都不見得構成人身攻擊了，玻璃心算人身攻擊？我是覺得不至於喇，不然拿別的詞語來替換玻璃心這詞，像「過度敏感」、「禁不起人講」這類的是不是也要一視同仁？是，那就好笑了，因為會重蹈某人當初禁止評論的後塵不是，那麼差異在哪？能說出個明確定義來服人而不是林北說的算？至於當時g群組長的駁回決定喔…我是覺得好笑喇，但不想浪費時間，不然多的是例子能反駁他的觀點所以，現在女板新板主也想玩這種文字獄？要不要去隔壁板參考一下前車之鑑呀？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443005564.A.54A.html
qfay (fayefaye)
WomenTalk
[心情] 臉皮厚的人比較好活嗎？
Wed Sep 23 18:52:42 2015
我是一個很在乎其他人對我看法的人很害怕做錯被一直攻擊最近在職場上因為做錯一件事情但也道歉，努力挽回但主管到處去跟別人說我犯的錯誤就覺得大家會帶著異樣眼光看待著我但其實朋友都說那只是我自己臉皮太薄臉皮厚的人就算被講也面不改色還不是繼續在職場待得很好各位女孩們，是真的臉皮厚的人比較好活嗎..（一想到明天要去上班就覺得很煩...--哀，那要怎樣臉皮才可以比較厚呢...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443005948.A.506.html
cupcaketw (甜點好重要)
WomenTalk
[問題]
Wed Sep 23 18:59:05 2015
目前租的套房已經要第三年了房東附的家電有：洗衣機、冷氣、電視、電熱水器洗衣機在我剛搬去一個星期左右就壞了房東就換一台新的給我其餘電器是從之前的房客開始使用到現在我在用洗衣機放在陽台陽台並沒有封起來就是會淋雨吹風那樣為了不要讓洗衣機一直日曬雨淋我去買了一個罩子把洗衣機罩住但是因為是放在陽台颱風天、大豪雨時難免還是會淋到一些雨水前幾個星期洗衣機有點故障維修人員說是面板淋到雨的關係房東對此好像有點不解覺得才用三年的洗衣機那麼快就壞了下午房東的秘書(租屋事情都是秘書處理)在電話中跟我說：「之前沒有和妳說明，家電使用有問題妳要自己負責維修，這次維修的錢是3700元，因為之前沒有先說，所以這次妳負責出1000元，他們出2700。」房東的意思是只要是消耗的器材我必須自己負責維修的費用我問秘書那冷氣、電視是我搬來之前就有人使用了，如果是因為器材老舊故障我也要負責維修嗎她沒有給我正式的回覆說和房東討論再跟我說在電話中的他們的意思是只要是消耗的器材就要我自己出說我要負責保養這次洗衣機故障我懂也許我維護的還不夠好而且也是常常在操作所以我的確也必須負責任可是像冷氣、電視、電熱水器平常就只是用遙控器開關沒有去動到似乎也沒有特別要保養什麼(冷氣有時要例行性檢查我會自己負責，例如通通水管、檢查室外機)有時候電器用久了可能會故障這樣的情況我本來就該負責所有的維修費用嗎我覺得現在我和房東那邊對於"消耗"的定義不太一樣我認為的消耗是像燈泡，用久了就是不會亮，這樣的"消耗品"我自己換而房東似乎認為只要有問題就是因為使用造成消耗所以我必須負責想問一下大家租房子時這方面的問題怎麼處理我該負責所有電器維修嗎--合約上沒有註明到這個問題我的想法也是這樣但不知道房東那裡是怎麼回事一直鬼打牆使用就是消耗我必須自己負責@@好謝謝我會把文章轉去這個版這台洗衣機確實是新的因為洗衣機放在外面我不放心有上網查相關資訊不少人說淋到雨會影響到面板特別是現在常常下的雨是酸雨唉我要去訂製一個防水防曬的罩子維修人員跟我說下雨的時候可以罩著天氣好的時候把罩子和洗衣機的蓋子打開透氣我也不想罩但是這樣就淋雨了@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443007122.A.434.html
gopupu (gopupu)
WomenTalk
[問卷] 善因廣告不同對消費者之影響
Wed Sep 23 19:18:39 2015
感謝momogi1105,qazijn版主批准各位版友大家好!!!!這是一份關於圖片影響捐款意願的調查問卷想請各位協助,幫忙填寫預計回收有效樣本1500份填寫截止日為收完有效樣本的數量研究主題:圖片影響捐款意願因素調查研究單位:中興大學行銷所研究者:盧鈺均聯絡方式:hau810615@gmail.com指導教授:陳明怡博士問卷連結:問卷回饋:完全問卷者(無漏答),即致贈每位稅前P幣100麻煩填答得版友在填答問卷的最後填上自己的pttid以及推文,以利P幣發放問卷填寫約5分鐘,謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443007615.A.81C.html
s93124s93124 (Doriane)
WomenTalk
[問卷]【100P】手機應用程式與廣告溝通效果
Wed Sep 23 19:26:48 2015
【感謝qazijn/ott/momogi1105版主審核通過】------------------------------------------------各位女孩們大家好~我是中興大學的研究生，因為論文需求，要請女孩們幫忙填問卷~~之前原本以為已經收完了，但結果不是很理想還要繼續收(崩潰)再麻煩女版的大家救救我了!!!!!!!!!感激不盡題目：手機應用程式與廣告溝通效果問卷網址：研究生：陳惠鈴指導教授：陳明怡博士研究單位：中興大學行銷所截止時間：收到足夠樣本數為止註：請在問卷中留下ptt帳號以及在底下推文，以利P幣發放唷之前已有在手機板、台中版、高雄版、台南版、省錢版、問卷版發放過，填過的請勿重複填寫唷謝謝!(上面的板P幣已全數發放)---------------------------------------------------------------------------直接送1樓200P!!5樓150P!!!100樓200P!!!------恭喜獲得200P,已發放------------------------感謝提醒，之前申請時新版主尚未上任，因此沒注意到，已經補寄信~---------恭喜獲得150P，已發放------------------謝謝版主~~~因為P幣有限，有註明只發放有效問卷感謝填答會補發

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443009139.A.C43.html
d4 (系哩)
WomenTalk
Re: [討論] 當保險業務可賺很多錢，會想當嗎?
Wed Sep 23 19:52:17 2015
以前和大學同學吃飯時也討論過這些總之大家對保險的觀感真的不太好會覺得如果有能力從事其他工作那為什麼要去做保險？這選擇真的是下下之選雖然知道它很有可能可以拿到高薪但真的沒辦法觀感還是很差因為感覺就是來騙人的甚至有人說如果知道自己周圍有人是在做保險的會跟他保持距離但保險在現代依然是有需求的東西它不壞壞的是很多保險業務員根本不知道分寸在哪或是保險公司沒辦法因為他們的工作就是要你把錢拿出來（想盡辦法讓你把錢從口袋掏出來）因為有高薪所以他們會假著關心你用很和善的態度接近你為了他們的目標不能怪他們因為這些是保險公司教他們該怎麼做他們會想盡辦法說服你有需求畫大餅告訴你未來可以得到多少回饋真的嗎？很多保險業務員會說他們是在做良心事業幫助人的事業實際上幫助到誰？誰才是最大的受益人？買了保險真的未來如他所說？還有你確定你的保險業務員真的知道他在賣什麼嗎？雖然不是一竿子打翻一船人（肯定有非常專業的）但有位會計師朋友就說台灣大部份的保險業務員都不知道他們自己在賣些什麼那當然因為他們的目標是怎麼把保單買出去大多數保險業務員遇到這位朋友幾乎兩三次就打退堂鼓了完全擋不下專業的提問最後剩下一位同時也是我現在的保險經理人（也許本科系的有差吧）而且就如同前面所說其實有相當多的保險業務員沒那麼專業很多考到了執照也還是搞不懂自己在賣什麼為什麼會有這種現象其實不難解釋保險業務員因為門檻很低所以會去做的通常本身沒什麼專業能力或是說取代性非常高畢竟保險公司要的是大量的業務員所以就算素質很差也沒關係（不用太高學歷沒聽過的學校也沒差）他不需要你懂什麼是保險只要教你怎麼去說服他人花錢買下產品所以大部份沒辦法找到好工作的懷抱著賺大錢夢想的自然就會向保險業務員靠攏但同樣是業務員保險業務員與外商業務員觀感就差得多了也許前者在前期做得好的話會有一筆可觀的收入但時間越往後推移其實兩者之間的差距不會太大加上後者還有很多時間有自己生活大概十幾年後通常後者都會超越前者啦考慮到未來的職涯發展後者也是遠遠的領先甚至是視野的廣度寬度也不是同層級的有人說當保險業務可以累積人脈啊其實這說得沒錯但問題是這裡面「有效的」人脈有多少？同樣是業務員外商業務能累積的人脈絕對遠超這些但是外商業務的門檻很高各項能力與專業的要求肯定很高其實不單外商通常這類業務也都會比保險業務高但如果真的很需要快速賺到很多錢那也許可以去嘗試看看不過別聽信那些保險公司說什麼成功或找到自我如果你的成就感或是找到自我的感覺靠錢就能填滿的話就另當別論也別說什麼能幫助他人就是自己的成就感來源（保險公司都會這麼說）這些只是自我意識形態形成的自我滿足而已不過說到底人生的際遇其實也很不一定選擇當下對自己來說最好的選擇而且不要後悔就好了但這還是不能改變保險業務員普遍觀感不佳的事實ＸＤ--謝謝你的正義感不過也許你誤會了我知道也有滿多碩博律師會計師名校生在做保險業事實上我們同學中也有人大學畢業後跑去做保險而我想說明的是因為不挑人而導致的素質良莠不齊（專業上）當然非名校也能因為認真學習而讓自己變的專業（但這樣的人有多少？）而且也不會因為是名校畢業所以在保險業就會有比較好的發展同時在保險業發展得好也不見得是真的為客戶著想的人另外專不專業跟業績好不好也不見得有絕對的正相關但在公司內部會肯定業績好＝專業還有不曉得你覺得隨機抽取一百個保險業務員裡有多少個碩博律師會計師名校生呢？說是說有「不少」但實際比例上依然相當低多數還是我內容說的那些人總會注意自己想注意的部份的確我的發言很容易被誤會也謝謝你的仔細閱讀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443009641.A.349.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
[板務] 板主群的工作分配與判決方式
Wed Sep 23 20:00:27 2015
新任板主群既然已經全數上任那是否請你們公告一下分工方式？這些水桶判決到底是公告者的判決還是經板主群討論的判決？而那位一位神隱的板主是否有參與？我知道現在的女板百廢待興要制定新板規要處理各種檢舉要消化之前累積的各種問題但是建議板主群是發篇聯名公告告訴大家你們「共同」管板的大方向以及板務上的分配像是1.板規修訂方向可以提出時間進度規畫更好2.違規判決方式建議採聯名公告讓大家知道到底有哪些板主參與判決同時除了違規板規最好附上完整的解釋板友在判決下提出疑問請不要推文回答麻煩編輯文章大家才容易看到3.精華區的規劃你們是否有人負責精華區或者有要找小板主來協助等等4.womentalk檢舉板我有看到你們去申請檢舉板這表示你們已經對檢舉流程有想法和規劃但是或許該先提出來讓大家討論一下？否則板友們只會依照你們當初「各自」提出的政見作為標準搞得雙方都很頭大拜託記住你們現在是板主「群」很多事情要先跟彼此溝通協調這樣板眾才不會無所適從辛苦了--05/0501:4205/0501:4205/0501:4305/0501:4305/0501:4405/0501:44--

