https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438612466.A.F87.html
chiopin (......)
WomenTalk
[問題] 包包選色
Mon Aug  3 22:34:23 2015
大家好，我是貓奴看到這款包想買，但顏色讓我猶豫不決，可以幫我看一下哪個顏色好嗎？感謝！1.2.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438613901.A.69D.html
flysun610 (flysun610)
WomenTalk
[難過] (找到了!!!) 遺失了重要的戒指
Mon Aug  3 22:58:18 2015
((8/6更新))戒指在今天下午找到了!!!聽說如果東西遺失可以到新莊地藏庵(大眾廟)請神明幫忙找回於是前天提早下班去拜拜今天是辦公室的例行清潔日看到打掃人員一來就拿著照片跟他說:如果有看到這枚戒指請告訴我結果!!真的在某位同事的椅子後方發現它找到的瞬間整個辦公室都在為我歡呼XD感謝神明有保佑我也會記得去還願的:D也謝謝大家~-----------------以下是原文分隔線-------------------這枚戒指是阿公生前送給阿嬤的去年阿嬤離開時,把她珍藏了30多年的唯一戒指留給我平常都是像這樣戴在脖子上(感覺阿嬤守護在我身旁一樣)昨晚睡前,我還有印象它依然掛在我的脖子上直到今晚大概八點半左右要出門運動搭電梯照鏡子發現脖子居然空空如也在家裡也找不到><我有到北捷網站上查打電話問了客服,客服聽我的描述後說撿到的那枚不是我的我猜可能是繩子斷了,掉在某的地方但我居然都沒發覺!!(今天穿襯衫,所以項鍊是藏在衣服裡的)今天早上在新莊搭652公車(幸福路新莊高中站)到台北車站轉搭捷運藍線到忠孝復興,再坐到六張犁下車有可能在途中掉了,或是回程時掉了又或是掉在公司(這只能等明天找找)雖然對別人來說是個平凡的舊戒指但對我來說卻是很有意義的我怪自己怎麼這麼不小心把它弄丟卻到現在才發覺明明是很重要的東西,也許應該好好收著才是><感覺找到的機會很渺茫心裡好慌啊...--今天出門重新走了一遍上下班的路線也問了捷運站詢問處(有看到的、經過的都問)連清潔人員也都問了還是沒結果打電話到公車的調度站也說沒有人在公車上撿到家裡換衣服的籃子也沒有找到現在真的只能求神明保佑了下班後再去廟裡拜拜...><今天也聽同事講述了她們也曾遇過遺失重要飾品的故事總覺得人生似乎要來這麼一段過程

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438615185.A.DDF.html
bkk280 (咦?!)
WomenTalk
[閒聊] 剛剛敗了ㄧ雙走跑鞋～開箱
Mon Aug  3 23:19:42 2015
阿雜的下班日只有瞎拼可以平衡我的心情...跑去逛了ㄧ下大樂後，挑到了這一雙，全店就只有這雙感覺非常到位，但是偏偏確沒有23號了...默默的試穿了22.5的這雙，居然剛剛好！太開心了！！正好全店舉滿3300送300的活動（另外全館還有滿3000送300折價卷），我又默默的逛了一下～正巧旁邊一對夫妻也在湊第二雙，於是我就跟他們合買！現省300，整個大滿足！不過店員很不爽我們來這招，就一直臭臉強調後續我們有任何銷爭要自己解決他們不處理，也不能退換貨！要不是那間是最大樣式最多的，真不想去看她的臉色。話說我問她這雙是不是慢跑鞋時，她回我這雙是GORUN顧名思義可以走路也可以跑步啊！我又問她那有沒有專門跑步用的，她就隨便的說就你這一系列啊！好敷衍～以下生火搭配黃色還是粉紅好看呢？家裡的喵喵比我還興奮（肖想的是鞋盒）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438615682.A.882.html
emmami (旅行..為了吃)
WomenTalk
[閒聊] 女生飲料的選擇
Mon Aug  3 23:27:59 2015
很愛喝古早味飲料的原PO又出現了，因為後來發現，打了落落長，結果忘記問一件最重要的事了。其實原PO一直以來婦科都不太好，姨媽來會痛到在地上滾的那種，所以平常都是喝白開水居多（冷的不是冰的，夏天喝不了熱的），但是偶爾還是會有想喝飲料的時候，就會買些青草茶之類的古早味飲料，可是後來好像有聽說，青草茶因為是偏涼的東西，喝了好像對婦科更不好，害的我不知道該怎麼辦。想問問大家，，拜託不要說桂圓紅棗茶，那是冬天啊啊原po那天才信誓旦旦的跟朋友說要戒掉愛喝青草茶的惡習，結果那天經過青草茶店，完全忘記這回事，搬了一大罐回家.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438616313.A.A84.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
[閒聊] 如果只能帶一張專輯上太空
Mon Aug  3 23:38:26 2015
晚安。本人唉鳳八，今晚不想當未來科技。其實只是一個突發奇想啦，想到前幾年五月天上節目時的一段訪問。那個時候他們正在宣傳諾亞方舟這張專輯，然後主持人問他們說，如果只能選一個樂團跟著他們一起上諾亞方舟，他們會選誰？其他人的答案歐八我已經忘記了，但我一直記得陳信宏的回答。他笑了一下，然後說：「AKB48」這也算是一種，貪心吧dudeeeeee但最近的風氣令人很想逃離地球，結果就不小心幻想說，如果地球要毀滅了，什麼人可以率先活下來登船。想來想去，科學家的可以，從事農務業的可以，教導知識的知識家可以…。但歌手跟藝術家好像就還好，拜託不要丟下我們在地球啊Q_Q要丟，也要丟那些該死的政客啊！好回到正題。如果說有一天我們要離開地球了，你只能帶一張專輯上船，你會選誰呢？歐八我應該是會選2001年，五月天的那張「人生海海」。在那個青澀的年代，這張專輯陪了我好多好多個夜晚。就算是整個世界　把我拋棄　而至少快樂傷心我自己決定所以我說　就讓它去　我知道潮落之後一定有潮起　有什麼了不起好啦，大家會選哪一張呢？--本人唉鳳八，girls的好閨蜜，boys的好兄弟。--哥之前有聽過一個很好聽的版本欸i'msorry其實是個不好笑的笑點我馬上改dude，都到外太空了，為了人類，子孫要多多珍惜。你突破盲腸了有笑有推這張有點厲害，拜託到時候借我聽是否是否是否要是太空船上沒有USB孔，哥就要跟你saygoodbye了欸Q_Q可以啦，鼻要下傳就好。說到他讓哥想到我最愛他的這首那只好點一首黑暗騎士給你惹再見草莓甜甜圈～如果說了後悔是不是一切就能到腿或許只有你懂的我所以你沒透抽一半半啦只能說他們真的是陪我們走過很多個dayandnight啊張懸超愛!!!!拜託到時候我們交換聽Q_Q你有看星際義工隊齁weareX!!!那只好保送她了（喂到那時候也沒有主權問題了，我們不如先把這些惱人的事放一邊八畢竟有些東西還是老的好啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438616458.A.407.html
kitty933yu (優優不優)
WomenTalk
[心情] 分開真的是對（文長）
Mon Aug  3 23:40:55 2015
話說上一次在女版發文，被噓到一個X9的境界現在想想當時的自己只會深深的覺得應該是被鬼遮眼…賭博借錢欠錢動手語言霸凌這些現在想想，全都都是必須離開的理由開始後悔自己怎麼還要撐這麼久但也慶幸自己脫離了這恐怖的深淵今天發這個文真心的想警惕其他遇到類似情況，卻還深陷其中以為這是愛的女孩們…----正文開始----當初在一起覺得這男人很有擔當又負責任，甚至對我呵護至極讓我有種這輩子就是他的念頭儘管他家不是如此的優渥，儘管他不是多完美但一切白日夢終究只會出現在童話裡他不是王子，我更不是公主在一起的一年後，故事開始走向不完整的結局他一個月的薪水明明不多（30k）我大學的一個月生活費也不是非常優渥（10k）但他一開始總是有閒錢拿去賭博，拿去改車甚至是帶我吃大餐，看電影等等……而不知從何開始他說他家裡需要繳保險費、燃料稅、家人開刀費還有一堆雜七雜八費所以薪水不夠用、生活過了一段時間後我發現他跟很多人都借過錢甚至沒還每每問起他都說只借了2.3000，下個月就可以還清了要我不用替他擔心一開始我不以為然但到中後期我深怕他一直欠朋友人情，所以我寧願他跟我借起初他有千百個不願意，覺得跟女朋友借錢很沒面子但沒想到到後來，只要一沒錢就是找我借借到我自己欠朋友錢，他好像都覺得跟他沒關係拿我借的錢去賭博、改車甚至覺得自己這樣很理所當然……每每吵架我拿了東西想走人永遠只會換來一句"要去哪個男人家是不是"或是手機裡面有跟別的異性聊天記錄、通話紀錄就會換來幾句難聽的話"怎樣跟他上床幾次了啊""跟他打砲爽嗎"嗯…就是諸如此類的話至於其他的惡行惡狀實在是罄竹難書例如虐待我家貓、對我動手、不守諾言、欺騙、說我如果不借他錢要變賣我家跟我車的備份我就懶得一一贅述了不然我真的不知道該講幾天幾夜…從年初開始忍，總覺得磨合期會過直到前幾個月，一個導火線使我真的看清了…我跟朋友約了要去探好姐妹的班可是忘記告訴他，導致他爆氣指控我偷男人這次我真的忍受不了他所有的惡言相向了我狠心提出了分手但也奇妙的他坦然接受…而分手後的第一個五號，他將先前欠我的兩萬元匯還一半給我結果中午才匯款給我，晚上又在打給我要像我借5000走那時腦袋不知道裝了什麼就傻傻的再把他還我的錢匯5000給他等於他又欠了我一萬五千元==到了再下個月，他又再匯還一萬給我這次有進步，過了一天才再打電話來給我借3000但我已經不想再繼續這樣鬼打牆下去就告訴他我把錢花了，沒辦法再借他任何一毛錢然後他就又爆氣了狂酸我有錢借朋友，為什麼沒錢借他blablabla...又說你身邊不是有個很有錢的男人嗎我現在沒錢叫他來救急我啊blablabla...嗯，我瞬間慶幸分手是對的爆氣之後他就沒下落一陣子直到最近我開始跟他討回我寄放在他家的東西，才發現他跟當時劈腿落跑的前女友復合了瞬間覺得這種恐怖情人還是回歸上一個市場才是最好不過的別再出來害人了呀…----正文結束----好了，我說了這麼多的廢話攏言這麼多贅字只是想要告訴有相同鬼遮眼困擾的女孩不要覺得一段一直讓妳受傷的感情，會有什麼放不下還是捨不得妳的心只要軟了一次就有第二次妳身邊的爛男人，有過一次就會有第二次的得寸進尺只要妳狠狠的放棄那一瞬間，妳就會發現世界上有很多很多比他好上千萬倍的男人等著妳敞開心胸走向他，讓他保護著你、疼愛著妳讓他陪妳開始寫一段妳從未有過的童話故事雖然那個他未必是鄰國的王子可是妳，一定會是他心上的公主謝謝看完文章的你/妳我要去跟我的王子撒嬌了～～（撒花--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438616603.A.4EC.html
jp6vu04boy (多多)
WomenTalk
[閒聊] 大家害怕的時候怎麼辦
Mon Aug  3 23:43:21 2015
雖然我是個貨真價實的男人但是對於靈異恐怖的東西超級害怕(所以我跑來女版討拍了QAQ)上面廢話ˊˇˋ下個禮拜就是農曆七月了每每到七月臉書新聞都會不斷發表可怕的文章偏偏我又很愛滑想不看到都很難電視頻道更是機車61～69就有五成以上都是恐怖片甚至一些談話性節目也在討論我的想像力超豐富只要聽到一兩個字我就會腦補成很可怕的事(其實剛剛就是看到FB的文…連廁所都不敢去了)現在甚至躲到媽媽房間睡覺了各位在害怕的時候都會怎麼辦阿ˊˋ--SentfrommyAndroid--只要想到就雞皮疙瘩掉滿地阿…可是我蠻愛漫威和周星馳的所以很愛往電影頻道跑…這招目前沒用我背後是麻麻哈哈我小時候會連頭都躲進去差點沒窒息很想燒掉自己大腦阿…沒有女朋友只好繼續害怕QAQ為什麼我沒有女友為什麼我沒有女友為什麼我沒有女友！沒用(T_T)早上六點我自己起床一個人在三樓梳洗很可怕ˊˇˋ媽媽不給我養…無法…我會被我的可怕潛意識破解因為下禮拜X月公司生意會大減可以躺著賺錢等上大學了！(僥倖心態請勿效法)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438616738.A.58F.html
gn02219980 (lasklop)
WomenTalk
[問題] 到底要怎樣安慰人才好啊
Mon Aug  3 23:45:35 2015
女孩版首PO若措辭不當或文章生硬請多加包涵><以下正文開始我有一個跟我年紀相仿的親戚(跟我同年我只比他大幾個月而已)可能因為年紀相仿再加上我們家住得很近所以我們彼此很熟如果有事的話首先會先找對方談談而他找我出去不外乎陪他一起買東西或是聊心事前者雖然我的角色與其說是陪她逛不如說是幫他拿東西但因為我算是不太會打扮的女生所以就當作是學習跟在他身邊學習一般女生的"常識"相處間到也輕鬆愉快不過如果是聊心事我就開始感到忐忑不安因為他的心事大多跟男朋友吵架或是分手的話題有關而我卻是沒有男朋友的資歷=年齡....所以也不知道該說甚麼才是恰當的而且不是我在自誇我真的非常不擅長安慰人甚至連一般安慰的話該怎麼說在什麼時機說都不知道也許有人說最好的安慰就是傾聽可是每次他找我出來總是靜靜地不開口說話我曾經想過他心情不好不想開口的可能性所以我也曾經試著找有趣或不相關的話題來讓他放鬆心情不過這樣的話題時常講沒幾句就被他句點...冏講到後來我也沒梗的時候就變成大眼瞪小眼...互相瞪到眼睛痠的時候就變成他拿手機賴別人聊天而我看他開始拿手機滑的時候我也會開始滑手機偶而想到新話題時再開口跟他聊然後再被句點....這樣尷尬的時光通常是到他覺得夠了我再陪她回家有時候我會想這樣真的很浪費時間可是一想到強行開口揭他傷疤又不太好而且其實我也真的應付不來那種負情緒><或許有人會說那就直接拒絕不要去啊可是我真的不太擅長拒絕別人的邀約真的有事所以必須要拒絕別人時我都會內疚很久....ORZ所以想請問一下大家在處理朋友的心事的時候有沒有什麼妙招或話術可以讓我參考不然我真的不知道該怎麼辦了...><最後謝謝大家耐著性子看完這又臭又長的抱怨兼疑問m(__)m--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438617134.A.91C.html
kaffi (冰島咖啡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得這次反課綱會不會無疾而終啊？
Mon Aug  3 23:52:11 2015
今天教育部的態度很明顯就是媽綜痛不准他退於是我們今天看到努力好幾個月的學生在犧牲一個年輕生命，換來的對話的機會因為只是跟一個設定好結論的跑腿面對面所以依然無解我覺得學生能做的都已經做了也給政治人物很清楚的風向球到底反課綱的聲音有多大有多少人對教育部硬推反感在這個時間點，人數和風向有意義，因為明年要大選了明天的臨時會是關鍵依憲法第69條規定，如遇有總統咨請或立法委員四分之一以上之請求，立法院得召開臨時會。基本上召開應該是沒問題，民進黨席次有過1/4剩下的就看王金平的決心畢竟現在國民黨內亂成一團如果他能爭取到國民黨本土派立委的支持暫緩課綱是有機會的學生衝撞出來的可能性該是我們這些有投票權的大人接棒的時候明年總統和立委選舉如果國民黨一如既往，那去年1129只會再重演(不要再怪「沉默的多數」不出來啦這些「多數」只會一直沉默der，科科)有打算選立委的應該都很清楚到這種時候，選票才能發揮最大的影響力可以稍稍降低一些黨的拘束力看柱柱姊就知道，都沒人要陪她拜票Q_Q政治是管理眾人之事民主是透過公正公開程序產生這個議題最終仍要回到立法院決戰這也跟去年學運是一樣道理正因為我們是民主的台灣所以不能輕易放棄民主的手段最後想跟學生們講你們很優秀，很棒請不要怪自己也不用急躁這是一條漫長的抗爭之路只有留住自己的生命與熱情，才能夠繼續為台灣發光發熱有你們林同學天上有知，將來會看到一個更棒的台灣千萬個台灣人是你們的夥伴，你們的後盾你們不孤單。--

