https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454298329.A.7A4.html
amychung (a^_^y)
WomenTalk
[心情] 你憑甚麻？
Mon Feb  1 11:45:26 2016
看文章的人先了解一點本人中文很差錯字一堆文章重點只是『我賤我自找我活該』但是我就是要講出來我心情才會好你們要罵就罵這篇文我不會砍文啦先自我檢討一下我是一個很性情中人的人脾氣很大主觀意思很強對人喜好很明顯會想要改變別人的想法所以我從小朋友不多很容易就個性不和不往來了不過優點就是主動積極執行能力很強對人很好凡是想要教的朋友想要得到的東西我都是全力以赴所以很容易就交到朋友工作也算很順利很多客戶很欣賞我會跟我說我是可以被他們信任的人周遭有閒錢的朋友都開口跟我明說暗說要投資我的工作重點去年我在版上po表妹文兩次不過都被我砍文了因為內容講太多覺得不想讓表妹認識的人看到會傷害她經營的形象星期六表妹的德國男友找到房子後搬家卻還把表妹（已經先在我家住一陣子了等她男友搬家才要回去）留在她房間過夜星期日下午我過去跟表妹講我之前說如果他讓我在看到她跟這男人過夜她就不準住在我租的房子裡只能搬家我跟她要鑰匙她回我你憑甚麻！我繼續跟說把鑰匙給我她就默默的把鑰匙給我我要那個男人立刻滾那個男人說我說他可以待到月底所以他31號這天愛待多久就可以待多久我之前去年11月底給他找房子時間1月底就我叫趕人他一直說找不到直接上星期六表妹的媽媽說他要來德國了請那男人搬家那男人才兩天內找到房子但是就是不肯搬一直拖我講一下表妹父母的想法反對交往但是表妹不是哭給他們看就是對他們說謊姨丈他們現在下通令如果這半年拿不出念書成績他們也不會在匯款給表妹繼續念書了要表妹回國了今天那個男人不願意走我就馬上把電話給姨丈姨丈親自跟那男人講請他不要造型他們家族的困擾儘快把東西搬走那個男人就說一切都是我的錯他們是被我影響的是我給他跟表妹很大的壓力之前剛回德國那男人跑來跟我講這些說他跟表妹兩人相愛都是我影響所有的人包含我老公所以大家才覺得他不好我就跟他說你愛她你養她阿然後他就第一時間說那樣他會過的比現在苦要他養表妹可以姨丈要付一半的錢我聽了本來就瞧不起他更是希望他越早滾越好住進來這幾個月去買菜大部分都是表妹買跟弄給他吃還有我也弄給他吃房租沒有分一半付要也不給問他要不要娶表妹就說他是不輕易結婚的人要他幫助鼓勵表妹念書他說他這一生努力讓自己變更好（這人單親父親2歲離開媽媽在老人院當看護所以他自己18歲跟政府借錢做職業訓練生活就是工作跟關在家裡打遊戲沒做過飛機到其他國家過就是省錢過日子）我覺得人窮不是問題問題是他處理事情態度都是they的錯還有不尊重表妹不過那是表妹自己願意的因為這是這輩子唯一追她的男人同樣那個男人之前也沒教過女朋友窮是一個問題個性很懶很努力佔人便宜例如之前幫他搬家他不先把家的東西分類包好也不申請搬家牌子要30歐左右但是可以讓車停在門口他說車停在100公尺元的殘障車位就好了大型家電自己不幫忙搬都讓我老公跟我們的朋友幫他幫堅持衣櫥櫃子不能拆衣服不能拿出來要我老公跟我們朋友整個搬下來那天回來我老公說把我們的客氣當應該的一堆原因我只是回家跟姨丈還有台灣親人講我看到的東西要他們自己下決定如果不相信我講的可以叫那個男人買機票到台灣在他們家過幾天就可以自己看我是亂講還是他就是我講的那樣的人表妹覺得這個男人的這些都不是缺點也沒有不好我有請表妹在我公司工讀回來後他一直問我很多工作上的事情還找機會偷喵我工作上的文件我猜她要預備她爸媽不給她錢後他想要做跟我一樣的工作這樣他才能留在德國賺錢養活自己不然那個男人都講明不可能拿自己的錢養她他們是互相相愛但是姨丈要出錢養表妹今天那句你憑甚麻讓我一晚睡不好覺只好起來發文深切自省我不應該多事的她父母都管不了我憑甚麼管我跟姨丈講了姨丈也同意了讓表妹跟那個男人出去住我再也不想管表妹的事反正9月到她成績拿不出來到時也要換新簽證姨丈他們不會匯款了大家都說要讓表妹去證明她跟這個男人住可以像她講的可以幫助她的功課拿到好成績所以到時拿不出來就只能這個男人養了因為換簽證需要戶頭有1萬歐存進去每星期只能領出幾百歐所以家人不給錢只能這個男人從他從10年的四萬歐裡拿出來不過就算到時表妹回頭找我道歉等等我想我不會點頭因為我老公說一個人對外人跟對自己的父母態度落差那麼大就是對朋友男友都好脾氣但是對父母講話就是沒耐性覺得媽媽不懂問那麼多幹嘛被我勸過很多次不要用這種態度對父母我老公只說這種人就是價值觀出了問題所以我們現在勸她都聽不下去只會在臉書說德國多好德國多適合她那是建立在他父母出錢讓她這邊生活不是靠自己在這邊工作賺錢過少女的生活我都跟她說能力最重要能力建立在你要認真念書跟工作不然她唸到退學只能回台灣會被她的朋友跟鄰居笑我覺得我在她身上付出很多金錢跟時間就是希望她變成真的有能力的女人可以在德國工作讓自己的父母開心不過就一句你憑甚麼我就應該放手畢竟我有我的人生我的家庭我的父母我的小孩很多人要顧不用為了她搞到自己難過覺得她以後過不好是我不夠努力幫忙我告訴我自己以後她過不好要我幫忙我也不會因為人的機會有限貴人跟機會是自己創造的努力的不是乞討來的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454299738.A.B59.html
elbertlin (Elbert)
WomenTalk
[閒聊] 好女孩又怎樣 也不會因為我好感情路就順
Mon Feb  1 12:08:56 2016
昨天陪朋友去吃飯朋友突然蹦出的一句話讓我很尷尬因為最近他又發現他男朋友劈腿毅然決然事不過三不再給他機會吃飯的時候多少蠻哀傷的我也是一直安慰他直到我說"你是一個超好的女孩不用擔心找不到好男人廢渣就放生吧"結果朋友苦笑說...."好女孩又怎樣大家都說我好女孩但再好換來的下場就是被劈腿就是我太好才給他劈腿機會"好啦當下我傻眼心裡想說不然你現在是要變壞嗎....是能多壞啊你..現在要安慰失戀的人真的很吃力不討好不過仔細思考一下的確是男人不壞女人不愛那是不是女人不壞男人真的就不愛能珍惜的真的少數--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454300636.A.03C.html
sixf0ld (coldrain)
WomenTalk
[討論] 大中華國族主義與歷史觀
Mon Feb  1 12:23:53 2016
剛才看到數字版po的有個政大歷史教授彭明輝在fb寫的文章超～～級長可是很值得看講述有關反歷史課綱，以及自清末開始的「大中國」國族主義（血濃於水，國土不可分割==）連結：--------------------------------------重訂課綱，吹響號角　　　　一、我是政大彭明輝，不是清大彭明輝　　　　新世紀以後，清大彭明輝教授從部落格開始的評論書寫，頗引起媒體和閱聽人的關注，其文章論題廣泛，時事，科技，教育，經濟，人文，幾近無所不包；文章中有些論點我贊成，有些論點則有所扞格，有些不明就理者，誤以為是我，我從未出面說明，蓋因本家哥哥的文章，贊成不贊成都怪怪的，亦就隨它去，反正知道的知道，不知道的也沒關係。　　　　2016年1月24日，清大彭明輝教授在部落格發表〈失去真相的台灣史〉，引發網路的一些討論，我再次被點名，略云清大彭明輝不是政大彭明輝，我覺得自己有必要說幾句。　　　　現代中國從1920年代五四新文化運動提出德先生與賽先生以來，民主和科學成為救國救民的萬靈丹，亦即現代中國和臺灣所努力追求者。民主姑且不論，科學則形成學術上極度傾斜的唯科學是尚，即郭穎頤所謂的唯科主義(科學主義，我名之曰大理工主義)。部分理工學者常認為自己無所不能，上至天文，下至地理，無所不通，乃至常常越界而不自知。我的本家哥哥清大教授彭明輝是理工學者，行文難免有些大理工氣，〈失去真相的台灣史〉顯然越界談了他所不懂的知識領域，故爾引發爭議。　　　　我無意在這篇短文討論〈失去真相的台灣史〉，只是藉此說明我是政大彭明輝，不是清大彭明輝，我要討論的是我的本行歷史學和歷史教科書。　　　　2016年1月27日，教育部長吳思華在看守內閣過渡期間，宣布教育部預計2月將公布十二年國教領域課程綱要，吳思華表示，只有「社會領域」因各界歧異大，最快要到五、六月公布。但全家盟和全校協等教育團體均呼籲暫緩公布，否則恐又引爆學運，多位地方教育局長也認為課綱影響教學甚大，應該更充分溝通，別急著上路。2016年1月28日學生反課綱團體在立法院群賢樓前舉行記者會，提出兩項訴求：一、撤回微調課綱；二、暫緩十二年國教課綱。　　　　記得2015年7月高中歷史課程微調課綱爭議如火如荼時，即有人嗆聲，有本事你們在下次選舉時贏回來，就可以修改課綱啦！台灣俗諺有云，嬈擺沒有落魄的久，話還熱著哩，人家真的在選戰中大贏，而且磨刀豁豁，吹響修改課綱的號角。　　　　二、微調課綱，引發爭議　　　　　　2015年7月23日，教育部兵分四路，同一天在臺灣師大附中、新竹高中、彰化高中、台南一中召開高中歷史課綱微調座談會，學生們因不滿教育部的回應頻頻跳針，深夜時分，一群抗議學生衝入位於台北的教育部長辦公室，共33人遭警方逮捕，其中包括3名記者。　　　　這場闖入教育部事件，將自2014年1月17日以來的高中歷史課綱微調事件，推向一個新的高峰。此事件起源於2014年1月17日，教育部召開公聽會，公布普通高級中學歷史科課程綱要部分修正表。教育部花兩周時間完成課綱微調公聽會、審議大會等程序，並逕行公告實施。因公聽會時間過於倉促，行政程序多有瑕疵，教育部又堅持不公開檢核小組成員名單和會議紀錄，引發黑箱爭議。台灣人權促進會及教育團體等向臺北地方法院具狀告行政法院，一審於2015年2月12日宣判教育部敗訴，判決書3月5日首度公開。判決書指出黑箱作業會造成大眾不安與猜忌，甚為不妥，要求教育部落實政府資訊公開法，透明政府決策。但教育部仍一意孤行，歷經蔣偉寧、吳思華兩任部長，仍堅持2015年8月1日上路，於是引發高中學生闖入教育部事件。　　　　程序不正義，委員不專業，是學者和高中生質疑微調課綱的關鍵，程序不正義係指原本的檢核小組，經主席朱雲鵬的臨時動議，改成微調小組。原本因檢核而聘請的委員，忽然華麗的轉身成為微調委員，微調小組再大調課綱，引發其後種種問題。其間包括會議記錄的合法性，計票的爭議，公聽會舉行的時間倉促，公告時間太短，教育部長蔣偉寧卻斷然宣布微調課綱已然通過實施。這些行政程序都太犯規，實乃長久以來課綱擬訂歷史中從所未見。　　　　部分學者與民眾有疑慮的課綱，教育部何以一意孤行，堅持通過就必須執行，是另一個令人百思不得其解之處。並不太久之前，2008年通過的〈98課綱〉，教育部長杜正勝己經在該年1月正式發布，3月總統選舉，5月新政府上路，8月教育部長鄭瑞城暫停歷史與國文課綱。據媒體報導，原訂於2009年8月上路的〈98課綱〉，教育部長鄭瑞城以內容有問題為由，擱置國文、歷史二科課綱，並組成專案小組編修。與會的歷史科召集人周樑楷教授和林富士教授曾發言抗議，但不受採納。故爾教育部以行政命令發布的課綱，教育部可以停止實施，蓋已有前例可循，並不存在不能停止的問題，而是教育部長要不要停止。　　　　在委員不專業部分，14位微調委員中僅有兩人是歷史專業，要調整所有的高中歷史課綱，包括臺灣史、中國史和世界史。課綱微調“十人檢核小組”的歷史專業一直飽受批評；雖然其中並非完全沒有歷史學者，海洋大學黃麗生、世新大學李功勤，以及後來加入的世新大學喻蓉蓉等人，均具歷史學博土學位，但非臺灣史專業，卻大膽微調甚至大篇幅重擬台灣史課綱，調整的方向即1890年代以來以國族主義所建構的大中國概念，將臺灣史置於大中國框架下。特別因引發爭議最大的臺灣史，微調委員未有臺灣史專業，很難說服說臺灣史領域的學者專家。而反微調課綱的幾位要角，多為臺灣史專業，實其來有自。臺大歷史系花亦芬教授講得很直接：「王曉波等人把歷史教育和“國家認同”關聯起來，要用歷史教育來塑造國家認同。」然而，就像花亦芬、金仕起教授分析的，這套觀點完全可能讓學生遠離老師、遠離歷史學習；那麼，他們又怎可能認同歷史課本裡建構出來的那個“偉大國家”呢？要培養國家認同，顯然是死胡同。　　　　有部分學者、媒體或個人，指責綠營不該把學生推上火線，甚而將微調課綱轉移到藍綠問題上，我認為這是不符合事實的。當媒體或個人指責學者教授龜縮不出的信息排山倒海而來，許多人忘記了2014年2月高中歷史微調課綱甫出，3月9日即有百餘位歷史學者、教授聯署，反對此行政程序不合法，委員不專業，內容不符學術研究成果的微調課綱，這些均見諸媒體報導。但因2014年3月18日的太陽花學運，淹沒了學者連署的信息。當太陽花學運告一段落，2014年5月以後，學者們又再次抗議高中歷史課綱微調的適法性，直到2015年5月，學者們的努力從未間斷，他們包括發起連署的薛化元教授，振臂高呼的周婉窈教授，長期關心此議題的陳翠蓮、花亦芬、金仕起教授；對微調課綱深入研究的台大歷史研究所博士生吳俊瑩。高中學生自主反課綱，是2015年5月以後的事，從5月一路燃燒到7月，學生占領教育部，此事件方始成為媒體焦點。我相信很多人是到2015年7月媒體大肆報導後，才注意到微調課綱的問題。　　　　高中歷史課綱微調，絕非單一事件，在更早以前的1997年國中實施認識台灣課程，早已埋下伏筆。而認識台灣課程之所以引起爭議，與國民黨政府統治台灣以後，長期將台灣型塑為中國文化的最後堡壘有關，在政統上以中華民國為中國的代表，在思想文化上以中國文化的傳人自居。　　　　三、歷史教科書細說重頭　　　　在動盪的時代，晚清士人醉心於西方政治、軍事、經濟，以及各種西方學術思想的新說，惟有關西方19世紀初葉以後所發展的科學派史學，似未曾引起太多注意。1902年梁啟超發表〈新史學〉，猛烈抨擊傳統中國史學，掀起極大波瀾；此文同時積極介紹西方史學，雖然以今日的學術眼光來看，不免浮淺誇大，卻打開了西方史學輸入中國之門。　　　　西方史學輸入中國後，引發改編國史運動，章節體歷史教科書開始出現，加上傳統中國史學的資鑑思想，使得晚清新式學堂的歷史教育產生重大改變，一方面在教材上使用西方式的章節體教科書，另一方面則將歷史教育與國族建構相結合。因此，壓縮式的、簡明的中國歷史教科書成為改編國史運動的主體；而因當時對西方的認知亦屬急迫，翻譯西文簡明教科書或改寫西洋史教本，成為此時期的另一個特色，其目的希望能在短時間內，使學習者獲得簡明的、廣泛的、多面向的中國與世界史地知識。　　　　二十世紀初年所編纂的歷史教科書，數量眾多且種類繁富，除一般通史性的著作外，亦出現鄉土歷史、兵法史和財務掌故史等教科書，以及有關史學理論、方法論方面的著作。整體而言，此時期所編纂的歷史教科書，具有下列共同特色：(一)編纂體例受西方史學輸入中國的影響，大部分著作採章節體；(二)西洋史教科書大部分譯自西文簡明教科書，亦有改寫自西文教科書或日文教科書者，中國史部分則受日本學者影響甚大，部分著作甚至逕以日本學者所撰東洋史教科書為藍本；(三)教科書不僅記述傳統中國以政治、軍事為內容主體的資鑑史學，並且開始注重社會、宗教、文化、思想等面向；(四)強調社會歷史進化的因果關係，以及人類文明發展的狀況，部分教科書明顯看出受到嚴復所譯《天演論》的影響；(五)呈顯以歷史教科書形塑民族主義的意圖，並強調實學救國的經世思想。我們看到今文學派的夏曾佑將新史學觀點貫穿於歷史敘述中，藉以形塑以孔子為中心的文化民族主義，並顯現其變法論的基本觀點；而治學傾向古文學派的曾鯤化和劉師培，在教科書中意圖透過對中國歷史的認知振興國魂，以發揚民族精神，並彰顯以黃帝血緣論為中心的血緣民族主義。以孔子為中心的文化民族主義，結合以黃帝血緣論為中心的血緣民族主義，成為近代中國建構國族的重要理論，柳詒徵《中國文化史》和錢穆《國史大綱》，即將文化論與血緣論的民族主義加以結合，此後的中國通史著作，大抵延續類似的國族建構理論；因此在近代中國的國族建構過程中，歷史教科書曾在其中扮演了相當重要的角色。　　　　錢穆在《國史大綱》〈引論中〉舉出中國史學的三個特點：悠久、無間斷、詳密，與柳詒徵《中國文化史‧緒論》所說的幅員廣衾、種族複雜、歷史悠久、史籍豐富等特質，其論述基調幾如出一轍。　　　　由錢穆和柳詒徵的例子，可以瞭解民族主義史學的發展，是透過怎樣的思想模式建構而成，一面回顧昔日的榮光，一面建構新的國族主義。　　　　四、以史為鑑的春秋筆法　　　　　　臺灣的歷史教育，直接繼承對日抗戰時期教科書，其中主要質素包括下列諸項目：一、自1890年代以來的國族建構理論，以中國為我國；二、以春秋筆法為本的歷史敘述；三、五德終始說影響下的朝代循環論與正統論。　　　　臺灣的歷史教育，在用字遣詞上受孔子《春秋》的影響極大，即所謂書法。傳統中國史學極強調所謂書法，如「君舉必書，書法不隱」，其中所涉及的鑑戒史學，固使中國史學光輝燦爛，但同時亦限制其進一步的發展，因為過度強調史學的鑑戒功能，使得史學侷限於朝代循環論，以及所謂春秋筆法，最常被稱道者，如孔子作春秋而亂臣賊子懼，這套書寫模式被司馬遷和司馬光繼承下來，且為歷代修史者奉為圭臬。所謂春秋筆法，是一種文字表述方式，春秋之教的重點即在“屬辭比事”，舉其大要，「屬辭比事而不亂，則深於春秋者也」。所謂屬辭，係指遣詞造句，所謂比事，係指排比史事。屬辭比事，即是筆削的藝術。　　　　《春秋》記戰爭，有伐、侵、戰、圍、入、滅等不同的寫法；聲罪致討曰伐，潛師掠境曰侵，兩軍相接曰戰，環其城邑曰圍，造其國都曰入，毀其社稷曰滅。同是記殺人，有殺、誅、弒、殲等不同的寫法，無罪見殺曰殺，有罪當殺曰誅，以下殺上曰弒，不留孑遺曰殲。這是用不同的字，表達不同的歷史情況，即所謂春秋筆法。舉最明顯的例子，如各朝代與邊族的關係，漢國攻打匈奴，寫成漢武帝北伐匈奴；而匈奴則是侵略漢國；類似的情形，蒙古攻打中國謂之入侵或侵略，這是從征服王朝攻打華夏的角度思考；但蒙古攻打歐州則名之曰“西征”，如拔都西征。類似情形，忽必略攻打日本，名之曰“遠征”或“東征”；而對日抗戰時期，日本攻打中國，謂之侵略。有一段時間，臺灣甚至為日本教書未使用“侵略”而表達抗議，卻遺忘了自己歷史教科書裡忽必略“遠征”日本的敘述。　　　　春秋的筆削，是一套特殊的歷史敘事，如「君子不以親親害尊尊，此春秋之義也」；「春秋為尊者諱，為親者諱，為賢者諱」；踐土之會，實召周天子，而《春秋》諱之曰“天王狩於河陽”；其後之史書即以“狩”代替天子蒙塵，故爾晚清咸豐皇帝因英法聯軍逃到熱河行宮，要寫成“咸豐狩於熱河”；八國聯軍時，慈禧太后和光緒皇帝逃到西安，則寫為“西狩”。「內其國而外諸夏，內諸夏而外夷狄」，則區別內外，華夏攻打夷狄曰“征”；夷狄打華夏則曰“侵”。吳楚之君自稱王，《春秋》貶之曰子。　　　　有一個例子很可以說明我們學自歷史教科書的觀念，是多麼深入人心。左宗棠平回亂，是晚清的重大事件，大部分人都耳熟能詳。1999年7月，我因為做清中葉以降的西北史地研究，到西北地區進行田野考察。某日工作結束後，我到西安鐘樓附近的坊上吃點兒東西。坊上是西安著名的小吃街，有許多店主人是穆斯林，故又名回民一條街。那天我正啃著羊頭肉，喝著西北狼啤酒，這時看到一位著穆斯林傳統服飾的小朋友回來了，頭戴瓜皮小帽，身穿黃色袍子。我問店主人，「師傅，這您家公子。」店主人回曰，「是呀！小犬。」「幹嘛去呀？這老晚的。」「上學。」我說，「師傅您別逗了，暑假呢！上啥學？」師傅說，「上真主阿拉的學。」我一聽真主阿拉的名字，馬上正襟危坐起來，「那真主阿拉的學上些啥哩？」「歷史。」我笑了笑說，「師傅，您就甭開頑笑啦！俺可是歷史教授哩！學校不是已經有歷史課了嗎？」店主人打開黃色包袱，取出裡面的書，「那不一樣的，您老瞅瞅。」我看到書裡歪歪扭扭，像蚯蚓般的回文，「別逗了，師傅，俺識不得回文哩！您老給說說。」師傅翻開書頁，找到其中的一段，指著書說，「來！這一段寫左宗棠率大軍進駐天山南北麓，造成我族眾大傷亡。」聽完師傅敘述書中的內容，我一口西北狼啤酒差點沒吐出來，剛吃的烤羊肉串和羊頭肉都變成酸的。　　　　是的，身為大學歷史教師，我從小讀的歷史教科書都寫「左宗棠平回亂」，壓根兒不曾想過，對伊斯蘭而言，「左宗棠率大軍進駐天山南北麓，造成我族眾大傷亡」，才是合理的敘述。我想起從小學到高中讀過的歷史，福康安平定林爽文之亂，漢武帝北伐匈奴，唐太宗征西突厥，這些熟悉的敘述，我從未想過究竟是否歷史事實，縱使大學念歷史系，我也不曾懷疑過課堂上和歷史書裡的記事，一切是如此的理所當然，這些所謂歷史事實，已經成為我身體的一部分，已經是我脈管裡奔流的血液。當我讀到王莽篡漢時，我不會去思考如果新朝延讀數百年，歷史會怎麼寫？　　　　五、歷史教科書與國族建構　　　　　　在1890年代以前，中國這個名詞並不用來指涉華夏，有些歷史學者為了合理化中國的概念，引述「赤縣神州，謂之中國」，來做解釋，這也是章太炎為同盟會擬定革命成功後新國名中華民國的由來，其後學者們踵繼其意，擴大建構中國的概念，將不同民族、不同文化均納入中國，於是漢滿蒙回藏一律併入在中國的概念下，甚至非漢人建立的王朝蒙元和滿清帝國，亦視為中國帝國歷史的一部分。歷經1890年代到2015年逾120年以上，無以數計前行代學者們的努力建構，中國這個概念已根深柢固，極難動搖，一些並不存在的歷史在歷史教科書的宣導下，早已深入人心，諸如中英鴉片戰爭、中日甲午戰爭，明明該是清英鴉片戰爭、清日甲午戰爭，因為戰後簽署條約是大清國皇帝。這麼明顯的張冠李戴，學者們竟可以坐視，這真是非常不可思議的事。而在歷史分期中，將1840年代以後的晚清，稱之曰中國近代，也是非常怪異之論，學者們卻習以為常。　　　　在國族建構神話中，另一個存而不論的問題是民族起源，歷史課本上最常出現的兩句話，一句是「黃帝我們共同的祖先」，另一句是「我們都是炎黃子孫」。很少人去懷疑這兩句話的真實性，非僅此也，姑不論這兩句其是否歷史事實，以邏輯學而言，這兩句話必有一為非，蓋如果「黃帝是我們共同的祖先」為真，「我們都是炎黃子孫」即不可以為真；反之亦然。但大部分學生並去思考這兩句話的矛盾，反正考試的答案照寫，信不信無所謂。有一年政治大學歷史系教師做古都之旅，第一站是西安，從西安到黃河壺口瀑布，路經黃陵，祭拜黃帝。系上同事都進去上香，祇有我一個人躲到黃帝手植柏樹下乘涼。因為我姓彭，彭乃祝融八姓之一。史書上說是祝融、蚩尤的後代。祝融，名黎，為帝嚳時的火官，掌管民事，後人尊為火神，因有功，能光融天下，帝嚳命曰祝融。祝融的後裔分為八姓，即己、董、彭、秃、妘、曹、斟、芈等，史書稱為祝融八姓。但歷史上最有名的大概是彭祖，據說他活了八百多歲；也有人說這位彭祖就是《論語．述而》篇「述而不作，信而好古，竊比於我老彭」的“老彭”。因為黃帝是我的祖先蚩尤之仇敵，子孫再不肖也不能去拜祖先的仇敵吧！雖然在國族建構的時代(約1890-1945)，各種中國歷史教科書上都寫著黃帝是中華民族共同的祖先，但我知道黃帝在血統上和我是沒什麼瓜葛的，任他血緣國族論者說得多麼冠冕堂皇，黃帝和我不相干就是不相干，要說有相干也可以，至多是我祖先的仇人。　　　　如果我們檢視晚清改編國史運動時期所編寫的歷史教科書，將會發現此時期的教科書並非都稱中國歷史教科書，有的以本國歷史教科書為名，有的以中學歷史教科書為名，甚至民國以後編寫的歷史教科書，亦非悉以中國歷史為名，如呂思勉編寫《白話本國史》，錢穆撰寫《國史大綱》，均未用中國之名，故爾此時期學術界其實是中國史、本國史、國史等名稱混用，並非以中國為至當歸一之名，比較統一使用中國之名，可能是抗戰以後的事。　　　　在歷史教科書中，有幾個朝代是很衰的，其中最明顯的例子是短國祚王朝，後續者如為強勢王朝且國祚緜長，那麼，短國祚王朝往往被寫得很負面；如秦與隋，但卻忽略了秦築長城，區隔遊牧民族與農業民族，是影響多麼深遠的事；隋煬帝開鑿運河，成為此後各朝帝國的重要經濟動脈。征服王朝入主華夏，亦成為歷史課本的大黑洞，如元國和清國的敘述，基本上即是負面的，元國尤其倒楣，被寫得沒有一處是好的。宋元之際和明清交替的二臣，即成為民族主義史學下的冤魂，至於漢民族所建王朝，則沒有這類問題。故爾這類撻伐主要來自民族主義史學，而非朝代興衰。運氣很差的還有女性，亡國常是女性要負責，如妹喜、妲己、褒、呂后、武曌、楊玉環、慈禧，都被形塑成紅顏禍水，甚至直指為禍國殃民。這種充滿男性沙文主義的敘述，在台灣的中國史教科書中俯拾即是。　　　　我須承認從1890年代到1950年代的教科書編纂者極其高明，他們建構了中國的概念，把國族建構發揮得淋漓盡致，以致於到今天台灣的歷史學者幾乎無法掙脫其籓籬。我的學術養成教育在此背景下，與大部分這一代的台灣歷史工作者類同。所以，當我們說“中國在唐代的時候”是如此自然，絲毫不會去想在唐國的時候，根本沒有中國這個概念。我們說“中英鴉片戰爭”，卻遺忘當時存在的是清國。教科書裡寫“漢武帝北伐匈奴”，“蒙古入侵中國”，被視為理所當然。所謂“中國”攻打他人時用的是“遠征”、“北伐”，他國打“中國”則是侵略。蒙古是一個典型的例子，忽必烈打中國是侵略，拔都打歐洲為西征，忽必烈打日本是遠征，這些春秋筆法成為歷史教科書的標準用語。台大花亦芬教授寫有關十字軍的討論，指出只有十字軍，沒有十字軍東征，說明過去台灣歷史教育的謬誤。這些都是長久以來歷史教育和歷史解釋的問題，而我們並不經心在意。　　　　台灣的歷史教科書基本上以抗戰時期為依歸，在遣詞用字上，亦以抗戰時期為師，稍有不同的是較少使用本國，而用概念較為模糊的我國，或者直接用中國，而在稱中國大陸時，反倒簡稱大陸，而非中國大陸。於是教科書出現諸如“我國歷史悠久”、“我國幅員廣大”之類的敘述，授課教師往往不會特別說明“我國”的指涉為何。如果用比較精確的語意學要求，以1980年代的歷史教科書而言，我國明顯指的是中華民國，彼時的中華民國僅70餘年，何來歷史悠久？而台灣的土地面積又如何談得上幅員廣大？但不論任課教師或受教學生，基本上鮮少對這類課文內容提出質疑，於今看起來真的很難理解。尤其當學生讀到地理課本寫“我國屬於大陸型氣候”時，腦子真的會轉不過來，台灣不是海島嗎？海島怎麼會是大陸型氣候？　　　　柳詒徵《中國文化史‧緒論》指出，中國具有幅員廣衾、種族複雜、歷史悠久、史籍豐富等特質，其中幅員廣衾係指疆域廣大，從《史記》記載黃帝時的疆域，「西至空桐，北過涿鹿，東漸於海，南浮江淮」，到清代的新疆設省，民國以後的漢滿蒙回藏各族領地，均納入版圖，於是中國疆域擴大到從古以來所未有。1960-1970年代歷史地理學者譚其驤受中華人民共和國國務院之委託編繪《中國歷史地圖集》，譚其驤在編繪明代總圖時，未將台灣編入明國疆域，國務院去函要求譚其驤必須將台灣編入，譚其驤堅持不肯，僅同意在福建分圖附上台灣，此一堅持維護了一位學者的學術尊嚴。有關台灣應於何時繪入中國版圖，在編繪《中國歷史地圖集》的過程中，引發了激烈爭論；部分學者主張元代地圖即應將台灣畫成與大陸同樣的顏色，譚其驤認為《中國歷史地圖集》是根據歷史事實來畫圖，絕不能違背歷史事實，因而堅持清代疆域圖始將台灣畫成與大陸同樣的顏色；於是邀集學術界權威人士、各有關學術機構負責人或代表開會討論，最後基本上取得了一致意見：元、明圖中台灣用中國基色中的鄰區顏色，與大陸不同；明圖增加鄭氏台灣圖，附於福建圖；打破「台灣自古以來屬於中國」的迷思。　　　　六、結論　　　　臺灣因為現實政治、特殊的時空背景與歷史經驗，在歷史教育與歷史教科書的編寫上，特別強調民族精神教育與國家立場的主體性。　　　　有關臺灣史的主體性方面，1993年和1994年修訂的國中、小學歷史課程標準，比較以臺灣為主體來看待臺灣史(2000年發布的“國民中小學九年一貫課程”亦同)；1995年修訂的高中歷史課程，則將臺灣史置於中國史課程中；與國中、小學歷史課程在銜接性和立場的主體性上並不同調；但這並不僅是歷史學界內部的問題(持中國／臺灣立場主體性學者間的拔河)，也涉及現實政治問題。高中歷史課程「九五暫綱」開始有獨立成冊的臺灣史，為其後“98課綱”、“101課綱”之所本，而引發爭議的微調課綱所調整者即“101課綱”。　　　　2014年1月17日，教育部召開公聽會，公布普通高級中學歷史科課程綱要部分修正表，引發黑箱爭議，台灣人權促進會及教育團體等向臺北地方法院具狀告行政法院。一審於2015年2月12日宣判教育部敗訴，判決書3月5日首度公開。法院明白指出黑箱作業會造成大眾不安與猜忌，甚為不妥，要求教育部落實政府資訊公開法，透明政府決策。2014年3月9日歷史學者的連署反對這分微調課綱；中研院近史所研究員許雪姬教授在記者會上，表達學者對綠營處理此事的不滿。　　　　因為自己是1997年《認識臺灣：社會篇》的兩位撰稿人之一(另一位是中研院史語所林富士教授)，緣於曾是認識臺灣教科書事件的弄潮兒，對當年反對陣營的學者們難免多所關切。故爾當媒體刊載微調課綱委員名單時，心裡一個咕咚，歷經17年的雨露風霜，認識臺灣教科書的反對者，竟然借屍還魂，成為微調課綱委員，用不合法的手段大改高中歷史課綱。　　　　2015年8月3日下午，在前台中一中校長蔡炳坤出面斡旋下，由學者吳密察、花亦芬教授陪同學生代表和吳思華部長協商。我在新聞影片中看到吳部長一再跳針，比壞掉的黑膠唱片還要嚴重。黑膠發燒友都知道，唱片跳針大部分時候是因為音軌有雜物，言牛只要去除雜物，跳針問題往往即迎刃而解。這次中學生反微調課綱運動，音軌裡的雜物只有一個，就是微調課綱，去除雜物，吳部長就不必一再跳針了。目前看來，停止實施微調課綱，可能是唯一的解決之道。　　　　即將於2018年實施的〈十二年國教社會領域課綱〉，目前正進行擬訂，這是影響更為深遠的課綱，將從2018用到2030年。而且，2018年才要使用的領綱，並無立即之急迫性，希望領綱委員效率別太高，慢慢來，別趕著在看守內閣期間輕舟已過萬重山，以免到時又是兩岸猿聲啼不住。　　　　經過高中歷史微調課綱的經驗，我相信〈十二年國教社會領域課綱〉在行政程序上一定會完全符合，可是當我看到第一次會議記錄的領綱委員名單時，心裡忽然一個咕咚。　　　　在〈十二年國教社會領域課綱〉第一次會議紀錄，我看到召集人為朱建民，其另一個身分是財團法人東方人文學術研究基金會董事長，基金會附屬機構為鵝湖月刊社。　　　　許多人注意到王曉波與《海峽評論》的關連性，而1997年刊行的《認識臺灣參考資料》，就是《海峽評論》所出版，其中有幾位作者是我非常熟悉的，包括王仲孚、王曉波、陳昭瑛教授、潘朝陽、黃麗生夫婦，而我靈機一動，腦子忽然晃過一分學術思想刊物《鵝湖》，於是找出《鵝湖》月刊，赫然發現潘朝陽教授是社長，陳昭瑛、黃麗生教授是編輯委員，方始恍然大悟。在一個偶然的機會，我看到十二年國教領綱委員的部分名單，發現召集人是朱建民教授，而朱建民教授是《鵝湖》月刊社董事長。至此我始知原來媒體關注的《海峽評論》，固為兩次事件的要角，而其背後尚有影武者，這個影武者就是《鵝湖》月刊社，其成員化整為零，進入各科中學教科書委員名單，藉儒學之名，以遂行其大中國之實。另一個同樣藉儒學之名宣揚大中國思想的某書院，其成員遍布各大學院校，以講學為名，大力宣揚儒學思想，其組織之龐大，影響之深遠，可謂舖天蓋地。但我不便在這裡多所討論，蓋有太多師友為此書院成員，我不想因一篇卑之無甚高論的小文章惹來太多麻煩。　　　　2016年1月28日學生反課綱團體在立法院群賢樓前舉行記者會，提出兩項訴求：一、撤回微調課綱；二、暫緩十二年國教課綱。在這場記者會中，立法委員鄭麗君，以及即將上任的時代力量立法委員黃國昌、林昶佐都到場發表談話，並且簽名同意在國會提案支持學生的訴求。在大選期間沈寂一陣子的課綱問題又浮上枱面，而且應該很快就會列入國會新會期的議程。--------------------------------------題外話：剛才跟家裡大人吵架，他們在罵現在太自由了無法無天，還有學生多爛，對老師多沒大沒小我就說：其實不是都這樣啦，學校好壞也有差結果就被回：要是在以前，我們大人在講話你敢講話，就直接給你巴掌了我超火大，就說：那乾脆說你們平常在罵政府，要是戒嚴時期你們就被抓去關了很氣==每次都一邊享受著別人爭取來的基本自由/正義，然後再罵他們無法無天，再說以前多專制多好==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454300996.A.6AE.html
anothers (另一個人)
WomenTalk
[難過] 柯基犬的尾巴
Mon Feb  1 12:29:53 2016
大家好..是這樣的今天我才知道柯基犬的尾巴可能是後天被剪去的....對不起不要噓我孤陋寡聞Q_Q（補充：也是有天生是短尾的品種呦）（再補充：改了標題，不僅是柯基犬，許多犬隻都有斷尾的問題）柯基犬在我的認知一直都是短腿+短尾翹臀，以為是天生就是如此直到今天有人問到柯基的尾巴是不是被剪去的起初我還覺得也太獵奇了吧直到google了一下關於柯基的尾巴原來根本不是天生的！「出生一週齡左右的仔犬做這種斷尾小手術，是不可能在麻醉狀態下進行的」剪尾時狗狗都還很小，是不能打麻醉的　直接血淋淋的喀下去截圖引用自：轉貼%5D-斷尾－血淋?（提醒：網誌內文末有血腥斷尾照！請斟酌點開）在板上以"柯基"為關鍵字查出來的文章似乎沒討論過柯基尾巴有一篇不養柯基的17個理由也沒有包括斷尾的事...大家看到柯基第一個反應應該都是：哇～好可愛我也不例外此時搜尋line貼圖的柯基才發現...沒有一個是有尾巴的可是如果可愛的背後是這樣殘忍...我是絕對不會隨意飼養的有人說斷尾是為了怕糞便沾到尾巴可是最近照顧狗狗的經驗告訴我幾乎沒有這種可能啊此外柯基犬還有換毛量與活動力驚人還有的是關節不好、脊椎容易有毛病、髖關節發育不全、肘關節發育不全、馬尾束症候群等摘要引用自：柯基?看完這些資料...我只能嘆了口氣原來不知道背後有這樣的事情發生可怕的是自己竟然完全不知道還認為是正常在飼養動物之前，還是先評估一下有沒有辦法好好當個稱職的飼主然後\領養代替購買/補充：對不起我知道真的不多還請大家包容了感謝mini大來信指出部分觀念錯誤的部分也分享了幾篇文章什麼是純種？喜歡品種狗有錯嗎純種=不健康？領養還是購買？為什麼我不領養柯基我覺得良心犬舍太貴了，可以怎麼樣比較便宜嗎？柯基到底是天生無尾還是殘忍斷尾?--有看到天生短尾的案例的...可是查到的資料說是少之又少沒關係QQ看完文章獲益良多>_<領養代替購買真的必須提倡我不明白j大這番話的意思我之前不知道有後天被斷尾的事感覺是這樣沒錯..臍帶一定要剪的呀，豬尾我就不知道了0.0希望台灣的立法有一天是真的能遏止這種行為謝謝你^_^趕緊去看T大形容的好有畫面XD（筆記）明白了才知道有多殘忍...推好飼主！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454301623.A.C97.html
blairbear (布蕾兒小熊)
WomenTalk
Re: [難過] 我大姐不想再見我媽（文長）
Mon Feb  1 12:40:21 2016
看到這篇實在火很大。PO這篇的三妹你知不知道，其實不只你媽，你們全家都在對你大姐親情勒索，她小小年紀就離開原生家庭，現在卻是對家裡付出最多的人，以下幾點質疑請你們這些妹妹好好想想。1.大學生何故一個月要用到三萬？沒在打工嗎？只是學生一個月生活費要三萬是把你大姐當凱子削？然後再說家裡債台高築？是只有你們這些「大學生妹妹」這樣，還是連念高中的都這樣？你知道光你們幾個妹妹的生活費一個月就要花掉你大姐多少的辛苦錢嗎！*大姐補充：三萬是二姊一個月的薪水，含保險、學貸、生活開銷等～其他妹妹：未知。2.什麼叫做「回家都會幫忙」？那不叫幫忙，而是「應該的」！你自己都這個心態了何況你在家的妹妹們，真的是頗呵。家到底是誰的，你大姐一個人的嗎？不然為何開口閉口都是「幫忙」，拜託喔，家是你們一起的欸，更何況你大姐都有了自己的小家庭還要替你們做牛做馬，你們其他人平常到底都在幹嘛！3.你們到底想怎樣？一下子說工廠如果收了的話你們底下的會負責奉養父母因為大姐二姐要背債，一下子說你們會一起負擔債務。首先你要知道，這些債務根本不是「你大姐的」，而是你們爸媽搞出來然後要你大姐去揹的，你們也是這樣長大的，那些債務裡你們每人都有一份！希望你的心態不是「幫大姐還債」或是「大姐要還債所以我們幫她養爸媽」。再來就是希望你的心態不是「解決大姐和媽媽的紛爭我們就可以繼續爽爽過」，有種東西叫做「破產」，還有種東西叫做《消費者債務清償條例》，一旦申請破產或是清償申請通過，你們就準備自力更生吧。--原文有「媽媽說妹妹三萬一個月都不夠花她兩萬怎麼夠」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454301865.A.37A.html
Leeling (李鈴)
WomenTalk
Re: [難過] 我大姐不想再見我媽（文長）
Mon Feb  1 12:44:23 2016
這位大姐…妳從國小這樣一路走來到今天的生活，真的辛苦了。不過既然會發文到PTT、也讓妹妹幫妳轉到女孩板，相信應該是在很多方面都有達到某個臨界點。只不過或許是這樣一路以來已經幾十年了，所以看妳發文也還糾結在過去發生的事情、或現在仍被親情勒索的內容。妳的求助還卡在自己目前的情緒而已，還沒有進步到要往「未來」放眼打算的跡象。建議大姐可以的話請先去找專業人士諮商。妳跟妳的媽媽、妳的原生家庭、甚至跟妳自己，都有需要去和解、看清的盲點。每個人都有不同的角色身分，也都有屬於自己該負的責任。媽媽不是生來就知道怎麼當媽媽的，大姐妳自己也有了小孩，想必很清楚，從懷孕一路到小孩出生、長大，妳有好多好多不知道的地方，妳也在學怎麼當一個媽媽、對小孩好、對他負責。妳的媽媽也是啊！第一，她也是要在當了媽媽之後才開始實地面臨她該負的責任，不過可怕的是，看似她把她的責任都推到妳身上了，不但妳要照顧好妳自己，還要幫妳媽媽照顧好她其他的小孩。嘿！搞清楚，這是她的責任，不是妳的！第二，因為妳媽媽沒有負起她身為母親該負的責任，代表有很多她該學習的事情她並沒有學到。她做的事情、她說的話不可能都是對的，妳也30好幾了，試著分辨一下啊>"<那些無理的言論(包含一輩子咬著說妳不孝之類的)請不要當真啊！回到妳身上，妳身為一個女兒的身分，我覺得妳已經發揮得淋漓盡致了……但別忘了在這同時，妳也是妳先生的老婆、妳兒子的媽媽。妳還有其他責任要擔的，請不要把不屬於妳的事情繼續攬在身上了。妳的媽媽該學的事情，再晚，她還是得學，妳不能一輩子幫她的。大姐妳現在的生活或心情會過成這樣，都是以前的日子一天一天糾結纏繞而成的，過去的事情是很難「解」了，但是如果現在不看清楚、重新規劃未來的路的話，這個結還是會繼續纏繞下去的。到時候妳文章中說的「害怕這樣的家庭模式會複製」是會成真的喔！妳的爸爸這樣的「寵愛」妳媽媽，她這麼嚴重，他都沒有跑，還反過來要求妳。妳先生不是也這樣愛妳嗎？妳的家庭其實蠻可怕的，他還是義無反顧的跟妳走在一起啊！未來到底要愈走愈幸福、還是愈走愈辛苦，都看妳現在的決定了。至於妹妹們，比起妳從國小就負擔到大的責任來說，她們做的顯然不夠(也許只是文章沒提，我們不曉得)她們能付出的、能幫的忙其實還有很多很多，不過那就不提了，她們會有她們的人生。大姐，請妳先顧好妳自己的。讓身體健康、心情平靜、經濟穩定。先讓自己真的能發光，再來去想照亮別人吧，不然妳都要被吞噬了……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454303143.A.C55.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [難過] 我大姐不想再見我媽（文長）
Mon Feb  1 13:05:40 2016
剛下班準備睡覺看到這篇文眼淚都快掉下來惹我只能照妳給的訊息當個鍵盤分析師我必須要先說措辭會有點嚴厲甚至在批評妳妳可以選擇不要看這回文看了也可以當我是個只會在PTT嘴砲的魯肥宅聽聽就好我比較習慣原文回應這幾乎從小到大的噩夢我算了一下以妳大姊的年齡二姊小快兩歲妳小?猜測是5~7歲妳大妹小約11-12歲看到這邊我都掉淚了高中青春萌發充滿夢想的年紀...先說我對經營公司完全不了解就不獻醜了只是為什麼妳爸媽開公司不是用自己的名子是用妳大姊的?是妳爸媽已經當過人頭信用破產了嗎?這邊有病就該吃藥妳媽很有事看到這邊我鍵盤分析了一下妳爸的性格迷信、大男人有一定技術與賭博性格平常不太管家裡不擅長交際妳爸是不是會當妳姊夫或其他員工提建議的時候會覺得他們年輕、經驗少認為他們不懂不聽並打槍他們?我這輩子沒看過比妳姊夫更好的老公人選惹關於妳媽的部分我比較建議找長輩幫忙妳外婆或其他女方家的長輩看妳們姊妹哪個比較有長輩緣把妳媽接離開家裡一段時間妳媽病的程度是不會跟別人講道理的除了長輩跟平輩有對等談話資格晚輩妳就別想了她只會認為:妳不跟我同一國?妳爸的部分我覺得妳爸才是問題的重點是他默許了這一切的發生開工廠做到要女兒當人頭保漠視家裡發生的一切不是懼內性格太軟弱就是大男人不管家裡只管事業是工廠可能曾經賺過發熱過，開始走下坡之後就時好時壞的吊在那嗎?我認為妳爸要放手換個人做做看虧損這麼多這麼久妳爸有無法推卸的責任他女兒二十多年的美好人生已經賠在上面了就已經證明了他"目前"的方法與性格根本不適合當掌舵人賠他在賠錢女兒要還這跟連續劇裡面把女兒賣去當酒家女的老爸有差別嗎==不過他八成會覺得女兒就是犧牲自己照亮家庭吧至於妳我說難聽一點妳如果沒有什麼特殊專長與技能還是洗洗睡吧說什麼工廠倒了會養爸媽幫忙還債拜託不要說笑話了妳就算休學以妳目前的學歷頂多給妳找到22~25K的好一點30K多的是連22K都沒有妳妹呢?能幹嘛了不起花費少點縮衣節食還不是要靠妳二姊如果妳大姊只需要精神鼓勵我是會拍拍手啦目前真正幫到妳姊的只有妳姊夫跟二姊妳跟妳妹都算啦啦隊我的建議是看能不能考上個類普考的職缺郵局台鐵之類的主要是學歷只需要高中職就能報考考上後還能選擇離家近的單位辛苦是辛苦朝九晚五可以回家幫忙、分擔壓力就看妳蹲不蹲的下去我這麼說好了妳姊從小五就必須忙進忙出一邊當半個家管一邊當半個爸媽大學必須擇近就讀妳二姊還必須放棄第一第二志願對比妳跟妳妹住外面還有生活費不是我要懷疑是妳們真的蹲得下去嗎?鍵盤打打Line說說加油~加油我也會還正在做--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454303285.A.376.html
handsomecat3 (毋忘在嘉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好女孩又怎樣 也不會因為我好感情路就順
Mon Feb  1 13:08:03 2016
進化心理學中，男人擇偶有分兩種：1.長擇(長期擇偶策略)長久的、伴隨婚姻承諾與撫養後代的愛，俗稱負責任。2.短擇(短期擇偶策略)短暫火熱的、沒有承諾、常見小三、一夜情等....我們把這種策略叫作男性的混合擇偶策略。男性對長擇與短擇的對象條件要求是不同的(條件先不多談)。一個男人可能同時進行兩種策略。為什麼男人會有兩種擇偶策略？其實這是因為單純采取長擇的男人，容易因為被戴綠帽子導致基因滅絕；單純采取短擇的男人，容易因為女人難以獨立撫養後代而導致基因滅絕。我們如今見到的所有男人，都是那些懂得采取長擇、短擇相結合的混合擇偶策略，在幾百萬、幾千萬甚至幾億次選擇中脫穎而出的人，因此他們基因裡都深深烙印著混合擇偶策略的本能。OK關於長短擇條件我不多談(下次有機會再說)，針對原PO被劈腿的情況，我來說說女人要如何應對男人這種策略：很多時候，當一個男人向你發起追求，而你無法快速判斷他是長擇還是短擇，在這種情況下，你一定要記住：短擇，是一種短暫的、火熱的激情，不需要伴隨承諾，更不需要對後代負責。如果你被這股激情撩撥得芳心大亂，那就說明他成功了。所以女人一定要保持被動，表現出矜持。矜持是觸發男性長擇策略的關鍵。女人如果想要獲得長擇，遇到要求就要後退，表達出自己沒有安全感，說覺得對方條件很好，不可能會真心喜歡你這樣的女孩，不知道對方喜不喜歡你，到底有多喜歡你，說覺得兩人關系還沒有到讓你心安的地步。這樣一來男人就會一步步往你需要的地方走，逐步成為一個讓你有安全感一喜歡你一特別喜歡你一讓你心安的男人。值得注意的是，如果當你第一次說沒有安全感而拒絕他，下次他還會不顧你的心情，對你繼續試探，那就是短擇。男人找老婆是采取長擇策略，是想要與之繁衍並擁有一個值得自己投資的100%屬於自己的後代。因此他們更傾向於尋找一個性抑制的、懂得拒絕男性性要求的女人做老婆，這樣才不會被戴綠帽子。所以當你拒絕男人的無理要求，那麼試圖對你采取短擇策略的男性會撤退，對你采取長擇策略的男性會留下。切記，女人的拒絕就是最大的武器，可以讓你徹底改變一個男人。這裡還有一個有意思的問題，由於男人短擇的時候不需要負責，所以他們並不太挑食。因此女人遇到想短擇她的男人，往往比想長擇她的男人的條件更優越。而事實上，在大多數情況下，男人在短擇的時候，往往會在相貌、身材、收入、學歷等各方面大幅度降低標准。因為短擇就意味著他想跨過追求期的付出直接得到你，這種行為在匹配的男女之間很難實現。相反，男方降低標准，比如八分男神去撩撥五分女孩的時候，這種做法就比較容易成功。所以一個條件明顯比你好的男人找你，多半是短擇。如果你高估自己的市場價值，就特別容易被短擇。翻譯成大白話就是：如果你總看不上你的大多數追求者，那就注定遇到騙子。先說到這。--擇偶策略就是這樣啊。道高一尺，魔高一丈，一場永不止盡的進化競賽。以為只有男人有長擇短擇，錯，女人也是有的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454303544.A.551.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [心情] 恐怖家人
Mon Feb  1 13:12:22 2016
簡單來說就是G討厭你什麼都不用努力不用做就可以得寵得好處，更心理變態地覺得他努力的要死卻有個爽人想怎樣就怎樣的感覺。我真覺得除了G欺負你之外，像怒離職這件事情或是轉頭對小孩細語，感覺都很正常，難道要做個奴才還是轉身把生氣轉嫁到小孩身上?G就只是因為小時候失寵，不停再想辦法爭寵，然後生病了，想盡辦法欺負你，比起來G比你更可憐，還可悲其實你只要無視G就好，他硬是來你家打掃，就笑笑說謝謝你喔他說你偷懶，就回能者多勞，他罵你的時候，就回他你不覺得你這樣很令人討厭嗎?他動手就說要報警，拿出手機錄影，(不過好像是你先動手?)也不用搬出去二姊的家，如果你二姊回來看見他的房子，他自己會明白，或者拍幾張照給他看一下就好糾結沒有什麼幫助，你越生氣不開心他越得意，無視冷漠永遠是最鋒利的劍了也不用跟家人訴苦，就當作沒事就好，你媽都說不要往心裡去，就當作遇到瘋子笑笑跟媽媽說就好，G情緒這麼失控，你只要笑笑說他可能心裡生病了，真可憐，久了就沒人想理G了，畢竟大部分的人都很討厭負面情緒，加油--

