https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445526125.A.C42.html
qj3xj6 (鯰魚001是我爸的弟弟，ꐰ)
WomenTalk
Re: [討論] 大家也討厭分組報告嗎？
Thu Oct 22 23:02:02 2015
原文吃光光~來分享一下我大學最爆肝的時期___________________________猶記我大二那一年，學校排了很多實做課一個禮拜要交七篇報告，內容從跑excel到為期好幾天的生物實驗都有其中最機車的一門實驗課，老師對報告盯的超級嚴格，歷年來沒有人平均拿到90分過但是助教好像以為我們全都是天才每次上實驗課都只用五分鐘講解然後就消失，留下一頭霧水的大家（難怪每年都沒有人拿高分，擦！！）我剛好又很衰，用學號分組分到兩個公主（我是女生）就是很愛帶頭排擠別人，意見一大堆，手卻跟不上嘴那麼勤勞的那種人每次她們上課都在聊天，請他們幫忙動手又一直推託（例如手上有指甲油不能切片）有時候自願要去領材料卻直接神隱，搞的我被助教留下來獨立完成實驗回家後更慘，約好要一起「線上」討論的時間都集體不回我我邊做其他的功課邊等她們到半夜兩三點，其中一個人才說她們做了很多事我一直神隱，所以剩下的部分我要做~剩下的部分就是指除了封面、封底分工表外的所有內容~喔喔喔（傳來的分工表還把我寫在最沒貢獻的美編，真不知道哪來的臉）一個人要負擔三人份的事，課還上的不清不楚，理所當然一開始的報告我都做的很差上台報告被老師罵的時候，公主們又把責任推給我那時候我又太天真，怎麼可能講贏以造謠毀謗別人為人生目標的公主最後我已經死心了，不想因為她們害我自己也被當實驗課她們不想做就算了，我自己參考別組慢慢做該提醒的題醒，該約討論的時候約討論，雖然每次都被放鴿子，我也繼續這種習慣下課就抽空去老師、助教那邊問問題，課本被我翻到爛掉、引申讀物越借越多加上其他實驗課的東西，一學年以來晚上都只睡三小時（禮拜天除外）這時候關於我擺爛的謠言也在我們班越傳越大已經有，我為了男朋友都不參加報告討論的說法了結果期末的時候，平時成績（報告）加上考試我拿了90分，聽說是四屆以來最高她們兩個就被當掉了（^_^）y~（因為我都在分工表上如實的寫了他們的工作量，反正傳給他們他們也都不檢查）不過我們班有一半以上的人都要重修，所以老師後來特地請我上台分享讀書心得我就說「考試其實很簡單，所有的題目都是某次實驗的重點，如果，，這樣基本就有60分了」老師也誇我很勤勞，於是所有我擺爛不做事的謠言不攻自破XD後來公主們不甘心毀謗我失敗，又開始和其他人說我每次都霸佔器材不讓她們動手做實驗，所以我們這組才會只有我及格不過基於兩種謠言都是她們傳的，前後相差太多，有智商的人終於明白了他們的真面目我只能說，學到了的東西受益的還是自己，不要拿自己的成績（前途）去跟他們比擺爛不過不妨讓自己學聰明點，在適當的時候反將他們一軍喔--可能是我文筆不好吧~其實我想表達的是，認真做事最終還是會反應在你的成績上的不過不一定會反映在人際關係中所以做人還是要以點小心眼不要常常為了別人做白工還是謝謝大家指教:)沒有資料做PPT真的很吐血就想到我還常常在台上報告的時候說"同學，接下來認我們看看這個PTT"XD哇阿~是生日大耶一半重修是常態，學長姐也常常來我們班上課，最後又被二修因為人數太多，所以非操作課老師都借階梯教室來上課場面堪比通識課

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445527114.A.AF8.html
dreamofqueen (白做夢)
WomenTalk
[心情] 工作的態度跟薪水比（文長）
Thu Oct 22 23:18:31 2015
用手機發文，請見諒。實在是不趁搭車的空檔抒發，之後可能就沒時間了。我一直以來都認為我很刻苦耐勞，可能我不聰明，會花上很多時間去處理一個工作，但我就是盡量把事情都處理對，也盡力做好。畢業後從臺南上來台北工作三年，幾乎都是痛苦的經驗，從一開始速度不快被罵，到後來老闆信任我。從不會化妝，被老闆嫌棄我不會打扮，到現在慢慢的找出自己到風格。我覺得還是沒有自信，因為同事個個都是高學歷又瘦又會打扮。因為想找到自信，跟男朋友兩個人一起去了澳洲打工度假，在澳洲這段期間的確是很開心，工作順利，煩惱很小。回來台灣一陣子了，又做回以前的工作，確覺得自己以前很奴，現在可能覺醒了，很多工作會發現根本不是我該做的，卻落在我身上，也發現現在的年輕人很有聰明，也很不負責。我現在每天平均八點多到公司，通常要晚上十點才可以下班，幫忙的人臨時請假，事情沒交代好就走，整個事情一團亂，我每天就是回家睡覺，沒有娛樂，上FB也時搭車的時候，也不敢約朋友出來玩，因為不知道假日什麼時候會有工作。今天會有感觸發這篇文，是因為我公司的主管跟我閒聊時跟我說:「妳現在這個年紀領三萬五算很多了。」我28歲，雖然比上不足，比下有餘?我雖然餓不死，但我真的對未來很絕望，我已經提出辭呈，下個禮拜就走了。我只是在想，工作的薪水是用年齡在當標準的嗎？那我的付出不就跟屁一樣?我的工時換算時薪也不止這些錢。我每天上班，看著捷運上的人，都好想知道大家都是靠著什麼樣的意念稱過每一天，也好想哭。謝謝大家看完我那麼長的心得....我想我只是想要個拍拍--SentfrommyAndroid--我一開始起薪是2萬4在台北。我現在的工作的確也算是蠻需要特殊技能的我最近也這麼覺得，但我臉皮不夠厚，所以還是很長在公司壓力大到哭。我年終只有半個月什麼，被發現了其實我也換過公司，也是有越換越好。只是這次从澳洲打工回來，舊公司的老闆來請我幫忙，我不好意思拒絕。也想說先試試看，畢竟兩年也有點脫軌了。所以我才會覺得對未來絕望，尤其我做這行，大家都不懂背後我們要付出多少心血...但我男友很想去學傳產，現在去職訓局上課，他覺得還不錯。Q_Q,,可能是我們行業不同我也很擔心這種薪水..現在有打算去進修學專業技能她用很認真的口氣跟我說，因為我在談離職的原因我老闆也是領高薪，真的很高....可能是我太不挑了...所以我要認真來學技能了...我知道後製的人也很辛苦，所以我都很恭敬的對待他們。我真的工作做不完阿QQ真心的覺的妳也好辛苦QQ,也是用生命在換錢。我可以理解妳的痛苦，我以前也是都要拼到凌晨，都是在關公司燈的人....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445527358.A.BF1.html
Cloudy128 (雨朵)
WomenTalk
[討論] 婚禮被亂入你會選擇原諒嗎?
Thu Oct 22 23:22:35 2015
最近結婚的朋友很多婚禮被亂入的新聞也很多…昨晚在台南板看到有婚攝魔人亂入跟我媽討論了一下我媽覺得新人沒必要鬧這麼大喜氣都被鬧掉了影片被擋、飲料沒出或白吃東西這都是小事(呃.....我自己是覺得婚禮一生只有一次如果是我一定也會爭取到底大家的看法如何呢?1.自認倒楣菜沒出就沒出吧不會花時間去爭取2.協調看看餐廳退費多少就收下聊勝於無3.惡質商家先爆料再說餐廳裝死不賠也就算了4.不拿到退費不罷休絕不姑息5.其他附上原文--都有，陌生人亂入擋鏡+餐廳出包+白吃然後這三個問題都出自餐廳所以才會跟餐廳有糾紛抱歉我講得不夠清楚QQ就問問大家看法附上原文原文遇到三合一亂入，主要是想問大家會不會跟苦主一樣處理抱歉我忘記交代原文的狀況...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445528129.A.318.html
a0991105 (Ann)
WomenTalk
[心情] 連續加班好一陣子
Thu Oct 22 23:35:27 2015
（純心情舒壓不知所云文）應屆畢業生跟我一起舉手～(・ω・)ノ原Po很幸運的畢業後馬上有工作了在一家中小企業裡上班～上班到現在工作量越來越大可能是因為部門的關係老是會有很多突發臨時狀況要處理一天下來總是越忙越晚我自己還很菜所以認為加班...就是自己能力不足得再多學點!畢竟越熟悉工作速度才能加快但...我發現大家都無法準時下班啊啊啊公司人不多十幾個人而已但晚下班的人絕對超過半數(老闆還會趕我們回家不喜歡加班文化)每天拚死的做但還是做不完實在是讓人有點沮喪啊啊啊....已經連續三個禮拜幾乎每天八點多下班（正常是五點）下班時喜歡吃的店都關了QQ回到家吃完東西洗完澡就十點多這樣下來真的很無力啊....也因為跟本科系完全是不同組別的產業學習的路上總是非常多挑戰....最近聽到比我早來幾個月的同事說撐完這個月就要離職了深深的吸一口氣（工作量啊.......）不過公司的東西真的好難嗚嗚心裡想法亂糟糟的也覺得自己是不是挑了硬柿子吃QQ好想要早一下班啊.......--大家都好辛苦啊....突然覺得自己算早下班?XD但...瘋狂用腦一整天後真的很想吃自己喜歡的晚餐然後好好休息啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445528595.A.D7D.html
whichgirl (2012.07.31)
WomenTalk
[問題] 給熟女姐姐答謝的禮物
Thu Oct 22 23:43:12 2015
男友前陣子因為業務需要，頻頻請教某熟女姐姐，獲得了很大的幫助。現在該業務告一段落，預計以一頓餐飯答謝姐姐，並送上小禮物。(亦考量未來仍會有接觸機會，希望能結交姐姐這位朋友)只是這小禮物...真的好為難絞盡腦汁考慮過絲巾(送過)化妝品,保養品,香水覺得都不妥(不妥的原因我自己覺得這些通常有自己習慣用的品牌,香水則是覺得太親密)希望大家能幫幫忙預算2000元以內熟女姐姐資料40出頭，未婚，銀行中階主管；個性獨立,直率拜託各位給我們一些意見,謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445529657.A.D9C.html
sing80230 (sing)
WomenTalk
[問題] 最近開始同居，家裡要用哪家網路
Fri Oct 23 00:00:54 2015
最近跟男友開始同居生活小套房硬體大致都弄好了剩下網路線的部分還懸宕未決我愛追劇日劇或美劇都愛他宅會下載BT看動漫影片什麼的我們想要頻寬大一點的300M方案所以最近彼此都化身工具人積極找相關資料或問人下面列出幾個選擇˙選擇1：第四台業者TBC200M月繳1090但網上好多抱怨他們網路品質問題….˙選擇2：遠傳大寬頻男友問到300M網路費499，另外還有電路費883，月繳1382˙選擇3：中華網路費816，電路費883，月租1699另外男友家以前有用過凱擘大寬頻但他說BT完全動不了就直接先不考慮了就上面3個選擇，第1個CP質感覺不高，我們先放棄第2個遠傳查到是跟中華租線路，品質OK，便宜第3個中華很多人用，但我們兩個都覺得有點貴另外還有人提到維修的問題我們想來想去發現，其實網路壞掉的機率真的好低上來問問看有沒有懂這方面的女孩/路過的男孩可以提供我們選擇的建議?或是有其他女孩使用網路的經驗也請提供我們參考?--對吼還有地區版都忘記了!!!感謝提點!!推10/2300:04這位大大好激動先喝口茶(遞)有委屈我們慢慢說~~→10/2300:12颱風天真的是.....災難日水電都會很不穩啊上次颱風來我們也停水停了一天

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445529844.A.F97.html
cindy62176 (羽皙)
WomenTalk
[心情] 今天開始周年慶
Fri Oct 23 00:04:01 2015
本來應該是開心的事...可是現在有點不開心了....我周日去逛新光三越A11館原本試妝，誤打誤撞的試了BobbiBrown的遮瑕產品超~~~讚~~~因為我的黑眼圈滿深的...就訂購了遮瑕發燒組~2千多今天周年慶第一天去拿結果買回家才發現一個製造日期2014/6/1另一個還好2015/4/1有效日期3年那不就過了一年快半了.....我本身很少化妝，甚至大學的都還在一整個感覺有點差耶一問朋友之下，發現周年慶滿多商品會這樣的是屯貨銷不出去嗎??再想要不要明天拿去問問看能不能換新一點的或者打電話先問客服畢竟這是不便宜的東西.....T^T...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445530360.A.008.html
cmg1106 (祁)
WomenTalk
[心情] 超不尊重別人的宿友
Fri Oct 23 00:12:37 2015
女板首PO講宿友不講室友是因為沒住一起個人對室友的認定是"住一起、同房間"的概念而宿友則是一起住在"同個宿舍、不同房間"的人如果有錯誤的話請各位指證謝謝以下正文開始-剛剛房門外突然很吵，而且是很多人講話大笑的那種吵本來想說就不要理等等就會安靜了(因為發生過很多次)結果沒想到越來越誇張、聲音越來越大整個受不了就開門打算麻煩對方小聲一點沒想到竟然看到四五個人(大概、沒戴眼鏡看不清楚)在那邊"慶、生"離我房門外約兩公尺的公共晒衣場，"玩、慶、生!"除了傻眼外還外加憤怒一來是因為覺得太誇張都那麼晚還不管其他住宿的人的感受在那邊超大聲地吵二來是感覺到有些根本不是住這裡的人只是跑來幫忙一起慶祝雖然不知道為什麼要選在晒衣場那裡慶祝但真的對於這樣的行為完全無法接受為什麼不去其他地方慶祝!!!!!!!妳以為這裡只有妳們幾個同學、朋友住而已嗎?妳同學、朋友生日是有多偉大到可以這樣吵別人?真的超級沒公德心耶!!!!!!!!而且不只一次這樣大晚上幾個一起住這的朋友在那邊吵了是好幾次!!!!!!!還分不同群!!!!!!完全不管其他宿友的感受啊，自己群爽就好的概念瞪過說過好幾次都沒有用依然故我的大晚上大白天的大聲爽聊大聲狂笑房東之前也跟大家都說過晚上要小聲一點，也貼紙條在走廊完全沒用!照樣一堆人很自私的吵吵吵真的很想去問房東說再這樣吵下去可以請她們搬走嗎?可是不知道到底誰誰誰是住哪間房間、加上太多群...真的很崩潰每次大晚上跟大白天都聽到好幾群瘋子吵吵吵完全不知道該怎麼做才可以讓這樣情況不要再繼續下去...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445530688.A.578.html
seclude17 ()
WomenTalk
[閒聊] 關於踮起腳尖愛
Fri Oct 23 00:18:02 2015
大家好~不曉得大家是否還知道這首歌呢會突然想到是因為在youtube上聽完蘇打綠下雨的夜晚MV首播後(順便推XDD右側的推薦歌曲出現了這首歌想說好久沒聽了點開後發現點閱率竟然突破一千七百萬了感覺默默地大家還是記得這首充滿感動的歌也覺得非常不可思議在超偶的時候也翻唱了很多好聽的歌例如:雙棲動物,疑心病,空白格,葉子.....等幾年前珮瑜在台北開了場小小的演唱會很幸運地去聽了至今還是很想念她演唱會後她的臉書就關閉了感到相當可惜直到現在還是很想念她動聽渲染情緒的聲音常常在夜晚聽著又哭著也有女孩還記得她嗎?題外話~好希望她能夠回來繼續唱歌!!!!!!!!!----恭喜首推!!!專心在舞蹈上了吧～我想～我也推XDDDD是本命阿!!!!!!!!!有看過我可能不會愛你嗎？墊起腳尖愛是插曲喔～小寒作詞Tanya作曲～我也是!!!前奏的吉他超好聽！可以一直無限循環到睡著XDDD我等會要睡的時候也會狂播好幾個小時吧XDD對!!!!!!!!她聲線的特色在這首歌無可取代！下雨引起的哀愁嗎XDDD很多人也是這樣吧XDDD歡迎打粉簽到XDD《冬未了》現正超值預購中！沒錯!!!!!!!我也想知道QQ這樣情緒不會反差太大嗎XDDD我也是這樣想！可是一直不出現QQ好聲音應該讓更多人知道！！我也希望如此!!!!!!!!!可能她比較低調吧XDD我也有看到那篇，果然有人會以為是那個XDD那春呢哈哈哈哈哈原來如此～雖然是鐵粉但還是覺得他們是很少有的珍貴也是聽完哭到不行QQ當突然想起的時候就會一直循環療癒自己！

