https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440421917.A.E6A.html
odndle98128 (╮(╯▽╰)/回家睡覺囉)
WomenTalk
[討論] 關於被性侵當事人的協助
Mon Aug 24 21:11:53 2015
因為剛有人跟我要，我就想說po在板上對性侵受害者的專題論文這部份比較深入請有些耐心看下去http://ppt.cc/uypfE這部份的話可以挑選和現在狀況比較有關的來看個人比較推薦是第二章的第2到第4節第五章的第1.2.4.5節第六章的第4.5節第七章的第2.7節第八章的第3節附錄1和2書單王燦槐(2006)。台灣性侵害受害者之創傷—理論、內涵與服務。李婷婷(2005)。性侵害被害人求助經驗與預防二度傷害之研究：社工員角度觀察。國立中正大學犯罪防治研究所碩士論文。李麒(2010)。性侵害犯罪被害人保護研究。亞洲家庭暴力與性侵害期刊，6(2)，49-64。陳慧女、廖鳳池(2006)。家庭內性侵害受害者之性受害經驗、適應症狀與諮商介入情形之分析研究。諮商輔導學報：高師輔導所刊，14，102-139。陳筱萍、周煌智、吳仁儀(2009)。性侵害受害者對正式服務體系的求助經驗—以二位婦女為例。亞洲家庭暴力與性侵害期刊，5(2)，1-24。節錄自《大學校園性騷擾及性侵犯防治手冊》在受到性騷擾或性侵害之後，受害者最需要親密的支持系統或社會團體來協助、重建正面的自我觀念、以及對世界的信心。但是，社會上有太多性騷擾與性侵害迷思，使得人們在不經意間造成受害者的二度傷害。因此，了解與破除迷思、認識性侵害相關資訊及受害後的身心後遺症，都是幫助受害者復原的關鍵心理的後遺症從那天之後，我的內心再三地重複「我的身體已不再美麗」、「我的身體是骯髒的」、「我，不再愛自己」……我仍持續的服用安眠藥，但持續有一年多，每到半夜我還是會驚醒，黑暗的角落裡永遠站著一個男人。「我為什麼不趁機大聲喊救命？」、「我為什麼不拼死抵抗？」我不斷地問，每次的自責，都是一次流血的刑求，但我仍不斷地問，彷彿只有這樣自我的折磨和懲罰才能減輕我的罪刑。(徐璐1998)性騷擾與性侵害的受害者，由於在整個過程當中無法控制自己的身體，及性自主權被剝奪，而產生強烈的恐懼。這也會使他/她失去對人與環境的信任與安全感。所以性暴力問題不只是關於「性」，更是有關「權力」的問題。很多實證研究顯示，受害者在強暴經驗後會出現類似的身心症狀，如焦慮、沮喪、失眠、失去自信、性功能失調、意圖自殺、生理不適等諸多症狀，在醫學上稱為創傷後壓力症候群(PTSD)。遭遇陌生強暴者，較可能對身體傷害和死亡百強烈恐懼；而遭遇熟識或約會強暴者，除了恐懼之外，還會覺得被信任的入出賣，而有被背叛的感覺。性騷擾與性侵害後的身心症狀可能包括了列情形1.情緒上的反應：(1)焦慮與低落：「我坐立不安！」「我覺得好累喔．」「我覺得人生沒有希望了。」(2)產生罪惡感：「我是不是做錯了什麼事？」「我死了算了！」(3)憤怒與困惑：「我想殺死他！」「為什麼是我？」(4)震驚與否定：「我真的被強暴了嗎？」「我怎麼沒感覺？」「為什麼我哭不出來？」(5)產生恐懼感：受害者往往會對事發地點、與事件場景類似的場合產生恐懼，也可能會擔心：「我是否會懷孕或染上性病？」「這件事還會不會發生？」「我以後還能做愛嗎？」(6)重複憶起：受暴的經歷時常重現腦海。2生理上的反應，如：頭痛、睡不好、做惡夢、呼吸困難、肌肉收緊、改變飲食的習慣、嘔吐、肚子不舒服等。3．對自我認知的改變，如：(1)無助感。例如：覺得自己無法保護自己、沒有能力或無法處理日常生活事務、不相信自己還能重新掌握一切。(2)不潔感。例如：覺得自己不潔，而不斷地洗手或洗澡；覺得環境很髒，而不停地打掃等。4．社會關係方面，不再相信自己可以自在地活動或信任別人：(1)人際互動上，例如：遇到與加害者有相似特徵的人，就會感到極不舒服以及不安全。(2)兩性關係方面，例如：看到男性就害怕。(3)性關係方面，例如：由於某些動作、話語或撫摸會讓她想到被侵害的經驗，而導致性行為的障礙。(4)其他，如：害怕陌生人、自我防禦、改變原本社會關係網絡或外型衣著、更換學習環境、改變生涯規劃等。性騷擾與性侵害所造成的心理影響深遠且持久，身心症狀也會依個人的特質、年齡、生活經驗、受暴經驗、社會支持或資源、外在壓力而各有不同，並展現在身體、情緒、認知、社交關係等各方面。由於症狀會依個人的特質而各有不同，因此不曾只一種典型的「被害人樣子」，也就是說，受害者若無焦慮、情緒低落等上述症狀，也不表示她/他沒有創傷，更不表示她/他沒有受傷害！協助的行動守則心理後遺症會因每個人特質不同，表現的方式亦不同。即使受害者表面看來沒有異樣，仍會產生心理後遺症。心理重建的過程中，你、受害者及週遭的朋友都需要重新學習。下列為協助的參考原則：1．尊重與支持：表現在態度和行動兩方面。(1)態度a.相信受害者：受害者最大的恐懼，就是害怕沒有人相信或覺得她的遭遇「沒什麼」。傾聽她，了解事情的狀況，不要去檢驗他/她的言行舉止、穿著、說這些話的動機。你的完全信任是十分重要的。b.不要責怪受害人：不要問「妳為什麼不叫？」、「妳為什麼去他的房間？」這些話。性騷擾常發生在模糊而待辨識的狀況，受害人當下常不知道要做何反應，責怪她只會造成二度傷害。c.適當地表達你的同情：在聆聽的過程中，同理受害者的感受，給她一些回饋。如適時告訴她「真的很不容易」、「真的好辛苦」、「哭出來沒有關係，我在這裡」，或鼓勵她「妳真的好勇敢，願意站出來面對這一切」。d.不要同情加害人：很多熟識強暴或性騷擾的加害人和被害人有相同的朋友圈，他們共同的朋友往往難以接受他所認識的人會去侵犯別人的事實，或基於同窗情誼而有意無意的同情加害者。請記得，不需為加害者開脫責任。(2)行動a.陪伴受害人，在她覺得需要的時候，不要讓她獨處。b.傾聽受害人的感受。不要說「別再想了」，因為受暴經驗是無法遺忘的，當地想說的時候就傾聽她的訴說，「說」本身也是一種治療。c.如果你想採取行動，應該尊重當事人的感覺，不要冒然行事。自以為是的救援行動，容易造成進一步的傷害。但你可以試著在她的同意下，幫她做一些記錄，如錄音、寫下過程。這是一種治療，也是一種證據。d.鼓勵受害者尋求專業的協助。如果受害者的創傷很深、或有自殺傾向，幫她尋求合適的專業協助。e.尊重及保護她/他的隱私權，替她/他保密。f.倘若你陪伴受害者檢驗，請提醒醫生，任何的檢驗步驟都要經過被害者的同意，不要讓她/他再受到二次傷害。2避免過與不及的關懷或態度：(1)不以特殊的眼光看待受害者。如：「小美被糟蹋了以後怎麼見人！」。一般人認為「被侵害就是不完整/或有污點的人了」，這是錯誤的。她/他仍是個獨立而完整的個體，正勇敢、堅強、努力地讓生活步上正軌的人。(2)避免過當的支持態度，如：「強暴！怎麼會這樣！」、「實在太嚴重了！」、「我不敢相信！太可惡了！」。(3)避免不當地保護受害者，如：「要不要我們每天24小時輪班保護妳？」、「我找人揍他！」(4)避免錯誤的表示「好意」。如：「妳不要再跟別人說了」、「把這件事忘掉就好了」。(5)不需要容忍受害者突然爆發的、無法控制的攻擊行為。這樣的容忍會加重受害者的罪惡感和羞恥感，而形成反效果。3.週遭的人也要學習面對接受發生的事實，並以積極的態度面對未來的改變：(1)學習關於性騷擾與性侵害的相關知識、治療過程及創傷症候群。(2)理解治療所需花的時間和空間。復原的時間是漫長的，受害人狀況時好時壞，但她/他會慢慢地自行摸索她/他與世界的關係。這段期間內她/他可能會求助，也可能自我封閉。體諒這一段復原之路所需要的時間與空間。(3)重建過程中，她與家庭、朋友、男女朋友的關係可能改變，請尊重她的選擇。(4)如果你是她的親密愛人或伴侶，你們親密行為的模式可能會改變，因為某些性行為或是互動方式可能讓她重新憶及受暴經驗。試者了解她的想法與改變，不要苛賣她復原的太慢。(5)你自己也要求助。如果過程中妳覺得需求助，可以向救援中心、婦女團體或大學的性侵害防治單位及輔導中心可以請求協助如何幫助被強暴者Q:被強暴為什麼會造成傷害？A:被尊嚴地對待，以及免於被人脅迫、恐嚇是人的權利。任何性行為必須是基於彼此的自由意願，強暴奪走了一人對自己身體的選擇權，並使得一個人對環境及人失去信任與安全感。被害者必須為一個不是自己的錯的行為長久受苦。Q:被強暴會帶給當事者什麼樣的心理傷害？A:根據專家的研究，被強暴後，通常心理都會受到強烈的傷害，稱為「強暴創傷症」，具體反應在受害人行為上的表現是：1.情緒震驚：不相信自己真的被強暴、覺得麻木、哭不出來。2.不信任感：不再相信自己可以自由自在的在周遭活動或信任別人。3.尷尬：別人會怎樣想？我不能告訴家人。4.羞恥：覺得自己很「髒」，不再純潔，別人無法再接受自己。5.罪惡感：責怪自己應「早知道」、「小心一點」、「自己是不是做了什麼事，所以才會被強暴」「應該死掉最好」……。6.低落：情緒低沈、起伏不定，做什麼都提不起勁，覺得很疲倦、很沒有希望。7.無力感：覺得自己是無法保護自己，無能處理日常生活事務的，不相信自己還能重新掌握一切。8.混亂：坐立不安，度日如年，不知所措。9.重覆經歷：重覆憶起受暴時的情景，揮不去的夢魘。10.否定：討壓自己、否定自己。11.恐懼：對很多事情都產生恐懼？害怕會懷孕或染上性病？隨時懷疑自己是否安全、擔心事情會再發生，害怕以後不再想和男人親近？害怕無法忘記被強暴的經驗？12.憂慮：神經衰弱、感覺呼吸困難(憂慮很多時候是從肉體上的跡象顯示出來，例如呼吸困難，肌肉收緊，睡眠不安，改變飲食的習慣，嘔吐，肚子不舒服，發惡夢遺尿)。13.憤怒：「為什麼是我！」「我想殺死他」。這些創傷如未適當處理，對日後的心身健康、生活與工作會有很大的負面影響。專業人員可以協助受害人逐步澄清與重建。有親朋與專業人員的支持協助，可讓受害人早日走出受暴的陰影。如何幫助被害者？　　首先我們必需了解強暴是一個兇暴的襲擊，不是性慾衝動或滿足性慾的行為。強暴者的目的常是支配、羞辱、控制和貶低受害人。不過，很多人把兇暴和性分不清，那是因為性侵襲與做愛都涉及身體相同的部份。很多人對受害人的反應，就是似乎是受害人引致被強暴，想要被強暴，或者享受被強暴，這都是絕對錯誤的。還有，很多人不了解受害人那種深感不安和受創傷的感受。很多人以為強暴不是創傷性的，除非受害人是處女或者蒙受嚴重和見得到的肉體傷害。不了解性侵襲的實況將使我們及受害人都更難渡過危機。受害者需要被幫忙的方面如下：1.重新生活：受害者此時最大的困惑是：「我該怎麼辦？」被強暴擊垮了所有的生命尊嚴與生活秩序。友持者或許可以建議暫時遷出或搬離現居地，尤其當強暴是發生在受害者家中時。2.羞愧：擔心其他人會怎麼看待自，在對兩性角色期許及規範不同的社會裡，人們常易將強暴的責任歸向受害者。此時，讓受害者知道她沒有錯是很重要的，雖然受害者是很難在短時間內接受這點，但一再強調此點，對安慰受暴者是很重要的。3.恐懼：強暴時。施暴者利用受暴者的恐懼而得逞。故強暴事件雖已過，但受害者擔心再次受害的恐懼卻更形加深。隨時隨處（二十四小時）的傾聽、諮詢服務，將有助其消除壓力及緊張。4.罪惡感：受害者常會問：「為什麼是我？我到底做了什麼？」旁邊的人得一再告訴她，她已盡了最大的努力，此事並不是她的錯。5.性病：擔心被傳染性病。提供檢、就醫的訊息，若有可能，則陪同前往。6.懷孕：對於可能受孕一事，可告知其所有的選擇及適當的方法。7.否告知所愛的人是：受害者必須自己決定是否要告知周遭所愛的人。朋友或友持者可以幫忙她釐清告知與否的正反面考慮，但也應讓當事者了解，期許家人和所愛的人冷靜、理性的反應往往不可能，他們也會有挫折、憤怒和受傷害的反應，但那並不是她的錯。8.盤據心頭：受害者對人的信任全毀，很難再信任人。常會自問：「這個夢魘什麼時候才會結束？」其答案是因人而異，有些人可能一輩子無法擺脫。然而周遭人的耐心、支持與愛，卻對是療傷的良方。9.情緒不穩定：會因一點小事就大發雷霆。專家建議，若有下列狀況，最好考慮該介紹安排受害者做專業心理治療：(1)事情過了二、三週，受害者仍常流淚(2)不與家人、朋友互動(3)機械化、沒有變化的表情(4)有自殺傾向(5)完全服從家人或朋友的引導10.惡夢：常有可怕的惡夢。最好有人可立陪伴在旁，尤其當受害者是小孩時。陪伴在旁安慰的聲音有很大的安撫效果。絕對不要責備她，責備只會使受害人再次陷入自責的深淵，而無法真正面對自己的危機，因此大家不僅不要責備她，反而要給她絕對的關懷與支持，讓她了解這是一件意外的不幸事件，她不需要負任何的責任，我們都願意幫助她渡過這段難堪的時光，只要她願意面對這件不幸，她就有機會恢復以前健康快樂的生活。如果自己的朋友(或親人)被強暴，該怎麼幫助她？相信她。讓她知道你願意傾聽她訴說。不要做任何如果你怎麼做就不會被強暴之類的意見明示或暗示。說清楚她並知道她沒有錯。受她可能變得不一樣了。準備支持她，祇要她需要，你就願意在那裡陪伴她。鼓勵她去尋求專業諮商員的輔導。　　保護及尊重她的隱私權，替她保密。如果被強暴的是小孩，大人該怎麼做？相信小孩所說的話。相信小孩沒有錯，不需要負責。讓小孩知道把「它」說出來是對的，而且讓她知道能說出來真的很勇敢盡全力保護和支持小孩。冷靜地鼓勵孩子說出被襲的過程，假如孩子不想立即談，等待適當的機會再談。但可讓孩子知道你隨時願意陪她一起談，跟你一起討論會對她有幫助的。一方面要令孩子清楚明白「事情發生的過錯是在施暴者身上」，但一方面也要了解，據統計，有87％的犯案者與小孩相識，很多時候，犯案者就是小孩的親戚、鄰居、或家人的朋友。如果大人因憤怒而提出要讓施暴者受懲罰的話，很容易讓孩子因怕害施暴者坐牢，而不敢說實話，反倒讓小孩承受更大的壓力。父母或其他照顧者若遇小孩被強暴，要怎麼處理自己的情緒？要常常提醒自己「孩子現在和未來都需要你的支持、安慰和愛護。」孩子被襲擊會讓人很不安，照顧者應該試著主動去尋找一些支持（來自家人、朋友和受過訓練的專業人員），以幫助自己釐清和舒解自己的悲傷、憤怒和愧疚等負面感受決定每一個步驟安排事後醫療治療幫助家中的每一個人（特別是其他的小孩），去應付侵襲事件所帶來的影響有耐性地幫助受侵害的孩子如何保護自己有那些性侵害防治或婦女保護專線可以求助？第一步是最困難的也是需要最多努力的；信任妳（你）的感覺，選擇妳（你）最舒服的方式先談一談。以下是一些可以幫助你的地方：政府部門：各縣市性侵害防治中心其他保護婦女專線：台灣省24小時婦女保護熱線080422110台北市24小時婦女保護專線0227062495高雄市婦女福利中心072230299各地婉如專線　台北：02-23655480　台中：04-3276993　高雄：07-2167129　屏東：08-7558571現代婦女基金會(婦女護衛中心)02-23917128台北市婦女救援基金會080-239595；02-27009595台北市婦女權益申訴中心02-25580270其他協助單位，你可以利用社會福利服務資源查詢找尋你所需要的資源以上從網路節錄感謝原作者的辛勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440421942.A.DBE.html
name2name2 (yang~hi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於台南的交通問題
Mon Aug 24 21:12:10 2015
住過台南幾年來說說，這個問題不好回答，我隨意講講，因為就算是同一個縣市裡，不同路段的情況也不太一樣。大致上來看的話，其實是還好，大部分的情況都很一般就是交通路上一般規則在走，所以其實不需要擔心啦，真的接下來講少數有時候會發生的情況好了我把路分成大路和比較小的街道來說好了大路通常沒什麼問題，只要正常靠外側騎就可以了，速度你看附近的自己抓一下就ok了，車速我想不管哪裡都有分快的一群和慢的一群，自己感覺一下其他就一般常識就可以，例如要右轉記得事先到最外側車道之類的不過不管是什麼路段有時候都會出現路邊臨停的車子，就是會擋到機車的路線這時就要驚險的技巧性插到內側車道去避開，這點是比較麻煩一點還有我曾經碰過好幾次大路口人行標誌都已經剛轉紅燈了，我這邊是綠燈，整個車潮就起步了，剛起步往前騎的時候就發現一個阿公或阿嬤若無其事的完全無視紅燈，慢慢的開始過馬路，我騎到路口他剛好走到我面前繼續過，臉部面帶微笑，不過我已經見怪不怪，也若無其事的減低車速，他過了之後我就繼續騎，沒什麼差-------還有滿常騎一騎會看到逆向的，我剛到台南會很震驚，但是到後來想想，他可能只是一小段路需要逆向到他要到的地方去，你知道，給人方便，就是自己需要的時候也。。。(誤遇到逆向就放慢速度互過就好，但是如果是那種突然冒出來的逆向就很麻煩了---另外是路口停止線的部分，大部分的情況就是，停止線只是擺好看DER~很多人超喜歡騎到超前面停著，每個路口就是越前面越好，不過這也算還可接受--市區的部分的話，因為人多而且各種自己要去的地方有時候很近，所以路面上各種跨越或是抄近路的路線，或是巧妙運用腳踏車道和人行道，只要你不要被撞，所有路線都是ok的!!!(這句話半開玩笑，太超過自然會被叭的啦)你只要待久了，知道潛規則，你就可以創造出屬於你自己的獨特前所未有的路徑，了解一些路況就可以在一些特殊小空檔走出神奇路徑，特殊安全情況下轉小路省掉一兩個紅綠燈的時間(當然是不太鼓勵)當然，如果你看到他人不安全的特殊路徑出來，那就是要考驗你的臨機應變的能力，能不能用百式觀音擋下蟻王那層出不窮的創新招式呢?發揮你的實力吧！---有關紅燈左轉的部分，我常常會有走道有紅綠燈的較小條的街道，有幾次情況是，我這邊綠燈滿快的前進，到下個路口發現路口紅燈那一條有人給想我紅燈左轉，如果sense好時機選對不會被我撞那我是覺得還好，見怪不怪嘛，有些是我滿快的前進結結果他剛要紅燈左轉明顯過個一秒鐘就會撞上，我就不客氣的先八在說啦，這種情況遇到過好幾次，也讓我有試用確定我自己叭叭還沒壞掉的機會----綠燈大路口機車還是直接左轉的部分，雙向共四車道的路口有時機車直接跟汽車一樣先停在路口準備左轉是常常可以見到的，汽車駕駛通常也見怪不怪自己會閃過去，這種概念就相當於把機車當汽車在行駛啦，所以綠燈就是要停在路口對向車道有縫可差時直接左轉不過部分的人會這樣，大部分的人部會這樣啦如果是雙向共六車道以上就幾乎不會了----紅燈右轉，那是跟吃飯喝水一樣，就是個家常便飯，做起來如魚得水，機車紅燈右轉，跟空氣一樣普遍，那你有看過汽車紅燈右轉嗎?沒錯，我在台南看過不少次，不過次數就很少，台南汽車也通常很守紅綠燈的部分紅燈右轉，基本上是還好，但是，會有那種轉過來速度又不快的，轉過來的速度出跟直行差太多，常常要急煞避免自己撞到紅燈右轉的車，這時候就會一陣不高興@@，汽車紅燈右轉會讓我更卡到，所以會更不高興..---有時會有機車很愛停前面，但是起步又慢，只好超過去，也不會幹嘛---另外有時候有些我經驗是阿公阿嬤會騎超慢，所以你騎到一半會突然要閃慢速車的概念也有遇過阿嬤沒看後面就直接斜切衝出路口，那是我在台南唯一發生的一次車禍....結果那次車禍後我繼續騎沒多久，又突然遇到一個老人家從外測突然切到內側瞬間到我前面，我急煞，結果他繼續往左偏然後就左轉了，嚇死我了，剛想好險沒撞到，又過了兩秒鐘，離紅綠燈路口還有一段距離，結果怎麼左方的車子速度突然減慢，我剛在這樣想時，我的車頭已經超過左方汽車的車頭，此時赫然發現竟然有一個老人家的那種坐式代步車剛經過汽車前方正準備到我前方，我剛好速度夠快就在那瞬間過去了，他沒從紅綠燈過直接從路中橫切，如果慢一點可能我超出汽車時剛好就迎面碰到那個代步車，這是一串奇遇記，不過也很少遇到，大概一兩個月才有一次這種驚險的---車速的話，不考慮那種特別會騎快的話，台南我原本覺得很快了，結果到台北之後我自己的感覺發現台北的平均車速比台南快上一層，所以台南算還好以我到高雄的感覺的話，我是覺得高雄市區機車專用道的那種壓迫感也比台南強，所以台南的速度我覺得還好沒有很特別只要你有一定的速度的話不過台北非常非常遵守交通規則以我感覺倒是真的(除了大路的速度之外)，跟路的規劃應該也有關，台北的路寬整個就是高一個層級的感覺(我覺得)所以也許也因此很容易再把速度往上加---其他個人行為類型的，就是個人沒senese的行為偶爾才會有，這種應該到處都會發生--最後的話，不用感到擔心，台南還滿好的如果想要知道的話，去台南騎車騎個一兩個禮拜差不多就抓到其中奧妙之處了用說的很難講，要真的了解，就是親自去騎過才會知道而且每個地區每條路久了就知道都不一樣，每個路段都有他的特色和規則在所以還是親自體會過自己要走的那些路，就可以真正了解其中奧妙，台南騎車對你來說就會跟你家一樣舒適了大概是這樣吧--my--恩我也覺得只要待久了就不是問題XD還有機車性能要達到基本新竹我只有騎省道路過而已XD沒有待很久過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440423670.A.8CE.html
ivyQD (ivy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於台南的交通問題
Mon Aug 24 21:41:06 2015
作為自由行遊客的我看來台南交通並沒有太亂因為從早到晚大馬路上都沒有什麼車完全沒有堵車這回事可以一直暢通無阻至於機車，就是一種台灣特色我們是分不出台南有什麼特別不一樣的但是交通便利度台南就做得很不夠好了好歹是台灣排得上名次的城市而且聽說也想要打造成旅遊城市可是公共交通係統就是鄉下小鎮的水準看得出台南政府幾乎沒怎麼投入資金去做這種基礎城建的工作計程車比較好搭空車的很多很容易就搭得上了作為遊客，在台南的日子裡各景點之間的移動全靠計程車這對於想走觀光旅遊路線的城市來說是非常嚴重的不合格我還發現，很多台南年輕人都搞不清楚自家城市計程車的計費方式這讓我非常震驚通常理由是：我們騎機車可我還是納悶：總不能刮風下雨打雷閃電的，永遠不搭計程車吧，大致價格總該了解啊一個謎台南的硬件設施如果再好一點我想，時間有限的前提下實在沒必要花時間去高雄的--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440425380.A.3B9.html
manwaya (小M)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不能吃牛肉=少吃很多美食！？
Mon Aug 24 22:09:38 2015
這我真的可以出來分享一下我記得小時候有一陣子我爸不吃牛肉本來是不忌諱的據說是後來爸爸被算命先生說不要吃運勢會比較好因此才把愛吃的牛肉戒掉但是不吃的那陣子反而是我爸人生的最低潮阿……之後爸爸不知道什麼時後決定豁出去想說更糟也沒有比現在糟(？)開吃牛肉後來好像也沒發生比當時更糟的事情啊………之後有遇到蠻多因算命不吃牛肉的朋友都一定會說這個故事XD但大家好像都說我爸幸運但還是都不敢嘗試就是了哈哈題外話：突然想起我也曾經在聚會上(吃燒烤)跟朋友說過：不吃牛肉也太可惜了吧！你看看那油花～～尤其帶點血色的最好吃誰知道朋友面不改色的跟我說：那牛肉上面都是組織液，你敢吃喔？…………………算你狠--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440426622.A.1B5.html
catwithptt (就叫小白吧)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡不屬於自己年代的歌
Mon Aug 24 22:30:20 2015
我是8年級生的尾巴前幾天晚上轉到公視看見民歌40的「再唱一次思想起」原本覺得啊就是些我沒聽過的歌停下來聽了一下卻馬上被吸引住有一種內心很平靜的感覺（天啊好像宗教，但我無神論者XD而且感覺那個年代的歌詞都滿正面能量的，還帶點文青？其中讓我有印象的是聽泉、秋蟬還有小茉莉XDD媽媽在後面的廚房烤麵包走出來聽到歌瞬間可以無接縫的唱出來畫面拍下去觀眾對這些歌曲也都朗朗上口大概因為是錄影版本，後面還有一些民歌手一些感想的部分就是一群人年輕時快樂的唱著歌長大了分道揚鑣有了各自的工作卻在這個舞台因為共同的歌謠回來音樂就是有這種力量吧總之覺得滿神奇的喜歡上不是自己年代的歌--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440428353.A.4A6.html
chyu025 (劉小天)
WomenTalk
[站慶] 男子普通歌唱組 chyu025
Mon Aug 24 22:59:10 2015
ptt生日快樂~03.青花瓷詞:方文山曲:周杰倫素胚勾勒出青花筆鋒濃轉淡瓶身描繪的牡丹一如妳初妝冉冉檀香透過窗心事我了然宣紙上走筆至此擱一半釉色渲染仕女圖韻味被私藏而妳嫣然的一笑如含苞待放妳的美一縷飄散去到我去不了的地方天青色等煙雨而我在等妳炊煙裊裊昇起隔江千萬里在瓶底書漢隸仿前朝的飄逸就當我為遇見妳伏筆天青色等煙雨而我在等妳月色被打撈起暈開了結局如傳世的青花瓷自顧自美麗妳眼帶笑意色白花青的錦鯉躍然於碗底臨摹宋體落款時卻惦記著妳妳隱藏在窯燒裡千年的秘密極細膩猶如繡花針落地簾外芭蕉惹驟雨門環惹銅綠而我路過那江南小鎮惹了妳在潑墨山水畫裡妳從墨色深處被隱去天青色等煙雨而我在等妳炊煙裊裊昇起隔江千萬里在瓶底書漢隸仿前朝的飄逸就當我為遇見妳伏筆天青色等煙雨而我在等妳月色被打撈起暈開了結局如傳世的青花瓷自顧自美麗妳眼帶笑意--

