https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429335926.A.CC7.html
w1219111 (小花)
WomenTalk
[灑花] 峇里島2天1夜成行啦！
Sat Apr 18 13:45:23 2015
閃光還是研究生，所以閒暇之餘最大的興趣莫過於搶廉航機票出國玩，還有看看旅遊資訊舒緩寫paper的壓力～昨天早上上班閃光就和我說他搶到廉航機票飛往峇里島，含稅1300台幣又不用向公司請假！星期六凌晨飛去星期一凌晨抵達台灣，可以玩足一天半！閃光說1300交通費就當去墾丁玩，我就被說服了...我已經打算要瘋狂做spa瘋狂玩水了！！真的好開心呀～～～以前覺得峇里島機票好貴，沒有長假去超不划算的～但現在廉航有直航票價變好便宜，整個可以很瘋狂的去海島玩個小週末！！住宿因為只住一天也想很奢侈的住無邊界泳池+無敵海景的飯店！！目前考慮ayanavilla~但真的好奢侈～還想繼續找別家！！峇里島太多飯店可以選擇了（攤手希望大家可以和我推薦峇里島不錯的住宿、餐廳、spa口袋名單！！謝謝大家～希望台灣廉航可以越來越蓬勃發展，讓台灣人能花少少錢享受異國文化的體驗呀！--L大，我也想玩久ㄧ點，但是我剛上班未滿一年，沒有年假嗚嗚～飛機早上6點抵達峇里島開始spa,星期一凌晨抵達台灣，是看上1300的票價就衝了！當做墾丁玩！搶票都來不及拍照呀～～航行時間要6小時，打算在飛機上睡到飽！我們是想先去見習玩一下試水溫，以後喜歡會請長假去玩久一點！廉航很便宜！！可能航線不同喔！謝謝！兩天真的很衝，但想想日本都有人當天來回，真的是拜廉航所賜！希望峇里島航線可以開很久讓大家能常去度假！我們打算一人花6～7千哈哈，我和我男友蠻常飛紅眼航班,之前去新加坡也是半夜酷航的飛機，算睡蠻好的～隔天也要立刻上班，這次峇里島是晚上飛凌晨12點多到台灣，回家可以繼續睡哈哈我們住在桃園，南下到墾丁真的很遠...我們也是趁年輕衝一下，以後有小孩就不能這樣了！！也算是體驗人生呀～Haha來寫個峇里島快閃旅行！筆記）謝謝m大之前在泰國坐過國內線飛蘇美的airasia可能我才150所以座位還可以接受，我睡很好耶！但上次我坐亞航去日本就睡不好了，可能凌晨飛機睡的比較好吧哈嗚嗚希望別delay我也有看過去日本買家電，超衝！airasia亞航～以前機票貴貴，完全不敢這樣衝！但廉航真的讓出國變得平易近人了！因為機票1300住宿和台灣差不多，就當去墾丁玩嘍！之後真的推薦會寫遊記分享！真的是票價的衝動啊！！來回1300含稅不含行李，兩天一夜海島國家只打算帶泳衣毛巾手提行李就去旅行了！！如果從桃園坐車到墾丁也要5小了！就當在飛機上睡覺ㄧ醒來可以在峇里島spa！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429339498.A.465.html
applea35 (小奶酪)
WomenTalk
Re: [難過] 還沒去日本玩就先賠了一筆
Sat Apr 18 14:44:56 2015
我覺得問題出在這：如果今天男生就是打定主意要當白痴，那麼在一開始的時候，就應該直接表明，而不是一天拖過一天，等到非處理不可的時候，才放大絕說我就是不想弄，是你一直逼我...不管當初沒抗議的出發點是什麼，(怕女生生氣不開心還是難過無所謂)如果一開始沒有抗拒沒有溝通，那麼再不情願你也要處理好，畢竟你也算是被動的接受了，而不是消極沒作為的拖到沒時間，再來怪對方給你很大壓力，這根本是笑話啊！-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429339807.A.3FD.html
starctcai (m)
WomenTalk
[閒聊] 不是很喜歡關於測試人性的影片
Sat Apr 18 14:50:04 2015
最近在臉書上看到一則影片內容是請一位視障者站在路邊拿著上面寫"請帶我去捷運站"的板子再拍路人的反應影片中還有警察騎車經過然後留言的部份就是在說直接經過沒反應的人沒愛心警察就被罵更慘了老實說要是我看到視障者拿著一個寫了我要去哪的板子我會覺得超奇怪的啊一點都不符合邏輯感覺就很像詐騙集團每次這種影片都是要營造一種催淚的氣氛讓我覺得很矯情不懂拍這種影片的意義何在--SentfrommyAndroid--對啊！我好幾次停下來結果都是被推銷==那就更沒意義了到底想幹嘛腥羶色灑狗血一點都不長進唉對啊像整人節目一樣根本浪費人家的愛心我有說我會對需要幫助的人視而不見嗎？a大是否哪裡理解錯誤可憐的警察應該是沒有搞不好只是沒看到沒錯很不合理啊如果有人有時間幫他寫板子不會直接幫他找人帶他去嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429339962.A.93D.html
tryharderplz (加油~)
WomenTalk
Re: [問題] 條件好的男生都出沒在哪阿?
Sat Apr 18 14:52:40 2015
台大物理系啊！包括研究所和大學部很多又高又帥又善良脾氣又好的男生就算長相不算頂帥也至少乾淨又幽默然後平均智商很高又大多有運動習慣很多體格很好的只是因為科系與興趣的關係平常不會有機會認識女生你們一定會很驚訝一群聰明的男生互相吐槽久了會多幽默@(・●・)@而且很多家裡很有錢ㄏㄏ像我一個朋友台大醫科雙物理輔數學長得也是一表人材又愛運動但是沒機會認識女生因為課業太忙還要醫院實習之前低年級有時間交女朋友的時候都在修課最近就一直跟我靠北他真的是魯到入味不過他都不跟別人說他家住哪就是了XD台北人很多植栽樹木綠化很成功的路扯遠了，總之台大物理是寶山。大家參考一下@(・●・)@--我正港魯宅看腦的程度真心推薦啦我是很重視學術倫理絕不抄襲的還好啦女生都蠻喜歡的所以說物理系男生很難遇到女生啊怎麼認識真的蠻麻煩的...學生的話牽線應該蠻容易打個什麼杯什麼的同校就更容易了通識課什麼的或者直接來物理系修課就更容易了XD物理系對於外系女生需要幫助應該會特別熱心@(・●・)@不過如果想認識我那個忌世憤俗的魯蛇朋友我可以問問他大家要不要直接站內他...

