https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443875688.A.C6E.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [問題] 大家錢都怎跟另一伴分 怎麼說服女生用AA制
Sat Oct  3 20:34:44 2015
跟朋友出去我都會AA算的清清楚楚的但跟男朋友出去的時候我就不喜歡AABUT這是要看收入的我的名言就是你賺到超過我4倍的錢別跟我說AA就給你買單啦科科因為比起來我超窮的呀有錢人請窮人沒問題吧萬歲~~~~~結果就是被所有的男人丟包了QQ~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443875954.A.A33.html
infinitely25 (笑笑惹人愛)
WomenTalk
[心情] 大家租屋真的要多多小心謹慎啊
Sat Oct  3 20:39:12 2015
前一陣子可以說找房子找到快瘋了為何好的房子可以那樣難找啊？找了好幾天之後真的身心俱疲結果竟然讓我踩到地雷我在跟帶看的小姐一開始就說得很清楚我的需求是採光好安靜這是重點，大重點而帶我看房間的那位小姐介紹了我一間採光不錯的房間，但外面是聽得到車聲帶我看的女生是說其實說吵也還好最後我是決定那一間，因為採光好而當天晚上帶我看的那位小姊的同事也就是我要住的那棟大樓的管理員她說有喜歡的話就先付訂金而帶我看房間的那位小姐同時也跟她說清楚我的狀況：我是平常要在家念書的人，需要一個安靜的環境而管理員沒說什麼，只說要就先付訂金那住進來的前幾天就讓你慢慢整理，房租從xx後開始算管理員跟我講的話是那樣後來我住進去後，問題來了我每天早上大概八點多就會被施工的聲音吵醒，被吵醒就算了我連在念書時都被吵到根本念不下去精神瀕臨崩潰第三天我就受不了了，想跟管理員說我不租了但又覺得可能是短暫施工，兩天就好了除此之外,我都已經搬進去住了,這時說要解約恐怕押金會被扣施工的那幾天我還把書桌椅子搬到頂樓每天都上上下下搬書桌到頂樓看書因為我房間根本就不能念書更扯的是我住的那件房間晚上根本超吵隔沒幾分就有改裝車呼嘯而過根本不可能在我那間房間好好看書可是當初為何帶我看房屋的小姐完全沒有跟我講這邊白天有施工的事實她沒告知我這項事實,還說得過去但是管理員在一樓設置有辦公室房客有問題可以到辦公室找她基於此項事實，她不可能不知道這邊白天有施工的狀況吧！那她為什麼不事先跟我已說？我住進去前我刻意強調我要採光好又安靜的房間，因為我平常都在裡面念書我最主要的訴求就是安靜至少也不能吵也就是環境不能吵採光佳是我租屋最主要的目的但是瑞凡,白天有施工的情形怎可能不吵？為何管理員要刻意隱瞞這項事實她難道不知道這對我影響很大嗎？前天我在頂樓念書時看到她跟她抱怨這邊為何天天都在施工？吵成這樣她竟然只回我：是喔！我看他的反應我只覺得,他根本只想要賺租金而已我的死活根本與他一點關係都沒有我當下忍著怒氣，正在想下一步要怎做管理員她就告訴我她把契約書弄丟要重新簽一份想到重新簽約就覺得超怪，超級怪然後又要我的身分證影本這倒也無可厚非，我覺得應該的但同時她也應該要讓我保有出租人的身分證影本吧！後來她去拿影本時，我看了合約內容感覺上有些條款跟原先簽的那份不大一樣，有很多馬關條約當下我就覺得太奇怪，我就開手機錄影她回來時，我向她表示合約很多地方都有問題，我要研究再決定是否要簽名她這個時候就很不耐煩的說約妳不是早就簽過了嗎？要妳重簽一份就問題一堆？我忍住怒火心想：你現在是錢收到了就什麼不客氣不禮貌的態度都可以表現出來了就是？我就回她：我的合約也不見了，現在我看到的合約是這樣，而且這地方根本太吵，我要撤銷我的意思表示租屋管理員就超兇的講：不租你就搬電費繳一繳就搬如果你要住的話,合約快點簽一簽我趕時間,態度非常不耐煩又不禮貌我當時還是忍著怒氣沒跟她攤牌怒質問為何妳不跟我隱瞞這邊有施工的事實？畢竟,如果錢沒被你扣的話,這幾天早上每天睡到被施工的工程噪音吵到醒就算我倒楣,其他也不用再講殊不知這幾天要退租時，在退錢的部分她可以說是百般刁難要扣訂金,要扣我住在那幾天的房租我最後就問她，為何我住進來前妳不盡到告知我這邊有施工情事的義務?我是一而再再而三的強調我要安靜地方她卻只會鬼打牆的說：我不知道這邊有施工！可是衡諸常情，這邊施工的時間是早上八點多到下午四點多她怎可能這段期間內都不在辦公室她說她是那天到頂樓打掃她才知道這完全不合常理她告訴我她在一樓時窗戶關起來都聽不到但我住五樓關窗戶睡覺時都會被吵起床她不可能聽不到施工的聲音而不知道這邊有施工的事實結論是有關於施工事情她不知情退租可以，但要扣除電費，跟我這幾天的房租，還有當初訂金我這時就整個火，直接告訴她當初我付訂金時我根本不知道未來要簽訂一些馬關條約如果知道我就我不會付訂金，所以我要撤銷我的意思表示，請把訂金退還我要補充一下:所謂的馬關條約是承租人退租拖延的話,拖延一天罰5被租金萬一房租晚一點繳,只要超過一個禮拜出租人就能終止合約,屋內東西當廢棄物處理承租人還不能表示不願意,因為合約明訂遲繳租金超過一星期承租人就"自願"放棄繼續租承租人若有行為導致出租人稅金增加,增加部分由承租人負擔這條款根本是公開的逃漏稅不租的話要前三個月前告知,但是萬一有些不可抗力的因素發生怎辦然後還要保證人,這根本等於是埋下一個日後他要跟你討錢討不到時還可以合法地向你家人討因為保證人那個欄位旁邊有註明是家長也就是說租個房屋將導致妳爸媽日後有官司纏身之虞這種合約能簽嗎??此外,你住在那幾天的房租他也是要收她就說妳住進來時已經給妳…七天鑑賞期了…超過的天數要收錢可是問題是當初她只跟我說你住進來的前幾天先整理，房租從xx號開始算她根本完全沒有講到七天鑑賞期完完全全沒有提到七天鑑賞期這五個字現在有問題了才講這根本就是利用話術跟刻意隱瞞交易上的重要事項或許會有人不知道他沒講清楚七天鑑賞期這件事的效果在哪比方說,刑事訴訟法第131-1條有規定警察在執行搜索時若沒有搜索票,但已徵得受搜索人自願性同意,就可以不用法官核發的搜索票直接進去你家但是這個條文"自願性同意"在性質上,並不是說只要受搜索人嘴巴說同意就能被推定是"自願性同意"如果眾多執法人員的出現,使同意人以為不論合作與否,執法人員似都會有搜索的動作也就是說受搜索人在面對上面的情形時,根本就會覺得反正木已成舟那就配合點讓你們警察進來吧!租屋管理員在當初簽約時刻意說房租從xx號開始算,這幾天給你方便慢慢搬進來而不是傳達上面那句話的真正意思:那幾天是鑑賞期!這很明顯,根本是民法說的:表意人無欲為其意思表示所拘束之意而為意思表示擺明就是侵害我在租屋上面以及與他交易上面所該享有的權益最後結論就是她不知道有施工，也給你七天鑑賞期了，住超過的部分我們要扣錢她這樣等於是用話術來損害房客的權益我覺得很過份如果我知道那幾天是他所謂的"七天鑑賞期"哪我在發現早上施工情形持續多日,甚至是晚上真的太吵我根本無法念書的時候,我就會告訴他我不租了但因為我以為住進來了說要退租,可能就會被扣押金也就是說如果不是他刻意規避這次交易的某些重點,我就不會面臨到上面的難處但她就是硬要扣錢我甚至明示他在頂樓碰到我在看書時已經說出不租就搬,錢都退給你,就扣除電費而已她竟然還翻臉不認帳,說他沒有講出那些話最後我也只好放大絕把她跟我的對話用錄影紀錄重現把他在頂樓跟我一言一語的對話播放出來當著大家的面,他才承認他有講過那些話"除了電費外其它全額退還"然後她旁邊的主管，才說那扣除電費後其它的錢就還給他我覺得有些出租人很糟糕為了賺錢可以說是損害他人的生活也在所不惜現在是租屋子的淡季，反正他房子空在那也是空著先說服你讓你住進來，如果你怕麻煩不想再搬家，她就賺到錢，萬一要走，她可以很不客氣的對待你(是真的很不尊重人很不禮貌對待租屋族的那種態度)反正他還是可以扣你的錢，就交易上他是完全沒有損失可是承租人的權益卻受到極大的損失因為話術而住進一間很不適合的套房,要付房租,地方有問題搬家還要再付搬家的費用真的是浪費時間又花錢而這背後的原因僅僅只是因為房東或是仲介想要賺你的錢所以就漠視你該享有的所有權益如果那租屋處的管理員一開始就把話講清楚根本就不會造成我那樣大的困擾他刻意隱滿套房附近白天有施工事實以及在不把交易上的重點說清楚為的只是它的利益,而日後的不利益完全要由房客來承擔這樣很沒有品更讓我覺得更難以釋懷的是他們講話也有點過分我在拿回錢的過程中有表示有些合約我認為有問題那管理員旁邊的主管竟然回我合約有問題你幹嘛要簽?你不是有長眼睛嗎??所以我反映合約問題就要被人身攻擊??那樣講話跟那些行為真的很沒品那管理員為了不把錢還我,還說我撒謊如果不是當場播放跟他在頂樓的對話內容他完全就不承認他跟我講過的話請問到底是誰在說謊??還好最終還是把我的錢都拿回來但這真的是一個很糟糕的租屋經驗！最後我想說的是出租人或是仲介在租出房子時講的話很多時候是會刻意規避某些法律效力的我想很多房客如果確切的知道租屋上的某一些狀況以及沒有誤認做出決定時的某些前提事實就不會有自身權益受損害的情形發生而完全不自知為了避免這篇文章淪於討拍文想提醒看到這篇文章的承租人一些情形付了訂金後簽約時如果發現有合約有問題就要立刻表示異議如果出租人或仲介不理你,就用民法88條撤銷意思表示"表意人若知其事情即不為意思表示者,得撤銷其意思表示"也就是說訂金可以拿回來不是說訂金就是保留金,拿不回來而在跟出租人跟仲介對話時,最好全程錄音這不是侵害對方隱私,這是在保護自己否則權益受害真的是誰都幫不了最後,我租的那間套房是位在健行科技大學,中原大學附近的套房住址是中壢市英士三街8號那棟的名稱是"園伯園"我之所以敢這樣把住址打出來是因為這件事我是本於客觀發生的事實而為之適當陳述,以及避免日後潛在的受害者會面臨到跟我有一模一樣的窘境條約極盡不對等之能事,管理員講話更是避重就輕我必須說,那個地方的採光真的很棒,但真的不適合念書而且人....................唉把這件事講的那樣清楚,希望能夠讓所有的租屋族能夠小心自己的權益備受侵害卻全然不自知!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443876902.A.380.html
machaatsuki (抹茶紅豆)
WomenTalk
[心情] 話哽在喉嚨
Sat Oct  3 20:55:00 2015
咳，各位晚安。如果大家看到以下文章覺得是我花痴還是自作多情都沒關係就請噓爆我吧QAQ拜託(也許我會因此清醒過來也說不定這件事其實很想跟身邊的朋友聊聊但又不敢跟朋友聊，導致我現在呈現一個話已經到喉嚨可是說不出來的快噎死狀態………以上騙p幣(好啦手機發文是不是沒有p幣我公司有一個男同事，在我進公司時還蠻照顧我的，有些事情上也給我幫助，一開始也覺得他蠻不錯的，也一直對他有好感就在最近做了一有關他的夢，大概就是跟他告白被拒絕之類的。其實也一直蠻在意他的，可是在做了這個夢之後對他越來越在意，也想說上班就可以看到他就蠻開心的，but...人生就是這個but，就是他已經是有女朋友的人了QAQ雖然很久之前就知道他是個有女朋友的人，但還是一直對他有好感……而這種好感甚至越來越深，快要不可收拾了……我不知道這是不是所謂的吊橋效應，但這感覺真的有點糟糕/__\所以拜託各位噓醒我吧Q____Q--SentfrommyAndroid--謝謝你尬廣請跟上是911耶他女朋友超正的我只是個……QAQ希望是幻覺不過把想講的話轉換成文章感覺也好多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443877201.A.9A9.html
qwe987 (qwe)
WomenTalk
[難過] 夢中情人就這樣消失了(文長)
Sat Oct  3 20:59:59 2015
我是小魯男但是不知道這篇要發在哪裡最近低落想討點拍拍就想發在溫暖的女版QQ如果有違反版規請跟我說我會刪掉謝謝大家首PO請見諒QQ---------------------------------------------------小魯我常常作夢但是常常作夢夢到正精彩時卻就被鬧鐘或是老媽叫醒了無論是什麼樣的夢境　都到一半就醒了各位會這樣嗎誰可以解釋一下這種現象阿QQ有時候還會為了回到那個美好的夢中硬要繼續睡最近小魯失戀一陣子之後我的夢中竟然出現兩個女生為我爭風吃醋一個就叫A吧長得比較成熟短髮旁分穿著窄裙和襯衫另一個B小隻可愛可愛完全我的菜長髮妹妹頭(夢裡面綁馬尾)穿著黑色薄紗長裙和白T三個人坐在一張長板凳上我坐在他們兩個中間三個人一起聊天在這之前我也不知道為什麼就知道她們兩個都喜歡我(夢中無敵狀態)AB女都一直跟我聊天不過A比較會說話而且動不動就會虧一下BB比較單純就天然呆的感覺就只能默默的被虧然後在那邊生悶氣看了就覺得B很可愛一直想說幫B說點話卻也不知道要說什麼直到A去上廁所桌上突然出現一隻小蝸牛(不知道哪來的)還有一片葉子(不知道哪來的)旁邊突然有一個盆栽(想要什麼就有什麼)B女突然默默地用葉子把蝸牛輕輕地放到盆栽上面然後我看到後就覺得B好善良好可愛好不做作別人都不敢在我面前玩蝸牛，就只有她敢在我面前玩蝸牛於是我摸摸她的頭說「妳真的很可愛，又這麼善良，全世界的蝸牛都會幸福的。(醒來之後我一直想我在供殺小)。」接著我又說「其實阿，我比較喜歡像妳這樣子的女生」然後我就輕輕握住她放在椅子上面的手B女瞬間臉變很紅，整個越看越可愛A女去哪了不重要，可能屎命必達，領五百下班了我輕輕的對B女說「跟我在一起，好嗎」B女低著頭　我握住的手輕輕抖了一下她小聲的低語著說「你很壞......」然後輕輕的槌了我胸口一下我心花怒放　整個幸福洋溢的感覺湧上心頭但是這時候還不能親下去一定要維持自己的風度我越靠越近微笑著說「那....接下來的日子，都讓我像這樣緊緊地握著妳好嗎？」B臉還是紅的，抬頭看著我說「兒子起床念書囉！！！！！！！！！！！」嗚嗚嗚老母阿....妳為什麼要這樣妳兒子，睡的碎的一蹋糊塗阿我繼續躺下去睡也找不到她了再見了　我的夢中情人誰可以告訴我為什麼夢都在最精彩的時候醒來呢真是令人空虛倍增阿QQ尤其還是在失戀之後夢中越美好醒來越痛啊嗚嗚感覺又失戀了一次我起床之後我媽還說　她進我房間的時候我在說夢話她聽到我在說什麼牛的她就說養牛很辛苦喔，養貓咪就好了啦誰要養牛阿QQ以上夢境文請大家鞭小力一點祝全天下的蝸牛都可以幸福快樂嗚嗚QQ--不要笑啦QQ我真的好想知道為什麼每次時機都這麼剛好嗚嗚哈哈那可以幫我神人嗎QQZ大我們同病相憐(握h大id正確嗚嗚QQQQ(握誰跟佛洛伊德很熟的幫我解個夢嗚嗚蠻好笑der阿hahaha謝謝您這麼抬舉我-/////-為什麼要加句點QQ我也很想知道這些事情的真相QQ李奧納多皮卡丘真的好可憐喔小金人都碰不到跟我一樣只能作夢QQ好多志同道合的人喔(握握誰要幫我轉笨板我不會QQ感覺也是很不捨呢(握開放認養中QQ好像真的應該轉笨版QQ你豪壞QQ可是你猜對了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443877332.A.D67.html
antilove5566 (我愛故我在)
WomenTalk
[心情] 萍水相逢
Sat Oct  3 21:02:09 2015
上個月初到某個國家旅遊，打定主意要趁這次出國一夜情。最後一個晚上在夜店認識了他，一夜風流後想說回國就結束了。但是之後他每天都傳訊息給我，也一直說他想來台灣找我，就這樣過了兩三個禮拜，我跟他說："如果你不能來台灣沒關係，我可以理解。但你一直說你要來台灣，這樣會讓我有所期待。"結果隔天他就跟我說他買了來台灣的機票，要我到機場去接他。於是他就在我的城市待了近一個星期。直到現在我還是覺得不可思議，一夜情竟然延續出這些事情。他跟我說他不覺得我們是一夜情，他對我是真的有喜歡，所以才會來台灣找我。我非常小心翼翼地不要對他動情，畢竟我沒有打算要到他的國家生活，我也不指望他來台灣定居。所以我們兩個之間是不會有結果的。最重要的是，我覺得人跟人之間的聊天交流非常重要，有時候用中文都表達不清楚了，更何況是用英文交談？跟他在台灣的這5天好像一場夢，我不曉得是什麼原因支撐著他對我的喜歡，有時候我們的聊天根本牛頭不對馬嘴，講一講就需要用google，有時候我只能聽他一直說，還有很多單字聽不懂，有時候想表達我的感受，卻沒辦法精確地用對單字，這樣的喜歡太膚淺了。某個晚上我們喝了點酒，他問我：如果我要妳當我的女朋友，妳會怎麼回答？我只好用傻笑帶過。但心中仍然充滿疑惑，他真的是認真的嗎？總之，就是想把這幾天的心情紀錄一下。星期一又要回到日復一日正常的生活了:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443877442.A.87A.html
sunnyC (為什麼這麼好笑)
WomenTalk
Re: [問題] 大家錢都怎跟另一伴分 怎麼說服女生用AA制
Sat Oct  3 21:04:00 2015
看PTT都會有種"這是全台AA制最密集的地區"的感覺我如果跟那種絕對不要發展的異性朋友就100%AA制如果是我希望可以維持友誼，但也不要交往的就是輪流請，但我這類的朋友都蠻發達的所以請客比例很高，或是只有小額的才給我付他們似乎還覺得給女生出很糗，會尿遁去買單但男朋友很少AA的偶爾良心發現會請對方吃飯，但大概10:1吧不過只是吃飯是能吃多少錢啊？一週約會一兩次也花不了太多吧如果都在上班應該負擔得起學生就另當別論，畢竟花爸媽的但我老公都會跟女兒說"如果以後男生要跟妳各付各妳就不要理他要跟爸爸一樣的才好"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443877684.A.536.html
su8356 (蘇珊大嬸)
WomenTalk
Re: [討論]台灣綜藝有錢就會好嗎?
Sat Oct  3 21:07:59 2015
看到這篇我忍不住想回了我追RM沒有很長的時間，看了大約一個月而已看了一些集數之後就會發現台灣綜藝圈根本做不到跟RM一樣的事情RM當中有一個我很印象深刻的一集就是RM對抗製作組，挑戰紙船渡漢江我看到RM親手製作紙船，成功在25分鐘內渡過漢江時都要為智孝他們流淚了，我們有可能請到像劉赫一樣的大咖主持人、像智孝一樣的女演員拚死拚活划船渡淡水河嗎?有在看RM的應該都知道，水遊戲、泥沼、農田，都是RM常出現的遊戲，舉少女時代的例子，他們玩RM時也都穿著T-Shirt、運動服打扮真的看不出來這居然是那麼漂亮的少時，屏除少時，sister、f(x)、wondergirl她們也都穿著正常RM的制服反觀台灣女藝人?越來越低胸，最後乾脆剩比基尼這不是腥羶色，甚麼才是腥羶色?再來說說無限挑戰吧，蝴蝶效應那集也是讓我印象深刻的，透過隊友間的因為開冰箱、洗澡，偵測碳排放量，讓馬爾地夫淹水、北極融冰，讓節目切回到現實我們需要關注的議題，台灣的綜藝節目，玩的遊戲幾乎不觸碰敏感、需要關注的議題若不要說議題，來說說平常生活吧無限挑戰有集變成挑戰工作，進礦坑挖礦、挖牡蠣挖一公斤台灣有多少藝人會願意進礦坑?去摸有腥味的牡蠣?每個行業都有它辛苦的地方，但是韓國的綜藝節目，透過節目，向更多的觀眾傳達許多知識與各行各業辛苦的地方，同時也帶歡笑給大家，我想好的地方可以向前看齊，而非無謂的模仿、抄襲，也是為甚麼許多人開始不看台灣綜藝，改看韓綜的原因。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443877906.A.803.html
sybmo693821 (飄浮不定要付出代價呀～7)
WomenTalk
Re: [問題] 關於用line告白
Sat Oct  3 21:11:44 2015
我現在的男友是用FB跟我告白的不過他告白的方式不是直接說我喜歡你他問我你的右手手指有幾個我說5個他又問你的眼睛有幾個我說2個他再問你的鼻子有幾個我說1個一開始我還傻傻的不知道他才跟我說是521(我愛你)後來他又說了一個故事從前有一個我愛你和我不愛你我不愛你死了還剩什麼我居然還很白痴的回答：我愛你他就說我也愛你...........現在看到還是很想殺了自己太智障了吧.......不過也不是說用這種方式就算是他沒誠意還是什麼交往後他還是對我很好很好什麼事都會為我著想我想他那個時候拐彎抹角的告白應該只是害羞而已吧畢竟不能因為他是男生就說他一定要當面講才有誠意他也是會不好意思的～--SentfrommyAndroid--嗚嗚QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443878000.A.D18.html
momo822 (momo)
WomenTalk
[閒聊] 有個擺攤的想法
Sat Oct  3 21:13:18 2015
哈囉大家好這是我的女版首po：）希望可以得到大家保貴的意見（文稍長最近萌生出想擺攤的念頭希望大家可以給我一些意見！以前有做過網拍也有到夜市擺過幾次當時是賣服飾的經營ㄧ年左右時，生意還不錯但礙於資金問題，所以還身兼ㄧ份12小時的正職。（也還是學生...抱歉～好像有點離題了XD總之因為太過忙碌所以後來放棄了賣服飾的工作。不過也大概了解擺攤的辛苦。最近萌生擺攤念頭是因為在夜市都找不到想吃的燒烤xD本身是個燒烤迷三天兩頭就想吃夜市比較常見的是串燒或是烤海鮮可是我就是很想吃肉片撒海鹽啊...但也總不能太常跑燒烤店，除了怕吃太多有負擔外，金額也是問題...ㄧ頓動輒4.500左右。我本身做過燒烤店也常在家自己烤常烤給朋友和家人吃評價都還不錯：）所以想擺個....1.燒烤肉片+海鹽$50（可在加價起司和泡菜2.燒肉泡菜丼飯（$70總之是我自已很愛的組合哈哈但很害怕是我自已太痴狂吃燒肉根本沒有別人想吃XD感謝大家看完我漏漏長的自言自語想問你們在夜市看到會想買嗎？還是毫無吸引力(╥﹏╥)P.s.我們在桃園這邊呦！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443878716.A.DBC.html
toutey (婕莉哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有個擺攤的想法
Sat Oct  3 21:25:14 2015
如果原po現在還是學生的身份，那我不建議。第一，有燒烤經驗應該是在餐廳打過工吧？那跟實際經營一個燒烤攤位相差甚遠。第二，做吃的你開始要學抓量，進貨量和備料的量，算各種成本後才能訂售價。同樣是做小生意，做吃的絕對也跟賣衣服飾品差距很大，不是單純進出貨販售。第三，時間問題。做吃的備料要花很多時間，加上你實際賣燒烤的時間，如果還是學生的話，要考慮自己的時間分配有沒有辦法。第四，做吃的在食材和環境包括個人衛生，都要嚴以律己。如果沒廚房工作經驗，又是自己扛一個小攤，在食材的保存和品質管控上，都會更勞心勞力。承受不起如果有人食物中毒帶來的後續良心不安和現實麻煩。還是支持原po的，這也是經驗和學習，不過做吃的真的很辛苦，希望這些意見可以讓你參考。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443878889.A.1B2.html
JKann (JKann)
WomenTalk
Re: [討論]台灣綜藝有錢就會好嗎?
Sat Oct  3 21:28:07 2015
吳說的內容絕對不只單純嘴砲無中生有縱使他的立場說這些話不太有說服力但他說的現況都是事實台灣電視臺就是沒錢，原因很多收視率公司壟斷市場擺爛是一個電視臺大量出現瓜分廣告收益是一個重量級藝人價碼高是一個看到有人人說收視率不是重點取樣偏頗云云，不該太在乎收視率在你這麼說的時候你知道電視台的收入來源--「廣告」就是以收視率高低而決定金額多少嗎沒收視率=沒錢請問你今天開公司會不在乎有沒有賺嗎叫老藝人降薪給節目製作這種論調更扯如果你今天的專業技能可以領100k老闆跟你說現在大環境不好希望你可以只領22k你能接受?還有人說不接受就是不敬業?還有說台灣藝人在台灣就是有包袱製作單位捧再多錢也是不願意放下身段痾當新聞說高危險工作開5萬都沒人去你會說：對啊對啊台灣人就是不知感恩還是說：出5萬沒人去不會出7萬10萬?很多情況其實轉換成經營公司就很清楚今天案子只有100塊的預算喔請各位同仁(可能只有1~2位)發揮創意要有知識性要好笑還要有水準喔~今天案子有500塊可以出國看看不同方式成功->就是要學韓國大場面才會贏啊失敗->乖乖在台灣做好不就好了嗎今天案子實在太拮据了只好砍負責人薪水共體時艱可以嗎100塊有100塊的玩法啊對沒錯但是100塊的成功率跟1000塊的成功率根本高下立見韓國失敗的節目有多少怎麼沒人說?因為你根本看不到會出現在你眼前的都是已經成功的節目所以不要說人家製作費初期少也很成功因為你只看到那些韓國已經成功的例子台灣則是還沒出現你眼裡成功的罷了不過台灣內容確實需要改進節目循環大概如下以台灣現況為例新節目->沒收視率(品質跟收視率不一定會成正比，調查不準確，老實說大部分有接受收視率調查的家庭都是知識地位較低的，原因有很多，大家可以自己去查查資料，所以那些你眼裡露腿露奶的節目，可能因此才會有收視率，但此只舉一例，其他情況不是此部分重點所以先不討論)->電視台沒廣告收益所以給壓力->節目開始嘗試觀眾愛看的/堅持下去->收視率回升一些/收視率依然低->以後都走這路線/結束節目以收視率為標準是因為先前也有提到廣告就是電視台的主要收入而收視率就是廣告的定價依據所以那些說台灣電視節目素質低落的人希望你們可以發揮自己的影響力自願去跟尼爾森說要接受收視率調查如此一來你就可以確實遙控台灣節目走向囉~露奶露腿節目在你的遙控下收視低落沒多久電視臺發現露奶露腿不能賺錢那你就再也不會看到囉^_^相信在你們的遙控下台灣節目一定也可以在經費拮据的情況慢慢抓到你們的口味走向你們眼中成功的節目der~雖然我還不確定是不是說要接受調查收視率就可以啦顆顆--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443880301.A.4F3.html
ricco (禮歌)
WomenTalk
Re: [問題] 大家錢都怎跟另一伴分 怎麼說服女生用AA制
Sat Oct  3 21:51:32 2015
我跟男友是AA制的，但不是算得很清楚的那種可能午餐我零錢不夠就把零頭給他出，買飲料就都我付錢這樣雖然你說了不要跟你說兩人好就好但事實就是這樣上面有個誠實的女孩回文希望男生全出，而她男友能接受我男友則是在交往前期就常常藉由提到金錢觀的問題來看我的回答甚至曾經在飯後直接說：「我很小氣，飯錢一人一半喔」我認為AA是理所當然，所以不覺得男友說的話有什麼冒犯，也不覺得他哪裡小氣每對情侶之間的相處模式都不一樣，也不可能複製到另一對身上真的是彼此說好就OK了看原PO的問題應該是你想AA而你女友不太願意金錢觀這種價值觀不太可能說改就改就像你比較贊同AA制一樣，不會因為女友希望男生制你就心甘情願都你付部分認為「男生應該出錢」的女生，是從小就在這樣的價值觀中長大的(我媽曾說我跟我男友AA像是我在倒貼他，他沒那麼愛我XD|||)如果她沒有思考過金錢觀的問題，對她來說「男生出錢」可能就是男女交往的真理你今天說服了她，或許她是因為愛你而勉強接受，但不保證她心裡不會有委屈說不定哪天就變成吵架的導火線了不知道原PO是幾歲，如果還年輕的話不妨就直接跟女友坦白說開自己對付錢的看法如果真的不合，放手讓對方找到更適合她的人也不是壞事說服一個人改變相信多年的價值觀並不簡單畢竟你也沒有被說服成男生制的人呀XD常去婚姻版逛，就可以知道金錢觀不合絕對是婚姻中非常非常大的問題兩個人如果對彼此的金錢觀沒有很契合的話任一方委屈到最後往往是悲劇----

