https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457320892.A.F8E.html
deeryang712 (Deer)
WomenTalk
[問題] 對於莫名的指控如何處理？
Mon Mar  7 11:21:30 2016
是這樣的，今天我看到臉書有不認識的女性傳訊息罵我。如圖：先來解釋一下這狗血劇情的關係。我男友在去年也就是104年11月2日已經完成離婚登記，在辦離婚前約半年已有分居事實，一直未能順利辦理離婚手續是因為女方有吸毒情事，精神恍惚且情緒化不講理，聽我男友說之前半夜還會拿原子筆戳睡著的他，之前共同的朋友群也曾跟我說過，在去年中秋節去我男友家烤肉時有看到男友當時的妻子，眼神渙散的在玩電風扇的扇葉！眼神渙散的在玩電風扇的扇葉！眼神渙散的在玩電風扇的扇葉！女方臉書動態甚至直接挑明安非它命是藥物不是毒品，因為當時我還不認識我男友，也沒去過他家，理所當然沒見過他當時的妻子。這些事情是大家跟我說的，其中包括我的好姊妹，所以我相信他們是不會騙我的。最重要的忘了說，我是在104年12月2號才跟我男友在一起，在這之前完全無親密行為，包括牽手和親吻，只有在11月中也就是他離婚後才有過2次單獨飯局，之前每次碰面吃飯出遊都是朋友一大群一起出去，（而且當時我根本不想談戀愛！）今年1月我的臉書收到他前妻傳給我的訊息（上面那兩張是他前妻的朋友傳的）收到這樣的訊息，我其實是不開心的，當時我男友再一次拿身份證給我看，證明他在11/2那天換證，配偶欄也是空白。所以我非常確定我沒有介入他們之間的婚姻。也非常確定他離婚事實前我完全沒有跟他有任何親密對話和行為，他前妻所謂的通聯記錄我也一頭霧水，因為當時我連電話都很少跟我男友聊，頂多是大家出去吃飯跑步約時間地點而已，了不起一通電話30秒不到，而且真的都是一群人！我覺得已經被打擾到了，而且被罵的莫名其妙！怎麼會有人離婚完全不檢討自己的脫序行為，反而怪東怪西所有事情都是別人的錯？到底我該怎麼做？一樣置之不理還是跟她講道理？如果提告或直接報警會不會有幫助？氣炸了我！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457321028.A.D79.html
deeryang712 (Deer)
WomenTalk
[問題] 對於莫名的指控如何處理？
Mon Mar  7 11:23:46 2016
是這樣的，今天我看到臉書有不認識的女性傳訊息罵我。如圖：先來解釋一下這狗血劇情的關係。我男友在去年也就是104年11月2日已經完成離婚登記，在辦離婚前約半年已有分居事實，一直未能順利辦理離婚手續是因為女方有吸毒情事，精神恍惚且情緒化不講理，聽我男友說之前半夜還會拿原子筆戳睡著的他，之前共同的朋友群也曾跟我說過，在去年中秋節去我男友家烤肉時有看到男友當時的妻子，眼神渙散的在玩電風扇的扇葉！眼神渙散的在玩電風扇的扇葉！眼神渙散的在玩電風扇的扇葉！女方臉書動態甚至直接挑明安非它命是藥物不是毒品，因為當時我還不認識我男友，也沒去過他家，理所當然沒見過他當時的妻子。這些事情是大家跟我說的，其中包括我的好姊妹，所以我相信他們是不會騙我的。最重要的忘了說，我是在104年12月2號才跟我男友在一起，在這之前完全無親密行為，包括牽手和親吻，只有在11月中也就是他離婚後才有過2次單獨飯局，之前每次碰面吃飯出遊都是朋友一大群一起出去，（而且當時我根本不想談戀愛！）今年1月我的臉書收到他前妻傳給我的訊息（上面那兩張是他前妻的朋友傳的）收到這樣的訊息，我其實是不開心的，當時我男友再一次拿身份證給我看，證明他在11/2那天換證，配偶欄也是空白。所以我非常確定我沒有介入他們之間的婚姻。也非常確定他離婚事實前我完全沒有跟他有任何親密對話和行為，他前妻所謂的通聯記錄我也一頭霧水，因為當時我連電話都很少跟我男友聊，頂多是大家出去吃飯跑步約時間地點而已，了不起一通電話30秒不到，而且真的都是一群人！我覺得已經被打擾到了，而且被罵的莫名其妙！怎麼會有人離婚完全不檢討自己的脫序行為，反而怪東怪西所有事情都是別人的錯？到底我該怎麼做？一樣置之不理還是跟她講道理？如果提告或直接報警會不會有幫助？氣炸了我！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457321161.A.0D4.html
tt6380 (social dilemma)
WomenTalk
[閒聊] 沒錢換氣密窗，被隔壁鄰居吵只能選擇忍耐
Mon Mar  7 11:25:59 2016
如題請問各位對面鄰居是個大嗓門說話聲音爆大聲最愛在早上六七點開始吵(又愛大聲唱歌)聲音是持續的請問若沒錢換氣密窗就只能選擇忍耐/搬家嗎?因為氣密窗大概都三萬起跳吧@@?(估狗查的)我一個月薪水都還不到三萬這種人可以歸類為惡鄰居吧?尤其他聽到關窗戶聲音，就整個人崩潰剛剛關個窗戶他聽到關窗聲就對我大罵髒話=_=說哩類靠北三小無言剛我嗆他"我聽不懂台語啦"他就沒繼續說話惹不過下次可能會找機會報復我價位是否有破萬呢?破萬的話真的下不了手他其實也不是長期住這他本身在大陸經商(還上過新聞呢)偶爾才回來一次不過每次回來就是一個字~吵無效果搞得自己耳朵很痛聲音還透過耳塞傳進來==哈哈這樣他會大崩潰吧下次他罵我再錄PO上來我們跟隔壁貼很近你想看的話可以站內信我我拍給你看OK去門市問問謝了沒用真的QQ我還買醫療用的這樣反而是其他無辜者受害吧...就是其他沒在吵的人反而會被我吵到阿可是我家人想跟他們搞好關係顧慮到我家的人不能報警吧==收信我拍圖給您看XDD個人覺得滿大的應該隨便就破三萬我也戴到耳朵長怪怪的痘子(腫起來)那鄰居還嫌棄我沒禮貌看到他不打招呼呢~我也覺得叫警察沒用而且他在警局貌似也有認識的人沒辦法人家是大老闆呢~有錢就是大聲QQ價格不要破萬都OK上面推的隔音窗廉我下午會去詢問門市剛剛搜尋簡易自製氣密窗原來是貼膠條那膠條我早就在大賣場買來貼過了根本沒效果XD積欠薪水上新聞的大老闆呵呵找他談會不會被他揍阿長輩大概就只會說~以和為貴~之類的話囉我都買到醫療用耳塞了你說的耳塞叫甚麼品牌阿我也去買來用看看好了讓他紅嗎XDD謝謝立馬下標了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457322023.A.EE6.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [問題] 有床伴還上網炫耀的心態
Mon Mar  7 11:40:21 2016
看官你沒走錯這裡是女板。正常啦西斯板不討論這個要討論什麼咧健康教育大家都會（吧？）不好意思開口可以動手敲鍵盤啊～經驗分享啊其實也有更多失敗的案例分享遇到爛咖啊遇到秒速男啊～補充一下：我記得看過不少篇分享慘烈約砲案例還有被男板友寫出來嘲笑後來跳出來澄清的女苦主很多啦…成功跟失敗都有的…因為不附照片底下噓文一片譙原po假小妹啊為了證明就貼圖啦當然不可諱言越來越多來秀圖的求稱讚吧～人性無可厚非來信再來篩選吧說實在有市場有選擇ok的^^分享求認同吧各種理由跟目的輕鬆看待～想做愛啊～--great~嗯…這是私事我就沒立場發表...我只是嘴砲男啦…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457322335.A.2A8.html
bigbabybaby (ker ker)
WomenTalk
Re: [心情] 害怕談戀愛時的自己
Mon Mar  7 11:45:33 2016
我懂你的感覺！！！我自己也是跟男生當朋友時都很ok可是當對方也想往下一步發展時我就會怕因為我太了解自己在愛情裡容易患得患失想很多以及腦補小劇場QQ整天糾結對方會怎麼看我怎麼想我這個人每天自我懷疑到瘋掉有時候因為太在乎對方而做了很多讓對方有壓力的事總是擔心自己說的話做的事對方會不會不高興很擔心對方要是發現了我真實的樣子會落荒而逃所以總是怕東怕西，不敢真正放手去愛也因此錯過一些人。直到最近遇到一個非常非常好的對象他讓我確切知道在愛裡沒有懼怕再次慶幸當初沒有因為害怕而又錯過原po一起加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457328846.A.969.html
immigo (米果)
WomenTalk
Re: [閒聊] 什麼食物名字跟實際上最搭不上聯想
Mon Mar  7 13:34:02 2016
原來對這種奇怪的冷知識有興趣的人不只我一個XD有的是本來就知道的有的是要查一下網路的不過既然開始找就把它給找好找滿好了本來應該是揚州的一道傳統菜「葵花斬肉」或「大斬肉」和松鼠桂魚、金錢蝦餅、象芽雞條一起宴客時並稱齊上據說後來到了唐代，一位將軍宴客時上了這道菜旁邊那些把馬屁點數點滿的小官們見這道大斬肉做得這麼富麗堂皇，自是拍馬屁的大好時機有人就說這首菜就像雄獅之首，如將軍一樣雄壯威武這道菜就這麼被改名了另外我其實也覺得它不那麼像獅子但是換個角度想有看過廟前的石獅子吧…瞧瞧他的後腦勺吧…其實他是山粉圓但親愛的，有看過青蛙蛋嗎？應該不用再解釋了吧有間餐廳叫「彭園」，現在還有好多分店彭園餐廳的創辦人叫做「彭長貴」這道菜，是他發明的這個名字…據說是隨口叫出來的因為清朝將軍左宗棠，跟他同鄉大概就是動物內臟的湯動物內臟統稱下水但狹義來說，也有分上水（豬腰豬肝）、下水（豬腸豬肺）如客家菜「五更上水」，就是用腰、肝下水的名稱來由不太可考了但可以往一個方向去下水的「下」指的是下級、準備廢棄的東西（內臟）水這個用就有很多說法了有一說是指牲畜體內排放廢夜體器官（但誰用肺排水？）有一說是日本借英文（haslet），台語借日文而來，但也有誤差還有一說，是跟所謂的邊角料、下角料有關不過沒有證據可以看這篇魚香茄子中的「魚香」是四川菜系中的一種調味方式魚香的名字由來，也是有很多說法一、在炒製時加入「魚香草」（土薄荷，但又有人說是九層塔，我是不太信）而得名二、四川處內陸，不容易吃到魚，因此在炒豬肉時，美其名「魚」（但應該有海魚吧）三、有位節儉的妻子，將燒魚後剩下的材料，拿來炒肉，因此得名（節儉的妻子好多）宮保雞丁中的宮保，是清朝的官員丁寶禎他被封為東宮少保，有人稱他為「丁宮保」這道菜，是他有次在請客時，家中廚師所做後來以他的綽號命名了咕咾肉，也稱咕嚕肉、古老肉來自粵語，據說是當時在廣州的外國人愛吃酸甜的糖醋排骨卻又不喜歡骨頭（西方人真的很討厭骨頭）所以就用類似的做法，但取無骨的豬肉因為這種做法來自古老的食譜「糖醋排骨」所以稱為「古老肉」但外國人發音不準，youknow...發音不準所以誤會了字形字義這回事，可常見了其實我也是第一次聽到假魚肚這道菜查了才知道原來是北港的特色小吃用炸過的豬皮做成羹湯有二種說法一種是這樣做的炸豬皮口感很像魚肚一種是原本用的魚肚湯是「鮸魚肚」，不過這種魚後來愈來愈難找，就用豬皮代替煎盤粿也是北港的小吃，這位朋友是北港人吧這道菜名可以拆成「煎盤」、「粿」這樣應該就比較好理解了吧據說西晉時期有皇帝禁止百性供養廟宇一般和尚日子過的十分清苦某天欽差大臣臨寺巡視和尚採摘一些落葵嫩芽給供欽差做菜欽差竟因食用時黏滑的口感以為廟宇不守清規，使用豬油炒菜方丈只好胡說騙欽差這些菜原是準備供皇帝食用的「御菜」後來有人用這個傳說稱為「皇宮菜」這也是說法很多的食物，本身是一種香腸一種說法是來自「狗氣喘」的笑話，我覺得不好笑，就不轉述了另一種則是說當時這種香腸最有名的牌子叫做「DachshundSausages」有個畫家在球場看見小販叫賣這個食物就把它畫下來，回家後就忘記這個牌子的正確拼法也懶得出門找，而Dachshund也是「德國臘腸犬」因此他就把它寫為「hotdog」沒想到就這麼傳下來了這個甜點雖然好像是日本食物不過是中國傳到日本的命名的由來也是兩種說法一種是本來是一種用羊肉做成的羹湯傳到日本後，因為日本僧侶不能吃肉，就慢慢變成素食與甜食的版本另一種，則是說它是仿照羊肝的形狀做成的食物因為日本人把「肝」與「羹」搞混，而叫做羊羹據說是鄭和下西洋時發現的水果發現時給船員們試吃好吃到本來歸心似箭的船員們都不想回家想留在這裡吃這種水果了因此取名為「流連」後來取諧音「榴槤」這是英文pudding的音譯另一個名字也有點像，不過是完全不同食物的是加拿大的「普丁」（poutine）這是一種加上起司與肉汁醬的炸薯條這個名字幾乎不可考了有一說，是根據法文biscuitsàlacuillère最後一個字的音譯法文原文中的biscuits是指「二次烘焙」的意思雙胞胎是一種油炸麵點因為製作時，會將兩個麵團綁在一起故稱雙胞胎，也有人叫他倆相好驢打滾，又叫豆面糕在製程的最後要將做好切好的糕滾上一層黃豆粉因此得「打滾」的名字而驢字呢有一說是因為原本的糕長得像驢也有一說，是因為一開始的製法在製糕時的粉，是用驢子拉磨去輾出來的馬來糕是新加坡的馬來族與中國人通婚後發明的糕點粵語中也稱「馬拉糕」但是同樣的東西傳說古時候有個皇帝出巡時碰到大洪水他逃上一座九層塔，並摘塔內的植物來吃，因此得名。也有另一說法是指九層塔開花時，花會以三個花頭長在莖上為一層，約共長出九層，所以因而稱作九層塔。（我是比較信第二個啦）來個九層塔花的圖片支援一下「三杯」是一種調味料的基礎配製方式一杯米酒、一杯醬油、一杯麻油，就是三杯了其它蔥薑蒜高讚踏什麼的，都是輔料只要有這三杯，除了雞，還可以做花枝、杏鮑菇之類的這是一道川菜或是重慶菜一開始是做給貨車司機或粗工的食物做法也很質樸簡單就是把魚丟在大鍋水裡煮熟但你知道四川人不怕辣、湖南人辣不怕、貴州人怕不辣所以過沒多久名字留下來了，本該是簡單的湯，就變得紅通通了糕渣是將雞湯加粉做成糕，再切塊下去炸的宜蘭小吃（很好吃）名字中的糕，就是指他成形的樣子而渣呢，則是來自於這道菜一開始是用拜拜完煮雞剩下的雞高湯因為覺得高湯丟掉很浪費，就拿來再利用因此有了「渣」的名字（如同邊角料之類）過貓通常不會用國語發音，會用台語又叫做「過溝菜」、「山蕨」是山間一種蕨菜的嫩苗來了來了，所以他原本的名字應該叫做「蕨苗」而「蕨」這個字在台語的讀音與「過」相近「苗」這個字與「貓」相近因此有誤傳的可能也有一說是因為這種菜的生長力強有水就可以從這個山頭過到另一個山頭長所以有「過」，而活動力強像「貓」甜不辣有點有趣一般來說會與日本的「天婦羅」（音譯，日文羅馬拼音tempure）有點像但甜不辣是魚漿製品，而天婦羅則是裹麵衣油炸的食物甜不辣一開始是葡萄牙的食物他們將魚打成漿下水煮過來吃葡語發音近及tempure（意思是：快一點）後來先傳到日本，再傳進台灣黑輪是由日文的關東煮おでん(音O-Den似黑輪)而得名的這也有兩種說法但都是跟馬來西亞有關先來看他的原名burburchacha有人說這是馬來話中「豐富繽紛」的意思的音譯另一說則是將它拆開來看bubur是馬來語「粥」的意思chacha是福建話CheChe（多多）的意思佛跳牆上一篇找過了至於豬血糕…就是很直覺啊殺豬時放的血做成的最傳統的做法是將糯米洗淨放在盤中殺豬時接下豬血後蒸熟就叫做豬血糕了所以豬血糕才會黑黑的血液裡有凝血的成份，所以會凝固喲同理，雞血、鴨血、羊血也都是只是現在市面上的豬血糕有多少是真的用這種做法的我就不得而知了紅油指的就是辣油，紅色的炒手應該是「抄手」的誤讀會用這個詞的，應該是川菜極為類似的東西，也叫餛飩（北京）、扁食（台灣）、雲吞（香港、日本）差別在於各地區的製法跟手法不同四川的包法據說像是人的兩手包抄在胸前因此叫抄手這塊嘴邊肉很好吃哦會叫菊花肉的名字很難查證了但相信是因為煮過後的花紋，讓某些做古很久的文人雅士覺得它像菊花吧…畢竟是一條一條向外綻放在查找的過程中，我突然也好奇梅花肉與五花肉原來梅花肉是指肉的切面上，肥瘦形式的圖案似梅花點點而五花肉，則是有五層層次分明的肉而得名在新馬印一帶，又叫水蓊、天桃原產地應該是那一區印尼與馬來西亞對它的稱呼音近「jambu」荷蘭人引進台灣時譯為「蓮霧」說法有兩種一種是製作的器具及成品長得像狀元帽一種是傳說唐朝時，唐明皇在浙江吃到這種糕點回京後念念不忘，再派人去買時，發現這家糕點的老闆進京趕考了於是唐明皇就用小招，打算出一個以「糕點」為名的考題（還要求實作）想找出這個進京趕考的老闆這個老闆不負帝望，考試時文筆極佳得狀元實作時也做出唐明皇流口水很久的糕點因此被御賜名稱為「狀元糕」有哦，龜苓膏的名稱就包含裡頭兩個主食材「敗龜板」（龜腹的殼）與伏苓（中藥）將之熬成膏狀如果你到港粵某些老店點熱的龜苓膏，應該會跟台灣吃到的不太一樣因為吃完很舒服…（誤原文法語：soufflé意思是「使充氣」或「蓬鬆地脹起來」跟這道甜點利用蛋打發烘烤後澎脹的狀況很像台灣的名稱是音譯也有譯梳乎厘、梳芙厘、蛋奶酥（前兩個應該是港譯我猜）這道菜是炸豆腐嫩肉是指裡頭的豆腐雪白軟嫩老皮則是那隻狗（誤老皮是指煎炸過的外皮呈現粗粗的感覺原本的名字應該叫做「廢片」主料是牛的邊角料（牛頭皮、牛心、牛肚等內臟）是準備要丟棄再拿回來利用的東西因此以「廢」稱之「片」則是處理這些食材的手法據說四川有對夫妻，沿街叫賣一種涼拌牛雜做得可用心好吃了一個有錢人吃到讚不絕口，還送了他們一塊招牌不過「廢」字不雅於是取同音改成「肺」就成了「夫妻肺片﹁雪裡紅，原名應為「雪裡蕻」是一種芥菜，或指醃漬過的芥菜類產自中國北方的植物，比較耐冷因為到了秋冬，植物都被凍枯了只剩它還綠油油地而「蕻」這個字音同「紅」意指蔬菜的長梗，也有茂盛的意思這個字比較冷門，所以就取同音「紅」來用了應該是指鹿茸某日某總統不知何故竟說它是鹿耳朵裡的毛此總統姓馬因此被戲稱為馬卡茸親子丼是令人哀傷的名字呀內容有雞肉與雞蛋是個將媽媽/爸爸，與孩子做在同一碗飯裡的食物…三鮮則是指將三種味道鮮美的食材加入同一道菜可以泛指很多做法也不一定只有三種但取「三」字，勢必主食材會是三種以上的複數一種加了老虎醬的麵食（乾）老虎醬是種很辣的醬據說吃完後的人都會像老虎一樣張大嘴巴「哈、哈、哈」地吐氣而得名不過…我想如果是這樣的話本來應該叫「狗子醬」，但不好聽才叫老虎的吧…最初的形狀應該是塔形有一凹槽因為那一凹，凹得有特色因此得名上面是找到的由來但我也不太懂中間的轉化在哪猜測是「凹」與「窩」的音有點近在中國各省份的方語土語間流傳就變了字了西瓜霜是一種清毒降火的中藥裡頭主要的成份有一個就叫「西瓜霜」做法是將西瓜挖空，裡頭放滿皮硝放幾天後，外頭的瓜皮就會結一層白霜這個東西就叫「西瓜霜」這是7-11推出的產品我還真的不知道為什麼這麼叫也叫火燒，又硬又香，適合充飢因為很硬，硬到拿來打人應該會起個拳頭大的腫包而槓子又有棍子的意思因此叫槓子頭大腸煎是糯米腸煎炸的食物糯米腸是將糯米塞進洗淨的豬大腸中蒸熟而成因此有了關聯這邊指的瑪格麗特，是十九世紀一位義大利王妃有次廚師在做披薩給她吃時為了表示敬意因此用了蕃茄（紅）、羅勒（綠）、莫札瑞拉起司（白）三種顏色代表義大利的國旗顏色王妃吃後相當喜歡，就以她的名字做為這種披薩的名字另外一位瑪格麗特就比較淒美了這是一杯調酒的名字以龍舌蘭為主調的調酒瑪格麗特是創作出這杯調酒的調酒師的初戀女友年輕時兩人一起出遊，女友誤中流彈死在調酒師懷裡他為了紀念初戀將這杯酒取做「瑪格麗特」還真的有點像…不過屁眼附近的皺褶也應該是像菊花才得名的？我猜是做出來的肉，香氣與口感與狗肉相似吧海蜇是一種生物好像是屬於水母的一種但不是所有的水母都是海蜇也因此海蜇皮應該是專指這種生物所做的食材吧老虎菜是一種涼拌菜除了其味猛如虎外也有個小故事據說東北有個媳婦過門第一天婆婆就叫她做一道菜但材料沒多少，她只好用手邊現有的東西切絲拌一拌婆婆看到這道菜亂七八糟的就說「你還真虎啊」（東北話有罵人傻、缺心眼的意思）沒想到吃了很好吃就此傳下來茂谷柑的英文品名為murcott台灣取名人取為茂谷，除了音譯外還有希望它「滿谷繁茂」的意思這是由這種中藥的生長情況取的名字是種蟲與菌絲的複合體有種菌絲會寄生在蟲的體內冬天時蟲會僵化死去，夏天時菌絲就會冒出頭來因此叫冬蟲夏草這超好喝是港式的糖水據說命名的原因是「觀音用楊柳枝撒下甘露般令人神清氣爽」四神湯主要是芡實、蓮子、淮山、茯苓四種藥材據說清朝皇帝出巡時，四位身邊的大臣操勞過度病倒御醫以這四種藥材加豬肚熬湯讓他們恢復元氣中藥中也有「君臣相輔」的理論這四種藥材一般都是屬於「臣」所以四神湯應該原名為「四臣湯」只是音似而訛傳羅宋湯是俄羅斯傳來的湯品這是音譯，俄羅斯的英文名稱為russia這是取其烹調出來的鮮味跟螃蟹有得比中菜中，似乎像「賽○○」的食材都不會用到後面的○○血旺也指豬血毛指毛肚這是一道渝菜也有另一個原因是某豬肉販的老婆將每天賣剩的肉邊角加些食材煮成湯料販賣有天發現加進新鮮豬血後超好吃就成了固定食材了而其中的「毛」，在重慶方言裡有「馬虎、粗礦」的意思嗯…這是公驢的小GG生殖器中有細管狀的尿道切片後（好痛…圓形的肉中間有小孔，狀似銅錢因此得名（好痛…這是英國的鹹食由沙丁魚、馬鈴薯與雞蛋為主做成特色是魚頭會穿出派面像仰望著什麼一樣至於星空我想就是英國人的浪漫了狗屎麵的由來是老闆娘要紀念爸爸的名字古早時候，常有這種不雅的字取為名字或是綽號吧這是因為外形像蟹殼烤過後又呈現金黃色所以得名有趣的地方就在於鹹蛋黃在油中炒過後會化開，呈現像沙礫般的質感也就是腿庫飯可能是台語「豬腳」的音譯粉絲炒肉末好像是因為老闆在熬湯時不去渣因此湯頭很混濁被熟客笑稱為「垃圾麵」其實我是覺得長得滿像舌頭的啦據說高雄創始店的老闆長得高腿又長因此綽號是「長腳」（台語）這是做法而成的菜名「頂」應為「鼎」也就是大鍋或鑊做法是在鑊邊澆上粉水讓他凝固成形後「銼」下來所以叫鼎邊銼囉好像是裡頭的用料跟布丁的用料類似但外皮酥脆，所以借名吧裡頭好像有加決明子應該是真的有人覺得有咖啡味所以才會取這名字的扁食就是薄麵皮包肉啊台灣傳統叫扁食北京叫餛飩香港日本叫雲吞四川叫抄手或稱「寸棗」好像曾是金門的特產以前中國人喜歡在喜事年節時送上紅棗，取其「早生貴子」的吉意但後來戰亂，紅棗難得因此便用糯米粉炸成形狀相似的甜食因為長度短小，所以稱寸棗也因為過年常用，過年又是春天也叫春棗打完收工！--我的部落格野和尚粉專IG可以搜尋immigoyang在廚房，我是半路出家的野和尚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457329766.A.4CF.html
yiching13 (大雨淅瀝瀝)
WomenTalk
Re: [討論] 護唇膏越用越停不下來????
Mon Mar  7 13:49:23 2016
我去年也PO過類似這樣問題的文章，你可以A我ID看看。後來我下定決心要斷掉護唇膏的癮。我大概花了一星期就解決了。首先就是當你想擦的時候，就喝水，一想擦，就喝水。真的忍不住，再擦護唇膏。先從減少擦的數量開始做起。睡覺前我還是會擦，因為不擦睡不著。大概一星期後我就發現，自然而然的可以不用一直擦護唇膏了。我現在大概只有起床、吃完飯、睡覺前需要擦，我覺得已經回到正常合理的範圍內，就不用勉強自己完全不使用。你可以試試看。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457330412.A.2F9.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[閒聊] 唱錯的歌詞
Mon Mar  7 14:00:09 2016
之前跟朋友哼歌哼到蕭敬騰唱的會痛的石頭我：「倔將的跑千里～閃過了失落～」朋友：「他邊跑還要邊避開失落，真忙」我：「敬騰一定很累」就這樣一直到了昨天我跟另一個朋友去唱歌發現歌詞根本天差地遠呀ˊ_>ˋ但也不打算改了就繼續讓敬騰跑呀跑吧不知道大家有沒有某首歌永遠記錯歌詞明知道記錯但還是一直就這樣唱下去對了，正確歌詞是「倔將的表情裡～閃過了失落～」--完了，完全看不出以上是哪些歌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457330441.A.161.html
VinTager (Vintager)
WomenTalk
Re: [問題] 豐胸針灸有用嗎（走投無路
Mon Mar  7 14:00:30 2016
基本上你試過的方法我都試過了家裡自備豆漿機，每天打濃醇香豆漿我媽還抓貴桑桑的中藥煮給我喝針灸豐胸我也做過了完、全、沒、用！最後一條路：自體豐胸諮詢時醫生看我脫掉衣服後直接說沒辦法你太瘦了，連屁股、大腿的脂肪都沒有，沒辦法抽接著拿出矽膠豐胸推薦方案，我心都涼了，只好婉拒醫生真正的最後一條路：接受它真正愛你的人根本不在乎你的Cup從前女友F到我A，我看男友也是樂在其中你說瘦的人天生沒胸嗎？沒啊，我媽大C小D我一整個傻眼==補個身高體重165/45、體脂19，給你參考。--05/1400:1405/1400:1405/1400:1505/1400:1605/1400:1805/1400:23--我從18歲努力到現在23歲，累了花一筆錢後就會釋懷了針灸花了十幾萬啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457331334.A.5F0.html
NNisme ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 沒錢換氣密窗，被隔壁鄰居吵只能選擇忍耐
Mon Mar  7 14:15:31 2016
抱怨一下...被吵的人真的都比較小我是一個精神快要耗弱的孕婦這邊居住環境真的很....半夜會有一群流浪狗瘋狂大叫勉勉強強到了早上我公婆講話走路又超級無敵霹靂大聲後面鄰居喜歡七早八早起床在陽臺講電話然後三更半夜用鐵桶在陽臺裝水不知道是我耳朵太好聽覺太敏銳還是他家的人耳朵不好他家的狗天天早也叫晚也叫我只能自備耳塞戴了耳塞婆婆還會問我快遞還是郵差我沒有聽到嗎...問我老公呢...基本上他已經習慣半夜那麼吵公婆大嗓門而且他本身就是一個吵鬧的來源打呼聲超大崩潰QAQ--

