https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420267742.A.7DE.html
hunnyj (終於找到你)
WomenTalk
[討論] 女孩們有看到印度的新聞嗎？
Sat Jan  3 14:49:00 2015
印象中去年陸陸續續看到不少女孩po文，都是在詢問想去印度自助的事情。而版上的大家都是盡力阻止，但po文的女孩們似乎都是很想去的樣子。那時我就覺得很擔心，害怕要是有人真的去了，出事怎辦…（而且現實中又不認識，真的出事版上的人也無從得知）然後就看到今天的新聞了，有一個22歲的日本女大生單獨到印度自助結果被"導遊”和同夥禁錮還多次輪暴長達兩週，直到那個女生找到方式逃脫才得救。新聞看的我膽戰心驚，也希望不要再有女孩天天真真的嚷著要單獨去印度自助了！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420271899.A.E99.html
howardin (Howard)
WomenTalk
Re: [閒聊] 五月天
Sat Jan  3 15:58:18 2015
對於五月天這些年的變化，我倒是有另一種看法。我從當年阿信穿著那套很殺的紅色襯衫唱著春嬌與志明開始聽。那種很痞的襯衫打扮跟當年那種我們未滿20的毛頭小鬼，會去萬年大樓、第一廣場訂做校服的感覺很像。尬車、呼死...這種歌在那個時代充滿了叛逆反抗的味道。（我在學網的FTP還聽過他們地下樂團時，更批判的歌）隨著越來越紅，批判的色彩就越來越淡。開始有人認為五月天的歌越來越沒力，也越來越芭樂。五月天開始背叛了地下樂團的精神，走起了文青的路線。矯情地玩起文字但是，大叔我隨著年紀越來越大。我慢慢能體會這種改變，是必須的。五月天，多少歌迷、多少追隨者？他們代表著一種信念風潮的代表。現在他們的歌，如果再像以前出現了什麼互砍、子彈、飆車的字詞，誰曉得會不會有下一個鄭捷的案子會不會與他們有關。拉回原討論文的主題！當五月天變成了年輕人的文化追隨浪頭時，對於兩岸的問題，你們覺得應該怎麼處理？一刀兩斷？還是潛移默化地造成影響？為什麼一定要激怒對岸，才叫做愛國的象徵？台灣的社會關懷，愛心活動，五月天不總是都在嗎？就因為大陸的市場很大，為了圓融點應對，就算是背叛了我們？大家玩音樂的人，有必要去挑起這種戰火嗎？還是大家希望兩岸年輕人互嗆？我反而認為，五月天現在的模糊立場才是對的。我覺得隨著年齡的增長，他們也感覺到他們對於社會的責任。最近的歌詞，少了很多的批判，卻多了很多的愛與和平的意念，不是嗎？這種歌，讓對岸年輕人喜歡、接受，有什麼不好？例如，讓他們從五月天的入陣曲感受到台灣民主與追求真相的風潮，有什麼不好？藍綠藍綠，這次選舉大家都見識到了，年輕一代厭惡藍綠鬥爭、無感省籍問題。為什麼就這麼多人希望五月天在這種問題上選邊站？想好好地把自己的音樂讓更多人感動，我不覺得有什麼錯。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420275096.A.796.html
Hoachang (Hoa)
WomenTalk
[問題] 關於單眼相機
Sat Jan  3 16:51:33 2015
想請問女孩版的大家有在玩單眼的嗎～想買腳架送給好友當禮物他的型號是NikonD7100但是對相機真的不太懂爬了許多文也是走馬看花霧煞煞嗚嗚想請問大家有推薦哪種腳架適合傳播系學生呢？不用太專業的價位大概3000以內是有自己研究sliksprintproll3way請問這種的腳架還ok嗎？先謝謝大家了！^_^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420275219.A.265.html
money0917 (打不開的貝殼)
WomenTalk
[心情]  對自己失望
Sat Jan  3 16:53:37 2015
分手到現在也半年多了將近十年的初戀一夕間灰飛煙滅其實分手對我而言是好的前男友劈腿偷吃找傳播我相信分手對我而言是好的只是不知道為什麼這半年從來沒有睡的安穩過...還有該死的暴食症半年胖了六公斤看著自己像大食怪一樣進食明明很飽了卻又停不下來...翻來覆去也只能睡2、3小時真的好累看了精神科醫生也只是吃藥半年吃藥的日子好辛苦好討厭我對自己失望對這樣的生活感到失望最近生活中出現了一個曖昧對象但我對自己沒有自信同時對方也沒什麼表態我變得更急躁了...究竟我怎麼了...是不是根本就不適合談感情好想回到過去的自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420276846.A.3CF.html
boringlove (boring)
WomenTalk
[閒聊] 從柯文哲現象看人類演化
Sat Jan  3 17:20:43 2015
人類演化歷程數萬年至今，演化運作仍然持續著，演化的現象從生活工具、儀式、畜牧、農業、工業演進到科技技術發展等等，我們只不過是人類演化中的一個過客，但是我們肩負著讓後代持續進化的責任，這也說明教育的價值和重要性。現在，人類演化現象正從科技技術發展轉變為社會群體行為發展的階段，也就是說:過去人類演化可能由單一事件的發生而開始(例如:火的使用、蒸氣機的發明、電的運用)，但是現在人類演化若要快速進行，必須要由一群志同道合且有影響力的人士集結，找到人的價值，追尋社會群體思想、行為和運作模式的進化，這種進化也不可能像過去歷史中以革命或戰爭的方式發生，這種進化會是緩慢而明顯的改變，會從一群高智慧且有影響力的人士開始，但這絕不是容易輕鬆的，過去人類演化都是在冒險和挑戰中發生，台灣則是現在世界上最有機會發生這種進化的環境，台灣長期融合東西文化哲學，人口集中且具冒險性。找到人的價值，而不是拼經濟，不是民族大業。柯P可能正在台灣人演化的路上可能只是開端可能台灣人進化的關鍵不是柯P但是過去歷史說明阻擋人類演化都沒好下場希望大家一起找到人的價值跟上人類演化得腳步--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420277651.A.34C.html
fadowdog (小法)
WomenTalk
[問題] 遇到這樣的情形會怎麼做呢（代po)
Sat Jan  3 17:34:08 2015
此為代po此為代po此為代po朋友身邊有這樣性騷擾的事件發生因為有幾個因素要考慮所以選擇問問女孩們會如何處理------------------------------------------文長慎入人物：我、A男、B女、C學妹我跟B女在聖誕節當天吃飯，席間聊到A男【事件一】B說了以下的事情：A在學校藉由B的名字到處搭訕人，例如：嗨～妳是XX系的喔，我剛好認識妳們系的B欸然後藉此認識了同系C學妹學妹從來沒有交過男朋友，跟A用通訊軟體聊了幾天後，一同約去Ikea逛（第一次出去）C認為是單純的見面認識，而且又是人多的地方結果A在Ikea無人的地方強吻了C學妹受了超大驚嚇，事後Fb問A為什麼要這樣A說：妳說呢？C學妹事後跟B訴苦，C認為自己受到了很大的傷害，畢竟是初吻但是為了不讓父母擔心，不打算鬧大這件事因為鬧大的話學校很多人可能都會知道【事件二】B說A會對她毛手毛腳摸大腿、或是從後面環抱她我有親眼看過A從B後面抱著她的腰，當時以為他們在曖昧就沒有多說但是B說她只是不敢動，然後因為次數多了才驚覺對方常常有意無意觸碰她【事件三】A曾約B的同學出去吃飯，A會試題把話題帶往Sex的方向B的同學比較精明，事後斷絕聯絡，然後提醒B要小心我聽完之後非常生氣，因為我和B是在一個志工團體裡通常會來當志工的學妹思考都滿單純的若是繼續任由這種心理有問題還付諸行動的人繼續待著，不知道會有多少人受害我跟B說要通報老師但是B說她覺得老師不可信理由1、她怕老師會把她的名字告訴別人，這樣A會知道是她告的密若是A事後趁晚上堵她很危險理由2、她再過半年就要畢業了，他覺得忍一忍就好理由3、C當初說希望事情不要鬧大理由4、沒有確切證據理由5、A男目前是團體內重要幹部，老師很重視他我其實很不滿B龜縮的想法，而且只顧到自己畢業後就沒事了的想法那其他學妹呢？身為志工的一員真的很不能諒解這種為己的想法但是B的考量也是有道理...我想替B挺身，但是因為我不是當事人，所以總覺得舉發A的立場不夠我的目的只有一個：讓A離開我們的團體目前有兩個想法1、由我去跟老師說，但是沒有真實證據很弱2、私訊A，用我知道這些事的立場，警告他自己退出我不怕A的報復或什麼，我只怕A食髓知味（偷摸->強吻->????），以後做出更可怕的事因為A有在重訓，力氣不小儘管不鬧大，但我一定要警告他如果女孩們有更好的建議歡迎站內信或底下留言Thanks-----------------------------------------------此為代po--聽說她根本嚇傻了B本來沒打算告訴我朋友，是她發現原來受害者不只她一個才敢講而且A真的很壯（不是胖）

