https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447044296.A.48D.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 怎樣算是善良？
Mon Nov  9 12:44:54 2015
一直自認沒啥優點的我，在前男友灌輸之下覺得自己唯一可取之處就是很善良，當時只是覺得自己比他嘴邊糟糕的女生溫和一點，沒想過什麼具體事蹟但後來就一直把善良當作自己唯一的優點哈哈哈。直到昨天聚會完朋友說感受到我的善良覺得心暖暖的，我完全一頭霧水，想不起自己特別做了什麼事被覺得善良QQ認真想想我一直自認善良純粹就只是同理心旺盛。想問問女孩們看到對方說了或做什麼會產生：「哇對方是個善良的人呢。」這種念頭呢？--跟女生朋友聚會有必要嗎QQ真的欸~~~我還真的沒什麼優點ㄏㄏ但被朋友講我很意外看到一堆噓我大笑XD我好想被噓到XX看看我覺得幫助我完成小小的心願也是一種善良>///<↙善良atwnc1006↗....很多人都不敢吧我認真好奇就討論大家對善良的看法>////<我白目最後一句太嘲諷了我還是刪掉好了前男友也是這樣跟我說耶但我覺得我身邊都是善良的人善良超級稀鬆平常囧我覺得算欸但好像會被說笨之類的QQ這麼一講我這篇文章重點就是我覺得善良好像很抽象XD對耶這種人根本不可能出現在我生活周遭o.o剛認真想了一下上一次覺得哇這人好善良是路邊有個女孩幫撿回收的婆婆一起推車但我自己常做這些事也不會覺得這樣就是善良耶好矛盾我朋友都是善良的人>/////<好像真的是這樣沒錯耶但常被說善良就會覺得蛤自己到底是哪裡善良XD<3>/////<<3送妳兩顆心心心相印需要幫忙的人不一定弱小咦咦好我會珍惜我的善良啊認真說我會覺得自己很有同理心但我不會說自己很善良只是要提到自己優點的時候就只會說：嗯很善良吧但也是跟大家一樣舉不出具體例子所以同理心跟善良是同樣的東西嗎...這樣我更困惑了嗚嗚!好像是這樣對我來說很多事情都是理所當然被覺得是善良的時候我都覺得大家都會這樣做吧可能生活圈都是這樣的人所以感受不到太大差別Q__Q我剛文章最後一句是不隨便噓發廢文的人也算是一種善良吧>/////<其實只是想自嘲順便打預防針讓大家不要噓我結果造成反效果哈哈我真的大笑XD但我認真想跟大家討論所以修掉了嗚嗚有沒有ID也很善良ㄉ八卦咦XDQ__Q抱歉我就是有點閒話多寂寞沒朋友所以熱愛回文你跟我一樣笑點滴欸QQQQQQQQQQ有沒有問怎樣算善良又被稱讚善良的八卦T_T我又被發善良卡惹討厭啦妳壞壞~這樣ㄇ我被打槍的時候也沒收過好人卡啊哭!!!!!!!!連打字語氣都行好吧我這裡有一批很便宜的善良卡...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447047491.A.244.html
cyberia (狸)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Mon Nov  9 13:38:07 2015
感謝感謝您把另一個臉轉過來您要不要打開電視?看看是有多少無聊的人浪費生命和公帑在作這些中國好棒棒宣傳節目?而且常常引用"中國是文化悠久的偉大國家"您要不要打開天涯?喔別忘了您是不能用FB的~看到自由人嘲笑專制奴別惱羞喔~只要罵罵不懂醒來的中國奴就是職業五毛?那電視台那些領錢說中國好的人是什麼?用國家力量宣傳的又是什麼?罵都不懂罵，判斷都不會只會相信中媒的又是什麼?您的邏輯?您還是不懂。南海原本就不是我們的，更何況我們就沒實力守。原本南海就是美中在玩的，你以為加入就有能力玩????馬上變成世界第三強國嗎?您是在玩三國誌開金手指嗎?所以加入中國南海馬上油田我有?靠著一艘開不出港的垃圾航母稱霸南海?WWE比賽你一個瘦皮猴觀眾也想要爬繩子學亂入?亂入就算了，還幫弱的那個要打強的?您的邏輯?喔所以您覺得中國研究好棒棒?中國研究天下無敵?加入中國了，馬上中國就全面對台開放所有機密研究?台灣馬上一飛衝天，隔年就開始登陸火星了?北韓宣布登陸太陽了，看來要邁入星球爭霸的時代，您要不要去投靠一下?我不想花錢買高檔貨所以寧願花錢"研究"落後10年的破爛?(喔只是研究喔連實物都不知道啥時可以出來)您的邏輯?德國早就轉型正義，納粹份子多老都上法院去。文革是錯的?那64呢?東北的礦難和西南抗爭呢?新疆西藏呢?都死得好嚕?中國直到現在遇到反對份子最常使用的手斷就是消滅，好文明您好愛~對阿，我們現在是外國，他幾乎不會直接干預外國戰爭。所以你急著統一變成國內讓他來殺上一通嚕?一國兩治一國要怎麼兩治?人類歷史上有過三小一國兩治嗎?你以為是活魚三吃嗎?一個主權國家誰要跟你兩治、三治四治?您要不要跟您公司老闆說，欸我很強，所以我要求一司兩治。你是老闆，我也是老闆我們求同存異~您覺得這樣有沒有可能?您的邏輯?喔所以中國都沒欺負當地人民嚕?全世界批評中國的都是假的!!是假的!只要說中國不好就都是偏見!原來你要提這點看來您真的只翻了ㄧ頁呢~請多翻幾頁，對就是您提的那幾篇文章，好好的讀完它，然後請辜狗殖民主義，再對照中國的作法喔~對了要記得看圖表喔~外媒好偏頗，中媒好中立專業對吧?對了既然您說中國人對當地這麼好，那怎麼還會暴動呢?您的邏輯?btw人類都是非洲出來的，中國人這麼有倫理，面對老祖宗怎麼還成暴動呢?----不算他們否認對方的正統性...所以根據雙方的立場都是一國ㄧ制另一國是偽漢這邊他提的一國兩制是虛偽的文字遊戲ㄧ國就是只有一制，就跟人止有一個腦袋一樣。忙完回來已經被解了補充一下兩方都有各自的軍事和實質上互不干涉。處於一種兩國兩制的共和狀態。可是隨著西羅馬的邊緣化很快就葛屁了~你到底邏輯搞在哪裡?ㄧ國就是一套制度，從來就沒有真實的一國多治過，就像當年東德西德對外也是兩個國家兩套方案。自己的國民外交稅金軍事自己管。也有從一國便成多國，中間慢慢過度分為兩個完整的體治。從來就沒有ㄧ"國"多治過。所謂的國家概念您要不要再去想一下?不要再來問前後矛盾的問題了。不然你乾脆說美國是1國50治好了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447048577.A.BE0.html
weareyoung (weareyoung)
WomenTalk
[心情] 這種同事(文長)
Mon Nov  9 13:56:14 2015
我有一個很愛臨時請假的同事A，進來大約半年，臨時請假大概三四次，每次她只要一臨時請假，老闆就會來拜託我跟B代班，我自己因為是研究生所以很忙，常常無法代，同事B就很雖，因為老闆還會一直拜託她，說有事老闆還會叫她把事調開，求到他沒辦法只好來上班。就這樣代兩三次了，所以我們雖然已經快被搞瘋，跟老闆反映，她也只說，體諒一下(?!)，總之一連串叫我們體諒她的話。同事B也是被煩到辭職，老闆還不願讓她辭。最近那個A同事出小車禍(小擦傷)，大約禮拜三出的車禍，禮拜四不用上班，禮拜五要上班，就問同事B可否幫她代班?同事B說，她有事，可能無法。她知道我有課不能代，所以就直接去找老闆說，她要請假，想當然爾老闆就開始瘋狂的要我們去代班，我因為有課所以老闆問過一次就沒問了，同事B就開始被老闆拜託，說有事一樣叫她調開同事B不堪其擾就跟我說了這些事，我就很火大，直接在我們工讀生的LINE群組叫那個女生說我們明天都無法代班，請問你要怎麼辦?我雖然也會臨時請假，但我都確保有人上班才會請，如果你沒有人代班，就請你負責任。那女生就很不爽說她出車禍要回家去收驚她重感冒，(她家在同一縣市的不同區域，並非不?然後說，要是明天沒人上班，她會去過不久又說，不用了，明天他會去。我就回一個好。過不久她就回我一大串說：生病跟車禍都不是她願意的，她跟老闆說要請假不是要老闆來煩我們，只是要醫老闆體諒她。雖然我常常臨時請假是我的錯，但我也有再改阿(我不懂改在哪?!)總之一句抱歉、一點點感到不好意思的感覺都沒有。我有回她說我並不知道她生病什麼的，因為老闆拜託我們的時候只說她要回家。收驚的問題我不理解，為什麼禮拜三出車禍，禮拜四沒班不去收，偏偏要等到禮拜五才去?那既然可以等到禮拜五了，為何不能等到禮拜六?還有她知道同事B不能代班就跑去跟老闆說，那意思是不是反正老娘就是要請假管你會不會開天窗?今天並不是她生病車禍我還不讓她請假很機車，而是她三番兩次這樣，我真的受不了。她之前帶一個她朋友來做暑期工讀生，跟她一個樣，有一天說她表姊還妹來找她，要臨時請假(下午的班，中午才講)，沒人可代班，她就直接不來，整間店就開天窗。很厲害，我第一次遇到這種人，真的無言......從前我剛來這間的時候，大家要請假都是事先調好，確認有人上才請，最近新來的妹妹是一個比一個還不負責任。然後，想當然，我連罵都沒罵，只是口氣嚴厲一點，她就說她要辭職了。我只是上來抱怨一下，因為我這幾天一直放在心上，覺得很煩躁。因為老闆一直幫對方說話，顯得好像我們很小心眼，我也覺得很失望，我跟B都在這待兩三年了，老闆卻是幫對方講話......是不是我跟B實在太有責任感?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447049466.A.F69.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[心情] 公主病同事QQ
Mon Nov  9 14:11:03 2015
我現在一間網路頗熱門的牛排店打工雖然很忙也很累但是很開心因為工作的同事們都很友善也會互相幫忙除了一個公主病（唉他男朋友也是員工，男生是內場，而公主病是外場，身為情侶時常放閃似乎也挺正常的，只是這是工作場合啊----不過既然老闆都沒說話了我也沒有什麼好抱怨的放閃真的還好最讓我震怒的是一旦他們吵架公主病就開始把她的情緒帶到工作上面來==把公司氣氛降到冰點好像每個人都要看她臉色一樣==最近一次的誇張事跡（前情提要我們店不讓客人自己進來而是由接待人員安排座位後請外場帶位）當天公主病是接待人員天知道為什麼總之一直離開崗位也不告知讓數組客人直接進來店裡好險當天生意普通否則一定各種trouble搞到副店北宋我真希望她再多擅離職守幾次這樣他就可以被fire唉話說公主病如果偶爾吵架也就算了但是吵架頻率大概是一個禮拜四五次吧純粹抱怨囉因為我喜歡這份打工此外我對公主病無可奈何有人也遇過這樣幼稚情緒化的同事嗎？？目前我是儘量別管她做好自己的工作大家如果遇到會怎麼樣應對呢-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--太憤怒筆誤XD她兩者皆是

