https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438218748.A.B60.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 唱KTV喜歡的歌被點走是一起唱or分開唱?
Thu Jul 30 09:12:25 2015
各位女孩版的各位早安~去唱KTV相信大家都會有個人偏好喜愛的歌曲~~不論新歌或舊歌~~剛好喜歡的歌被點走了~會問這個是因為會唱的歌曲不多歌被點走然後其他的歌又唱得不好~被點走的歌也沒有唱得多厲害只是跟其他歌曲相比好一些些這樣...-----個人是偏向2多些跟１能一點～　一人一句（段）　偶爾合唱到沒差～有唱到歌就好無法選３，點新的自己唱又很難聽場面就很尷尬．．．--SentfrommyIos--真好＠＠＂　上面有寫糾結的點了～就是唱得沒有很好　再點一次悲劇＠＠　不過我如果先唱別人再點是沒意見　因為都唱得比我好這樣　　也是考量的點　歌單屈指可數ｑｑ～　　唱得不好　哈哈　還是大家繼續講話比較不會乾～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438219260.A.FCE.html
jayemshow (S.Kazumi)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們都開什麼車 ?
Thu Jul 30 09:20:56 2015
各位女板的板友大家好我是男生最近朋友們都到了買車的年齡陸陸續續的都靠自己或者家人的幫忙購入了人生第一台汽車害的小弟我也心癢癢的開始看起車來自從上個禮拜租了一台VolvoS60來開之後就愛上那種小cc數然後有大馬力的車子不過無奈S60小弟我是絕對買不起的因此目前看上V40性能幾乎和S60一樣價錢低了大概有十幾二十萬左右不知道各位女孩們出社會心目中的第一台車選擇哪一款呢?--中南部非五都應該沒台北那麼壅擠這台去日本的時候開過非常的省油!!已羨慕大概27~30吧之前去花蓮開過Fortis也滿不錯開的不知不覺時速很容易就上120了上次開S60起步超有力，稍微踩一下貼背感十足回不去了Q_Q本來也想說之後買車直上本田魂但開過歐洲進口車就被吸過去了神車，我家以前也開過XD福斯金龜車聽說是希特勒設計的我也有朋友是接收爸爸的Camery坐起來空間很大有後座冷氣出風口滿舒適的你沒錯唷，是我們錯了我家連Toyota都沒有T_T對不起不錯了啦，我還在騎06年的GTRV40CC是不是馬力小很多?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438220480.A.145.html
masijacoke85 (長頸鹿)
WomenTalk
[閒聊] 大家如何喜歡上運動的？
Thu Jul 30 09:41:18 2015
從小我就不太喜歡運動，當然也跟我運動細胞很差有關，做什麼運動都做不好，導致我久而久之就不想運動了，也沒有培養起運動的習慣，最近是想說如果需要有好的健康，運動還蠻必須的，也是有制定一些簡單的運動計畫，但是因為我對運動沒有興趣，沒有那種非做不可的狂熱，就變成三天打魚兩天晒網，最後運動計畫也沒有達到，不知道大家都喜歡運動嗎？是怎麼喜歡上運動的呢？怎麼激勵自己常去運動進而養成運動的習慣呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438222139.A.E1B.html
candybear (喬老公的喵老婆 N )
WomenTalk
Re: [心情] 全職家庭主婦
Thu Jul 30 10:08:56 2015
原po感覺就是沒有全包過家事就算了繳帳單那種簡單的事也是要排時間出門順便繳有時候那個順便就是買菜+跑2-3家銀行有的沒有的半天就不見了你媽對你爺爺奶奶不好是她的錯但是也不是你拿來罵她的事由她跟他們有什麼恩怨你不清楚而且如果你覺得那些碎唸可以忍一下就過去了那你為什麼不是你來忍？你身強體壯應該可以擔起照顧老人家的責任吧？如果你真的那麼看不下去假設你哥有25歲你媽結婚馬上懷孕然後你爺爺奶奶一直都是你所謂愛碎唸的長輩然後你爸又堅持同住或是一些原因你爸媽沒辦法選擇搬離那麼你媽媽就是忍受這個狀況要有26年如果只有唸3餐她一天就要被碎唸+嫌棄3次不過我想應該是不只如果真的那麼好顧跟好忍受我真的覺得你應該回家幫忙顧個一年半載的我覺得你媽錯就是錯在她把你跟你哥保護得太好了你說你自己住外面你知道一個人做的家事量跟2個人住做的家事量就差多少？更何況你媽做的是一家6口的家事還是全包的狀況光算一週要洗要曬的衣服量你自己乘6就知道了我女兒今年要上小學雖然我很好命家事不做可以丟給老公做但是老公出差就是得自己帶著小孩做她就是跟著我在旁邊洗菜看我煮菜簡單的打蛋什麼的只不過叫她幫忙個番茄炒蛋或是涼拌小黃瓜她一個人就是要弄上半小時弄完就說媽媽我覺得好累唷而且廚房好熱她也知道衣服堆滿一籃好重而且洗前分類套網子很花時間洗完她折自己的份也是說好累好難是說6歲小孩都知道累你不知道？就是因為你沒有一手包辦過一家6口的家事量呀真的建議你請媽媽去工作你在家做這些輕鬆的工作而且聽起來你也覺得你做得更好那當然是能者多勞就自己做呀！你都那麼大了本來這些事都該自理唷父母帶大你家事不是義務自己有能力麻煩自己做就不用去嫌棄別人做不好啦你的衣物愛怎麼洗怎麼洗愛吃什麼自己弄我想你媽也會覺得更高興樂得更輕鬆唷--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438223218.A.1D2.html
a24984547 (貓貓)
WomenTalk
Re: [心情] 跟公車很沒緣分！！
Thu Jul 30 10:26:56 2015
這讓我想到我的追公車的回憶我會有"不坐到那班會死"的緊張感因為公車來的時間不固定所以會提早出門反而常常再趕預定搭的那班的前一班....所以開始了我在街上奔跑追公車的畫面...1.這個就發生在昨天八點在公車總站車會來可是19:54我人還在中壢光南覺得跑看看好了因為下一班車是九點...距離大概有220公尺(光南->中壢公車總站)好險路上都紅燈可以馬上過馬路終於安全到了總站19:59呼~搭到車了不過回去發現腳磨到起水泡因為我穿厚底鞋.....ㄒ^ㄒ2.還有一次也是看到公車在我面前走掉...所以就決定繞路奔到下一個站牌(因為印象中滿近的)剛大概查了一下距離有500公尺...(基隆主普壇->海洋廣場)也是避開騎樓雜物終於到了總算看到那該死的公車在我面前於是順利搭到車3.在五月的時候去台大體育館看比賽結束後當時很晚了又因為朋友招計程車招很久覺得快沒車回家了就拔腿從台大體育館奔到捷運站(大概有一公里我都在奔跑)然後迅速上捷運該死的還要去北車還要轉站...我都快哭死了22:30我還在公館捷運站!!!!可是我22:50要到國光那是我唯一回家的末班車!!!奔出北車繞過人群跟馬路(乖小孩不要學)最後總算搭到車了不然你們會看到我流落北車啊...然後原本這個時候應該待在的學校的我爸媽突然看到我回來都覺得莫名其妙XD4.這一次在高中因為第一次坐捷運那時來臺北的次數大概只有兩三次吧跟朋友在找展覽地點結果耗了八小時終於找到了才發現結束了...好啦現在要回家了朋友說他要坐板橋>基隆會到他家我記得我的末班車好像是十點吧可是...可是!!!!已經九點半了我還在八堵...我一個人默默趕快坐火車回基隆...到了用盡全身力氣奔去公車站.....啊!!!公車是你!!!!(瘋狂膜拜)趕快上車後我崩潰的躲在最後面偷哭哭了一小時也是因為怕回不了家雖然回家又是被罵啊嗚嗚謝謝大家看完冗長的故事現在體力根本不如以前都跑不太動嗚嗚--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438226938.A.0CD.html
fs110787 (FS)
WomenTalk
Re: [心情] 養寵物前請三思，不要只是三分鐘熱度
Thu Jul 30 11:28:55 2015
每次看到這種類型的文章都好憤怒==因此來寫一下我養貓養了十幾年的心情...以及照顧病貓的心路歷程希望可以勸退某些抱著好玩心態而養寵物的人＊文長慎入！！！在我高中的時候，家裡養了很久的瑪爾濟斯過世了。是我媽媽打電話告訴我的。我接到電話，忍不住就哭了...我真的不知道她死了多久才被發現，她從前是隻很溫馴又很黏人的小狗，每次在我家樓下拿出鑰匙就可以聽到她在呼喚我們回家，但是後來因為家裡氣氛很差，後來幾乎很少人會在家，她很少被放出籠子外，漸漸的，她聽到鑰匙的聲音也不會叫了，因為她知道她叫了也沒有人會回應她..一想到這件事，我就覺得很難過又自責，並且決定我以後再也不要養寵物了。之後有一天，當時的男友忽然撿回一隻貓，說她好親人又好乖，就把她抱回家了！（靠...都抱回來了難道要放回去嗎？所以我就養了她..因為那個男友正在當兵）一開始養也沒遇到甚麼困難，她很健康也很活潑，我去找我男友的時候也會把她帶著，後來一個家裡有養貓的朋友Ｆ家的貓生了小貓要送養，我覺得多一隻應該也沒甚麼差別，就又帶了一隻回來，養著養著就自然會去寵物店買東西，結果鬼迷心竅居然又買了一隻貓（好孩子請不要學習，那是十年多前的事情了）結果更鬼迷心竅的是，我覺得他跟Ｆ家小貓生出來的孩子一定超可愛，他們也如我預期的生了小貓，一胎六隻一隻夭折，我自己親自接生（現在想想覺得真是不可思議==）後來當然立刻就把公貓先紮掉了...接著面對一窩小貓，每隻都很可愛，當中有人有問過我要不要送養，我一方面覺得不敢亂送，因為真的看過太多棄養或亂養的，而且當初的Ｆ家原本有五隻貓，居然也全部送人，（當初信誓旦旦說那貓陪她度過人生低潮絕對要把她留在身邊，結果！！）然後送完買了一隻狗回家！！！！真的一想到這件事就無名火...結果當然就是我五隻小貓都自己養，從三隻一下變八隻....他們一直都沒生甚麼大病，我也因為在寵物店上班所以拿飼料甚麼的都有折扣花費其實沒有想像中的大，就這樣一直養著養著....養到我跟這個男友分手後，他叫我把貓全部帶走，我也就帶著了。後來有一天，一個朋友問我可不可以幫他照顧他的貓，因為他要出國念書而且那隻貓是我高中時撿到給他養的，他說等他回國會領回去我想說好，就幫你顧吧，真的也不差你一隻，而且他是我撿回來的....那隻貓叫BUBU，是一隻白底虎斑，本來顧了一兩年也好好的，他很胖，很愛講話，很愛勾搭我家的其他母貓。有天發現他好像不太吃東西，持續了好幾天，於是我帶他去看醫生，那個醫生就問他幾歲我想了一下大概11歲了，他血也沒抽幾乎甚麼事都沒做，就聞聞他的嘴巴說味道很重就跟我說他一定腎衰竭，這種病根本沒救，然後給我一張寵物安樂園的傳單（.......）我難過死了，怎麼可能呢？所以我帶他去另一家醫院，結果不管做甚麼檢查都不知道他是甚麼病，血檢、Ｘ光超音波，各種能做的都做了，噴了一萬多塊，但是都沒有結果（而且也不是腎衰）醫生說他太虛弱，要打點滴，所以他住院了。第二天我去看他的時候，他一直喵喵叫，一直抓籠子，感覺就像在叫我帶他回家我當初要把他帶給我朋友的時候他就是這樣子的但是他病情一點起色都沒，只好繼續住院，等我再隔天去看他時，他就不理我了我抱他，他還跳回籠子深處........我想他是不是以為我不要他了？但是我沒有啊，我好難過，又不知道怎麼辦但是看他那個樣子就覺得很傷心，之後因為實在沒起色，我又把他帶回家了，開始自己在家裡灌他吃東西，他常常吐出來，要很慢很慢的餵，餵太快他還會嘔吐...所以時間要拉很長，然後我失業了，因為長時間餵食，我變得沒時間睡覺..(我自己一個人住，沒跟家人一起，沒人能幫我這樣顧）這樣也不是辦法，所以我又帶他去第三家醫院。第三家醫院又重新做了檢查，花了多少我實在想不起來，還是不知道他到底甚麼病他又不願意住院，所以我學著自己在家幫他打皮下輸液跟針，至少又折騰了一個月還是沒起色！！！！！！此時醫生已經醫到也很挫折，最後就說有一種胰臟炎的藥妳要不要試試看？之前都沒有用是因為他測了兩次胰臟炎的快篩檢驗都是陰性，但是已經不知道該怎麼繼續下去了，就試試看，但是那個藥一管八百塊，一天要用一次為了他好我當然就用啊！！一用就用了兩個禮拜....但是皇天不負苦心人，他好起來了，他居然會自己吃飯了！！我看到他自己走向飼料盆的時候就哭了........之後還是持續有複診，藥的用量也減少，最後就慢慢恢復成以前的樣子了。在他生病時，他不吃不喝、不會舔毛、大小便失禁、也不會叫，每天就是發呆，而我每天就是把飼料磨碎、加水、加營養膏，用針筒灌他吃飯，時間到了就幫他打針，這樣的日子持續了至少三個月。好不容易BUBU好了，結果家裡另一隻來旺，當初Ｆ家的小貓（現在是老貓了）忽然吐血真的是想把我給嚇死....所以我又帶去看醫生，醫生說是不是吞了異物？我想了一下，她的確是偷吃了我的魚，因此很有可能是魚骨頭卡在肚子裡，下不去腸子也吐不出來，就一直在胃裡刮傷了胃壁，結果那天就幫她做內視鏡手術果然取出很多魚骨頭，然後又噴了我一萬六......想說可以了吧，夠了吧！可以讓老娘休息一下嗎？的時候，大寶（來旺的小孩）看起來不太對勁，所以又帶去看醫生，這一看不得了，貨真價實的急性腎衰竭，而且是指數爆表的那種，只是我到現在也不知道原因，因為我養了那麼久，所有危險物品我幾乎都不碰（百合之類的碰都不敢碰更不用說帶回家）總之她立刻就住院了那家醫院隔天就建議我轉院去台大，做了大概一兩天的治療以後無起色，後來就只剩下做腹膜透析（類似洗腎）的手術，做完以後本來有好轉一點點，但是指數還是沒辦法降到正常值，醫生說她有一顆腎臟天生就很小顆，而另外一顆貌似已經不會做事了，而小顆的負荷不了...那段時間我雖然沒工作，但是沒有一天是睡得好的，幾乎沒有一天是不哭的。我每天都很怕接到醫院的電話，怕他們告訴我大寶怎麼了，而其中還有幾次說她貧血需要輸血，我緊急上網ＰＯ文徵血貓，因為輸血要求要健康年輕且體重夠重我家的其他貓都老了，最小的就是她同胎的弟弟妹妹跟她一樣都已經７歲，好不容易找到，也輸了兩次血，但是她不但腎指數沒回來，還引發很多併發症；而且每天打針抽血檢查，她的腿上都是瘀青，醫生還跟我說她咬人....她是我家最不引人注目的貓，她很乖很膽小但是很親人，我這輩子沒見過她生氣，到底她的身體有多不舒服...而她是不是也以為我不要她了？最後龐大的醫藥費幾乎要把我壓垮，我哭著求我爸可不可以幫我出，然後他臭罵了我一頓給了我一筆錢，那些錢全都付完剛好就沒了，足足十五萬。我最後決定帶大寶回家了，因為她應該也累了，我想帶她回到她熟悉的地方讓她知道我沒有拋棄她。大寶在出院後隔天就走了，我出門（臨時兼職工作）到回家不到三個小時，回來時她已經沒有呼吸了，但是身子還是軟軟的。我抱著她哭。當初來旺生小貓時我還在睡覺，睡夢中聽見一個細小的貓叫聲才嚇醒那隻就是大寶，她是第一隻生出來的，我唯一一隻沒有親手替她擦掉身上薄膜的小貓我哭著說，妳怎麼總是不等我？出生時要先、走的時候也要先....我一直抱著她直到她在我懷裡慢慢的變硬了，然後我幫她稍微洗乾淨，就帶她去火化火化完以後骨灰就帶回家，因為我捨不得她自己在外面....事情到這裡是不是也夠倒楣了？不，還沒。有一天我發現家裡有一隻貓的手在流血，結果帶去看醫生是指甲斷掉，本來處理完傷口就沒事了，算是皮肉傷，結果過沒多久又流血了！！！！這次一看，他的指甲不知道為什麼脫離軌道，硬是從肉裡面長出來插破他的手指最後那隻手指就截掉了，當時要幫他換繃帶的時候好像要他命一樣，他還會氣到尿尿....不過這些都還是算了，都是皮肉傷，因為不久後這隻貓得了肝炎！！！他從小就是一個很常生病的貓，雖然都只是感冒，但只有他會這樣，結果這次他肝指數爆表，也是在家打針吃藥，但是他不像BUBU是一隻逆來順受的貓，餵他吃藥跟打針像在打仗一樣，還會憤怒一咬之類的，又折騰了一個多月，然後他又黃疸又開始挑嘴不吃飯，也是試了半天都沒起色，最後我自己問醫生說那要不要試試看胰臟炎的藥，所以又用了.......結果還真的又有起色了，謝天謝地，他現在也已經好了事情發展至此，很高興沒有貓再生甚麼大病了，不過我時不時會帶BUBU回去做檢查因為他現在已經13歲了，而且當初那個朋友也絕口不提帶他回去的事情，不知道是不是因為他知道BUBU生病的事情不好意思之類的？反正我就養著了，覺得他回到我身邊也是一種緣份。為了養他們，我沒有跟爸爸住。爸爸住的是貨真價實的豪宅，我的弟弟妹妹從小錦衣玉食，而我在外面租頂樓加蓋後來又搬到違章建築，最窮的時候一杯20塊飲料要分兩天喝而且還沒冰冰箱有點酸掉現在負債20幾萬，被我爸數落養貓浪費錢，活該我負債（而且他會生氣到拍桌子大吼）我的衣服上全都是貓毛，怎麼刮也刮不完我的地板時不時會有嘔吐物還有屎（他們有時候不小心屁股黏到屎就在地上磨擦...)而且他們覺得貓砂臭臭就會尿在我床上來告訴我之前來旺腸胃不舒服她還在我身上烙賽他們在我睡覺時會打鬧，我的手我的腳我的臉上都是抓痕（他們不小心的）我放在桌上的飲料十之八九會被他們打翻我一面全身鏡也被他們推倒我的限量馬克杯也被他們打破可是我很白目又領養了一隻小貓（欸而且在找貓咪捐血給大寶的時候加入了很多社團，意外地得知生食的事情現在家裡的貓已經全部都改吃生食，再也不吃商業乾料了花費因此也變得多好幾倍......但是為了避免以後的慢性腎衰，我願意現在讓他們吃的健康一點說了那麼多，想表達的只是－－既然養了怎麼可以隨便放棄？那些棄養的人以為自己看不到，小動物就不傷心了嗎？萬物皆有靈，更何況是曾經跟我們那麼親近的他們？我自己很白目的讓他們生了小貓，又很任性的沒有送養，所以我現在正在承擔後果因為我要對自己的選擇負責任要馬1.當初就不要生小貓2.生出來斷奶後就送養既然我都沒有，就乖乖養到他們離開為止，這是對自己的行為負責如果對自己的行為沒辦法負責的話，到底有甚麼資格養寵物？？還有情侶分手就要棄養的，說甚麼看到他會想起前任，我靠你們一開始就該說好誰養啊就跟離婚以後小孩還是該有人照顧一樣吧？？難道以後你生了孩子不幸離婚以後小孩要送孤兒院嗎？？？真的是很奇葩耶到底是有沒有用過心去對待啊.......唉，為了感謝大眾看完一篇冗長的感傷文，文末附圖這張是九宮格來福，十多年前男友撿的街貓來旺，朋友Ｆ家生的小貓小發，寵物店購買（請勿模仿）的貓爸大寶，來旺跟小發的孩子（已當天使）奶頭，來旺跟小發的孩子奶王，來旺跟小發的孩子（肝炎已痊癒）奶王的手受傷時拍的照，血腥慎入雖鬼，來旺跟小發的孩子ＧＡＢＵ，來旺跟小發的孩子１８，朋友在中途時沒人要收養的小貓大家一起搶飯吃我被抓傷當天拍的照，不是很美==以上，謝謝收看希望大家可以更慎重的面對生命這件事！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438227098.A.845.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [心情] 全職家庭主婦
Thu Jul 30 11:31:34 2015
兩菜一湯就算是新手也很少需要兩個小時這是我第一次做菜的經驗資源回收是全家人的工作假設自己的東西還叫家人處理是家教不好廚餘每天跟垃圾一起過去洗衣服時通常你不用在那邊等買掃地機器人機器可以做的就交給他不貴喔錢可以換時間事實上沒差到多少錢換成時薪[殺價+貨比三家]版友可以自己換換看要不要去拿錢去換這個時間事實上愛抱怨就要會做自己的衣服不會摺家教問題家教不好其實要去想責任是誰?那是一種快樂抱小孩是一種快樂我媽說的他以前工作沒啥時間抱小孩很後悔現在有孫子了他都不想放手了家務是留在家裡的人的工作我媽出國玩兩個禮拜我家的家務也是我爸跟我兩個人做事實上對很多人來說結婚是結給家族看的給面子給家人的我跟女友都想要簡便一點但雙方家人都不同意只好鋪張浪費我們去拍一個婚紗就想到60吋的電視掃地機器人冷氣機飛走我詢問過同事跟同學婚後感想婚紗照跟電視機還沒遇過選婚紗照的事實上我覺得不是計較的問題是家教的問題不會做家事又愛抱怨這才是重點--“--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438227204.A.B3C.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
[討論] 男友隨call隨到是什麼感覺？
Thu Jul 30 11:33:22 2015
想見面隨時都可見是什麼感覺啊從我交第一個男友到現在這任每個都是遠距離好一點嘛就是台灣南北的距離衰一點嘛就是跨國遠距離每次看到朋友中午約男友吃飯晚上再揪個宵夜好羨慕RQAQ還有那種假日有空送早餐來孝順女友的這讓每天都在倒數下次和男友見面的我好嫉妒><那種想約隨時可約想見隨時可見是什麼感覺啊還有那種男友可以接送上下班上下學的不知道我的有生之年能不能體會一次......QQ最近一個好姐妹出國讀研究所和長跑四年的男友變成遠距離這讓她非常不習慣因為她和她男友就是我上述那種住很近想約隨時可約那種下班下課都有人接送我當了他們四年電燈泡現在他們遠距離了說是終於可以體會我孤家寡人的滋味QQ（每天對著skype螢幕耍白痴）請不要戰我鼓勵公主養成計劃之類的><我只是想討論想見男友隨時可見是什麼感覺QQ好啦我換標題QQ--ㄜ是說男生很廢的意思嗎？無法體會QQ可是我看我朋友他們也是平常都很忙只是一天一定會約一頓飯這樣這感覺好深奧啊！！ㄜ我沒有說我後悔呀雖然說男友在時我很黏他不過平常我也是喜歡自己獨來獨往居多XD好好喔QQ真的遠距離的唯一好處就是男友看不膩為什麼是工具人啊想見面不是兩個人的意願嗎-_-這有點偏激了我常幻想傍晚揪男友出來逛夜市或吃晚餐QQ淡淡的哀傷為什麼會說是玩人家啊？不是只是理性討論近距離戀愛是什麼感覺嗎QQ後來就變成假日一起在家當宅宅?!我標題誇張了sorry這形容有點猛噓大家心知肚明就好ㄜ我是不太贊同這種啦已改是啊QQ放假時有去跟男友擠一段時間可是他都在滑ptt打nba跟看影集QQ這樣雙方父母應該都認識吧？希望趕快聽到你們的好消息～我是不會但是男友的話我不確定哈哈沒錯！嚴禁放閃！不要吧！！我還是很愛男友><等等被他看到這推文我就慘了QQ這.........好吧我前陣子也是被這樣伺候的ˊ_>ˋ不過還是要懂得適可而止啦可能覺得反正很近隨時都可見吧每個人的需求果然都不同這是變態吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438228002.A.140.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [討論] 事隔多年還是很恨高中導師怎麼辦
Thu Jul 30 11:46:31 2015
人生嘛這麼漫長喇賽的事何其多(遠目)大家常說要比好不要比爛我倒覺得人生太多喇賽的事有時真的比爛一下心裡會比較過的去我國中高中時都是遠到生住在離學校至少都一個多鐘頭車程的地方有時早上五點多就要起床準備搭車去學校國中的老師教英文的大概我國中長很醜又很矮吧她看我很不順眼那時我剛好跟同家鄉的人在同班他很用功看書是那種連搭車都會一直拿課本出來看的類型在我們小學就是第一名了到國中一樣是第一名我就一直被拿來跟他比較其實我成績在那時也不算差我常考第四名二三名都是在地的女同學第一名就那個書呆子(酸)XDDDDD第四名就我我自己也不是多上進的類型覺得成績過的去就好了念的那麼辛苦也不見得考得贏他有個第四名贏過40幾個同學就好棒棒了那我們那個導師就很不爽我這點總是一直刁難我最誇張的是有次自習課全班都在吵鬧我當然也跟大家一起在聊天那時我坐在最裡面的那一排突然間全班都漸漸沒聲音我看到她直接往我這邊走來先打了我左臉一巴掌WTF?我剛要開口說全班都在講話為什麼只打我的時候她又打了我右臉一巴掌馬的她真的比上帝還偉大上帝說人家打你左臉時你要把右臉也迎上去給他打他不等我臉湊上去就啪啪兩巴掌打過來那時我心裡又是憤怒又是委屈是不是我活該被她這樣欺負?所幸後來她懷孕生小孩後就沒再教我們了變國文老師來當我們班導因為我國文算還不錯從此就過著幸福美滿的生活當然事情並沒有我這個憨人想的那麼簡單高中那個班導也看我不順眼我想我是得了被班導看不順眼的病吧XD我們學校的運動短褲非常非常醜醜到主任特地在升旗時宣佈請大家把運動服帶到學校更換不要直接從家裡穿來到底有多醜呢?就是男生的短褲只到一般男生的大腿的一半而已16x的男生都只到大腿一半了我那時有快180了整個就非常迷你非常的小件穿上真的很想死所以我打死都不穿當時其實也有十幾個同學都抵制不穿就只有我因為不穿被記了小過吧然後我又是遠到生有時會遲到他就故意把我的操行成績扣到不及格故意害我被留校察看每一學期都從60分開始扣我又不喜歡拍老師跟教官的馬屁當然每個學期都不及格他當導師時我也是被整的很慘其它像是課業問題他去幫其它同學跟別的老師求情給他們60分對我就完全不管我看到我就酸我說要變學弟囉XDDDDDD加上前面講的導師可以把操行增減4分他就直接扣了我四分讓我從62分變58分的留校察看事件我當時就計畫好我寧願被留級或轉學也不要再被他教了後來我果然就順利被留級了(驕傲)與其被那種垃圾老師教三年還不如多讀一年認識了很多很多有趣的人多交了一個女朋友的好至少不用每天看到他時都很恐懼不知道他還要想什麼辦法來整我給最原PO前面有個板友講的很好這其實就只是妳人生中的一個過去只要妳心放的下它就不會再困擾妳妳放不下的話它就會一輩子跟著妳被排擠被老師喜歡的小團體霸凌以及被騷擾卻不給換座位這些事真的會讓人覺得很無力又難過沒錯但是這些事真的不是有嚴重到"該讓它去"影響妳整個人生的事做人有的時候真的不要太認真有些垃圾人有些鳥事該忘該放就丟掉吧現在回想起國高中這兩個導師一個莫名其妙打我兩巴掌一個想盡辦法讓我被留級後還被留校察看我也是笑笑就過去了何必跟那種人計較?只要我不要把他們當一回事他們這兩個垃圾人就不會再跟我的世界有交集啦所以我常說放過別人其實也是放過自己希望妳不會覺得我沒有把妳的痛苦當一回事正因為也被老師霸凌過所以才更能理解那種每天都不想上學的感覺但是真的都過去了希望妳也能在心中真的讓這些回憶過去加油了!!--自己的薑餅人自己跑自己的莎莉自己救!!你們不會知道好不容易看到line變紅色點開卻只看到莎莉的無奈!!--我們那時候的老師可以體罰像高中那個很常叫同學起來問問題三個人回不出來問題全班帶去操場男生青蛙跳操場三圈+伏地挺身一上二下女生青蛙跳操場兩圈+交互蹲跳我每次遲到他就會捏我肚子的肉還轉一圈說真的我常覺得他一定心裡有病才會這樣吧所以我英文超爛der~~~~~哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438229157.A.E9E.html
kdldt ()
WomenTalk
Re: [討論] 事隔多年還是很恨高中導師怎麼辦
Thu Jul 30 12:05:54 2015
看到原PO就好像看到自己一樣.但不同的是.我在以前班上人的眼中.我是受寵的那一個.班導是個要把這最後一屆送上建中北一女的老老師.她會在全班面前稱讚我.然後每天放學把我留下來.罵我個15分鐘.內容就是我今天地掃不乾淨(她戴白手套只去摸我掃的那塊).或是小考生物98分為什麼錯了一題的莫名其妙鳥事.段考79X沒800滿分那種就會變成半小時以上.我還要寫悔過書誠心懺悔.班上的人都覺得我很受寵.每次她都藉著稱讚我來罵他們.別班老師有樣學樣.後來我走在走廊上會像是摩西分紅海讓出一條路.我曾在學校3天不講話也沒人理我.班上錢不見的小事算我的.後來我轉學了.雖然我一轉學後就聽聞那個班導被校長吼進去摔門大罵又被吼出來.從此明星老師光環盡失.幾個月後得了癌症不得不退休治療可是我自己變得不想上學.身體也變得很差.想到這些事就要崩潰.跟人相處像是討好人一樣.有去過心理輔導.可是都變成跟心理輔導師辯論教育體制問題.打過生命線.對方一聽我年紀小就覺得我想太多.前前後後.我真的走出來.花了12年.許多人都說要原諒什麼的.我不原諒啊為什麼要原諒?強迫別人或自己原諒並不會讓自己好一點.我不原諒你可是我同時也可以過得很好啊.對外.你不需要討好人.你沒有虧欠任何人.有自信一些.人家對你不好你就反擊.你已經長大了可以保護自己了另外.也可以借助醫療或藥物幫助.效果看個人對內.你覺得痛苦那很正常.不要否定自己的情緒.正常人都會很痛苦急著擺脫反而更難過.像是有些老人講起以前的苦日子還是會哭啊.你也不會叫老人要原諒要放下忘了它.這些痛苦的回憶就是你人生的一部分.不是什麼汙點.也不用把它刪除.難過完了把記憶的盒子關上繼續生活.哭完了咬著牙去上學上班.這個沒有特效藥等到有一天.你能像是說著別人的故事講起這些事.你就走出來了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438229881.A.D50.html
Aztecs (scetzA)
WomenTalk
[問題] 幾歲開始才會不喜歡吃速食
Thu Jul 30 12:17:58 2015
速食是年輕人喜愛的食物，但從小到大看過的長輩都不喜歡吃速食他們都說那是年輕人的食物，也覺得不好吃我爸說雞塊熱狗什麼的都不好吃。不知道是不是年紀大了就會覺得那食物變難吃大家會覺得長越大越覺得炸雞薯條可樂麥當勞肯德基不好吃嗎？--SentfrommyAndroid--

