https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431444786.A.E44.html
elize1582017 (大白兔)
WomenTalk
[討論] 對試用的想法
Tue May 12 23:33:03 2015
我不是來討拍的，只是很好奇是不是自己的想法異於常人……..文長請見諒。之前我比較常用開架商品美妝和保養，但膚況愈來愈不吃妝，就趁最近母親節活動去靠櫃把彩妝品保養品都大換血，兩套買下來荷包也是大失血了。上周末跟同事吃飯，他誇獎了我的底妝很好看，說她也想要換成專櫃商品，但是她很怕去櫃上會被櫃姐冰到。我能夠理解她的害怕，因為天使櫃哥櫃姐滿難遇到的，所以我就答應要把我的新歡讓她試用。我本來問她周一上班來試可以嗎?她卻說要週二比較方便，我是覺得哪天試有差嗎??結果今天她在我桌上放了很多分裝瓶，然後留張紙條說謝謝妳唷!!我當下滿傻眼的，在我觀念裡，試用只是為了確定肌膚是否會過敏，還有色號跟遮瑕是否適合本人整體造型，如果不會過敏，通常就直接買回家了。我沒想到有人試用要試好幾天份的…………因為有點不高興，我就直接走過去告訴她，我只能借你擦一次，如果要分裝的話不太方便，或是你要跟我買也可以。她馬上臉色一變說不用了，如果這樣的話自己去靠櫃就好了。中午吃飯的時候，她就一直跟其他同事說xx(我的名字)很不大方，明明答應要給別人試用又要收錢………女同事們聽了都只是笑笑，沒發表意見，可能怕兩邊都得罪，但是男同事就跟著起鬨，今天見到我一直說【XX大方點好嗎】實在很討厭!!好奇女孩們也會覺得試用要用很多天嗎？--我本來也很擔心是不是自己真的有點小氣，看來的確是她誇張了.......而且她拿的分裝瓶我自己也在大創買過，至少15ml她還拿了七瓶來，上面貼了標籤有卸妝油/化妝水/乳液/妝前乳/收斂水/蜜粉/粉底液這招很好耶!!!!我實在是太笨嘴了....每瓶裝兩滴那個畫面太好笑了，我當時太生氣都沒想到這麼幽默的回覆方式我也覺得要用這麼多天通常都是買小樣了吧，根本不是試用啊~~~我實在氣急攻心太不會講話了!!!哈哈我懂，可能我比較關注美妝，看到試用也都只會想到美妝方面其實我氣完了就繼續工作，沒想到她會記在心裡，到中午還一直講給大家聽....結果現在我也記掛在心裏了==我們辦公室的男同事年齡比較輕，本來就滿幼稚愛開玩笑，只是覺得他們跟著瞎起鬨很像小學生無聊死了!!我這次都買明星商品啊.....尤其肌膚之鑰和蘭蔻我覺得自己願意給試擦已經超大方了看到分裝瓶當下實在怒!!!S大好嗆(崇拜)明天再被開玩笑我會直接嗆回去的!!肌膚之鑰買完都要吃土了.......但是人生第一次奶油肌真的靠它!!其實肌膚之鑰櫃姐都滿溫柔的，當時答應借她試用的其實是蘭蔻的部分感謝各位相挺!!知道不是我自己小氣我就很心安了~~明天吃飯她如果又再提起的話，我會直接反擊的!!我也討厭被軟土深掘(握拳)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431444796.A.746.html
rachcoffee (rachcoffee)
WomenTalk
[討論] 想問已經在職場的女人，會怕結婚生子嗎？
Tue May 12 23:33:12 2015
我是個上班族，跟男友感情還算穩定，因為也快三十了，有在考慮結婚這件事，爸媽比較晚生我所以他們年紀也不小了，我也不希望當高齡產婦～所以好像也要開始想小孩的事...只是因為我工作表現還算不錯，最近部門有個主管下個月要被調走，老闆有幾次有意無意地暗示我，覺得我還滿有領導力，雖然沒有正式說會升我但同事都開始在用這件事跟我開玩笑了，看到我都會說恭喜恭喜之類的我現在真的好彷徨喔，我很想陞遷，但是又很怕再下去會沒時間帶孩子，孩子跟工作之間不知道怎麼取捨，不想高齡生小孩的話，也得趕快結婚了因為男友還蠻體諒我～說尊重我的決定，但也讓我更難下決定了。會讓我上來抒發心情，是因為剛好看到一篇文章，裡面是我之前在天下專欄看過的作者創業家張瑜珊（），看完她的故事我真的好想像她一樣，「Beingamom,andalsobeingyourself.」工作和家庭都兼顧，但又很懷疑自己的能力....文長抱歉～想聽聽大家有沒有遇過這樣的情形，又怎麼選擇呢？如果有職場媽媽能給我一點建議，就更好了，謝謝！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431444834.A.2CF.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去過後就不想再去的國家
Tue May 12 23:33:52 2015
第一印象真的很重要啊，就像我相機在烏魯木齊被幹走，但是每每看到新疆的美景，越覺得好吧，只好去吧。我去日本七次了，東京三次，關西兩次，名古屋一次，沖繩一次。台灣莫名瘋日本的B級美食，拉麵，拉麵拉麵!!!(我真的吃不懂)我日本朋友會說這是源自于中國，烤肉是韓國的，我個人還是愛日本的懷石料理，跟稍微有些價位的壽司，好吃到會留下感動的話語(不是眼淚XD)對於日本的最愛，免治馬桶。今年三月才去過日本跑馬，最近沒有很想去，雖然outlet真的深得我心，可就有點微膩，文化衝擊度太低。首爾去兩次了，韓國朋友說濟州島超美，可能還會想再去。我對香港淺水灣印象不錯，也只有那裡跟及第粥。已經是N年前，而且還要申明自己是台灣人以免跟26搞混也太累。香港真的是榮登我最不想去的地方。西藏四川雲南。新疆。這些都聽說很美。我只有去過黃山，我以為黃山歸來不看山，結果山越爬越多，被譏笑百岳都爬不完，還去爬神山跟怒想撿日本百名山。中國的確是地大物博，除了政治因素之外，強國真的沒有什麼好討厭。我還想去的地方都備受爭議，印度就不想提了，反正就是兩極的地方，喜歡的人很喜歡，不喜歡的人都以為你多想去被強暴。另外一個就是越南，我看去回來的人，都會臭罵一下越南，尤其河內。我之前一個人去南越的時候，不至於被大騙，但也不覺得人民很不和善，總是覺得越南是一個很可憐的國家(也許我有什麼誤會，但想到當年越戰...)我目前去了20個國家，大部份的地方都讓我留下不錯的印象，頂多就是沒有這麼大的吸引力再次前往，像是菲律賓去三次就...跳島內容以吸引不了我，日本藥妝買到都會背了，堆積如山的藥妝品實在頗呵呵呵，(去還是照買orz)不過倒是有些國家沒去過就有點興趣缺缺，像是北韓，(這部分我真的不懂，有人可以給我提點一下嗎)或是最幸福的國家，不丹(我看到有每日低消就不太高興XD至少兩百美金)--我是真的好奇去北韓要看什麼，總覺得去那裡要走既定的行程，又不能亂拍限制多，也只能看他們想要呈現的，那....是為什麼？最後的共產黨?我想到我朋友的筆電在教堂被幹走，實在笑不出來，他生氣在如此神聖的地方。可我們還是都超愛柬埔寨，吳哥窟好棒啊，那裡的人有好和善所以是最後的共產異想世界的意思??可以來張北韓風景很正的圖嗎，我都google到金先生，這麼晚有點驚嚇XDD在中國爬山還是算了，中國觀光區走走就好，大山轉轉也可。五千六千米的我還是在家爬枕頭山，或者看著強者我朋友的經驗分享。是啊，就像是尼泊爾大地震之後，很多地方倒了，也再也看不見那些古蹟了。西藏因為去的人爆多，有去過好多次好多年的旅人也說，拉薩每年都長得不太相同，簡直繁榮到很不拉薩。可我們的腳步始終追逐不上變化的腳步，順其自然吧。只好把南韓再往後排10個順位XD果然不能對強國人掉以輕心，下次保旅遊不便險可以注意一下，(每家規定大不同)因為我們的智障，否則上警局報案的話，相機可以理賠八千。我相信，就是一個假象的行程。說到小菲菲安檢，曾經問我為什麼沒有帶錢包，我還笑笑跟白癡一樣回他說在口袋裡，根本要索賄啊。不過去馬尼拉市區，只能說還還蠻屌的，畢竟是公認治安爛爆的城市。長白山如果算是中韓邊境，那在中國看也是可以的吧？但是我可以理解大家想體驗所謂的平行世界，畢竟北韓真的是少數中的少數特別國家。或者假裝講英文也很微妙啊，是想怎樣啦XD這個網誌的旅人好厲害喲，連不丹也去過了。非洲超棒的，不知道因為自己本身是個島民，所以特愛去島國，稍早有看到有人分享的馬達加斯加，猴麵包樹長得實在太深得我心(撲哧)，我超喜歡物種奇異的海島。在強國就是不可以掉以輕心By我學妹多年在上海的經驗談圖片真的很美拉，中國有太多美景了。也許去看包裝的很假也很有趣?尼泊爾應該還是要看地方，不過據說自然景觀的破壞不很嚴重，健行路線還可以走(我知道沒有人想知道，硬要講)至於尼泊爾一般的觀光行程，就不太了解了。天氣很熱(筆記，不要夏天去)太帥了吼，也不錯啊，有看到本人嗎？！阿哈，真沒仔細想過外國人都把手機放哪裡耶(顯示:很喜歡擺桌上的樣子，錢包壓在手機下)我個人是覺得越南的騙子還挺高段的(我只有發現自己被騙一次)畢竟越南排華有點嚴重。根本排外。你大概是沒去過印度吧，所謂的落後，就是這樣子。我當初不給印度乞丐錢，但是當我看到有個瘦到乾癟的印度人倒在路邊，眼睛閉著，我給他10盧比，也許它可以多活一小時，一天，甚至一星期。到現在我還是不知道他在那當下是生是死。而我就算給了錢，到底是不是延長他痛苦的日子？另外，印度賣圍巾開價90美金，最後我們成交5美金。我想不止印度中國胡亂開價，台灣也是很恐怖地坑殺觀光客，水果攤的新聞，也看了好幾次。如果要求更好的旅遊品質，就必須拿出相對應或是更多的錢財，去改善品質低落，這在任何地方都是差不多的吧？政治上的討厭就是多了一本台灣居民往來大陸通行證，跟沒事老被吃豆腐，台灣是中國的一部份。就每個人喜好不同啊!如果說喜歡如詩如畫又安靜的地方，似乎全世界不只中國不適合阿，很多地方喇叭聲超可怕，就算是日本，擠電車也是不遑多讓的可怕XD(日本人在海外常常超級爆走XD)我有想說重建就沒事，但是我看新聞照片是有些真的倒了~印象中越南好像也有的樣子，順手打開濕紙巾的錢!!我比較喜歡帥哥迎接我的名古屋女子馬，挖哈~因為是飛土耳其在烏魯木齊逗留一日，那裏的人感覺又跟沿海一帶不太一樣。不過四十天也太棒了，大山大水可是很難在台灣看得到的~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431447109.A.DBE.html
bastet729 (bastet)
WomenTalk
[閒聊] 很受不了中二屁孩...
Wed May 13 00:11:47 2015
最近聽到一個孩子A有好朋友長得還算不錯喜歡跟A滿要好的男生然後就到處造謠說A喜歡那男生造謠到附近幾個班都知道讓A的人際關係變得很難堪(中學的孩子是不會處理這種狀況的)朋友接著領著她的愛慕者群經常假裝作媒說要讓A接近男生做了半天媒A已經不堪其擾發現朋友在造謠的時候去質問朋友跟他說:不好意思，其實是我自己喜歡那男生...最後朋友又跟其他愛慕者去拍拖也沒跟那男生在一起而男生仍一直以為A喜歡他...A也不敢再跟男生做朋友-------同樣是中學某甲會關心班上被排擠的同學結果開始一起被排擠....(這橋段在電視上都有藝人說過)最後甲只能跟被排擠的同學相處或是甲跟被排擠者說:對不起!我沒辦法了(這也是新八的私塾同學小高仔的故事...)後來小高仔就去混黑社會了-------時間超越中二來到大學某乙女從小家人接送上下學沒自己搭過公車剛上大學也還沒學會怎麼搭車於是他就拉了一群他覺得不錯的"人脈"陪她搭車即使別人目的地跟他反方向或根本住宿舍後來貌似大二就不行了跟某些人吵了架散夥了-------最近有個屁孩在搞排擠遊戲欺負別的同學被我發現我說了他兩句結果他竟然回我說:「我才十五歲，你希望我多成熟?」我靠我十五歲時可能沒你這麼成熟懂一堆十八禁的東西可是我沒不要臉到敢說這種話「我就是幼稚你能拿我怎樣?」是啊幼稚幼稚就可以成群結隊欺負人濫用友誼在公園拿BB彈射小貓射到貓眼睛瞎掉??用鋼棍打狗打到狗骨折?幼稚就可以都不用為自己的行為負責任嗎???-------小魯蛇很粗淺得去研究了一下學生訴訟跟教師保障的東西(以下可能不是中文慎看)某教師曾經因為"行為不檢有損師道"違反教師法結果被解聘然後終身不得再任教去聲請大法官解釋最後大法官說可以解聘但是不能"終身不得再任教"有違比例原則乍看之下有點感覺讓學生權益有點不受保障(詳搜尋釋字702號)在釋字684號在吵開放大學生除退學的侵益事件都可以爭訟(告老師告學校)那麼中小學生能不能爭訟?有的認為:為了貫徹全人格教育，中小學生學生心智尚未成熟，有賴高中或國民中小學學校或教師予以適度之管教輔導者，學校應擁有較大的權限有的認為:為了貫徹訴訟權保障，限制中小學生救濟違反比例原則，基於全人格教育更有予其救濟的必要性我本來是傾向後者因為學生用盡校內申訴途徑再告很不容易就算告了根本也很難贏假如有些老師取笑同志學生，公然羞辱這種不讓他告嗎?現在我看到一些中學小朋友那種被從小被捧在手掌心的或父母從來不理全都丟給學校的小朋友亂告老師老師全部變成好好老師眼不見為淨這樣好嗎??-------再來看到一個老師說要夏天節能減碳誰開一次電扇就罰50塊還溯及既往罰他頒布命令前開電扇的人然後罰一個右手受傷的人罰寫又記了警告因為那個人幫全班寫作業、做勞作賺錢賺了三學期但是找不到證據聽到這邊我覺得老師很爛但那個被罰的就是跟我說「我才十五歲，你希望我多成熟?」那位....我真的覺得教育實在是剪不斷理還亂.............(扯很多請小力鞭)--你可以去看蔡清遊和許宗力李震山大法官協同意見書了解這種狀況你朋友應該算有心的老師有些國文數學老師會說羨慕藝能科老師只要管上課吵不吵跟笑笑打分數就好屁孩根本無力管我就說不是中文了啊....超怒啊！!!結果有釣到嗎？釣個帶槍的你覺得誰要管..(這是女王的教室劇情吧？)反應校方是訴願先行程序不服校方處理後訴願再訴訟會上釋字的都是全部都走過了稍改了有這個認知就很好了避免自己小孩變那樣也避免小孩被那樣的屁孩波及家庭的關心我覺得是影響最大的不知哪個小學有屁孩會在營養午餐白飯吐口水吐了不知多久老師才發現其他學生有的有吃有的沒吃就只吃菜自己小孩的話不管有沒有吃都很難過吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431447814.A.B92.html
vicovico ()
WomenTalk
[心情] 加冠和現實的180度
Wed May 13 00:23:32 2015
看到臉書上許多護生加冠（一種儀式，加冕護士帽後就開始去醫院實習）的動態，充滿喜悅與期待，使我去翻出那三年前是小護生時，加冠後的心情所打出的網誌：「還記得是因為三年前表姊生病還記得坐在病床旁的無能為力還記得下定決心選護理的動力在很受挫很受挫時總會想起妳今天，心中很悸動，夢想要起飛了我不會忘記不會忘記想和妳陪妳幫妳康復的心同理在每個最重要的人身上余謹以至誠，宣誓。」回味，酸酸澀澀地現在走進臨床八個月，累與苦到覺得夢想根本不夢想了！現實贏過該死的遠大抱負動力成了薪資與假期真慚愧，護師節好多議題飛舞最貼近的只有護師節快樂。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431448742.A.E72.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
[灑花] 默默完成初半馬
Wed May 13 00:39:00 2015
一直都有跑步的習慣，前後算起來也跑兩年了，最遠只跑過十公里但就是一直沒有開始練半馬（掩面）今天下午閒閒沒事打算來跑個十公里，從台北醫學大學開始經過松智路、松信路到饒河街的成美河濱公園，往南港方向，沒有設折返點，就這樣一直跑到河濱公園的盡頭。一開始打算坐捷運轉公車回家，可是我不想錯過這個初半馬的機會，於是我沿著原路跑回來。其實我到彩虹橋的時候已經很想放棄了，腳好痛、外套超礙事（以後不管多冷我都不要帶外套練跑）、販賣機裏的可樂在誘惑我，回到市區又有公車、UBike在向我招手說：「來喔，搭上我就可以回家了喔，腳就不會痛了可以休息了，反正你沒跑完也不會有人知道。」可是我拒絕了誘惑撐過了疼痛，走走停停的跑回家，到家的時候還差一公里，所以我還多繞了一個街區。腳底超痛，腳踝超痛，膝蓋開始卡卡的，肌肉都長出自我意識了，狀況很差跑跑走走的花了整整四小時，扎扎實實的四小時，可是，超爽。短期目標是參加今年富邦半馬和明年Nike半馬，然後後年去東京馬拉松跑全馬～～～～～--對啊我後面都用走的啊，反正第一次還是要看自己的身體狀況啊，總不會已經很不舒服了還硬撐跑下去。是因為有機會才臨時起意試試看半馬，其實我後面都用走的，我知道跑步要循序漸進所以才不勉強自己要壓縮時間，只求完成而已，應該只是走太久肌肉痠痛啦：）昨天有好好拉筋、按摩，今天起床後腳不會像昨天那樣痛了，可以正常使用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431448986.A.1F8.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [討論] 想問已經在職場的女人，會怕結婚生子嗎？
Wed May 13 00:43:03 2015
我剛剛看了一下他的文章，都沒有描述到她老公跟小孩的互動，我反而比較推薦你可以看一下facebook營運長寫的挺身而進leanin，媽媽也可以衝事業，只是更需要身邊伴侶的行動支持。(精神支持就呵呵，光半夜寶寶哭就知道有沒有真的支持你了～)我30今年結婚，也趕著32前懷上第一胎，我跟我男友挑明，我不可能把工作辭掉帶小孩，一定是保姆。所謂組成一個家庭，是讓大家都可以個出力讓家更好，而不是努力把自己當成超人，可明白自己有多少資源($，可以幫你帶小孩的人)來換取自己更可以好好工作的前提。陞遷就放膽去吧，等你懷孕還有一年以上的時間，等小孩出來少說也兩年，當然真想全心全意帶小孩的話，那事情不就更簡單了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431449203.A.E2B.html
motohuang (小黑)
WomenTalk
[心情] 祝妳幸福
Wed May 13 00:46:41 2015
代po唷文長慎入手機排版請見諒------------------------------去年的六月的一個晚上，我帶著冷掉的宵夜到妳家開啟了我們這段10個多月的關係剛開始的時候妳的朋友就說:巨蟹座的我和獅子座的妳，會互相吸引但也注定會分手那時候的我拍胸脯的保證絕對不會離開妳沒想到最後，離開的卻是妳雖然我們相愛，但我們的個性卻是天差地別我只是個宅宅，妳卻是個隨便PO文都會被推爆的女神妳喜歡到處拍照打卡，我卻老是太在意路人的眼光雖然臉還是笑的很僵硬，但我也慢慢的習慣在路人面前放閃拍照妳假日喜歡出去玩，我卻喜歡和妳賴在家裡雖然大部分的行程都是妳在想，但這10個多月下來我們去了高雄3天2夜去了臺中2天1夜逛遍了臺北新北的各大夜市，吃遍了網路上推薦的必吃餐廳妳不喜歡坐摩托車嫌會曬黑，我卻有捷運恐懼症雖然偶爾會小抱怨，但妳還是坐在我的小阿魯後座抱著我陪我穿過大街小巷一開始的我們，就是這個樣子的願意為了對方有所改變一直到後來，雖然該有安全措施都有做但我們還是不小心有了一對雙胞胎寶寶在婦產科看到2條線的時候，我心裡真的百感交集我一直想和妳組成一個家庭，生個可愛的寶寶但怎麼會偏偏是在這個時候?我才剛進去當兵，而妳也還只是個大四生我沒辦法給這對小baby一個完整的生長環境也沒辦法這麼自私的要妳大著肚子去畢業旅行，去畢業典禮妳是轉學生，已經比別人辛苦了2年我不能這麼過分的要妳一個人大著肚子度過這大學生活本該精彩的最後一年而我卻只要待在部隊裡就能坐享著當爸爸的喜悅所以我們拿掉了，也說好了以後有能力了，一定要再把他們生回來我以為我們約定好了，但拿掉後，卻也是我們步向分手的開始因為當兵排假的關係，我有其中幾次沒有辦法陪妳去看婦產科讓妳一個人哭著從婦產科哭回家妳覺得整件事情好像我都不在乎，好像拿掉小孩跟我無關一樣但其實我比妳還難受，只是我把這些心情藏在心裡，自己一個人的時候才暗自難過因為我怕連我都堅強不起來，怎麼有辦法帶妳走出這個低潮結果妳的朋友們開始不諒解我，我因此被冠上了不負責任的罵名妳也因為覺得我是個沒有肩膀的人而跑去找妳的前男友雖然很難過，但因為我真的很愛妳，所以我選擇了原諒但傷痛造成了就不會這麼快就能抹平，平常看起來相安無事但只要有一點爭執，就會拿這些事來砸對方痛腳，互揭對方瘡疤上禮拜三，本來因為一些之前就講過小事有些爭執妳消失了一整個下午，賴了一個sorry的貼圖就覺得沒事了我會覺得不講清楚之後還是會陷入一樣的爭執所以我希望當下就把事情講清楚可是妳就會覺得妳很累不想討論我還一直逼妳很煩兩個人的情緒都不好的狀態下，妳烙了一句那就分手啊就掛掉電話了本來想說讓彼此都冷靜一下，所以禮拜四禮拜五兩天妳沒有賴我，我也就沒有賴妳了但到了禮拜六，妳冷冷的說我們已經結束了，叫我不要再騷擾妳所以我的理智線崩潰了，漏夜打了一整個晚上的電話給妳但妳關機不接就是不接到了禮拜天，還直接把我的號碼設成拒接電話我整個慌了，所以我跟媽媽說了聲抱歉取消了母親節大餐從晚上5點多在妳家樓下等妳回台北一直到半夜12點多朋友們都衝來找我叫我振作起來，但我真的不願意相信想當面確定妳真的不愛我了要分手後來才知道妳和別人出去玩了，還傳了幾張照片給我照片裡雖然只有妳一個人，但那個很明顯是別人幫妳拍的而且照片裡的笑容我很熟悉是我們剛在一起時妳無憂無慮，讓我心動的那個笑臉所以我知道，這次，我真的被淘汰了知道妳不要我了以後，我真的很痛苦，覺得找不到活著的意義但我怕妳會為了我的死而自責，所以我強忍著悲痛繼續苟活下去雖然還是很難過，但為了讓妳和他能幸福的在一起所以我假裝我很堅強，故意跟妳說我早就武裝好我自己了但妳放心，時間會沖淡一切，總有一天我會走出來我會開始認真刷牙，因為以後老了牙齒爛光光了沒有人會餵我吃稀飯我會開始認真運動，因為以後老了走不動了沒有人會幫我推輪椅我會開始吃清淡一點，因為以後老了要洗腎了沒有人會陪我去醫院雖然我還是會偷偷的抱著期望妳會回來我身邊雖然我還是偶爾會幻想我們以後生回來的baby到底是像妳還是像我雖然我還是好愛好愛妳雖然po在這個版妳不會看到但妳終究還是離開了，我現在能做的好像也只剩祝妳幸福--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431450031.A.F43.html
iamj1217 (sizuka)
WomenTalk
Re: [難過] 提出離職前會先跟同事說嗎？
Wed May 13 01:00:28 2015
看心情~這種事重要的不是「跟同事好不好」，而是如果同事洩密了但事還沒有成，自己能不能承受後果。交接做好，假全部請完，權益跟觀感要分清楚，權益是有限的，觀感是無限的，別為那種無限的東西去犧牲權益，那會永遠犧牲不完。大不了多一句「有遇到什麼問題可以隨時跟我說」就妳敘述的情況，我彷彿有種「妳不是在上班，妳是在唸國中吧？」的感覺，在職場上，成年人都是笑著說再見、祝妳順利、有空回來看看大家之類的，即便人後把人家的祖宗十八代都罵完。總之，既然妳都出社會了，幾點建議參考參考：一、朋友可以變成同事，同事不見得會成為朋友所以什麼小群組之類的，可以加入但不需要過於掏心掏肺，職場上只要是在同一間公司或相關產業，就要有被利用的覺悟，比較現實點說，為了利益而互相利用的就叫做「同事」。有什麼千言萬語，離職後如果還能做「好」朋友時再考慮要不要說。順帶一提，以前補習班老師要大家珍惜高中的同學，因為那是人要熟不熟、沒什麼心機時認真對待對方的時候，然後成為了好朋友，國中→太不熟了；大學→太熟了；出社會後→心機心機心機老師這番話的確有那麼點道理。二、出來混，人脈最重要誰誰誰翻臉不認人、背後說閒話什麼的都不重要，重要的是對方對妳的未來有沒有價值？有價值就多花點心思去聊聊天，沒價值就正常操課不用理會，沒必要為此感到憂心，妳有更好的發展是喜事，別哭喪著臉，更別把情緒帶去下一間公司。三、要會做事也要會做人妳會被客戶挖角，能力應該有一定水準，所以現在的考驗就是妳會不會做人，廣義的想，妳能被客戶挖角，也是因為妳進了這家公司才接觸到客戶，買個小cake什麼的請全公司吃吧，反正才10個人，就買在捷運站出口喜憨兒的餅乾吧，如果真的很委屈想哭，就到時候一起哭，邊哭邊說「這段時間謝謝妳們、好捨不得妳們」，就算其實心裡想的是「妳們這些口蜜腹劍的小人」也不會有人知道，搞不好還會有人感動、自責咧~而且妳有送禮、話講的漂亮還落淚，就是將了那些小人一軍，妳加分加到爆表，那些人被扣分扣到死當啊~爽啊~四、沒有人是無法被取代的這比較適用於中大型公司，小公司就比較難說，但話又說回來，當老闆的就是校長兼撞鐘的命，什麼都要會，如果處理不了導致公司倒閉也是他命中註定，所以不用幫公司想太多。話說回來，一件事情總是有不同面向，也許line沒有回應是因為她們情緒表達有障礙，隔天同事對妳不像以往熱絡只是她們對公司接連走兩個人感到困惑，妳吐露的心情被廣為流傳也不過就是人之常情，八卦總是很好聽嘛。總之，妳都要換工作了，那前一份工作就是會有結束的時候，當個好演員把戲演完就好了，接下來的工作才是重點，畢竟被客戶青睞，上工後無形的壓力不小喔~祝福妳一切順利~最後，不知道妳用不用的上，就是建議妳如果有什麼心情想吐露，試著用新帳號吧，畢竟妳敘述的這麼詳細，一般人的帳號跟mail或公司帳號都一樣，跟妳熟的同事知道妳常用的帳號是什麼一點也不奇怪，說不定那些人也會看ptt，那如果這篇被看到了，怎麼辦呢？--

