https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458831835.A.320.html
optimistic21 (optimistic21)
WomenTalk
[討論] 喜歡同事間是點頭之交還是很熟很要好？
Thu Mar 24 23:03:53 2016
我現在的工作環境就是同事間不熟同事們“完全”不會打招呼或聊天一整天下來除了接電話，其他時間辦公室超死寂但是看到需要幫忙的會主動互相幫忙尾牙時也能融洽的聊出差趣事、各國美食…等等我跟身邊朋友每個人都表示覺得不可思議然後一直問我這樣不會很無聊嗎？老實說剛進去很不習慣，甚至覺得有點孤單自己是喜歡現狀因為前一份工作就是同事間太好導致分工不明確，很多對方該做卻沒做好的事他會回妳：啊你就幫我改一下是會死喔？對方流程嚴重出錯還提醒不得，講了就翻臉常常自己的工作都做不完還被喊：欸～你那麼閒來幫我弄一下啦，我快忙死了(到底誰不忙？是你效率差吧)導致當時菜菜的我，不敢拒絕老鳥進去不到一年，已經可以獨立作業其他兩個部門的事了就可以知道平常幾乎大小事都叫我去做的程度(雖然我因此學到很多，但我認為這都不是對方能順理成章偷懶的藉口！)所以不管旁人再怎麼驚呼我現在的工作環境實在太無聊了我還是堅定的跟他們說再給我選一百次，我都寧願上班時同事間像陌生人一樣！辦起事來超級輕鬆又不怕被欺負女孩們喜歡哪種型態呢？有沒有人公司狀況跟我差不多的～下次朋友又不可思議時我就可以拿出來跟朋友討論了～-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--有革命情感的好像都比較好不是喔，是國貿類的(擊掌)淚推你對啊，自己的經驗是熟了很多問題，所以我喜歡現狀彼此不熟做好本份～我喜歡不熟的同事相處方式～沒錯，真的忙起來連喝水上廁所都沒時間呢我也要當你的新人～人超好真的，各種凹超貼切，簡直惡夢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458832029.A.829.html
a000114 (QQ)
WomenTalk
[討論] 沒出過國很可憐嗎？
Thu Mar 24 23:07:06 2016
前陣子安排幾天假期讓自己休息幾天，同事不外乎問去哪，當他們聽到沒有要出國，而是在國內旅遊都覺得訝異，但當他們聽到我長大後都沒出國過更覺得不可思議（我只有小時候1～2歲左右有出過國吧...應該...記憶不可考）一方面覺得出國很花錢，一方面又覺得與其花掉不如存著貼補家用...無論如何都花不下手（即使好友已經邀約多次，頂多去香港...還是覺得貴啊...）況且台灣很多地方我也還沒玩過啊...大家總說出國讓視野不同，沒出國總讓人孤陋寡聞的感覺（跟朋友聊天搭不上話題）好吧...雖然如此還是讓我難以花下去啊QAQ所以大家會覺得活到現在沒出國過很可憐嗎？--也是～看旅遊節目也不錯啊目前覺得以家為主啦～家裡還是要顧QQ每次出去都在說上次去哪去哪買什麼很便宜，下次計畫去哪之類的...談到這話題只能靜默啦我都找便宜的...畢竟旅館只是睡覺休息用啊那我要來個玩遍台灣我驕傲XD我都找有折扣便宜的有～我離你不遠了他們的假更多～哈我英文不好XD他們只有增加狼性真的～想想自己比很多人好多了換個想法，也是，在台灣還暢所欲言出國跟朋友出去很難控制花費吧...尤其沒有家裡負擔的人許願～連澎湖都捨不得去QQ我想大部分的朋友都在想血拼吧...谷歌讓你遊世界

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458832043.A.E6A.html
s2boa (蜜蜜)
WomenTalk
Re: [討論] 我的態度真的差嗎?
Thu Mar 24 23:07:21 2016
真的覺得蝦皮上很多人莫名奇妙！！我第一次在蝦皮賣東西的時候不知道有超商取貨貨到付款這個功能然後有個人（簡稱訓話魔人）來問我說能不能貨到付款我：請問是說快遞到你那裡然後貨到付款嗎？抱歉沒有提供哦～魔人：我說的是超商取貨的貨到付款本來想買的沒想到你這種態度我也不想買了！然後這位魔人開始po一堆蝦皮賣家流程圖給我說這個步驟是怎樣怎樣的你都沒在看之類的話我當下火都上來但還是稍微客氣的跟她說：我是第一次用不太瞭解不想買請隨意但你沒有必要這樣指責我謝謝結果這位魔人又繼續講從早上九點發到下午兩點多連發幾十條真的很有病還說「你的意思是說要東西寄來我再給你錢然後你說不好意思讓我感覺你覺得我要欺騙你我覺得很不舒服」（請問我哪一句說你要騙我啊超想翻白眼）「蝦皮拍賣不是奇摩拍賣就算你是第一次用你也應該瞭解再回答不懂要問而不是自己判定就拒絕客人」（？？你是我的長輩或老師嗎==）我這時候也很生氣就回答說「抱歉你從九點連發到現在兩點多讓我也感覺很不舒服不需要你來對我訓話我從頭到尾沒說你要騙我錢麻煩不要再回我謝謝」然後這位訓話魔人竟然又繼續murmur什麼我怎麼這種態度之類的又在說你自己沒有弄懂就拒絕客人最後我直接跟她說「沒有弄懂就拒絕你又如何？我又沒有要跟你交易^_^」然後我直接把蝦皮app刪掉了xDDDDD真的很煩賣個東西也要有人來訓話（白眼不過到現在我還是不知道到底蝦皮到底有沒有超商取貨然後貨到付款？_？我朋友說沒有…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458833037.A.7D9.html
simdavid (涼小麵)
WomenTalk
Re: [板務] 板風和提問
Thu Mar 24 23:23:54 2016
從兩性戰文到剛剛的分類風波。其實女版要乾淨的版面很簡單，只要把兩性文禁掉就好。凡舉兩性關係，男女價值觀的問題，全禁，讓這類文章去男女版討論。其中沒什麼大道理，單純是把最大戰因拿掉，如此而已。我想也不致於背上「阻絕討論空間」的包袱，畢竟有專版。男女版對於戰文定的門檻很高，單純引戰的文章很難存活，要通過男女版板規五考驗的戰文，真的很難。至於其他要聊小狗小貓還是衣服哪件好看，就維持原樣。若文章內出現跑題的狀況，再由檢舉進而讓版主裁示吧。EX：小草莓RIP文中，領養者(學妹)及其學長在領養上狗狗犯的錯，純粹要指責要罵OK，但是開始檢討男生錯比較多還是女生錯比較多，進而出現兩派立場針對性別部份爭執，那就該禁回了。以上，還有小草莓RIP。--有時候僅僅是yesorno很難表達完整的意見。有些人總會多想補充一些看法和建議。而且發文者也會希望得到有建設性的回應。什麼都可以戰，但是先處理最大戰因是我提出這建議的目的。沒關係，我只是建議。你也提你的建議了。剩下就由板主們協調決定。我想你誤會了，我補充說明一下。會舉小草莓的原因是除了男女朋友，兩性價值觀的議題以外，其他的主題裡頭出現的主角們也會有他們的性別，像是小草莓裡的領養人(學妹)或者學長。而他們犯的錯跟性別無關。若要要求把所有主題中有關「男」、「女」的關鍵字都刪除，那發起文來必定綁手綁腳。所以僅要求除非討論偏題往性別來評斷對錯，其他就不要求這麼多。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458833552.A.30F.html
iiouo (ii)
WomenTalk
[問題] 直銷退貨
Thu Mar 24 23:32:30 2016
昨天走在路上被一男一女搭話就是問外套哪裡買(對就是這老套台詞…我曾經看過類似文章知道是直銷但是沒想到我自己真正碰到時卻沒有想到T^T)過程就是他們看見我有痘疤就說他們也在某家看痘痘好了很多推薦我去我問店名他們卻說是英文忘記了要帶我去到了之後是直接帶我到店裡諮詢途中我也一直說沒錢沒錢最後不知為何腦弱的卡給它刷下去了當天有做一些敷面膜的療程保養品他們拿美工刀要我劃開那層膜然後他們才開始拆封進行分裝說要檢視用量是否正確分裝瓶給我帶回去大瓶的放在他們那之後才給我拿回家今天看到一篇文章她也是遇到跟我一樣的情形(過程一模一樣)她隔天回店裡說因為過敏要退貨就成功刷退了非常的順利明天也想去退貨但是我擔心說過敏他們不給我退查了一些網路上保養品退貨資訊說產品開封不給退貨想問問有沒有其他人跟我有一樣情形的呢？你們怎麼成功刷退的？？-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--是的><是沒說是你的錯我也覺得...但是還是抱一絲希望嗯我明天會打去問問嗯我沒說怪你吧?是的我腦弱...我也擔心明天我是否能應付....你說的這家我有遇過不過我有全身而退…真的！！！一切都陷阱…是啊所以我才來發問阿是麗○康喔他們店面名字好像常常換(？)查店名查不到任何資訊只有fb送給朋友不好吧如果朋友過敏怎麼辦?對!我要把卡片藏起來!!!!如果都不能退..就只能這樣了><嗚我就是那個看過文章的傻子還會受騙...我覺得我不太適合感覺你蠻適合的?哈希望我也能夠這麼順利!!有我查到了謝謝你!這是最壞打算了><!!就是這第19條~~哇!八萬!!!直接以身相許了恭喜~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458834169.A.C01.html
magik540 (沒吉兒)
WomenTalk
[心情] 身為女友，覺得這幾種人很可怕
Thu Mar 24 23:42:46 2016
全篇幾乎是怨念文，慎入。第一種，就是「小海」。(小海的由來請參照流星花園)這種女生表面上天真無邪，傻傻地很單純，卻漸漸的讓男友跟她越來越接近。等到有一天女友覺得不對勁，要男友不要再與小海來往，男友卻覺得是女友不夠大方，人家小海根本沒有別的意思。第二種，叫做李大仁的程又青。可以解釋成，因為我們認識很久，所以很多事情都是ok的。包括半夜談心，搭便車，時常單獨相處blablabla………踏馬的那你們兩個在一起不就好了，少在那邊用「好朋友」這身份來無限上綱==還有一種，少見，叫她是姐姐。不是那種真的姐姐(如果是親姐變成SOD了啊)(威～)可能是工作場合上遇到的年紀大一點的女生，常常以關心弟弟之名，傳訊息，約吃飯，下班後喝一杯……如果要我選一種我最害怕的類型我會選擇的是遇到這幾種人卻不劃界線，然後覺得女友亂吃醋的男友==不知大家遇過哪幾種，怎麼解決的呢～--對，分手為上策(拳頭硬)完全正確～非常羨慕～喂，是怨念文前女友某種程度上，是能幹的程又青(我是說做事能力很強)對，今天又複習了一遍，非常火大不知該原po與男友還在一起嗎(好事貌)這種男友放生剛好(嘆氣因為男生好像不太懂女生心機的點在哪天啊也太悲慘，拍拍……如此實際的答案真令人傷心，哈前女友是能幹的程又青(再次強調)祝他們幸福快樂如果給了機會還是一樣，的確放生為佳男生版應該差不多？這也太獵奇XD絕對是的請搜尋關鍵字，男友與鄰居會火大喔～～～對，真的希望她有清醒啊...請搜尋【男友與鄰居】系列文~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458834619.A.3BB.html
foog19960628 (ming0107)
WomenTalk
[問題] 室友的疑問
Thu Mar 24 23:50:17 2016
(代po)各位有住宿的大大不知道室友怎麼樣我很不幸的遇到兩個不怎麼好相處的室友一個打電動打的很激動整個房間都他的聲音另外一個每天半夜四點鬧鐘會響響了也不關掉已經有講過了但是收到的回應都是愛理不理的而且依然故我想問各位有什麼好方法可以解決--有在申請要換寢室了再這樣下去要的憂鬱症了只是不知道什麼時候會好唉對啊結果到最後自己氣得半死

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458834632.A.809.html
beavergal (小海浬)
WomenTalk
[閒聊] 跟著宮崎駿玩歐洲(內含電影彩蛋)
Thu Mar 24 23:50:29 2016
跟著宮崎駿玩歐洲！！！（好讀無音樂多圖網誌版）不知道女孩們是不是跟我一樣看宮崎駿的作品長大的呢？如果妳跟我一樣是7年級生，一定對《霍爾的移動城堡》這部卡通不陌生。根據維基百科上的解說，片中城鎮的場景靈感是來自德國南部和法國的亞爾薩斯省附近的酒鄉小鎮。去年因二度蜜月和聖誕假期，恰巧有機會拜訪這些和電影場景看起來非常相似的小鎮。這幾天讀書讀累了，整理電腦的時候，比對了電影和照片，發現有許多和電影場景相似的實景，覺得非常有趣，就貼上來和大家分享，也希望為旅遊留下更深刻的美好印象。「場景一：法國亞爾薩斯省的柯瑪小鎮（Colmar,Alsace,France）」在電影的開頭，蘇菲工作的哈達帽子店外面的招牌，和柯瑪小鎮河邊上的店鋪招牌非常相似。而後，蘇菲帶著馬魯克到市場上採購，類似的招牌又出現了一次。放大真實圖片看一看，電影和現實的招牌設計風格超級類似～隨後霍爾帶著蘇菲在天空飛翔，踩在他們腳下的房子，是不是和柯瑪明信片上知名的彩色木質骨架屋有異曲同工之處呢？走到接近市中心廣場的時候，著名的普菲斯特之屋，就會出現了～這個應該是柯瑪最著名的地標之一，因為每一個台灣的旅行團都會在此停留介紹。普菲斯特之屋，和動畫裡完全一模一樣，相似度100%～「場景二：絕美的瑞士鄉鎮和少女峰（Jungfraujoch,TopOfEurope）」荒地附近，蘇菲和馬魯克隨著移動城堡來到這裡，在湖邊曬衣服，出現在他們面前美麗的「星之湖」，讓人感受到心靈上的無比平靜。隨後移動的城堡，來到了雪山下，動畫中的雪山最高峰冒出了夢幻般的濃霧；乍看之下，是不是和太陽下閃閃發亮的少女峰如出一輒呢？「場景三：德國海德堡老橋與哲學家之路（Heidelberg,Germany）」蘇菲發現自己變成了老婦人之後，決心離家去找霍爾，在還未碰到稻草人之前，回頭看了一下城裡。有沒有發現那座橋，好像和海德堡涅卡河上的老橋有幾分相似呢？把圖放大，會發現橋上好像還有鐘樓喔～爬上哲學家之路，往回看，就會發現鐘樓就屹立在老橋的起點。合理懷疑，電影中的場景就是源起自哲學家之路的視野。「場景四：紐倫堡古城的風光(Nurnberg,Germany)」回到電影的開端，當霍爾帶著蘇菲在空中飛翔的時候，有沒有覺得這棟建築物好像很眼熟呢？看起來和紐倫堡古城內的這棟建築，相似度超高呢？這是從紐倫堡的廣場沿著大街往皇帝堡的方向走，在上山的緩坡上，就可以看見了。沿著巷子往內走的話，還會看到更多的木質骨架屋，超漂亮的。「場景五：胡桃鉗的故鄉羅騰堡(RothenburgobderTauber,Germany)」蘇菲要去找妹妹的路上，出現了一個交通工具來來往往的廣場，左邊則是緩坡。和羅騰堡的地標一比較，是不是好像也有一點點相似呢？電影場景，看起來像不像是左右顛倒的羅騰堡呢？當然了，宮崎駿畢竟是大師，他的作品當然不可能和現實完全一模一樣。這些地方或許和電影裡面沒有完全一致，但卻可以從不同角度來體驗歐洲文化的美麗。在旅行途中稍微用心留意，搭配一點點想像力，讓自己更融入動畫的世界裡，一定能為旅行中留下更深刻的美好回憶。這些地方，很多人都拜訪過；不知道大家有沒有發現呢？如果大家有新發現，歡迎留言一起討論分享哦！文章靈感來源和參考：《有生之年朝聖吧！宮崎駿10套作品的絕世取景地》希望女孩們會喜歡我的分享~也很希望有女孩們可以分享關於宮崎駿動畫裡日本的場景^^--

