https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428576494.A.52F.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [討論] 有人婚後跟婆婆住得很開心的嗎
Thu Apr  9 18:48:09 2015
我是沒有同住，因為婆家可能住不太下，但是我們之前天天回家吃晚飯，最近我沒回去是因為我在忙，老公自己一個人回去。我們兩家住很近，也有弄一副備用鑰匙給婆婆，婆婆也很尊重我們，不會私自進來，只有一次她找我，我剛好洗澡沒接電話，她很怕我出事情(我之前有因為窗戶沒關風太大，把自己卡在廚房的蠢事>"<)所以才有自己開門進來，甚至傳line給我老公說：你老婆不見了，找不到人，那天老公本來忙會比較晚回來，看到line立刻回家XDDD然後婆婆發現我在洗澡，還一直跟我道歉說：不是故意自己要進來的......害我很不好意思，是我洗澡洗太久XDD我公婆人都非常非常好，對我也很好，我真的很幸運可以跟他們成為一家人，畢竟我每次看某些討論，都會聽到凹媳婦之類的文章，我都沒有遇到。結婚的時候，公婆特別去買了kitty的黃金項鍊與戒指送我當見面禮，因為知道我喜歡kitty，甚至過年還給我紅包，我都很不好意思拿，因為只有我有，我大姑(老公姊姊)也包給我==重點是，大姑還比我小兩個月XDDD(老公比我小兩歲)他們也不太管我啦！我把我先生顧好，沒有亂吵架，他們就很開心了>"<(可見我脾氣真的頗差)我媽媽跟我婆婆也處的非常好，因為宗教信仰是一樣的.....==+然後兩個人都會希望我去念經==+公公也很好，知道我愛吃草莓，快要結婚的時候，那時候我還在上班，買了一大箱草莓給我，然後那天我沒回去吃晚餐，就說：我買了一整箱的草莓要給KITTY吃(因為他們知道我喜歡Kitty，所以我多了Kitty的小名==)姊姊就故意小吃醋說：不是給我的唷！T__T我跟姊姊相處也算不錯，一家人都很好。很多人會說可能還沒同住之類的，我也不知道，但是我婆婆天生也是非常和藹可親的人，真的很開心可以成為他們家的一份子，所以我也盡我很大的努力，希望我可以讓我老公一家人也可以過得很好，當然！我也會讓我媽媽這邊過得很好為優先。--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--真的呀！我老公跟我是在八卦板認識的，還不是經由介紹XD我真的很好運。我只是在八卦板發廢文，然後我老公就寫信給我之類.....我是不常去婚姻板發文，上次去就被酸說：才結婚不到一年......我才知道婚姻板好像有學長姊制==+之前我有分享過啦！XDD就有一堆人說要去八卦板跟我一樣發費雯XDXDD騷擾？我其實收到的信件都算良善，沒有那種奇怪的信件。大都還算禮貌。只有一個硬要LINE與FB，我覺得先站內信聊天就好，我就說不要盧我，先用站內信，結果對方怪我說：因為我沒有給他LINE與FB，所以他才盧我......==我先生一開始也只是站內信給我呀！我先生是個個性很好的人，不過這是我媽觀察啦！像我關門都有點隨興，有時候滿大聲，但是我先生就是那種會關門很小聲，深怕吵到別人。而我卻是不太注意這部分XDD這點是我媽跟我說的，其它地方就是我媽跟我婆婆因為宗教都很虔誠，是佛教沒錯，但是不是慈濟，也沒要求要狂捐錢的那種，是自己很虔誠信奉吃齋唸佛的那種，但是是初一、十五那種齋。有時候我覺得我跟我先生個性是互補，他其實比較陰柔一點XDD我比較MAN，有時候我家的蟑螂是我去打，我去處理......==結婚拍婚紗、訂喜宴，我都是出人，他都是主要策畫，因為我真的很懶惰XDD我們家沒有收聘金，是真的沒有收，因為我家這邊覺得結婚不是賣女兒，所以就直接說：我們不收聘，但是也沒啥嫁妝。XD就是我老公買了一克拉鑽戒給我，我娘補了對等價值的純金項鍊給我老公。還好，我不介意同住，如果公婆年紀大了，我們一定要負起照顧與陪伴的責任，以前我也是這樣陪我外婆。只是我外婆可以容忍我晚晚起床XD如果真的跟公婆同住，我還是早點起床比較好XD因為沒有什麼要求，所以也不用老公挺不挺我啦！XDD會被誰說個案XDD雖然是廢文，但是我常常是包含專業的廢文XDDDXDDD謝謝XDDD幹嘛這樣說XDD其實裡面也有很多可以思考的文章，如果設身處地去想，會有更多認知。XDDD紅火龍果的果汁來做天然色素，拿來拌麵糰包水餃XDD就是我呀！XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428578930.A.7F3.html
roamerG (roamerG)
WomenTalk
[問題] 親切溫暖的女孩兒
Thu Apr  9 19:28:48 2015
大家好想請問身邊是否有那種很溫暖、讓人自然想親近的女孩平常曾做過哪些事讓別人覺得親切、平易近人呢?會這樣問是因為自己常常會讓別人覺得不容易親近，但又不知道哪裡做的不夠好。跟別人都很晚熟，我想也跟話少有點關係。請問大家都是怎麼跟不太熟的人熟起來的呢?要聊什麼話題?怎樣才讓別人覺得你很親切、溫暖呢?我真的很想成為親切、很容易做朋友的那種人，有人願意分享看看嗎?謝謝大家:)--感謝回覆，這句話有點醒我，我好像沒什麼主動幫人。可以舉個例子嗎?哪些地方可以表現貼心的一面呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428580704.A.67C.html
luxe (luxe)
WomenTalk
[心情] 我到底該如何表達我的想法
Thu Apr  9 19:58:22 2015
文長因為實習的關係最近搬回家裡住，只住不到三個月我就快受不了了起因是我爸爸媽媽覺得我太胖，我是上大學之後越來越胖，爸爸媽媽可能看不下去希望我瘦一點，先附上身高體重兩個相減是105，雖然不是很瘦但我覺得也還好，至少可以在網拍找到我的衣服.之前住在學校時，我媽三不五時就打電話來問我今天有沒有運動東西有吃很多嗎？記得吃少一點，一直有意無意的暗示我太胖可能沒人要跟我當朋友，出門會被嘲笑之類的。後來我實在是壓力太大差點得了憂鬱症在朋友的陪伴下有好一些，也有明確的跟爸媽表示我已經到需要看醫生的程度，也有在他們面前情緒崩潰過他們才收斂一點，只是他們覺得我太誇張，他們只是對我說實話.....總之後來他們就幾乎沒再提了只是最近我爸又開始這個話題，不斷的跟我說應該吃什麼什麼，聽到這些真的很煩躁。第一我每天跑步五公里第二東西我也沒亂吃這些他們都知道到現在我已經瘦了3公斤花一個半月參考fitness版大家的心得我爸這樣意見那麼多我真的快要情緒崩潰雖然我沒很瘦但也我已經在努力了到底要怎麼樣才能讓他們閉嘴委婉的表達強硬的表達他們都收斂一點又故態復萌真的覺得好累。Ps現階段沒辦法搬出去QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428581494.A.D71.html
ayeee (ayeee)
WomenTalk
[問題] 怎麼舉辦單身趴
Thu Apr  9 20:11:32 2015
女同事最近要結婚了，對於辦單身趴興致勃勃，她表示一定要那種婚前可以，婚後就不能做的活動內容。基於同事愛，很想好好幫她舉辦，讓她留下美好回憶，但我想了很久仍然沒有頭緒，不知道大家有什麼建議嗎？拜託一定要是合法的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428582353.A.6A0.html
nakadon ( )
WomenTalk
[心情] 關於購物平台回饋金連結
Thu Apr  9 20:25:51 2015
一直以來都有默默看某位bloger大概快十年了吧也會看她的plurk（以前在日本留學發表很多彩妝文，現在都是指甲彩繪文）她不時會在plurk上分享買了什麼東西也會貼網址給大家很多都是yahoo購物中心，但一直沒有注意過她分享的網址細節今天剛好看到有人在她貼的購物網址下面留言：你的連結是回饋金耶，都不主動告知，等人點進去，就算不買你連結內的商品，連去別的商品你一樣有賺，不誠實這樣好嗎我稍微google了一下查到大聯盟計畫Q3：我推薦A商品，別人也要買A商品才有回饋嗎，若不是買我推薦的呢?A：消費者經由大聯盟會員您所經營的網站或blog廣告或推薦的網址連結進入Yahoo!奇摩購物中心內，只要購買人未再連結到其他推薦者連結的情況下，。EX：透過電腦商品的廣告或網址連結進入購物中心，但消費者最後購買完成交易商品為女性服飾或是寢具用品，也都列入計算推薦內哦。只要點進她的網址，24小時內在購物中心訂的任何東西都會讓她得到回饋知道了以後給我的感覺很不好我不介意她利用這個賺錢（可能也不多）但我希望要讓我們這些讀者知情，唉--不是西喜，但最近也對西喜越來越不喜歡就是了QQ從西喜在日本就看她blog也很喜歡她，她MJ單色眼影全包我也幾乎都買了（那時台灣還沒進MJ...）西喜接了業配後覺得她變好多，很多衣服真的很不適合她...我還是喜歡這個bloger，但今晚看到這件事覺得有點悶悶的我不介意被西喜看到呀，因為這是真心話下面有她的粉絲回對了！回饋金這件事，我覺得貼的人用回饋金網址天經地義，人家分享他覺得不錯的東西，我們知道訊息，有回饋是應該的，有沒有告知，對你有損失嗎？在哪裡買都一樣價錢！不會因你點了變貴！看了很囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428582514.A.C56.html
mao0429 (小毛)
WomenTalk
[問題] 面試如何談薪水
Thu Apr  9 20:28:31 2015
明天要去面試我原本的工作大概28K舊公司做了1年9個月聽我朋友說新公司（朋友也在那間）大概24-26K新公司的職位和我原本舊公司的職位有點不太一樣但因有我有租屋壓力所以希望能跟原本的薪水差不多可是我實在不知道要怎麼開口也很怕面試官覺得我自不量力有人可以教教我講話的方式嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428584643.A.596.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
[討論] 大家以前有玩過"交換日記"嗎?
Thu Apr  9 21:04:01 2015
大家好!!在這FB盛行的年代開個話題可以在網路上迅速地得到回應或是和朋友聊天可以用通訊軟體或是臉書訊息感覺上好像少了點等待的期待感本人是七年級的記得以前國中時期，曾經和班上的同學玩過交換日記記得每次要睡覺之前，打開交換日記看看朋友寫些甚麼然後想著要回覆給朋友的事情都會感到很期待及興奮!!!無奈的是朋友在國中畢業後就到北部的高中就讀不過倒是個很美好的回憶那種對於收到和回覆的等待以及期待還有在以前國中時期很喜歡在課堂上寫字條傳字條那時候總感覺是在做件危險的事大家再傳字條時候都戰戰兢兢的搞的上課變得很刺激一樣XDDD有次我們開國中同學會時還有同學把曾經傳過的紙條貼成一篇像LINE對話文看了就覺得好懷念~是說會這麼覺得是因為跟表妹講到交換日記這件事時她沒有聽過這件事情，她也說上課期很少人再傳字條了LINE還比較快啦~~所以是想說不曉得版上的大家曾經有過交換日記或傳字條的回憶嗎??一起聊看看吧~--我當時也是寫些生活中的瑣事或平常在家或放假的趣事有幾次還會放假出去玩時，拍照片貼在交換日記上想一想根本是現在臉書的簡化版阿XDD真好!!我以前寫的都留在對方那裏~只是之前同學會有看過感覺好多回憶都回來了!!而且感覺以前自己怎麼這麼幼稚阿XDD哇!六個人寫一本~感覺內容一定超豐富的!!!好歡樂的感覺!以前還有跟喜歡的人寫過~每每等著交換的過程其實都很期待都很想跟她交換她的生活以及想法那時候都會寫好多瑣碎的事情，有時候還會寫到對未來的看法(←根本裝成熟阿XDD)好可愛喔!!我是曾經有試過用畫畫的或是用藏頭詩那種偷偷虧朋友到最後都變得隨興過頭了XDD以前都想說要認真好好寫~到後來真的都會流水帳XDD以前想不出寫甚麼時，就會發晚餐文(晚餐菜色)或消夜文(像是鹽酥雞之類的)朋友都說很壞XD被偷也太壞了啊!!!all大好可愛~我也喜歡在交換日記上畫畫~有次真的不曉得要寫甚麼就畫了個藏寶圖讓朋友去尋寶結果最後找到我爸爸的襪子而已XDDdb大講的這個有同感!我很喜歡看寫交換日記的字因為覺得看字可以感受到一個人的情緒以及喜怒哀樂感覺這是臉書所缺少的一種情緒傳達~好酷!!難道ly大是特務?!XDDDD我是76然後表妹7年級尾的都有玩過!!cm大你好!!!這種傳紙條方式真的好有趣喔!!不過很刺激阿!!哇!!好文青的感覺喔~~XDD哈哈!這種感覺好像之前無名小站要關站前在備份以前寫過的文章~~看了都好想死阿XDDDshi大分享的這經驗好棒!!好好奇後來有在一起嗎??很匪夷所思的是為什麼老師或沒收這個..老師感覺不合理呢!!記得以前國中時老師安檢檢查到交換日記不但沒沒收反而很鼓勵我們玩XDD~我是上課喜歡傳字條~亂七八糟的聊(←壞習慣XDD)唉唷!偷看好要不得!!以前我也是知道有人會偷看~所以故意在日記裡寫說"某某某都會偷看日記真討厭"或是故意讓她知道她的行為(←我好幼稚...)國小到高中~~好長的一段時間喔!!真令人羨慕的友情~~沒圖沒真相!!(誤!)是說好棒的一段過程~~至少Kerry大現在字很漂亮也算是一種獲得~~謝謝分享怎麼聽起來很刺激的感覺XDD~說實在吵架的時候要把話講明白是很難做得到的事情!!至少sandy大你們做到了!!這就是人生啊~~(煙~~~~~~)XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428584765.A.ED0.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 有人婚後跟婆婆住得很開心的嗎
Thu Apr  9 21:06:00 2015
我是個住婆家的活生生例子。其實說真的，不是每個婆婆都像怪物一樣可怕，但是住婆家要能夠愉快，幾個條件非常重要：1.你的神經非常大條又樂觀，不記仇不拘小節這是能在婆家存活的首要條件。住進婆家，公婆再怎麼強調把你當女兒看，也還是跟婆婆自己肚子出來的有差別，若你對事情都看的很開不在乎，或是沒什麼地雷的人，即使婆婆做了什麼把你當外人或挑小毛病，也能夠一笑置之。這點其實就不是很容易，因為人性總是對自己親人及愛的人容忍度高，要是媽媽跟婆婆同樣的要求會讓你覺得『你又不是我媽憑什麼XXX』，那你不適合住婆家，會放大婆婆的每一句話每一個動作，會過的很痛苦。若你神經大條又樂觀，能把婆婆的每一個小動作都自動轉換她是為你好，而覺得感激感動，那你在婆家會比較快樂。2.老公不是媽寶除非你能成為第一條的最高級(就是est)，將『婆婆都是為我好，婆婆超nice』的想法開到最大，然後跟老公一起聽媽媽的話，別讓她要與媽寶有幸福快樂的婚姻，必須能完全接受你是他跟他媽之間的第三者，並且能融入三人行的生活(你說公公？公公在這種案例中不是已作古就是被神隱，不重要啦)3.自家父母雙亡或原生家庭很糟因為自己的父母不在了，多少會下意識渴求一個家庭，也因為補償心裡，較容易自然而然的將對方爸媽當成自己爸媽，希望得到『父母』這個角色的疼愛，以及彌補自己『子欲養而親不待』的心理。要是原生家庭很糟，爹不疼娘不愛家暴繼父虐待狂繼母等等，很可能因為相較之下公婆對自己比較好，而與公婆相處的比自己父母好。4.老公戰力十足或根本是個外交家大家都知道，婆媳關係之中最重要的角色就是那個男人-你的老公，好的老公讓你當女王，不好的老公讓你像灰姑娘，當婆婆對你有意見，老公要嘛就是戰力十足跟婆婆你來我往的互不相讓打個頭破血流，要嘛就是非常善於人際關係可以說服婆婆安奈老婆，讓大家都能退一步海闊天空然後一團和↑↑↑↑↑↑↑↑↑(這不是理想狀態，根本是夢想/幻想/妄想狀態了)5.你的婆婆是個天使婆婆，家庭是個天使家庭這不用多解釋了吧。這個非常非常可遇不可求，老公是豬隊友還有機會訓練，但婆婆你幾乎不可能改變她。而且要讓你覺得她是天使婆婆，還得她的『天使之處』剛好符合你胃口，難度非常高。6.你的適應力非常之高或忍耐力非常強大這點我覺得相當重要，坦白說，真的不是每個婆婆都是那麼可怕的生物，像我婆婆雖然不到天使婆婆，但也還是會有讓我覺得不開心的地方。這並不是婆婆對我不好，而是有些『根本問題』無解，畢竟大家來自不同家庭，生活習慣做事方式都不同，沒有人喜歡被要求而改變自己活了二三十年的生活方式、習慣喜好，但要能彈性調整去配合對方家庭，要有一定程度的適應力。若是無法適應也要能忍耐，不管有再多的不如意也要吞下去。目前想的到的就這些，以上條件不見得要全部滿足，但至少要有1~2項符合。還有住婆家我覺得一點很重要的就是，不要讓跟公婆間的任何不愉快影響你跟老公的感情，公婆不管做了什麼也不要肆無忌憚的對老公抱怨，即使他跟公婆諸多不滿，那終究也是他爸媽，就如同你再怎麼抱怨你爸媽，也還是看不慣別人把生你養你的父母批的一文不值。要向老公抱怨公婆對你不好，要很有技巧，這就是進階技能了。以上提供參考，最後最最最最最重要的就是--距離產生美感，能不要住一起就不要，遠離公婆，婚姻更美好。--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428586259.A.E06.html
waiting0528 (哇雷蛋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位相信「相由心生」這種說法嗎？
Thu Apr  9 21:30:55 2015
我不相信，人臉就那樣啊哪有什麼相由心生鐵齒了那麼久，還是碰到打我臉的人當然，我不是事主，所以才能侃侃而談XD事情是這樣子的我有個換帖的朋友，從小一起長大個性就是溫溫的好好先生，很禮讓女友的那種大二那年，他有位交往一年多的女友有次我們一群人出遊(他女友沒去)，有個女生看上他的好個性於是利用被前男友傷害這點來引起我朋友對她的關心我朋友也傻傻的陷下去，當然，她女友並不知情有天晚上，我朋友載她女友回家，也見到她爸(不是第一次見)，就像一般的問候跟對話之後等我朋友回家後，她爸突然很嚴肅的對她女友說妳男友外面有女人妳知不知道妳男友外面有女人妳知不知道妳男友外面有女人妳知不知道太shock所以說三次，後來才知道她爸是經商的時候，因緣際會也學了這些不過後來我朋友跟女友輾轉輾轉又在一起，現在很穩定XD接著，我另一個朋友不相信，有次也跟著他們一起回去給她爸看過程中完全沒對到話，只打個招呼後來她爸的評語是，太有自信，太容易三心二意完全中獎啊！！！！！！！！！我那個朋友就是常常認為自己很帥走在路上都以為每個女生都在看他(無奈)然後常常最近想幹嘛，做一下就沒下落至於版上有人說長得好看或不好看來區分是有點不對我那位朋友的女友她爸說過，人的面相隨時由思想、意志去改變當然其中的差別只有學過相關玄學的老師看的到，當然坊間騙人的居多而現在我們也不太敢去見她爸，每次去壓力都很大啊!!!都有被人看光光的感覺XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428586401.A.619.html
yayachumi (yayachumi)
WomenTalk
[討論] 子宮頸抹片
Thu Apr  9 21:33:18 2015
剛去做了人生的第一次子宮頸抹片檢查因為之前版友分享的經驗太可怕了，所以就查了版上推薦的就去了順便推一下文山長欣婦產科的醫生姐姐人超好的啦，看我第一次還一直說東說西讓我分心重點是聲音超溫柔的啦~然後過程也不太痛，只覺得有東西在裡面而已整個看診經驗就是超級好阿ˊˇˋ想跟大家討論的是子宮頸疫苗跟抹片費用的部分雖然錢是都花了，但還是想問一下有沒有推薦比較便宜醫生也是人很好的診所(臺北、高雄)這次檢查的費用是新型的薄層抹片1500HPV1600加上拋棄式鴨嘴算3000查一查法西斯版的價格好像還有更便宜的？或是這其實就是蠻公道的價格？然後護士姐姐是跟我說建議打四價，可以多預防菜花的關係不過版上也是有人說二價的防護期較長我的疑慮是，如果是固定性伴侶，這樣是不是打二價比較好呢？想順便問一下版上的大家如果是在我這個年紀左右(21)大概都是打四還二呢？感謝大家看到這裡，手機排版，不佳請見諒><也很謝謝ptt有這個版讓我可以知道更多關於女生的知識，也讓我鼓起勇氣去做了抹片!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428586587.A.771.html
pushxuman (推噓俠)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 21:36:25 2015
那一篇只是誇張我覺得並沒有錯女生只要願意確實可以藉此賺錢而且非常快、非常多相較於過去傳統以為是黑道或被逼的有些是自願的而動機也相較於吸毒、負債等負面因素也有是留學、投資、開店等各種的色情行業：視訊、純按摩、色情按摩、酒店、泰洗、打炮等而這些從事的女生他們有的也認為男人好色理所當然她們也看很多而且客人很多是有女朋友甚至結婚的去了她也很了解男人要什麼怎麼讓客人死心塌地再來花錢買禮物等就我所知一個長得普通、清秀、白的女生光是純按摩一個小時就可以1500...--

