https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424421282.A.0E9.html
nicle1990 (Nicle)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 <控制慾太強的家長>
Fri Feb 20 16:34:39 2015
逛到這個討論串，也很想分享最近家裡發生的事情我家是家族企業，父母經營著一個小小工廠而且更誇張的是，一個月只有休假一天，一年休年假五天我還記得我小時候，我媽常說，他們賺錢很辛苦，完全都是為了要養我們害他們都沒有時間休息，甚至也不出遊，因為沒有時間也顯少吃餐廳，因為吃餐廳很貴(!?)這就是典型控制狂父母，會以「犧牲自己為前提，增加小孩的愧疚感」讓小孩很難拒絕父母的要求另外，控制狂父母通常都超級自卑的，很希望獲得別人的讚美與認同所以對外絕對是有禮和善的，需要捐錢需要幫助什麼的都大方無比我們家卻因為「餐廳很貴」而幾乎沒吃過餐廳我的小時候，我媽常因為工作壓力大打我，甚至說很多很難聽的話罵我因為他認為他工作這麼辛苦，怎麼我這麼沒有用，長得醜，品行也不好尤其是我跟同學約出去，例如打球、逛街，隨便做什麼，我媽都會發大脾氣可是我不菸不酒，國中時還是班上的前三名，是老師眼中多才多藝的好學生這也是控制狂父母的典型徵兆:「否定孩子的一切，讓孩子相信，沒有父母不行」這樣的環境讓我極度的沒有自信，尤其是自己的外貌我為了逃離這樣的環境，大學去了外縣市念，連工作也在外縣市，久久才回家一次我離開家後，就換弟弟們倒霉了我兩個弟弟，一個還在上高中，一個不巧念了家附近的大學被迫每週末都要回工廠幫忙，因為我媽常常抓狂大罵他們用一切難聽的話逼他們回家，例如「你們花我的錢唸書，就是要幫我工作還錢」「養你們這麼大，就是要來幫我工作的」、「養你們這些垃圾，什麼忙都不幫」是的，又是故技重施，利用你的愧疚感來逼你幫他工作每個家庭和樂的人都會說，幫忙家裡是應該的但我真的很討厭幫忙家裡面的工作要幫忙一定要按照他們的方法，不然會被罵的很慘做得好，就好你家在做錯了一點，就要被罵得臭頭更不用說工作的繁重，又要花很多的時間還要忍受我媽的一切辱罵正常人當然都是能閃則閃再來就是控制狂父母毫無邏輯可言例如她常跟我說，他絕對不會管我的男朋友交怎樣的，只要愛我就好有一天我試探性地她他說，有男生要追我（事實上我已經有男友了）她便一直問:「工作了嗎？有錢嗎？父母做什麼工作？」、「沒有工作也沒有關係，就帶回來家裡幫忙吧！」跟她一開始說的完全不一樣，我當然是繼續選擇隱瞞下去我怕哪天我媽又發作再亂罵人，連我男朋友也拖下水了今年的過年，我過得一點也不開心為了他們趕除夕夜的大量出貨量，我媽又是發脾氣又是大吼大叫的兩個弟弟幫忙工廠，我則是拼了命包辦了除夕一整天的午餐跟年夜飯隔天，我媽心平氣和地跑來跟我聊天說笑我一點心情也沒有，只覺得恐怖跟噁心甚至偷偷的盼望以後都不要回來過年了看FB人人洗版，過年大團圓、玩得很開心我心裡真的很痛我們也是大團圓呀，但我怎麼一點也不覺得開心呢.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424422576.A.528.html
ichico (細雪。)
WomenTalk
[閒聊] 很喜歡SK-II倉永美沙拍的廣告
Fri Feb 20 16:56:14 2015
前陣子在網路上無意間發現SK-II新的廣告是波士頓芭蕾舞團首席倉永美沙拍的雖然廣告的主軸很像underarmour找MistyCopeland拍的廣告，但是就廣告的內容來說我更喜歡SK-II這篇。不只是配樂和廣告搭配的恰到好處，倉永美沙柔美又有力的舞姿我也很喜歡。後來有在HuffingtonPost看到倉永美沙的專訪，看到她剛到美國時雖然錄取了舊金山芭蕾舞團，卻因為她身材過於嬌小沒辦法做出太大的動作，也因為亞洲人的五官比較扁平，舞台效果沒有西方人強烈，最後就被解雇了。她說她到美國前，在日本也是個有名的芭蕾舞者，像是身材和臉蛋這些在日本根本都不是問題，但是她156公分的身高在白人圈裡面就是會有被淹沒的問題，而且髖骨太窄沒辦法和白人一樣盡情伸展，所以她有一年左右的時間都沒有辦法登台演出，被解雇其實也是意料中的事情。但是她沒有因此氣餒，為了克服先天的障礙，她決定加強自己的柔軟度，到紐約進入紐約芭蕾舞學校接受訓練，是學校中唯一的亞洲人，也是最年長的學生。最後，她成為第一位亞洲波士頓芭蕾舞團首席。我很喜歡她在專訪說的一段話：「我並不是天生就擁有一副完美的芭蕾舞者身軀，不管怎麼努力，我都有無法超越西方舞者的地方。但那些無法超越的地方，並不是全部。我想我今天可以站到這個位置，是因為我有不屈不撓的精神，不向這些限制認輸，持續地挑戰自己。」「每個人都抱著自己的障礙活著，但是我覺得不受其他人的價值觀所影響，堅定地朝著自己的目標前進，是唯一改變命運的方法。」有些人覺得這部廣告有種族歧視之嫌，但是倉永美沙曾經因為自己的嬌小而受限，這是事實。我覺得她最了不起的地方是她可以找到另一個解決的方法，就算嬌小，依然是舞台上最注目的焦點。不過這部廣告似乎沒有在電視上播出，好像也沒有像UA一樣有一系列的廣告，有點可惜。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424422635.A.895.html
lovesandykao (啦咧啦咧啦)
WomenTalk
[討論] 好想更有自信！
Fri Feb 20 16:57:12 2015
各位女孩們會不會有一樣的問題呢？我是一個沒有自信的人別人一句無心的話，往往可以讓我一整晚都睡不著不過我所謂的"別人"又只限定在那些我認為比我優秀的人常常會顧及他人情緒而委屈自己久了真的覺得這樣的自己很不堪我還曾經去google如何增加自信不過沒有我想要的答案XD真的很想當個能夠令別人崇拜的人好想改變卻不知道怎麼才能更愛自己：（提一個小插曲！我本身是高雄人，目前在台北讀書在高雄度過的18年光陰朋友對我的印象都是伶牙俐齒去台北之後新朋友卻覺得我笨嘴拙舌讓我更沒有自信了QQ有沒有女孩有從不自信走向自信的故事可以讓我參考參考好想變成程又青那種帥氣的女強人啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424422928.A.443.html
leleMDF (′-ω-‵)
WomenTalk
[難過] 被同學抹黑
Fri Feb 20 17:02:05 2015
已經過了一天了還是覺得很不舒服T_T以下簡稱A、B上個禮拜我幾乎都跟A在一起，一起逛街出去玩之類的昨天我問他關於功課的問題，她就突然生氣，說我不是本來就很討厭她了嗎我就覺得很奇怪，問她怎麼了她就說：妳不是很喜歡討論別人的私事很喜歡把我跟妳講過的事說出去嗎？我就回她沒有啊，她不信。我就再問可以說是什麼事嗎或者證據，因為我沒有A也提不出什麼事，就一直瘋狂繞圈「妳就是大嘴巴」、「我看妳不笨啊臉皮怎麼那麼厚？」後來甚至還有「妳這公主趕快滾回城堡裡吧」「妳打出來的話真的很噁心妳不知道嗎」或者白痴腦袋有洞死鴨子嘴硬之類很難聽的話我只想知道為什麼她會覺得我把事情說出去，解釋沒用就開始問，她最後只傳給我一張照片上面是B說：她說過妳所有事情啊，她上次說她覺得妳跟妳男朋友不配結果還在你面前否認，別人叫他保密的她還是照樣拿出來討論。我就直接去問B為什麼會這樣說，我根本沒做的事情B回我：我知道妳沒做啊我安撫她而已她心情不好妳就當遇到瘋子好了我就拜託B講清楚，她才說好啦我跟A說過我誤會了，其他我就沒辦法囉A下不了台就開始找別的地方生氣，跟上面的內容差不多我就不加贅述了我整個超傻眼啊........為了讓別人開心一點就可以造謠抹黑別人，還一副置身事外的樣子之前跟B有點小爭執，可是後來和好了，我想她是因為知道我只會好聲好氣的講才拋我出去吧......雖然後來跟A講了很多她稍微道歉了(我有跟B說我不喜歡這樣了，目前已讀未回)心情還是很差無緣無故被抹黑的感覺超不好的啊TAT--SentfrommyAndroid--A跟B算蠻好的朋友，我在班上算是跟大家都好但是沒有特別要好的，她才會比較信對方截圖頭貼有截到她否認好像也沒用XDA跟B已經都覺得我很容易一些小事不開心了，她們講的事明明都是班務活動某個地方做不好我不高興啊...她們兩個算要好，我怕截圖之後兩個內鬨來攻擊我TAT我沒有努力想跟她們更好啊Q_Q還有一年多同學要做說放生就放生還蠻困難的，天天都會見面啊～我那時候一直在想截圖的話她們兩個內鬨會一起來罵我吧，所以就什麼都沒做現在去丟截圖感覺怪怪的，像要把事情搞大的感覺跟B翻臉的話她就不會跟A解釋了，這樣B可能會加油添醋A不信我好像更嚴重.....只不過我問心無愧啊。不當朋友還是同學啊TATY大我不是聖母只是很不會跟別人吵架的平凡人啊～因為我一直覺得硬吵硬說不會有什麼好結果，所以不反抗只用自己其實沒什麼用的文字說服別人…謝謝S大，在這之前我都覺得每個人都很善良，不過好像不是，保護自己比相信別人重要太多了對吧。不過我都把事情弄成這樣了…我蠻受不了被排擠的耶Q_Q有一個想法跟我比較相同的，我有跟她說過這件事，她也覺得她們很過分可是她跟我也都是乖乖的不會吵架的，我怕以後有人找她麻煩A之後跟我道歉，她說她只是家裡出事又聽到B講才遷怒於我的我PO與B的對話給她，她好像也覺得沒什麼、甚至覺得B只是想敷衍我。我問她B是不是有跟妳說她誤會，她說有我說那是我告訴她叫她講的，這樣誰在說謊誰在敷衍誰很明顯了吧？A還是一直以為她的判斷力夠、她知道B是怎麼樣的人，一副就是『都是往事別提了吧』的樣子。還是想說B真的很噁心，她家人過世的那幾個禮拜我每天都陪她說話安慰她，我家狗狗過世過沒幾天班上的活動有點不圓滿，她就來跟我起爭執，還說反正妳就是會為了小事哭得死去活來的啊。(後來她好像有發現不妥才補充是以後人生還會有很多生老病死什麼的完全聽不下去=口=)我已經減少很多與她們的往來了，我想開學之後也是，放生也不能再讓別人覺得我好欺負了TAT謝謝推文的女孩們：D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424423406.A.307.html
espanol (愛傳)
WomenTalk
[閒聊] 單身的生活安排
Fri Feb 20 17:10:02 2015
到了一個年紀之後，還是單身的身分總是讓人感到恐慌，不知不覺我也已經到了恐慌的年紀...周遭不是已婚就是死會，單身的比例非常少，而且就算單身也多有曖昧對象。我呢...就是什麼都沒有，連有點心動的對象好像也沒有。其實真的內心很驚慌，也不想要一直這樣到老~之前也去參加過聯誼，但回來後異常空虛，整場都在裝嗨重複自我介紹..雖然有跟幾位事後有聯絡或出來吃飯，但也真的沒有很感興趣的對象。朋友陸陸續續也介紹了一些朋友認識，但是似乎也不太對TONE，甚或有的回家就沒聯絡了。單身這件事，我雖然內心很急，可是眼下看起來也沒有什麼辦法。除非繼續去空虛的聯誼或者挑戰看看婚友社(?)現在只好想一些比較實際的作法那就是如何填滿時間的空白XD我真的不喜歡放長假，相較之下還比較喜歡去上班，因為假期的空白有時候會長到我不知道要幹嘛才好，只體悟到自己很寂寞這件事。首先下班後，有參加公司的有氧舞蹈課，也有補英文~偶爾去公司的盲人按摩，因此一到五，回到家通常快八點了，之後洗洗睡就搞定XD假日的話，通常都會從單身的朋友下手輪流約，但我手上的單身朋友名單已經很少了~而且我一個人不敢去看電影，也很少去逛街，吃飯絕對叫外帶或者只敢在簡餐店裡面自己吃。所以真的很想問問單身的朋友們是怎麼做時間安排的呢?希望能多多充實一下假日的生活(淚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424423986.A.142.html
bl3iagwlsk83 (Lala)
WomenTalk
[心情] 哥哥偏心其他妹妹
Fri Feb 20 17:19:43 2015
手機排版亂請見諒我有一個哥哥還有很多堂/表兄弟姐妹我的哥哥非常偏心只疼其他的堂表兄弟姐妹我在他眼裡像條狗像是手機有一次我想向他借手機查資料他冷冷回一句：你自己沒有嗎我向他表示我手機沒電了他完全不理我繼續玩電腦過年時我堂妹回來連講都沒講直接拿他手機去玩我哥也沒怎樣後來我哥拿走手機我堂妹還很凶叫他快點還她她要玩而且我哥從來對他們是有求必應也從不生氣但對我是只要一個眼神都會讓他不爽我覺得很莫名其妙小時候甚至沒做什麼也會被他打有沒有也是妹妹像我一樣在哥哥眼裡沒地位只能看其他堂表兄弟姐妹被捧上天TAT--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424426231.A.8CC.html
mmmnong (柑芭茶)
WomenTalk
[心情] 遇到公主病的香港包友
Fri Feb 20 17:57:08 2015
這陣子去旅行，同行人有一個是在日本打工度假的香港女包友第一天她就說她的哀鳳手機線是盜版的沒辦法用行動電源所以旅行4天就一直拿我的電源線然後最後一天跟我說，我的整線扣不見了，連聲道歉也沒有更扯的是，分道揚鑣後我發現我的電源線完全不能充電沒反應我就line問她是不是拿錯了(根本就是調包!)她說她也不確定，而且她要打工很忙沒時間跟我換回來如果要的話，叫我去她打工的地方找她*^&%*$)@*$@真的是很想罵髒話，會不會公主病欺人太甚啊!只好緊急去買一條電源線用，現在想起來還是覺得很嘔!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424430099.A.757.html
wsx23458 (放下才能擁有)
WomenTalk
[閒聊] 若是女孩們，還會跟這種人當朋友嗎？
Fri Feb 20 19:01:37 2015
我是大學生這件事即將關係到的我男友以及友人A也是大學生高中時因為前男友的關係認識了A他們是同班同學而我是另一所學校的其實從高中開始就有感覺A蠻喜歡我的因為他會私下與我聯絡當然當時的男友知道我們為了不打壞朋友間的感情便不說破畢竟當時他也沒有什麼奇怪的舉動快上大學時我跟高中男友分手了A仍然和我保持朋友關係直到上了大學便展開追求但是他從沒說喜歡我直到某一天我們起了口角很莫名的他跟我告白了雖然曾經考慮過但還是覺得因為個性且我沒有喜歡他到非在一起不可所以沒有在一起也就拒絕了之後他便開始說是我逼他跟我告白其實他也覺得時機不對什麼的所以他被拒絕都是我害的(？)那時候真的覺得很莫名其妙所以就斷了聯絡沒來往中間大約隔了一年半因為我某次line錯人又開始搭話而我還是可以感覺到他還是想追我的感覺但由於前次經驗就覺得還是保持距離的好所以一直是普通朋友後來便有朋友聚會意外認識他的高中同學也是和我高中前男友是同班同學總之他們都是認識的而這個男生目前就讀跟我一樣的大學也是現任男友啦～～和男友在一起之後A在某次聚會中無緣無故講話一直酸我也狂罵我髒話跟三字經而我男友告訴我他之前一直以為我喜歡A所以當時不敢追我我問原因才知道原來A告訴我男友我在倒追A後來我跟我男友說了我覺得A很莫名其妙我也沒有倒追過A我男友也覺得滿生氣的這樣毀壞一個女生的名聲真的很過分後來因為這件事加上我男友跟A相處的其他原因他們變比較少聯絡了但是只要有出去有聯絡A就會要我男友幫忙我們合好他想為罵我髒話的事跟我道歉合好但我真正不爽的事根本不是這件事呀這表示他根本不知道我在氣什麼也不知道自己錯在哪目前我不會和A聯絡但男友跟A仍會只是沒那麼熱絡我並不會因為對A的討厭就阻止男友跟他來往畢竟每個人都有交友的自由只是不會像以前那樣一群人出去玩了如果是各位女孩會想和A和好嗎？或是就算了呢？還是會有什麼後續動作呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424430475.A.EDE.html
Demogorgan (Superconductor)
WomenTalk
Re: [閒聊] 嫁人後除夕真的不能在娘家過嗎
Fri Feb 20 19:07:50 2015
小魯因為兩地工作條件差異(台灣和香港)，現在我就跟女友(獨生女)及她的家人(爸媽+外婆)同住，也因為這樣，其實我們會比較傾向未來一年在娘(夫)家過年，一年初二回夫(娘)家，因為對我們雙方而言，假期有限、機票錢有限，想辦法在假期和機票錢上去求兩人利益的最大值比較實際。至於說到傳統觀念的部分，我們只是因為現在的狀況住娘家，我實際上又不是被招贅到她家，再說她爸本身就是個跟岳父岳母同住的例子，與其說有的人觀念堅守傳統，不如說見識不夠廣而大驚小怪。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424432046.A.8F3.html
homoz (homoz)
WomenTalk
[心情] 終於存到錢買手機之小緊張
Fri Feb 20 19:34:04 2015
一直想要哀鳳6因為雙主修的關係課很滿平常無法打工寒假特地去餐廳廚房找短期工還被燙了好幾次都起水泡不過拿到錢那一刻覺得自己被燙值得了不過真的要買的前一刻又有種近鄉情怯的感覺洗了這麼久的碗切了這麼多菜賺來的錢就這樣即將一口氣消失在我生命中而且買了之後它就要跟著我任勞任怨至少3年以上雖然對很多人來說可能只是小錢但我覺得自己的心一直噗通噗通跳阿~~~大家會這樣嗎哈哈真的要買到的時候反而覺得好緊張阿~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424433995.A.373.html
pickchu22001 (天啊~無薪假~)
WomenTalk
Re: [心情] 年薪破百
Fri Feb 20 20:06:32 2015
讓小弟拋磚引玉一下,年齡:30~40間,學歷:私立碩士.職稱:資深RD工程師.工作地點:新竹.工時:早上八點到晚上六點,正常不會超過六點半閃人.假日沒安排值班,自己的事自己處理,若有來公司,可報加班費.不需輪班,常日班.薪水就保14+分紅,整年破百.公司福利不是頂級,也算是不錯水準,CP值高.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424434587.A.F87.html
Jochenklasen (Jochen)
WomenTalk
大過年的被遷怒...
Fri Feb 20 20:16:25 2015
婚後第一次回娘家，就遇到衰事本來媽媽心情就沒有很好，在找小事跟我爸嘔氣結果吃飯快吃完時ㄧ個老鄰居來拜訪我媽本來就很討厭他，因為小時候ㄧ直覺得我外婆比較疼那個鄰居結果客人來我媽都躲房間，我只好幫忙招呼結果那鄰居走了以後我媽就開始碎碎唸說我是叛徒我忍不下去回嘴，說這到底是在講什麼東西然後就天翻地覆又哭又鬧，先罵我，再從我爸罵到我哥，然後跑進來跟我罵我外婆最後放大絕說不如去死了算了唉...我連帶狗去看醫生，都被說我對狗比對她好大過年的吵成這樣，煩透了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424434834.A.224.html
a81022620021 (頸鹿)
WomenTalk
[心情] 女板紅了以後
Fri Feb 20 20:20:32 2015
真的覺得很煩~~~雖然知道不用跟臭酸宅認真但這裡以前是淨土啊!!!看膩別板酸言酸語就可以回溫馨女板洗眼睛不是說女板是女性討拍/護航板什麼的這裡一直以來都不乏戰文(而且才不管你是什麼族群對就對錯就錯)但以前戰文不論正反方都有能讓我點頭的地方現在有些戰文根本廢沒內容為酸而酸對特定族群充滿敵意覺得好污辱智商==尤其這幾天過年出現頗多有關性別平等的討論串看了不知道多少"吼~人家是女生耶"之類的反串心裡默默想說...嗯你們還有別的話要說嗎?只是想抱怨一下女板紅了之後PH值被很多人拉低了李姓中壢客倌呢???以下開放推文放大絕不爽不要來--公主太后不只要用眼睛看要用心~~~不會啊只對有水準的人有水準像某些行為就稱做政客某些行為被稱做真小人/偽君子酸言酸語就是臭酸宅不分男女老少貧富美醜的唷不知道可樂是誰QQ可能進來不夠早其實不只男性訓女性也有很多姐姐訓妹妹拍拍!我懂你???想知道哈哈對半斤的人我就只會八兩囉現在都爆啊~我做了啥同樣的事?還有提醒你說話小心(很重要要上色)我剛也在想應該是某個議題之後吧不可考了不然要鼓勵別人觸法嗎當然是點進去才發現是反串怪人啊沒玻璃心抱怨一下說的對瞭解@@要不要闡述一下怎麼說?我的"用心看"是在說女生也可以分辨公主太后你推文我看不懂S大的倒是理解

