https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419964565.A.0F7.html
berlinch2000 (壓抑自身威能)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我問你一個問題喔！
Wed Dec 31 02:35:39 2014
我思考過後的答案有點奇耙沒說蛇多大我請蛇把其他都吞掉之後在一起進去這是代表我覺得金錢萬能嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419967934.A.AE5.html
hacha (XD)
WomenTalk
[心情] 最後一天 給夢想來不及完成的你
Wed Dec 31 03:32:11 2014
2014年終了我知道前面大家都許過明年的願望也列了明年想達成的目標但不曉得有沒有人跟我一樣還在手忙腳亂努力實現去年許下的願望根本還來不及思考明年該怎麼讓自己變好如果你也跟我一樣我只想說一起加油吧!!我的2014我應該會一輩子難忘因為今年我●跟交往兩年的男朋友分手了●最要好姐妹離開人世●決定出國留學瘋狂補習加考試●用3天辭去做了四年也很有前景的工作●終於體驗到全職考生的生活今年是各種情緒的突衝有些勇敢有些衝動有些悲傷但是說好要實現的夢還是要繼續努力雖然我不知道今年為了出國的決定明年究竟會不會等值的實現但是我一點都不後悔2014來不及完成的但願2015能看見開花結果一起加油吧!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419969367.A.C16.html
lily30832 (笨笨圻抯?)
WomenTalk
[問題] 那個誰誰誰喜歡你你知道嗎?
Wed Dec 31 03:56:04 2014
不好意思，手機排版，很亂對不起…我被朋友們說過那個誰喜歡我可是我自己都不會有感覺因為我和男生相處都是玩來玩去鬧來鬧去常常肢體(搭肩摟腰之類的不過他們對我最多就是搭肩夾脖子比較熟的會用腰因為我怕癢天氣冷我會借他們的手當暖暖包對我來說他們等同於我的姐妹幾個也說過完全不覺得我是女的我們班有四個女生也有人私下和我說過和我聊天比較不拘謹，跟男生一樣我都不知道該笑還該哭(其實我很怕被鞭，因為好像很少女生跟我一樣，班上大多數人都和我不錯，有女朋友女朋友會介意的我也都會避開，班上的人也都和我玩過鬧過)在男生班快五年了從高職就開始有人說誰誰誰喜歡我我都覺得只是好朋友可是當你別班的朋友,別科的老師都跟我講我就開始懷疑真的是我沒感覺嗎還是有這麼多人判斷錯誤最近又有人和我說那個誰好像喜歡我要我不喜歡別人就不要和他玩可是我真的不想因為只是好像就少一個朋友一個姐妹救命啊！有女孩跟我一樣嗎怎樣才能知道我蠻大剌剌的咦！？我們班男生會耶…原來是我同學也不一樣…我對整班的人都一樣欸我其實很羨慕女生朋友很多的人，可是家裡因素沒辦法參加社團什麼的，只有認真班上同學，我是真的想知道怎麼看…因為之前冰脖子把別人弄感冒，暖暖包也只是碰一下碰一下而已是我很少女生朋友我是真的不知道別人怎麼跟男生相處，我也是看男生跟男生相處才慢慢變成這樣我國中完全沒有男生朋友，上了高職因為自己喜歡理工類的，所以待在男生班，當初的我有被排擠過，所以我開始學習他們的相處方式，會變成女生朋友很少是因為國中那群沒有在聯絡了我是不想因為不確定的事情而失去一個朋友，所以才來求救怎麼觀察怎麼看，謝謝p大我已經大二了…他們沒有對我做過，不過如果做了我應該會和他說我不喜歡這樣高職同學有幾個是手牽手上課，不是大家摸來摸去嗎(在玩)對不起，我不知道我所學習的對象也是與眾不同的我本來真的沒有這麼開放，以前我也覺得不舒服，可是又看他們都這樣對別人，好像我也應該適應這件事情，我不想再被排擠，所以開始適應他們的相處方式我自認是個恐龍，很多事情我真的都沒想過，我只是想融入一個班和大家好好相處我大概可以知道這個人最近怪怪的，可能家裡出了事情，對於喜歡，我真的感受不太到我就是因為不想說出那種話才來板上求救我沒有覺得我被捧，我覺得他們對我也沒有特別怎麼樣，最多就是比較常嗆我我沒有覺得我有，可是男生覺得…謝謝l大，是因為我一直以來和他們相處的方式錯誤才會造成誤會，避免肢體接觸就可以了嗎我不是這個意思，我的意思是大家好像都這樣，我是不是和大家一樣就不會被排擠謝謝你我沒有想眾星拱月，我只是不想被排擠，不知道該怎麼做謝謝！不要有肢體上的接觸！是看他們的相處方式學習，我現在知道我不可能變成男生，不要和男生再有肢體上的接觸說真的被排擠的日子我覺得比性騷擾還可怕，我現在知道我不應該為這種事害怕，可是如果真的發生，我可能還是不敢謝謝你!他們真的會牽手，而且真的不是甲!高職的時候被排擠，大學的時候我自以為和班上處的不錯，可是現在發現交友方式錯誤我想我沒有發文我永遠不會知道我是你們眼中又假又愛裝笨的女生，雖然我真的不知道哪裡假哪裡裝笨，我現在知道不要和異性有肢體接觸避免造成對方誤會謝謝那些給我資料的人，我會看完然後去改正自己和他們的相處方式我沒有!!我在男生班又沒有其他管道認識女生我高職並沒有出現這些行為，我真的不知道為什麼被排擠男生對其他女生也是一樣，我們班幾個女生都覺得沒什麼…沒有人和我說過這樣不妥，他們當初告訴我的時候，我並沒有這些行為他們說要玩要鬧不要在女友面前，說他們不想解釋…對不起，我沒有多想不知道是這個意思我真的覺得孤立無援的日子很可怕，明的暗的被弄我有說我的行為是學習他們的，我做的事情都是看他們做過的…謝謝你的提醒！！我…沒有想過…現在想好像非常不對我高職沒有和別人做這些事情，高職被排擠到怕才開始學習他們的相處方式，現在我也知道這樣是錯誤的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419982787.A.B43.html
enail5566 (伊湄)
WomenTalk
[問題] 我弟說要殺我(代PO)
Wed Dec 31 07:39:44 2014
幫我一位女性友人代PO昨天聽她說她弟想要殺她，而且不止一次好像從4、5年前就有這情況發生她好像生活的有點恐懼、憔悴還好她現在找到一份她覺得不管是薪水、環境等等都不錯的工作一開始我還不以為意，想說只是家人間常見的爭吵後來聽到說她要搬出去住(已決定)，就覺得事情不對勁據她的敘述，好像是她弟得了一種很罕見的心病(我不好意思再多問是什麼病)台灣目前無法治療，但美國那邊似乎有醫師可以治療但要花不少時間跟金錢我朋友她還為了這件事，放棄工作升遷的機會，因為一升遷就很難有時間處理家裡事我很想幫助她，請問我可以怎麼做謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419986282.A.3AE.html
chiot36 (chiot36)
WomenTalk
[問題] 女孩們會去朋友的公司應徵嗎
Wed Dec 31 08:37:59 2014
前陣子失業了，最近一直在找工作。昨天睡前剛好在網路上看到朋友的公司在徵才，很猶豫要不要去投履歷。因為是小公司，老闆就是朋友跟他的合夥人。雖然是朋友，但也是大我15歲的前輩，是前一份工作認識的。臉書上其實也知道他們員工要離職的消息，但當時沒想到要應徵的事情。昨晚看到好猶豫啊！猶豫的點大概就是怕尷尬，當然薪水不高也是點之一（頂多25k），但應該是一個算穩定的工作，因為他們另一位員工也做了七、八年了。請問各位女孩們～有去朋友開的公司應徵、上班的經驗嗎？謝謝！！--SentfrommyAndroid--薪水大概就是行情價那樣…>\\\<…真的不高。謝謝你。想去的點主要是覺得可以跟前輩學習，之前也一直在外地工作…所以真的有點心動…。謝謝:-)這好像是行情價…（就一般助理）朋友之前在別的地方做的時候這位助理就跟著了…開了公司後就直接帶過來。我有朋友在外縣市還22kQQ…謝謝你！迷你公司啊…不到10人。謝謝！我超怕尷尬的…>\\\<不想因此破壞友情～～謝謝你:-)好的！！謝謝。ok>\\\\\<謝謝！其實我超怕面試。大學推甄的陰霾揮之不去QQ之前準備很久的國考…還真的沒什麼關係。謝謝你的建議。嗯嗯嗯…感覺真的會把一切都搞得很亂。臉書上是常看到他們公司聚餐，氣氛也很融洽。但畢竟我跟那位前輩沒有一起共事過，另外其實也滿珍惜這段友誼…想要持續下去。總結看來還是不要去的比較好。謝謝:-)這一行薪水不高啊…Q.Q我朋友說他老闆挑明再升也不會超過27k…他超想走的…但對我這個沒收入的人真的快要病急亂投醫了…謝謝！！我應該是可以啦…不過還真的有點尷尬>\\\<應該是不會去了…謝謝好的！謝謝！新年快樂:-DOK!!thankyou:-)他是沒有介紹啦～感覺也是個會有分寸（？）的老闆～但因為他是合夥人，其他老闆我還真的不知道。我自己昨天也是很猶豫要不要私訊問他一下～不過看大家都說不要…連問都不用問了。仔細想想也是…如果到時候連友誼都沒了簡直得不償失啊！謝謝J大的意見跟經驗分享:-)好的！！謝謝:-)

