https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433853736.A.D69.html
lovetokyo (cookie)
WomenTalk
[問題] 大家會想知道另一半的薪資嗎
Tue Jun  9 20:42:14 2015
如題大家會想知道另一半的薪水嗎剛剛和男朋友說電話聊到薪水這塊男朋友很堅持的說假設他換了工作不想讓我知道他薪水多少然後兩個人意見不合之下電話就掛了......搞的我現在有點不開心現在會知道他的薪水也是在一起之前我問他薪水他不說我問他那有多少嗎？這樣我很堅持的想知道大概的薪資原因不是在男生賺多少也不是要男生幫我負擔錢而是當今天我選了一家餐廳或是我選了一個出遊的地方我會擔心對方的薪水負擔這些是ok的嗎？即使是各出各的我也不想另一半當月光族我自己的經濟狀況自己一定很清楚但對方的我卻完全不了解舉例假如我想找對方去歐洲玩完全不知道他經濟狀況如果他月入2萬8我怎麼好意思開這個口之類的還有一點因為原PO差不多是適婚年齡所以也會藉機觀察對方的用錢習慣然後認識一年、在一起三個月XD目前所觀察出來的用錢習慣是不會花超過自己能力的錢有在擔心他是不是沒什麼存錢順帶一提我也沒有一定要知道掛電話後也沒有在問他只是想聽聽大家的想法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433854088.A.436.html
jp6vup (Little C)
WomenTalk
[難過] 纖維囊腫
Tue Jun  9 20:48:05 2015
連日來左邊乳房感到不適，不是痛的感覺，也不知道該怎麼形容，而自己本身也不太敢觸摸（心理因素怕摸到硬塊覺得害怕）鼓起勇氣自己檢查之後覺得沒有異常但還是覺得很不舒服，也難受到睡不著。昨天終於下定決心到醫院掛號，途中媽媽打來電話，得知我正在等待照超音波以及身體不舒服的事情開始一連串的說教？責罵？結束後醫生說是纖維囊腫，左右兩邊都有。說要我不要擔心，但記得半年後再來追蹤。媽媽知道之後又繼續未完待續地講了十分鐘的電話包括細數家人的癌症病史，阿姨以及表姐得乳癌的事情，說了表姐也是一開始發現有纖維囊腫之後也得了乳癌。還說了因為我的胸部很大，所以我也是乳癌的高危險群（↑這跟胸部大小有關嗎==）其實自己對這個還一無所知，然後就被迫轟炸，覺得很無奈。然後依舊覺得很不舒服。自己稍微找了資料之後，除了飲食調整，還是不知道該怎麼和它和平共處還有一直被說以後會得乳癌，覺得很煩--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433854217.A.CFB.html
buntafujiwar (囧到爆)
WomenTalk
[討論] 還錢時給一塊一塊？
Tue Jun  9 20:50:14 2015
想請問一下各位...假設今日妳借朋友五十元，然後他還妳時給了兩個10元四個五元10個一元諸如此類常常借過幾十塊可是在還的時候明明皮包裡面就有十元十元的每次還錢都拿一堆一塊五塊來還每次拿到時都超惱怒的大家身邊有這種人嘛...雖然說也是錢，可是多一堆零錢塞在皮夾小小的零錢袋裡，真的是啊啊啊啊--沒有...我以為這是基本禮貌吧逼不得已真的沒有才會用一塊一塊來還吧...我現在也都各種找理由或看到電話就故意不接，幫室友買了東西每次還都是一堆五塊一塊...其實就大學朋友之間借下小零錢而已你說出我想講的了...真的你清零錢清那麼爽自己不喜歡還清到別人身上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433854948.A.A85.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 每月/季/年花多少在保養品上？
Tue Jun  9 21:02:25 2015
各位女孩晚安大家好會問到季跟年是有些女孩都會趁週年慶或特價時大採購保存。為了省錢湊折扣精打細算花費還是頗為驚人。女孩們花在保養品上面的金額為多少呢？每月/季/年皆可。話說品牌迷思不如找適合自己的。--超省。只花時間。看來天生麗質。真的假的？好媽媽...出社會就可以敗看看了。也是...很佩服不用洗面乳的人。面膜也很傷錢。敷面膜超滑順的。沒辦法天生麗質靠後天努力維持好省週年慶超好敗。折扣縮水倒是血淚....夜貓子不用防曬~cc海邊超曬化妝品很驚人呀!!逐年增長中長斑只能去美容雷射了...天生麗質!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433855137.A.7A1.html
shanchen (亮晶晶)
WomenTalk
[心情] 隔壁的鄰居婆婆
Tue Jun  9 21:05:34 2015
(手機排版，傷眼抱歉)最近家裡隔壁的隔壁住進來一個婆婆(只有她一個人住)有一天我下班的時候她拿著智慧型手機來問我問題，雖然很驚訝還是細心解釋後來我覺得很納悶問了一下我媽，才知道婆婆現在84歲，有一個兒子在紐約，一個兒子在南非，因為要打電話用line比較省錢，所以辦了一支智慧型手機給她。但最近婆婆來問我問題的次數變的很頻繁，例如每一天我下班的時候會來我家堵我，晚上早點下課的話也會來，假日一天根本來3.4次。雖然覺得婆婆很辛苦，但每次問的問題都是一樣的，說是她兒子打line電話過來的時候電話都沒有響，可是看對話紀錄發現她兒子根本沒有打，跟她解釋半天後她明天還是會再來...有一次還因為健保局還是什麼局打電話要跟她對資料她就說人家是詐騙集團還報警說有人監聽她的電話昨天更誇張是她拿手機給我，說她要去上課不能帶手機叫我幫她保管，結果我奶奶嚴厲拒絕她後她就走了。我奶奶跟我說是因為對面的伯母看婆婆很可憐所以都會常常幫她去載水(婆婆年紀大載水根本載不動)，結果婆婆後來自己不知道把桶子丟去哪，就一直去伯母家找，說是被她拿走的。所以叫我以後不要管她不然哪天手機壞了或丟了就會怪到我頭上...我真的不知道該怎麼拒絕也不知道該怎麼回答婆婆的問題(問題都一直語無倫次跟跳針)雖然能體諒婆婆年紀大但我真的很無奈阿請問大家這樣我該如何解決...--SentfrommyAndroid--婆婆通常都在我吃飯吃到一半出現，然後就在我家客廳坐到我吃飽飯...SOP已經教很多次了，婆婆自己還拿紙寫，但還是天天問...我今天有當壞人逃離一次...應該不是失智症，但我不太清楚她家裡情况耶...我可能要在我房間躲風頭一陣子嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433855186.A.04B.html
chNhk (SevenZ5566)
WomenTalk
[難過] 我的媽媽
Tue Jun  9 21:06:23 2015
我的媽媽是三寶兼公主今年五十歲還會因為不順自己的意思就摔東西不吃飯還不能罵他因為受不了我爸罵他唸他一個人跑出去住說什麼從小到大都沒人罵他每天要送飯還要叫他回家吃飯最近搞到有點覺得快受不了因為毫無道德感和不在意他人總是覺得別人對不起他我們都要等她等超過半小時讓他等個五分鐘就摔手機做什麼事情都要馬上不從就摔東西不然就是亂拿路邊的草花之類的說什麼他佔用國有地我代替政府懲罰他稍早還因為打錯wifi密碼沒辦法連線把我叫去他的租屋處剛剛他因為換新手機記憶卡的問題我說我不太想去就封鎖我家所有人說什麼以後都不會煩你們了根本就在耍脾氣實在有點煩想討拍--SentfrommyAndroid--不理她就會摔東西還曾經拿菜刀威脅

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433855604.A.30C.html
jcyjcybenz (WalfDog)
WomenTalk
[心情] 剛剛在公車上遇到莫名其妙的人
Tue Jun  9 21:13:21 2015
大家好繼上次糾正的問題後，我又遇到奇怪的事了由於不知道是否為我的想法有誤上來詢問鄉民剛剛在台X客運2X5上有一位行動不便的人要下車當他要下車時旁邊一位年約65歲的先生想幫忙她沒想到卻遭到對方破口大罵：「走開啦！我最討厭你們這種老人了！」罵到全車的人都抬起頭看發生什麼事那個人下車後只看見那位先生落寞的神情，坐他附近的人安慰他叫他別在意，不過他臉上還是浮現出傷心的神情我覺得那位行動不便的人有點太過分，也許她不喜歡被幫忙，但是有必要這樣大聲的罵好心的人嗎？甚至侮辱他？我真的有點為那位先生打抱不平.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433856755.A.BB1.html
raburabu82 (raburabu82)
WomenTalk
[心情] 男友被工作霸佔...
Tue Jun  9 21:32:33 2015
文長慎入。文長慎入。文長慎入。對不起，這篇文我想了很久，猶豫了好長時間，等到終於要寫的時候反而不知道該如何下筆了。請大家多擔待。其實我想說說我的男朋友。一方面做好了被噓的準備，而另一方面還是希望能找找，有沒有和我感受相近的女孩。其實我的男友對我很好，他大我十歲，他出社會很早，而我還是學生。他說他有點大男人主義，所以出去沒有讓我掏過錢。我能做的只有幫他買買生活用品，當他做做家事，或是特殊節日送他好一點的禮物。曾經我們也常常出去約會，常常擁抱、常常接吻。曾經他也不介意我家住得遠，只要出去就會載我到家。只是我真的不知道，究竟是熱戀期結束後的細水長流，抑或真的只是工作忙碌，讓那些都成為了回憶。男友的工作真的很忙，在這邊先撇除綠綠的這項因素。他的上班時間從早到晚，基本上有超過13小時都在公司度過，其實從我們認識交往他都是這樣子的工作性質，只是公司人手充裕的時候，他會比較輕鬆，也能正常休假陪我，只是如果人手不足，他連休假都是奢求。他常說：「在公司一整天腦子想著公事沒有停過，下班只想回家放空。」如果我們吵架而我想溝通，他永遠都是「為什麼我煩公司的事不夠，還要想這些啊！」也對我說過：「我只希望你把你自己顧好。」基本上，如果他能正常休假，他就會比較像是個正常的男朋友，雖然他不會說甜言蜜語，不體貼不溫柔，但是他有很多很多優點，原諒我不在這邊一一列舉。這幾個月他很忙。剛開始的時候，我常常掉眼淚，因為工作占據了他的時間、腦海，消耗他的耐心、精神，所以能夠分給我的只剩很少很少。因為我很清楚他的工作內容，所以當我的理性還在崗位上，我能夠盡量做到體諒他，也讓自己保持忙碌，盡量不去想。但是當夜深人靜，理性棄我而去，我沒辦法接受他回到家就是對著電腦放空，時間到了倒頭就睡，沒辦法停止想起以前他能抱著我入眠，睡前還能陪我聊聊天，無法停止去想我曾經擁有的、現在失去了的。我不知道他到底哪裡需要我，覺得自己只是他的負擔，只會讓他更煩、更累，我的思緒完全失控，負面悲觀的情緒完全佔據我的內心。可能真的很有事，但我曾經有一陣子哭上三四個小時都不是問題。而最近漸漸有種哀莫大於心死的感覺，那些無法接受到後來也不得不接受。因為我還是愛。所以他沒給我的，我都當作是應該的，他給了我的，我就當作是撿到的。總是期待著，等有一天他不再那麼忙了，他就能變回以前的他。只是我真的不知道，也不敢想，我等不等的到這一天。或許未來某一天，是我的悲觀消磨完他對我的感情，又或是他的忙碌讓我對他的愛損耗殆盡。是不是我不夠成熟不會愛？是不是我太幼稚不夠體諒？如果有成熟獨立又懂事的女孩，可不可以教教我，該怎麼辦？最近感冒很嚴重，異常玻璃心，在此還要跪求各位手下留情。也非常感謝耐心看完的女孩，若是有噓的我也會虛心接受，如果有類似情形的女孩也歡迎站內信我，真的很需要同伴一起撐下去。謝謝。--是真的啦！我是不會啦...其實我也撐著在等自己出社會。有猜到有人會以為是工程師，但不是喔我在嘗試了！就他也不太愛給抱了，大概最近天氣熱？好的我快等到出社會了！我想男友會跟我在一起有一部分也是因為我了解他的工作，希望我能比前女友能體諒吧...謝謝！（拍拍）抱一個好的，我一年後就回來看。謝謝fish大，我也知道自己比起男友是過的比較爽，吃的苦或許也沒有他多。但我不是想強調自己多悲情，只是想知道有沒有什麼方法不要把事情想的這麼悲觀。我會虛心檢討。而且他都不吃午餐...唉。謝謝miki大，有時候吵架吵到他會問我到底希望他怎麼做，只是想到他工作這麼累，約定了可能也會食言，不如還是算了...有朝這個方向去努力，謝謝blue大男友都是騎機車。其實都是利用睡覺時間哭，也只有那個時間情緒比較失控。其實我打工也蠻忙的...這種就會放生了ㄜ，不會罵啦，建議都會虛心檢討。謝謝，但我真的討厭運動...我不想放生！其實這也是我的疑問，如果跟單身沒兩樣，這樣的感情意義是什麼？只是犧牲睡覺時間他應該算工作狂吧...謝謝如果能入睡我也盡力...其實我真的不會吵著要陪要接送，只是男友平時不太願意聽我說話，希望我解決自己的事情連意見也不要問他，不管大事小事。謝謝no大！辛苦了！我有打工了，謝謝好的，謝謝lazy大希望有樂觀的女孩能教我正面思考的方式親戚有公務人員每天加班到九點十點，有時假日也要，或把工作帶回家哈哈，好啦真的謝謝你！辛苦了！恭喜解脫！

