https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429062975.A.1BB.html
kaffi (冰島咖啡)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Wed Apr 15 09:56:12 2015
我可以理解對乳頭解放運動帶來的變動感到不安不過有一些想法想回應，推文可能說不清楚回一篇^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我想針對「台灣現實」這個命題解讀一下女性主義時常被視為偏激、激進或被解讀為叛經離道正是因為他要挑戰「現實」這個「現實」是由父權社會所界定所以「色情」、「違反善良風俗」是隨時代與社群在變動的這次乳頭解放刺激到的正是父權社會對于女體的控制權女人的身體就是充滿性慾符號如何解讀女人身體的意義竟然是掌握在男人手裡袒胸露乳就是淫蕩、不檢點、狐狸精、色誘男人所以被侵犯也是活該這個論調很熟悉吧？這就是所謂的「台灣現實」。被侵犯被傷害的人，怎麼會需要背負比傷害者更多的道德譴責呢？印度最近的記錄片「印度的女兒」採訪公車輪暴案的性侵犯他之所以性侵被害人是因為「一個正經的女孩不應該在晚上九點還在大街上遊蕩。這樣的女孩被性侵的話，他該負的責任比遠比侵害者重。」（"Adecentgirlwon'troamaroundatnineo'clockatnight.Agirlisfarmoreresponsibleforrapethanaboy"）這就是父權社會對女性身體權的控制印度社會認為女性不該在夜晚出行因為光是人出現就足以勾起其他男性的性慾乳頭解放對抗的是這種社會習以為常的觀念台灣人笑印度落後、野蠻但台灣社會也開化不到哪去北京外國語大學的「陰道獨白」活動可以幫我做個精彩的結論（新聞連結：）「我可以騷，你不能擾」性不性感，由女人自己定義撩不撩人，由女人自己定義美不美麗，由女人自己定義風不風騷，由女人自己定義想不想要性愛，由女人自己決定:差很多喔他們是要解放乳頭**我修正一下，五位倡議者的訴求不是去性化而是去性的汙名化接納情慾這是我的誤讀不過讓慾望主導權回到女性身上這點應該沒有問題女人不是被慾望的客體而是可以擁有自身慾望的主體這跟符合父權社會所意淫的女體差很多關於勃起解放我決定用下面一位大大的推文回應^^^^^^^^^^^^^^^^這一段寫得比較不好太情緒化了但既然寫過就留著可能用男性感覺放了地圖砲改成「不願見到女性擁有情慾自主權的所有人，不分男女」比較具體我認同的女性主義偏後現代女性主義不仇男、認同陰性力量、解放女性情慾所以我絕對不是以性別做他我區別而是「是否接受結構認定的性別刻板印象」為區分關於學理部分我的認知還很淺薄，如果有偏誤請多多指正--同上述說明，這個用詞讓討論失準跟原本乳頭解放的訴求是不一樣的這是我的誤讀個人對何種物體產生性慾回歸到個人自身而不是用所謂的「社會規範」要求所有人（特別是女人）遮掩身體只因為他人會產生性慾男性也有被父權社會壓迫但身體權的部分比女性小很多主要是在服從權威的部分（軍隊、公司等等）我括號女性是因為這次乳頭解放受到譴責的是女乳1.男性評論女性身體沒有不行但女性不用太過在意，這才是我的立意，可能沒講得很清楚2.其實用去性化這詞我有點掙扎但還用了因為要回應L大所認為情慾不應該被公開這件事如果是這樣，女性乳頭是可以去性化的（帶有骯髒的性的指涉）乳頭就是一個身體器官如手指，頭顱，頭髮但我的理想當然是情慾以很自然健康的被討論、接納如五位發起人所倡議蛋堡的肛門解放也滿有意思的不過他的脈絡好像跟性解放比較不同？只是要反諷很多時候人說出來的話跟肛門排泄物差不多最後那段我自己也覺得不是很冷靜但實在很想挑戰一下男性尊嚴XDD想思考失去性能力對男性的權威有多大影響雖然我完全稱不上女權運動者我連運動者都作為都沒有只是在網路上寫寫東西而已但在回應這篇的時候我深深感受到女權運動者要回應的挑戰好多不僅是來自男性的攻訐、嘲弄最困難的是同為女性不理解同樣性別卻無法對社會脈絡有相同感受真的滿難解釋的只能說女權運動不只是為女性發聲而是所有受到結構壓迫的人，無關男女但拿著結構去壓迫別人的就真的需要挑戰一下我沒有這麼說，請不要誤會了我只是覺得性別議題的討論困難重重感慨一下～你說的有道理我的想法沒有很有系統的整理過寫出來會有很多疏漏謝謝你的指教可能我用去性化這個詞會讓整個議題討論跑掉那其實是另一個議題我修正一下借用上面一位版友的解讀這次的乳頭解放是要平衡女性乳頭被強化的性徵連結而男性裸露上半身則有其他可能（因為運動很熱所以脫上衣，在球場不會特別被側目）如果是生殖器解放，應該是以陰道和陰莖對比希望這樣有回到原本乳頭解放的訴求我修正我的用辭了很抱歉造成大家的誤解我不是要戰男女，而是挑戰「女性乳頭不能露出」的結構已下內容跟前面有些重複不過還是整理在最後如果有人回來看，我修正我的用詞1.　去性化是我的誤讀五位倡議者的訴求不是去性化而是去性的汙名化接納、主導自身情慾2.戰男女我在文中最後一段有點情緒造成討論失準，很抱歉「不願見到女性擁有情慾自主權的所有人，不分男女」才是我想挑戰的對象而非所有生理心理男性我認同的女性主義偏後現代女性主義不仇男、認同陰性力量、解放女性情慾所以我絕對不是以性別做他我區別而是「是否接受結構認定的性別刻板印象」為區分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429063713.A.4A7.html
KMART (只能說說)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Wed Apr 15 10:08:28 2015
我覺得這樣的想法很像是某些保守派的講法，當然信仰保守並沒有錯，每個人對各種議題有不同程度的看法。以原po這種說法，是不是就像，"請問服貿哪邊破壞民主了，明明是有民主的議會機制，但是有人故意杯葛不遵守"。或是某些男性說的，現代社會民主自由，哪有甚麼壓迫女性，女性的工資不平等就是個人程度的問題等等。而且解放乳頭根本不是與需求有關，不要搞錯重點。我想解放乳頭的一個意涵，就是男性的上半身，特別是有肌肉線條低體脂肪的上半身，代表著健康自然在一些男性沐浴乳等等廣告上，或是服裝廣告EXa&F都可以很自然的展露而女性則被視為"色情"，會違反善良風俗而受到禁止。這個運動，就是有挑戰這樣現狀的意味。社會現實所指何者？每個人都有不同的對於社會現實的理解。你只是以自己的角度而言。你為什麼要覺得羞恥？你有想過嗎？有些心理狀態會反映社會的價值，我猜想解放乳頭的活動也有想要改變一些價值的意涵。然後你說這些人都是普遍主流標準以上，我問你，標準何在？只怕是你想要支持自己論點，而將對方都畫入標準以上吧。而且你根本判斷錯誤，是運動剛開始而已，還沒有那麼多你所謂老胖醜參加你就先認定他們是被排擠的。我感覺到你只是拿運動還沒進行到的部分，或是其他待解決的問題，來批判運動這是有點奇怪的。:你這段就跟質疑搞社運的人是不是一種精神症狀一樣，當初某蔡委員這樣FB發言造成不少回響。這跟自我存在的證明有甚麼關係？鬥士的情結，只要是衝撞體制的人都不免會有一些。這跟過度膨脹有甚麼關係？我覺得差滿多的，他們其中一些情緒或想法或許是接近的，比如說想要尋求注意但是他們背後的意涵與論述影響實在是差滿多的。這就像是有人批評佔領立法院運動，用以往嚴苛的社會環境，批評現在的學生根本是過太爽一樣。完全不合理。EX：人家以前上街頭是要被抓的，哪像你們吹冷氣根本不是甚麼學運。而且你根本只是想要懷疑這些人只是愛出名吧，就算社運者，此次運動者有這樣想出名的意圖，他們也是帶著某種想法想要改變社會，並不純然是想要出名。你一下子以保守的方式否定運動，一下子又要幫人家檢討方式，很怪吧。我不認為有甚麼"真正"被壓迫的女性，我覺得女性是弱勢，要從各個方面戰鬥不論是工資的，待遇的，文化的形象的，而非只有幾種"真正"的被壓迫。我就不覺得矯情，是你太在意別人吧。敝人是生理男性，講這種話好像很佔便宜，大家看看就好。--煢煢白兔東走西顧衣不如新人不如故--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429064522.A.516.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
[問題] 怎麼玩北台灣
Wed Apr 15 10:21:58 2015
各位好最近要帶著我家那隻來台灣旅遊想讓外國人看看台灣的美好故浮上來ＰＯ文問問大家－－－－－－－－－－－－－－－－是說以前也曾經講得口沫橫飛，之前的歪國室友還因此跑來台灣玩現在還要來台灣讀書(他整個愛上台灣)一整個很得意自己的外交能力啊啊啊（？－－－－－－－－－－－－－－－－因為我們只會停留一個禮拜我跟他都是不喜歡行程塞滿滿的喜歡隨興逛的那種再來，我雖有駕照，但從沒在台灣駕駛過我怕變成三寶，害人害己很可怕，所以不打算開車上路傾向大眾交通工具：客運火車計程車捷運　:D--------------------------------目前想到的地點行程如下day1:龍山寺→萬華夜市→吃&體驗腳底按摩day2:北投溫泉(泡完就在旅館吃喝,目前鎖定皇池)day3:九份(逛逛老街和黃金博物館)day4:故宮→士林夜市day5:宜蘭(清水地熱→太平山→羅東夜市）　　　（會包計程車，主要想讓他看看用地熱煮雞蛋）day6:貓空(但不知道貓空前要排什麼....)這樣的行程會不會很奇怪或者其中有幾個可以做在同一天?他不排斥吃夜市(有些外國人怕衛生問題,是真的只敢看不敢嚐)反且而很喜歡走入當地文化想說帶他逛逛夜市吃吃熱炒台菜(其實我好想吃黑白切!!)不過他吃不多,所以必須要想走走逛逛再吃吃的行程(我以前都是一路吃)他也不會想去逛酒吧我們會住在南京東路那邊那邊附近有什麼嗎?(我知道有一個小遼寧夜市就是)希望有什麼好玩新奇的東西可以讓他覺得很有趣畢竟沒有交通工具跟時間限制基本上也不能帶他去漂亮的山區不然我覺得太魯閣苗栗很漂亮其實小妹也沒去過台灣很多地方只去過綠島苗栗宜蘭桃園新竹高雄墾丁希望版上各位幫幫忙出點意見~謝謝!!--說得也是欸好猶豫喔因為我好想吃糕渣跟卜肉喔....宜蘭還有烏石港碧砂漁港可以買海鮮對吧那個也好想去好想吃透抽聽起來不錯不過他不吃豆腐他表示：黃豆有雌性激素NONONO(不過我好愛豆腐啊啊啊啊)野柳都忘了小時候去過一次!!我記得現在不行了說?大家果然都很道地給了我好多方向!超棒!!謝謝!!真的可惡很喜歡宜蘭三寶現在普遍用法是貶抑但不全指女性所以我才會這樣用啊不過如果妳真不高興那就抱歉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429065204.A.B4D.html
iampeeress (貴貴貴)
WomenTalk
[難過] 2年8個月又零1天 我們結束了。
Wed Apr 15 10:33:21 2015
大家好我今天是藍色的貴貴QQ實在是不知道能跟誰講只好來板上...認識了4年在2年8個月前的8月13號這天你問我願不願意跟你在一起?我當時開玩笑地問有什麼好處嗎?你說沒有，只有辛苦。就這樣我們一起熬過了你當兵的日子我媽媽住加護病房的日子沒工作的日子但最終還是贏不了現實的殘酷昨天你說我們走不下去了你說我沒有辦法對妳承諾未來你說我為家背債太多你說我不會結婚更不能拖累妳你說真的嫁給我我們也不會幸福你說妳還年輕條件那麼好值得更好的男人我說我懂了，我們分手吧。我知道這些日子你為了家裡的事很努力我也很心疼我知道你花了很大的勇氣和掙扎才能開口跟我說這些我知道少了我你才能更沒有負擔的勇往直前當你撇過頭默默拭淚的時候我，都懂了只是我們的那些曾經規劃中的那些未來現在都只剩下我了原諒我真的沒辦法微笑著跟你道別謝謝我會照顧自己你也要加油如果某天在街上不期而遇希望我們能笑著說聲:最近好嗎?再見了我的過去。我不想哭但為什麼眼淚就是止不住--上班眼淚還是一直流我不想被安慰就是因為這樣才痛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429065837.A.E0E.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Wed Apr 15 10:43:54 2015
個人覺得什麼都要跟「父權」扯上關係，用父權來解讀並提升運動的神聖性才是莫名其妙。如果有這麼一個世界，男女性器官跟現世相同，但女性胸部的地位移轉到男性身上，「法律」相信也會規範男性不得裸胸。公然猥褻的立足點決非針對性別，而是營造社會秩序，就是大家最討厭說的「禮」的一部分，覺得不合時宜，可以討論但不要牽拖父權。情色是理由之一，但不一定是引起性慾，誰會想看人整天吊著那個鞭子甩來甩去、露著妹妹晃來晃去？裸露性器官是當前社會秩序共通管控的要素，除外的部分因應時空背景不同大家再來喬。性慾要素取決於異性觀點很正常，裸露合法我不反對，但要自我催眠「胸部只是哺乳器官，胸部不性感，我不喜歡胸部，胸部沒甚麼好看的」辦不到。過度引申，袒胸露乳的確目前被視為不雅，後面的「不檢點、狐狸精、色誘男人，所以被侵犯也是活該」怎麼推論出來的？通常有性暗示行為才會被這樣解讀，還是說路上出現一個上空女郎就有人撲倒然後鄉民馬上喊活該哈哈UCCU？一竿子打翻一艘船並不合理，我聽到多數的觀點反而是希望女性保護自己，可能不友善，因為要多一些限制很不方便，又或者你認為多數是所敘述的理由，台灣女性夜晚外出就會被視為淫蕩？印度歸印度，台灣歸台灣這跟裸露上身好像沒關係同前，爭取同等裸露的權利跟洗腦男性對胸部的看法是兩回事議題怎麼會導向「白骨說」這種掩滅生物性觀點的方向呢？--誰說要強暴了?這樣很好啊，妳露妳的，跟父權有什麼關係?被害妄想?那又是別的戰場，至少跟裸露上身沒有直接關係沒人說不能定義，就像男生眼中的正妹跟女生眼中的正妹不盡相同，今天女性若為了吸引男性而屈就不同審美觀，又怪罪父權就是莫名其妙回歸主題，我認為裸胸合法化是改變成俗對於女性裸胸罪惡的看法，進而改變法治，跟父權無關，也跟男性是否以有色觀點來對待胸部這個器官無關除非它定義得不對,不然我真的不懂哪個環節要用父權解釋,請賜教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429066171.A.ED5.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [討論]對我來說虛偽的愛心
Wed Apr 15 10:49:27 2015
有愛心很好，可是把貓狗撿回家要看自己能力和環境適不適合，之前住的租屋處隔壁有一對情侶撿了一隻流浪小狗回來，只要那對情侶出門，那隻狗就會一直叫一直叫一直叫，睡覺被吵念書被吵，雖然叫聲不算大但是可以清楚聽到，受不了向房東檢舉，過兩天才沒有聽到狗叫聲，至於那對情侶撿來的狗去哪了，三天就要送養掉一隻狗，除非運氣極佳或是有品種的，我想機率是不高，不過我也不care就是，別打擾到我生活才是重點。所以這種事我的建議就是量力而為，以自己負的起責任和不造成別人困擾優先，我們是人類，生活在一個以人類為主體的地方，我的認知還是考慮人>考慮動物，這是我對流浪動物愛心的前提。不算推給別人責任，送養就是一個願打一個願挨囉，當然前提是送的出。也不用苛責，至少有嘗試過，失敗了也只能摸摸鼻子囉，不過收容所還是別去，寧可原地放生。但原地放生，或是TNR，其實是遊走在法律邊緣的，做之前要考慮清楚。個人認為不算推責任囉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429066401.A.BF3.html
werttrew (asdfasdf)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Wed Apr 15 10:53:18 2015
以下提出兩個疑問:一‧裸露與女權的關聯性?女性裸露身體會引起犯罪?這絕對是可笑至極的論點！來看一下印度女性，穿得這麼保守，卻是一個性犯罪頻傳的國家反過來說，一個文化允許女性裸露身體的程度越開放，女性就越被尊重嗎?這也非常令人質疑吧?非洲國家傳統部落，女性上空司空見慣，卻有著令人髮指的割禮儀式裸露程度與兩性平權的關聯性?我只想打個大問號二‧遮掩文化只侷限於女性的兩點?很明顯現今的遮掩文化並不止於女性的乳頭而是男女都必須有所遮掩我並不反對乳頭解放但我認為更深層的討論應該是整個遮掩文化而並不只侷限於乳頭我實在不樂見到女權主義成為一面旗幟，只要拿出來揮舞就一定要人跟隨否則你就是壓迫女性，而淪為兩方對戰衝撞現有文化、主張女權運動都可以是很有意義的但意義的產生，來自於更深的思辨與討論--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429068967.A.D42.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Wed Apr 15 11:36:05 2015
有人一直在講女性沒有露胸權的問題，拜託你現在打開電視還缺露胸的嗎無論是露孤單北半球的、還是露寂寞南半球、甚至是繞著地球跑的，只要你沒露出那個"點"來，在目前台灣社會雖說有爭議到還不到不能接受。所以現在就是有群人要爭取露"點"的自由。所以今天爭的不是，那就要回到我們刑法上對猥褻的定義，其實大法官解釋釋字617號，討論得蠻清楚的。所謂猥褻，指客觀上足以刺激或滿足性慾，其內容之描繪與論述聯結，且須以，有礙於社會風化者為限然後本解釋文理由書有揭櫫一個重要的觀點:男女共營社會生活，其關於性言論、性資訊及性文化等之表現方式，，並逐漸形塑為社會多數人普遍認同之性觀念及行為模式，而客觀成為風化者。。然其本質上既為各個社會多數人普遍認同之性觀念及行為模式，自應由民意機關以多數判斷特定社會風化是否尚屬社會共通價值而為社會秩序之一部分，始具有充分之民主正當性。為維持男女生活中之性道德感情與社會風化，立法機關如制定法律加以規範，則釋憲者就立法者關於社會多數共通價值所為之判斷，原則上應予尊重。。故為貫徹憲法第十一條保障人民言論及出版自由之本旨，除為維護社會多數共通之性價值秩序所必要而得以法律或法律授權訂定之命令加以限制者外，仍應對少數性文化族群依其性道德感情與對社會風化之認知而形諸為性言論表現或性資訊流通者，予以保障。簡單來講，性文化是先於憲法與法律而存在，但因為社會發展跟風俗變異所以會再有所差別，(但露溝、露半球已經變成風俗XD)想要發起解放乳頭運動者，當然可以來引發這個潮流改變目前的社會文化，，扯什麼男性就可以赤裸上身，女性為什麼不可以，你在家裡想赤裸上身就赤裸上身阿，有人可以報警檢舉你嗎?無論上男女在公開赤身裸體都會有問題，哪管你是男或是女。社會秩序維護法第83條有左列各款行為之一者，處新臺幣六千元以下罰鍰：一、故意窺視他人臥室、浴室、廁所、更衣室，足以妨害其隱私者。二、三、以猥褻之言語、舉動或其他方法，調戲異性者。接下來就一定要有人爭，那男人為什麼可以PO露點照片、女人為何不行?事實上就法律來說，只要不涉及色情跟情慾，你要PO露乳頭照法律是不會介入的，不然你看有檢調開始偵辦這次發起解放乳頭運動的女性嗎?沒有吧其實就只是一個社群網站(臉書)控管言論的政策而已，你可以說臉書這個網站對性言論的管制很保守，但扯到什麼父權就太過了。事實上我個人對解放乳頭這個運動是沒啥意見，感覺就跟當初那個冰桶挑戰差不多，但真正"解放乳頭"意義在哪?有人真正因為乳頭不能解放而跟漸凍人一樣受苦受難嗎?如果你說想要回歸原始大自然，人類衣不蔽體，來提倡環保跟節省資源，我相信會有意義得多，扯反父權就太過了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429069254.A.AFF.html
d0336 (小XX)
WomenTalk
[閒聊] 有效率的學習某國語言
Wed Apr 15 11:40:51 2015
有沒有人覺得學習語言事件超級難的事情?會這樣問是因為我身邊某些朋友，對於語言天分不錯，明明不怎麼勤勞的學習，也沒有去補習，卻能很容易地跟外國人閒聊或是大約看得懂之前我也繳錢去補習班補英文(多益)，結果上不到一半又翹課了!!回到家也沒有動力好好完善的溫習後來我覺得，北車還是離我太遠了，但大部分的補習班也都在北車我姊也是個愛翹課的人，我都開玩笑說她沒有做好榜樣最近覺得想重頭學個新語言(西班牙文)充實自己，可是又不想再浪費錢了(看清自己的懶惰)想請問大家除了補習、遊學、CCR，都怎麼有效學語言?--我在想說有沒有辦法認識西班牙筆友或網友一起聊天(但不知道要去哪裡找)也不知道這方法有沒有效這樣看推文下來，我發現如果是"興趣"有合，真的會提升學習能力很多然後我不是學生了~~不想再半途而廢了阿~~

