https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432924593.A.A63.html
postpet7637 (一個人的快樂學)
WomenTalk
[難過] 我想你所以恨你
Sat May 30 02:36:30 2015
姐妹們今天首po我走不出來和前人分手一年多了是我提的彼此當初是真的沒把話說清楚分手後某個時間得知原來他劈腿了但他一直不承認還得知他跟別人說我的壞話又突然發現還在一起的時候他卻又跟別人說我們已經分手了分手後他小小的挽回也沒認真因為他當時已經跟別人在一起了有天我說會等他他說不要突然又某天他問我是否還在等他不知他有何居心雖然說分手的是我但他過的卻比我幸福很多不想在聽到“忘了他吧，不要在想了！既然知道何必去在乎之類的話”我也是這樣告訴自己但難過的心情還是一直在我也有去找人卻沒什麼動力覺得好累很恨卻無能為力哭哭.......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432925073.A.3C0.html
sihime (魂兒被誰勾走啦...??)
WomenTalk
[閒聊] 我的奇葩室友(們) (內有噁心文字慎入)
Sat May 30 02:44:30 2015
是說我現在租的地方是一個雖然全部都是女生但實在是...個人覺得是一個有些女生一直在秀下限的地方XD話說這兩個月有新人進住但我同時發現浴室出現一個不可思議的狀況...那種洗完頭髮不清放任之後的人每個人洗澡都在上演水漫金山寺已經是家常便飯了最近新增的狀況是有人洗完後就把蓮蓬頭放在地上基本上遇到這個狀況我就沒有很想直接用啦但前兩天真的太熱只好忍著不酥湖的感覺把蓮蓬頭從地上撿起來...欸，是說你老北老母沒教過你洗完澡後要順便把浴室沖乾淨嗎...蓮蓬頭一拿就有詭異感了然後就在剛剛我熱到不行跑去沖涼時浴室的地板上......我只能說親愛的室友妳生理期來有必要讓在你後面洗澡的人都知道這件事情嗎...(不是大片面積啦是一點一點，應該是...血土鬼沒有沖掉）更不要說水溫活像是燙死豬好拔毛的溫度都不知道怎麼調了...PS.1我已經懶得跟房東反映這個了前一陣子發生一些事情讓我很傻眼我有去講，但房東一整個就是無作為我可以體諒可能他年紀大了行動不便所以有些事情就搓湯圓搓掉了但是因為跟這兩天靠北老婆的故事有一咪咪共通性只能說房東的無作為也無意在助長歪風的橫行PS.2我已經開始在找房子要搬家了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432925960.A.00A.html
i9305 (忽然之間)
WomenTalk
[問題] 這位女生內心在想什麼？
Sat May 30 02:59:18 2015
手機發文，排版見諒我男(32y)跟這位女生(31y)認識很巧妙，因為一次去年九月時她在上班途中車禍，我剛好經過順手幫忙報警，後來就這樣聯絡了，我們平常都用LINE聯絡，一直到今年三月開始我們常常晚上會一起去公園散步，一聊就是2~3小時，我們很有話聊，她說她喜歡我的聰明，反應，孩子氣，一直到今年五月25日，我們一樣去公園散步，坐下來休息時，我覺得氣氛很好，鼓起勇氣親吻了她，一開始她閉著嘴，但後來就跟我熱吻了，甚至對她撫摸身上都沒抗拒，從那天起彼此都會叫baby，也會說想我愛我(彼此認真確認過)，但之前她曾說我的個性無法把她當成公主，並無法適合長久一起，也說過活了31年第一次遇到那麼無話不談的知己，我對她是永遠都很重要的人，也都會開玩笑說沒過一夜情，想試試，感覺在暗示我，就在剛剛她問了我一個問題，1.跟她一夜情，但之後就不再聯絡，想把最重要一夜(情)給我，這樣永遠不會忘記我，2.不一夜情，當永遠的知己，可以常常出來。所以最後想問大家，這位女生的意思到底是什麼？我很喜歡她但又不想發生親密關係後，從此失去聯絡，她說的不聯絡是真的嗎？？但如果選2，但真的愛一個人可以只當知己嗎？還是她只是在測試我呢？她要我二擇一..我該怎回答會能讓她滿意呢？不好意思問題有點多..希望各位大大能給小弟一點建議，謝謝你們。PS:確定沒把我當工具人，彼此會送不便宜的禮物，表達心意。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432927600.A.A97.html
jeniyehyeh (Beryl Yeh)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家名字常被唸錯嗎
Sat May 30 03:26:38 2015
超常的.....大學四年來鮮少被唸對....為此，從本來很怒，到後來已經放水流了......我的名字叫葉佳諠（ㄒㄩㄢˉ），大學四年來，點名永遠點不到我.....「葉佳誼、葉佳誼、葉佳誼....」三番兩次糾正老師：那個字是ㄒㄩㄢˉ！可是到了下個禮拜還是葉佳「誼ㄧˊ」.....有次去買星巴克，店員一貫的SOP問我貴姓，後來等好久都等不到我的飲料，突然...店員：蔡小姐，您的飲料好囉！（親自將飲料拿給我）我：我姓葉，謝謝！：)店員：（直接轉身離去）我：...後來某天又去同家買星巴克，又是同個店員.....「蔡小姐，您的飲料好囉！」「......」有時候，真的有種想要直接改名的感覺，真的很無奈.....自以為這個「諠」很特別，但是真的帶給我很多困擾啊！--覺得心有戚戚焉啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432930337.A.BE4.html
babylickme (當白雪染遍了街頭...)
WomenTalk
Re: [討論] 室友的說話方式
Sat May 30 04:12:15 2015
有些人是刀子嘴豆腐心身邊就有朋友講話也是尖酸苛薄可是朋友有困難都會幫忙↑我猜這種人不想讓人看出他人太好,怕被當濫好人其實心地很善良也有遇過一種朋友平常跟你稱兄道弟講好聽話巴結你然後平常沒事的時候當然不會害你一旦他為了得到他想要的利益的時候可以冷血無情不擇手段陷害別人然後踩著別人屍體往上爬↑我就被當屍體踩過(當時太年輕)最重要還是要看那個人的內心吧~(菸)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432945802.A.42F.html
DEATHX (幽光)
WomenTalk
Re: [問卦] 台灣人很友善，幫忙拔機車鑰匙？
Sat May 30 08:29:59 2015
這讓我想起我上次跟我朋友去中壢觀光夜市，也是看到旁邊的車子鑰匙沒拔。我們就順手拔下來，放到龍頭下方的小空間，可能是對方走到一半想起來，來拿鑰匙的路上，看到我們拔了她的鑰匙，又眼殘沒看到我們放進下方的置物空間。在我們把安全帽放好要走得時候就當街攔下，聲音超大的說我們偷車。我們請她自己檢查機車置物處，她自己在眾目睽睽之下拿出那串鑰匙。嗚呼，事後想想她也很為難。只是以後再碰到鑰匙沒拔的我都不太想去幫......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432946465.A.243.html
pink11088 (咖)
WomenTalk
[灑花] 割了雙眼皮！要拆線囉～
Sat May 30 08:41:01 2015
一直都很想割雙眼皮終於下定決心上禮拜六去割了雙眼皮這是之前還沒割的我眼睛一直屬於泡泡眼的內雙狀態畫眼線都會被吃掉QAQ附上一張割完的腫眼照然後我昨天偷偷戴隱形眼鏡出去逛逛雖然還沒完全消腫但是現在就覺得好滿意噢今天要去拆線了期待以後可以開始學習畫雙眼皮的妝了(灑花--謝謝大家的指教:)其實我也知道整形會變成人造人但是我也答應我媽媽只能割雙皮其他都不會動啦XD原本內雙眼線都會被吃掉大概到下午眼線暈開眼睛周圍都髒髒的每次拍照笑起來眼睛都變成一條線我只是覺得我很勇敢下了一個決定要拆線也很滿意目前的樣子所以分享給女孩兒^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432946486.A.F54.html
ooomercy449 (四月)
WomenTalk
[心情] 像狗狗的貓
Sat May 30 08:41:23 2015
嘿~各位女孩早安我終於來跟大家回報了~~~~之前發了一篇文請大家幫忙想名字(謝謝大家)最後決定用"Tobey托比"這個名字結果來我家一個禮拜後...每個星期都去看醫生一下子一直流眼淚一下子長癬=..=唉不過醫生說我們照顧的算好了...幸好現在已經是個頭好壯壯的寶貝啦~~~~~因為之前長癬的關係要用藥水洗澡我姑姑又覺得他還小想說請專業的來於是就讓他每星期去給寵物洗澡店洗原本寵物洗澡店有點不想接(因為是貓咪)說他們一天只接兩隻一隻第一隻一隻最後一隻但Tobey去了第一次以後老闆"他~~~是療癒系的!!!!ヾ(*ˊ∀ˋ*)ﾉ以後想什麼時候來都可以!!!!ヾ(*ˊ∀ˋ*)ﾉ我忍不住幫他拍了50幾張照片!!!ヾ(*ˊ∀ˋ*)ﾉ你不想養的話告訴我!!我想養!!!ヾ(*ˊ∀ˋ*)ﾉ"(os...怎麼會有人這樣跟客人說啊哈哈哈)因為他去洗澡完全不會像其他貓咪一樣緊張也不會兇(雖然最近有點變兇了會哈氣)我們去接他時他居然還大字行的睡覺...旁邊都是狗狗啊…大爺為何說他像狗狗呢~Tobey只要一叫他1他通常都會過來(如果他沒在做任何事時)2他很愛跟你玩特別是躲貓貓他會來找你也會躲起來讓你找有一次他找不到我他還學我們在找不到他時一樣(我們會喊他名字)(他平常不叫的所以應該是在學我們)喵的叫了一下害我忍不住笑了出來就被他找到了QWQ3他喜歡人家摸他肚子!!他不止常翻肚還會在你摸的時候抱住你手不讓你拿開總之他真的好可愛長的好像貓抓抓貼圖哈哈哈一下曬圖歐:你在叫我嗎？-___-折腰好帥歐ヾ(*ˊ∀ˋ*)ﾉ吼又跑到桌上這邊講個翻外好了有天早上起來發現流理台上都是貓腳印姑姑馬上把他臭罵一頓哈哈要做壞事還留痕跡睡覺時是天使醒來也是睡覺其實不會自己抱娃娃是我們硬要放的哈哈哈這是小時候現在看他根本就膨脹了啊…ˊˇˋ其實發這篇沒什麼重點只是來回報大家名字還有分享一下小貓而已~祝大家有個快樂的週末--SentfrommyAndroid--哈哈哈對啊～超可愛的~我其實一開始沒特別愛貓(就普通也沒討厭)但現在蠻喜歡貓的哈哈哈我姑姑都說他灰灰的很像小老鼠謝謝~~~0___0表示什麼~謝謝解釋抱歉讓你思考那麼久哈哈哈好厲害歐~我姑當初也是因為他逆來順受誒對...而且通常在那他們也會不開心旁邊都是狗狗所以第一隻一開始狗狗還沒來最後一隻狗狗都走了謝謝~~~~開心可惜他很好動QAQ受傷會很心疼老闆說有次有隻貓一直跳一直跳結果指甲都斷了一堆血好~~~謝謝提醒講到項圈之前有次洗澡忘記拿項圈回來沒有鈴鐺結果那個禮拜我們玩躲貓貓...完全找不到-____-真的幸好!!!我現在都超緊張他抓破紗窗逃跑的所以不在的時候都關玻璃窗哈哈哈愛面子也太好笑謝謝~~~~-///-好開心歐~犯這種規!!你也有隻像狗狗的貓~哈哈哈我怕我半途而廢開了會寫信給你的~~~謝謝~~~嘻嘻~~~~戀愛是正常的嗎？(誤哈哈哈我姑姑原本就是...不想養的謝謝~~~謝謝~~~~你好厲害歐!怎麼知道他有爸爸是藍貓0__0我都看不出來哪裡藍哈哈哈看起來灰灰的那是你的寶貝嗎～看起來好可愛!耶!!!我喜歡犯這種規~~~謝謝~~~~~~~~哈哈哈是說貓嗎～真的好軟歐我有一隻柴犬相較之下...毛好硬啊啊啊別崩潰啊～超像!!!抱起來還會垂下來一坨哈哈哈謝謝~~~嗚嗚他腿短是因為...他是折耳...囧上一篇有前因後果QAQ謝謝~~~~領養代替購買領養代替購買領養代替購買真心希望大家領養代替購買我姑一直很懊悔他買了他他有時都會說"應該用領養的吼"哈哈哈對!!超呆謝謝~~~~爸爸是你們好厲害怎麼都知道^^(OWO)謝謝~~~~~~對啊超活潑!!!希望他能一直這樣謝謝~~~~~~哈哈哈你們不說我都還沒發現呢!一看真的有誒QAQ獸醫還標注那感覺真的很兇呢我以前沒愛貓就是覺得他們兇兇的謝謝!!!哈哈哈我的柴犬也是叫不動的(想貓吧…囧)好可愛歐~~~~~~~~~~~謝謝~~~~~這也好可愛顏色好夢幻歐(折耳?謝謝~~~~我再補充一個像狗的他很喜歡舔人不管是人的手還腳問題是...他終究是貓啊!!!!舌頭有點粗粗的舔起來一點都不舒服啊!!!!!謝謝你的祝福~~~~(哈哈哈那篇有一半都在解釋QAQ拍拍~~~~感覺你很想念他謝謝~~~~~~真的嗎～好開心哈哈哈他真的有誒~~~謝謝!!!先謝謝提醒~我們沒有要長期洗啦ˊˇˋ他現在癬好的差不多了可是藥還有就想說把藥洗完(大概兩次)真的嗎～謝謝哈哈哈好酷!!!!可以表演了我家的其實不喜歡讓他上桌雖然他依然繼續上桌哈哈哈其實我真的不知道他哪裡藍XDDD謝謝~~~~:-D謝謝e大!!!!長知識了大家很喜歡雙眼皮嗎XD謝謝~~~18:06幫你補好嘍~~~謝謝!!!哈哈哈~那我隔一陣子再來曬~~~希望大家看到心情都會很好ˊ口ˋ我是覺得你可以先去看看領養的~因為其實我家的是折耳而且當初是意外買下的回來才知道問題很多很多米克思的貓貓都長的很可愛你可以先去試試看有沒有緣份ps托比是折耳加藍貓謝謝~~~~~嗚QAQ其實他已經來了...他之前都任意給人抱的現在要看他心情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432946682.A.67D.html
Dontlookatme (沒有買賣就沒有殺害)
WomenTalk
[心情] 令人氣炸的借（文長，討厭不孝女勿入）
Sat May 30 08:44:39 2015
代Po,因為我還差一天才能發文嗚嗚只好跟同事借帳號，Sorry!但我真的好需要拍拍QAQ-----------------------------------------------------------------我先承認我真的很不孝。而且更可惡的是：我是來討拍拍的，嗚嗚！＠事件主軸：1.不認識的人要用我的唇彩與化妝品2.覺得被媽媽騙＠特別注意：1.媽媽是個不會在臉上抹任何東西的女性，約五十歲！2.去年她參加團體舞蹈比賽有借她一些化妝品！（因為她平常不化妝所以什麼化妝品都沒有）＠強調：我對任何會接觸到皮膚的東西都有潔癖，尤其又是會接觸到臉部皮膚的化妝品。Day1:媽媽跟我借化妝品，叫我有哪些全部借給她，還要我買透明的密封袋，將彩妝分類並在袋上標寫名稱。（例如：唇彩放一袋，上面寫唇膏、唇蜜，依此分類）晚上九點多緊急叫我和男友去買密封袋，還說：這兩天處理給我！媽媽跟我要東西我都不會問用途，加上她去年參加舞蹈比賽需要化妝，那時候有陪她去買一些，當下心裡覺得她可能不夠用，就借她了。當天照她吩咐，把我全部的化妝品借她，（睫毛膏、眼線筆、眼線膏與筆、遮瑕、眉筆、眼影.........etc.）也一一標寫、分類好名稱。因為她要跟一群朋友一起化妝的樣子，我問，我：會有別人用我的化妝品嗎？媽：應該...........不會吧！（非常猶豫的樣子）我：是喔........除了妳，別人不可以用喔！不然很噁心！尤其是唇彩！媽：如果有別人用我會擦一擦唇蜜刷頭，妳不能接受會被別人用的就先拿回去。Day2:我拿走了費盡千辛萬苦、騎著車橫跨三縣市跑了N家寶雅、小屈，才買到的三支「妙X黎X法唇蜜」（妙X黎X法唇蜜現在真的很難買到，而且也是我用過的化妝品中，最滿意的）「這真的不是廣告，我沒有幫忙宣傳，只是現在真的很難買到，若有廣告嫌疑請通知我，任憑版主處置；），也先跟大家說抱歉」吃完晚餐家母問我，媽：妳是不是有把一些唇彩拿走？我：對啊！我不想給不認識的人用。媽：拜託借一下啦！救急用！我：（好奇問）妳要幹麻？（因為她最近沒有在練舞了，所以有點好奇）媽：就大家一起化妝啊！我：妳要化妝嗎？媽：我沒有要畫。我：（震驚，以及不高興）所以是別人要用？媽：對啊！我：為什麼？媽：要參加喜宴。我：.............她要結婚嗎？不是都會請化妝師？媽：她要娶媳婦。我：那怎麼沒請化妝師順便畫就好？媽：那在臺北，沒時間給臺北的化妝師畫（我家在新竹）。我：那妳要幫她畫喔？媽：沒有啊！我們有自己請化妝師。我：.......................媽：（微怒）還要繼續問下去嗎？我：.....................媽：不然我賠你一支。我：那個現在買不到而且很難買。最後我還是默默地借她了，反正裝死她也會來找我要，搞得很尷尬，只好拿給她。心情：我真的覺得超生氣啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！氣炸！氣死！我又不認識我媽的朋友，為什麼我的化妝品要借她？！！！！！！！！！！！我媽說會把唇蜜刷頭用衛生紙擦一擦再蓋回去，我才不相信！！！！！！！！！！！！化妝師最好是會這樣！！！！！！！！而且以為是媽要用的，幫她標好分類，結果是要給一個莫名其妙的陌生人用！我生氣的點是：1.最後我問了才跟我說是別人要用，她根本就沒用到。2.她平常根本沒在化妝，連化妝水乳液都沒在擦，為什麼要打腫臉充胖子借別人？！（通常不是都會跟有在化妝的人借嗎）3.我跟男友剛回家累得要死，還緊急幫她弄這些其實根本不是她要弄的東西，之後我問才告訴我這樣的情形！4.我媽連我的化妝水都整罐借走！（肌研的）我真的不是小氣，如果是她要用我不會不高興，我也有說借別人用很噁心！她還說謊加隱瞞！！！！！！！！！！而且她說要賠我化妝品，那為什麼不直接去買新的借朋友？！！！！！！要犧牲我很喜歡又很難得的唇蜜？！！！！！！！再來，她朋友，幹嘛不自己去買到底！！！！！！！！！！！！！！？頂改？！！！！！！！！！！去年只參加一次舞蹈比賽我媽也自己買了啊！！！！！！！！！氣到現在真的快吐血了！真的覺得超級不衛生又不能拒絕！明示暗示我媽就是要！對不起我真的很不孝！媽媽把我養那麼大我應該要百依百順笑笑地做所有事。但是化妝品借別人親密接觸，我真的覺得很噁也無法接受！而且我都說了借我媽已經是有點勉強，借陌生人完全無法接受！為什麼這樣子.............嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，我可以要拍拍嗎？--------------我補充一下，因為我媽是昨天晚上大約十一點多才告知我一定要借，所以我已經來不及再去買另一套給她。然後我有去好幾家超商找有沒有唇膏，但是很剛好的我去的都沒有，所以無可奈何非借不可，也不想把關係因為這個搞得很尷尬，可是還是氣到睡不著；（而且我到最後才知道她不是自用，但已梭哈了...謝謝大家給我的留言--妳懂我！我也是這樣想的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432947470.A.E79.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
[問題] 結婚可以請工讀來帶位嗎?
Sat May 30 08:57:48 2015
下個月底就要結婚不管錢跟未來生活都很徬徨不過最徬徨的是招待要上哪生對沒朋友的人來說這才是最困難的阿也不是真的沒朋友跟親戚只是大家都結婚了都攜家帶眷的我大概算是這一批最後一位了怎麼可能讓他們當招待或是伴娘到處忙伴娘還算找到了但是接待真的找不到反正朋友跟親戚也不認識真的想說乾脆上PT版徵一個人當招待好了反正也只10桌幾百元/場我想我還是出的起的反正等接待完了就可以放他走了請問這樣到底好不好呢?另一半總是說我非常不愛求人其實已經有幾名在協助我辦教會婚禮都很熱心只是現在辦的是文定以親戚跟早就不相往來的同學或同事為主他們就不會來如果真的要求應該就像胸部擠一擠還是有問題真的是不愛阿覺得求人很尷尬然後又欠人人情目前來說大概是500/HR吧我最討厭等早就放話12點準時開席11點前也在文定儀式沒人會過來吧親戚也沒啥可能那麼早到都是南部包車上來最主要就是接待散客了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432949981.A.FFE.html
pinkitty (小花兒 ～*)
WomenTalk
Re: [問題] 透過什麼可以最快觀察男生的本性?
Sat May 30 09:39:38 2015
想了解男生的本性可能要先知道自己為什麼想了解因為在不同環境下都會不一樣啊就像妳和家人和同事和家人和路人和小動物相處都不同最直接的，應該就是看他過往的經驗想和他一起當同事，那就了解他以前工作的狀況和同事相處的情形?想和他結婚，就了解他的成長環境、他和家人相處的情況、他家人的家庭觀，想當他女朋友，就看他分手之後怎麼批評他前女友的吧！我前男友就是會把得不到的人事物批評的一無是處情緒會非常激動我覺得像他這種人有潛在危險就是那種危險情人他得不到的別人也別想得到吵架時還會在大馬路跟妳下跪心情不好就開快車開車技術又不好真是恐怖又危險....跟他提分手也會做出很激烈的手段好不容易真的分手了他還會到處罵妳批評你的不是但他表現出來的人不會不好啊~~對小動物很有愛心對人很有禮貌又面帶微笑跟家人感情很好，雖然是個媽寶對工作也算盡責.........也可以說就是一個男人在面對挫折時面對打擊時面對不順心違背他所期待時的處理態度也有人推文提到面對利益糾葛時面對生死關頭時就像是合夥做生意有牽扯到金錢時我也是很認同啦~~--

