https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462902631.A.6A0.html
hiautumn ()
WomenTalk
[討論] 五六日台東行
Wed May 11 01:50:28 2016
是這樣的原本計劃好年假一人到台東出遊放空期待著出門看到大海，抬頭看見星空跟其他旅人在背包客棧大聊特聊手機關機盡情的讓自己漂流在大自然裡無奈訂房同時發現這三天皆會下雷陣雨請問大家遇到這樣的狀況還會想去嗎?查過下雨機率較低的地方就剩台北區域了但就剩高樓大廈們的陪伴了……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462903812.A.9AD.html
campbell5566 (生物學型男)
WomenTalk
Re: [閒聊] 體弱多病的女生真的有男生願意在一起嗎?
Wed May 11 02:10:10 2016
大家晚安今天看到這篇文章真的有一種心有戚戚的感覺所以決定把我女友的故事跟大家分享分享(煩請要事認出我或故事主角的人不要說出來謝謝大家的配合)------------------------------------------------------------------------------(正文開始～)我是個大學生平時身體算是非常健康有時候真的會反射的認為周邊大家都跟我差不多去年暑假我和我女友開始交往當時在聊天的時候他跟我說他平時都很早睡我當時想說女生一定都是這樣(畢竟讀了6年男校後來在烈日下他每次一定都會撐傘而且女友很白白的不像是台灣人(當然我也只會覺得他不想曬黑第一次牽手的時候我笑笑的跟他說：你的手指好像甜不辣喔他笑而不語後來我又問她：為什麼你瘦瘦的臉卻有嬰兒肥呢真可愛~~女友：我從小就都這樣欸我也不疑有他開始交往時每天不是走路出遊就是聊天聊到兩三點後來她就笑笑的跟我說每次聊到這麼晚他媽媽都會罵他(我也只是想說大人本來就不希望孩子熬夜到目前為止我都看不出有任何異狀但是有一次他忽然跟我提分手真的是毫無預警而且那天早上我們還一起出遊而已後來我苦苦追問他原因他跟我說：他有自體免疫疾病他真的覺得他很對不起我然後就開始敘述他的故事了(以下為女友敘述)他原本國小是個很喜歡運動健健康康的孩子但是有一次他和她母親洗澡的時候發現他背上有紫斑後來送大醫院發現他血小板數量超少只要輕輕一撞就有可能會大出血後來檢驗結果顯示他有自體免疫疾病從那之後因為自體免疫疾病的關係他不能進補因為增強免疫的東西不能吃病可能會更嚴重不能熬夜因為那是發病的危險因子不能曬太陽因為那也是危險因子之一不能走太多路因為疾病會攻擊關節(造成甜不辣手)走太多路會很痛不能做伏地挺身因為他的關節不能承受那麼大的壓力不能壓力太大這是誘發疾病一個很重要的因子每個月還要定期驗血驗尿但是他從來不會顯出自怨自艾的感覺在我不知道之前走太多路回家腳會痛不會抱怨提東西手會痛不會要求我幫忙(我真是失格男友)讀書不能讀太晚也不會自暴自棄而他一路上的學歷是：北一女醫學系後來我終於知道他讀書的過程努力的控制努力的把握機會讀書上了大學每天積極的找家教希望能夠養活自己減輕家人的負擔即便身體不舒服關節每天晚上都很痛痛楚獨自往肚裡吞每天堅毅的度過而如今原本的病人現在卻變成醫生讓我真的既欽佩又驕傲真的很感謝我能夠有這樣的緣分縱使我現在每天都幫他提書包但是他的努力他的樂觀向上我能不愛嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462904277.A.9B6.html
oj7253 (kikilala)
WomenTalk
[閒聊] 用貓咪語言攏絡嬰兒
Wed May 11 02:17:55 2016
失眠好痛苦啊啊啊內文或許會讓人覺得怪力亂神排斥的請左轉很久以前看到日本節目片段內容述說主人出國一年將貓咪關籠放置家中請家人照顧回國後原本撒嬌溫和的貓咪變的兇狠無比一接近就哈氣，甚至抓傷主人節目請來動物溝通師調解後貓咪漸漸卸下心房主人終於能靠近了原因是貓咪在生主人離家太久的氣溝通師提到：看著貓咪的雙眼慢慢的眨眼是傳遞我愛你的語言第一次見面的小姪女在她二個多月大的時候使用這方法雖然她還看不到神奇的是每眨完她必回眨變的很愛笑多話屢試不爽覺得很好玩下一次見面是三個月的時候也用了此方法姪女一直以笑回應家人一直不解為何我跟姪女只是對視不說話她總一直看著我笑的很開心～害她生母在吃我的醋XD當然我沒跟他們說原因期間同步滿滿的愛意氛圍傳遞想著「oo怎麼這麼可愛，小阿姨好愛你」似乎她感受的到，用笑回應我的愛當你很喜歡/討厭一個人或動物的時候會散發一種氛圍，或許是一種能量高靈性知覺能感受到這讓我想起台灣動物溝通師說道：「人類被太多資訊遮蔽原有靈性溝通能力。」當姪女懂事的時候，相信這方法就無效了或許只是巧合如果你身邊剛好有小嬰兒試試這方法也無妨～～～Ps眨眼跟愛意要同步喔且愛意需切確真實的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462907669.A.E2B.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看到鄭捷槍決有點心酸酸的嗎
Wed May 11 03:14:24 2016
一直以來，死刑就存在於我們的社會當中，他是原始社會的懲罰機制，專門處理那些不合乎社會規範的人，在現代化國家建立之後，民主機制的產生等等，開始增長自己權力的國家逐漸越來越大，讓我們不禁開始懷疑國家擁有殺人的權力是否是對的，但這篇文章不涉及廢死議題我雖然支持廢死，但他媽的今天有比廢死或是死刑更重要的問題，就是他媽的程序正義問題。國家這樣粗暴的對待我們的人民，我是忿忿不平到睡不著。從前我們就看包青天，所謂的青天大老爺好像掌握著皇上所賜與的那些生殺特權，狗頭、虎頭與龍頭三鍘，代表著掌管生命的刀具，然後我們開心的看著包公在那樣證據不足，很多案件在今天都無法正常起訴的情況下，丟下令牌，斬死了那些罪人，而我們在螢幕前面好興奮，似乎正義又再一次得到了伸張。但這畢竟是戲劇，在那個年代多半的情況是這樣，即便在古代，要真正的用法律殺死一個人都是不容易的，但即便如此還是有人會面臨到死亡。在戲劇中我們總會看到某個好人被壞人誣陷，於是被一個官吏給誤判，被拖到所謂的午門候斬，聽到這句話似乎就代表編劇準備要對觀眾虐心了，但到底有沒有人想過為什麼殺人斬人剁人要在公開場合，又不是要當場把肉拿到市場賣?那為什麼要要公開處斬?很簡單，為了告知社會大眾，這就是違法的後果，一個殺雞儆猴的概念之外，同時也包含了讓民眾。即便在當時，也不是隨隨便便整天午門都跟線上遊戲一樣，到處都會留一隻手，那裏殘一隻腳，死刑並不是隨隨便便就會被執行的東西，當然在那個年代，有很多時候為了要平息民怨，總需要找個人出來祭旗、開刀或是下馬威，於是這時候就會去牢裡面找找一些大貪官或是大壞蛋，拿出來之後底下有一堆民眾好開心這個大混蛋終於要死了。想當年王莽死的時候，。不要說當年的漢文化這樣，連西方的都經常都會找一些奇怪的女人當作女巫受罪，最後一群暴民就看著女巫活生生，最後大家就認為好戲沒了，回家吃飯生小孩去，這就是暴民，無論在哪個時代或是哪個文化都有，。現代國家之所以能夠建立，是因為我們建立了比我們高一等的法律，，因此在這法律之前人人平等，那怕你是甚麼足球明星、奧斯卡演員或是甚麼遠雄集團董事長，都必須在法律面前低頭，，和絕對不可以侵犯的領域，也是我們的民主自由之所奠基的根本。而2016年5月10日，我看到一個自稱民主自由的國家，在一個馬英九總統的領導之下，讓一個幾年前喧騰一時的連續殺人犯，讓他能夠有突破天際的特權直接插隊，一口氣突破前面已經排好隊伍的所有死刑犯，讓他直接成為下一個被槍決的對象，並且其他死刑犯永有的非常救濟的手段，於這名犯人身上全不適用，一口氣就是要他死，甚至於新聞稿上還特別說開了三槍，似乎就是要向全民宣布這個萬惡不赦的人，他死得很痛苦很淒慘，然後呢?如果死刑可以上YOUTUBE直播，我想馬政府應該搞不好還會請文化部製作類似ISIS的死刑短片，放出來讓全部的台灣暴民很開心，連YOUTUBE的頻道我都替政府想好了，馬英九這麼愛中國，就叫做吧。我贊成廢死，但今天這個問題已經不只是死刑存廢的問題，，我們的民主制度建立在法治和互信上面，今天有一個流氓粗暴的把我們辛苦所建立的程序和法治一一打碎，讓我們回到專制社會的人治社會，用一個人的血來讓所有人民的情緒沸騰，在那個歡欣高揚的當下，似乎都忘記了我們為什麼要辛苦的建立民主國家，都忘記國家有更重要的事情要做，同時更遺棄了我們人類這麼長久以來所受的教育。我真心的為今天感到歡天喜地的人民難過在你們身上我看到原始社會的祭典我看到視法治於無物的殘暴本性我更看到那張屬於遠古時代的殺戮臉孔在我的眼前不斷浮現我想，今夜會很難眠。--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462908025.A.0F0.html
lorleninmam (勞崙馬)
WomenTalk
[討論] 若生活中有鄭捷型人物，應如何伸出援手？
Wed May 11 03:20:21 2016
會發這篇文，是因為看到大家願意反思，而不是一昧的責罵、幹譙，好久沒在PTT上看到這種像樣的討論了......鄭捷為什麼會殺人？我們這個社會真的有去深入了解嗎？他的生活中發生了什麼事？他困在什麼泥淖裡走不出來？死刑或許在這個時代無法避免，不管執行或不執行都有爭議，但我們不能不去思考這些問題，如果我們不去思考，我們又如何能夠在下一個鄭捷出現前及時發現輔導呢？大家身邊有沒有存在備受壓抑而心理偏差的人物呢？現在開始，大家會願意嘗試伸出援手嗎？或自掃門前雪呢？其實......會問這個問題......是因為我已經發現身邊有需要被幫助的人了，面對潛在的危險性人物，我知道問題，但我卻無能為力......我其實是來討救兵的......以下簡單敘述一下心理狀態不穩定的A君的狀況：(如果大家有任何不錯的建議，希望可以告訴我)===========================================【人物關係】A君：同事(心理狀態極不穩定)B君：同事(膽小、好好先生)C君：小主管(管理用辱罵方式)D君：大主管(不敢罵小主管、通常把責任壓在基層人員上)【環境描述】我們部門人數約30人，其中C君是我們的小主管，D君是我們的大主管，我和A君、B君是同事，C君常常當眾出言辱罵或羞辱A君和B君，習以為常......其他同事(包含我)見狀，都從未制止，有看好戲的、有不敢插嘴的、.....D君獨立辦公室，不了解真實狀況，通常聽C君匯報，信任C君也需要C君的能力。【人物行為】A君：為避免衝突，C君，沉默應對，但積怨已久，私下思想相當負面，私下模仿C君，與B君單獨相處時辱罵，但多了毆打。B君：為確保職務安穩，沉默應對，私下也非常壓抑，很少抱怨，而且受了A君的欺負也一樣，還說其實A君不算欺負他，不知道是受A君威脅，還是理解同情他的處境。C君：得知A君有不當行為時，非常震怒！也意識到A君在模仿自己，但極力解釋差異---"我是在指導屬下，我跟A君不一樣"但因此收斂很多，也在想怎麼解決A君欺負B君的問題。D君：一直認為是A君自己的問題，想以"讓A君離職"作為解決方案。【伸出援手討論】A君：我私下問他為什麼欺負人甚至動手，不丟臉嗎？他說"是因為B君惹他生氣"，也一直抱怨，為什麼跟C君要好的人都不會被刁難，而且偷懶也沒事，而他自己做的要死要活，工作也非常配合不偷懶，反而處處被針對。其實他的思想非常負面，我跟她相處一年多了，只要單獨相處，他時時都在抱怨整個職場環境......最近A君欺負人的事情爆發了，他的情緒反而更黑暗，他一直很Care的點是---為什麼C君欺負人就正常，我欺負人就有事？我一直開導他在逆境裡也要試著保有正向樂觀的思考方式，不要這麼負面，但他似乎無法接受，認為我非常天真......當然，或許A君的家庭或過去的生活發生過什麼，讓他的個性如此，但我連C君的問題都幫不了他了，更何況他的生活呢？不過我是真的很想斥責他！自己不願意嘗試走出來，誰能夠幫你呢？B君：我已經跟他灌輸"要自我設線，別人踩到自己的紅線要反應，而不是退縮"，這部分他已經試著嘗試了，但......遇到C君踩到紅線......還是無解......同事：我有問過其他同事的看法，雖然認為A君不對，也都知道C君的問題，其他同事幾乎不敢直接點出C君也是一個大問題，因為目前的環境是平衡的，反正C君對其他人都很好，只對A君和B君非常不友善，大家都不想當出頭鳥......我：曾經想過跟D君反映C君的問題，但因為D君對我非常不信任......也準備跟C君談，直接請他不要再對A君和B君辱罵了，但可能要做好離職準備。想到最好的辦法是，聯合大部分同事對D君和C君施壓，但大家幾乎都不願意。目前我真的不知道該怎麼提供A君幫助(其實B君也滿需要幫助的)===========================================--我會誠摯建議他的，謝謝其實我真的很擔心A的心理狀態，我終於能夠想像為什麼有人會做出讓人不能理解的事(ex.鄭捷北捷殺人)，因為很多時候，很多問題擺在大家眼前，大家卻冷眼旁觀，最終造成憾事......這是為什麼我會希望幫助A君的原因

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462908545.A.562.html
yn6017347255 (熊貝爾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 善良的定義
Wed May 11 03:29:02 2016
在認清自己是心軟的人以前我認為自己很善良大家也覺得我常主動幫助別人從不會質疑其他人的請求應該是個善良的好孩子我這些在外人眼中善良的舉止常常獲得對方的感恩當我的善心讓自己受到了傷害才知道自己是個偽善的人我被詐騙對方求情又一時心軟放過嫌犯不提告事後反被對方威脅說我真的心很壞都不給他錢了還報警抓他叫我媽上班注意一點但我沒生氣只是很不開心認為自己明明是在幫助獨居老人還被媒體報導貪心民眾反被騙我很難過朋友看到新聞都質問我幹嘛貪不義之財就不會被騙了有說我很笨很蠢連幫忙買飯買票這種老伎倆都還會上當還有人說活該自己要去幫助騙子我不是不知道自己被騙但對方需要幫助的語氣及強調自己癌症快離開了才讓我認清我不是善良我只是心軟寧願自己受到傷害也不願意傷害別人但是我錯了這只是偽善才明白其實不會有人主動伸出援手幫助受傷害的我甚至有許多人早知道這詐騙前科累累的老先生一直在利用受害者的善心行騙附近居民寧願裝作沒看到聽到自掃門前雪的回應讓我很失望我的人格被大家公開檢視受到周遭人給我的輿論壓力讓自律神經失調變得更嚴重了搞到又要回去再看精神科我決定要幫自己爭一口氣就算說我笨我蠢我貪心都沒關係但是不能指責我幫助別人是錯的也有人勸我說只是被騙錢當作社會經驗就好別浪費自己時間搞一些有的沒的警方也想勸退我當作社會經驗我真的非常不服氣就把自己受害過程放在ptt上我決定主動求助雖然可能又會被別人冷眼冷語感覺真的很差但我認為這次我是在做正確的事情公開事件提醒社會民眾結果主動吸引警察跟媒體關注報導我也順利做完筆錄警方也提供證據提告對方刑事詐欺雖然我不知道之後還要怎麼做也不知道法院怎麼判決這個前科累累的騙子原po不要認為自己沒有幫助別人就是不善良的人做你能力所及的就好遇到讓你不舒服的請求直接了當拒絕也不是壞人好人是不會讓對方難堪的我就是因為太心軟常常搞不清楚什麼是善良什麼是偽善明明自己心中不願意幫忙還會硬著頭皮答應對方請求結果還惹了一身腥善良的人不會傷害別人但也會保護自己不讓關心你的人難過我媽一直很愧疚因為是她叫我去幫忙那個詐騙犯的看她自責我很難過決定不會再讓發生這種事情發生了傷害了自己也傷害到了關心你的人--也許吧謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462908663.A.5B0.html
lucywhite (魚兒)
WomenTalk
Re: [心情] 看到鄭捷伏法卻痛快不起來 ..
Wed May 11 03:31:01 2016
這個案子引起許多人的反思，也有許多討論各有意義，很多看起來相反的意見只是因為立場不同這邊原po提到的臺灣社會的冷漠一直存在和兇手不只一個這件事，我有真實事件當作參考相信大家成長的過程總會遇到，個性不擅長交際且有些行為令同學們覺得怪進而排擠他的這些人吧！我曾經遇到一個男生，大家說他怪怪的不要去跟他說話，一開始我也不以為意，慢慢覺得大家太冷漠才導致他無法融入班上，所以開始關心他，問他功課寫了沒？分組報告需要幫忙嗎？其實也是一般同學的問候那時候我覺得他應該人蠻好的，只是不擅長交際吧！後來他開始黏著我不放，打電話到家裡來、跟蹤我、覺得我喜歡他、以我男友的身分自居、質問我為什麼不回訊息和電話之類，我跟他說的很清楚，我只是想幫你融入大家，不要總是一個人，後來事情愈演愈烈，最後出動爸爸嚴厲的制止他的行為，他被嚇慘了再也不敢和我說話有時候，不是我們原本冷漠，而是當他認為妳是全世界唯一一個溫暖的來源，而他的想法是扭曲的，那麼妳事實上將自己牽扯進一個威脅中了，嚴重的可能會傷害妳或身邊的人，而此時有些人還會說，就說他怪怪的不要接近他了啊！妳看妳也不是要叫女孩子們冷漠，而是妳認為的一般關心可能會被誤會，尤其是邊緣化的人格很容易扭曲，而妳無法預期他是哪一類型萬一那個男生繼續執著呢？他認為無法接受我覺得他很恐怖而不理他，進而殺害我呢？那這又是什麼的錯呢？不是社會的冷漠啊！是我太雞婆去關心才被殺所以又變成我的錯囉？當然也有很多人只是需要我們多一點關心或許他就不會走向絕路，但事實發生後對於它的定義是自己賦予的，有些單親家庭的孩子因為少一些關愛而走偏了，但也很多單親的孩子反而覺得決不再讓媽媽這麼辛苦而認真唸書賺錢，成為可靠孝順的大人有些人將自己的錯誤或失敗歸咎在家庭破碎、環境不好、社會結構、人們冷漠，但一樣的環境一樣的處境，化為動力的人們更多，而他們擁有截然不同的人生可以怪東怪西，為何不怪自己所以從社會結構的潛在問題解決，具體做法是什麼呢？感化、教育犯罪者？我想應該是讓犯罪者面對該有的罰則而改變從教育著手，課外書籍開一些心理學相關但淺顯易懂的書（感覺比純文學寫心得更有意義），家長、老師們自己先有正確觀念：我們可能經歷很多不順遂的事情，但它帶來的是正面影響或負面，是由自己賦予的不要一直要求或冀望別人伸出援手，別人的善心都是我們的感謝但不是他們必須做或應該做，就像大家不是必須去關心邊緣性格的人，而是在他觀念就該透過教育改變（教育是心理養成重要的一環）不是犯罪者我們都該體諒他家裡環境、感情糾紛、金錢工作困境，每個人不都是在這些困境，往往真的要比慘，比他們更慘的大有人在，但他們還是努力的讓自己正常的活下去啊......說到教化犯罪者這件事，姑且先不論怎麼實行，光是獄中的執行者根本完全不夠這點就是最急迫該改進的，和犯人數目比起來太過懸殊，那麼無論多厲害的教化和愛心都很難顧及吧！（除非在裡面發展宗教這樣....創造邪教XD...幾個人就可以控制幾百人又不是直銷賣東西，大概就是宗教的力量了吧）最後希望遊樂園割喉男童那個也可以死刑啊啊啊啊讓他們死刑和預防犯罪無關，這是他做這件事的代價，就像我投資股票錢有可能賠光這是最壞可能的代價，僅此而已，多做延伸反而是模糊焦點引述《mm0107386(阿鬼)》之銘言：了然後他付出這件事的代價，被殺的人回不來，但家屬起碼可以不用看到兇手好端端沒事的活在世上不不是難保，是完全無法保證，因為死刑可能可以喝止某些犯罪，但是無法預防，這是理所應當的，哪一件事情可以一做就徹底解決犯罪問題呢？不可能，只能先起碼讓可惡至極的付出代價，要教化也是針對潛在殺人因子的人，不是殺完的人的再來談教化如果他殺人是大家冷漠的錯，那我賺不到台北市的房子也是大家把台灣經濟搞壞、政客的錯，甚至是美國操縱全球經濟的錯嗎？要怪的話怎樣都可以講，要牽扯多遠都可以原po是善良的人，周圍也是善良的人們，妳的想法很正常，無關對錯，只是我們站在不同角度去看而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462912286.A.C31.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 大學時室友帶另一半回宿舍的趣聞軼事？
Wed May 11 04:31:24 2016
相信大學時有住宿的人，可能都會有經歷這一段尤其是男生宿舍，有女友的通常會帶回寢室相處對於此，大部分男生都不排斥主要如果跟室友不錯，自然容易跟對方女友好相處，寢室又多了一個伙伴通常是不太會過夜，但也偶而會有過夜的情形這些女生一開始來會比較矜持，久而久之就把室友當作家人，也會常常來當然女生常來男生宿舍，通常很容易全班都會知道不過女生似乎覺得沒什麼，然後這種情形也很常出現就是有些情侶比較大膽的，室友在下面打電腦，他們在上面的床會有很多小動作在下面打電腦的室友雖然沒看到，但就會聽到嬉鬧聲至於會不會有人直接在寢室天雷勾動地火，這倒是沒遇過有些室友會刻意說給他們一個小時的空間，希望室友出外吃個飯或是到外面逛逛當然有些人會不滿，但大多數男生因為義氣還是會配合只是不曉得兩個情侶獨處在寢室裡幹嘛不知大家大學時住宿，是否也有類似的經驗，有趣聞軼事嗎？沒有聽過女生宿舍的情形，有女生會帶男友回來嗎？其他室友應該會比較不自在吧？（相較下男生好像就比較不介意，還兩三對情侶同時在的也有）舍監抓女生進男生宿舍又是另一個故事了...P.S比較常聽到是假日室友從家裡回到宿舍，打開寢室門撞見一些尷尬的場景--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462913206.A.7CD.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看到鄭捷槍決有點心酸酸的嗎
Wed May 11 04:46:43 2016
43要說有什麼心酸酸的感覺大概就是看到鄭捷生前出庭的聲明稿附上鄭捷生前出庭的最後三點聲明逐字稿給大家玩味吧鄭捷聲明全文：第一，要對死者家屬跟被害人再次說聲對不起，或許你們不會原諒我，因為互換立場，我可能也不會原諒你們。但是或許我的道歉能讓你們心安，所以我要再說一次對不起。第二，感謝最高法院給我機會出庭，起初就沒想打官司，只想快點槍斃算了。是律師跟那些關心我死活的人不斷努力，我覺得他們的努力不該被白費，才配合律師，請法官聽聽律師的意見。第三，這是我自己最想講的。矯正署應該改名懲罰署，裡面都在做高勞力低智商的工作，像做牙籤這種事，外面早已由機器代工，受刑人只是人形廢物，還因工作受傷害，手指變形，出來還被歧視，找不到工作，只好繼續偷拐搶騙，監所就是這種(廉價)的加工廠，才會有大寮監獄事件，因為裡面是沒有未來，沒有尊嚴的世界，但他們的訴求石沈大海。我犯錯應受懲罰，可能過幾個月就被槍斃，但那些沒被判死刑的人，怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462913330.A.D85.html
soul5566 (艾瑪華森的形狀)
WomenTalk
Re: [心情] 看到鄭捷伏法卻痛快不起來 ..
Wed May 11 04:48:47 2016
說得對!兇手不只一個因為未來也會有痛快不起來，廢話，有什麼好痛快的，一般人根鄭捷又沒有深仇大恨世界沒有他依就要過，那有什麼好痛不痛快的你講的這個他死了然後呢?我覺得不負責任，好像他死一定要交代什麼公平正義就是執行流程速斬速決，拖這麼久跟法醫講的一樣費時而已還在裡面打籃球這世道是亂世，奪走別人人權的人，卻有人在幫他呼聲要人權當你選擇奪走時已經不配當人了選擇是人決定的，做了就要負責這就是命冷漠現像很久了你倒垃圾會跟憐居講話嗎連跟朋友出去都可以只顧著滑手機當然冷漠講得一堆還不是照睡照吃，對犯罪阻止有什麼幫助?鍵盤呼聲發完就去洗洗睡吧偽善，你是人，鄭捷是不是人?控制得住就是可以，控不住的不是思想獨特就是鐵了心人就是因為會思考才會犯罪，如果這世界每個人都一樣條件一樣的朋友、一樣的生活就會零犯罪?別傻了--04/0114:3604/0114:3904/0114:4004/0114:4004/0114:4204/0114:44--

