https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441042042.A.C2A.html
popososo (123繞台灣)
WomenTalk
Re: [心情] 脂漏性皮膚炎好困擾
Tue Sep  1 01:27:19 2015
大約三年前我也是脂漏性皮膚炎的患者，發作時也是先脫皮然後發紅，到後期我嚴重到腫起來，眼皮以及額頭邊緣到太陽穴都是紅腫脹還熱熱的。去看醫生，醫生只說這沒辦法根治，要充足睡眠吧啦扒拉的，最後給我一條類固醇。類固醇真的很有效果，但一斷藥馬上就復發，整個很痛苦，不管調整作息、飲食方面都沒有什麼效果，後來是換保養品以及改變保養的方式，皮膚才漸漸穩定下來，到現在都沒復發了。以下是我的方法及一些看法供大家參考：1.使用冷水洗臉不管是什麼樣的皮膚炎，都不適合熱水洗，冬天的話就使用微涼的溫水才不容易刺激喔！2.停止使用含皂性潔面產品並減少洗臉次數這時候的皮膚不建議再清潔，像我就越洗越嚴重，弱鹼性、Dxx橄欖皂、任何標榜敏感性的（小屈的櫃我幾乎都用過），完全大失敗...後來我用雅漾的修護潔面乳，他的質地是不起泡但是洗的乾淨用量又省，陸續買了幾罐一直用到去年才換正常的洗面皂。早上用冷水洗後直接上保養品，晚上再卸妝並用潔面乳洗淨。說到卸妝，以前我都用油類(DHC、植xx、露得清等），不管怎麼卸都有粉刺，直到這次皮膚炎我才嘗試卸妝乳，一方面不過度清潔（非常重要），一方面我是乾性肌膚。一開始是用NUXE黎可詩的蜂蜜溫和卸妝潔面凝膠，蜂蜜抗過敏，它的味道也很香（但是其實不能用太香料的東西），大約5元硬幣就可以卸全臉（淡妝），有時候會刺刺的，但是臉也沒復發，用了2罐後改成雅漾活泉卸妝乳，其中也有試過艾芙美的，但是洗完整個太油不習慣，又用回雅漾了。3.使用的保養品以前是用花王的20世代，皮膚炎後這產品一用就發作，轉而搜尋醫美的抗過敏產品，舉凡Dr.X（保濕化妝水）、Curel等都會使我的臉更嚴重，後來乾脆就用雅漾一系列XD我的朋友說，雅漾根本沒效果，但是我秉持著一個原則：沒有任何反應才是好產品！只要臉不要發炎我就阿彌陀佛，加上活泉水冷敷，發炎的地方都有慢慢舒緩！乳液則是選霜的質地，更能鎖住化妝水及肌膚水份。這些主要是讓受損肌膚自己調節復活，以不過多干擾為原則！（不過度清潔、減少刺激、加強修復保水）肌膚較穩定後我還去做臉一年（其實是被洗腦買了課程），到現在終於可以換比較平價的保養品了~~~以上，謝謝大家不嫌棄看到現在！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441043531.A.3D0.html
loveseba (玉里芭樂叢)
WomenTalk
Re: [心情] 善良是可以培養的嗎
Tue Sep  1 01:52:08 2015
拿原po很善良願意溫柔的對待比較弱勢的人讓這社會更溫暖但我想說一下，如果穿紅色背心募餐費的是圓夢關懷會的人，那他們應該稱為工讀生而不是志工前陣子朋友說有人介紹這個工作薪水很不錯但實際薪水不知道怎麼計算負責的單位是圓夢關懷協會104有刊登廣告而且全台都有在招募工讀生好像很缺人後來朋友詳細問了工作內容在裡面的工讀生說每天都在募款而且到後來還有業績壓力只有給新人兩三天的適應期每天都要募一千塊以上沒募到還會被fire錢的去向也不得而知根本以募款之名行詐騙之實完全喪失公益精神--SentfrommyAndroid--不確定你遇到的是不是那個協會因為朋友問我要不要去那工作問了裡面工讀生才知道那麼多內幕可能要看他們要不要提供款項明細推薦世界展望會他們真的幫助了很多人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441044544.A.09B.html
md9tbagel (豬油饅頭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Tue Sep  1 02:09:01 2015
以下沒有炫耀的意思，男友就是個對我很好、很聊得來的、政治理念相似、長相普通的人。我家情形跟原po差不多，可是爸媽只會賺錢不會唸書，所以學歷可能輸原po爸爸不少，但是父母還是很努力的讓我出國唸書了。不過我一直不覺得自己家裡有錢啊，在國外遇到的台灣學生，家裡面比我們生活好的人太多了...加上從小就念所謂的貴族學校，同學大部分都很有錢，我從來不覺得家裡富裕，就是小康而已。跟你不一樣的是，出國生活很長一段時間回來後，我幸運的找到「很好的對象」，對方工作在台灣的人肉市場算是受歡迎的，收入自然也不錯，自己省得要命卻對我很大方，不過確實有點大男人主義，每次要出錢都會被他兇...不過反正覺得男人還是要有點霸道的好（我很M吧囧）所以這點我不介意。對方家庭各方面好像都比我家好一點，父母親的收入甚至比原po父母好，家裡有房有地，男友妹妹想出國唸書也是馬上就被送走了。除了工作以外，其他都是交往一段時間後才知道的，一開始根本沒有去注意相互的家庭背景啊，就是兩個人好好的認識、喜歡上對方、然後就在一起了，談戀愛不就是這樣嗎？難道是因為我不會用一些自以為是的觀念去評價別人，所以遇到了他？因為他沒有留學過、衣著普通、外表樸素，車子也老舊，摩托車都是二十年前的豪邁125啊啊啊啊啊，早期也是各自出錢，而且都是平價店家。以原po文章中列出來的點，大概早就被淘汰了。當然我也可能只是純粹運氣好押到寶，所以我覺得原po可以去拜拜月老，求條紅線，這樣一來應該可以提升找到門當戶對、又溫柔體貼大方的男人的機會。--Lifeisaboutforgettingtheanswersandenjoyingthequestions.-PauloCoelho--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441047835.A.7C0.html
chssss (清心)
WomenTalk
Re: [問題] 如何讓自己變柔和
Tue Sep  1 03:03:52 2015
有一模一樣的問題！心有戚戚焉所以決定回覆我改這個改很多年了～談戀愛解決不了什麼問題，只會增加問題而已（雖然我沒談過......眼神兇可能是妝的關係或是其他但我的經驗是沒怎樣就被覺得有殺氣了吧這樣的話可以考慮無論髮妝都盡量走年輕可愛風就算自己看了覺得不是我的風格修飾效果卻是不錯的！先往無害的方向靠攏吧！接著當然是練習笑容修飾完靈魂之窗就論到如狗狗尾巴會表露情緒的嘴巴請認真對鏡子練習嘴角平時就要微上揚不是笑只是表現出現在心情不錯這個是日常就必須維持隨時保持嘴角微上揚再來就是說話別人對你說話你就笑！反正從頭到尾讓笑容見客如果是你對別人說話更要笑笑到讓人覺得如沐春風看到你就覺得心裡放鬆我練了很久不得不說獲益良多但是壓力很大我現在最大的希望就是退休隱居--其實也可以說在微笑啦就把自己改造成天生嘴角上揚的感覺否則一直在笑也太刻意超難的所以我現在都放棄了XDDD對人就要露齒笑！反正不管對方說什麼，笑就對了～以前也覺得日久見人心，結果就是沒人要鳥我大家都會被外在那關擋掉，根本對內在產生不了興趣我覺得自己大概做不了銷售面對人還是太困難了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441057330.A.73F.html
ella30422 (顆顆)
WomenTalk
[難過] 大半夜警察上門
Tue Sep  1 05:42:07 2015
-------------------------謝謝各位回覆，這篇只是心情抒發如用詞造成閱讀上的不快請見諒！等假日媽媽回來會跟他們說可以強制遷戶口這件事希望快遷走A跟我毫無任何血緣關係另外第一次便衣門不是我開的不過的確是拿名片證明第二次也是口頭講有案件然後留名片請我媽聯絡他們這樣所以我家現在有兩張警察名片希望可以順利把A逮捕還我們家平靜！----------------------------------------手機發文排版不佳請見諒...大概凌晨兩點多我家狗一直叫代表有外人靠近家門然後電鈴響了是兩個便衣警察有給我們名片做證明但長相真的很像討債的....（實話勿戰他們要問一位戶口在我們家的A因為A犯案了警察要做調查那個A時常在外欠錢鬧事大概隔幾年都會有討債的黑道的警察也有來過這情況算習以為常（？不過這時間點是第一次怕是討債假裝成便衣我們不敢開門這期間我爸很激動一直跟他們大小聲...我超怕他高血壓發作之類的...（總之就是不相信他們是警察）最後是其中一個便衣說抓到人了就走了---------------------------------以為這樣就結束了嗎？不！差不多一小時後又來了五個這次有一位是有穿制服的警察（沒有搜索票只說事件緊急才會這時間來）然後剛剛以為有抓到但抓錯人（蛤？）我爸這次睡著了沒有被吵醒來換姊姊跟他們講但當然也沒有下文因為我們家真的跟A沒有來往沒有他的聯絡電話不知道他住哪更不可能包庇他...很偶爾的偶爾A會打電話來說要拿信最多可能一年兩次吧？拿信也是隔著鐵門拿了就走（翻白眼）P.S家裡電話是舊型不會顯示電話號碼警察說查過他發話地點是在附近也常打來家裡（WHAT?是謀神仔嗎..）而且我們根本沒他電話不知道他死去哪你能查代表你們有電話能追啊....好吧就單純當這是他們套話的說法Orz總之這場劇直到四點才結束咳...根本睡不著了因為不是第一次這樣所以覺得很難過如果能把他抓去關對我們家也是好事我也不懂爸媽為什麼要一直讓他放戶口好像遷走要本人申請（？但那垃圾根本不知道人在哪啊（崩潰）希望他這次能真的被抓走別再害我們了最煩的是近期可能都不會結束因為警察要求我媽跟他們聯絡但我媽長期在外面工作（不住家裡）她是個很不會用智慧型手機的人電話也常常沒接到...可以算沒在用平常都是等她禮拜六回家才會分享大小事情該不會要這樣反覆到週六吧Orz咳......不想再看到爸爸不理智的樣子但常常被各方人馬嚇難免精神耗弱能理解不過爸爸剛才對他們態度很不好希望不會因此有什麼問題畢竟我爸也沒有錯如果是假警察怎麼辦好煩人啊～～發完文都這時候了...還要上八點四十的班Orz嗚嗚嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441057546.A.D2C.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
[心情] 波卡的販賣方式
Tue Sep  1 05:45:43 2015
凌晨打電話開搶，打超過五百通都是『對不起，忙線中…』打到手都酸了@_@(隔壁有更多的)真的很想抱怨為什麼要用這麼倒退的方式訂啊…網路訂一訂，有就有，沒有就沒有，也省得花那麼多時間啊=＿=不懂不能公開販售的點在哪裡耶，卡面沒任何公開違法的圖，就算是因為主角職業特殊好了，放在網路賣有差嗎？一堆情趣用品也是在網路賣啊…而且按照他的訂購辦法也完全無法遏止未成年人買(雖然我不覺得小孩買會怎樣)，現在小孩人手一機，打通就能訂，那到底有什麼意義啊@_@還不如放在需要出示身分證明的平臺上賣(像賣一些見面票的網站)這樣還更能區分=_=不知道女版的各位們也有搶這次的卡嗎～--SentfrommyAndroid--好ㄘ!害我本來已經規劃要跑萊爾富了~因為覺得漂亮(^__^)買周邊我個人喜歡用的到的東西~對於黃牛而言並不是如此w大家都烏煙瘴氣的XD對啊~我閨蜜根本沒看她謎片也在喊我幫她訂XD如果有大概又要像動漫展的開始貼標籤╮(╯▽╰)╭不太喜歡黃牛，所以這樣我反而不會買了猛XD我自己是覺得各世代都有啦～但比例可能會差一些，沒有全部XD我是覺得小孩的能耐是很厲害的XD大家都當過所以碰到這類事情能用的手段一定也很多，我們以前做過的怎麼可能期望小孩永遠不會做XD害你誤會惹0w0上有政策下有對策所以意味不明啊XD就喜好的問題~本來喜歡的人就會想盡辦法買，無感的當然就沒差可以吃早餐了XD啊啊不要黃牛啦～只好怒當新臺幣戰士了!!比較令我作嘔的是公關卡被某些人左手索取，右手卻忙著批評臺灣人道德淪喪w不喜歡黃牛…市話嗎？好辛苦不能這麼類比吧？@@而且利用限量來炒價是標準的黃牛行為吧？轉賣不也是要賺一手嗎？不然辛苦排到的東西為何要賣出去(我沒有冒犯的意思，只是想搞清楚，免得誤會別人0w0)可能是我個人價值觀的問題ˊwˋ因為我會去排隊搶的動機源自於我喜歡，而我喜歡的東西我是不會因為賺這樣一手兩手賣了，不過照你的說法想想，要是我的收藏有幾百萬幾千萬的天價價值有人出我可能真的會想賣，而這樣的行為好像也跟黃牛殊途同歸了，我想我了解了:](抱歉對於轉賣反應大了點，之前發現過簽名組沒買到卻在現場被轉賣問要不要買，而且還說她有好幾個，怒火中燒啊～)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441072465.A.C5B.html
magigirr (桃桃貼心的小貓咪~)
WomenTalk
[問題] 怎麼樣勸媽媽去醫院檢查呢？
Tue Sep  1 09:54:22 2015
昨晚回家媽媽說她之前忽然上吐下瀉～頭暈目眩虛脫到當下她覺得她好像離死亡好近聽了好難過喔～也很擔心然後她說隔天起來又好多了最後就總結地說～最近身體很差我聽了很擔心就說那我們來去醫院檢查我媽又說不用@@因為我已經結婚了，現在懷孕中不然真想直接拉她去醫院家裡只剩媽媽和弟弟弟弟常常不在家，也比較沒能那麼跟媽媽聊聊天很擔心媽媽的身體怎麼了偏偏老人家又不喜歡去醫院檢查到底要怎麼做才能帶媽媽去做檢查呢？很希望家人都能健健康康昨晚擔憂到睡不好謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441072579.A.26D.html
skitty (aki)
WomenTalk
[討論] 海外投資？
Tue Sep  1 09:56:16 2015
最近親戚中有長輩去投資了海外房地產剛剛看網頁也跑出類似廣告好奇點來看模式大同小異就是推薦你買預售屋地點都說在國外熱門城市的市中心googlemap點來的確有工地然後說蓋好再跟投資人租兩年保證你頭兩年有收入在國外置產聽來好像很厲害可是奇怪為什麼不賣當地人呢？仲介再租兩年的利益在哪？會不會台灣的房子也是落入老外的投資工具所以才那麼貴？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441072585.A.111.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看這次的波卡？
Tue Sep  1 09:56:21 2015
貼一篇來自於黃長玲教授寫在蘋果日報的文章（好像超過3天了，討論需要希望不要被桶）連結：內文：台北悠遊卡公司使用日本AV女優作為悠遊卡封面一事，引起各方甚多討論。悠遊卡公司一天之內改變原來打算回收的決定，然後不但對外宣讀波多野結衣的愛台灣公開聲明，董事長戴季全更堂而皇之的承認自己是男性，所以先考慮男性利益。這一切的操作背後所透露的父權價值，不但令人厭煩，也辜負台北市過去在性別平權的體制發展中往往領先中央，也領先其他縣市的紀錄。在這波爭議中，保護兒少的觀點以及不應歧視性工作者的觀點，都佔據了相當的媒體版面。前者其實是緣木求魚，以目前的電子媒體與網路媒體的生態而言，青少年甚或兒童接觸性資訊，特別是與女體有關的資訊的年齡都大幅度下降，管道也很多元。從台北市公佈的照片來看，尺度其實與很多名模或明星差距不大，因此從這個角度出發，往往治絲益棼。不應歧視性工作者的討論，相對而言是值得重視，但是應該更細緻討論的觀點。社會各界出現許多認為不應有職業或階級歧視的聲音，多少代表了許多人希望台灣社會能更有涵納能力。然而，值得深思的是，在這個議題上追求涵納能力的同時所可能造成的排除效果。對特定女體形象的偏好，而且讓這樣的偏好廣泛的深植人心，其實也就持續排除不符合這種形象的身體，無論這些身體是男性還是女性，也無論這些身體是不是曾經從事性工作。台北悠遊卡公司的行銷方式，說穿了是令人厭煩的狹隘及怠惰。以AV女優作為行銷手段，決策者也許自認顛覆，實際上卻是再主流也不過。台灣社會處處都是以年輕女體進行行銷的活動，這些活動往往既無法看到女性身體的多元性，也缺乏創意，更遑論建立具有想像力的、多元平等的美感經驗。父權社會看待女體的狹隘目光與單一視角，在悠遊卡公司的行銷活動中，以及戴董事長的陳述中表露無疑。具有多元平等意涵的女體行銷難道完全不可能嗎？其實是有前例的。英國一群中老年女性，十多年前因為其中一人的丈夫血癌過世而希望為當地醫院募款紀念亡者，在一番討論後，決定推出裸照月曆。這份月曆中的女性，裸露著身體從事他們日常的活動，在活動中自然的遮去重點部位。她們的身體不但呈現了歲月的痕跡與不同的樣貌，照片也呈現了不同於一般女體行銷的美。日曆推出後在大西洋兩岸都熱賣，當然也使得她們的募款計劃不但順利完成，還大幅超出原本設定的目標。對於民主體制而言，政府的重要職能之一是彌補市場及社會的不足，承擔市場及社會未能盡到的責任。當資本的邏輯和父權社會的價值，一再的限縮公共場域中女性身體的意象，而且不遺餘力的將涉及女性身體的美感經驗，變成千篇一律、僵固而刻板的形式，公股佔有相當比例的悠遊卡公司不但未能嘗試突破這個框架，反而還拿納稅人的錢對父權價值推波助瀾，不但令人失望，也令人厭煩。----------------------------------------------我自己覺得其實現下的廣告都是帶有性暗示（這點行銷學與研究都有討論，這邊略過不講）尤其是時尚產業銷售的是打扮後性的吸引力這就是為什麼年紀過輕的模特兒走伸展台會受到撻伐的原因西方時尚產業已經將女體的意象推到過瘦、不健康的地步（我不怎麼看A片，這下面講的有些是從研究看來，有些是從論壇看來）至於A片產業就我所知，台灣人比較愛看日本的我曾經在某個國外新聞網站下的留言板看到不少西方人說日本A片拍的比較帶有強暴風格、女性比較被動所以他們看了不太喜歡出名的日本A片女星，其實長相走的就是時下所謂台灣"正妹"的路（西方跟亞洲的審美觀不太一樣）"拿A片女星來當廣告其實只是將一般帶有性暗示的廣告直接轉為明示而已但明示後形象跟時下對女性的審美觀根本沒有差異更強化了這才是"正妹"的思想對多元女體的包容性仍然不見改變我自己覺得台灣對女性的外表遠比對男性來的嚴厲悠遊卡公司無法對這點做改進就算了還以為自己有多先進其實只是把對女性的要求更明示的搬上檯面罷了--我不覺得所有的裸露都是物化女性要看背後的context（對不起不知道中文同義詞）

