https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426781462.A.52C.html
tiess ((請輸入暱稱))
WomenTalk
[心情] 跟同學一起找房子
Fri Mar 20 00:10:58 2015
開頭想先問大家一個問題看房的時候會跟同學交流資訊嗎？如果沒有耐心把其他的故事看完，希望能至少回答這個問題QQ-----以下正文其實從開學沒多久就開始找房子了，網路上的資訊跟路上貼的公告都到處看同學X因為她的現任室友(V)下學期不跟她住，又很迅速找好房子簽約所以跟我說希望可以一起找房子(我跟XV都是朋友)對X我有許多怨言，本來都是朋友的，現在只想說她是同學(不知道有沒有人懂這個差異XD)我自己住了一年，以後的房子也想找單人房，而X想找雙人房她前前後後、直白婉轉講了很多次，希望我可以跟她一起住幾乎每一次我都直接拒絕(說喜歡住單人、分析不想跟住雙人房的原因等)這一段時間我也看了很多房子的資訊，並跟她一起實地看房終於，我找到自己想住的地方，而她也可以接受當我的鄰居原先以為我苦盡甘來，可以不用再被X盧東盧西結果我爸突然不同意我搬到這一間房子......OTZ-----這邊先打個岔，我看上的總共有兩間房子都是3500包水電網路，差別是(A)直接租一層，因為一層就只有一間套房，出租三、四樓　　　　　　　　　　　　　(B)一間套房，房間的坪數跟A差不多大，但沒有一層樓的空間大(我對坪數沒概念，就不附上了)-----今天早上我告訴她這件事，然後跟X說她可以找別的朋友看看A她朋友能不能租因為我爸反對我租A，而B我還沒跟他提本來是想說，X這樣可以有鄰居，而我也還有個退路結果剛剛X密我，跟我討了AB兩間的資訊要給她朋友我就跟X說，不是說好只要A的嗎，B我想先自己留著X還是很盧，一直要求我把兩間的資訊都給她最後因為我不想讓別人覺得我小器，就還是很白癡地給了出去弄得自己現在心情很悶對於X的種種作為也很不舒服-----我知道我自己鄉愿，要鞭的請小力一點不過我還是很想問找租屋資訊的時候，對於這種單向的資訊交流，大家會自己留著資訊還是給出去呢？--因為情況已經不是互相交流，而是我單方給出資訊因為現在我爸的態度，讓我連能不能搬都不確定直接說要租不是很奇怪嗎雖然我情感上也是這麼想的，不過想聽聽為什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426781489.A.D9B.html
william2001 (人間似水泊)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們喜歡追求者送花到辦公室嗎?
Fri Mar 20 00:11:26 2015
東方文化有一叫忌妒的，還有一種叫低調的內向心理。我5年前吧。有在高點補習班情人節那天遇到1個女生捧一束鮮花，一臉洋溢著幸福的表情。結果附近的女生的那種眼神啊至今還歷歷在目的XD全班大概只有我和少數人是能感染到她的幸福，不過我也覺得她太高調了。如果連考完試後，船過水無痕的陌生人同學都會有這種心理反應，想想看班上的同學或是辦公室的女同事會怎麼看呢？那個可是要相處好幾年的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426782532.A.555.html
LeiChian (洛雷爾蕾蒨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於追星
Fri Mar 20 00:28:49 2015
明星就是一種非宗教的信仰這真的要自己體會才會知道!!可能要某天你遇上了觸動到自己某個點的明星才會懂xD我國中時候也是覺得明星沒啥好追好發漏的，但是在國三那年有個韓團出道了（sorry,sorry正紅的時期），他們的歌聲舞蹈完完全全吸引住我的任何目光。從此以後每個舞台、每首歌、專輯、綜藝節目……都會一直發漏會買相關產品，深怕錯過任何一個他們的消息。但是我是比較隱藏式喜愛，就是會默默關注默默買，不會一直跟朋友發花痴那種（因為朋友不喜歡哈哈）生活上有個東西可以依賴，有動力做其他事來支持這個行為，或許幾年後我覺得自己很蠢，但是我不會後悔，因為這是我青春的一部分。剛才提到我國三開始追這個團體，到現在我大二了，這個團體幾乎陪伴了我的青少年時光，看著他們從一開始被酸回收團，到後來大紅大紫，又陷入低潮，再重新登上頂峰，陪著他們成長會有成就感。另外提一下這個團體愛粉絲出了名的，因為他們認為粉絲每一個都得來不易，會臨時扮演動物送粉絲麥當勞，夏天怕粉絲太熱會請粉絲吃冰等等……如數家珍，但也不是一昧寵粉絲，粉絲做錯事（之前發生過某成員可能上我結，粉絲辱罵可能配對的女團成員），另個成員第一個在推特要求粉絲向對方道歉xD可以愛上這群孩子我真的覺得很幸福!!!（以下附上我家孩子們的照片，不喜可以快轉xD）我私心最愛最愛最愛的主唱xD起光身材超好很不像老么的老么國民男友之稱的隊長啊!!!目前超火紅的製作人rapper!這團的歌幾乎都是他做的領舞美人，思想跳很快，腦子永遠想粉絲的貼心鬼就算你們老了，只要你們還願意拿起麥克風，我就願意站在台下。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426782743.A.DA6.html
st950737 (每一步)
WomenTalk
[問題] pigalle的衣服
Fri Mar 20 00:32:21 2015
大家好，發在這邊不知道正不正確如果錯誤會再刪掉不好意思><想問問有沒有女孩在台灣買過pigalle的衣服網路上查了一下台灣好像沒有正式管道可以買到感覺是要去小店問或是找淘寶或網拍代購等等不過我對小店不甚了解淘寶看了好像很多假貨(太便宜朋友說通常都是假貨)也沒買過代購><所以想問問各位有沒有在台灣買過這個牌子的衣服呢?如果台灣沒有地方可以買的話有沒有比較推薦的歐洲代購呢?謝謝大家感激不盡!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426782758.A.69C.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [心情] 耳根子很硬的爸爸
Fri Mar 20 00:32:35 2015
我覺得江山易改本性難移尤其是抽菸吃檳榔這個旁人勸一勸但是必須自己想通才能戒因為身體是他自己的最後痛苦的是他自己老實說煙癮像毒癮戒成功的機率只有6%(高中數學老師說的)然後這種勸一次二次最後就會聽到煩變成吵架罵人感情不好我感覺吃飯速度快抽菸吃檳榔這些來自於工作壓力因為我之前公司的搬貨男生感覺就是這個型態抽菸檳榔阿比(維士比保力達B)但就算在那工作環境每個人還是能選擇自己要不要這些東西總之你跟你爸說自己要想通嚕!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426784866.A.8C5.html
tuve (天天星期天)
WomenTalk
[心情] 電話記得一定要接
Fri Mar 20 01:07:43 2015
3/16朋友從南部寄了生鮮水果上來，請我注意有無收到，但直到3/18晚間六點都沒有收到，便請朋友與物流公司聯絡，對方告知貨物3/17中午已經被隔壁巷子的人收下了，收件人簽名也看不出在簽什麼，這麼荒謬的事情真的第一次遇到啊！！（曾經有物流公司也因家人剛好外出便詢問可否寄放在鄰居家，如果我們不同意就不會這樣做）該物流司機寄放就寄放了，隔了一天多都沒有告知我一聲，也沒有要重新送的意思（重點是我們全家都不認識代收件的那戶人家，距離我家也有幾分鐘的路程）誰會知道東西在哪裡啊！當下馬上到對方提供的地址按了好久的門鈴也都沒人在。隔天請物流公司趕緊取回貨品，並請送到我公司想看看水果的狀況，該名司機一拿過來劈頭就指責我沒接電話（檢視後3/17下午一點是有一通未接來電，但因為工作繁忙沒有接到，而且最近電銷電話很多，也不會一一回電）打開紙箱更發現水果悶了兩天都悶壞了，外皮發黑還瀰漫一股淡淡的酸腐味，下層更是有壓到爆開的，十幾斤的生鮮水果毀了一半，當下與司機大哥反應，對方卻表示說是大概當初封箱就這樣了吧（誰會特別寄爛水果...你會嗎？封箱上也特別注明水果勿重壓）又詢問為什麼把我的東西給陌生人？司機說那是他的客戶沒有問題啦（大哥，你認識我不認識啊，而且一天半了，除了我漏接的那通都沒再打來，我真的要觀落陰才會知道東西在哪裡吧）我反應說至少要打個電話告知我啊，而且如果我們沒有找，那這箱水果就在陌生人家躺到天荒地老或是被吃光了吧。司機大哥沒有一句道歉，反過來一直怪罪我沒接電話，他才把東西放在那（重申：對過電話號碼真的只打一通，我沒接電話也沒回真的有錯，那大哥你呢？）態度很差的罵了好幾句＂你這個奧客＂聲音也非常的洪亮，好像真的是我一個人的問題啊！但是地點是在我辦公的場所，現在整個公司的人都知道我是奧客了，謝謝宣傳！一通電話與一箱水果我彷彿變成千古罪人。事後向物流公司反應，他們願意賠償水果的價值，當下有接受賠償啦，但是我被大罵奧客的心理創傷呢T_T希望大家以後記得接電話～不要像我一樣被罵的臭頭，還毀了朋友一番心意--

