https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423884698.A.003.html
yayafish (耶耶Fish)
WomenTalk
[心情] 沒想到我遇到糟糕室友
Sat Feb 14 11:31:29 2015
以前大學的時候也有室友但是我們快快樂樂相安無事的渡過兩年讓我每次看到室友的問題都無法想像怎麼會這樣沒想到現在就讓我遇到了..我在國外當留學生租約簽到5月，中間要搬進搬出很麻煩所以我只是想要抱怨一下哈哈哈因為畢竟現階段也沒什麼解決方法鬧僵了也不好還有三個月(手機排版，希望不要跑掉)以下複製臉書內容-----向來是個報喜不報憂的人但是實在是快要瘋了先說我的室友剛來的時候就覺得房子很亂廁所廚房很髒想說完蛋了以後不知道會怎麼樣但是因為她人很好所以就想說算了吧你髒我就比你更髒但後來發現代誌不是這麼簡單她每天都會帶男友回來It'sfine.我可以接受他們每天都會煮飯Ok,省錢嘛最令人受不了的是他們不喜歡洗碗洗碗槽每次都擺滿東西洗的時候都是他們做飯的前一刻我就很困擾啊我也要洗碗每次都很難洗這件事後來就解決了，我也不知道為什麼，但看到乾淨的水槽就好接著是廁所一開始我覺得很髒但是我爸剛來默默的刷過廁所後就比較乾淨了(嗚嗚嗚我是不孝女)住久了就發現，廁所有許多，QQ的毛，everywhere!!!!怎麼樣的everywhere呢，就是有一次我上完廁所，褲子穿起來，洗完手，走出廁所，伸手拉一下後面的褲子，就摸到一根QQ的毛了立馬再回去洗七七四十九次手，然後褲子馬上丟洗衣籃而且他男友上完廁所座墊是起來的，我就會看到最下面那一圈超髒超多QQ的毛而且座墊下方有不知名的咖啡色污漬，Idon'twanttoknowwhatitis.在發生以上這些事後我都覺得就算了吧就住到五月但一邊在FB上找新房子新室友直到她爸媽前天來住...昨天我一整天都不在家而且在圖書館寫作業寫到十點(成就達成)回到家準備要洗澡的時候發現我的牙刷怪怪的摸了一下發現濕濕的，牙膏感覺也被擠過全身雞皮疙瘩都起來，是有人拿我牙刷刷馬桶嗎後來我問了室友才發現她爸爸拿錯我的牙刷去用她爸爸拿我的牙刷去用她爸爸拿我的牙刷去用她爸爸拿我的牙刷去用噁爛，啊不是幸好我有發現!!!重點是，他們剛來的時候，我就在廁所看到新的兩支牙刷了啊是怎樣，眼睛長在哪啊，幹嘛用我的牙刷我室友後來買一支新牙刷給我了但我還是很不爽，又不能表現，唉等她爸媽回去後我就要跟她說下學期不跟她住了(還是要等她爸媽回去才敢說我是俗辣哈哈哈)現在網路超級慢連FB也跑不太動我不知道多兩個人用網速會差那麼多算了現在只求她爸媽快走還有親愛的FB快賜給我一個乾淨的室友和好房子吧祝大家情人節快樂----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423884720.A.7D8.html
hhi0531 (小伊)
WomenTalk
[討論] 要特地搬出去住嗎?
Sat Feb 14 11:31:55 2015
最近和朋友聊到工作&住哪的話題我畢業後住家裡超過三年了，一直相安無事但朋友說我這樣不行，太依賴家裡，沒辦法自己獨力但我認為工作地點和家裡都在同縣市，沒必要多花六七千的房租吧她說花這個錢可以讓你成長，是值得的我說大學時期有離開家裡在外住過啦她說學生時期跟出社會工作是不一樣的總之還是要一個人在外，學會孤獨，一個人才有時間多做點思考她有在外縣市工作且獨自居住的經驗，所以有這樣的看法她說不能等到三十幾歲後還什麼都不會、沒經驗我認同一個人獨自居住可以訓練獨立但有必要每個月"多花"六七千為了這個嗎?想詢問看看板有們的看法~謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423885893.A.32E.html
Anita486 (chacha)
WomenTalk
[心情] 這要算非禮勿視嗎?
Sat Feb 14 11:51:30 2015
我現在處在極度SHOCK中！！！原本很悠閒地在M享用早午餐剛剛一轉頭瞥到隔壁桌坐了一位伯伯(面對我的方向)穿著四角褲在看報紙這都沒什麼重點是...他腿間大開，有東西跑出來了！！！還在抖動......而且...他剛剛(就在我打這篇的時候)伸手摸了兩下......摸了兩下......摸了......(已崩潰QAQ)這個情況能怎麼辦嗎??東西吃到一半也無法說走就走...換位置又怕太明顯orz對不起可能我比較小題大作><--SentfrommyAndroid--東西打包了(因為不吃完好浪費，雖然現在只想吐...)，走之前也跟店員反應了，經理有說會再注意！謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423887409.A.48B.html
jonsauwi (JBY)
WomenTalk
[心情] 關你什麼事？
Sat Feb 14 12:16:46 2015
我承認這是有點黑特的心情文。家兄最近結婚了，但是因為婚禮和對我們家裡兩位長輩的態度等等，嫂嫂與我父母之間從他們交往之初就有些心結，個人是不喜歡擺什麼小姑架子，反正只要她對我哥好我就好了，她對我怎麼樣倒是一點都不在意，所以我和嫂嫂雖然不能說是感情好，但是關係倒沒有很差。（我的想法就是：她是我哥的妻子，如此而已。　　　　　　　　我不喜歡非要說什麼她是一家人，因為其實我們真的沒很熟，　　　　　　　　但是我想這反而是對我們雙方比較好的距離。）之前在籌備婚禮的時候，嫂嫂曾在FB上抱怨過，（我到現在都沒有加她FB，但是她沒有封鎖我們這些親戚，所以都看得到）我父母因為沒有在上FB看不到，但是某一天我的阿姨突然截取了嫂嫂（那時還沒結婚）FB上的抱怨給我看，然後說「仗著你爸媽看不到就這樣說話」云云，我當時只是「哦哦」幾聲就沒理她，想說抱怨就讓她抱怨吧，人總要有個能發洩的地方。本來一直到婚禮過後，阿姨都沒再提這件事，我想他們都忘了。結果剛剛一大早，我媽突然很生氣地跟我說，「什麼事該說就得說，像嫂嫂在FB上抱怨他們的事就很嚴重。　以後OO（嫂嫂）在FB上PO什麼壞話都要跟她說，　否則你哥在那個家裡會沒有尊嚴。」我真的生氣了。我阿姨竟然直接告訴我媽嫂嫂在FB上說的話。雖然是與我們家很親近的阿姨，但是我哥的感情狀態、我們家的婆媳問題，到底有沒有想過為什麼我不把FB的事跟我媽說？他們的關係已經很差了，我不想讓他們的心結再加深，我哥為了安撫兩邊都快要憂鬱症了，我不想讓他困擾，到底懂不懂啊？總是在那邊說某個舅媽喜歡搬弄是非，你現在不也是在做同樣的事？明明只要拍手祝福我哥的婚姻幸福美滿就好了，我們家的問題讓我們自己解決好不好！P.S.若要回文，麻煩不要引述上面的原文，非常感謝...orz--我覺得嫂嫂是知道我父母沒在上FB（正確來說是沒在上網），才會就這麼打在FB上，雖然我也覺得這樣很危險...她大概沒想過我阿姨他們會去看她的FB...因為連我這個當妹妹的都不會！！！我知道阿姨會心疼，我也心疼我媽媽被罵，但是家母的個性無論是我還是我阿姨都知道的，這件事一講出來我媽會爆炸成什麼樣子（打這個回文的時候她正在跟我爸大爆炸），做為親近的人一定都知道，讓她大爆炸對誰都不好，對我媽不好、對我哥不好、對嫂嫂也不好。不說，大家就這麼慢慢忘了，就算了；說了，多了三個難過傷心的人（其實我還沒算上我跟我爸，我們兩個比較放得開）。什麼事情該說什麼事情不該說，我覺得還是要好好考慮的。當然，嫂嫂這麼做真的是有點白目，我會跟我哥稍微說一下，請他提醒嫂嫂的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423888223.A.F58.html
just10110 (js chen)
WomenTalk
Re: [心情] 想脫離省錢和羨慕
Sat Feb 14 12:30:20 2015
不知道男生可不可以在這裡回文我成長的背景雖然不算富裕，但也是小康不過我以前也是有這樣的想法我在中部唸大學，身邊的同學不乏中小型企業的千金或是公子開名車吃都吃餐廳全身名牌的大有人在而且同儕之間還會相互比較那時候真的覺得好羨慕好希望自己能跟他們一樣有時候我會跟家人閒聊這些狀況也會開玩笑抱怨那時候我媽跟我說了一句話讓我真的很慚愧她說：每個人不能選擇自己的父母自己的家庭，但可以選擇自己人生與其有時間去羨慕其他人，不如現在努力不要讓自己的小孩過跟你一樣的生活而這樣些也是他們一直努力的信念才有現在的成就出社會後在待業的期間我去了7-11上大夜班體驗生活我在那後真的看到人生百態因為社會上最弱勢的人幾乎都在那時候出現可能是我比較健談的關係，每天都有人會陪我聊天上班也聽了很多的故事，他們也教了我很多那時候才發現其實自己生活過很好了，其實沒有什麼好不滿足的而我現在也還在持續努力，希望能超越自己的父母讓家人和未來的家庭能夠過更好的生活。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423888463.A.F67.html
q82465 (賽亞亭)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們包紅包給父母的金額會不一樣嗎
Sat Feb 14 12:34:20 2015
大家好，有個過年紅包的問題想問已工作的女孩們~妳們包給父母的紅包會一樣金額嗎?或是只包一包呢?話說去年第一次包紅包給父母，以為他們算是一起，所以只包了一包兩萬塊，結果被說這樣很奇怪，他們要怎麼分~因此今年打算包給父母各一包，但是金額不知道要不要一樣呢?私心覺得馬麻比較疼我~最近又破費買了很多東西給我~想包給她多一些XD例如給媽媽兩萬，給爸爸一萬之類的~~但是又覺得這樣會不會很奇怪?畢竟他們一定會私下討論紅包金額把拔可能會不開心...想問大家的建議，謝謝囉~~--大大息怒~我爸媽都有收入啦~原來如此，還好有問XD謝謝妳們囉!winnie大說中了我原先的想法~~想說媽媽花比較多錢想補貼她多一點不過看樣子另外買禮物或是趁母親節再包多一點會比較合適!c大的爸爸真好XD瞭解了!之前思慮欠周

