https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449766391.A.8AE.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [新聞] 「秒買秒退」林鳳營台南一度失敗 民
Fri Dec 11 00:53:04 2015
你被洗腦了＇以合法對抗合法，這叫以直報怨前面有人提過了，百貨週年慶顧客搶購也是在迫害員工？還是都不要消費讓員工發呆滑手機不要再拿員工擋，上班就是要工作。同前，別一直員工員工無限輪迴以下開始腦補？你覺得公論會支持哪方？停止腦補腦補過頭，這不合法，所以這邊拒買即可我很想問你是不是…算了現在連續劇演到第幾集了？-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--抱歉這裡不提供國語辭典連結頂新“合法”賣消費者X油，消費者合法退頂新貨，抱歉這邏輯對您來說太難

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449766662.A.932.html
giordano92 (giordano92)
WomenTalk
[心情] 遇到這種事會怎麼做
Fri Dec 11 00:57:40 2015
「文長慎入」第一次發文，手機排版，敬請見諒。事情是這樣的。在一個風和日麗的早晨，我一如往常的走去了對街的早餐店買早餐。称A好了。（A的早餐不單好吃，而且份量夠大，最重要的是阿姨態度很好！所以很自然的就成了常客啦～）事發當天，我外帶了一份肉鬆三明治。付了錢就離開了。回家途中總會經過另外一家早餐店,稱B好了。（B早餐店選擇不多，店面較小，但是他家的嫩烤雞腿堡超讚!）經過的當時就決定說，反正也餓了，阿不然坐下來喝個咖啡啃個雞腿堡享受人生也不錯，肉鬆三明治就放著當午餐好了。決定了之後，我就和老闆娘點了份雞腿堡和黑咖啡，準備付錢的同時。老闆娘叫我先坐下來，吃完再付好了...找到位子後，我把剛剛的外帶放在桌子，然後開始讀起了報紙。幾分鐘後，我的早餐就熱呼呼的上桌了。我在該店花了大約40分鐘，把肚子養飽後，我走去櫃檯準備付錢離開。“老闆娘，結帳！”“好的！總共90元！”（微笑）90元？那欸啊捏！雞腿堡（45）+黑咖啡（20）不才65嗎？再度往菜單看，沒錯啊！就開始問老闆娘，“老闆娘，有算錯嗎？為什麼是90元？雞腿堡和黑咖啡應該是65才對"“沒錯啊，你忘了把你手上的肉鬆三明治算進去了，那個25，所以是90"(臉色漸變,微笑開始消失）啊！是肉鬆三明治！但這不是你家欸！你怎麼可以連同算進去咧...我急忙解釋，"阿這是我在街角的早餐店買的，不是這邊的。這裡我只點了咖啡和雞腿堡而已，（這時我把我的三明治開給她看）你看，這肉鬆的顏色和你家的不一樣，況且我這有加蛋的...所很明顯的不一樣啊..."老闆娘的臉瞬間笑容不再，開始用很不好的語氣說"這明明是我家的，不然的話你讓我驗證一下！"驗就驗，誰怕誰！我想說反正我有理，就算妳驗得眼球凸出來也絕不可能是你家的！我把三明治給她後，恐怖的事情發生了！老闆娘打開了三明治，並用手指將肉鬆挖出來！用手指將肉鬆挖出來！用手指將肉鬆挖出來！用手指將肉鬆挖出來！我的蛋當下已被她的手指蹂躪得面目全非，蛋黃都爆了並且還粘在她手指！我都快吐了，喔幹！重點又來了，驗證完畢後她竟然還把那經過幾番蹂躪的三明治隨便包了幾下再傳回給我，並不情不願的說，"確實不是我家的，找你35"（補充，我是用100付錢的）也沒有一絲歉意，更不用說賠償一個三文治了...我真的氣炸了！但是又不想發生爭執而引起路人圍觀，所以我當下就吞了這口氣。在離開B之前，我把那可憐的肉鬆三明治放回老闆娘的櫃台，不忘大聲的喊"這你吃就好，我請！"就離開了...想問這裡的女孩們，如果大家遇到這種荒謬的事會怎麼做？我真的很想哭，但幸好還是忍了下來...--12/1101:1612/1102:05不會，但是我在台灣呆了一段日子，想說入鄉隨俗啊...12/1108:40xx美不懂該po那個版，所以選擇了慣性瀏覽的你當然可以這麼想。但是我想聲明的是我絕對不會是那種無聊到拿A家三明治去B家找麻煩的人。我相信是你的話也不會。再來，如你所說的，三明治都一個樣，老闆如果存心想誤會你，你再怎麼謹慎，他還是有理由誣賴妳。況且我強調了，她始終堅持是她家的，我也束手無策。我是站在大家都是有受教育的人來解決這事情。有話好好說，盡量不要把場面弄得更難堪。下次會注意的，謝謝提醒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449767027.A.7FF.html
bvbn8256 (Shannon)
WomenTalk
[難過] 手機被惡意侵占
Fri Dec 11 01:03:45 2015
非我本人手機因朋友沒有帳號代PO也有發在iphone專版想一併來女孩版問問大家建議怎麼做~事情發生在12/10凌晨三點離開台北信義區松仁路上的inhouse後發現手機不見離開約才十幾分就立刻回店家但並無尋獲因為很確定只可能掉在店裡所以今天下午就過去備案並調監視器（先感謝店員熱心幫忙!）果不出所以然就是被人拿走座位上的監視器拍的清清楚楚但很可惜那個狗賊的臉倒是不太明顯另外不得不說這位哥蠻機靈的手機一拿到就立刻關機Findmyphone等等功能都無法使用晚上朋友回桃園取得IMEI後才去報侵佔也請警方直接轉給信義區三張犁派出所想請問各位版友除了報案還有什麼是我們能做的嗎？Findmyphone設成遺失是否也需等他開機呢？（今天用我的手機登她帳號設都沒成功）把資料刪掉或辦停話都會讓找回來的機率變得更小所以我朋友現在也不太敢輕舉妄動再麻煩各位給建議了!感覺被拆成零件賣機率很高啊…附上監視器的截圖若有不當再請告知我們正準備離開孤伶伶的手機嫌疑人嫌疑人與他的夥伴這邊我覺得很扯為何朋友沒有一個出面阻止他呢?另外和各位分享iphone版Frankmusik大的回文我們本來也以為只算侵占不是偷但其實這個行為已構成竊盜以下為F大提供的知識:刑法第三百二十條第一項竊盜罪的犯罪客體是他人的動產。只要是他人的動產，乘人不知的時候，偷偷摸摸地拿走據為己有，這就屬犯了竊盜罪，要處五年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。***這邊標註一下!此案件還是屬於侵占喔!感謝版友提醒~最後希望我朋友的手機能趕快找回來也提醒大家離開前要多多留意自己的貴重物品啊!!--額...謝謝指教?感謝X大經驗分享!三張犁派出所的警員至少還蠻親切的QQ有在內文中加註了!謝謝R大提醒我也覺得我朋友直接買一隻比較快了...對呀有教訓以後真的會多注意很難拿回來誰不知道?有怪警察怪店家還是怪妳嗎?從離開到回店裡不到15分鐘的時間就不見是不能覺得故意拿走的人很過分?受害者不注意很該死活該被怎樣都剛剛好的風氣不就好棒棒?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449767447.A.ED6.html
fenderrb ()
WomenTalk
Re: [心情] 突然對醫療工作有點失去熱忱
Fri Dec 11 01:10:45 2015
這是針對那位愛滋病與同志運動工作者的回覆。先說結論：你的這種心態不配得到任何醫療服務。我是一名普普通通的消防隊員。我曾多次遇到愛滋病創傷患者。問病史在現場告知我們的只有一人，其他會知道是去醫院剛好護理師問第二或第三次才說的。有血液傳染疾病就是要告知！這是患者的義務，我們來救人，卻要承受患者故意隱瞞的風險。針扎投藥千分之三，那你知道針扎流程一次要跑半年嗎？你知道千分之三叫做非常高嗎？先生你好，這個病每一千人有三個會得到，我覺得你不會這麼倒霉，沒差啦，反正投藥半年潛伏期過了就沒事了。哦順道一提，目前這個疾病沒有完全切卻根治的方式，僅能降低血液中的病毒量唷這就是你那一串扭曲文字的翻譯。今天如果患者告知我他有血液傳染疾病，我還自己防疫措施沒做好去造成自己感染，那是我不專業，我活該。今天患者明知道自己有血液傳染疾病而不告知我，問了還假裝沒有，故意讓我暴露在風險裡，旁邊還有人說風涼話：唉唷、反正你跑感染預防投藥流程只有千分之三會染病啦，人家沒告知你還好啦，你要為他著想啦。那我如果剛好倒霉是那三個，今天患者要怎麼負責？根本沒辦法負責對吧？對我們從業人員來說，開放性肺結核、血液傳染疾病、接觸性皮膚傳染疾病這種患者幾乎都知道自己病況，老實說出來，我們提升防護等級，正確把患者送到能處理的適當醫院難道不好嗎？請不要再為自己的隱匿病情找藉口。那所有有法定傳染病的人都可以用這種爛理由。根本是在欺負醫療從業人員。要醫療人員為這種人著想，你怎麼不為治療你救你的人著想？另外，可以請問您是在哪個團體嗎？我想跟貴單位提供您的精闢見解。以提升貴單位的教育訓練，避免這種嚴重錯誤的觀念灌輸給其他人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449767908.A.EC3.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼反對濫用制度
Fri Dec 11 01:18:25 2015
今年金管會有對醫療險做了一些變動五月一號以後投保的保單不再像之前保單一樣享有急診六小時視同住院一天本來是個體貼保戶的好條款有時候急診人多塞車或者病患本身需留院觀察因應留在急診並不算住院　所以無法獲得住院理陪的狀況才有了這樣的條款　急診滿六小時視同住院一天理陪然後...就開始了...　不需要留院的病患為了要理陪　硬要留滿六小時占床占人占時間　浪費本已不多的醫療資源所以　今年五月開始　金管會直接拔掉這個理賠條款我有付保費　為甚麼不能想辦法理陪？　　我有付Costco卡費　為甚麼不能退？本來就是護士的工作　哪會麻煩？　　本來就是店員的工作　哪會麻煩？看看三商　當然要讓它吐出錢　　看看頂新　當然要讓它賺不到錢我又沒有違反保單條款！　　我又沒有違反Costco規則！那在你隔壁床的病人呢？　　在你後面排隊的客人呢？真正需要護士照顧的病人呢？　　真正需要店員協助的客人呢？沒有負面影響？對我來說　在Costco退貨的人跟那些硬留在急診的人　沒甚麼兩樣　不過都是濫用制度的人罷了當你希望其他人／公司有更高道德標準的時候　別忘了從自己做起　否則　不是很自打嘴吧嘛　=.=...--聽說海風容易腐蝕電器不　我認為制度不該濫用無線上綱你浪費了我的排隊時間自我滿足也是種所得　光談物質太狹隘看呀　但同時我也在意過程　我不覺得有正確的原因就可以不擇手段風向咩所以才覺得是脫褲子放屁的行為　外加浪費我排隊時間真希望這些精力花在衝撞食安法律體制　而不是Costco退貨體制這不是有意義的論點　這是人身攻擊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449768572.A.8D4.html
rokkgghh (ROK)
WomenTalk
Re: [問題] 不錯的對象/男生是不是很少?尤其30歲以上
Fri Dec 11 01:29:28 2015
　　　　其實這是跟自己的生活圈有很大的關聯，像我本身是理工科，就資訊阿宅....一般你如果超過求學時間，你要在職場上碰到自己喜歡的，機會上就會降低很多，尤其實單身要找到合適的一半跟自己的職業有相當大的關係，像我之前待的POS系統公司，裡面都男生，不然就是已婚的女生，像這類型的如果單身，要碰到交往的對象就得透過像相親，或者是網路交友，但這些會走到相親的人，不見得就是不好的，我表哥應該35-37左右最近才剛結婚，他的人就是剛毅木訥，講話有點口吃，但人不錯，家裡又開銀樓的，外貌我覺得也還可以，唯獨可能就社交方面不善言語。後來透過相親，女方35歲，兩個人交往沒多久就結婚了，緣分到了...自然姻緣就來。　　那像我身邊的朋友，也有許多黃金單身漢，看起來就是那種忠厚老實，不擅言語，我所謂的不擅言語就是不會去哄女孩子，像這類型的可能女生都不太會喜歡，但都是大家公認的好好先生類型，也都有穩定工作，唯獨就職場欠缺一些機會認識異性，所以我認為不是遇不到好男生，有時候參加一些社團，改變自己的生活圈，其實當你再挑人的時候，別人也在挑你，只要不要有不好習慣(不酗酒賭博)找個疼你的人這樣就應該很足夠吧?　　有時候眼光別放太高，以前我個人在高中時候，有兩個女生喜歡我(有倒追)，但我自己眼光很高Q_Q，想追的追不到~到了大學跑去念資訊，四年忙著國科會計畫，到了研究所更不用談了，到了職場又更悲劇XD...所以適當的人出現的時候，就應該好好把握當下，所以現在常常安慰自己...沒關係阿..單身也不錯自己賺錢自己花....好啦..總之..姻緣到了~該是你的絕對躲不了~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449768671.A.678.html
Rodrigo (swinger)
WomenTalk
Re: [閒聊]關於多元成家草案
Fri Dec 11 01:31:08 2015
沒錯我贊成不要盲目跟流行我也是反對目前的同志婚姻但那是在台灣到了中國、日本等地我就不反對了不過他說多元成家是毀家廢婚耶!@@他好像不懂甚麼叫毀家滅婚在中華民國法律訂下婚姻制度之前按照大清律法成家是由一夫一妻多妾所組成因為你問大清百姓家的組成性別為和大清百姓肯定跟你說是一男多女隨後中華民國規定一夫一妻還附帶了通姦罪(大清也有，但部分性別雙重標準)長期下來大家就覺得成家是一男一女而且還覺得夫妻就是不可有婚外性行為這完全就是法律制度去影響百姓成家的價值觀讓我這個真正的毀家滅婚派告訴他甚麼叫毀家廢婚同志婚姻本質上也還是繼承部分傳統家的概念同志婚姻不但沒有毀家廢婚還強化婚姻的概念有鑑於甚麼東西到了鬼島都有可能變質我看同志婚姻若是真的通過只怕對同志沒多少好處反倒像異性戀一樣多了一堆道德枷鎖尤其是鬼島婚姻又沒有完全民事化同志婚姻就極有可能變成同志的新道德標準本來自由自在的串燒同志婚姻通過這些人恐怕要替鬼島徵信社增加不少生意了如此就替同志設立了一個而真正的毀家廢婚就是把民法婚姻法除去法律變更長久下來觀念也隨之變更從此不再有婚姻一對一的概念N男N女也就不是問題了世上不再有puma、puman之名這樣才是真正的我覺得談毀家滅婚之前他得先知道怎麼毀家滅婚!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449770164.A.9C8.html
shannyliu (shanny)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於下架牛奶與我的過敏
Fri Dec 11 01:56:02 2015
看到i大的分享讓我想到我自己的案例我小學的時候因為常常莫名肚子痛最後檢查出來是膽囊囊腫要開刀把整個膽和膽管拿掉然後用一節小腸去補膽管術後一直到現在已經過了10多年飲食方面跟一般人沒什麼差別只是腸胃比較敏感尤其是對"不衛生、太油、不易消化食物(例如:糯米)、有添加成分的東西"我才會拉肚子輕則拉肚子,重則送急診吊點滴所以每次都被老媽拿來試驗看看東西衛不衛生XDDDDD以前頂樓很新的那個集團還沒被爆的時候老媽都說"買牛奶一定要買濃醇香啊不然要幹嘛?"可是很奇怪我每次喝完不到半小時(最快10分鐘)我就要開始跑廁所而且外加肚子很痛(大概就像有人在掐你的腸胃那樣)由於試了好幾次屢試不爽於是老媽每次買牛奶一定要買兩個牌子一瓶濃醇香老爸、老媽還有老弟喝一瓶它牌我自己喝還被老媽唸說我毛病很多他們喝都沒事只有我有事不過神奇的是試了好幾次只要不喝濃醇香我就不會拉肚子所以揪竟是他真的太濃醇香還是有什麼神奇的地方導致我會拉肚子這個就不太清楚了但是還好老媽已經不買濃醇香很多年了寧可買各地區小酪農或澳洲進口的牛奶...還有一個非常恐怖的事情就是我小時候還沒被診斷出膽囊囊腫前超愛喝保久乳大概一天要喝4.5小瓶所以我爺爺常常都直接買一箱放家裡給我喝(可見得不知道喝了多少箱...)最後發現爺爺買的保久乳品牌就是五個圈圈的那家品牌不知道膽囊囊腫的病是不是跟那牌保久乳有關....--

