https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441346221.A.93E.html
mazdathird (Cindybabe)
WomenTalk
Re: [討論] 你們對於秘書這份工作看法?
Fri Sep  4 13:56:57 2015
目前工作就是總經理秘書算是踏入職場的第一份工作過完年開始做到現在當時懵懵懂懂還發文問女版要不要去做而被圍剿XD回覆原PO順便跟各位報告進度老闆好就好我覺得是秘書的工作目標現在大概做了快半年了工作目前也上手了在我目前看來秘書工作上的一些眉眉角角有:1.不能有太多個人想法例:老闆會有他處理事情的方式就乖乖sayyes照著他說的去做不要假會2.隨時隨地注意老闆需求例:老闆很愛一個轉身就問：xx廠商的貨何時出？你無法馬上回答就弱爆了!老闆就會說算了沒關係我自己查(廠商100個怎麼用腦子記？後來自己做一個excel是按月份日期排序的ㄧ上班就打開桌面隨時standby)3.要學會看事情處事圓融老闆會對其他主管下屬有怨言怒斥拍桌後說：你去跟他們說再這樣下去就沒什麼好談的就說我說的！←超愛這句然後你就要想一個婉轉的說法告知重點表達老闆真正的想法就好怒氣不要！4.十八般武藝樣樣精通？其實就是老闆遇到的事情不包含太深入的專業內容你都要會！最好把老闆伺候到依賴你什麼都要問你什麼都不知道問我秘書~半年來，很多雜事都做過了，有些本來要請律師事務所做的也攔在身上做，替老闆省錢，老闆開心，秘書就放心。機票保險雜事基本做帳是一定要會的，各種經濟部行政院之類的文件交涉也是必須的，不會就只能一直問對方(你們也知道公務員很容易不耐煩)5.語文能力因為客戶幾乎都是國外的，總公司也在歐洲，所以語文能力也蠻重要，常常也要接待各種國家客戶，還有偶爾必須翻譯一些合約內容…等。總而言之，秘書其實可輕鬆可痛苦，全在於老闆跟你的態度。很多事情別人看來輕鬆，但沒做過不會知道如此繁複(唉)。但不願意放下身段做雜事的人也是有，心態調整好，其實很多事情不是只是表面的事情，還可以做得更好。有些事情不是只是單純訂機票，其實你還可以深入到了解老闆原來喜歡靠走道。24歲雖然很小，(我剛滿28歲)除了處事圓融這件事情或許需要歷練，但很多行政上的作業，遇到了願意努力克服解決，還是可以的。很多人都說秘書需要歷練，但為何很多老闆喜歡用新人當秘書？因為新人不會有太多主見或自己的想法，說什麼就是什麼，這或許是你的優勢，也是我當初的優勢，希望可以幫助你了解一點囉。也謝謝大家收看--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441348367.A.0A8.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 深陷約砲疑雲　批踢踢西斯板主請辭
Fri Sep  4 13:38:26 2015
約砲並不可恥、人都有性欲，我們看到帥哥/美女的臉多看幾眼，看到胸部、腰部、臀部露出來的時候，心裡更是灑滿小花，這是人之天性。但是用匿名信相約砲，就等於是踐踏""其保護的美意。還說什麼是，這種理由誰會信？而且根據八卦板的文章，ttb還疑似有讓女友看匿名信箱的內容。先不談到底女友有沒有看，更有人爆料：。這件事情很嚴重啊，第一、這確實地嚴重侵犯到隱私權，匿名信箱到底是衝啥用的？第二、以後還有哪個板友，能相信板主不會用權務之便對自己性騷擾？這些關於ttb的問題，的推文也有談到。然後國慶爺說這篇提到ttb，儘管講的是事實也算是公審，說這會違反板規十五、要，呵呵。真以為這樣作，能堵住眾人悠悠之口？--希望這篇廢文不會因為違反版規十五而被鎖文Womentalk專用簽名檔#ver.--靠妖，待我補上。09/0413:5209/0413:5309/0413:5309/0413:53感謝分享懶人包。09/0413:5609/0413:56靠邀掛太多了，我覺得我可能會補不完。zoeforce版主也不是故意的，板務不算三篇也沒有寫在板規上，我覺得也不用太計較啦，文章有回來就好，就這樣。今天我生日ㄛ這是個梗啦，不管你哪天問我，我都會回今天我生日ㄛ。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441348728.A.6A5.html
polabearlian (人妻ㄤ賴(登入畫面))
WomenTalk
Re: [閒聊] 月亮杯使用心得，文長慎入~!!
Fri Sep  4 14:38:42 2015
感謝各位的討論與分享~因為原文比較長，在這邊另開版面回覆一些比較常見的提問或意見~**比衛生棉麻煩**就使用時間而言，衛生棉與棉條<約2~3小時>必須更換一次但月亮杯只要買適合的大小，就可以<解決異物感>以及<降低更換頻率>以我自己而言，是真的可以撐到8小時再清空雖然步驟比較多，但實際上習慣後整個操作<約兩分鐘>可以完成(取出到重新放入)真正比較麻煩的只有沖洗杯子要拿出去洗手台而已文中也有提到，可以用小包裝的食鹽水解決~其實很方便喔!**清潔問題**因為我本身體質比較容易有感染的問題所以相較於其他使用者，我清潔消毒的次數有比較頻繁大部分都是用清水沖乾淨就可以直接重新置入使用和我一樣容易感染的朋友再考慮是否要按照我的步驟進行~當然每次好朋友回家後，熱水消毒是少不了的!但比起<衛生棉堆積>容易<有氣味>+<滋生細菌>，月亮杯還是大勝!而且大量減少垃圾，對地球也相對友善<3**睡覺會漏的問題**這個應該真的是我的個人狀況因為我買的杯子比較小(個人流量大概只有水溝等級)另外其他前輩也提到，可以用布護墊解決漏出的問題~**無性經驗使用問題**這個我沒有親身體驗過無法回答確實的感覺但理論上是可以使用的，可以從教學杯開始體驗~因為每個人的身體狀況與構造都不同生活作息也不同，當然會有不同的使用心得像我會選擇月亮杯而非棉條主因是我的工作經常忙到沒時間去廁所(五小時起跳)無法經常更換棉條容易發生感染(而且後果會很嚴重)這個也是月亮杯勝過棉條的其中一點也因為體質容易過敏，比較容易神經兮兮對於"月亮杯若回流是否會導致子宮病變"因為目前找不到肯定的答案(只有看到"應該不會"的回應)所以還是處於保守狀態暫時不會嘗試用杯杯取代尿布總體而言，月亮杯雖然初期需要一些時間適應但可以永遠向悶熱說掰掰+環保愛地球+長時間遺忘我姨媽跟在身邊都讓我對月亮杯愛不釋手X還是建議各位水水多看一些討論與資料然後自己親身體驗，相信各位一定會愛上它喔!最後謝謝許多前輩的糾正與意見~讓大家可以更了解月亮杯!讓我們一起加入水手月亮(?)的行列吧!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441348873.A.3D8.html
around14357 (arrd)
WomenTalk
Re: [新聞] 5機關擺爛 遭性侵女報案2個月後被殺
Fri Sep  4 14:41:10 2015
手機排版。前一篇回文提到年幼子女與繼父或母親的同居人住在一起的危險性，有人表示也有親生父親性侵害的。我並沒有否認此，問題是比例上呢?前者在比例上必然比後者高的多。不能今天提出喝含塑化劑的飲料對身體不好，反對賣含塑化劑的飲料，有人卻反駁說喝水水有的也有汙染。這兩個問題能混為一談嗎。基本的思考基礎是人類的制度要適合幾百萬年的演化天性，才能事半功倍。今天明知人類的生物性，陌生男性會對年輕年幼女性有性慾望，讓年幼女性與繼父或母親同居人住在一起很危險，不應找其他不相干的理由要讓這樣的危險情況繼續下去。這也不是撫養權歸誰的問題，因有的是喪夫後帶小孩再嫁，跟撫養權完全無關。可以思考的是目前這種由一男一女住在一起撫養幼兒的家庭制度對小孩是好的嗎?這樣的家庭制度只要父母一方有狀況，小孩就容易陷入險境，不只是性侵，還有家暴或乏人照顧等問題。要知道這種家庭制度只是這幾千年來的事，在人類幾百萬年的演化幾千年是很短的時間。這是父系社會興起後男性為了要使女性從屬於自己成為自己財產而設計出來的制度。想要知道幾百萬年人類怎麼撫養幼兒可以參考母系社會，是由母親與母親的女性親屬共同撫養幼兒。男性雖可能會提供糧食等資源，但不參與照顧幼兒。這種家庭制度的好處是女性演化而來的天性本來就比男性適合照顧幼兒，而當母親有狀況時，母親的女性親屬馬上可以就近幫忙照顧。現今人類的家庭制度其實是違逆人類幾百萬年的演化天性，當然是事倍功半狀況百出。我知道提出這個思考方向很多人難以想像，因為人們已經習慣目前這樣的家庭制度，但習慣不代表就是好的。不贊同我的看法也沒有關係，只是提供一個思考方向給大家思考而已。我也不是什麼政府的大官，並不是我說了就要實行了，目前家庭制度的捍衛者不用太反感。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441349055.A.1D2.html
NoPush (沒推)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人跟我一樣不愛去日本玩?
Fri Sep  4 14:44:12 2015
原本打了一堆斷線QQ先講吧肯定有不少人跟妳一樣不愛去日本每個人都有各自的理由,所以這不是很重要但坦白說妳文章裡面的那句"因為是歷史+風景掛的"這句非常有問題何謂歷史?何謂風景?有人在的地方就有歷史,眼界所及皆是風景,一切端看個人喜好歷史不是只有夏商周秦漢唐宋元明清,更不會只有課本上、報章雜誌上、網路上看到的,因為身處華人社會外加教育的關係所以我們對於中國的歷史肯定是比其他地方了解一點點對中國的歷史文化、建築風俗有比較多的認識跟好奇是正常的風景亦然,首先每個人喜歡、會受到感動、震撼的類型都不一樣,非洲大陸、南極大陸,北歐、阿拉斯加...,未來會讓妳嚇到的風景還有很多,妳可以慢慢去挖掘風景類型的話,光是國內的類型就多到不知道該從何開始舉例(喔當然是沒沙漠啦XD),日本的話我也不知道妳看了哪些,想看哪些,這樣也不知道該如何回答但總之,我建議妳還是直接說妳不喜歡妳看到的日本的歷史與風景比較好--錢的話,每個人用錢方式因人而異,懂不懂得利用優惠、福利各種小技巧也有差所以不重要反正去哪裡都只是機會成本考量而已,喜歡就喜歡,感覺好最重要--我也超想去中國的想去看在崇山峻嶺上的長城,傾毀崩頹的長城，看李成梁牌坊、看都江堰看各地古城、名勝古剎、三山五嶽，甚至秦嶺淮河、黑河、騰衝、孟良崮、八達嶺隧道...好啦,以上是幻想,有錢可能也無法對吧XD比起那些,白水湖、神木村、大關山埡口、天池、蘇花舊線...這些也都滿震撼的在雨中站在峽谷中間看著身旁全是比自己身高還要高的巨石,至少我是很震撼啦XD--btw,拜託千萬不要去日本--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441353668.A.0B6.html
kagura5566 (神樂5566)
WomenTalk
[閒聊] 終究是一個魯蛇
Fri Sep  4 16:01:06 2015
從小到大阿嬤帶我上學的時候都會告訴我「阿魯啊～要好好讀書啊你看看能拿六級分怎麼不努力呢好好寫作文以後可以當作家好厲害的呢」於是我開始學習各種修辭排比我相信總有一天我可以靠寫書賺大錢給阿嬤好日子過讓村子裡的人知道我的厲害光宗耀祖結果努力到沒錢去健身房連隻iphone也買不起我也好想要裡面的完美相機自拍白白的好帥但沒關係努力到後來我發了十台tr都不是問題五年過去我的曠世鉅作就快要完成了但阿嬤很想抱個金孫整天嘮叨我窩在家裡寫書直到阿嬤昨天氣急敗壞的推開我房門「阿哩知影某？阿野又帶查某朋友鄧來啊！」「哩勾啊捏！阿嬤丟某愛哩幾咧孫啊！」隔壁總是考三級分的阿野居然在網路爆紅有幾個正妹女友不說他寫的文章還可以出書了想想我這麼愛阿嬤為阿嬤為這個家努力我看著他的文章在螢幕前哭了我這幾年來的努力算什麼...而且他還有iphone......--兄弟你可真不懂我啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441354575.A.C08.html
mooor (肚亂抖公主)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人跟我一樣不愛去日本玩?
Fri Sep  4 16:16:06 2015
喜歡去哪玩這種事很看個人fu不過這位捧油提到喜歡風景歷史掛,那我從比較客觀的世界遺產的角度來分析一下如果不知道什麼是世界遺產的請看wiki世界遺產簡單來說世界遺產是經過聯合國審合對"全世界人類都具有傑出普遍性價值的自然或文化處"所發出的認證.一國間擁有世界遺產的數量不是一個簡單的因素(例如說該國就是強!就是有文化水準!有歷史!尊爵不凡)但是這世界遺產的申請與保持需要心力跟財力,還有該國的人民跟團體的支持,不是一件簡單的事.(保存不當會被取消資格)所以我認為,被認證為世界遺產基本上可以當做一種"值得去一遊"的一個指標.特別是從人文自然角度來看.我們先來看中國有哪些世界遺產:中國世界遺產列表中國一度相當熱心於申遺,於是它目前擁有48個世界遺產,是亞洲第一,世界第二.(第1名是義大利)看看那些照片,憑良心說實在真的挺不賴.不過可惜中國當地發生了很多景點保護不力的事件.再來看看日本有哪些世界遺產:日本世界遺產表日本現有19個世界遺產.是亞洲第3.乍看這差距,你可能會想說"日本果然比中國沒看頭"不過我想從一個國土密度的角度為日本辯護.雖然中國世界遺產的數目是日本的2.5倍,可是中國的土地面積是日本的25倍.而中國人口是日本的10倍.這至少可以說明,基本上日本是一個世界遺產景點比中國稠密的國家.而且在申請上比中國謹慎,保存上的實績又比中國好.在這點上希望你可以重新評估"日本在風景歷史沒啥看頭"這件事(至少聯合國的專家們不這麼認為XD)擺得味,世界遺產擁有數最多的義大利(49項)的國土面積比日本小一點.台灣目前還沒有成功申請到任何世界遺產.還有日本19個世界遺產中目前我去過10個.(下一個我個人認為最有趣的應該會是屋久島但是它火山爆發了今年去不了)中國我去過0個XDD.--各位捧油啊,日本是個細碎的海島國家,最高的山也不過就富士山三千七百多公尺超過三千公尺以上的高山只有21座(台灣有上百座)如果飛岩走壁奇山麗景當然是無法跟中國相比此文不過是以"經過認證有價值的人文自然景色"的觀點來分析而已,並非強迫推銷其實我認為政治也算是旅遊品牌的一部份一個國家的政治形象不吸引人,自然會打擊到旅遊的國家品牌(不過有一些是反項操作,例如說現在如果開放北韓深度旅遊一探獨裁國家究竟應該也是挺有趣XD)but會打擊到旅遊形象的成因很多.像日本沒有成功連慣個地景色,讓人造成日本景色不豐富的印象有點可惜其實我認為日本雖然比不上大國但是也沒有世間認為的景色平淡無奇^^;;這個是聯合國認證保存有功但名目不是世界遺產這位捧油,我從來沒有說中國的文化遺產比日本不好主要只是一種定量比較而已

