https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461060090.A.405.html
shaketo88 (shaketo88)
WomenTalk
[閒聊] FB回顧PO文功能
Tue Apr 19 18:01:28 2016
FB不知道從什麼時候，開始出現類似維基百科的那種"歷史上的今天"，默默跳出自己幾年前Po的廢文，偶爾都會有一種被笑的感覺XD內文：=哇塞!!!!!我以前都Po這種假掰的文字，而且還不加標點符號，瞬間覺得被羞恥Play外，想起來那段時間大一下學期都還沒跟同學混熟，也不想太早回宿舍，就在圖書館瞎混的日子。然後覺得很有趣就重畫了這張四年前的塗鴉。好像變得比以前更乾淨利落(懶)了XD大家有沒有被自己以前的貼文嚇過呢？--這個也很可怕XD有畫畫版？我不知道耶XD應該是之前給人家看P牌色鉛筆效果的時候貼的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461060719.A.837.html
zheng1624158 (安卓優文製造機)
WomenTalk
[閒聊] 哪一種卡通的熊各位最愛呢
Tue Apr 19 18:11:57 2016
晚安回顧以前數部卡通有些是以熊當故事主角而最有名的應該是小熊維尼、拉拉熊等等我有朋友很喜歡小熊維尼也有朋友很喜歡拉拉熊好像目前看到就只有這兩種熊比較多人喜歡各位版友這兩部卡通的熊主角你們最喜歡哪一個呢謝謝在下面推文投票討論吧^_^--單純就以這兩部討論哈哈哈哈沒聽過大熊貝爾哈哈哈不好意思拉拉一票維尼一票好像有那麼一丁點兒印象哈哈哈哈維尼兩票了～～～～有這種熊？原PO我第一次聽過不好意思…對齁忘記了哈哈哈哈待會來看看感謝S大來去菜市場看黑人甲水果！！！！拉拉也兩票了刺激哈哈哈哈版友們快來推文投票寫下你的意見啊很好奇結果嘿嘿這樣改了一下應該有比較好了吧哈哈哈哈三票了>////<這推文數有點超出我預期哈哈感謝大家熱烈捧場晚點有空再來統計也歡迎版友繼續投票或表示意見哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461064087.A.8BB.html
nimader6o6 (妮瑪德)
WomenTalk
[閒聊] 結婚的定義？
Tue Apr 19 19:08:04 2016
離30歲已經不遠常常被問什麼時候結婚覺得很煩......台灣人不知道怎樣一天到晚喜歡叫人家結婚生子明明我看她們結婚也並沒有比較好過只不過多了一張紙身分証多了一個名字而已～接踵而來的是婆媳問題小孩生養問題有時候光聽朋友說覺得這些真可怕!!!我跟男朋友從高中畢業開始交往到現在已經10年，相處一直都還算穩定，兩個人的工作也都正常可以各自吃飽喝足沒有金錢問題，但我就是不會想結婚，男朋友是也沒提過要結婚，但別人一問我還是會很腦～現在這個講男女平等的社會到底為什麼還會有那種「嫁娶」的關念應該叫做我們結婚了不是你娶我或我嫁給你～好好的在家為什麼要離開原生家庭去別人家看臉色當免費女佣還要生孩子生孩子懷胎10個月還要跟別人姓如過要求跟母姓不知道又會被講成怎樣?總合我身邊朋友經驗結婚就是兩人合資辦婚禮然後去人家伺侯家人兼打掃弄不滿意還會到處說媳婦長短看對方爸媽跟小姑大姑臉色要求跟先生搬出去自立更生還會被講不孝還要生孩子生了孩子跟別人姓不想太早生還會被講生不出來一直催明明就是合資為什麼不是男方到女方家來做這些事～又不是像以前童養媳聘金買老婆明明女方也是有工作啊又不是靠男方養為什麼要「嫁」去別人家這些不知誰發明的？？所以聽了八方意見好像更不想結婚這件事了ˊ_>ˋ--也對！難怪ㄧ堆人都想嫁父母雙亡的！母豬叫是什麼？因為身邊好友都結婚當媽了，常常聊天就是婆婆怎樣，小孩怎樣的，聊天內容都這些了，覺得無聊又可怕，覺得千萬不能跟她們一樣。覺得妳這樣好自由好幸福^_^那是以前～女人不能讀書不需工作需要靠男人得以生存的時期現在女人能力有的早超越男人啦!!!對對對大概就是這樣！因為我就是不打算生小孩所以才不會想結婚!!!!有點困難！因為工作沒有同事可聊天只有一群當媽的國中小學高中同學前同事們......我跟男朋友沒什麼話題沒有把他當結婚對象......想跟他結婚的熱情已經過去了大概是24、25的時候想說以後會結婚但我覺得現在我就沒那種想法～哈哈這感覺就是太好了！就像家人吧～我跟我爸媽也沒話題啊ˊ_>ˋ對啊！！覺得複雜～天公北啊遇到聽話的長子感覺ㄧ切有困難......對！有夠麻煩～朋友買個鞋子婆婆還會說亂花錢自己賺的也要講話......長期觀察就是ㄧ個孝順聽話的長子例如他父母喜歡直銷叫他去聽演講他不喜歡但還是會去～就是這樣！關你屁事問爽沒......我感覺就是這樣～一種住家裡的氛圍......就是沒有那個氣氛吧......對好多藝人愛的要死也離婚啊～對！女生比較雖～然後付錢的時候喊男女平等哈哈......我現在就是外人啊一種什麼都不是的狀態......妳上輩子有燒好香！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461064621.A.02F.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
[閒聊] 然後他就死掉了
Tue Apr 19 19:16:58 2016
剛剛開罐頭的時候忽然浮現一些小時候的記憶我大概念幼稚園的時候,我娘很愛拿誰誰誰死掉了來"教育"我比如過年玩煙火,我娘說她小時候村子裡有個葛格玩水鴛鴦不小心水鴛鴦爆炸炸到旁邊的罐子,罐子碎片飛出來剛好割到他的脖子,他就死掉了開罐頭,隔壁周媽媽的姪子開罐頭不小心割到手,就得破傷風死掉了下樓梯,她朋友的同事走太急不小心摔下去,就摔斷脖子死掉了諸如此類種種~回想起來我可以理解我娘很怕我出事,要我小心謹慎為上而我總是想著如果我比我娘先死太不孝阿,所以真的一直很小心但是又想~真的有必要用嚇的嗎?雖然我自認心理素質還不錯強健,滿耐嚇的各位小時候父母是怎麼教妳們注意安全呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461066149.A.EAE.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[閒聊] 有人以前學過跆拳道或空手道嗎?
Tue Apr 19 19:42:26 2016
以前還在唸書的時候好像不少同學小時候有學過跆拳道或空手道當然學得好不好是一回事不過當時他們爸媽應該是想說至少有運動健身效果吧想問大家以前有人去學過跆拳道或空手道之類的嗎或是其他各式各樣的?什麼柔道等等練了之後感覺如何?覺得自己變強不少嗎那...什麼叫變強比方說假如遇到路上惡霸可以用武術輕鬆制服對方但又不讓他受傷那畫面大概是把大喝一聲把他震開但又用手把他輕輕托住不讓他跌倒之類的以上是對武術的想像會不會是想太多?逃跑還是優先回歸正題有人以前學過空手道跆拳道等等嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461066206.A.99F.html
bigbigboss (陽光運動Tsmc)
WomenTalk
[討論] 工作與投資不能兼顧嗎?
Tue Apr 19 19:43:23 2016
代po我們交往三年了男友30歲本身有穩定工作學歷高現為外商主管但也有在做金融(期貨)與房地產(店面與套房)白手起家的他一直很努力投資的固定收入(租金)已超過本業但卻依舊堅守工作崗位因為他認為一生懸命念書就是為了貢獻社會但這樣的他卻被我家人(公務員)覺得是不務正業一直說看過太多玩股票(投資就是玩股票?)的人輸到破產好好工作(投資就不能好好工作?)才是正途--

