https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459527441.A.3BF.html
olivehaka (zzz)
WomenTalk
[閒聊] 有人聽過美安嗎？
Sat Apr  2 00:17:16 2016
前幾天被一個朋友邀約去參加一個演講說講師剛騎完絲路沒多久最近出書以為單純是個分享會就答應過去聽聽看並說因為場地辦在飯店會有100元場地費因為這位朋友是我前一陣子打工認識的妹妹想說剛認識的朋友邀約沒想太多就答應了演講辦在今天晚上七點半地點在彰化我們在台中於是約六點集合會有她的朋友Ａ（和他老婆）一起載我們過去結果六點前我先上Ａ車等待妹妹和她另一個朋友過來會合結果在車上Ａ就開始跟我聊天問有沒有在用網路啊有沒有在網購啊網路已經是時代的趨勢啊他以前開店很辛苦啊都沒時間陪家人blabla然後經營這個副業一週只要花幾小時經營就可以賺錢以後老了不用仰賴政府就可以靠自己這些額外的收入過活而且這樣的副業是靠團隊下去經營就算你要出國玩一個月也不用擔心因為你的team會幫你繼續賺錢這是個永續收入blabla講了快半小時那個妹妹才出現囧然後我在車上聽的好累之後到現場發現人真的出奇地多然後聽了這一個半小時以為至少會聽到一些成功案例或是故事結果講來講去無非就是美安的經營模式未來發展以及創造多高的營收罷了結束之後一個個小組分別開會還說明天還有一場更深入的說明會因為覺得很奇怪加上明天原本就有安排我就推掉了事後想想才覺得真的蠻奇怪的哪有什麼演講是要收場地費的...然後才想到之前那妹妹也有揪過我團購美安的洗髮精什麼的對我來說不需要的東西我都會直接拒絕所以沒跟過還有什麼團購爆米花的囧回程車上A也一直問我剛剛聽得怎麼樣有哪一段比較印象深刻的心想～啊就不是什麼很有用的演講啊是要學到什麼還說以後我們聽可以把那些名言抄下來跟朋友聊天時可以派上用場...然後回家後那個打工的妹妹還ＬＩＮＥ我說很開心我今天來上課希望以後有機會跟他們聽聽看不同的領域把創業說的很輕鬆簡單這其實就是傳說中的直銷吧！？--嘿啊今天在花壇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459527708.A.A29.html
bestfly (大佑柚唷)
WomenTalk
[閒聊] 欣賞的女性政治人物
Sat Apr  2 00:21:45 2016
大家有欣賞的女性政治人物嗎？其實發這篇是因為苗博雅的論述還有態度讓我忍不住很想吶喊(灑花？)，一開始會注意是多元成家的關係，後來發現在很多議題上立場都一樣，但真正佩服的是論述條理分明、態度堅定溫和，面對不同立場的質疑甚至是攻擊都回應的很好，超級佩服！各位也有欣賞的女性政治人物嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459527857.A.DC4.html
wowna (wowna)
WomenTalk
[問題] 如何改變自己愛哭的個性
Sat Apr  2 00:24:14 2016
從小我就是個超級愛哭包，動不動就哭！但這情況好像沒有隨著年紀的增長而好轉，愛哭真的很令人困擾。還記得多年前有次跟朋友吵架，本來想很帥氣的臭罵他幾句，沒想到第一句的第一個字還未說出口眼淚就噴出來了。真的丟臉丟到家了。最近比較誇張的大概就是因為吃不到喜歡的食物，眼淚就撲簌簌地掉下來了，男友為此還覺得很無奈。（我其實也很討厭這愛愛哭的自己啊（倒）舉最近一次的例子是我：好想吃地瓜啊（我是減肥中可是很愛吃的白目女）閃：不可以，很晚了啦！我：我真的很想吃地瓜...（眼淚流下來）還有一次是打爐石的時候，我很緊張不知道要出什麼牌，感覺要輸的時候，男友說了一句話。閃：你這場贏了我：要怎麼出啊快點教我閃：玩遊戲就是要自己想啊我：努力看了幾秒（燒線）我：快點告訴我啦拜託拜託要輸了閃：（堅持不說）我：（自己情急之下亂出牌）爐石：痾啊～～～～～～（碎裂）（眼淚又流下來，哭超慘）還有昨天跟老爸子吵架，本來應該要據理力爭的，結果話還沒講已經哭到抽蓄然後講不出話....（敗）比較值得欣慰的是現任閃光遇到愛哭的我都不會生氣，真的好幸運啊。如果我是男的應該會受不了吧！他會很溫柔的幫我擦掉流不停的眼淚，摸摸我的頭再來個擁抱，然後跟我說“下次不要亂哭啦。你每次哭我都很緊張。”之前最討厭聽到“哭能解決問題嗎”“這樣也能哭”每次聽完又哭得更傷心了！也有女孩跟我一樣愛哭的嗎？這個問題到底有沒有解啊，愛哭真的很弱！每次眼淚掉下來都要拼命忍住，可是都因為淚水太多，塞滿眼睛了，最後還是滴了下來。不過也因為這樣，我有滿多朋友喜歡找我看感人電影，因為我都很容易就陷進去哭的亂七八糟哈哈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459527898.A.E7F.html
tna023 (鈴)
WomenTalk
[討論]我真的覺得雙魚真的很容易被騙欸!
Sat Apr  2 00:24:55 2016
手機排版原諒我orz我一直都覺得哪些愚人節的蠢把戲，怎麼騙的到一點都不像雙魚座的我，但是今天一早就先收到個圖，一直狂點，就被告知，你也太蠢了，一看就知道是騙人的(恥笑).......接下來換下午再收到群組上傳lIne官方背景動畫可更改，試了多次，都沒反應，就回覆群組說沒有用呀！接下來就是被告知愚人節快樂噢!晴天霹靂呀！我不管，我沒辦法接受呀….....淚奔TT.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459528833.A.10F.html
greenzydebut (fairy)
WomenTalk
[心情] 搬離租屋處之房東放大絕
Sat Apr  2 00:40:29 2016
女板首發在外租屋幾年了，還沒遇過這麼令人灰心的房東。因為前前房東要賣房子，租約沒到期前就要我們搬離，我們匆忙之下找了這個房子，房子在新店，約三十坪的老公寓，附近沒有捷運站，房東開17000/月，當時洽談時，房東還特別說明17000是附近的行情，因為屋況不錯，我們又急著搬家，便承租了下來，搬過去之後才聽附近鄰居說我們租貴了，而且貴很～多～他們聽到我承租的金額都感到不可思議之餘，還希望我們低調一點，因為他們不希望他們的房東也跟著漲價。後來，我做了一點功課，真的是晴天霹靂，明明一樣的租金，就可以租到附近有管理員的電梯大樓了說，唉，心想『算了～反正租約只簽一年，一年後再找房子就好了。』就這樣開啟自我安慰模式住到現在，這幾天租約快到了，我們向房東提出若是他願意降價，我們就續租的意願，她說考慮到家具家電折損不可能降價，我說沒關係，那我們就租到這個月。ꀊ沒想到今天點交的時候，房東太太一進門就開始嫌東嫌西，一副就是不扣點押金，誓不罷休的樣子，拜託~~我們是三個女生一起住，我又有潔癖，是能用到多誇張，更何況搬家公司清走我們東西之後，我還大掃除把所有物品歸位到交屋時的位置，雖然知道她是故意找麻煩，但也許是雙方對屋況折舊的部分有差異，所以我很努力控制我的情緒，並侃侃地向房東表示那些都是正常使用的痕跡，我們並沒有刻意破壞，只見她不說話卻是又搖頭又嘆氣，好像是我們在耍無賴的樣子，當下真的很氣，沒想到點交家具的時候，她開始放大絕了……這邊要說明一下，在承租這間房子之前，我們有向房東說明家具都不需要，她說有幾件是嫁妝不能丟，其他的家具我可以自行處理，因為有些家具還堪用，我覺得丟掉太可惜了，便請二手家具行來估價收購，收購的明細我有請家具行簽名並連同收購的金額全數交給房東，並告知她家具行不收的部分，我會請清潔隊清掉，沒想到這些她都不承認，還說我賤賣她的家具，我當下有好幾個moment是呈現失魂的狀態，因為我沒想到這種無理取鬧的人會跳脫八點檔，活生生在我面前出現。當我回神的時候，她就坐在我眼前，一副要宣布勝利的得意模樣，我看著她，難過地想掉淚，不為別的，只為這醜陋的人性。這齣鬧劇，就在我找出所有LINE的對話紀錄與租約後結束了，LINE的對話紀錄留有我說明家具處理的事項，她欲留在租屋處的所有物品也清楚載名在租約裡，最後，我請她一一清點後，她才悻悻然地把押金返還。雖然現已搬離，還是想把這些心得分享給大家，以前在家人的羽翼下可以單純的思考，但真正踏入社會後，才深覺做人處事不多點算計是不行的，凡是牽扯到利害關係的事物，大家都要很小心，現實世界是很危險的，女孩們要懂得保護自己。ꀊ--沒辦法，前前房東派房仲天天電話騷擾，我們都是女生，想說多一事不如少一事這些課題比學校教的沉重太多了押金兩個月總共34000真的要慎選房東，想當初房東也是左一句平安喜樂，右一句仁義道德。剛剛在591看到她PO的租屋廣告，心裡真是百感交集，真希望不要再有下一個受害者……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459529125.A.AA3.html
kathrine (喵喵嘞喵喵嘞)
WomenTalk
[問題]今天不是愚人節了吧
Sat Apr  2 00:45:22 2016
我晚上在合購版跟了朝思暮想的彩妝團晚上回來發現自己沒有跟團成功原因是大小寫錯誤（謝謝主購還有回我信）我以為是我大寫填成小寫結果翻推文是我的帳號變成小寫了！！！不只是推文以前的熱線紀錄還有發文全部都變成小寫了可是我一直以來帳號都是Kathrine好驚慌Rrrr以前是大寫的證據jptt的帳號之前跟團的g單今天不是愚人節了吧到底是怎麼了???-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459529675.A.D70.html
polabearlian (要聽船長的話!)
WomenTalk
[心情] 不是大家違法我就應該跟著做...
Sat Apr  2 00:54:31 2016
剛剛和老媽為了公司的勞健保制度吵了起來...原因是他認為公司目前虧損，每個月勞健保的支出過高，就說外面很多四人以下的公司(我們公司加工讀生只有三人)根本都沒有在幫員工投保，都是只有補貼健保和國民年金的錢在薪水裡。所以我們也應該要去停掉現有的勞健保，然後補貼給員工錢就好...不管我怎麼解釋當初接手的時候這間補習班已經設立投保單位了、不能不保，還有其實保在工會和我們自己投保根本差不了多少，他都堅持"不投保沒有違法"，然後一直嗆我公司都要倒了還笨笨的一直守勞基法...到最後真的氣瘋了，我直接問:"哪有人像你這樣一直叫女兒做違法的事情啦!"我真的不懂，雖然我們很窮、經營很困難(這個月房租付完戶頭剩不到10萬)但我一直都堅持我們要守法、要重視員工福利，給得起的，我們就乖乖的給；給不起的，我們也從來不畫大餅。我只是想老老實實的經營一間公司，不要剝削我的員工、不要對不起我的學生和家長，為什麼這麼痛苦又這麼困難...這幾天做教學評量的問卷，每個孩子都給了我幾乎80分以上的高分~(哇哈哈!好爽)但在周遭連鎖體系補習班的包圍下，我們一直都很辛苦，卻還是一步一腳印的努力著...所有的班我一肩扛下，每天都幾乎半夜才回得了家，孩子們的教學成果也都很亮眼(我們締造了初級英檢和YLE考試100%通過的超強紀錄!)可是為什麼，我們守法、我們努力、我們用心，想要生存卻這麼困難...?還要被自己的老媽說傻，大家都賺黑心錢，只有我拚著補習班要倒了還死都不肯...守法錯了嗎?不剝削員工錯了嗎?我真的不懂...最後找到的折衷辦法是，勞基法中規定四人以下的公司可以不投"勞保"但其他的例如就業保險、職災保險、健保和勞退金都不能不保，所以只能摸著鼻子、紅著眼睛去和員工溝通、道歉，希望他們能諒解公司目前的困境，暫時不能提供他們勞保...但等我們的狀況穩定了，我想我還是會偷偷幫他們加回勞保，畢竟，能給的、該給的，我盡力給...剩下的，只能看天了...到現在還沒吃飯...四天連假都還得處理公司的事情，沒得休息...這條路，好漫長好漫長...不知道什麼時候才能完成我那個每週只要進班幾小時、剩下時間都可以去偏鄉教英文的夢想...(嘆)謝謝大家看完我的抱怨...(準備回家...)--其實如果以最低薪資20008來算的話公司一個月為一個員工支出的勞健保就大約要4千左右加上政府對雇主的最低薪資設有門檻所以我們一個月光是勞健保就要兩萬多了真的是沒有當老闆根本不會知道要這麼多錢...第一年的虧損原本就在我的預計之中而且目前營運狀況已經逐漸朝向打平邁進但就是真的拿健康在換這樣...這個我真的必須承認，我不太會行銷我們嘗試果發/寄傳單、買附近超商的LED牆廣告、到社區辦免費的講座、開家長說明會、辦成果發表門口也有自己LED跑馬燈和榜單、紅布條等但幾乎都成效不彰，真的大多都是靠家長口耳相傳(因為我們績效好XDDDDD)另一個無法提升曝光率很重要的因素是我們的資本非常少(說來話長)維持班內基本營運就蠻辛苦也沒有辦法像連鎖體系的補習班可以砸大錢宣傳...雖然很多家長開始幫我們介紹學生也有很多家長經過看到我們的榜單自己進來問但撐過眼前這幾個月真的很關鍵...(嘆)如果一切都照我當初所計畫的我們年底就可以開始賺錢了勞災還是有強迫保險的，所以是會給付的因為我們腹地很小無法收太多學生加上現在又只有我一個老師估計滿班約60-64人目前已經達到一半的數量了也慢慢成長中...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459530634.A.45C.html
dreamkiller (好想睡)
WomenTalk
Re: [討論] 冥想有副作用嗎？
Sat Apr  2 01:10:32 2016
我也有這種冥想時眼前會發光的體驗真的滿神奇的但我冥想是為了讓思緒能夠專心因為我有過動症其實說冥想不如說是放空考大學讀書時，先閉上眼放空之後讀真的會變得心無旁騖效果加倍話題拉回來根據我長久的經驗如果你專心放空會有可能會浮現三種其中一種鮮豔刺眼的顏色出現的顏色畫面類似這樣但是你只要稍微一分神這些閃爍的顏色就會瞬間消失然後又要慢慢專注放空才會越來越亮至於另外一種白色發亮除了在放空時出現我也曾經在開刀時因為被注射太多麻醉心跳突然飆高呼吸困難缺氧被醫師緊急用氧氣罩給我呼吸然後即使睜開著眼畫面變得越來越刺眼的白亮，感覺這時候我最接近瀕臨死亡後來我看著心跳慢慢穩下來刺眼的畫面不見就慢慢不自覺睡著了冥想的副作用大概就是冥想完的效果持續一段時間你會變得只專注一件事所以需要多重分心的事情你絕對不能做例如騎機車開車--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459531006.A.C2B.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對高中制服的看法 (文長)
Sat Apr  2 01:16:41 2016
來場辯論吧，「為什麼應該開放女學生穿運動褲」1.現在提倡環保節能減碳，一天穿制服又穿體育服，就要洗兩套衣服，浪費多一些的水跟洗衣精。學校一直提倡回收、環保，這問題也是環保的一環。2.「穿裙子比較美觀」「女學生應該穿裙子」是一種性別歧視，在21世紀的今天，應該讓這種食古不化的觀念過去。3.「穿裙子比較美觀」是老師們的審美觀，不是學生的審美觀，只重視老師的觀感不重視學生的，是一種獨裁者的行為。4.「穿短褲會被男生多看幾眼」4-1.可以做市調男人究竟對裙子遐想多還是褲子遐想多。4-2.如果遇到想偷看內褲的人，穿裙子絕對是比褲子容易的多。4-3.如果遇到性侵害犯罪者，裙子比褲子更容易掀起，危險度更高。如果學校為學生的安全著想，褲子覺得是更佳的選擇。5.遇到體育課就要花時間換衣服，廁所還要排隊，剝奪學生的休息及讀書時間。歡迎推文補充更多有力說法。我高中也是唸女校，最初是可以穿體育服到學校的，後來不知道發生什麼事，好像是有些人把體育服穿的很奇裝異服，就全面改成到校換衣服了，很麻煩。原po加油，建議多找些學生連署，這種事人多才是力量，少數學生的意見校方根本不會重視。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459531336.A.E51.html
ggyy89442 (卡滋)
WomenTalk
Re: [討論] 冥想有副作用嗎？
Sat Apr  2 01:22:14 2016
看完底下的推文想問問看冥想造成所謂的走火入魔是什麼？？？因為我自己也有在冥想最近上網查了很多這方面的東西都看到新手最好要有人帶不然會有副作用.....讓我現在都有點不太敢冥想了@@....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459531659.A.7CC.html
princessdoll (無尾熊)
WomenTalk
Re: [討論] 大家有什麼拿手菜
Sat Apr  2 01:27:37 2016
女兒目前一歲已經不甘於吃軟軟的寶寶粥開始跟著吃大人的食物於是我也樂在其中每天想了不同的菜單幫女兒變換口味^^一邊帶孩子也能一邊做的菜想必也是不方便做太難的可以偷吃步就偷吃步可以交給工具就交給工具像我的電鍋跟麵包機就天天服役我的料理幾乎都是它們兩個的功勞善用工具真的可以輕鬆省事很多下圖這道是她昨天的午餐洋蔥蘿蔔燉雞/軟白飯只用一點薄鹽醬油與一點點冰糖調味這道是用瓦斯爐做的爆香洋蔥與青蔥再拌炒雞肉與蘿蔔加一點調味料就加水開始滾20分鐘就蓋蓋子小火燜煮一個小時內就可以完成若是大人要吃的話口味可以下重點這種菜就是可以煮一鍋吃幾餐的那種雖然我總是煮很少量一餐吃完畢竟是孩子要吃的我比較希望盡可能在最新鮮的情況下完食^^下圖這個是親子丼也是簡單就可完成的一鍋料理我老公最愛的就是這個XD若是小孩吃的話就是少量調味料，不加七味粉即可以下這個是前兩天做的奶油蔬菜烤鯛魚法式菠菜馬鈴薯鹹派也是小烤箱就可以完成紅燒牛肉麵這個就是用壓力鍋完成的也是屬於一鍋料理把紅燒牛肉燉好後要煮麵還是泡飯都很方便再來就是麵包機做出來的麵包女兒跟老公每天都有新鮮的麵包當早餐芋泥吐司（芋泥也是自己用麵包機做的）紅豆煉乳吐司（紅豆沙跟煉乳都是自己煮的）藉麵包機幫忙揉麵糰自己取出塑型的熊大饅頭大概先介紹到這這就是我平常的拿手菜^^--別這樣T^T自己做的芋泥真的很好吃^^啊…那是什麼XD

