https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231513664.A.D63.html
aamb (愛麗兒在倫敦)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Fri Jan  9 23:07:43 2009
我一直以為我自己是一個很好養的人基本上絕大多數的食物都吃沒有什麼問題.但這都是拜我親愛的老母所賜老母家庭政策是她煮什麼小孩就得吃什麼這餐不吃下餐別人都可以吃新鮮的菜但你還是只有那盤你上一頓拒吃的東西所以在這種愛的鐵血(?)教育下我對絕大多數食物都來者不拒.可是!即使如此我也是有我怎麼樣也沒法吃下去強迫我我就會真的吐出來的東西的!而這也還是要怪我老母的霹靂手段!比方說我絕對無法吃豬血糕.但是麻辣鍋酸辣湯的鴨血豬血就可以.為什麼會這樣呢還不是小時後有次跟我媽回外婆家玩外婆殺了兩隻自己養的雞想給我媽帶回台北我媽也在忙沒空吼我所以年幼無知的我就蹲在外婆旁邊看她殺雞...然後我就看外婆手起刀落俐落無比地一刀劃開雞的咽喉還把雞倒吊起來地上擺個大碗公接雞血.............(我想我一定被嚇壞了所以喪失了逃走或大哭或尖叫的能力只繼續默不作聲地蹲在那裡...囧囧)然後外婆還慈愛無比地跟我說要加些糯米進去放進電鍋蒸一蒸變成米血糕讓我媽媽帶回去唷。然後接下來的事我想大家一定都猜得到我鐵血的老母回台北後第一晚就把外婆的米血糕加熱叫三個小孩吃我瞪著那米血糕怎樣也沒法吃它而且老是覺得血腥味在我鼻子前揮散不去但我弟妹沒有我這等目睹米血糕製作過程的心理創傷所以很快樂地就吃了.然後我因為拒吃就被打了一頓/__\更可憐的是被修理後還是得吃冷掉的米血糕腥味更重阿囧囧囧所以我就真的吐了嚇壞我媽非常例外地恩准我可以不吃那一盤米血糕.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231609227.A.855.html
Helasul (Besame Mucho)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Sun Jan 11 01:40:23 2009
我最討厭吃的食物....是牛奶因此舉凡所有乳製品我都不喜歡包括奶茶、優格、優酪乳、奶酪、牛奶糖、布丁、牛奶冰淇淋、重乳酪蛋糕...等只要能吃到一點點奶味的東西，我都不敢吃...我猜是小時候的陰影吧!小時候家裡訂牛奶，早上要去上學前媽媽就會說來把這罐牛奶喝完再去結果我喝了第一口，覺得很噁心，正要吐出來的時候我媽拿棍子在旁邊，威脅我說如果吐出來我就揍你結果我很俗辣的又把嘴裡的牛奶吞進去，但又覺得噁心從胃裡湧出來我媽看到我要吐出來的臉作勢要揍我，我又吞下去就這樣吞吞吐吐了三次，從鮮奶變酸奶後從此以後，有奶味的東西都不吃!這件事情，後來我媽也不記得了，可是我還記得很清楚，不敢喝牛奶是怕被她揍後來，上了研究所，有一天回家我媽就很開心的問我有很香的牛奶餅乾要不要吃阿(想到不敢喝牛奶的原因)我就沒好氣的回我媽說：你又不是不知道我不喝牛奶...結果我媽看了我一眼，然後說...「怪人。」然後就走掉了...留下我在原地傻眼@___@"(心裡OS:我不敢喝牛奶不是你害的嘛!!\囧/)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231674742.A.4DF.html
bear70420 (bear)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Sun Jan 11 19:52:19 2009
我最討厭吃的東西就是肥肉和包有絞肉的食物．．．．超級討厭阿＞＜曾經不小心咬到一口肥肉天阿!!!那肥軟的口感和油膩的味道馬上散佈在我嘴裏讓我當場就吐了出來.....T__T不喜歡包有絞肉的食物也是因為怕吃到肥肉.....舉凡包子水餃餛飩香腸或是港式飲茶常有的燒賣甚至喜餅最常出現的綠豆椪因為有絞肉我都不愛.....包子水餃我都是喜歡吃外皮大於吃裡面的餡料....(小時後超誇張...忍著把水餃裏的餡料一次全部吃完最後留外皮慢慢的享受XD)大腸包小腸人家都買一組的我每次都只買糯米腸的部分=="也因為家裏小朋友幾乎都愛吃瘦肉不愛吃肥肉所以我媽作菜不管煮什麼舉凡自己做的香腸臘肉或是紅燒豬肉能用多瘦的肉就用多瘦的不這樣子的話會沒人捧場XDPS.話說我發現其實愛吃肥肉的女生不少耶XD我在外面吃滷肉飯只喜歡吃那個淋了醬汁的飯~但是我朋友可是對那滷的透亮的肥肉情有獨鍾阿所以我飯上的肥肉理所當然全都給她囉XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1232811318.A.9FA.html
shrimpliu (★娃娃＆咪咪★)
WomenTalk
Re: [建議] 如果曖昧的對象遲遲不主動
Sat Jan 24 23:35:14 2009
推snubi:曖昧太久就要注意他是否同時不只你這個對象→snubi:女生通常會茫了，以為曖昧是只對自己而已我真的要大推snubi版友的意見，非常中肯！也是我想要跟原po講的！我認識很多男性朋友，好的那些，他們遇到了內心喜歡的對象經短暫觀察後變成曖昧，之後會慢慢進一步的行動，但絕對不會拖到三四個月或是以上。因為愛情有時候過了timing就很難進一步發展了。另一方面，他們也會擔心這麼好的女孩子，不趕緊把握的話，很快就會被其他人追走了！所以他們會『密集』的想盡辦法和理由要約女孩子出來見面，製造機會培養感情。另外壞的那些，則是同時間跟不同的女孩子保持著曖昧的關係，彼此都是好朋友，關係不說破就不會有壓力。他們會同時間和多個女孩子友好，單獨出去吃飯、看電影、傳關心簡訊、msn聯繫…等，可以感受到男生對女生有好感，但就是不說破兩人間的關係。因為這類型的男生，其實是很貪心的，他們內心其實有一張list，曖昧對象的排名有高低之別。在他們內心中排名越低的，分配給女孩子的時間就越少。有一個很簡易的方式去測試，就是跨年、聖誕節、男方生日的時候…，約對方一起共度！如果對方說已經約了他自己的朋友、很忙、或是說自己從不慶祝生日的話，那一定有問題！因為男生面對自己真心喜歡的女孩子，再忙也會見縫插針找時間見一面；就算從小到大不慶祝生日，也會與你一起切人生中第一塊生日蛋糕；也會帶你一起出席飯局、認識他的友人！再者就是，去看對方的facebook，如果只放上你們一起出去玩時，他自己拍下的個人照，卻完全沒放妳的照片或是出遊合照，這點也很可疑。如果對方並非『密集』的約你，而是偶而一兩個禮拜才見一次面那種，有時候主動約他還會推說忙、已經約了友人，重要時節也不一起共度，那種就代表其實女生在那張list的排名是很低的。不要論那個男生是不是比較沒經驗、不懂追女子、害羞什麼的！女生主動作球給曖昧男性，對方一定懂得接！若選擇性接球，則對方同時曖昧多人的可能性非常非常高！遲遲不主動的男孩子，很有問題的呀！其實像這種比較壞的男生，放棄也沒什麼大不了的！對女生其實還比較好！如果真的不想放棄，就採取退一步的方式，就是狠下心逐漸的減少和對方的sms、msn等聯繫。對方自己會feel到的，然後會旁敲側擊的問你身邊的友人或是開始主動找你。你就當作自己從來沒喜歡過對方，就維持淡淡的友誼就好！不要撕破臉、也不要馬上就顯露出自己的期盼和熱情。你也可以裝忙！要逼對方先表態，就不要拿熱臉貼過去！如果對方真的喜歡你，一定會主動表白、確認兩人間的關係，如果對方對你的聯繫變主動熱絡了，但還是持續著曖昧的態度，我會勸你真的放棄算了！我是不知道原po和對方曖昧的程度到哪裡，我只是光憑表面證據去推斷而已，只是希望原po小心為上、不要受傷，因為我身邊有很多男性友人，他們的招數就真的那樣，提供給原po參考一下囉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1233223871.A.B15.html
somagic (Hartnett)
WomenTalk
Re: [討論] 少女做的蠢事
Thu Jan 29 18:11:06 2009
看到這標題真是心中浮現出了好多東西呀XD現在想起了，都會心想：當時的我們到底在想什麼呀…哈XD忍不住來回一下說到國小國中時最紅的就是寫畢業記念冊了吧(這會不會曝露出年齡啊XD)每個人一定要有一本而且要挑圖案和內面都有夢幻文字和圖片的那種然後給每個人寫之前還一定要先寫上規定事項(如：一定要簽名，不能用火燒之類的)寫別人的畢冊時也是要絞盡腦汁的耍花樣呀例如貼一大塊大卡、小卡和貼紙貼到根本都要看不到字的程度因為這樣別人翻開時，一翻就會翻到你那頁，覺得有莫名的成就感還為此買了一堆彩色原子筆和大小卡寫法就大概是姓名：XXX~頂頂大名(後面都要附一句補充的無意義話語XD)電話：123-456X~你知(一定要有數字是碼賽克)地址：水雲間~歡迎來玩(也可以寫天堂或地獄之類的地方)而且一定要寫「愛人」這欄寫了之後再用立可白或原子筆塗掉，讓人看不出來…(這樣有意義嗎)一些祝福的字絕不能少呀例如緣，友誼，勿忘我…哦！還有人寫了「醋」XD是很酸的意思嗎？還是其實你是想寫「酷」XD至於護貝卡就要放在錢包透明的那格當時我放了-小太陽鐘漢良OREA~REAR~請給我愛的力量讓我每次打開錢包都好害羞…暗戀籃球隊球員我到是沒有啦但是莫名奇妙的就認識了一大堆球員(可能是因為掃操場的關係吧XD)還交換了一堆檔案(用漂亮信紙寫的那種)交換檔案在我們那時也是非常流行的，熱愛交換檔案呀信紙還要折成愛心或特殊圖案還有不知為何很愛往頭髮上抹水…每節下課都一定要抹水整理頭髮才會安心洗完手也會下意識的往頭上抹水真的是無意義的舉動耶髮型的話超流行頭髮要有一邊是勾耳後的有些女生還會留著兩條鯰魚鬚(或稱蟑螂鬚)在臉頰的兩旁抄歌詞也是一絕小時候內心十分多愁善感，覺得怎麼每首歌都寫出我的心聲還有抄歌詞專用筆記本呢當時我們班還有人在書包內側用立可白寫了「Myheartwillgoon」一整首因為那時鐵達尼號紅到爆炸！我也有買了傑克與羅絲的明信片那年生日我媽送了我李奧納多的寫真經歷書…囧

