https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446445536.A.7CB.html
Louina (米米)
WomenTalk
有人會拔頭上特別粗的頭髮嗎？
Mon Nov  2 14:25:33 2015
有時候頭頂會長出1-2根變形然後摸起來粗又凹凸不平的頭髮每次都喜歡找它找到很有成就感（怪）但後來怕拔一拔變成禿頭所以就不太拔了不知道大家會拔它嗎？--～～手牽手轉圈～～～我也不知道唉自然而然就會的技能XD天啊！我也是這樣！！XDDD對啊超好笑的XD原來有這麼多人都會這樣～(Highfive):DXDDDDDD我也是！而已拔掉後還是會再長哈哈哈哈哈對耶這樣更容易找！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446446797.A.72D.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買鞋子會請店員拿新的嗎？
Mon Nov  2 14:46:35 2015
其實不太可能會有所謂的新的鞋子每雙尺寸都有客人可能會試穿到，有時候檯面可能還比倉庫乾淨，因為我們放在外面的鞋子會定期擦拭之外，若檯面尺寸放置的偏小，不是大眾都能試穿的尺碼，那被試穿的機率就會很低，有時候倉庫裡比較大眾的尺碼24/24.5/25可能被客人重複試穿的機率還比較高若檯面的鞋子放置太久，氧化導致色差通常會降價販售，並標示出清或瑕疵除非是剛來的新貨，當天到達的而剛好你進來消費，才可能會買到完全新的鞋子或是進貨重複量比較高的，(有許多一般店家，進貨通常都不會一次叫很多幾乎都是一雙一個尺碼不然是不太會有全新的鞋子的。(就是所謂都沒有人試穿，未拆封的)所以在購買的時候，我都會請客人再確認一次自己也再幫他確認一次並幫他將鞋子擦拭一遍，確定無問題再結帳就是為了避免客人覺得自己買到瑕疵品而有日後的爭議我所說的並不是代表原po說的商家只是我服務的地方及身邊認識熟知店家都大概是這樣我們偶爾會遇到要求全新未拆封的客人但其實我們都會老實的告訴客人我上述的這些畢竟這種全新未拆封的，除非是難銷，不受普遍客人喜愛不然真的不太會有，有些客人會因此生氣說為什麼不多進尺碼例如每個尺寸都有個兩三雙這是因為老闆也要先從報表看看銷量的好壞才會決定是不是要再進，而這觀察期也不會很短(有些鞋子只是暫時的流行性，一下子進太多可能過一陣子就又立刻沒人買了。)在鞋店服務三年半的我一點見解(鞠躬)--這要看你的腳是不是很會流汗然後有沒有腳臭的問題而且大部分，跟你鞋子的鞋墊，也息息相關所以這跟價位比較沒關係這可能就是他們自己店家沒有在注意(拍肩安慰通常高單價的鞋子會放在一般平價店面比較高的地方或是會用保鮮膜或者塑膠套包好若是那種鞋底鞋面易髒的，連試穿都要包腳套。若你遇到這種問題可以直接反應，請他幫你調一雙或者不購買其實我想表達的是，無論是倉庫或是檯面都會有人試穿所以大家在購買上要確保鞋子好壞，最好的辦法還是請店員跟自己都幫你檢查一次，擦拭過比較好哦，有時完全未拆封的鞋子也很有可能會因為廠商包裝或是工廠那裡有遺漏而沒發現內頭鞋子有問題所以拿到新的鞋子時，也要記得當場拆開來檢查比較妥當:)檯面跟倉庫其實都會踩到地上，難免會有一點灰塵，購買的時候通常門市人員都會一併擦拭=_______=你真的很紅～我都穿絲襪啦絲襪要買佳賀晴大推你好~瑕疵定義其實很難規範，畢竟每個人標準不同而有些非常些微的小瑕疵不一定是公司問題有時候廠商也會有問題這要看看瑕疵是什麼樣子，如果是很小的刮痕或是皺摺，我自己會覺得還好如果是鞋子有洞，退色，尺寸實際有落差(大陸廠便宜的有時會這樣)明顯刮痕，表皮剝落或是脫膠現象，我覺得這就是問題哦真的是阿(遞茶是的~^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446447168.A.D38.html
hymmmmm (mmmmmyh)
WomenTalk
Re: [問題] 我破壞了朋友對於法國的想像？
Mon Nov  2 14:52:46 2015
昨天打完發送剛好當機QQ說到義大利顏值之高的呀好像每個人都生來當model每看必怦然心動但是大家也不要太期待因為55身比例好高高高高越往北義比例好像會好些可是南義人好熱情>////<在義大利都每天浸在被搭訕的喜悅科科拍照貼臉搭肩摟腰常有的事每次被貼臉就臉紅紅呀再說回來法國對巴黎比較有印象扒手多吉普賽女人扒你兼乞討包包劃破幸運繩不只法國米蘭就有了但是民風相比我比較喜歡義大利啦義大利人的熱情是用什麼都堆不出來的啊法國就有點冷淡雖然近年已經不那麼臭屁但還是冷冷的只是衣著品味真的不得了小至總角大至耄耋相比之下我是穿抹布出門吧黃人真的很容易被扒creditcard>>>>>>>cash扒手幸運繩鴿子飼料吉普賽女人法國有義大利也有既然都要暴露在這些風險下還是選擇顏值高的義大利吧>///<Gelato好吃桃子好吃披薩好吃千層麵好吃義大利人帥雖然矮了點沒啥天災我會回去der~~~~~~~~--很慢～很慢～很隨便～跟我一樣，所以我不會生氣XDDDD每天都吃gelato~恭喜被義大利擄獲>////<Espressoespressoespresso~Mytype~~~~~真的挺不修邊幅什麼都隨意對於比較有紀律的人而言真的很痛苦吧哈哈XD義大利人挺重視家庭關係然後很喜歡講(電)話媽寶我是聽到西班牙的傳奇XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446449572.A.647.html
RubioIsMine (keep quiet)
WomenTalk
[討論] 不想辦婚禮(求說服家裡老人的方法)
Mon Nov  2 15:32:49 2015
看過版上討論許多關於結婚、婚禮的文章最近自己也面臨了能不能不要辦的難題了有試探過家裡的老人，對不辦婚禮超不能接受男友那邊是有把握說服他的家人但現在卡在我這裡，我上次說有點不想辦老媽整個大發雷霆，覺得為什麼嫁女兒要偷偷摸摸我真的很崩潰阿阿阿阿阿阿非常不想辦，好想偷偷登記一覺醒來就解決了(多麼刺激)甚至因為逃避的心態，覺得不然就不要結婚算了有人有成功說服家人的案例可以分享嗎?想聽聽大家的意見跟處理方式--好像是個好方法(喂老媽在她的事業有一些朋友，她甚至會開始規劃要請誰不請誰上次參加一場婚宴男女合辦場面超盛大他很樂地說，那以後我也要這樣(靠到底是誰的婚禮)目前正在逃避中謝謝d大意見，收入口袋裡備用真的，我好苦惱啊阿好像有點傷心..同意這好像，會鬧家庭革命......好的我會努力(握拳發表大會讓我笑了XDDDDDDDDDDI大用哀鳳喔~最近改版的困擾XD(離題謝謝大家的回應，無論是好的壞的我都有仔細看過思考過！其實正是因為在乎爸媽的感受，自己才會這麼煩惱，否則依我的個性應該直接嗆我就是不要辦了。也是思考過媽媽的感受(爸爸反應比較小)才會想要怎麼樣溝通讓整件事情取得平衡。我不認為忍耐會是一個好的做法，畢竟我也是人，少去溝通直接辦了，忍耐，之後的感受一定多少會有怨恨。正是希望在溝通過程當中不要有太多摩擦，才會上來發文請求比較好的做法。我不太懂惡意詛咒我父母的推文是怎麼回事，看到真的很傻眼…感謝每個用心給我建議的推文跟回文，我會好好溝通這件事！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446449749.A.3B1.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
[閒聊] 特別愛聽悲歌
Mon Nov  2 15:35:47 2015
可能因為我是個性悲觀的人對其他人表現出來卻必須要是樂觀向上的樣子讓我喜歡聽非常悲傷的歌一個人聽著感受著別人失戀或是難過才會重複播放的是我清單裡的常駐歌手而且我還會特別的去聽歌詞有些詞真的美到不可思議也哀到心坎裡就算沒有配上音樂也會是一篇好文章大概跟蘇軾被貶時寫的一樣好一樣悲而且還要扣掉勉勵自己的部分有人也跟我一樣喜歡聽這種的嗎附上今天從一早聽到現在的歌--

