https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426439293.A.03B.html
jijikoko (jijikoko)
WomenTalk
Re: [問題] 被硬闖房間需要報案嗎
Mon Mar 16 01:08:05 2015
這邊文章之前，我先強調，房東擅闖房間違法、絕對違法！我如果剛好是當天房東帶看的人，看到房東直接撞門一定不會想租。好，接著大家可以看看這段脫口秀：不知道多少人在看「即刻救援」這種不得已到處殺人來救人的電影時，是覺得主角很可憐？還是覺得天啊，他怎麼到處殺人，真糟糕？這段脫口秀的主題就在於，有些事，你只看結果，卻不討論過程是有問題的。讓我們回到這件事，我整理一下這件事的前因後果。------以下敘述皆來自原pozhuing319原文，並不摻入個人想法與情緒----------因為無法取得房東方面的說法，所以目前只有zhuing319單方面說法-----1/28原PO在板上抱怨房東（庫存文章：）原本抱怨房東的態度，之後標題再改成抱怨房東說話不算話。主要的點是zhuing319在續約的時候要求改月繳，房東有猶豫但答應，以下是原文節錄：「我就問他之後可以月繳嗎(之前都是半年繳，合約上也只有寫一次繳一年97折，沒有規定怎麼繳)他一開始雖然有點猶豫，但後來還是說"可以"所以12月底就繳了1月房租跟預繳電費」但文中zhuing319提到1月的房租有先告知會遲交，並在期限後一天繳交。而在1月底的時候，房東於一個禮拜前提醒要在27前繳交房租。最後是在27號"當天晚上9:00"主動聯繫zhuing319要求匯款，房東也同時表達希望可將接下來3,4,5,6越一併繳齊。zhuing319表達不滿，認定房東出爾反爾。最後維持月繳方案，並於當天之後zhuing319將2月房租匯款。（此時網友雖有提醒zhuing319不該遲交房租，但普遍認為房東不近人情）1/30zhuing319加碼抱怨房東的停水通知（庫存文章：）主要是當地停水，房東通知所有房客，zhuing319不滿當天通知並回覆。以下是對話內容：「房東：（貼停水公告）zhuing319：是會完全沒水嗎？房東：水塔很小，前15個有水用。zhuing319：那沒水要怎麼辦。房東：現在還在套房的鄉民們，請在上午11:00前洗個澡吧。洗澡水也別浪費，請留下來沖馬桶，不沖的話...哈哈哈...zhuing319：早就出門了現在才通知，並不覺得哪裡好笑。」（此時網友搞不太清楚原PO抱怨的點，並認為zhuing319回覆態度不佳）3/13發文表達不想給房東看房，並貼出對話內容（庫存文章：）主要是因為zhuing3197月不再續約，房東請問何時方便借看房，而zhuing319回覆房東只給看三次，也表達沒借看義務。房東提出過去"月繳"以及"養貓不收清潔費"給zhuing319方便，也希望zhuing319可以在借看房這件事幫個忙。但zhuing319認為房東已答應就不該拿來說嘴，並認為當初有"幫帶看房"且"推薦房客沒收介紹費"以不欠房東來回覆。以下為部分對話內容：「房東：3/15星期日14:00～18:00我會在套房，還要麻煩借看一下房間，謝謝。zhuing319：我那天不在可能不太方便。房東：我帶他們看，不會動到東西的，麻煩一下。zhuing319：有陌生人進來我的貓會嚇到，沒辦法讓你們看。房東：馬先生的房間看了二天，就租出去了，以後就不會打擾借看，麻煩妳。zhuing319：我在的時候才能看房間。房東：3/15星期日，妳幾點有在家？zhuing319：三點前應該在。房東：了解，謝謝。我會盡快過去。zhuing319：先跟你告知一下，我只能接受借看房間三次以內，如果沒租出去也沒辦法讓別人一直進來我房間打擾，謝謝。(接著就是兩方來回的"對話"，可看原文)」（這篇網友覺得房東態度不錯，反倒是zhuing319的回覆非常不禮貌，於是被噓到XX，原PO刪文。）3/15房東於下午兩點半左右帶人看房，電話聯絡原PO但原PO在家假裝不在家，被房東直接開門並撞開門鏈，原PO上網抱怨(庫存原文：細節為房東帶人看房，zhuing319因為貓咪昨天開刀不想開門，於是在電話中跟房東說不在家，但實際zhuing319在家照顧貓。房東還是希望可以進門看，因為以帶人來看房，zhuing319但拒絕。房東拿鑰匙開門並在發現門鏈拉上之後撞開。（網友紛紛表示房東闖入房間違法，但對於zhuing319做法無法認同，文章從將近推爆的文被噓到X7之後，原PO刪文）---------------事件敘述完畢，以下為個人觀點----------------------房東闖入事件已違法，我贊成zhuing319報警並讓房東得到應有的處罰。畢竟台灣還算是法治國家，違法就該受處罰。但如同我文章一開始所說，電影中好人殺人被關是應該，不代表被殺的人就是無辜的受害者！----第一，zhuing319在待人處事上非常的異於常人。對於"房租月繳"，"養貓"等方便或是幫忙，只要房東答應了，那就不是幫忙。就好比說，如果今天zhuing319問我要不要當伴娘，我答應了。改天換我結婚，問zhuing319可否幫忙，zhuing319說不要。我說你也找我幫忙啊。最後zhuing319回是我自己答應要幫忙的...也就是說在我答應的那瞬間，我就不是幫zhuing319忙，那是我本來就該做。社會上本來就是有來有往，就像zhuing319用不收介紹費等回嘴時，zhuing319其實也是在用過去的幫的忙在要人情。zhuing319對於幫別人的忙斤斤計較，對於別人的幫忙卻是認為理所當然？----第二，月繳這件事zhuing319認為房東出爾反爾。但月繳這件事，代表的是房東用zhuing319的信用來換他有可能臨時收不到房租的風險。而相信zhuing319的房東卻是換來當月的遲繳房租。（就算房東有答應，但房東給zhuing319的方便就像第一點說的，不是答應就是應該）而在第二月的期限當天晚上（九點），zhuing319還是在房東的主動聯絡下才不開心的繳交。就我個人認為，第二個月zhuing319也是遲繳。房東已經有提前一個禮拜通知，卻還要房東在到期限前的三小時主動聯絡後才繳款。說實在，房東給zhuing319的方便已經被當成隨便。而zhuing319的信用對房東來說已經不值得信任，當場要求接下來租金一次繳清我覺得合情合理。難道房東當初答應zhuing319月繳，是這種每月催催催的月繳嗎？如果zhuing319每個月都在房東主動聯絡前繳交房租，房東再提出一次繳交多月的要求才是出爾反爾。答應月繳之後zhuing319就連個兩個月都遲繳，是誰出爾反爾？更何況從停水、借房間等對話內容，房東催zhuing319繳房租，zhuing319的回覆態度能多好？這已經變成zhuing319欠房東錢，但每個月房東還要忍氣跟你討錢！----第三，從對話內容來說，zhuing319已經答應房東可以看三次房間，並且在zhuing319在家的時候可以借看，房東也盡量在滿足zhuing319的要求。但，貓開刀只是藉口，zhuing319的行為跟態度根本不想讓房東看房子！大家心知肚明！如果真的不想，就該在與房東約定之前就講清楚。zhuing319給了三次機會，最後把人拒於門外，zhuing319才是真的出爾反爾的人。也許有人對於對話中是否代表有約借看的時間感到疑慮，但我個人認為從對話中雙方已有默認下午三點之前是雙方都方便的時間。但這不是重點，從zhuing319過去的發言，而且是zhuing319單方面的發言，就不難發現zhuing319在與人應對上有很大的問題。如果無法借看房間，就直講。不要等房東人都約了，又想辦法拒絕！----最後，大家試想自己是房東，有位房客從一些小事不斷地測試自己的底線，最後帶人看房的時候卻被放鳥。在認知到這位房客可能在退租前都會找藉口不讓你進去之後，決定鑰匙插下去，卻發現鏈條卡著，原來房客卻只是唬爛你他不在。你，可以維持理智嗎？還是要強調，就像一開始的影片所說的，房東闖入的行為違法，沒有人要幫房東脫罪，但房東的闖入是忽然從天而降的嗎？一定有房東無緣無故闖入房客的房間，但這次的事件，房東可以得到大多數人的支持，不是沒有原因的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426440360.A.9ED.html
lynn1109 (mickey)
WomenTalk
[閒聊] 不會拍照的男友
Mon Mar 16 01:25:58 2015
事情是這樣的小妹我一直都是不愛入鏡卻很愛拍照的人跟男友在一起快兩年每次合照都是請別人拍或是我用手機的前鏡頭自拍但也因為這樣我一直都不知道男友會不會拍照...直到我們一起去了日本...我一直想要多拍一些可以當大頭照的照片回來我才真的被男友的拍照技術給笑死QQ事件一在環球影城時：「這場景也太可愛了～快～幫我拍一張我假裝在等公車的照片。」（假裝等公車中...）（然後一分鐘過去了...男友始終沒聲音）：「你是拍好了沒啊？」：「我在等妳看鏡頭阿QQ」我在等妳看鏡頭阿...我在等妳看鏡頭阿...我在等妳看鏡頭阿...事件二在各大景點時：「幫我跟後面的廟宇拍～」：「好」（然後...屙，這也是有照我的意思拍到啦...）或是：「我們來拍一張～」：「好」（一秒鐘過後，迅速還我相機）：「你拍完了0.0？我還在用頭髮欸...」（超級超級超級多這種照片！）事件三在貓頭鷹咖啡館由於前幾天的前車之鑑...還有在這裡我真的只能靠他拍的原因熱愛貓頭鷹的我稍微想出對策了！（喬好照片構圖...）：「等等你就一直按快門就對了，我自己抓pose」先不說十張裡大約有九張捕捉到各種貓頭鷹的背影或是我閉眼的照片這次果真成功很多！雖然記憶體整個被拍爆...最後來一張神一般才拍的到的照片沒看過翻白眼的貓頭鷹吧～不過後來在台灣整理照片時還是有點小難過...因為我的照片都是呆滯的撥頭髮+街景嘴張很大又翻白眼+美食一顆頭+各間神廟根本換不到大頭照阿...想問...有人的男友也是很不會拍照的嘛...Ps.手機排版請見諒><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426440505.A.FF0.html
yulonlove18 (kobeeeee^^)
WomenTalk
有女孩睡前會想生死的問題嗎
Mon Mar 16 01:28:22 2015
抱歉標題可能有點恐怖從小我就算是很愛亂想的人小時候媽媽睡我旁邊記得有次我突然哭著問她：媽媽萬一有一天你不見了怎麼辦？我媽嚇了一跳說不管怎樣他們都會在天上保佑我現在長大了媽媽身體在我高中時候變糟這個病沒什麼根治方法慢性的我媽很能忍我爸之前每天台北楊梅通車下班趕趕回家陪我媽我因為大學在台北讀書沒辦法每天回家但大學時候很認真參加系上活動另方面假日只要沒事我一定回家陪父母活動比較少的時候我幾乎是每週回家去年開始爸爸覺得年紀大了通車很累在台北和我一起租房子媽媽就一個人在楊梅我們假日才回家我是家中的獨生女這幾年開始覺得我媽當年應該多生幾個小孩不然家裡好寂寞聲音好少（但我媽說她生我的時候醫生警告下一個小孩還是會早產可能有先天發育不良沒錯我生下來只有2040公克被送進保溫箱全身插管我是同一時間早產兒裡面後來最健康的沒有發育不良活蹦亂跳所以我很感謝上天）最近爺爺奶奶都老了需要請外傭奶奶嚴重失智誰都不認識爸爸有幾個兄弟姊妹可以輪流去照顧奶奶有錢出錢有力出力我又想了很多看見奶奶那樣覺得人變老了好可怕出門被嘲笑什麼事情都不會自己做當年健壯的祖父母已經離我遠去取而代之的是我好心疼的樣子我也好害怕有一天爸媽會變老我媽好孤單我好沒有盡孝道因為台北工作比較多生活比較有趣所以選擇畢業留在那裡剛畢業的時候還想出國讀書我爸呢？一輩子為了工作奉獻看著他的背影頭髮白了些以前不會出現的病痛也出現了但在外面工作又常常需要陪老闆應酬我們一輩子汲汲營營到底為了什麼？兒子女兒長大後真的像風箏一樣飛出去了我媽好多次告訴我她希望我不要出國（我之前才去了歐洲一年回來她每天都傳訊息說很想我我們感情很好直到現在我還是每天跟我媽講半小時電話XD）有一次偷聽到她跟我爸講電話在哭說女兒的夢想很多可是他們兩個好寂寞所以我放棄了我好怕一回首赫然發現我媽不能自己走路了我爸需要拄著枴杖我好怕他們離開我超級怕的一想到好久以後我會一個人想念這天上的他們眼淚竟然流了下來儘管如此平常的我還是很開心努力的生活有空陪爸媽爺爺奶奶還有外婆只是常常睡前會東想西想加上身邊的經歷總是會莫名恐懼不知道說想太多還是女孩們也曾經這樣想過呢手機排版見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426441462.A.692.html
rabbit7630 (吐吐)
WomenTalk
[問題] 大家的奶奶都在幹嘛?(文稍長
Mon Mar 16 01:44:19 2015
是這樣的，我們家因為一些原因最近要搬家了原本是住透天厝，現在要搬去大樓而奶奶(65歲)原本在自家一樓經營家庭理髮因為要搬家了也必須結束營業感受得到他很不捨......因為最後一個床鋪還沒搬走，他想多做幾天，也順便告知熟客以後不營業了新家也離舊家有一段路，也不能隨時隨地回來找舊鄰居聊聊天我也因為在外地讀書，不能天天陪她，只能在閒暇之餘打電話喇賽!和奶奶住的叔叔平常也要上班，很擔心她在新家會無聊，所以有建議他去做醫院之類的志工不知道大家的奶奶平常都在幹嘛?讓我能參考一下建議她，謝謝奶奶不識字，所以抄經只能pass要離開從小到大的家，好難過......搬家後，也只能從照片懷念奶奶剪髮的身影ps.如果認出我的人請假裝不認識謝謝...--SentfrommyAndroid--奶奶會去運動唷!就是學校健走之類的!如果建議她要繼續剪髮，地點在公園合適嗎？然後再幫她做牌子?關於養老院和醫院和社區大學，我會先查詢看看，再看奶奶意見，如果她願意下次回來再去單位洽談!也怕她迷路，迷路就不好了囧因為我父母很年輕時就生下我，所以我常被誤以為是奶奶的女兒XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426443089.A.2AB.html
urahccm (哀桑扶油)
WomenTalk
[閒聊] 關於便秘和痔瘡兩件事
Mon Mar 16 02:11:23 2015
首po感覺就要嫁不出去了XDD我深受便秘困擾之深遠已不可考，每週可以跟便便相會就感激涕零了。試過無數方法，雖然都只有暫時有效，不過沒這麼嚴重的女孩可以參考看看以下是我現在每天做的1.早起喝500cc溫水，兩包酵素，(吃酵素後要搭配大量開水以免水分不足)然後吃無糖豆漿配燕麥當早餐2.每天騎腳踏車上班運動，回家不坐電梯改爬樓梯3.洗澡時用按摩刷按摩肚臍周圍50圈4.一天2000cc以上水量5.大量蔬果，徹底咀嚼(減少腸胃負擔)6.看中醫(這對我是唯一可以解的了，沒中藥只做以上對我都枉然)試過的包括大家說的空腹黑咖啡(聽說對胃不好就停止了而且對我無效)奇異果木瓜紅色火龍果黑木耳(這都是平常超愛食物，曾經一天吃五顆奇異果也沒拉，不過好好吃)玫瑰西施茶(推薦可以自己煮，中藥行買玫瑰+洛神花+蜂蜜，我都煮很濃，不過麻煩所以後來少喝了。對我小有幫助，朋友說根本清腸.某飲料店有賣，可是點太少，茶包又沒用...)奇亞籽，蘭香籽等等類似山粉圓的各種產品，完全看不到效果...喜歡喝優酪乳，養樂多，優格，可能吃太多腸胃對這些菌免疫了，只有發胖沒有別的各家廠牌的酵素也是，一週好菌們就跟肚子熟了不工作了…一口食物咀嚼20下(超難的放棄，還被媽媽罵沒禮貌是很難吃嗎...而且感覺臉會長肌肉)每餐飯前喝一大杯綠茶(買綠茶粉泡，到整罐泡完為止感覺不到效果但有降低食慾啦)早餐店奶茶我覺得很好喝啊XD都點大杯從沒拉過挖咖摸斗，表飛名，沒用，而且感覺就是小時候太愛吃才養歪肚子的。之前去日本想買，那邊的藥師還說日本人已經很少吃這種藥品，說盡量吃天然食品比較好(竟然不讓我買XDD)像我這種重症患者，只有中藥可以救，一來是調整體質(感覺很漫長，目前體質好像沒什麼變化)一來是，中藥種類超多，當藥效開始消失，就會請醫生再開不同處方然後因為嚴重便秘導致痔瘡一開始看醫生說要開刀，也就是要請假，實在開不了口請這麼羞恥的假所以一直擱置也沒這麼嚴重並不會坐立難安什麼的，只是有時候他跑出肛門口洗澡摸到覺得非常討厭網路爬了很多文，買了軟膏擦，可是他就是不會消失有一天剛好路過某間有好評的診所，心一橫就進去了，一樣先檢查屁屁裡面，檢查過程不會痛(至少比起便秘的硬便便通過...)但當然有異物感然後醫生說有內外痔，建議內痔結紥，外痔太輕微不建議手術，擦藥就好然後立刻要幫我橡皮筋結紥，我嚇到說那明天可以上班嗎？醫生表示當然可以，而且可以正常上廁所，只要記得：同姿勢坐久起來動一動，還有清潔屁屁比臉還重要就好然後瞬間就好了，我都還沒心理準備就結束了=“=問醫生真的不用手術？醫生說有些醫院會因為想賺錢而推薦病人手術，有時候症狀沒這麼嚴重是不用手術的。(橡皮筋結紥有健保給付)然後開了軟便劑和藥膏，簡單衛教就回家了整個開心啊！所以建議大家有類似困擾，及早就醫，千萬不要拖到要手術。如果自己覺得沒這麼嚴重醫生卻說要手術的話，不妨多看幾家聽不同醫生建議。多爬文看有沒有風評比較優的醫生。祝福大家都有健康的消化系統--SentfrommyAndroid--真的，希望大家都健康酵素梅好吃!!!後來我都吃健康的沒在想能不能治便秘了謝謝，我補充一下我號稱水牛喝超多水orz可以唷！不過在臺中，我想每個地方應該都有不錯的~可以找找看對對!!有時候吃太油膩會有fu哈哈那我要去照X光看看～感覺我是完全停滯XD也許和飲食有關，也聽說女生容易內痔，骨盆臟器壓迫之類的，懷孕也容易有。有時候為什麼得病真的無解orz只能說有需要就不要害羞看醫生吧！因為內痔嚴重了就會脫垂變外痔(我就是)就算擦藥變小還是有一顆超煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426447090.A.F1F.html
gtv19841118 (蜜蜂一號)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也是長毛一族嗎
Mon Mar 16 03:18:07 2015
從小我就是一個體毛很多的人不管是什麼毛都很多！！！像是手指頭上啊，腳趾頭、鬍子.........但這也有個好處就是眉毛跟眼睫毛都很濃密哈哈頭髮也很多很澎不怕扁扁的不過在手跟腳就沒有那麼幸運了小時候覺得沒什麼但漸漸長大不知道為什麼好像跟年齡成正比一直長長！！瘋狂的那種有一次我終於受不了了就買了除毛膏把他們統統消滅終於在有生之年見到了光亮的腿XDD可能是因為長期有腿毛保護著腳的皮膚好好，自己也很滿足哈哈哈但真的是太小看我的毛毛們了過不了多久又統統長回同個長度崩潰！！！有女孩也深受長毛毛們的困擾嗎想知道大家會不會除腿毛或手毛呢----------------------------------------第一次發文排版請見諒謝謝大家！--也希望自己是正妹呀嗚嗚恩恩謝謝n大！我也有在考慮，也有在觀察我的經期量對啊！！超煩的！哈哈哈哈哈QQ我也有我也有鬍子！！！無奈+1您是我朋友嗎o_o哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426447918.A.477.html
m821014 (Mickey)
WomenTalk
Re: [閒聊] 318學運快一年了呢
Mon Mar 16 03:31:54 2015
，了X，想抱歉首先我是男孩，跟您想聽的對象可能有點不同，我也只是純粹分享分享覺得現在的氛圍很好笑，以前要打學運沒得打，因為抨擊學運的點軟弱又無力，只能整天守法理性的講。可是現在不同了，有陳可以攻擊，有林可以嘲諷，他們很努力的要讓大家覺得支持陳就是支持性侵害，就是支持襲胸。因為318學運實在太完美無缺，要下手只能針對人，因為'人'是最容易犯錯的，事情過了就是過了，所以可以很明顯地發現不斷有人要把陳林跟學運畫上等號，等不等號對我其實沒什麼差，他們就是兩個人而已，兩個我認為勇敢的人。我還是敢大聲的說我支持陳為廷和林飛帆，我支持他們的理念，支持他們的敢做敢當，支持他們讓我的不滿有個地方可以宣洩。我不為了誰而去，當初第一晚找了個人就從高雄連夜搭車上去，幾天之後回高雄辦請假，又和女友一起上台北，第一晚就在淹水的帳篷度過，隔天大家一起曬棉被，曬帳篷，跟從台南上來的尼姑一起整理青島東路......每個參與學運的人在這段時間裡都有屬於自己的故事，遇到什麼人，發生什麼事，一個陌生人煮一碗泡麵你也會記得一輩子，因為我們是歷史洪流中的一份子，318會被記錄，會被後人記載在歷史上。縱使太陽花女王怎樣，誰誰誰又怎樣，這是屬於我們自己的回憶，我們自己的理念。就像你喜歡止兀，喜歡剩文，那就大聲說出來表達出來，這就是理念。我記性非常差，可是一生中記憶最清晰的就是這段時間，每天做了什麼事去了哪裡到現在都還記得，不需要用太多理論去闡述這個學運，我們只是終於有機會說出我們想說的話罷了。我一直都記得我媽說過的一句話:『不管誰是執政者，只要是當時的學生發起了運動，發起了抗爭，絕對是政府一定要面對的問題，代表這個政府出現了漏洞，只有學生，會沒有利益鳩葛的為這個社會發聲。』這是在野草莓學運時她跟我說的話，當時我只有國中，但至今我一直都記得這句話。--如果是說他們領傳票不去之類的，那我也同意，我同意的是他們這樣做。一定有，單憑個人觀點而論。這篇太多可以打的點了，很晚了我也懶的動腦怎麼講比較沒有爭議==那可能要請你提出要檢討的點了，這的確很棒，我不認為318很糟糕。f大你懂很多，這些問題或許是對的或許是錯的我無從評論我的理解也還不夠齊全，所以還無法回應你的確是如此，在家關心去學運的爸媽們，在東部南部或外島無法一起在台北參加的人每個人都用他們的方法來表達他們的理念，或許在網路上，或許在街訪鄰居。

