https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424973848.A.CC8.html
s84760143 (櫂)
WomenTalk
Re: [問題] 不自覺得臭臉要怎麼辦呢
Fri Feb 27 02:04:06 2015
手機打字，排版亂掉抱歉！其實笑還是需要練習的，小魯以前也是不笑臉就很臭的人，甚至高中時被取了個臭(名字尾字)，本來是以為體味，結果後面才知道是因為我臉看起來都很臭的原因。不過我也是不以為意，過了大學，出了社會，才在工作上吃了大虧，當時常有被主管刁難的情況。在這種壓力下有次工作出了錯後，主管就跟我挑明了，他認為我不適合這工作，因為整天臉臭感覺不快樂，對他來說又對整個團隊工作氣氛不好，當時還正逢年關，主管就要我年假這段時間考慮要不要繼續這工作。當時挫折感真的很重，不過算運氣不錯吧，年假逛街時，有找到一本書，名稱是讓人立刻信任你，我不是來推銷書的XD，不過這本書真的幫了我很多。尤其裡面有一小段教你怎麼去展現並保持笑容，之後照著練習時，我才知道我的臉部超僵硬的，有種做復健的感覺XD年後上班跟主管談時也用了書上的技巧，算是讓主管再給我一次機會。雖然現在書上一堆技巧都忘了，但是能學會保持笑容並習慣，我覺得很值得了之後人際關係也變的比較好，只能說有笑有差。以上算是小魯的真實經歷給大家參考參考！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424974810.A.B31.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
Re: [難過] 高中好姐妹人間蒸發……
Fri Feb 27 02:20:07 2015
有感而發，希望原原po能看到擔心好友是正常的應該的，而且消失了一年多，擔心到來版上請大家幫忙尋人可見兩人的交情非常好而原po文中提到不要報警，不然可能會揭人瘡疤也是情有可原，畢竟我們都不是真正知道他們家裡的狀況，且原原po沒有說他是怎麼跟朋友家人打聽消息的，也許朋友家人感覺不出原原po的緊張，但是我想跟原po說，替朋友緊張是應該的，這個社會最不應該的就是事不關己的態度!舉我自身例子，我與家人關係也不好，我家人沒人知道我住哪，我也不常打電話回家。若有天我出了意外，我的朋友同事向我家人詢問我的狀況，我的家人絕對也是一問三不知!這樣的狀況下，如果我的朋友們就像原po一樣的想法「家人都不緊張了，我緊張什麼？」那誰來幫助我呢？我想原原po若真想知道朋友下落，可以再次向他朋友的家人表達你的擔心，讓他們知道你擔心的程度，並且「告知他們你有報警的打算」再看家人反應如何…原原po加油，我是大你一屆的學姐，已經幫你在fb分享，你的熱心跟緊張都是好事，祝你早日找到朋友的下落!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424974852.A.5A8.html
mileslo (羅仔)
WomenTalk
Re: [難過] 高中好姐妹人間蒸發……
Fri Feb 27 02:20:47 2015
我倒是覺得這位仁兄你還是回你來的地方去吧。雖然如你開頭一開始所說，要原PO去報案的人，是不正確的，但是，也不應該向你用這種方式來回應，講話不是這樣講的，你的文詞內容當中，只讓人覺得你充滿了惡意，說真的，很噁心。不想跟這種讓人噁心的人說話了，這邊回應原PO。其實這種問題直接上GOOGLE丟上關鍵字"失蹤報案"你就能看到很多相關的東西，向上面那篇警察單位的受理Q&A或者是下面這個法條：失蹤人口查尋作業要點列舉第四條如下：警察機關應依失蹤人之之報案實施查尋；無家長、家屬或親屬者，由失蹤人之兄弟姊妹報案。雖然下面有但書，但是也是在台無親屬者或是社福機構安置保護者，即使是緊急狀況，後面也加上了但書「事後應與其家長（法定代理人）、家屬或親屬聯繫確認」。所以，其實原PO你的身分並不符合失蹤人口報案的狀況。而即使你去向警方訴知這件事情，警方也並不能因為這樣就幫你查詢對方的資料，有版友留言說警方可以查詢戶役政系統，對，當然可以查，但是怎麼可能幫你查？即使你只是想要知道她是否還活著，警方也無權因此發動調查，更別提個資法，對警察人員來說，要是將對方的資料洩漏給你，這可是洩漏國防以外之機密罪。所以，小子覺得可行的作法，應該是繼續向他們家屬下手才是正解。因為你的文章當中並沒有詳細的描述這家人相處狀況如何，也沒有說她父母親實際與你的對答狀況情形。你能做的應當是看對方家長的反應，見縫插針或是動之以情，如果是怕盧的就盧她，如果是強勢的那用眼淚攻勢等等，具體情形要看對方反應而定。如果對方家長真的被你說動了，帶同他們前往報案，這應當是最好的結果。另外，上面的部分，僅僅係以法條的部分做說明而已，小子雖為警職，但畢竟失蹤人口並非小子日常受理業務，亦少有實務經驗，所以僅能就法條部分說明。或許還是可以向派出所或是婦幼隊(畢竟你同學是女性)的學長姐們做洽詢，看看是否在法條之外，還有其他的方式可以利用。至於上面那位講話超難聽的仁兄所言，直接無視吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424976841.A.A0C.html
chenyiya (娜塔莉)
WomenTalk
[難過] 跟家人住的優缺點
Fri Feb 27 02:53:59 2015
現在半夜了！工作回到家大概12:30是半夜媽媽工作也比較晚回家，所以一家人就才聚一起吃宵夜、看電視討論isis一直到柯p什麼都說，天倫之樂大概就是這樣。一直到1:30我準備要去洗澡，媽媽應該就開始不爽我太晚洗大概也才洗不到20分鐘，就在外催促說要斷我水洗完澡媽媽發現我有洗頭就整個爆氣，說不準我吹頭髮，要我自己想辦法！一直到打完這篇頭都沒吹，我頭髮超多不容易乾...（不爽因為水跟瓦斯用很多&太晚吹頭髮會吵到家人睡眠，家裡很小&我跟我媽睡同ㄧ間）我知道自己太晚洗了，但回來就不早了啊平常要是這麼晚我一定不會洗頭但今天的工作全身沾滿雪茄味實在沒有辦法跟充滿臭味的頭髮一起睡覺，可是又面對媽媽的暴怒，我很難跟他解釋有雪茄的事情開始默默覺得羨慕有自己房間的人無論住家裡或外面，可以自由選擇更衣沐浴的時間，其實沒有自己房間的缺點還有好多，例如：晚上寫作業在半夜的話會被趕去睡覺（已經刻苦拿筆電在客廳了，被說應該早上寫，說我早上不寫晚上就不要吵他們睡覺，欸！我研究生耶......但其實情況從高中就開始了，又不是不用唸書加上鬧鐘不能訂太早，這邊定義在比我媽早起，這樣淺眠的她也會跟我同一時間起床!相反因為我都睡很好沒有被打擾的問題衣櫃打開有聲音也不行，但是衣櫃就是會歪歪叫拿乳液也是要摸黑拿......最近我安裝小燈還可以用小燈來找電視不準開......如果他們熟睡就開最小聲可以偷偷地看走路都要靜悄悄......不然就是一陣唸猜推文會有不爽就搬出去......沒錯！我開始認真想這件事情了！倒是之前都滿能配合一些住家潛規則畢竟養家的是父母啊我只是一個花他們錢的女兒以前得意過自己幸運可以從小到大都住家裡衣食無缺，自己打工還可以全部自己用～不用幫忙負擔家計話說打工要離職了，又要開始變伸手牌......真的好不甘心，覺得唸研究所花爸媽錢很丟臉，爸媽不太會主動給都要自己去要，因為住在家裡，家人覺得家裡都有煮應該不會需要太多錢......這又離題了！可以開一篇「能只專心唸書的研究生原生家庭有錢論」可能不太正確的偏激文之前有在外住幾個月，還會擔心媽媽回家沒人聊天會無聊現在哭.........頭髮還沒吹～今晚的台北有點冷有女孩也像我嗎？但我可能明天心情就好了繼續住在家裡直到下次的爆發差不多要睡覺了～--今天沒有頭痛，幸好！02/2703:07可能等工作吧快了！我其實覺得你這麼晚睡能夠了解我其實也想去睡了！所以一直以來都覺得媽媽很辛苦所以真的想要自己的房間我會盡量注意時間隔音很差不如說家裡很小，我吹頭髮大家都聽的到我住外面的時候也這樣覺得住在家真的不錯ex每一餐都會煮好不讓我餓倒，連同宵夜也是！也不用擔心洗衣服要算時間的問題我會研究一下；）因為所有房間都包圍客廳，都會聽到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424981599.A.CB5.html
NeroCorleone ()
WomenTalk
Re: 有人跟我一樣被父母掌控嗎
Fri Feb 27 04:13:17 2015
你算好了我只提以前念高中時的回家時間你就知道我有多慘高中時要搭公車上下學一般而言回到家是5:30只要早5分鐘回家我媽就會問你是不是蹺課？晚5分鐘回家我媽就會問你去哪裡鬼混？準時回家我媽一樣有話說你是不是都算好這個時間回家？有次我真的大抓狂就反問早回來妳説我蹺課晚回來妳説我鬼混準時回家妳說我都算好X我任何一個時間點回家都不對我乾脆不要回家算了我講得算有道理吧？結果我媽居然要我道歉！我怎麼想都不懂我為什麼要道歉她大概覺得我回家這件事就該向她道歉吧（X我還是男的喔我爸媽的控制狂是我國小國中高中大學研究所認識的不認識的朋友同學一致公認真可惜日本黃金傳說沒有比這個否則他們就可以出國比賽為國爭光了！）更別提我國高中時我媽三天兩頭午休來學校查勤還會檢查我抽屜更誇張的是她知道我會防範後還會先躲起來然後突襲簡直是把孫子兵法中的，兵者，詭道也詮釋運用的出神入化。我就奇怪她怎麼不去當國防部長？這樣反攻大陸老早就成功了！X不說了越説越火！X！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424994292.A.5E3.html
moneybabebe (YOYO)
WomenTalk
[討論] 最恨被蚊子咬哪
Fri Feb 27 07:44:50 2015
（女孩版首PO手機排版請見諒）最近暗夜裡有蚊子出沒好死不死都咬到我的地雷咬手腳癢一癢就算了！但為何要咬我眼皮+腳底板QQ本來想息事寧人的，逼我起來殺生......然後睡同一房的姐妹沒被咬，只是默默把棉被拉高繼續睡zzz覺得變成祭品的感覺...想問問大家最受不了被蚊子咬哪邊呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425004376.A.BBC.html
sister1220 (姐)
WomenTalk
[問題] 遠距冷戰怎麼解決
Fri Feb 27 10:32:53 2015
男友生氣的時候最常採取的兩種方式是1.破口大罵2.丟一句"算了",然後開始冷戰(各種已讀不回或不讀不回)我通常冷靜了一下後就會想趕快說清楚事情是這樣的：前天跟男友又因為一些小事吵架，一開始我先沉默了一個晚上沒有跟他用line，睡前他問我在幹嘛，我說在念書，他就說"...算了"聽到這個我的火氣又上來了，就跟他說"你生氣你有情緒,就不說話或是說一句算了;那我有情緒的時候為什麼不可以這樣啊？"然後他就回"你這幾天一直撒嬌很煩欸，隨便啊，那我們就都不要說話"於是就一直沒說話到現在，想請問一下各位板友，該怎麼解決這種冷戰呢？尤其是正在遠距，很怕冷戰久了就真的冷了.....如果是我的問題也請麻煩告訴我謝謝大家(椅稻･`)--SentfrommyAndroid--那請問我應該現在打破僵局嗎ˊˋ我昨晚跟他說晚安，並且提醒他雖然227有放假，但不要太晚睡(他愛玩電動)，不過已讀不回，剛剛發現他跟朋友出門，有在FB上打卡，現在不知道怎麼開口ˊˋ我完全懂那個感覺，尤其我跟他只能透過Line跟FB聯繫，現在他完全不理我ˊˋ因為遠距還有一些因素，我們只用line聯繫彼此，之前年假我們各自回家過節，但舉凡出遊或是逛街看到有趣的東西我都會傳照片給他看，時不時也會傳一些貼圖撒嬌討親親抱抱那種，但他年節期間不知道是不方便還是玩瘋了，比較不像我這麼主動，因為這個我鬧脾氣過幾次，再加上前天因小事吵架，他說我這樣撒嬌跟在鬧一樣，很煩....所以是不是有我需要改善的地方ˊˋ雙魚請問L大都怎麼試探呢？是一般問候還是撒嬌型態，我現在都不知道怎麼拿捏，怕太硬不好，又怕太撒嬌沒原則了所以我就等待就好嗎><是的，這部分我也有不對;那時單純因為"他也常不高興就冷戰，那我為什麼不可以"的心情。另外所謂的不line他指的是不主動line，他問的問題我都有回答，只是不像以往會附贈撒嬌或是貼圖這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425005239.A.968.html
yingyoyo1990 (曼秀雷敦)
WomenTalk
[難過] 妹妹的男朋友……
Fri Feb 27 10:47:17 2015
妹妹和男友在一起五年其中有分手過一次其實他們幾乎三天一小吵五天一大吵大吵吵到要分手時妹妹就從男友家收拾行李自己用走的回家男友就看著妹妹自己離開……和好後妹妹就又很常去男友家過夜吵的事有時候是價值觀金錢觀之類的男生家算富有所以開了間店給男生經營妹妹自己則在男生媽媽開的店上班休假日極少放假時又很常去男友的店幫忙算帳啊什麼鳥的我跟媽媽都很不滿平常已經那麼常膩在一起了放假又去幫忙覺得妹妹自己真的沒什麼放假到但我知道很大的部分也是妹妹自己的問題自己要付出那麼多我其實沒有很喜歡妹妹男友總覺得一直都是妹妹單方面在付出有一次大家一起吃飯我還目睹他夾菜後掉在桌上以為沒人看到還夾起來放妹妹碗裡我的白痴妹妹還很開心!!!!媽媽不喜歡妹妹常去男生家住覺得還沒結婚就這樣很不好就跟男生說不然你們也在一起那麼久了就結一結啊結果男生藉口一堆事情也不了了之重點是妹妹前些日子自己哭了四五天才跟我們說男生說不愛她了要跟她分手WTF???!!!!這理由真的很鳥媽媽決定要妹妹辭職去外地工作大家雖然不捨但也覺得換個環境可以幫助她忘記情傷結果!!!!她那該死的男友昨天傳Line跟媽媽說請我媽再給他一次機會他不會再讓我妹傷心難過了馬的捉弄人很好玩嗎？我的白痴妹妹真的很不爭氣也寫了封信內容大概就是放不下他還是愛他希望我們不要對他有偏見之類的廢文媽媽難過的哭了……很不捨自己的女兒一再被傷害卻又講不聽真的說什麼也沒用我們真的都很失望唉好想像‘’真愛每一天‘’裡的男主角帶她回去避開他們相遇的那天我自己是覺得若兩個人在一起五年總是一直吵一些一直存在的問題都沒辦法解決再下去真的很浪費時間……唉謝謝大家看完!!!!不知道大家有沒有辦法可以讓我妹徹底死心……--SentfrommyAndroid--

