https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454174971.A.724.html
emily515 (★)
WomenTalk
Re: [問題]想要談戀愛，但不知道怎麼拉近關係？
Sun Jan 31 01:29:27 2016
不得不同意妳太多了之前也有算單戀一個男生很久但後來跟他失聯再連絡上約出來見面卻發現他已經結婚從這之後就沒再遇過能讓自己這麼有心動感覺的人了雖然是沒有非常想談戀愛也很喜歡一個人自由自在的感覺但單身久了總覺得自己已忘了戀愛時兩人相處的感覺感覺會不會一輩子就醬過了即便有曖昧(?)的對象那熱度也很難增溫然後也是太有想法太知道自己的個性有時又會過於逞強但又放不下低姿態完全不喜歡麻煩別人又不喜歡勉強自己做不喜歡的事朋友也常叫我要多給對方機會多相處不要一下就打零分但感覺是不能騙人的不是嗎我只能說我們都還沒遇到那個對的人總有一天他會出現的這篇可能沒什麼實質的建議但給妳打氣一起加油:)-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454175449.A.D16.html
biolive30 (biolive30)
WomenTalk
[閒聊] 男藝人為什麼要開App直播
Sun Jan 31 01:37:27 2016
先聲明，5樓不要戰性別，今天我沒有買雞排。現在，就是現在喔~~本魯開了著名的直播App想要找個正妹來看BUT就是這個BUT我看到了某位男藝人也在直播上本魯大吃一驚!因為本魯同學告訴我說都是正妹在直播沒想到還有男的而且還是本身就是藝人的人有沒有人可以解答?不嚕嗦，先上圖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454175777.A.B07.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] 版上有人試過澄姑娘梅精嗎？
Sun Jan 31 01:42:54 2016
食物酸鹼度，會改變身體的酸鹼度嗎？食物無法改變血液酸鹼度健康人正常血液的酸鹼值介於7.35到7.45之間，屬弱鹼性；血液pH值若低於7.35，即為「酸中毒」，代表身體調節功能出了問題，如腎臟疾病、慢性阻塞性肺病(COPD)等患者才會如此。反之，如果血液的pH值高於7.45，則是「鹼中毒」。酸鹼中毒多由疾病導致，並非因為體液過酸或過鹼導致疾病，不可能因為吃了一些酸性或是鹼性食物而使血液的酸鹼度改變。Q:有人說，吃太多肉會變酸性體質，容易生病，是真的嗎？A:這完全是無稽之談，不論是什麼食物，吃到胃裡都會變成酸性的，因為胃酸是含0.2—0.4%鹽酸的強酸，食物從胃進入腸道之後，又會被鹼性的腸液影響變成鹼性。Q:坊間傳說酸性體質易致癌，有必要喝「鹼性水」或特別改變體質酸鹼性的食物嗎?A:致癌的原因很多，到目前為止，醫學上並沒有人體酸鹼性和腫瘤誘因有關的這個說法，所以沒有必要花錢買「鹼性水」喝。鹼性水原是日本慢性胃病患者飲用的水，引進到台灣之後，成為一種風潮，很多人深信喝鹼性水可以中和體質，讓身體更健康。鹼性水標榜喝了之後，可讓偏酸體質變鹼，但事實並非如此，其礦物質含量微乎其微，以鈣為例，必須喝400-500瓶的鹼性水，才能達到人體所需的鈣量，那還不如吞一顆鈣片比較快。與其說吃太多酸性食物會影響健康，不如說一旦長期偏重吃過酸的食物，代表營養不均衡，所以長期下來會對健康造成影響。因此，想要讓身體處於平衡狀態、維持身體健康，就必須均衡攝取6大類食物，並確實執行「少油、少糖、少鹽；多開水、多纖維、多運動」的飲食原則，這才是養生的不二法門。=============================================之前我也有買梅精，吃起來是很爽，以為找到養生聖品了可是網路google一下發現我真的想太美了＠＠我是建議原po喝優酪乳..非常有效又便宜還可以提昇免疫力梅精是吃爽的，買統一的梅精球酸酸甜甜的很好吃..跟吃蜜餞的感覺有點像然後爆米花聽說纖維很多--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454176952.A.03C.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sun Jan 31 02:02:30 2016
回家次數越來越少有沒有想過什麼原因?畢竟是號稱最疼愛姊姊的家號稱已經變溺愛了甚至姊姊還曾經發願以後要買房子給父母住然後四年就都變了???????你想這有可能嗎?大二懷孕然後結婚目前結婚四年合理來說大二應該是20歲吧小一點可能只有19歲然後因為要生小孩所以不可避免的一定要休學至少一個學期也就是會晚至少半年畢業再加上結婚只有四年所以你姐姐應該是23~24歲剛畢業不到一年半的年輕媽媽ps.假如大二上接近過年結婚到目前剛好四年休學半年應該只畢業一年而已就算很拚都沒休學也只畢業一年半而已以上是你文章裡面自己透露出來的訊息ps2.歐據說生了兩胎所以以上是最佳情況更可能的是大學到現在都沒讀畢業好了有了上一段的前情提要之後就可以開始來討論文章了一個讀大學期間不小心懷孕的女生而且才畢業一年頂多一年半中間還生了兩胎?????????????????????所以邊讀書邊辦婚禮邊懷孕還要帶兩個小小孩的23~24歲畢業最多一年半的女生號稱一個月可以賺十幾萬然後妹妹還來抱怨結婚四年都不給娘家錢?拜託我不是很想批評啦但是會搞成這樣的女生真有那種能力?四年來懷兩胎的時間就佔去大半了重點當下也還只是個學生妹妹抱怨得很開心說春節都丟包小孩給娘家顧或者是說弟弟常丟回娘家代表大部分時間都是姐姐顧兩個小小孩女孩板的女孩們可能沒概念但是兩個小小孩多難顧可以去媽寶板或婚姻板參考一下一堆只顧一個小小孩的全職主婦都常常在板上崩潰了顧兩個小小孩還可以月入十幾萬?????????????????????????????????????妹妹抱怨的血淚綜橫我是不懷疑十幾萬這個數字的準確性啦但是這十幾萬真的是靠姊姊的能力自己賺來的嗎?再回顧一下邊讀書邊辦婚禮還懷了兩胎還要自己顧小孩頂多只畢業一年半的23歲女生結婚四年來真正空檔可以經營事業的時間應該小於一年這還是拋下課業的情況下如果要兼顧課業根本是沒有時間可以經營事業說真的這十幾萬根本九成九都是姐夫獨立賺來的我真的不相信我套入那麼多形容詞的女生可以月入十幾萬多的是這種年紀還在領22k的女生而且沒有生兩胎大學還好好畢業喔更進一步的說會隨便把大二女生肚皮搞大而且還搞了兩次的男生我也不相信會有這種能力所以更有可能的是十幾萬不是姐姐不是姊夫而是靠婆家賺來的好了現在問題來了月入十幾萬都不給孝親費看起來好像很不厚道但是問題婆家視角應該看到的是完全不一樣的畫面一個大二就懷孕結婚的女生要怎樣結婚坐月子養小孩還不就全靠我婆家豐厚的底蘊甚至家族生意丟點事情給他們做美其名是幫忙做生意但是一個大二的女生嫁來四年多數時間還都在懷孕生小孩帶小孩是能做到什麼一個月給十幾萬也只是想讓自己的小孩和他老婆過的優渥一點結果娘家不要臉的喊說女兒月入十幾萬都不孝敬娘家???????笑死人月入十幾萬還不是靠婆家來的難怪那個媳婦越來越少回娘家看來可能也對自己原生家庭心寒了吧妹妹我不知道你幾歲但我猜你離23~24的姐姐這個年紀也差不遠你看看台灣現在的大環境然後再預估自己畢業一年半後會有多少薪水這還是乖乖讀書順利畢業不生小孩的無敵星星狀態喔你有辦法飲水思源到哪個程度?先不要算兩個小小孩一個月至少破三萬的花費光算算自己的生活費再看看外面的薪水和房租要不是姊姊嫁了一個好婆家不要說月入十幾萬你們家要倒貼好幾萬的可能性是很高的結果看到婆家有錢就想用飲水思源孝親費紅包這種大義名份來凹婆家錢說真的我如果是姊姊我也會慢慢疏遠這種家庭畢竟要在這種家大業大的婆家已經不是很好生存了又加上是一個大學在學先有後婚的先天不利的情況下說話沒有底氣處境已經夠艱難了家裡不但不給後盾反而整天死要錢說真的要怎樣能夠拿婆家來的月入十幾萬去給孝親費去飲水思源甚至買房子給父母住?想想姐姐的感覺好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454177710.A.9ED.html
misakimisaki (misaki)
WomenTalk
[心情] 手機在很恰好的時間響
Sun Jan 31 02:15:05 2016
我知道這樣爆炸有點誇張但真的有點沒辦法忍受我以前就對手機一直響很反感所以我自己一定靜音頂多震動可是男友是業務業務需求當然不可能關靜音這我也理解但.....每當我們要親熱的時候手機就會響手機就會響手機就會響一下是line一下是電話已經不知道幾次了不論是半夜還是下午真的興趣致全無感覺超差在現在發文前的一點半也是我們又被的他的登冷聲打斷啊啊啊啊啊啊啊啊啊翻桌難道就不能不要這麼剛好嗎!!!!!半夜不能讓人睡覺嗎？這麼晚還要傳訊息問業務到底是想要怎麼樣兩人於是不了了之心情差的趕我男友去睡覺覺得需要拍拍...-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--奇怪我有要他靜音嗎半夜這種時候本來就休息睡覺時間啊那些找他的人才有事吧！不可能是小三對但是之前我頂多很無奈的跟男友小抱怨一下但我今天真的受不了了他沒那個習慣就會忘記是我很在意鈴聲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454178100.A.6D1.html
that110 (Nita蔗糖、薑、剝葡萄柚 )
WomenTalk
Re: [討論] 服務業的態度到底要做到什麼程度
Sun Jan 31 02:21:37 2016
看到這篇突然想起去年9月底，中秋節那次颱風日，我在白天想說風雨還沒開始，就跟男友自己去開店。到下午五、六點突然開始狂風暴雨！我們店門外的柱子木板還被吹掉！就在我跟男友兩個人冒著風雨在緊急固定剩下的柱子時，來了個大媽，點了六杯飲料。我們只好一個人泡茶一個人繼續固定柱子。等飲料時大媽開口了，說她要叫計程車電話都打不通，叫我們去路上幫她攔計程車！！當時風雨大到外面霧茫茫一片，樹枝、雜物都被吹到空中飛來飛去，連店裡玻璃門都被吹到ㄧ直自己開闔！而且颱風天自己要出門，就要有辦法回家啊！她自己好手好腳的，憑什麼指始我們去幫她攔計程車啊？當下真的有種想罵人的衝動，但還是忍下來了，只回了她：「抱歉，我們沒有提供這樣的服務喔！」，剛好飲料好了，柱子也固定好了！把飲料給她後，立馬拉下鐵門！她如果是部落客可能也會寫一篇來罵我們喔XDDD引述《mossa(喔是喔然後勒)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454179020.A.744.html
kusano0215 (草)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sun Jan 31 02:36:57 2016
手機打字，排版不順請見諒。看到有網友推文認為嫁出去的女兒不用奉養父母的想法感到訝異。訝異的點大概是，我以為奉養生育自己的父母是件理所當然的事情，不是因為習俗，也非保守觀念，純粹因為他們生了我，教育我，養我長大，我對父母的感激之情。(這裡可能有版友會認為過於濫情了吧，但我也是很常和爸媽觀念不合吵架，但嫁出去就不管原生家庭不顧父母這種想法倒是從來沒出現過)今天原po或許帶著自己憤恨的心情po了這篇文，某些回覆的版友難道就沒有帶著情緒投射在文章裡頭嗎？原po自認為姐姐賺的多，理應拿點回家的想法固然有偏頗，也如同某些版友說的並未設想到姐姐的情況，但前面有版友回文所做的更是一個超級旁觀者的臆測吧？說真的，姐姐一個月賺多少，買什麼奢侈品都不是重點，我想原po會拿這個出來說應該是真的很生氣，但的確跟姐姐應不應該拿錢回家關係不大。今天不管姐姐拿多少錢回家，態度真的是很重要的問題，很少回家，一回家就丟包小孩，沒有主動提供小孩的奶粉尿布等費用就真的很誇張了，如果姐姐家庭有困難，又或者婆家真的禁止她拿錢回去或常回娘家，我不認為姐姐還有丟小孩給父母養卻沒有告知父母自己在婆家苦楚的可能性。這裡推測原po的情緒這麼激動可能是姐姐的態度很差吧，如果姐姐真有苦衷，這麼疼愛姐姐的父母也不會抱怨都不給錢這回事吧？不過也僅僅是我的推測就是了。不過是說當婆家嚴厲禁止媳婦拿錢回家時，居然有媳婦可以忍受......，若是用自己賺的錢養自己的父母到底為什麼會被詬病？丈夫可以妻子就不行？這才是該好好改改的觀念吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454180126.A.1F3.html
comet1224 (藍光)
WomenTalk
[心情] 對男生的不信任感
Sun Jan 31 02:55:16 2016
因為一些比較私人的因素，我一直以來都不是很能信任男生，尤其是網路上認識的男生，相對之下現實裡認識的男生也非常的少。有一個男生，是我在PTT認識的，我約莫大三時認識他，後來因為覺得這個人愛理不理的，就沒繼續聯絡。大四上的時候對方又主動恢復聯絡，後來就有一搭沒一搭的聊。對方好像連沒有聯絡的時候，都一直有看我BLOG、PLURK的習慣，大三的時候甚至會上Allpost看我的文，這個真的有把我嚇到。可是與其說是關心，倒不如說這種感覺不太好，因為平常並不會找我聊天，也不會回我，可是如果有聊line的話，對方就會一股腦地說出我發生的事情。據我以前跟男生交往的經驗，我真的遇到三個很不好的，我不太想講詳細的內容，簡單敘述的話，就是一個現實裡找我、網上跟別的女生同時在網戀；一個表面上大獻殷勤實際上只是想推砲，推砲不成還反過來怪我，態度很兇，以為有機會可以推砲成功的時候，又反過來大獻殷勤（噁！）；一個是還算體貼，可是不想理他以後，苦苦糾纏，而且有一種想用買東西給我換推砲的感覺......可以知道我都遇到多雷的人了吧。我文中說的這一個，因為他平常跟我聊天還有e-mail往來，都比較少給人想推砲的感覺也不會說話很不尊重，我就覺得可以跟他當朋友。話說今天，他從台北下來中壢找我，我跟他一起吃完飯，看完電影，我送他去火車站，他忽然問我：要不要找一個地方我們一起休息。我整個人就不爽起來。我說：我還沒有累，我不用休息，然後想快點送他回台北。對方說：你如果不趕時間的話，我們可以找個地方休息。我說：我很趕時間啊，我要早點回去，不然家人會擔心。（此為第二遍）對方又說：你搞錯我的意思我說：我沒有要休息（第三遍）此時還搭配著把我拉近，無預警攬我的肩膀，摸我的頭跟親我的額頭，我整個火大起來。其實我真的很想要找我現實裡頭認識的男生問，到底是不是所有的男生都這樣？說真的舉凡是想推砲的男生，我真的一律斷絕往來，我被男生一定要打到砲才行，沒打到砲就反過來說女生把男生當工具人、女生是公主；打不到砲之前百般甜言蜜語哄騙說你多美多可愛多動人；打到砲以後還能繼續打就繼續奉承；不能打砲了就開始哀兵政策或是惡言相向反過來罵女生；（以上都是我實際遭遇過的情形）這種極其反覆雙面人的情形搞到非常的反胃。此人我與他認識也一段時間了，我也覺得他對我很好，我也知道他試著想了解我，可是平常在網路上對我不冷不熱；一出來見面就熱絡不已，到了晚上就開始想推砲，我真的越想越雷，很想要從此斷絕往來，但對方又有我的手機，還知道我學校在哪，想到我就覺得有點煩，是否要繼續當朋友，只是以後不要再見面？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454180927.A.740.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
R:[問題] 身為英文渣在大二下轉到應外
Sun Jan 31 03:08:44 2016
個人覺得你這步實在不是什麼好棋....學校的課程怎樣我不清楚如果對你太困難建議念到一半先辦休學補強英文在繼續有不少學校英文系一進去就是全英文授課連授課的內容都聽不懂更別提學習英文了大學學習語言跟你想像的可能差不少我不知道你有沒有先查過貴系的狀況你或許會覺得就是把英文精進到可以對話流暢會書寫流利英文之類的但是英文系很多要念語言學語法學之類的課程透過解析語言結構去了解這個語言本身非常枯燥乏味而不是快樂學英文練發音背單字之類的這種玩意兒國中高中就教了如果你很清楚你接下來會面對的科系是什麼情況那我想你也是下了很大的決心===============================英文不外乎文法片語單字基本觀念會了以後剩下的學習就是不斷的記憶音標可以學學有益無害記憶單字的第一步就是發音發音的準確性很重要特別是音節的輕重有時候一個字不同音節就不同意思了當你看到一個不認識的字不用看音標就大致可以唸出來(即使可能念錯)那代表你對英文單字的構造有基本理解了(類似中文有邊讀邊沒邊讀中間的概念)發音是記憶語言單字最快的方式沒有例外片語跟文法就是不斷的透過例句學習與記憶英文書(一開始可以先看兒童的)雜誌新聞電影都是你的好朋友因為語言是很生活化的東西看不懂也要看聽不懂也要聽久了慢慢就會懂先讓自己習慣處於一個英文的環境下學習語言最快的方式就是把一個人丟到那個國家不出國的話就是自己營造一個充滿英文的環境我覺得你會焦慮很可能是因為你還沒掌握到方法有些英文教學的錄影帶會有諧音記憶之類的撈偏門方式可能短期內對單字會有成效但都不是學語言的好方法最好的辦法還是去習慣英文本身多念多看多讀多聽多寫紮紮實實才是最快的辦法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454181767.A.28B.html
letsdance17 ()
WomenTalk
[討論] 男生自信就是有魅力嗎？
Sun Jan 31 03:22:44 2016
晚上和弟弟聊天聊不出個結論決定上女板發問XD手機排版請見諒一直以來覺得身邊越來越多人只會講話看起來光鮮亮麗但都言過其實所以比較喜歡謙虛一點的男生可能實質10分說自己8分真正到表現的時候被驚艷然後默默崇拜XD不過我弟說他看很多把妹教學影片都說男生要表現自信才能吸引到女生原本10分要講到12分就算要表現了還是有個10分啊成功行銷自己才是重點我就說我很不喜歡那種驕傲的男生他一直說是我很奇怪跟一般女生不一樣所以想問問各位女孩意見XD大家喜歡自信還是謙虛的男生呢？--SentfrommyiPhone--

