https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442249033.A.495.html
doreenya5 (睏寶)
WomenTalk
[閒聊] 小時候做過什麼蠢事？
Tue Sep 15 00:43:50 2015
根據我自己的記憶以及我家人的說法，我小時候真的超白目，好像每天都想盡辦法來找麻煩一樣XD現在長大了被家人說到都還會被笑……1.這個我自己到現在還有印象，大概幼稚園的時候吧！小朋友都很愛喝養樂多，每次跟我爸去菜市場我爸就會買給我喝，他就幫我把吸管插下去……結果我就跟他說我不要喝了！！！因為，吸管沒有插在正中間……然後我爸就一直叫我喝掉，我就一直吵他再買一瓶新的給我喝，最後他投降了他自己把買的那瓶喝掉，馬上跟旁邊的雜貨店再買一瓶給我，從此之後每一瓶真的都插在正中間不過後來有一次我爸忘記，我依然死都不喝XD2.這也是幼稚園時期的事，那時候在家裡，隔壁鄰居伯伯送我一條鍊子小朋友看到那種bling~bling的東西都會很開心那時候我爸在工作，我媽在煮飯我就自己玩一直拿著那條鍊子在家裡甩來甩去結果突然那條鍊子斷了上面的珠珠都掉下來彈來彈去，一樓地板全部都是珠珠然後那時候我媽聽到跑下來，她就把我的珠珠全部丟掉就跑回去繼續煮飯了，不過，她還是沒料到在她跑下來之前，我早就偷藏了幾顆（嘿嘿）因為只剩幾顆就覺得很無聊，跑出去騎樓坐著，突然想知道珠珠跟我的鼻孔哪個比較大就塞了進去，結果大小剛剛好，就出不來了我就一直坐在外面，後來我媽煮好，我爸也回來了，他們叫我進來吃飯可是我都不要（原因是我媽那天沒煮我愛吃的）直到後來他們有人出來要把我捉進去吃飯，我才跟他們說我的鼻孔裡有珠珠，他們嚇的連店門都沒關帶我衝去看醫生把它弄出來……後來我好像都沒在家裡看過什麼可以放進鼻孔裡的東西了3.幼稚園的時候，我很不愛睡午覺，老師叫我去睡覺的時候，我跟她說（價派）：「我不是來這裡睡覺的！！」老師傻了，下午打給我媽跟她說我說我不是來這裡睡覺的印象中老師後來好像都不怎麼管我還有好多類似的事，比如花生一定要挑自己喜歡的那顆才要吃……之類的真心覺得我小時候這種個性，把我養大的爸媽實在太辛苦了XD大家小時候做過什麼蠢事呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442250128.A.DF8.html
CHANGREGI ()
WomenTalk
[討論] 有女孩們會想去看madonna演唱會嗎
Tue Sep 15 01:02:05 2015
本人從國中開始就非常喜歡madonna雖然他不是我那年代的歌手但他引領風格真的非常前衛現在的西洋歌手真的都不及娜姐這次竟然願意來到台灣開演唱會即使票價破萬我也一定要去在有生之年能目賭娜姐live演唱會完成我夢想中演唱會之一！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442250157.A.B2B.html
shane8803 (勳)
WomenTalk
Re: [討論] 敘利亞難民收留問題跟一個國家的人道素養
Tue Sep 15 01:02:36 2015
我來跟你說為什麼台灣沒在關注難民議題好了一台灣沒錢德國有錢二沒有利害關係也沒有任何義務中國與俄羅斯支援政府軍美國支援反抗軍敘利亞平民會流離失所是這兩大角力害的他們都不收了你在喊什麼燒三敘利亞難民只想去德國什麼匈牙利啊捷克啦都只是去過過水罷了四台灣要以什麼身分收中華民國流亡政府嗎五台灣收不收難民或是人道主義的教育問題不需要住在澳洲的人隔海在網路上說嘴懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442251087.A.7AF.html
chen7982225 (aMEInAMIT)
WomenTalk
[心情] 好不會經營友情人際關係
Tue Sep 15 01:18:04 2015
哈囉各位女孩深夜突然自己想了一下從小到大的人生我發現自己好不會經營人際關係經營友情我只要一換個環境在上一個環境很好的朋友通常過一個禮拜我們就不會互相聯繫了其實交朋友對我來說是不太難只要遇到聊得來的12天就可以變無話不談的朋友但我只要換一個環境通常我們就消失在彼此的人生中了我覺得錯是在我身上因為我是一個不會主動去關心別人了解別人的人都是等別人密我我才會跟她聊天其實有很多以前的朋友我都想問問他們最近過得怎麼樣但我會害怕說她們可能有自己的人生在過她們可能不會想跟我聊天反而我礙到她的時間所以我就這樣換一個環境就換一群朋友以前學校不管多好多好好到極點的朋友我們一分別就變成陌生人前幾天看到一篇文章有關魔羯座的文章說魔羯座大部分的人都是想念老友卻不跟老友聯繫的人真的是被說到心深處有人也是跟我同類人嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442252415.A.999.html
yukhi (無言)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候做過什麼蠢事？
Tue Sep 15 01:40:13 2015
1.常常趁爸媽睡著時打開房門後偷偷的順著床邊爬到阿母的化妝台再偷偷摸摸的拉開抽屜拿出講義的解答再順原路爬回去自己的房間躲在被窩裡邊用手電筒邊抄解答等到凌晨5.6點再偷偷的爬回去放好2.偷玩電腦或偷看電視時聽到爸媽爬樓梯的聲音就直接硬拔插頭拿冰枕冰電視的後面和電腦螢幕3.怕成績不好會被打聯絡簿和考卷不是被撕毀要不然就是竄改或藏在床底下但還是會被發現4.不知道怎打開和關閉瓦斯桶姊姊洗澡到一半喊沒熱水要我（幼稚園）去開結果我沒注意瓦斯管線鬆脫就打開然後聽到很大聲的"ㄙ"和臭味飄散我就急忙衝出廚房叫"爸爸"老爸聽到聞到就來處理事後～我被罵的超慘的5.老爸工作到中午會趕回家煮飯姊姊命令我負責洗米煮飯但我不會（小1）硬著頭皮胡亂洗米在手濕濕的插插頭（起火花手被電到）等到爸回家後打開電鍋蓋抓狂因為我不會抓比例米半鍋：水滿滿一鍋整過米沒熟老爸氣道整過倒入馬桶小時候太多的蠢事事後往往都逃不過"竹筍炒肉絲"（超痛！！！）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442253129.A.060.html
ce310candy (宥人迷宮)
WomenTalk
[問題] 人生第一台新車 address 125SS幫忙挑色><
Tue Sep 15 01:52:06 2015
大家好~~人生走到25歲終於要自掏腰包買新車惹!!!不過其實完全在計畫外...原因是因為七月中發生了車禍把陪伴我四年的二手雲豹撞壞了QQ考量到搬回台北之後檔車的確不方便然後父親大人也不准人家買檔車了((哭經過漫長的爬文之後終於決定要買台鈴的address125ss已經預訂明天要去牽車可是直到現在還睡不著一直糾結顏色QQ請大家幫幫我!!!網址如下一共四個顏色珍珠白消光黑鈦銀黑咖啡原本第一直覺是想選白但是考量台北好常下雨我是停放室外之前有爬文看到另一款珍珠白有人推文說久了變黃不好看而且新車停外面珍珠白好顯眼不知道會不會危險((以前是老車都沒困擾過XD所以就暫時pass了...((但眼睛還是離不開XD再來是黑咖啡原本覺得好土的顏色加上我去車行剛好沒看到這色後來看到別人的黑咖啡開箱文突然覺得這真是低調卻驚豔的顏色啊啊啊啊路上很少看到吶!!所以現在對這色也蠻有好感接著是新色消光黑去現場看車覺得不錯帥氣但不會太剛硬而且因為看車時白色刪掉鈦銀我覺得太男性也刪了咖啡沒看到所以是先跟老闆說我要消光黑老闆也說因為是新色蠻多人買這樣((耳根軟但現在覺得好像女孩子騎還是有那麼點太...MAN?啊啊啊怎麼辦我覺得我自己無法決定所以只好到板上來詢問大家意見了...雖然我說了很多糾結的廢話請大家就第一眼印象告訴我如果是妳，妳會買哪個顏色呢?!感謝大家了!!!((持續睡不著中XD--耶!!謝謝妳!!沒錯~在我變小殘廢的這段期間努力爬文發現大家都好推台鈴!!希望它是一台好車車=D摁...真的好特別而且它說陽光下看起來很黑XD超有趣喔喔!逐漸分歧成兩派了XD的確男友有提到消光黑刮傷什麼的好像會很明顯QQ老實說~我覺得nex好帥!!台鈴車款單論外貌最喜歡它但太貴果斷放棄...小殘廢要上班不能等XD而且還是會瘋狂去跑山什麼的所以110真的無法SS是考量後覺得是最經濟實惠了XD真的簽了之後要開始研究怎麼保養((完全0概念...我身高169，因為長期雲豹的訓練移車是還ok啦XD主要是G真的太小巧，然後會有雙載的需求G跟SS只差1.2千直接選擇SS感覺有比較舒適好看!!!但爆預算...其實如果故障率低我覺得比較重要啦XDDD都不要去修最好哈哈其實我到昨天都還在掙扎GSR價差八千車箱真不是蓋的大啊啊啊啊但是聽說動力跟SS相差不明顯SS輕巧油耗表現也會比較佳所以想說省個錢買SS好了((節儉派PS.其實去車行都好想出去試騎吶...總覺得一騎就知道喜歡哪台了QQyap我有試抬還可以唷!鵝的話就...((飛踢唉，懷念一起環島時雲豹跑山一群速克達只能在後面扭力威能不!!我不可以跟錢包過不去((遮眼咦，我會不會明天不小心牽了gsr...的確第一眼看到那個蛋型置物箱跟古老的油箱蓋有點傻眼...去大賣場要怎麼卯起來買!!!((跪倒你是在炫耀嗎!!!是嗎!!Q^Q欸你們好煩!!!110的外觀我真的蠻喜歡的...但是我真得等不了這麼久啊啊啊為什麼現在沒有賣QQ不過話說可能也要上7萬?當然沒問題((買車摳維修很捨得花?我無時無刻都在想我雲豹的寬胎最近騎家裡舊車感覺路面震得我肺要出來了...!!剛剛爬文好像10月10日可能會發表什麼討厭又尷尬的日期...不~~白色有你這知己，值了XD~"~不過老人家都愛買深色黑色說不怕髒啦XDD唉唷結果白色的倩影死灰復燃我好像不用睡了XDD我的確對車不內行但的確重視引擎內裝等實用性的東東我是覺得y牌跟兩羊淨加些配備跟外裝搞潮也是事實說好的引擎呢?而且那個錢我是真的花不下去啦XD別這麼認真反正機車乃身外之物~~我只想快樂上班^^摁...對啊尤其在台北停車真的很容易被碰到刮傷嗚嗚好吧小白掰~因為太反指標(?所以我很少朋友騎欸QQ啊啊!好喔老闆好像自己有買SS我明天凹他借我騎騎抗!!剛看了一下沒辦法欸XD好周董喔XDDDDDD俺不是昆凌我想像自己騎OZ還抖了一下潮潮der啊醜醜銀就醜醜啊...我不想要((扭我也覺得有在網購有看到但dm跟去店家沒說到有我也覺得微妙欸話說越想越覺得台鈴顏色真的很促咪欸為什麼要出一些我覺得很老人的顏色但意外的不老什麼咖啡跟紅這不是古早顏色嗎!!!自從我看台鈴車就觀察路上有沒有add我覺得好少...是看到蠻多gsr跟nex啦去問車行也一堆都沒擺機罵洗甭做省力啊齁?是因為比較靠近印尼嗎......全台一起上市好惹好不?辛苦你們了耶((拍拍很發樓XD太感激了((雖然中間都聊別的XDDDD我明天去問頭家有沒有紅色對啊MUSIC好可愛有蛋蛋的感覺但是我這麼大隻只能跟可愛說掰掰下輩子我要長可愛一點你們這坑越推越大惹:"((希望明天有實車看最新消息剛剛已經下訂消光黑了:")因為店家說咖啡跟酒紅是之前的顏色已經停產幾乎沒有在組裝了((拭淚當然可能是老闆片面之辭，可能不好調車那瞬間剩黑白可以糾結後來想想我是個不拘(ㄌㄢˇ)小節(ㄉㄨㄛˋ)的人還是消光黑好了~~~而且越看越帥!!謝謝大家的意見((撒花女孩們如果有關於這台車的問題可以問我唷我真的做蠻多功課哈哈下臺一鞠躬~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442254141.A.746.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [討論] 板主投票四選三？
Tue Sep 15 02:08:53 2015
假設真的有這群板友我真的認定你們就是把版搞成這樣的最大推手他們可不可以以非你們的價值觀來關心??如果違反你們的價值觀你們容許他們存在女版嗎??板上關心的人少個人觀感是會不會這群人根本不敢在版上關心呢?我先講我自己的感受板友為何都不太關心女版事務先講假設你關心了但你不認同版主作法又不認同版主的價值觀在版上反對他那某些看起來很關心的板友會怎麼評價你??---------------------------------------------------------------------------噓XXXXX:大家都喜歡當監督者出一張嘴就好了講的好像很清高咧XDD12/1001:33---------------------------------------------------------------------------礙到你了?眼紅還是忌妒?---------------------------------------------------------------------------推XXXXX:哈哈他根本腦羞眼紅12/1202:31推XXXXX:就只是個＿＿眼紅嘴臉真難看12/1210:26---------------------------------------------------------------------------推XXXXX:還有水桶人就是有害或者無害嗎?頗ㄏ....04/1211:40---------------------------------------------------------------------------噓XXXXX:大放厥詞的肥宅我也蠻歧視的04/1214:04---------------------------------------------------------------------------最後版主就會放大決明明是討論版務但他回應你的先扣你帽子你是XXID嗎??奇怪懷疑我是分身不會送組務最後又懷疑你要選版主---------------------------------------------------------------------------推hiimlive:請問你是XXXXX嗎？04/1217:26推hiimlive:為下一次參選女孩板板主鋪路？04/1218:19---------------------------------------------------------------------------順帶一提這些搞爛的版主都沒一個要選真奇怪那在這些關心的板友幫忙下我想問一下你覺得剩下哪些人可以當版主??我想問的是你們是不是一直寄望選出一個超級好版主出來你們就躺在那邊看板主水桶十年瘋狂劣退你們心目中的亂民可是這些版主最後一個接一個都被亂民砍倒一堆板都這樣順帶一提這些噓的我很想說你想要的版幾乎不可能在PTT公開版面存活這幾年來酸民越管越多版主崩潰一堆我從來都沒有看到改善的情況去問你們的生魚片他管的這幾年堅持的管板價值觀下酸民變少了嗎?女生的比較沒有受傷害了嗎??你們捫心自問假設PTT的公民水準價值觀都有變好過去八卦板仇甲比現在嚴重多那現在有沒有往好的方向改善??八卦依然仇甲但是正反兩方的聲音越來越多了那女版的狀況有沒有對女生更友善了?如果沒有是你們的價值觀有沒有問題??到底是這個價值拱出來的版主有問題還是這個價值觀就是招來酸民集結呢??----討論的是板務跟你的身分有關??這樣的討論行為你覺得合理?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442254913.A.DA8.html
tshohmygod (e9089)
WomenTalk
Re: [討論] 被爸爸的一句話電到+感動QQ
Tue Sep 15 02:21:47 2015
我爸是個滿固執又龜毛的人但對孩子們都很疼愛~雖然不常用言語表達~今年年初低調登記結婚後~聽了算命老師排的時間回娘家拜祖先~告知已經跟先生登記結婚的事情爸爸帶著我跟先生拜祖先~媽媽跟奶奶也在場爸爸嘴裡念念有詞~大概就是介紹一下我先生~然後希望祖先保佑兩家人平安健康之類的~~還有我們可以白頭偕老~相親相愛的^^中間聽到他一度哽咽~等到拜拜完之後~~看到爸爸擦去眼角的淚~還有阿罵奔騰的淚水那一刻突然覺得微酸~但當時也不敢在他面前掉下眼淚老爸微笑地看看我~我也對他哈哈大笑~之後跟媽媽用line聊天提到這件事我媽居然回我：我以為妳爸卡痰@@~因為他前一陣子鼻竇炎有回診~而且我那天心情很好耶!我沒有哭你會不會覺得我不愛你啊?(馬上貼了愛心圖給我)每次回家都會看看我爸禿頭上的白頭髮多幾根~~雖然他都會翻白眼發現爸媽真的年紀不小了啊啊啊~~~--我也覺得她很可愛XDDD我老木好像真的覺得他是卡痰XDD還是我真的誤會什麼了@@"我覺得洋蔥沒那麼多咩~~~>//<沒錯~~^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442256394.A.87E.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 好不會經營友情人際關係
Tue Sep 15 02:46:29 2015
看到這篇有感，我也會有跟原po一樣的情形，但我不是摩羯座，也不是怕打擾，而是時間流逝，物換星移，人生往前走總有新的課題，學生時代每天就是同學朋友、課業社團、談戀愛，出了社會又有新的事物要面對，一點一滴的瑣碎事情填滿了生活，變得沒有心力再去將每一個不同階段的好友找出來。我的朋友類型很多樣化，有生命中只有戀愛購物逛街化妝的女孩、也有會跟我聊文化藝術但完全不會購物打扮的、也有同行所以有很多工作苦水可以吐的、或是話題中充滿了梗但不聊沉重心事的...等等。有時候會羨慕我老公，他在不同階段的朋友最後竟然可以湊一湊變一群，彼此變成好朋友，因為話題相近聊的來，他總是能結交到同類型的好友，所以當大家變成一群後，他要約朋友總是一次包到。而我的朋友類型太不同以致於根本無法放在一起，試著一起約的結果是結束後會私下對我說哪裡不合不開心，10個不同類型的好友要約出來就要約10次...時間真的不夠多啊囧現在有FB、Line，要關心朋友近況至少容易的多，偶爾也會很想念某些久未聯繫的朋友，但大家已經處在不同的世界，有時單用Line問候試圖找回話題還是沒有見上一面來打開話匣子來的容易，有的時候真的是心有餘而力不足啊~(嘆)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442265565.A.E88.html
veryWET (很濕)
WomenTalk
[討論] 如果你是那位空姐......
Tue Sep 15 05:19:23 2015
上個月陪家人出國我們搭的飛機是素以空姐姿色聞名的那間航空公司我的座位在走道邊我要先發誓與聲明：我的手、頭、肩膀絕對沒有超出手把以外的範圍!!就在乘客陸續登機後空姐開始協助乘客放置行李並巡視行李箱確保有關上然後來了一位超正的空姐到我身旁就在她整理我頭上行李箱的時候她的下半身幾乎是靠在我身上的而她的私密部位就直接接觸到我的手臂與肩膀前後大約20秒那應該是我一生當中最幸福的時刻了!!!!!!(泣)但在那短短20秒之間我腦中其實不只一次閃過這樣的念頭：我是否該再往裡面閃一下或是至少把手縮進來？表現出一個正人君子的風範!!不要趁機吃豆腐!!但是轉念一想又覺得那樣太過矯情與虛偽而且萬一我這種縮進去的舉動..被空姐誤認為"我是不是身上有甚麼異味所以這位先生要保持距離？"或是"我是不是今天外表特別嚇人所以這位先生要閃我遠一點？"那就糟糕了XD總之最後那20秒內我的身體就僵在那一方面很尷尬一方面很享受那個畫面至今仍時常出現在我的夢裡不過我真的很想知道那位空姐的心境她會不會覺得這個男生很豬哥？還是發生這種與乘客肢體接觸的事情早就習以為常見怪不怪了？想問問女孩板的姊妹如果你是那位空姐在那20秒之內你會希望我這個男生能更體貼地把身體往內挪一下嗎？很想聽聽看你們的想法～～～謝謝!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442273413.A.1F6.html
yeh10jp ()
WomenTalk
Re: [討論] 敘利亞難民收留問題跟一個國家的人道素養
Tue Sep 15 07:30:10 2015
我以前也住澳洲，因為時代的關係我在很年輕的時候就接觸到難民這個議題。澳洲從以前到現在收過的難民其實不少，但因為澳洲大，所以把他們安置在鄉下較少人居住的地方也比較不會引起國民抗議。我15歲剛去澳洲讀書的時候，正是南斯拉夫內戰時期。我讀的公立語言學校，全校幾乎都是從南斯拉夫難民。我每天都跟他們相處，當時給我的震撼有多大我到現在也無法用文字表達。他們都是為了生存跟著父母舉家逃到澳洲，但還是有很多親朋好友在南斯拉夫生死未卜。常常聽他們在說誰家附近又被炸毀，誰的親戚失去聯絡，但他們對這些事情無能為力。而且班上有很多同學是來自南斯拉夫不同地區的人，他們所屬的地區正在互相打仗，可是他們還是相處的很好，完全震撼我當時視同班北京同學為敵的心...(當時真的什麼都不懂，有夠幼稚的）上了高中之後，因為也是公立學校，所以認識了很多越戰後逃到澳洲的難民二代（其實這稱呼不好，還是應該說難民的小孩...)他們因為出生成長都在澳洲，所以英文是母語，也都還會講越南話。甚至連我們高中的中文老師都說當時越戰逃離的難民，他是先逃到香港，但當時的英政府不願收容他，他才輾轉逃到澳洲。我印象最深刻的是他說他以前是學繁體中文，而且用的是注音。（當然現在東南亞都變拼音跟簡體字了）可是不得不說在國外的越南人真的名聲很恐怖...以前我就有被叮嚀過什麼人都可以惹，就是不能惹越南人。因為他們不怕死，打架什麼的都很狠，亞裔幫派最兇狠的就是越南的。澳洲以前真的收了很多難民，對他們的照顧都不錯。但我發現澳洲似乎收容的都是比較沒有強烈宗教意識的族群，而且適應力也都很好，可以很快融入新的國家。要收容難民不是你想、政府同意就好，有錢、有地，還有以後會產生的各種社會問題才是重點！這次澳洲政府沒什麼表示，不知是不是對特定宗教有所顧忌...不然歐洲一堆大國都收了，澳洲土地這麼大，放去鄉下開墾也好，卻沒看到澳洲有什麼消息。（還是其實有但很少？）至於台灣，沒錢、沒地，你是要拿哪裡去收容這些人？！同情是一回事，還是要考慮到現實的啊...--

