https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429202845.A.9C3.html
swallow510 (theresa)
WomenTalk
Re: [問題] 在王品顧客調查選「不滿意」的結果？
Fri Apr 17 00:47:22 2015
7年前媽咪為了幫我慶祝生日就帶我到王品第一次去覺得很興奮因為我喜歡吃很嫩的牛肉就問服務生哪種牛排最嫩沒想到他竟然支支吾吾回答不出來後來媽咪問他一些餐點的問題他也不太清楚的樣子時隔多年忘記媽咪具體問什麼但是我們都面帶微笑很客氣反而是服務生都沒笑容而總是很慌張的表情害我真的被他嚇到因為網路上都說王品服務超好而且當時年紀小總是會先反省是不是自己做錯什麼才讓店員一直批批挫後來主餐真的很不好吃真的是我個人很不喜歡的難咬的肉我就再問服務生你們的牛排都是比較硬的嗎他就一副嚇到的樣子然後又是支支吾吾不知道要說什麼很害怕的樣子難道我跟媽咪有這麼可怕嗎我很驚訝王品竟然有這樣訓練不足的服務生也沒人帶他就讓他單獨服務客人看他總是一臉驚恐擔驚受怕的樣子怕害到他讓他更害怕我跟媽咪最後也沒勾不滿意不過他真的是我見過最膽小怕生驚慌失措的男生(小男孩不算的話)因為我跟媽咪很少見面更是很少一起吃飯有這樣子的用餐經驗當生日禮物其實心裡感覺滿不舒服的5年前還有去過一次西提前菜的蝦子我真的覺的超難吃就勾不滿意結帳時店員有問我哪裡不滿意呢我就直接說蝦子超難吃然後她就說喔這樣啊就沒下文了沒有很擔心會評鑑不佳沒工作的樣子後來太討厭戴X益就再也沒進王品集團消費了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429202863.A.1F6.html
christina258 (Christina)
WomenTalk
[難過] 失敗的花椰菜變成....
Fri Apr 17 00:47:41 2015
先承認這是討拍文！昨天看了板友分享的花椰菜影片後，今天心血來潮買了多種毛線來踹踹看！！BUT!!!它就活生生的變成一顆偽花椰真海膽惹......真相而且還長短不一狂掉毛！！只好安慰自己蠻特別的(?)--看來他註定是個動物了...TT不允許你這樣QQ!!!!!這......好像！！（驚）R大的好可愛好迷你！本來只是希望牠(?)顏色特別，沒料到真的太特別了............太感動了（抱）！！謝謝大家的建議！！我重做了第四顆才終於有點花椰菜的影子了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429205557.A.631.html
phinix423 (phinix)
WomenTalk
[閒聊] 好愛QQ口感的食物喔
Fri Apr 17 01:32:33 2015
從以前就很喜歡吃QQ的食物，像草仔粿（沒包餡的）麻糬也是喜歡沒包的，狀元糕等等現在看RunningMan看到他們在搶松糕，還有Gary餵了智孝ㄧ口松糕，看起來就QQ的好好吃的樣子哦還有好幾年前在烘爐地樓上曾經買過「發財糕」吃起來是黑糖味，但又比黑糖糕更Q，現在烘爐地沒有了，只查到九華山有韓國松糕蕨餅這個台北有在賣，但目前只知道101有一間，實在是有點遠山藥糕這個也是吃起來QQ的，比麻薯還要Q，雖然我吃不出山藥味不過吃起來很香，好像只有土產店才有看到在賣不知各位女孩們是不是也特別鍾愛QQ的食感呢？台北車站或西門町有哪些店或是什麼Q食可以推薦的嗎？再問一個東西，小時候媽媽常買的小點（7年級前段班）有一包白透方方的有點像蕨餅，但沒那麼Q，還有一包黃豆粉吃的時候再混合，感覺蕨餅外表是很像，但又不太一樣唉！小時候的滋味現在都吃不到囉！小熊軟糖咬到最後就碎掉了～悲劇大葉高島屋好像更遠～～我餓了==沒包的比較Q，餡多的也不愛我覓食去了Q滑軟嫩的口感配上香香的黃豆粉真是讓人忍不住，冰的更好吃白糖粿的Q度好像沒那麼Q我都叫他香蕉飴的說握手沒餡的就切的四四方方的像蒟蒻ㄧ樣餡太多會挖掉原來北車就有，馬上衝糰子串去日本一定會買來吃，醬油口味或艾草口味綠豆糕不是入口即化嗎？原來是不同的東西啊～～三百真的很貴，我曾經在烏來老街買過，一盒160-180是什麼？？看來要去北車逛逛了好吃～～當初去買剝皮辣椒，不小心瞄到一整個被吸引左上角還看到好多顏色的看起來也很好吃，在日本買的？？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429205677.A.E09.html
feeks (菲客絲)
WomenTalk
Re: [心情] 為何要攻擊別人的長相
Fri Apr 17 01:34:32 2015
我認識一位某大企業的小開(男)外型以世俗條件而言不算大帥哥,但家裡有錢,口才一流所以要什麼樣的美女都有但他對「老婆」的條件很嚴,眼光非常高,所以不太想結婚身邊完全不缺各種正妹,但都以炮友或曖昧對象為主他有個很「另類」的嗜好他會去招惹那些他覺得「醜」的女生(他的眼光很高,要明星或小模他才會覺得美,他覺得醜的女生在我們看來也許只是普通而以。)這些他標準中的「醜女」,有的是網友,有的是朋友的朋友...他不會真的去和這些女生上床,但是會搞曖昧,會用網路,電話,app追求對方因為他真的很會講話,所以這些女生很快就陷下去....等女生陷下去之後,他會誘導女生講情話,或是誘導女生講些鹹濕的對話等他玩膩了,或是搜集到足夠的「情話」之後他會節錄這些女生講的甜言蜜語或鹹濕對話,故意找女生照得比較醜的照片在社群網站到處散布,說這個女的有病,他被醜女纏...然後下面就會有其它人,也許是跟他玩在一起的公子哥兒們,也許是紅粉知己們在下面回覆,真恐怖,這女的真醜,真的有病,好噁心之類....然後他再把那些有人身攻擊的回覆轉給他眼中的「醜女」們看這些女生已經付出真心,以為自己在戀愛,卻突然遭到這種對待真的是很大的打擊....當然有幾位女生提出告訴,這位公子哥完全不以為意他覺得漫長的訴訟過程「娛樂性」非常高他會想辦法道歉,送禮物給對方,他覺得這種「鬥智」的過程非常好玩因為他是公子哥,大不了回去繼承家族事業,也不用很認真工作他有得是時間,不像大多數人要上班,要為生活打拼所以告訴者往往都會取消訴訟然後公子哥就覺得很得意,覺得自己鬥智鬥贏了。如果真的敗訴,台灣對於這種毀謗罪判得很輕,他頂多賠個幾萬元他覺得賠那幾萬元,就當「娛樂費」,他娛樂到了,很值得。看了覺得真的很悲哀....(有家人被他玩弄過,但女生沒勇氣提告,覺得對話和照片流出去是自己丟臉而且人家要上班,沒時間去搞漫長的訴訟.....)--▄--然後他也會把身邊的男性朋友拖下水例如跟普女曖昧時,一邊在朋友圈散布謠言說XXX(男性朋友)在追那位普女....說他們有上床,一起過夜之類的....然後又會去一直主動和XXX聊普女的事,想誘導XXX說出該普女真的很醜，有病之類的話可能是想說,如果真的被告,打官司的話,可以把責任推到別人身上吧?我猜的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429206050.A.C97.html
gv390 (或許是寂寞)
WomenTalk
Fw: [閒聊] 這種狀況?!
Fri Apr 17 01:40:48 2015
作者:gv390(或許是寂寞)看板:MenTalk標題:[閒聊]這種狀況?!時間:FriApr1701:40:022015簡單講，有一個女生(簡稱A)和其他兩個女生(簡稱B，C)鬧翻然後鬧翻原因都是因為男人A沒男朋友，B沒男朋友，C有男朋友故事來了B暗戀一個男生，然後那個男生都認識A和B，同時認識的結果B一直認為A和那個男生會私底下約出去玩，然後可能偷偷在交往之類背叛B，所以把A說的很難聽可是重點是，A都沒有做什麼事情，那有問題的是A還是B..==?另一個故事C有男朋友，暗戀別的男生，然後他一直懷疑A和暗戀的男生走很近也罵得很難聽可是重點又是，A也沒做什麼事情，那有問題的是A還是C..==?我聽完A的說法，我只能說A不懂得避嫌。可是A覺得沒有做什麼越矩的事情那到底是B和C女生的問題，還是A女的問題比較大?畢竟都沒有交往，也只是停留在暗戀的階段...結果搞得好像很難看這樣PS.人帥真好PS2.哥年紀越大越像心情垃圾筒，幹..--我喜歡A啊，但只能說人帥真好，人醜吃X...我聽起來，就是bc怪啊，a錯就錯在不會避嫌，至於其他沒說的，我都是從a口中得知所以目前這樣聽都是bc怪喜歡歸喜歡，可是這種事情我不會特別偏頗哪一方。只能說bc兩邊說法我沒聽到所以目前也只能這樣判斷，畢竟我不會無聊打電話去問說他們是否鬧翻...這種事情，我不會偏頗，沒意義，就事論事(其實我覺得因為這個吵架很蠢..)D是指我?我不會因為這個去參戰，很沒意義，基本上，只是個心情垃圾筒...阿門~~挖洞?我算很理智了，剛剛也和A說了一堆避嫌方法，只是她不接受就是了==我也不愛聽單方面啊，只是我不會無聊到因為這種事情特地打電話去問bc至於早修正果，不期不待，沒有傷害，謝謝不期不待，沒有傷害@@，謝謝很難講，所以我只訴說單方面說詞畢竟我一直強調我不會因為這種事情去問B和C(我也認識B)我應該不會成為受害者，只能說人師真好，人醜吃...謝謝@@畢竟我也認為A女本身沒有太避嫌，導致後續狀況發生只能說女人心，海底針，吵不完，鬥不休(￣c￣)y▂ξ謝謝，請問有關鍵字?漂亮還好，就是和男生互動有時候會像同類互動那樣，所以比較異性緣是真的a均知道bc都有暗戀的對象。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429211431.A.9AD.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 結婚時玩闖關遊戲?
Fri Apr 17 03:10:25 2015
看到這個主題，忍不住再來分享一次自己的狀況。原文推文一面倒的說『不會玩』，想玩的大概也不敢回文了吧XD婚禮，除了長輩要求(如我)，大部分都是一圓女生一日公主的願望，所以闖關遊戲，其實多數也是為了滿足女生的虛榮心，例如欺負一下老公、或是讓老公唸些愛妻守則之類的給新娘一種『老公好愛我』的感覺，再加上台灣現在的婚禮『習俗』本來就是混合了各國的文化及一些道聽塗說演化而來，這個『闖關遊戲』就不知不覺成為婚禮文化的一環了~(我個人猜測是西方伴娘文化+香港的開門紅包=新郎伴郎要被擋在門外又要給紅包又要被伴娘整)其實我覺得小玩一下遊戲，一方面填補等待時辰到的空檔、一方面炒熱迎娶氣氛，或是讓婚攝婚錄多點東西可以拍，多年後當個有趣的回憶，說真的無傷大雅，既然當天是要完成新娘的公主夢，讓她爽一下也無妨，乖乖配合闖關的新郎，我猜也是這樣的想法。但是太過頭的，例如一堆體力活把新郎操個半死的，我真心不理解，把你未來老公操成這樣你會爽...？？？(除非你是個斗S？)婚禮當天一大早起來已經夠累的，迎娶結束後又不是回家睡覺，把新郎搞得滿頭大汗衣衫不整的，是...？或是太過刁難新郎的，可能是想讓新郎覺得老婆得來不易吧，但是把新郎惹到腦羞成怒，喜事就瞬間變壞事了，伴娘分寸的拿捏也是很重要的。好啦前面廢話很多，僅為個人想法。進入正題，我自己的狀況。我當初是沒思考闖關遊戲，可是我老公沒跟我求婚(一整個就是超平順的莫名進入雙方家長見面)有點小小的遺憾(？)我相信不少女生都會在意這個小動作(當然也很多人不在意啦)，後來靈機一動不如在迎娶時來個偽求婚，還有婚錄在，未來還可以拿出來回味一下(誤)於是前面先來兩個鳥鳥的問題(第一次約會地點&伴娘名字)，然後再讓他喊要我嫁給他XD(←虛榮心虛榮心)喊了兩次，我娘進來問我滿意嗎再來一次吧(←比我還壞心眼)我整個俗辣超怕老公生氣，就說這樣就好了啦~結完婚後，老公問我：其實你是故意的吧？因為我沒求婚==+我(整個笑的很開心)：對啊~<3闖關遊戲不是不能玩，但要玩的兩個人都開心才會成為婚禮的美好回憶~(我發誓這篇不是空白文)--葵兔子的塗鴉部落格。--其實我事先沒有跟他說欸XD可能是他也知道自己沒求婚所以乖乖配合吧XD順便給想被求婚但沒有的女生一個參考囉~我又沒有整伴郎為什麼要噓我QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429211975.A.731.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [閒聊] 結婚時玩闖關遊戲?
Fri Apr 17 03:19:32 2015
我是完全不想玩就我看過的闖關遊戲我覺得都滿low的...(喜歡的別轟我)可能有人能設計出很有質感又溫馨有趣的小遊戲啦但我還沒看過就是...最常見的闖關遊戲不外乎就是伏地挺身,念愛妻守則,用大聲公在一樓大喊xxx我愛你我覺得這些都沒啥質感像是在拍綜藝節目而且還是很老梗的那種而且我也不想看到我的新郎氣喘吁吁汗流浹背的模樣..將心比心我也不想去男方家時還被擋在門外要我先來一段表演讓大家滿意了才能進門..當然啦這種事雙方說好就好了但這雙方有時候不僅是新娘新郎而已不要玩太過火搞到耽誤時辰惹長輩不爽另外..也要替伴郎們想一下明明闖關遊戲是設計給新郎玩的但通常都會要伴郎分攤..雖說伴郎是來幫忙的但也要尊重人家的意願..要是闖關遊戲太超過那伴郎不是很倒楣?累得要死要活結果討老婆的也不是他們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429212351.A.014.html
puppyvivi (我只是實習的巫婆)
WomenTalk
Re: [討論] 想要成為獨立自主的女生嗎
Fri Apr 17 03:25:47 2015
我覺得因為女生獨立或者是用獨立來吵架都只是藉口而已，吵架的時候拿出來嘴砲，分手時拿出來當理由真的喜歡你的人，不會因為你獨立與否而增加或是減少對你的喜愛我從小也習慣自己處理事情，我父母只會問我需要幫忙嗎如果有需要我就會說有，通常我都會說不用，我自己可以處理我說我可以處理的話，我父母也就不會再詢問或是幫忙也習慣自己搬家，自己找房子我當時的男友，現在的先生，以前常會說，欸，你忘記我可以幫忙喔像是我站在某個組合書架前面，絞盡腦汁的想著該怎麼搬回去我男友一直在我旁邊想要刷存在感，我都沒發現最後他終於受不了說，你為什麼要一直想呢，我就站在你旁邊，我可以幫你搬阿出國的時候，到了第十三天，在威尼斯某個大橋我拼命地把29吋的行李箱想扛上去提了幾階後，行李箱突然被我先生提過去我們兩個都傻了一下，原來到了第十三天，我先生才想到要幫我提，囧我也才想到說，阿，對吼，你不是應該幫我提一下嗎看我在那邊掙扎努力的扛上去他才想到這樣的情況我跟他出國的時候還滿常發生的XD好幾次在國外已經快回國了，我先生突然發現我正在大發雌威，準備把大行李箱扛過一切障礙，殺紅眼一鼓作氣衝過去的時候他覺得我快跌個吃狗屎的時候，衝過來搶過我的行李他常笑我平衡感不好，剛交往的時候，我一跌倒，他馬上超緊張衝過來，看我怎樣到後來十幾年了，我們在國外的馬路上，我提著行李往外衝要看路他在我身後悠閒的看街景，享受著異國氣氛，找路和找飯店是我的工作，因為行程和飯店都是我安排的結果我連人帶行李，臉部朝下撲街，跟行李一起呈大字型，摔得吃狗屎的時候趴在大街上，他在後面捧腹大笑，笑的直不起身...他說姿勢一百分，想忍都忍不住==凸我憤怒的爬起身要去踹他，他還很無辜的拼命說，因為路人也都在笑啊，所以他一時情不自禁忍不住阿後面還補充說，欸，你看，你的行李跌倒的姿勢好一致喔我朋友常說我是真男人無誤(蓋章)像是自助出國規劃之類的，都是我一手包辦有時候我看批踢踢看到一半，還會轉頭問我先生說我覺得我們兩個怎麼好像對調了阿以前連我先生的電腦都是我在修的，對，他不會重灌囧x3剛交往的時候，他也把我當小女人啦只要我去哪邊，就急著要來接我，依照他以前的交往呵護的經驗後來發現我根本不在意這種東西，我都自己搭計程車，或是走回去他就沒再管我了，我有開口說我需要，他才會來接送到現在結婚，我們吵架攻擊對方詞彙千百種，就還真的沒有獨立這種攻擊內容當然我偶爾也會抽風就是要他送，他通常不二話都會直接載我也有遇到機率他也跟著抽風，那天就是不想接送我然後就兩個人在那邊沒營養的對話他:你自己去會怎樣啊我:會死掉啦他:.......(拿車鑰匙起身)我覺得不用把獨立這個字眼太鑽牛角尖要分手想吵架，什麼都可以拿來說嘴的，一切都是借題發揮而已為了這種虛無的藉口理由糾結，是跟自己過不去愛你的時候是優點，想離開你的時候就變成缺陷--

