https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441851645.A.486.html
cOntrApEsO (listen)
WomenTalk
Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 10:20:42 2015
其實有時候我也會懷疑到底有沒有報應這種事情，也會覺得不公平。但說實在的，那些你覺得該有報應卻感覺過很爽的人，搞不好他正承受著什麼不為人知的痛苦，（因為做太多壞事而不敢說出口或是沒人願意聽他分享）可能是家庭失和、疾病，又或者是半夜睡覺因罪惡感襲來而無法有好的睡眠品質，這些我們都是不得而知的。所以與其一直在意那個厭惡至極的人，還不如自己好好的過，用自己的力量去幫助你覺得該幫助的人，或是做自己覺得對的事情。雖然不知道惡有沒有惡報，善也不確定會不會有善報，但是自己如果幫助了人，晚上可以甜甜的睡著的機率也就變高了吧！而且醫學證明睡得好的話可以有好的生活品質、新陳代謝變好...抱歉離題XD總之，不愧對自己，也不要在意那些不喜歡的人，雖然覺得那些壞人沒報應牙癢癢的，但至少自己覺得自己過得很好那就足夠了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441852387.A.62C.html
poorcaca (小飄)
WomenTalk
[難過] 遺失重要東西 怎麼調適心情?
Thu Sep 10 10:33:02 2015
大家好謝謝你點進這篇文章，如果你也有過相同經驗，希望能夠告訴我該怎麼調適會比較快恢復好心情….事情是這樣的昨天舉辦我們公司超大型活動，一場300人的領袖高峰會前幾個晚上熬夜又加班，精神已很不濟在昨晚只睡兩個小時的狀況下，精神有點恍惚把媽媽買給自己人生第一附耳環取下來後直接擺在飯店洗手檯旁，價值1800元因為出門趕到會場只有10分鐘時間吃飯店早餐且還要幫同房主管拿所有器材所以一向會做最後檢查的我，沒這個時間再巡一次飯店那附耳環，就此遺落飯店……打給飯店多次皆是找不到，但還在等待最後消息中….如果因此而真的找不到，我覺得我會遺憾一輩子…昨天雖然活動壓力解除了，但是遺失那麼重要的東西還被男友一句「你又弄丟東西囉?」搞到無名火大跟委屈雖然他說的也是事實，可是突然情緒崩潰自己去廁所裡嚎啕大哭，覺得好難過好難過好難過….如果真的找不回來了…大家可以告訴我，該怎麼調適心情嗎?....謝謝大家閱讀到這裡--放些小小插畫的地方貓咪多多撒野的地方--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441854701.A.348.html
Smile916 (宅魯妹)
WomenTalk
Re: [難過] 遺失重要東西 怎麼調適心情?
Thu Sep 10 11:11:33 2015
我也曾經有過這種經驗那時候我還在和哥哥共用一台電腦他某天就說，過幾天要拿去重灌，你把你的東西丟到別槽去(當時哥哥是說，他朋友不會動到那一槽)後來可想而知，當電腦回來的時候，只有他的資料有保存，我的全部不見了!!!(崩潰)重要的照片，重要的文件檔案全被洗得一個都不留，乾乾淨淨照片裡面有五專的畢業團體照、練習畢業公演的花絮照對我來說都是相當相當重要的回憶我呆愣在電腦桌前哭到不能自己甚至因此沒有心情念期中考，考試考得一蹋糊塗還被老師關心我怎麼了可是再怎麼難過，失去的就是失去了哭完以後，還是得面對這個事實。畢竟是當初自己的不小心，加上嫌麻煩又不去買隨身碟存，被洗掉資料這件事，讓我學到了以後對於自己的東西要更加留心保管。雖然妳因為精神不濟，但藉此經驗，就是要讓妳學習不要再忘東忘西吧。--09/1011:43那時候也沒想過會這樣想說哥哥都說沒問題那就放吧而且也有點僥倖心態不用再去買隨身碟T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441855371.A.68F.html
sticky (pavement)
WomenTalk
Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 11:22:48 2015
原文恕刪從前沿科學量子糾纏中透視因果律及業力出處量子糾纏說的是兩個或兩個以上的次原子(小於原子的微粒子)，一旦發生過直接的關系，彼此之間就會建立穩定的關聯，並由此組成一個系統。在這個系統中，它們互相影響，如果其中一個次原子發生某種振動，與之關聯的其它次原子，哪怕相隔十萬光年，也會感應到，從而發生相同的行為。量子物理學家們在實驗室中觀察到，這種量子糾纏現象完全不受空間、時間的限制。按量子物理學所說，我們世界中的一切都是能量。不論物質還是意識，都是能量。它們是能量的兩種表現形式。不是只有五感直接可以感受到的開水、暖氣等才是能量，電、磁、宇空中的反物質等也是能量，人的思想、念頭、自然界裡的神鬼等也看不見、摸不著，但仍然是能量。就我個人而言，我更青睞於使用生命能量這個詞，即無論物質還是意識，本質都是生命能量。相對精細的生命能量是高頻振動，表現為意識這一存在形式;相對粗重的生命能量是低頻振動，表現為物質的存在形式。因為同質，所以物質與意識之間能相互進行轉化。物質可以轉化為意識，意識也可以轉化為物質。前者是佛教所說的心為物轉(或心隨境遷)，後者是心能轉物。如果參考佛教的說法，認為一切的本性是空性。這個空性，轉化為現代語言來表達，就是整體性存在(即至一生命)的本質屬性。它是看不見、摸不著的，但卻始終存在。這和量子物理學家所言稱的能量是有很大的交集的。但由於定義的緣故，目前還不能把空性直接等同於能量。除非量子物理學家們認同了佛教的空性所言指的。目前，只有最前衛的量子物理學家明確承認物質與意識是一回事。波粒二象性中相對不確定的波(比如光波、聲波等波)有類於意識，而相對確定的粒子有類於物質。1、為什麼會有因果律?因果律說的是任何事物都不會無緣無故的出現和消失，有因必有果，有果必有因。物理學裡有一條能量守恆定律，認為能量既不會憑空產生，也不會憑空消失，它只能從一種形式轉化為其他形式，或者從一個物體轉移到另一個物體。在轉化或轉移的過程中，能量的總量不變。物理學裡還有一個牛頓第三定律，認為兩個物體之間的作用力和反作用力，總是大小相等，方向相反，作用在同一條直線上。綜合這兩條經典物理學定律(經典物理學裡的能量僅限於指物質)，我們可以推導出物質界的因果律。我們可以看到，量子糾纏現象非常吻合因果律。因為意識也是能量，並與物質可以發生轉化，所以，在意識領域，因果律也有效。因果律在佛教中被細化為十二因緣和六道輪回。這兩個是佛教最基礎的理論。它們共同闡述了人的生命現像在不同階段是怎樣流轉的。我認為因果律是宇宙中一個具有高度智慧的製度設計(即一個宇宙的遊戲規則)，它極其簡單，就是整體的合一性(對全一系統而言，是恆永的轉移和穩定)和個體的回授性(對個體系統而言，是“種瓜得瓜、種豆得豆”)，但其中包含了絕對的平等、自由。2、業力是怎麼回事?如果反觀我們自己，就會發現，我們每個人都是一個次原子轉換器。不是身體在轉化物質性的次原子，就是心、頭腦在染污或清潔意識性的次原子。這個轉換器的核心，借用佛教的詞匯，就是我們各自的阿賴耶識。阿賴耶識是一個強大的數據庫，我們所造的每個身口意信息都被作為一粒種子儲存在阿賴耶識裡，即便我們對此存儲動作一無所知。從量子糾纏的視角看，每一個經由我們身心的次原子自然地就與我們的個體存在組成一個系統，並注定與我們阿賴耶識裡的對應種子互相影響。比如我們罵人時，那些被髒話染污的次原子們雖然跟隨宇宙中滾滾的次原子洪流離開了我們，但已經與我們的系統(阿賴耶識中的種子們)建立了終生的聯繫。當這些次原子被其他人使用時，就會帶動我們的種子做相應的反應，這就表現為我們挨別人的罵。同理，如果我們做了件善事，我們將收到一個福報，當最初曾被我們的善意熏染的次原子們被別人再次強烈啟動之時。由此可見，業力只能承受，而不能被抵消。也就是說，當我們遇到一個倒霉事時，這是惡有惡報的體現，說明我們先前幹的壞事回饋(共振)到我們自己身上來了。此時，唯一消業的辦法就是承受。承受了，不抵抗了，表示終止，畢竟最初業的發出者是自己，並非表面上在找我們麻煩的那個肇事者。但如果我們很切片式地看問題，認為是對方有錯，從而抗拒接受這個惡報，也就是採取以牙還牙的行動，去找尋、找補所謂的“公正、公平”，那麼這就相當於又藉此種了一個新的因(種子)，未來條件成熟時，又一個倒霉事將會降臨在我們身上，也就是惡報再次找上門了。所以，承受認栽(其實是認錯、改過)是最聰明的了業方式，而抗拒復仇是最愚蠢的方式，這不是消業，是繼續造業。那我們的業還有完了的一天嗎?如果夠聰明的話，當別人難為我們、“迫害”我們時，要很高興地承擔，因為這是唯一的消業機會。要把對方看成逆增上緣的恩主才對。3、為什麼身口意都造業?身、口都是行為，屬於物質性的;意是思想，屬於意識性的。因為物質和意識都是生命能量，所以不管是付諸於行動，還是僅僅起心動念，都已經對微觀層面的次原子們施加了能量擾動，相當於已經播種下了因了，那麼，造業(吃後果)就是不可避免的了。懂得了這個道理，我們就應該改掉凡夫“重果不重因”的積習，學習聖人“重因不重果”的作風，管好自己的身口意。不僅是不做壞事，還要不說壞話，不起壞念頭。那麼好壞的標準是什麼呢?對於至一生命有利的，便是好;有損於它的，便是壞。對自己有利而損害至一生命的，可並非好而是壞，施“壞”者會受到惡報。所以，人的動機對於業力的產生起著關鍵性的作用。4、為什麼我們不覺得“善有善報惡有惡報”?因為我們認識不到生命的本質是至一生命，我們以為個體生命就是一個極限。所以我們不會從至一生命的角度，從宇宙整體的角度看問題。我們只有局部的視野，只有“我見”。而次原子們是在整體中(這個整體還是無限的)運動的，以我們的有限，根本看不出哪個果報對著哪個因的種子。另外，我們的肉身只有區區幾十年的壽命，活過百歲都難。而阿賴耶識是不受肉體死亡限制的，所以阿賴耶識裡的種子隔多少世，還是能夠與宇宙中的次原子們再次發生共振。但那個時刻，我們對於前世已經罕有記憶了，當然看不出事情深層的因果關係了。借用量子糾纏的實驗結果，我們對於古老的宗教理論(基督教等宗教裡都有勸人行善的教義，其原因和佛教的一樣)理解起來就簡單容易了，不再感到那麼的神秘不可測，或者感到蒙著厚厚的封建迷信色彩。能夠流傳幾千年，甚至更加古老的文化現象，一定是有什麼顛撲不破的真諦包含在其中的。我們作為現代人，不能因為時空造成的隔閡，一不懂就簡單粗暴地P掉，而是要以科學為抓手，探究出裡面的真理。真理一定是不怕科學的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441856763.A.343.html
MeiMei5566 (妹妹%%^^)
WomenTalk
[討論]先有雞還是先有蛋
Thu Sep 10 11:46:00 2015
突然想到一個類似標題的問題是先有肥宅還是先有仇女呢先說說妹妹的看法我覺得一定是肥宅們交不到女朋友只好開始仇女也許喇也許也有可能像教主obov說DER肥宅不是仇女是仇母X但是肥宅們連女生都接近不了了對肥宅來說女生應該是他們完全不了解的生物八女孩們覺得呢?題外話看今天都是報應文內容千奇百怪連量子力學都搬出來了妹妹我書讀得少其實看不懂喇不過齁還是要跟大家說自己行的正坐的直就好惹喇用什麼報應來解釋想嚇屎我歐!明明就是因果關係因果關係你不會沒吃飯就拉屎吧看看前版主某K拉的希哩嘩啦的不說喇!!!!--Ans:先有優文寫手臺北不是窩低家～你會約人家跑步嗎>///<哈囉姐妹吃飯惹嗎配優文真開胃

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441857047.A.F45.html
s5869157 (肥皂泡的世界)
WomenTalk
Re: [心情] 這世界真的有報應嗎？
Thu Sep 10 11:50:43 2015
我覺得這個世界上根本沒有什麼因果報應為什麼有人生下來就是富人有人生下來就是窮人甚至生下來不是當人而是當狗那是因為富人是富人他媽生的窮人是窮人他媽生的畜生是畜生他媽生的如果只有富人生小孩窮人都不生小孩畜生都不生小孩那就沒有窮人跟畜生惹這樣就沒你所謂的報應了不是嗎所以窮人跟畜生如果要怪自己為何生來就是窮人或畜生是不是這就是報應那就該怪自己的爸媽為何要把自己生下來讓這種情形一直複製下去就這樣--若問前生事今生受者是若問後世事今生做者是--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441857764.A.DC0.html
treasurebag (蔡蔡妮)
WomenTalk
Re: [討論] 接不接不在通訊錄的號碼QAQ
Thu Sep 10 12:02:41 2015
我是網拍公司的工讀生看到原文底下有人也是做這工作的就想和大家分享一下每天的工作就是打電話跟訂購的人確認有問題的訂單常常很多人電話不接我們就要一直重複打只要沒有確認就不會發貨沒接第三通會發簡訊但很多人手機都有"阻擋廣告功能"根本收不到訂單一直重複處理會積少成多通數就會達不到上司的要求會被電慘電話不接信箱發信被擋到垃圾郵件簡訊也阻擋掉到後來打進客服罵為何還未出貨遭殃的也是我們這些領時薪的工讀生所以拜託大家有訂購網拍的這幾日有不認識的電話每天打一通請看一下信箱的垃圾訊息是否有需要確認的訂單或是幫幫忙接一下救救工讀生T___T謝謝大家--我也不知道為什麼我們公司的會被阻擋廣告訊息給擋住，我們傳的簡訊是需要確認訂單的簡訊，不是到店簡訊你也是網拍工讀嗎哈哈其實沒想像輕鬆容易耶真的真的但我也遇過接起來就狂罵的，我真的很不了解亂罵人的心態啊囧囧年紀大的有的有禮貌到我都不好意思了...我們處理有問題的訂單流程是先發簡訊發信也是希望客人在線上就可以跟我們確認訂單不得已都無回音才會打電話的！！但不是每個人都是這樣子啊QQ如果資料都有乖乖填寫沒有退貨紀錄就不會有問題囉！！對的對的狀況百百種一起加油！！>___<超商店員被關注地方的客服小工讀也需要關愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441857809.A.74C.html
Gakun (阿嵐)
WomenTalk
Re: [問題] 男人真的都夢想買重機嗎？
Thu Sep 10 12:03:26 2015
::已經確定"買新機車"是大家的共識後面繼續談...::::看完這篇文章後身為前些日子同樣因為老婆反對而不敢買重機的我真心想出來想幫妳老公說些話我不想台灣繼續有男人因為一些可笑的理由一直被婊我相信跟你說黃牌重機大綿羊跟黃牌重機檔車的差異妳應該也不懂跟你說黃牌重機大綿羊跟白牌小綿羊差異在哪我想你也不會想了解所以機械面的事我就不多說了，因為重點也不在這裡我現在談的是感受面及心理層面對妳老公而言，其實他一聽到妳想買新機車，當然就會想朝著更進階的人生夢想邁進也就是一台男孩從小到大的夢，一個有著飽滿引擎浪聲、良好操控及酷炫外表的坐駕你要先知道，他買這台重機其實已經有考量到妳的身孕，畢竟這種形式的重機是比一般白牌速可達更舒適、更穩定甚至更安全的(但妳也沒去詳細了解啊)所以，由你的文字敘述中我得到以下觀點：1.因為我不能或沒辦法騎所以你不能買。2.只因為這台機車叫"重機"，不是我一般想要的白牌速可達，所以我也不想去了解一下這台車到底能不能載東西，好不好坐、車廂大不大。3.你騎這台車就是想炫、想滿足虛榮心，我先扣妳這個帽子讓你知難而退、讓你知道買車是這種心態多不可取。從以上三點歸納下來，就會發現你是一個相當自私的人總結一句話：我不喜歡的、我沒辦法做的、我沒辦法享受到感覺的東西，你就是不能擁有!!拜託，妳跟妳老公一起背房貸，二手車還要修，貨要載既然講得生活很困難，那幹嘛再增加自己的負擔買新機車?再怎樣應該是先處理掉常常要花錢修的二手車吧?既然說老公虛榮，那為何要坐汽車?騎機車也不賴啊絕對夠省而且現在一堆甚麼Y開頭的、N開頭的車在安全氣囊及主動式安全少得可憐開車也不見得比較安全，網路上一堆影片自己google一下照目前台灣的機車市場一台稍微能騎的125至少都要7萬以上我之前就算買一台NewCuxi也要6萬多重點現在這些車跑得還比以前的車慢、油耗也沒比較好電子設備一堆容易掛東掛西、不時常照顧就死給你看既然你文章開頭有顧慮到錢及生活怎麼還會想提出再花更多的錢去買一個其實也不怎麼實用的白牌機車?白牌你知道要買到多少級數的才能載貨?坐得舒服?可以放包包?所以說到底，妳只是想要妳老公買一台你想要的機車而已，根本也不顧慮他的想法及感受其實大多數的男人買車很簡單，就是能在家人、實際能力跟自己的夢想中間取得平衡點這點其實思考的比妳還周詳許多，要不，他可以買一台真的重機....(趴著騎但要打檔那種型式的機車)在你們談論此事情前你們夫妻倆每天應該都很認份的工作，所以你們才能再有房有車的情況下還能存到一桶金不過，如果真的有考慮到生活壓力，推文中也有很多人打臉說，錢要花在刀口上依照此邏輯，買新機車這個選項根本不會有，應該要先存錢為你未來坐月子跟買嬰兒用品最後，你目前有身孕，看到這種相反意見怕你會心情不好發此文章如有多得罪請見諒我只希望你能多站在你老公的立場思考一下畢竟，直接開大絕招說他買機車只是為了滿足虛榮，是非常不恰當的希望你們夫妻也可以做到真正的換位思考及溝通而不是自以為站在公正的立場打對方臉而已...不過下面有些推文，我就不得不要跳出來打臉了這位大大，難道一般白牌速可達會比較安全?買新機車是他們的共識到底是誰誇張?其實原PO本身很充分的意識到他身為人妻了^^所以對於老公的做法只要自己不喜歡，反對就可以囉所以台灣男人真可憐，想要完成一個自己小小的夢想還要被酸說到重點，所以夫妻倆有共識要買新機車就是一個很有問題的地方為何不通通把錢省下來買嬰兒用品跟坐月子?怪老公亂揮霍，但是買機車是他們夫妻倆的共識所以現在是只能老婆點頭才能花錢的概念?我也替你感到可憐，他們家已經有四輪了，買機車是他們夫妻的共識而且現在汽車能開的要安全的都要70-80萬以上，勸敗更大?本末倒置了吧換你的話來講：女生想要男人買房才結婚也是虛榮心，幹嘛不租房子就好了?汽車也不是天天開，幹嘛不等有需要的時候再租車就好了?包包精品又不是必需品，拿個袋子裝一裝就好啦?根本拜金女一個真的要省就省到底，不是自己想要的就不省，自己不要的就把省錢拿出來說嘴他老公知道她要當爸了，你怎麼不提他們夫妻有共識要買機車?依你說述可能連媽媽都沒有自覺喔你改天想去歐洲玩、買大房子、買包包、買好一點的汽車或是想完成你的夢想的時候你另一半也嗆你"你只是為了虛榮心"會不會比當事人的老公還做出更離譜的事啊?同上述，沒銅鋰鋅啊真的，女人也好幼稚，只想買自己想要的東西^^還會強迫老公要買不買還會翻臉亂嗆人老婆好棒棒~~當媽媽的也沒為家庭著想，怎麼都只戰老爸?老爸充其量只是聽了老婆的話想順便牽重機怎麼沒人發現既然文中都提到生活不易，是不是應該要先盤點一下身邊的資產?而不是夫妻倆先有共識繼續花更多的錢買機車所以我上述推文中才回覆，既然生活不易為何不先處分一直修的汽車?如果一開始老婆提的是我們把二手車處理掉買新汽車好嗎?我想也不會有後面這些問題縱容老婆也不是一個很好的家庭關係同先前回覆，如果以錢要花在刀口上這個論點兩夫妻要買新機車這個共識就是一個問題...你也蠻慘的，看事情只會看一方^^好慘又來一個老公只想到自己，卻沒發現其實是老婆也只想到自己的推文怪了，難道她老公從來沒有為了兩個人的生活出過錢或賺錢?整篇文章看下來自私的明明是原PO，怎麼最後只有老公變成自私鬼?只因為不符合老婆需求就自私?神邏輯，所以買白牌速可達就不會有你以上的問題?他老公的確是自己的重機自己買啊，難道錢全部都是老婆賺的?這樣就幼稚，那女生在買精品時怎麼也沒想過?女人有夢想就是要實現男人有夢想就是幼稚呵呵恩以後你買東西也記得不要拖別人下水喔天啊，你老公願意這樣不代表別人也願意這樣啊?那是不是全台灣有老婆小孩&有買重機跟買車來開的男人都不會為生活著想了?況且他們有房有車，有些人連一桶金都沒存過...--

