https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425668176.A.508.html
ranney889 (蘭尼)
WomenTalk
Re: [難過] 輿論的可怕
Sat Mar  7 02:56:13 2015
這段無意義等等，你認為觀眾是受媒體挑撥才批評慈濟卻沒想到本來他們帳目不清被打臉嚴重外加社會對宗教斂財早已忍無可忍了嗎？哦除非看什麼信什麼又沒人說那些努力的不對今天大家檢討的是財務報表不清管理層面的問題跟裡面善良的個人有何關係哦哦無關一碼歸一碼而且頂新也許利用捐款給慈濟洗錢常用的財團基金會模式然後呢？你的神邏輯真的很可觀本來就很可疑因為財務報表只有一頁證據要去哪找那跟盲目有啥兩樣又腦補第一次聽到法人機構有喜怒哀樂的說法哈哈哈恩我秒懂你的邏輯了建議你先看林蕙真的初等會計學一本公司法邏輯學概論然後再來跟我討論慈濟處理事情的方式對不對好嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I8190N.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425668294.A.25B.html
ibelieve333 (TASI)
WomenTalk
[心情] 剛剛遇到說話超級惡劣的玩家
Sat Mar  7 02:58:11 2015
第一次發文是要發難過兼生氣的文章，不知道接下來該用什麼態度去想！剛剛跟男友打lol遇到講話很衝的玩家，一開始還不以為意回他，後面他越罵越過分我就回罵他，後來他開始罵出「狗x女」之類非常誇張的話，男友看不下去就跟他回罵，罵到最後氣不過跟他要電話fb，他不給，其實到後面也不知道怎麼辦...他說的話真的超級難聽，「不要照顧你那狗x女啦她之後也是別人的老婆，現在只是免費給你x啦之類的」我跟我男友兩人現在心情超差打lol打了三年，沒遇過這麼誇張的人...唉好想找出他本人喔！假設公佈id找到本人又如何:(現在想起來還是很氣不過！大家會怎麼做呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425668418.A.2F0.html
yungyui (綠綠說故事)
WomenTalk
[討論] 未婚的期限
Sat Mar  7 03:00:15 2015
每天都要來女孩版看文章有看過文章問單身多久?交過幾個男朋友諸如此類不過我還蠻好奇有多少鄉民30歲以上還沒結婚的?為什麼?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425672559.A.80A.html
rolyne (翡翠湖忠實支持者)
WomenTalk
[心情]該做些什麼好？
Sat Mar  7 04:09:16 2015
我的生活這三年大概都千篇一律每天就是上班回家顧小孩哄小孩睡覺煮飯洗東西夜深人靜的時候，就自己聽聽音樂看看小說電影日劇因為還要睡覺，所以屬於自己的這段時間大概就一小時左右假日的時候，都在顧小孩我本來就不是很愛到處跑的人有了小孩以後，我又更節制，幾乎都以小孩為主不過最近突然覺得有點悶每每當我聽完音樂看完ptt上完網要上床休息的時候，總覺得有股惆悵的感覺，讓我睡不著好像還有事情想做，但卻又不知道是什麼大概是我半夜聽音樂聽的膩了但卻又不知道半夜還能幹嘛如果女孩們是我，這種時候會想做些什麼好呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425674133.A.5E6.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
Re: [心情] 剛剛遇到說話超級惡劣的玩家
Sat Mar  7 04:35:30 2015
久沒玩台服了沒想到還是很多玩家素質這麼低我來分享幾個歐服小屁孩的例子好了記得有次跟朋友一起雙排朋友拿了上路他最猛der雷玟但是沒有打贏對面的科加斯（據他說是被counter）結果壓爛雷玟的屁孩科加斯開始講話很大聲啦我朋友也沒嗆他只是回應他的每一句話（具體內容我忘了不過我確定他沒有講很挑釁的話）結果屁孩科加斯就講了一句我到現在都覺得很經典的話："IwillassistISISiftheywanttomurderu."翻成中文就是：「如果ISIS要殺你我會幫他們達成目的」印象超深刻的我朋友看到都笑了還有一次也是跟同個朋友雙排這次他選了魅惑時代-阿璃忘記為什麼他又莫名其妙和對面吵起來然後對面中路神回一句話同樣堪稱經典："Heyahri,uknowuhave9tails,justputtheminurmouthok?"翻譯小幫手：「阿璃，可以把妳的九條尾巴塞到嘴裡然後閉嘴嗎？」我朋友馬上閉嘴事後還一直稱讚對面說他這句話超有梗其實無論玩哪個伺服器都一定會遇到屁孩啦（不過我玩歐服真的遇到很多又嘴又有梗的）有時候真的不要看得那麼認真大不了黑名單或是封鎖全頻不要讓madkid影響妳玩遊戲的心情o_<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425676769.A.C95.html
vesnasnowy (妮妮)
WomenTalk
[問題] 妳的好姐妹跟男友走很近該怎麼辦？
Sat Mar  7 05:19:27 2015
如果妳們都在同個圈子工作但是妳的好姐妹常常私訊妳男友雖然大部分是討論產業但是有時候也會分享心情好姐妹也會常常打電話給妳男友男友跟她很有話題回訊息都很勤跟妳就懶得打字直接電話講妳常常從男友那才得知這個好姐妹的近況好姐妹會習慣對男友特別關心也習慣會有肢體接觸（打鬧那種）好姐妹喜歡的歌手跟男友一樣於是每次唱歌她都會指定男友唱歌給她聽在這些事情都還沒爆發前好姐妹曾經用名字稱呼男友而不是男友在外自我介紹的綽號妳就問過她算是明著講她當時信誓旦旦表明自己不會喜歡妳男友事隔一年現在很想知道好姐妹的心態若說愛屋及烏有點太過頭男友很坦蕩蕩除了工作時間之外我們都是在一起的（同居）會主動把他們的對話內容給我看到底該怎麼辦呢？煩惱了太久...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425677788.A.42D.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有增加邏輯能力的辦法？
Sat Mar  7 05:36:26 2015
推薦一個中國的節目，「邏輯思維」，在YOUTUBE上就能搜尋到了。像是「岳飛為什麼必須死」如果多看一些邏輯思維很強的人的文章或節目，有助鍛鍊自己的思考能力，當然，前提是自己也有邊看邊思考，不是照單全收喔！另外，如果覺得直接啃書會太硬，建議可以回頭翻翻自己的高中數學課本。以下內容真的非常的基礎，由於原原PO沒有特別說想增強哪種程度邏輯能力，是自己覺得邏輯能力須要加強，還是被別人說邏輯能力需要加強？所以就先從最最基礎的來講，如果原原PO覺得這太基礎了，覺得想再更進一步，那這篇就直接END吧XP其實高中數學課上的邏輯課蠻實用，生活上會用到的喔。比方說「若P則Q，若非Q則非P」。還有聯集、交集(還記得兩個圓有部份交叉，或三個圓有部份重疊的圖嗎？)的集合基本概念。實際應用起來是很訓練邏輯思考能力的。(其實數學課本來就是在訓練邏輯思考啦)高中數學邏輯，一開始教的相反詞/否定詞就讓部份人很是困惑。比方說國文上的相反詞，胖的相反是瘦，高的相反是矮。但數學邏輯上，胖的相反是不胖、瘦的相反是不瘦、高的相反是不高、矮的相反是不矮一開始學會覺得煩：「胖的相反不就是瘦嗎，有什麼好講的！」但是久了便能接受：「胖的相反本來就不一定瘦啊，也可能只是不胖但也沒有到瘦」之後思考上、用詞精確度上會比在學邏輯前好一些。(只是好一些，也沒有到很好)比方說你看到一些網路文章，把「若P則Q，若非Q則非P」的法則套下去，會發現有些人寫文章是很有邏輯性的，有些人則是犯了「若P則Q，若Q則P」，或者是「若非P則非Q」的錯誤。比方說：)換句話說就是：但你會發現有些人會說：或者簡化成：甚至會變成等等的，這些奇奇怪怪的邏輯可以在一些社群網路平台中看到，再來一個；但你不能說，，因為他可能沒在減肥，只是因為是易胖體質，所以仍用少吃多動的方式來維持體態，所以有人可能沒在減肥，但仍用少吃多動的方法在維持體態，維持體態和減肥畢竟還是有差別嘛！這個邏輯思考訓練很容易在生活環境中練習。而實際應用交集聯集等集合概念的網路文章，好的範例是這篇文章：定義下得很清楚、也清楚告訴你他文章中所講的集合族群。壞的範例就是「一竿子打翻一群人」你會發現有些人在PTT發文被板友噓，有些是發文時一竿子打翻一船人。比方：但明明有時是自己生活圈遇上的男生女生的問題，卻一竿子打翻一船人。有些人是沒想那麼多，所以沒注意到要加寫「『有些』男生/女生/人/大學生」，而有些人是思考時就這樣思考了，所以戰文有時會變成回文變成等等的。不然就是明明是不同件事，把它們混在一起講。有些在網路上被噓的文會犯這種錯誤，比如：回文：------其它像「歸因謬誤」不過這比較偏心理學的部份，但是不知道原PO是自覺自己邏輯需要增強，抑或是被別人說需要增強，由於常犯歸因上的謬誤，也會有「這人邏輯是不是不太好需要加強？」的評價所以順道講一下。比如：或者「倒因為果」，或者是上下文因果根本無關。因果無關：「天氣好熱喔，所以我要去上廁所了。」「我沒帶釘書機耶，所以你可以借我橡皮擦嗎？」倒因為果：以上應該算是較基礎的。其它還有用詞的精確也會影響別人對你邏輯能力的評價。當然我廢話講這麼多並不是說我自身邏輯有多好，而是自己也被說過邏輯差是我出社會後回頭再看一下高中數學的邏輯課，和看網路上喜歡的部落客(狐狸獅子)的文章，慢慢鍛練自己的邏輯能力，接著再看邏輯思維的影片(也沒看很多，偶爾看一下)自覺自己的用詞和思考能力的確是比過去好了些，算是自己的一點小心得。當然看在邏輯本來就很不錯的板友眼中，這大概算是「這我早就知道了，根本沒幫助！」的心得XD要再學深一點，除了上網搜尋文章外，就是買書或上課了(根本廢話)--其實昨天想例子想很久XDDD還很怕被吐槽例子太差，感謝你給我自信心XD想說要怎麼舉例才會很生活化，不然有時教科書的例子和現實生活中有點脫節，學了反而更會覺得：「這些東西我在生活中又用不到」有部份的確是這樣沒錯。比方說看不懂應用題的題題目，造成無法知道這題要怎麼算。不過有些是真的邏輯不好，腦袋會轉不過去比方說這篇文章「數學不好的真正原因！」所寫的但我不認同他講的「迷思一」，迷思一的吐曹點很多。這倒是真的，更別說有些文章，自己在問的事情又不下好定義，一堆人一個講東一個講西，討論沒交集，都會看得很莫名。其實我也想多學一些邏輯課，有考慮買書來看，上課就算了因為上班很累，下班體力都要歸零了，無法上課。這篇只是高中數學基礎中的基礎哈XD我想是指對文字的理解力。有一陣子還蠻流行「有的人數學不好是因為語文能力不好」這說法，有些人認同，有些人是人云亦云而已。不過就算是對文字的理解力，我認為跟數學能力不完全相關。因為我的感想跟你一樣，有些語文很強的朋友，數學也唸得很辛苦啊。數學唸不好有幾種狀況。這就是語文理解力的問題。你要說他不會算嗎？好像也不是，就題目看不懂所以拿不到分而已。而且有時根本是出題老師的中文不好，真的不懂他要問什麼。比方說最一開始講「若P則Q，若非Q則非P」。有的人在「非Q」、「非P」這邊的相反詞就掛掉了。有的人就是覺得：很難理解為什麼相反詞要說「不胖」，很難理解「瘦就是瘦，什麼『不胖』」因為他把「不胖」介定在中等身材，適中、普普。很難理解為什麼但這種人要說他語言能力不好嗎？或者語言理解力不好嗎？那也未必。有些數學題目是需要練習、熟練、再次思考才能夠融會貫通的。像最一開始的「若P則Q，若非Q則非P」和集合概念，沒多做練習和多多思考，腦袋也會轉不過來。更別說其它需要常練習計算的題型了。所以我覺得數學能力或多或少跟語文能力有關，但不是完全正相關。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425688863.A.A35.html
eclipsa (HEYYOU)
WomenTalk
[心情] 難過卻裝灑脫
Sat Mar  7 08:41:00 2015
前幾天鼓起勇氣密"欣賞"對象想問系上實驗室的評價當下還是我室友幫我按enter結果他連已讀都沒有........想到就火大但今早起床卻是淡淡的哀傷雖然前2天都有看到他(不熟)但我他媽的就是會裝作不在意裝作灑脫是不是要停止暗戀了......哀--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425692696.A.EF8.html
Larsonee (Larson)
Re: [問題] 這麼晚了才會想考公務員來的及嗎?
Sat Mar  7 09:44:51 2015
妳還很年輕喔~所以還來得及!看妳想考什麼類科的考試，如果是考高普考行政類科的，錄取率就真的很低，不到百分之5左右吧。經濟上靠自己的話，那還是邊工作邊準備比較好。補習班有出函授DVD，可以購買後，在家裡看。而晚上去補習班上課，會比較累，但可以跟直接跟老師互動。有些公務員考試，考上分發至某縣市後，需綁個幾年，妳若想回家鄉工作，還需看家鄉縣市有否職缺，才有機會輪調。當上公務員雖然可能讓經濟較穩定，但工作內容不見得會是妳所喜歡。真正最重要的是自己在社會上有沒有競爭力、一技之長在身。以上供參考，祝順心!--歡迎光臨^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425693151.A.9A0.html
OriginStar ()
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有增加邏輯能力的辦法？
Sat Mar  7 09:52:28 2015
如果想要不想花錢又想增進邏輯能力，最簡單的方式就是打開財金台(像是57、58、或9x台之類的)看那些分析師在那邊拉D塞找語病，這些人真的很厲害，可以把黑的講成白的，白的講成黑的，看似合情合理的言語其實邏輯根本是錯的以電視上常常看到瓷器的善行為例：做善事vs中飽私囊一般人會覺得會做善事的人是不會中飽私囊厲害的人可以利用做善事來掩蓋中飽私囊更厲害的人可以利用做善事來掩蓋中飽私囊外加意識形態來掩蓋一切不合理的行為(例如有人提出質疑後就說這個人信仰或政黨頃向有問題)但事實上這是兩個獨立有沒有做善事可以看看物資有沒有送到災民手上有沒有中飽私囊可以看捐款花費的記錄(所以捐款應該有權看這個記錄的):--旅遊&攝影相簿--

