https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443516937.A.75C.html
pineapplela ()
WomenTalk
[問題] 和阿嬤住在一起
Tue Sep 29 16:55:34 2015
哈囉～颱風剛走，希望大家家裡都平安。是這樣子的，我和阿公阿嬤感情非常好，阿公上禮拜驟逝，阿嬤目前仍然不能接受，所以我決定留職停薪回鄉陪伴她～阿嬤今年85歲，很瘦弱約155/36，除有高血壓、乾燥症、胃口不好之外，還算健康。對於我們的生活我有一些初步的想法，以下是阿嬤一天的行程表～07:00起床散步08:00早餐09:00量血壓、脈搏、吃藥09:10餵鳥、陪鳥聊天、手洗衣服（一隻灰鸚，是阿嬤的支柱XD）09:30文青時間10:30喝營養品、做體操活動一下筋骨11:00一起準備午餐12:00午餐13:00餵雞、打掃雞舍、吃藥13:30午休15:00喝營養品、吃點心15:30散步、整理菜園17:00一起準備晚餐18:00晚餐19:00量血壓、脈搏、吃藥19:30洗澡20:00八點檔時間21:00吃點心22:30就寢註：文青時間～我準備了一些小活動，如一起閱讀日文書（阿嬤念過一些日文）、一起畫數字油畫、一起摺紙等。想請大家給我一些相關的建議，我應該做些什麼幫助阿嬤走出來呢？或是我能夠增加什麼活動讓我們祖孫的生活更精彩呢？謝謝妳們～～～--謝謝你！有～有在編「阿嬤的食譜」！平常都會聊天～她的事蹟我倒背如流XD謝謝！好～謝謝！好：）謝謝～應該的～因為阿嬤哭著說她不知道要做什麼了沒關係（摸頭）做好自己的事、不讓阿嬤擔心也很重要謝謝！：）：）別擔心我從小到大沒參加過任何校外教學畢業旅行有任何長假都回鄉陪他們我很會跟老人家相處；p可惜她已經沒體力出門了；）現在主要生活就是在家宅XD謝謝～謝謝～謝謝～好的我也這麼希望謝謝！謝謝～謝謝～我也很有福氣:p:p:p謝謝～謝謝～謝謝～怕我回去工作之後阿嬤沒辦法在家照顧增加和阿嬤同住的家人工作量...好我再找找謝謝～謝謝～謝謝～阿嬤一直都有在參加老人會直到這兩年體力不行才慢慢淡出但偶而還是會客串一下話劇XD我還買了白雪公主裝給她XDDD謝謝～有哦！我有買大一點的她跟鄰居很熟啦XD謝謝～以前可以現在已經沒體力了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443519316.A.B1B.html
youl103 (萊特達克)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Tue Sep 29 17:35:14 2015
你這個真的要回文一下不噓難道推？開什麼玩笑？推的話就等於說認同此行為此行為ok沒問題沒被噓爆的話那是veryserious是整個社會畸形要是那文寫著紅色的爆進去一堆拇指這什麼社會？開什麼玩笑？親情是人固有的有科學依據的為了讓自己dna能夠傳下去為了物種的存活就會設定母親很愛自己小孩但是凡事總有例外可能因為病理上或者受到什麼外傷或輻射或者心理問題造成此機制不再有效人說虎毒不食子就是此機制的作用母親生小孩是灰常痛苦的過程十個月漫長時光不能正常休息而且人類的頭很大出來時會灰常難受有這個機制使得母親更容易忍受痛苦而把小孩生下來繁衍後代不生是女生的自由這個沒問題但是生下來的虐待就有問題了馬英九也可以說我就是不喜歡臺灣沒辦法可能原po虐待的標準設定的太低覺得沒有問題實際上是有問題的周圍人都沐浴在母親的愛中這光環中然後你母親對你冷淡不聞不問只保證基本生活這不是虐待？開什麼玩笑？？生下來之後的問題不是一句沒辦法解決就算了的你這邏輯是說既然生下來會有如此多問題所以不要逼女孩子生這是沒問題的本文是對於你這個把生下來之後的問題合理化認為親情不是固有的認為那篇文章要被推爆才合理這種十分荒謬的邏輯進行回答--鑒於有關鍵詞被噓本文稍微做了一下修改替換了原有詞因為他們低調沒有這樣大肆出來講說林北就是不喜歡小孩說林北就是這樣還要怪別人沒誇他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443522538.A.7D0.html
doremifasola ()
WomenTalk
[閒聊] 憑空消失的珍珠紅茶.....
Tue Sep 29 18:28:56 2015
剛發生的事情讓我百思不得其解......下午三點多跑去買了鹽酥雞跟一杯'珍珠紅茶'吃到一半父母從田裡回來要我出去幫忙裝箱..依照我的記憶..鹽酥雞放在客廳桌上..珍珠紅茶有拿去冰箱冰著....等結束裝箱後...冰箱裡的珍珠紅茶不見了！冰箱裡的珍珠紅茶不見了！冰箱裡的珍珠紅茶不見了！很重要所以說三次！我爸媽都沒拿去喝....家裡沒別人..........天啊...我爸還幫我仔細從一樓到三樓找過一遍！（怕是不是我記憶力不好忘了到底放哪....）我自己也找了好幾遍！就是沒有..............連垃圾桶都找了...怎會憑空消失.........？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443522565.A.85A.html
uccubaga (你看看你)
WomenTalk
[討論] 女孩跟我一樣對親戚都很冷感嗎
Tue Sep 29 18:29:22 2015
我一向對親戚都不是很熱情一來是親戚人多嘴雜二來是他們實在沒事找事....我自己覺得啦所以每次我家有親戚來訪我都很冷靜地在旁邊接待招呼可是也不會太熱情非常鎮定冷靜那種他們問我甚麼我也是冷靜回答不會很熱情回應我在想這是不是我的個性啊還是有人跟我一樣?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443523426.A.76C.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[難過] 盡力了是否就不該難過?
Tue Sep 29 18:43:44 2015
明天是上班日，也是我在這間公司的最後一天這幾個月一路走來風風雨雨，發生很多事，但我從未放棄先是報到時單位所有的前輩都走光(因為各種原因離職)我所會的一切幾乎都是去問其他部門的好心人再加上主管在公司的風評不好，很多人知道我是單位新人都帶著心疼的眼光(當然有些事我是後來才慢慢知道)本來是4個人的工作量，因為缺人變成只有我一個後來主管也離職了但因為我們做事風格不同，我不走討好他路線，他對我一直持保留態度所以我的試用期他沒有讓我過，他走前只給了延長試用前陣子被通知還是必須離開，也盡了所有可能去表達自己想留下的想法只可惜決定權不在我每次只要一想到晚上就很難受，之前很慌亂甚至跑去算塔羅這不是我的第一份工作，但我所碰到的變動跟衝擊卻是前所未有的好像自己怎麼堅持都沒有用當單位一切慢慢到位時，就把你一腳踢開我真的很不甘心...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443524208.A.F2D.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 這算強迫修理腳踏車嗎？
Tue Sep 29 18:56:46 2015
各位女孩版版友好最近剛獲得一台二手的腳踏車。想更換前面外胎。查了幾間地址想問看看價錢....結果先到最近的第一家。走進店裡，開口便問：「請問換外胎多少錢」。但他一直沒回答。然後他默默出來看我的腳踏車。說了一句要換內胎嗎？我接著說換外胎就好內胎不用。然後他就把我的內外胎拆了....輪胎好像很特殊他也不知道型號。接著他兒子回來幫忙看說我們家應該沒有這種輪胎....接著老闆竟說那你明天再來拿車吧！我說換胎要多少。他這時才報價內外胎說都要換...這算強迫更換嗎？明明沒貨...不認識輪胎硬是要拆解我的輪胎？一開始一直不願意先講...默默就拆，專業度也明顯不足。只是我騎虎難下。只好答應明天在取...也沒給我一台備用腳踏車騎..感覺有些不好。有點像平偉那種硬塞的方式。只是我的車子已經被拆頓時腦筋一片空白無法抵抗...我是感覺像半強迫了。客人一開始詢價，不願意先說價格。先拆輪胎..拖到最後一刻還要我主動問才肯報價...不曉得大家認為算不算強迫修理了？如果遇到這種情況大家有沒有更好的處理方式呢？下次我會守住車子不讓老闆先碰了...應該也不會在踏入那家店了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443524274.A.B86.html
gorave (激怒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 學生時期被搜過書包嘛
Tue Sep 29 18:57:52 2015
說到這段黑歷史，小小溫不禁悲從中來…這段過往要從兩年前說起…那年，小小溫還是個國中生…不知道怎麼的，我們班開始流行著黃色小本，要借看的人必需以物易物。那時候是這樣子的，不管你是不是想看，只要是同學間流行的，都會想跟風。但班上派系林立，沒搞好關係就會被孤立，甚至霸凌，而那時期，校園霸凌根本是家常便飯，這故事有機會留著下次說...狼，小小溫是匹孤獨的狼，就算想參與，也不見得同學會借你，更何況是那些極為珍貴的黃色小本(當時未滿18歲，此書刊難以入手)。有一天，班上氣氛詭譎，好像要發生什麼大事似的，但看著同學依然在課上吵鬧，小小溫心想，或許是想太多了吧，於是便低著頭繼續看著桌下的『百無禁忌miss阿性』。突然，黃色小本傳閱發起人向小小溫說：我這裡有５本剛好今天都沒人借，你要嗎？我可以借你。小小溫又驚又喜，可是身邊沒有小本的可以跟他對換…感到無限無奈…同學看出小小溫的心情，便開了口：這次不用換，我直接５本借你，你明天再還我就可以了，不要跟其他同學說我無條件借你喔，不然他們會說我偏心。小小溫大為感動，第一次感受到什麼叫真正的友情！當下心情太過激動，馬上跑去廁所哭的分不清是雨還是淚…回座之後，便小心翼翼的將這些夢幻逸品收至書包，打算放學後關在房裡好好燃燒小小溫的小宇宙！隨著劇情的發展，就在最後一堂課，女班導師來個大地震，還指派風記股長當她眼線，要我們手放在桌上不可亂動，誰動，就馬上搜誰！老師一邊搜著書包一邊碎唸著：你們這群男同學，小廢物！你以為這些日子來在幹些什麼事老師會不知道嗎？私下看就算了，還公然傳閱！你們有尊重班上的女同學嗎！隔壁同學輕聲回嘴，她們又沒來跟我借…不然我還可以陪她看呢…顆顆顆～小小溫笑不出來，一直要隔壁同學把他那５本拿走，這事不關我的事，別想陷害！豈知隔壁同學發狠，露出垃圾樣嗆著：你說借就借，要我拿就拿，你什麼咖！？不爽下課講啊。心地單純的小小溫完完全全的被擺了一道，對人性開產生了莫大的懷疑，小小溫扭曲著表情，就像心裡面的狼要跑出來似的，想把隔壁同學用利爪徹徹底底的撕裂！但最終，還是被小小溫克制住，以致沒發生校園喋血社會事件…最後，黃色小本由小小溫書包搜出，贏得各位同學的目光，並獲得小過乙支，除了黃色小本終生監禁外，小小溫還需賠償書主共計５００元新台幣。從那學期開始，小小溫不再帶書包上學，課本全放抽屜直到畢業…那件事後有同學傳來耳語，那一天，那一節，大家都知道要搜書包…狼，小小溫是匹孤獨的狼，一匹不回頭的狼。--SentfrommyAndroid--

