https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442129070.A.E9E.html
airjjop (vivi)
WomenTalk
Re: [心情] 人生令人難以忘掉的老師
Sun Sep 13 15:24:28 2015
不懂）國我有一個令我印象深刻的老師，是我幼兒園大班時的老師。幼兒園大班的生活我幾乎沒什麼印象，但是我一直記得，當時大班的我在畫畫，我原本畫了兩艘大船，但是其中一艘船我畫錯了，我跟老師說我畫錯了，於是老師問我該怎麼辦？我用土黃色塗掉，心裡只覺得要掩蓋這個錯誤，我順便把塗掉的部分畫成一大片沙灘，老師看到大大稱讚我很有創意，就是這件事我記到現在。那位老師帶給我的鼓勵，其實深深的靜悄悄的影響我很多，現在我也成為了一位幼兒園老師，我們班的孩子多屬於勞工階級家庭，大部分可以領弱勢家庭補助，孩子常被大人要求規矩、聽話、正常，不聽話就是打罵方式，所以他們習慣接受成人角度的想法，創作少有自己的觀點，當他們問我『老師，這個要塗什麼顏色？』時，我會反問『你覺得要塗成什麼顏色呢？』他們會看你的反應，有些會小心翼翼說出自己的想法，有些會試探性說出一般大人覺得『這才是正常』的答案。看得很心疼，我還是儘量向他們傳達，有特別的想法是可以的。剛剛才自掏腰包去買了一大堆黏土和水彩，等著最近讓他們好好體驗快樂的藝術活動！XDDDDDD超喜歡他們開心創作的樣子……我也有一位讓我心很痛的老師，她也是影響我很深……(遠目總之，好的老師壞的老師都會影響你一輩子。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442129150.A.853.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 萬惡的三色豆！
Sun Sep 13 15:25:48 2015
各位大哥哥大姐姐小弟弟小妹妹大家午安大家好，小小溫特來向大家請安～今天休假，小小溫命好可以睡到自然醒，起床盥洗之後，接下來就是午餐了，因為小小溫有人群恐慌症，所以常常故意挑離峰時段來用餐，結果因為假日，人滿為患，小小溫不得已，選擇了沒有客人用餐的小店，並點了份炒飯。就在等餐當中，索性開起了PTT並且看得顆顆笑。不一會兒，老闆端了盤熱騰騰的炒飯過來，小小溫大驚！是盤滿滿的三色豆炒飯！小小溫充滿悔恨，疏於交待不要三色豆，老闆充滿笑容的要小小溫趁熱吃，礙於老闆盯著小小溫看，所以只能像是吃西藥一樣，挖了一口往嘴裡送，然後在露出良藥苦口的揪結樣…不想讓老闆看出小小溫的嫌棄，儘管心裡有多麼委屈，還是一口接著一口嚥，嚥著嚥著，小小溫忍不住哭了，哭到分不清是雨還是淚久久不能自已～老闆大驚！這少年仔怎麼邊吃邊哭呢？終究還是開了口詢問何情形。小小溫拭著淚，故作堅強的告訴老闆：實在太好吃啦～從來沒吃過這麼好吃的炒飯～這話聽的老闆呵呵笑，直呼小小溫說話太誇張，不過，他喜歡～最後狼吞吃完，結完帳，火速離開小店。小小溫騎著車，左手擦拭剛剛痛哭過的鼻涕，就好像是追夢人一樣，抱著疲憊的身子從巷子裡飆離…………小小溫告訴自己，寧可餓死，也不願吃三色豆。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442130089.A.B86.html
Mayday007 (MD)
WomenTalk
[心情] 討厭現實生活過度聊 PTT 的梗
Sun Sep 13 15:41:26 2015
大家會討厭現實生活有人一直大聊一些PTT的梗嗎?比如走在路上一直要妳看CCR，如果是男的就一直說台灣之光不然就三寶三寶一直以為很好笑的梗一直講不然就一直聊宅男女神或波多野，一直興奮是不是有些男生在八卦版看很多人都有共鳴這些話題，就以為現實世界的人也都會為之興奮，會很想聊CCR怎樣，波多野怎樣說真的現實生活遇到男生這樣我會覺得超煩的覺得妳是鄉民聽得懂這些梗就不停的一直強調其實都是一些很無聊的事情，基本上女生聽這些話題不會興奮也沒什麼興趣我曾經分手一個，原因之一就是到了現實世界還要聽一些言語，超煩的然後他無法理解我為什麼這麼排斥聽....因為很無聊啊...都是些沒興趣的東西大家身邊會有這種以為全世界都能跟他用PTT梗(特別是腥羶色梗)同樂的人嗎?--在美國可以說CCR....路上很多...多到根本沒看頭他要一直提醒我看哪裡又一對，我覺得超無聊的我是覺得這男生有點莫名其妙啦!所以分手了(二個原因之一)我不知道怎麼說，他讓我覺得有種PTT梗運用在現實社會很有趣的誤解我跟他說很多八卦版充滿偏激歧視的言論現實生活講很惹人厭，他覺得很不平衡他覺得八卦版的言論才是真實的社會現象，大家不承認罷了....囧我是覺得那股酸味很討人厭啦!現實生活身邊人成天這樣調調言論真的不是人能忍受的不然就是說一些笣苞換包包怎樣女生是pupu的討論真的超無聊有時候是PTT上男生推成一片的宅男女神照說真的，我不介意男生看正妹照，但是我不知道給我看是要跟我討論什麼(我們喜歡的型是不同的，那些照片我覺得沒看頭)我是覺得，是不是有些男生分不清楚網路跟現實，PTT上跟一群男生討論很開心的話題，現實生活人家沒興趣，他們無法理解為什麼沒興趣不過我這輩子就遇過這一個這麼奇怪的而已啦!大多數人都是偶爾講一次，很少講話一直故意找梗用的(最討厭的是常都腥羶色仇女梗)我想起來了，有次是我跟他說我一個女生好友(他也認識)變周遭女生公敵因為她常有一些疑似勾引其他人男友/丈夫的舉動，我自己也覺得她這不大對他回:「放開那個男孩，要就衝著我來」我當下講得很煩惱，因為她是我好朋友，但是我也認同其他人覺得她舉止不對她變女生公敵，而我是她好友，覺得很煩惱要怎麼跟她好好說不要這樣他那一回我就炸了，煩死在那個當下，不好笑......^^^^^^^^^^^^^^^^^^^對然後吵架時意見已經很難表達清晰了，他卻回:妳黨工嗎?下去領五百氣死我了感覺超差的我之所以分手了還會抱怨，是剛好朋友場合明天有可能飯局見面害我想起他又要在飯局上大大秀他的PTT梗就覺得壓力又來了....唉弄到我聽他講這些壓力都超大，我自己是正統15年以上鄉民都受不了我覺得太常專注PTT的人，好像有些人會現實PTT分不清楚比如PTT八卦版上說三寶跟苞苞的梗會一群人笑成一團就有些人會以為現實生活也能包容這樣的言語冒犯，覺得人家應該懂這梗就不該生氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442130105.A.EF6.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [難過] 跟男友吵架...
Sun Sep 13 15:41:42 2015
你男友跟我爸好像喔....我大學的時候曾經跟我爸冷戰過一段時間.起因是我無法準時回家吃晚飯.我大學住家裡,當時我妹妹去外地念書,我媽是護士幾乎不會在家吃晚飯,所以大部分時間都是我和我爸兩人一起吃而已.我家沒有門禁,我爸每天早上都會問我幾點回家,他要抓做晚餐的時間(我爸已經退休,當時他是我們家的煮飯主力).可我有時候會有些意外狀況發生,沒辦法在我早上說好的時間回家,我爸就發飆了.他的理由是這樣我會吃到涼掉的飯菜.我其實根本不介意吃涼掉的飯菜,但我爸就是很介意飯菜涼掉,大概是他打過仗吃過不少恐怖的東西(比方說沒清內臟毛沒拔乾淨也沒徹底煮熟的雞),所以他很講究飯菜溫度,也很反對一次煮一堆然後把剩菜不斷加溫,他就是要天天有新鮮+熱騰騰的飯菜上桌.然後他退休前是職業軍人,非常習慣所有的事情都是準時開始準時結束,所以他無法理解為何我有這麼多"意外狀況".我爸跟你男友一樣,覺得他都幫我設想好了,我只要給他一個時間就好,這樣也辦不到?!結果我爸對我發飆幾次以後我也發飆了,我知道他是為我好,但我真的不需要他這樣的關心,他這樣只是讓我壓力很大而已.父女兩人互發飆後我爸就怒說他再也不要煮我的份了,我也就都自己想辦法張羅食物.過了一陣子我爸發現他女兒還是活得好好的,也就妥協了,從此我爸只會問我要不要回家吃飯,我若說要,那我爸就會煮我的份,但他想煮的時候就煮,煮好我若仍沒到家他就把飯菜留給我,不會強求一定要跟我一起開動,我若說不要,他就不煮我的份.我爸跟我是至親骨肉,要和好當然比較簡單啦,男女朋友就沒這麼容易了.不過你還是可以試著跟他溝通看看,請他給你你想要的關心,而不是強加你不想要的到你身上,這樣雙方都會比較輕鬆的!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442131672.A.410.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [心情] 想在國外念書家人很反對
Sun Sep 13 16:07:47 2015
最近看女版一直看到這類型的"選擇"文某篇工作選擇、人生規劃還有這篇工作選擇那篇原PO是秘書描述目前工作輕鬆、老闆人好聽她描述工作內容都非常愉快月薪好像40K吧快結婚了學長介紹外商公司職缺給她好像上了她想換工作的原因是現在的工作內容"無聊""沒事情"她想到外商可以走上"女強人"之路人生規劃那篇原PO是女老師快29歲薪水絕對屌打當前台灣90%以上該年紀的年輕人6XK14月/年同樣是認為"我這一輩子難道就這樣過下去嗎?"想辭職去日本留學想當留學生體驗"辛苦的學生生活"但家庭因素很抉擇還有本篇描述的都是大同小異的情景先姑且不論台灣教育環境的優劣，我真的不懂明明有更好的選擇、完全不衝突、魚跟熊掌都可兼得，為什麼能搞成是非題?這根本就沒有衝突對錯關係R工作選擇篇:我了解的是為什麼會有環境改變就會讓妳成為女強人的錯覺?真要成為菁英要改變的是"心"不是"環境"吧?自己尋找挑戰自我充實不是一樣也能接近目標為何一定要走風險比較高的路呢?這篇原PO後續腦補的情形太美好人生規劃篇:我最搞不懂的就是這篇了，有著人人稱羨的工作如果是想體驗日本生活老師有著寒暑長假可以趁休假去日本長住一兩個月絕對能體驗到當地生活覺得老師生活很"阿雜"，學生都不努力唸書、在混這除非妳不做這行了不然就算妳留學回來一樣是這種情形自己想再進修老師幾乎是所有行業空閒時間最多最穩定的有的穩定的上下課及休假時間可以課餘進修一定要"辭職"去日本留學的因素是?人生意義長在國外嗎?真想去日本體驗學生生活不是還可以留職停薪一年嗎?本篇:直接用原文回所以是臨時起意並非有事先做過"長遠"規劃他們當然一味反對及不了解妳的想法，因為妳的理由及現實狀況完全無法說服他們這就是個人情形不同了，妳沒有相應的專業程度當然一樣領兩萬五妳當然沒有否定台灣只是妳太肯定國外卻沒有相應的本事留下來是現實層面還是想逃避現實?怎麼會在國外學習一技之長再回來台灣而不是相反?以學習來說，台灣母語教學學費生活費都比較便宜甚至還有政府補助光母語教學學習速度就有落差了以新手來說怎麼會有在國外學適應比較快的錯覺?以現在網路的發達，完全可以在台灣接受學習，然後應徵到加拿大的工作妳以一種完全沒有任何分析幾乎沒什麼規劃單純就是想在國外唸書的心態以妳目前這個年紀，為了這"單純"的心態花費這麼多的資源與時間所倚仗的不就是父母會幫妳擦屁股嗎這不是天真跟浪費時間不然是什麼?妳有這一年出國見識的機會已經比大多數人都幸運了我曾看過某篇"O大"出國留學的文章他出國念書完全是抱持著一種拼命的想法因為他沒有退路當然如果你是單身並自食其力且無家累請當我上面通篇都打廢話、嘴砲因為妳無論怎麼選擇都不會影響到別人--其實我主要想說嘴的是他不深思熟慮的部分，以一個已經26歲的成年人，她已經耗不起任何時間了，她有想過這條路沒走通的話後果是什麼嗎。都無法說服自己父母答應了，又要怎麼說服老外給她工作人生在世很難脫離這東西呀三個很類似R快變月經文了乾脆一次開砲主要是以一個"26歲"的"初學者"來說她要在加拿大念書學習並工作是幾乎沒有容錯率的原文中又看不出任何她會順利的可能性及要素，單純為了想而想這陣亡率我不敢直視說白了這就是事實，除了天生或從小環境使然半路出家陣亡率是最高的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442132593.A.D18.html
mp5good (─  ─”)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊有仇韓的人嗎
Sun Sep 13 16:23:11 2015
先說這篇跟仇韓無關只是每次聽到有人吹捧kpop多厲害多厲害就蠻有氣的先講結論：「kpop素質低落，堪稱亞洲最差，但靠著炫麗的視覺效果和政府大力支持，獲得龐大的商業利益和媒體曝光度。」大家有沒有發現，每次當有人在說kpop多厲害多厲害的時候，必然會去講的幾個點不外乎有：1.從小開始培養舞蹈技巧2.MV質感3.演唱會規模、舞台技術..等等但我們回過頭去想想，這些被稱為是kpop「很厲害」的要素，都是與視覺相關的，也就是說帶來給觀眾視覺方面的刺激，然而回頭檢視音樂本身，或是音樂表演本身，素質的低落讓人不堪入耳，但觀眾似乎也不太在意這種事情，反正kpop就是為舞蹈而生，為視覺效果而生，為商業利益而生，名為kpop，現在卻成為一種低素質商業音樂的代名詞，舉例來說，我遍覽kpop演唱會的影片紀錄，卻發現找不到一句是現場真唱，全部都是靠對嘴預錄，吉他導線沒有插，鼓組沒有收音，而音樂本身的生產過程就更不用說了，就有如工廠製造業一般，直接用sop去大量生產一首一首無聊的「純商業歌曲」，小弟我曾經與某歌手打賭，坐火車到站前的十分鐘內寫出一首模仿韓國的芭樂歌的主歌，結果我贏了，那首歌最後竟然還很嚴肅的編曲錄音，甚至上架，最後還拿到各地演出，蠻有惡趣味的，讓大家知道這種流行歌多廉價多無聊。但另一方面，我卻還蠻羨慕韓國政府對國內音樂產業的力挺，實名制的付費制度，讓韓國的經紀公司都能夠保有一定收入，然而經紀公司本身如何分配這些資源，公不公平，又是另外的課題了（真是恐怖的資本主義）。最後再講到觀眾的部分，韓國音樂因為有idol文化的加持，粉絲們為了支持自己喜歡的歌手團體，都會奮力讓他們衝上排行榜，而做這些事情無非就是花錢去買音樂，反觀其他亞洲市場，不論是台灣大陸日本等等，聽眾們似乎都已經很習慣免費音樂，而使用者付費、供需定理這種事情，在音樂圈是完全不存在的，很可笑吧？所以當大眾們批評台灣的流行樂時，是否可以先想想，是誰讓台灣的音樂變成這樣的呢？再厲害的人，沒飯吃一樣會死啊，鄉民們會同情中職的厲害選手們在臺灣領低薪，卻不會去想到在台灣的厲害音樂人們，常常也是有一餐沒一餐，卻還是為了理想，一路挺著繼續做下去。舉個例子好了，前陣子youtube上點閱率衝到首頁的台灣音樂MV，大家應該知道是哪一支。對啦就是婷婷不要停，這件事實大家不會覺得悲哀嗎，曝光率最高的是有史以來最爛的作品，對大家來說看得很爽很開心，但對音樂人來說，那種感覺就好像是坐隔壁考0分的小明上台大，我努力考95分結果落榜的感覺，「反正我亂做大家還比較喜歡，那我幹嘛認真做？」當然啦講歸講，我們還是不會真的擺爛的。我認為這跟大眾文化越來越淺碟的現象是息息相關的，這就跟上個月真相達文西事件背後所展示的意義其實也是共通的，大眾們什麼時候才能看破這國王的新衣，真的是每個文化藝術工作者期待的美夢啊～--遠雄也很能賺啊你怎麼不支持大巨蛋原案續建？你可以把youtube連結貼上來我幫你看是不是真的現場還是對嘴或是現場唱完之後重新拿回去錄音室autotune不要事後對嘴我就很滿足了很多網路上放的kpop「現場」事實上都有後製或是對嘴然後我也沒說韓國人都不會唱歌台灣會唱的也不少只是你不認識可以啊但請不要拿舞蹈部分來說台灣的音樂人很爛為什麼韓國人很會跳舞就要要求其他國家的音樂人也很會跳呢你可以回頭再看看我文章打什麼並沒有混為一談我知道很多我並沒有說韓國歌手都不會唱歌抱歉啊我看過的不夠多前兩個是唱現場沒錯但這個是對嘴蠻明顯的我沒有說跳舞怎樣我整篇文根本沒說到跳舞不好啊別崩潰好嗎我是說音樂內容很差唱歌如何也只是一小部分這就是我說的用視覺化的東西去比音樂內容台灣主流的爛了十年我知道你可以去聽聽看獨立的雖然也沒有到非常厲害但在沒有MV就聽不下去的時代來說你們可能會覺得相當晦澀吧抱歉剛剛人在外面用手機回文應該是bug變成重複發文你貼的這個是背後某一些的配唱對嘴leadvocal是真唱沒錯這個比ftisland好多了我有聽完之前沒插線是事實啊...幹嘛給我看這個，現在把線插回去也無法改變當初假彈的事實啊...別崩潰好嗎？阿信雖然現場功力不好，但要他唱現場是OK的，雖然也有很多假唱後製紀錄。但我不懂你舉五月天的意思是？ftisland就比較屌？如果真的要拿音樂內容來比，五月天前幾張專輯在華語圈的地位，應該是比他們高非常多。並沒有高傲，只是覺得現行的韓國流行音樂摧毀了很多傳統音樂價值，批評一下而已，我要強調我並沒有覺得台灣流行音樂高明到哪。你知道日本本土的樂團有多少人在街頭上熬了n年最後仍然默默無聞嗎？只熬一年簡直是幸運到不行，這就是經紀公司的力量。要看樂團品質、技巧等等，日本團絕對屌電韓國團，但商業成就就不成比例了，這就是音樂圈的現實吧。很可惜這已經是幾年前的事情了，現在jpop銷量也是非常慘澹...這個走音走成這樣你怎麼敢拿出來...這走音程度可以跟婷婷比了....不過不是假唱已經好棒棒歌迷拍的當然不會有後製，不過官方出的DVD版本，多少都會有，不要說韓國，台灣大部份的演唱會也都會這樣搞，現場聲音不收，事後再到錄音室看著錄影唱一遍。無法從市場區分音樂品質事實上是全球都有的現象哪裡打臉我看不出來他貼的有一個影片也是對嘴啊錄音室蹲夠久就會分得出來那個聲音是真是假，現場唱由於會有樂手以及內場監聽，麥克風不可能只收到純粹的人聲，而會收到各種不同的環境音，而造成一種特殊的回音效果，如果在室內我們通常稱之為HallReverb，在室外的話則會因為反射較少，回聲的量也會少很多。你給的假唱影片的回聲效果是屬於乾淨的platereverb，那只有在安靜的錄音室，再搭配效果器才能做得出來。如果你還是聽不出來，可以注意一下嘴角與聲音的變化，仔細看還是可以看出不match的地方，其他諸多參考點還有很多，像是過份完美的pitch、換氣點的聲音等等。至於你要說那是不是打臉，其實我也不太在意，姑且就算是吧？我是用錯了一個全稱命題，抱歉一時衝動，用錯了詞。但是kpop假唱氾濫還是鐵一般的事實，而且就算全部真唱，也不會讓音樂就突然變得超好聽，又就算唱得完全一絲不苟，音準拍點跟電腦一樣準，還是不會讓kpop變好聽，以上。

