https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461676714.A.72C.html
esansan (一閃一閃亮晶晶)
WomenTalk
[灑花] 幫好姊妹在家拍的不專業但超愛的孕婦寫真
Tue Apr 26 21:18:32 2016
好朋友懷二寶時，剛好看到有人分享了燒死她的孕婦寫真照，原本想拍，但一問之下發現好貴，所以她便很厚臉皮的把念頭轉到我身上......完全不是因為我有多厲害，而是我最好約又剛好有相機而已......XDDD這是我第一次拍孕婦寫真，拍完之後覺得超好玩，不過累死孕婦就是了XD，個人喜好不同，不過好險孕婦本人很滿意就是了，分享給大家八個小撇步，沒錢也可以拍免錢的啦！！圖多完整好讀版：這年代講求有圖有真相，雖說眼見不一定為憑，但自己看了開心滿足最重要。每個階段都該留下點什麼以後好說嘴或悼念，無論未來變好變壞，生命中的每一刻！每一刻！當然是每一刻！都該被記錄。孩堤時的照片能聞到當年媽媽襁褓中的奶香味，每個階段的畢業照能看出當時有多嫩多青春，婚紗照沒意外的話會是這輩子最美的瞬間，跟朋友聚餐玩樂的照更是多到快溢出水來，自拍照，喔！從來沒少過！那你懷孕拍了沒？這麼重要的時刻你到底拍了沒？有記錄你的圓肚嗎？有拍下你前所未有的大cup嗎？有特寫令你恨透了的妊辰紋嗎？最重要的是，有將你滿溢的母愛、期待新生命誕生的笑容留下嗎？如果沒有，未免也太可惜、太令人遺憾了。一個人一輩子能懷孕幾次？這麼經典又難得的時刻當然要記錄，愛小孩之前，記得先愛自己，拍小孩之前，記得先拍自己。以後小孩長大問你，他是從哪裡跑出來的，難道你要拿那幾張你穿著孕婦裝像隻青蛙的照片給他看？No~~~！！當然是直接秀出赤裸祼的唯美肚皮寫真，性感的告訴他：「孩子，這就是你老家。」see，是不是溫馨又感人！Listentome，拍孕婦寫真絕對是每個媽媽必做的一件事！怕花錢？沒關係！教你怎麼不花一毛錢，在家也能拍出高質感！一、找個願意幫你拍照也不怕被她看光光的閨蜜拍孕婦寫真跟拍三點不露的婚紗寫真概念差不多，想要不花錢又想拍出美照，首先要找個蠻會拍照，你又放心讓他看個精光的好姊妹來當攝影師，如果你老公願意那更好，畢竟「愛的視角」可不只是傳說中的詞而已，強大起來嚇死你；再不然下下策，自己架腳架自拍也是可以。只要這件事搞定了，其他的都是小事。這次呢，我的角色不是孕婦，而是那位勞心勞力卻義氣相挺收免錢的超不專業攝影師XD二、事先做功課，上網找喜歡的圖片練表情我雖然平常很愛亂拍，但正常人沒事會去拍孕婦嗎？既然攝影師零經驗，只好請孕婦自己上網找些喜歡的圖片了。找到圖片後，要大約想一下服裝、背景和道具，也別忘了練一下表情，這很重要！像這張就是參考網上人家拍過的姿勢，超唯美！我們自己哪想得到，拍的時候橋超久，高難度動作差點逼死孕婦！三、道具不必多，有什麼用什麼因為這次我們是臨時起意的，所以我除了客串攝影師，還順便出賣我家當場景，所以所有道具都是家裡原本就有的，當場看到覺得可能適合就拿過來拍拍看，帽子、耳罩、髮飾和家飾小物都是很好的選擇，孕婦完全空手來！四、善用家中的白牆、窗簾和床鋪家裡不像攝影棚或漂亮的咖啡廳到處都是景，所以最好的選擇就是單色的背景。加一點動作、表情或小道具就很好看。多多運用其柔軟的特性，營造出柔美的感覺。看起來才不會太花，可以躺、可以臥，慵懶的孕婦也挺夢幻的！五、用簡單黑、白色衣物勾勒出主角的線條因為主角是孕婦的body，尤其是肚子，衣服造型就不用太複雜，以免搶戲。這牛仔褲也是我的，你問我孕婦穿得下嗎？當然不！只能拉到大腿，但有什麼關係，不會有人在意啦！大家一定都有，但不要小看他，拍起來人不但瘦，而且狠性感，怎麼能不穿？記住！一定要貼身，曲線才拍得出來。六、一件外套決定你要的風格想要多變的風格、強烈的造型感，但家裡哪來的禮服或薄紗？沒關係！找件合身剪裁的外套也能達到效果！不需要複雜，因為你的肚子就是最好的裝飾品！是很好的選擇！風格馬上不同，完全狂野貴婦來著！七、善用白色床單，打造女神風白色真的是最好表現的顏色了，沒有綢緞、沒有白紗，那就拿白色床單吧！把他在身上隨便包一包，有沒有，維納斯的感覺就出來了，古希臘人不就是這樣穿的，有點性感又包得其實蠻緊的，是還不錯的方法！八、你家有地毯嗎？效果出乎意料！有些攝影棚有提供一大片的毛草供拍攝，或是把場景拉到外面躺在草地上擺POSE，看起來都超級唯美的！但誰家沒事會有這種東西啊？好理家在，剛好我家客廳有一塊灰色的地毯，我把在IKEA買的一包39塊質感不怎麼樣的乾燥花撒下去，GOD，竟然就變成花園了！！！再請包著床單的孕婦躺下去，哎唷喂呀，太扯了，這不是花仙子下凡嗎？孕婦寫真對媽咪來說絕對是永遠的紀念，對我來說可能就是一輩子一次的妙經驗XD！在不是很厲害的兩個人亂拍下，還勉強能有這般水準，其實我們已經超級滿足了，<當然，修圖是一定要的>至於他人的評價如何，也管不了這麼多了，最重要的是，孕婦本人喜歡最重要！其實我們還找了我妹來當小幫手，畢竟有些動作孕婦做起來超吃力，像窗簾照，其實練習的時候孕婦腳是放在小幫手身上的，後來叫小幫手躲到窗簾後面給孕婦饋腳，才勉強完成！拍孕婦寫真真的超級好玩，以上摸索出來的不專業八招，分享給大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461677698.A.450.html
cinny7766 (尼尼)
WomenTalk
[閒聊] 男友做過最讓人啼笑皆非的事
Tue Apr 26 21:34:55 2016
事件一男友今天要出發去新加坡登機時間大概是早上七點左右因為我七點要上班他說：我明天打電話叫你起床我：好啊，我明天七點上班我大概06:20起床不要超過06:30（備註：我這個月都七點上班，有講過了）於是乎，我就去睡了也很後悔的忘記設鬧鐘早上，電話響了一個很雀躍的聲音傳來老婆，起床了，七點了耶你怎麼還在賴床那一秒，我立刻彈起來我：什麼你說幾點？男友：七點啊，你不是要上班我：幹...你為什麼七點才打來男友：你不是七點上班嗎我：...後來男友狡辯我以為你七點半上班！！！暈倒了我不會再相信我男友會叫我起床這種鬼話-----------------------------------------事件二因為是台南跟高雄的距離上禮拜六早上約好吃早餐傳統用麵糊煎的蛋餅前一個晚上通電話的時候我說：我要吃小白菜口味的哦沒有的話九層塔排第二小白菜唸了五次有吧隔天到了早餐店他問我什麼口味我：小白菜然後我就默默的在旁邊等他點我是沒聽清楚他怎麼點但是等老闆煎好的時候問他先生你是一個九層塔一個高麗菜嗎他：對！！！然後最後小白菜就變成高麗菜了於是我看著高麗菜他：你怎麼不吃我：這不是小白菜！！！他：嚇））欸怎麼被調包了我：...男人的腦袋是不是只能分出正妹跟普妹對菜一點概念都沒有啊哭哭---------------------------------------於是我跟好姐妹分享之後得到值得安慰的事情A好友說我上次想要買高麗菜回來炒飯或米粉之類的男友自告奮勇說他要去買他還交代男友說要買小顆一點的哦男友出門了最後～男友帶了一顆「美生菜」回來很驕傲的說：這很小顆吧我突然覺得我有安慰了XD----------------------------------------最後分享一個終極的B女的老公因為用了岡本001覺得很滿意於是就拖朋友再代買001她老公很神秘的說我買了好東西看到包裝B女笑到斷氣跟她老公說：先生009是001的九倍厚你是北七嗎她老公：看、我以為是0.009悲劇啊我問B女，009是什麼感覺B女：就是一次戴九個001的感覺我已斷氣男人有時候就是讓人又愛又恨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461678000.A.470.html
Nancy870506 (芙蓉花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 公車司機 請我吃一個胡椒餅
Tue Apr 26 21:39:58 2016
這讓小魯妹想到幾年前我也遇過一件很口怕的事現在想想當時的自己還真的太沒戒心那一次我因為掉了手機一個人到公車總站去找(那裡還滿偏僻的)後來還是沒找到本想直接搭公車回去無奈那裡實在太偏僻等了好久都沒還沒等到回去的車看看天色也已經很晚了心裡有點著急這時一個站員就自告奮勇說要載我去台中火車站搭公車我計算了一下到火車站也不太遠應該沒什麼問題所以我就答應了沒想到他竟然不是開車而是騎摩托車!!!本來想說算了也就最多10幾分鐘雖然有點尷尬忍一下就過了結果騎到半路上他居然改口說要直接送我回太平他說這麼晚大概也搭不到公車我當時還傻傻der沒想太多就答應了現在想想他當時應該是有故意繞遠路雖然我對台中的路不熟根據我以往搭公車的經驗明明30分左右就可以到太平他卻足足騎了快2hr路上一直說一些很怪的話說我這麼好看怎麼可能沒人追或是各種吃豆腐摸手摸腳的甚至還一度提議要帶我回他家看看後來我是一直強烈拒絕他才作罷也可能因為我未成年他也不太敢怎樣那時我真的嚇得半死那一個多小時真的有夠煎熬一到達我家樓下公寓門口我就迫不急待下車他跟我要聯絡方式我就笑笑的敷衍就是不給他連續問了好幾次之後就失望的走了那次的可怕經驗想想還是餘悸猶存總覺得自己像是僥倖躲過一場災難QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461678955.A.04C.html
NOTHINGES (肥蛇蛇推便便)
WomenTalk
Re: [閒聊] 出身的家庭決定大多數人的人生?
Tue Apr 26 21:55:52 2016
以前同事每月2W送小孩去全美幼稚園她兒子從小英文嚇嚇叫以前同學父母砸錢讓她去國際學校她很快出國留學有好工作後移民國外等等等等等等.........其實只是經濟水準高的父母相對下比較重視教育也比較有資源去教育而已如果說人的一生就像爬山父母的資源決定小孩從哪邊開始爬低收入戶的家長小孩是從山腳爬起中等收入的家長小孩是從山腰爬起高收入戶的家長小孩直接空降山頂現實就只是這樣而已當然你人在山頂不代表不會跌下山谷摔死(李宗X)但至少只要你不找死地一天到晚想往下跳基本上都能安穩地眺望風景輕鬆愉快你人在山腳也不代表永遠上不去只是爬100樓當然要比爬10樓的人付出更多努力不過爬到一半就遇到死路再也爬不上去的其實也很多........QAQ--

