https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450612454.A.0AA.html
stu86148 (乘長風)
WomenTalk
Re: [心情] 被兵變後的心情（文長）
Sun Dec 20 19:54:11 2015
本來在看書，手賤開了一下Ptt看到這篇瞬間跳起來，手機排版請見諒，文可能長，我跟你遇到他媽的幾乎一模一樣的事情，我跟女友在一起快兩年，吵架次數我不敢說多少，但雙手不加腳絕對數的完，一直到入伍前感情還是很融洽，懇親來看我也親手做了一張小卡，來來去去的親筆信更不用講，不要說入伍前，甚至到新訓、憲訓結束都還是沒問題，直到我下部隊一個月後...（我9/14下部隊，那天她剛好開學）她是唸高雄餐旅，什麼科系不講怕被認，有稍微了解過這間學校的風評就知道，一年級強迫住宿，課表幾乎跟高中一樣，每個禮拜交不完的原文報告、刷不完的廚房、加上固定兩三天的廚課，以及她擔任廚房幹部、參加球社、系排等等...可想而知她在學校是很忙碌的，而我呢？當過兵的就知道，小弟我籤運不好，是憲兵，平常穿甲服兩三班槍兵在站，剛好一下部隊就遇到基地訓練，下哨後，跳鎮暴、勤務示範、射擊預習，其餘各種狗屁倒灶的打掃有的沒的，你懂我懂就好，可想而知這種情況下兩個人維繫感情的時間，就顯得不那麼足夠與熱絡...就在十月底跟我提了分手，表示現在並沒有那個心想交男朋友，只想好好的把自己的事情做好，不是不愛我了，只是想愛自己多一點等等...有的人看到這裡，可能已經在點播綠光了，但我知道她沒有，只是單純現在不想交男友，人在陰間被提分手，那種幹徹心扉的感覺，不是三言兩語可以形容的，你接著可能會冒出，為什麼妳這麼自私、妳只是沒有心經營我們的感情了、妳只在乎妳自己...等等的很負面的想法，無可厚非，我也不曉得怎麼安慰你或安慰我自己，我最後選擇並不把這些難聽話說給她聽，因為說再多都只是繼續傷害彼此，也只會讓往後的相處更尷尬而已，有時候別離並不真的是別離，與其抓住那個沒有心靈的軀殼，不如放手讓彼此去追求最美的夢，妳我都還年輕，假以時日妳完成學業了，我也役畢，工作順利上軌道了，緣分未盡，或許還有在一起的機會，現階段我只能跟你說，好好的把兵當完，一切都等還陽之後再說，你再一直無限的Loop下去，只會讓你的軍旅生涯過的越來越痛苦越來越不可自拔，感謝您為國辛勞，共勉之。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450612578.A.DF8.html
maxlove5288 (屁屁)
WomenTalk
[閒聊] 第一次剪這麼短的頭髮
Sun Dec 20 19:56:15 2015
我不知道哪來的勇氣只知道沒試過怎麼知道適不適合剪髮前剪髮後哈哈脖子涼涼的~謝謝大家的讚美:)要挑戰這麼短的頭髮真的從來沒有想過我現在有點擔心走進女廁會不會有尖叫聲哈哈--12/2019:57謝謝你12/2019:59因為改色調的關係啦～我愛男生~謝謝你~謝謝~謝謝~謝謝~謝謝她是拍a片那個嗎？謝謝我有留過到腰然後燙大爆炸頭哈哈謝謝謝謝真的是嚇壞一堆朋友可是我沒有g罩杯><謝謝嗯…謝謝謝謝是齁謝謝最近比較瘦啦不然我也不敢剪hi有精神而且脖子變長了哈哈哈哈謝謝真的我也有鬢角謝謝謝謝謝謝你謝謝唷謝謝你沒錯，!好歐泥變歐爸謝謝你謝謝不然臉會太死白是要點案，，，適合短髮哈謝謝謝謝謝謝挑戰自己沒做過的事謝謝沒錯就是參考她的髮型扮自己髮型太過強眼不化妝真的很像歐爸哈哈謝謝妳謝謝服哈哈謝謝謝謝喲謝謝謝謝謝謝唷哈哈謝謝謝謝唷謝謝你你有看過這麼娘的t嗎？謝謝謝謝妳唷哈哈謝謝唷頭髮會長的，謝謝你謝謝唷謝謝你謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝唷沒看過他們的劇，感覺很厲害。爽了反正我本來就沒什麼男人緣哈哈髮也很好看，乾淨俐落且精明能幹的感覺，適合辦公室或是立委之類的，考慮到我想走的是韓系日系且平日的穿著，所以偏向日韓所以才染淺色，不然我也擔心之後的布丁頭。歐爸我超想試油頭謝謝哈哈謝謝謝謝你很有個性的藝人謝謝唷歐美很常見阿而且媽媽也很常剪這種短髮我剛洗頭發現好方便阿謝謝你真的如果我不說沒人認的出來我是誰哈哈而且是每天都會見面的耶沒錯唷我是參考她的髮型她的短髮太美了幾天走在路上有點壓力哈哈年哈哈謝謝謝謝你真的謝謝你♡♡♡♡謝謝謝謝謝謝謝你謝謝謝謝呦♡♡，哈哈她很漂亮謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝喲xD謝謝真的大家人都好好喔謝謝謝謝謝謝謝謝哈哈真的嗎？謝謝你抱歉阿我收尋圖片出現一些奇怪的照片以為是拍a片的哈哈謝謝你謝謝謝謝謝謝@@謝謝謝謝謝謝謝謝唷真的謝謝大家，大家人都好好，祝福妳們平安順心美好的一天謝謝還不太會抓髮蠟哈哈是還沒習慣忘記我剪頭髮看到我會以為怎麼有個小男生哈哈我弟看到我還嚇到撞到門XD謝謝你謝謝你哈哈謝謝你沒錯口紅變成很重要的必需品耶~謝謝你哈哈真的嗎？我朋友也這麼說~我只會指望跟暖心XD主什麼長髮自然捲齁每次吹好整理好頭髮出門馬上毛又捲超想哭謝謝你謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450612714.A.4E7.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [心情] 男友阻止我出國玩還酸言酸語
Sun Dec 20 19:58:32 2015
我是覺得很奇怪...全都是片面之詞大家就都相信了?而且一堆人幫他憤慨...上次PO網公審前男友政治傾向的好歹還有附對話圖表示是真的...想要公審好歹也該附張圖表示男友是怎麼酸的吧...說不定是苦口婆心被說成酸...其實說真的朋友的男友怎樣是關你屁事....你們姊妹淘自己圈圈聊聊就算了跑來網路想公審對方男友?又不是妳的事妳這會不會熱心的太莫名其妙一點?網友講什麼妳朋友聽得到嗎?網友的建議妳朋友聽得到嗎?不是本人那想討拍又有何用?那妳PO網這行為到底是想訴求什麼...?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450613299.A.7C8.html
rubberking (怪你過份美麗)
WomenTalk
[討論] 跟熟女結婚該有這顧慮嗎
Sun Dec 20 20:08:16 2015
最近認識一位美麗的女老師長髮飄逸皮膚很雪白像北海道的雪一樣的白嫩笑起來很可人又瓜子臉身材高挑像迎風柳枝般他其實住離我30分鐘車程在市場買菜閒聊認識的了解其實是外地人分發至此有點寂寞人生地不熟....學校都老輝亞其實蠻想認識她的他還問說可以來聯誼阿年底歲末不然交朋友帶她多認識環境也好但是喔想想不對1.這種好貨色怎會單身雖說他也是最近才考到正式的2.37了生小孩會不會有問題呢說真的不怕生不出來世道紛亂爸爸魯蛇但是喔..怕生出畸型或智障怎辦3.條件眼光會很高才小姑獨處嗎不知大家怎樣看待最近看了陸劇紅高粱有感..--或許喔我也這樣想但是沒小孩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450613858.A.6F3.html
DreamSay (夢湘)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡吃辣嗎?
Sun Dec 20 20:17:35 2015
之前買了台灣辣妹這個辣椒醬，超級好吃~雖然蠻辣的，可是好香。我幾乎每天都想配這罐辣椒醬調味~我媽是很嗜辣的人，對辣椒醬很嚴格。我喜歡的辣椒醬還會被她打槍XD但意外的她也說好香好好吃！有聽說寧記的辣椒醬也很好吃，這是下次的目標。大家還有推薦甚麼辣椒醬嗎？我家有好多辣椒醬可以稍微分享下心得1.台灣辣妹辣椒醬。不用說，真的好香好好吃！可是裡面竟然有放香菜，感覺好容易壞。而且比較不容易購買><2.老干媽，還OK。但不特別好吃。以後不會回購的那種。中國的朋友一直強調這是中國女神...XD還真的很厲害，全世界好多超市幾乎都看得到這辣椒醬！(歐美的話我不確定，不過有看到幾家)3.日本京都購入的辣椒油還不錯~配麵蠻香的，只是有點貴。不過是我在日本吃過最辣的辣油！(日本的辣油給我的感覺都只是香，但一點也不辣...)4.愛之味漢方辣椒醬這款我媽很愛，有一點沙茶醬的味道，剛好我媽是沙茶醬控，所以她才特別喜歡吧?5.老騾子朝天辣椒醬有兩種口味，蒜蓉和蝦米。我媽喜歡蝦米，我喜歡蒜蓉。日本也不少超市有販售~不過我們家比較少有這種辣椒醬，比較難比較。只能說還不錯、不排斥。6.廣祥泰香脆辣椒這辣椒不辣，但是有點香香脆脆的，很下飯！可以配白飯吃XD但有點油...7.日本山田胡麻辣油這個不算辣，不過很香~只是在台灣超級貴，我家是在costco買的。不過日本便宜很多8.Costco販售的泰式酸辣醬(泰國進口)還OK，看心情吃的。食用比較不廣泛XD但涼拌或是配蘿蔔糕蠻適合的9.Tabasco不喜歡~其他零零總總的我忘了。不過豆瓣醬不對我的胃，連名字都記不住，所以沒辦法評論。--耶~有幫助就太好了~林老師有兩位版友推薦，我要記下來!!!我剛剛也有查到有些人推薦礁溪或是宜蘭物產販售的辣椒醬，不知道一不一樣~哈哈我就喜歡蒜的味道QQQ不是不喜歡也不會討厭啦XD我家一罐已經吃完了，但就中規中矩!好羨慕家裡會做辣椒醬的喔...(擊掌)如果喜歡蒜蓉你應該會喜歡台灣辣妹，被生火就...讓火燒得更旺吧XD雖然說保存期限短...但是我一吃就上癮，吃好快....一個禮拜就吃掉六分之一了好遠QQ我最近因為台灣辣妹吃到走火入魔了...從沒因為吃辣胃痛，但這幾天有點不舒服Orz辣妹令我神魂顛倒版友推文的也可以試試XD謝謝大家推薦!!!有些版友建議的我不太方便入手，不過已記下XD目前的目標是：寧記、林老師、義美、吳記麻辣醬、花開好了！冬天就是要囤貨XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450614330.A.1DF.html
QQ890829 (哭哭歐0.0)
WomenTalk
[閒聊] 用哪種水壺?
Sun Dec 20 20:25:24 2015
身邊有固定在使用水壺的人滿多的但也有朋友都是用寶特瓶裝水還有我發現大部分的人都用保溫瓶黑色粉色白色都滿常見的我自己是用太和工房的水壺班上加上我有四個人用顏色都不一樣XD女孩們都用哪種水壺呢?是保溫瓶嗎?--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450614646.A.8AF.html
QQ890829 (哭哭歐0.0)
WomenTalk
[閒聊] 吃薑母鴨必點什麼
Sun Dec 20 20:30:33 2015
這禮拜三跟禮拜四好冷超極適合吃薑母鴨的吃完薑母鴨身體會暖呼呼的大家吃薑母鴨必點什麼呢?我是必點高麗菜鴨肉丸鴨血麵線~其他可有可無吃這些就差不多夠了我覺得鴨肉丸很好吃~有跟我一樣愛吃鴨肉丸的女孩嗎?--上幼稚園,把天真弄丟了;上小學,把童年弄丟了;上初中,把快樂弄丟了;上高中,把思考弄丟了;畢業,把學業弄丟了;上班,把個性弄丟了;戀愛,把理智弄丟了;生子,把身材弄丟了;繳房貸,把下半生弄丟了;結婚,把激情弄丟了;離婚,把財產弄丟了;玩Facebook,把隱私弄丟了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450614815.A.FA0.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論]到底誰給觀念大學是職前訓練所？
Sun Dec 20 20:33:33 2015
因為親戚一直問說你讀這個以後工作BLABLA吧啦啦導致我想討論這個問題特別針對女生“時光流逝”面向看的話曾經我也想念自己喜好的系但是東方社會多少會有些爸媽喜於干涉不過我理解為他們是覺得這樣↓“你可以無相關科系靠興趣當會計（假設但是你就是出社會才開始接觸那些基礎如果你大學有學那你就不用花時間在打基礎也會比較上手”不過我個人偏向你要是把興趣當工作那只有少數人還會快樂吧～就變得像例行公事一樣，不太快樂。那還不如過得快樂（？）雖然打基礎很花時間而且時間對女生而言…o'_'o--我不討厭大學生選系我討厭的是婆媽愛問那這系以後要幹嘛？同意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450615451.A.CF6.html
Firstshadow (哭哭饅頭QAQ)
WomenTalk
[討論] 還記得繳最貴的罰單嗎
Sun Dec 20 20:44:07 2015
各位遵守交通的各位女孩大家好o'_'o相信這邊很多人都是遵守交通的好市民但是有時會因為懶惰或者是一時的省快就油門飆下去或者是做一些很恐怖的行為QQ但是有時候不會只有喀擦會有喀擦喀擦或者是喀擦喀擦喀擦人家看過的最高紀錄是喀擦喀擦喀擦喀擦喀擦喀擦...x14我想說的就是大家還記得之前單日最高罰單或者是單日被開的罰單(總和最多多少嗎o'_'o我大概..是3kOrz(灑不了花QQp.s.人家從明天開始就要不闖紅燈、不騎超過40了喇QQ--SentfrommyiPhone8--人家是被喀擦給喀擦的QQ身為今天第一次被開單的人看到你有點開C><這是什摸o'_'o感覺好痛痛哦QQ請問你是..被連拍兩張嗎我也是闖紅燈QQ什摸900QQ我今天看那閃光是閃兩次..被偷襲那路口騎了好幾個月惹第一次被拍所以要闖的話就右轉再右轉比較划算齁你可以再示範一次ㄇo'_'o原來如此==+早知道用時間差進場惹o'_'o

