https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456053616.A.0A5.html
AliceHsu (^0^)
WomenTalk
[閒聊] 狗版長輩圖??
Sun Feb 21 19:20:13 2016
剛剛滑ig的狗狗系列照忽然看到這個這張照片怎麼跟長輩圖有異曲同工之妙!點進去這個ig發現各種不同版本的照片雖然底好像都一樣但真的驚為天人笑到我腹肌都長出來了--我也不懂但一張一張看覺得詭異的想笑給你網址我一開始也不覺得怎麼樣但一拉下來發現他有好幾百張就莫名想笑...對XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456055198.A.226.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
[閒聊] 願意跟這樣的人在一起嗎？
Sun Feb 21 19:46:35 2016
在網路上看到討論想問問看女孩們的想法....希望回答的你是異性戀者、在台灣土生土長假如有一個男生青春期被送到美國當小留學生，但是當時送出去的時候，沒有弄清楚兵役問題所以即使他後來拿到美國國籍之後，依照法律規定還是必須回台灣當兵可是他在美國因為成績優異，在學期間教授推薦他去美國政府的某個單位工作那個地方不是普通人能進去，是全世界頂尖的人材才能在該單位做事，而且是能夠幫助世界上許多人的工作就這樣經過幾年他二十幾歲了，在做生涯規劃的時候他做了一個重大的決定...他決定不要回台灣當兵，也就是說他決定變成逃兵因此他沒有辦法回台灣，因為一回來就會被抓去當兵再加上他的工作無法離開太久，因為工作性質的關係，就算離開幾個月也會造成很大的影響我覺得像這種例子應該不少...就是在國外表現非常優異，卻因為兵役問題必須中斷，或選擇當逃兵如果回來當兵，優秀的人材就這樣可能失去了機會，如果不回來又變成逃兵...可能再也無法回台灣想問問看女孩們如果你認識了一個台灣男生，他各方面都很棒，而且對你很好，但他就是沒有辦法回台灣因為他做的工作非常重要，而且是他從小的夢想（例如太空人之類）他雖然沒辦法回台，但是他很愛台灣，而且他很愛你他因為離開台灣太久，所以台灣沒有戶籍而且因逃兵問題所以無法跟你結婚你們如果生小孩，在台灣只能登記在你的戶籍當然過年過節也無法陪你回台灣...你願意跟這樣的男生在一起嗎？--那再加一項進去好了他被通緝妨礙兵役，追溯期20年剛好這個例子就是沒辦法回來的為什麼是詐騙？我剛查到網路上是說兩年沒入境台灣就會被除籍？犧牲是什麼意思？有美國國籍了噢雙重國籍可以跟著他啊，可是他不能回台灣而且在台灣沒有戶籍，無法跟你結婚這是什麼梗？可是他的工作無法離開啊而且已經因為逃兵被通緝了...他護照已經被蓋役男章，沒辦法辦僑胞證了哈哈，那篇已經變bl了（雖然我不想寫bl）我國法律規定要回台灣當完兵才能放棄中華民國國籍這每個人都不一樣吧，我的設問是這男生對你來說是完美的但就是完全無法回台灣不是我啦我是想問這樣的男生女孩們願意在一起嗎？不是詐騙啦，在網路上看到小留學生的兵役問題，所以想問問看我覺得對這類優秀人才也許國家可以讓他們免役？不然好像在逼優秀人才出走....有興趣的人可以查看看相關討論，好像不少例子是回不來的...雖然這樣他就吃不到好吃的滷肉飯了祝福他要放棄中花民國國籍得先當完兵沒有人覺得這很可笑嗎？都要放棄國籍了當兵做什麼？哈哈哈哈不是我啦吼～不是啦就之前跟朋友比賽寫小說，查一查資料發現雙重國籍逃兵問題，覺得國家的做法好像在排斥優秀人才，而且有些是完全都不能回來，萬一台灣女友想結婚生小孩怎麼辦？網上有看到一個討論是女方在問的...王丹好像是中華人民共和國民運人士？以前被列入中花民國黑名單的黨外運動人士好像也是無法回台灣？幹嘛噓我，我又不是中華民國政府真的嗎？大家想像力都好豐富，中華民國國民果然都很優秀如果男生需要義務當兵的理由是男生那優秀人才應該也適用同樣的道理對不對？比方說在NASA工作的工程師電影絕地救援裡面那些熱衷討論的工程師，一想到其中若有中華民國役男，真的覺得是起跑點差太多當完兩年要再回去那種國家等級的計畫，也不知道還有沒有機會更別說脫節兩年時間其他同事同業者還不斷精進....如果他42歲以前沒有遇到真愛那就算很順利吧要等到四十二耶？不覺得很荒謬？遇到脾氣比較硬的可能就火大不回台灣了說不定還改入中華人民共和國？跟外國人結婚，外國人可以來去自如，可是這些因為工作或學術研究無法中斷的人卻比外國人還不自由這合理嗎？誰叫他們那麼優秀卻要生在中華民國？台灣女生也會出國念書吧？就算在美國結婚，還是要回台灣登記吧？除非是在台灣沒家人了，不然就算在國外念書工作，家還是在台灣啊女生出國念書工作可以自由來去，男生卻要卡兵役，有的還得等四五十歲才能回台這段期間家人如果過世也沒辦法，兵役制度搞成這樣好像把役男當囚犯，而且逼優秀人才出走可以娶一樣台灣長大入籍美國的女生啊，夫妻都有美國籍都優秀人才，但卻只有女生能自由出入台灣，男生卻變逃兵被通緝網路上有些例子，有一個是公司負責人，還是在機場被抓去差點當兵也有女方在問未婚夫沒戶籍又不能回台的問題不過有那些例子應該表示他們還是娶得到老婆吧？有的好像是跟外國人結婚了...那麼多年沒回台那表示他在台沒戶籍噢，他是剛好四十二歲以前沒有遇到心儀的對象嗎？我是看網路上一些例子，原本我根本沒聽過有這種事，居然會因為兵役問題有家歸不得，結婚也無法登記難道全家移民美國的人就不會想念祖國嗎？沒戶籍就不能結婚，要恢復戶籍得回台，但那些逃兵的男生回台就得當兵意思是說夠愛國就不會排斥當兵嗎？XD可是我看到網路上一些討論，有的是還在學，想回台灣但是發現自己是役男回不去父母安排好，但是當事人卻不知道居然回不去了覺得這種例子好可憐我剛說的這個例子是父母也在國外，但是當事人想念台灣那篇討論回他的人都勸他不要白廢父母的苦心...他會不會想回台灣？雖然大多數推文都說出去之前就有覺悟，可是我看網路上的討論，有些人是很想回來的包括那些小留學生，在台灣明明只生活沒幾年，卻知道台灣才是真正的家，覺得他們有家歸不得蠻可憐的...我說的回來是指偶爾回來，不是指回台工作，我看到的討論那些人之中有些是連短期回台也不行我寫的是去美國政府單位工作，沒有提到保密單位，為什麼你要這樣說？還是在美國政府單位工作都是保密工作？那只是假設，我想到的是NASA前面有寫了噢，是看網路一些案例想到的問題，不是實際上認識的例子是為了寫小說查資料看到的案例，但是這篇舉的例子是我自己想的，不是實際上有這個人存在噢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456055424.A.7B1.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[閒聊] 女孩板的女孩單身比例高嗎
Sun Feb 21 19:50:20 2016
很好奇女孩板的女孩們單身比例有多高因為放閃文好像蠻少出現的很多都是「失戀」跟「分手」的關鍵字難道有另一半的女孩們就比較少上PTT陪板友嗎QQ只剩下一群單身魯宅可以互相討拍拍了女孩們你們是單身還是死會了呢？男生應該都是單身啦，肥宅一家親--小雪你走！一單身一推QQ支持吉祥我好嗎你單身齁>///<要不要釣我我在高速公路上嗚嗚QQ膩死會了我也羨慕QQ閃屁啊你不是有肥肚肚QQ這串「我」是要拿錢還是要表達單身幫QQ水性楊花可以改>_<完全沒畫面，可以附圖嗎單身經驗=年齡你還不夠魯，喬安娜>///<我給你女王大人不需要討小雪沒給我QQ有另一半的不能拿錢那就行動吧推薦你樓下XDDD徵友會被桶強迫推銷沒看過嗎說是這樣說啦XD沒錢Q.Q我在車上到家發知道啦>_<QQ沒錢啦~~~真的好人卡一疊Qq拍拍你還有我樣本1驕傲好>_<XDDDD對噗起QQ嫉妒噓你非單身你跟lp在一起了幫QQ拍拍你我沒有啦>///<拍拍至少你有紅包正妹怎麼可以單身QQ我爛幫你去護膚賜你樓下...臭臭der拍拍2122:18以上單身都來找我抱一個好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456055919.A.5C5.html
p866136 (三顆恆星)
WomenTalk
[問題] 可以遠端遙控iphone嗎？
Sun Feb 21 19:58:36 2016
這是朋友的問題，我也不知道，只好上來問問大家...是這樣的，朋友收到一臺別人不要的ipodtouch，她是3C白癡不知道要重置就直接拿來用，至今也用了兩三年了，之前忽然得知別人不要那台ipodtouch的原因是因為，那台機子是前主人的男友用過送她的，而前主人跟他男友分手後不想再看到那台，所以轉送我朋友。ipodtouch前主人的男友唸的是資工，以前常常會遠端幫女友修電腦，所以我朋友就開始擔心，這臺ipodtouch會不會正在被遠端監控著？或是前主人的使用習慣有設定把資料備份到其它裝置裡？（有這功能嗎？）造成ipodtouch裡的照片、文字、記事本、網路瀏覽資料等等個資就外洩了？！因為雙方分的不是很愉快...朋友在知道以後現在整個很焦慮......另想問，如果先備份這臺ipod，重置之後再回復備份資料，倘若前主人真的有惡意監控或是有備份到其它裝置習慣的設定，這些東西會一起被備份回去嗎？有沒有厲害的大德可以幫幫忙解惑一下...orz然後如果要回文的話請把我的文字吃光光，看到別人的文章有自己的文字還滿害羞的...然後記者勿抄～（應該不會有新聞賣點吧？）--使用帳號是指哪裡呢？不好意思我不是使用蘋果產品不太清楚...朋友是說她偶爾會發現別人使用過得痕跡，比如：裝置名稱寫XXX的ipodtouch、有別人的通訊錄資料之類的ipodtouch可以設定遠端監控，或是把資料傳送到某處嗎？會擔心事情是不是已經發生了卻渾然不知...朋友說用兩三年了，累積很多回憶，會捨不得...謝謝地圖指引，如果這裡問不到答案的話，我再去那邊問問！那會不會之前主人有設定自動上傳資料到某處的功能呢？ipodtouch有這個功能嗎？請問雲端要到哪裡看呢？請問AppleID要去哪裡看呢？就是跟怎麼知道哪裡是被設定呈上傳資料到某某ID裡？朋友說她只有在下載app的時候才會輸入帳密，其他都沒有更動過謝謝。請問要到哪裡看這臺裝置裡的ID呢？就是該怎麼更改裝置裡的資料備份ID？將備份資料還原回裝置後，會不會順便還原對方的設定啊？謝謝！他還真的什麼都不知道...下載app時候用的帳號是自己的請問改密碼是指改機子螢幕鎖定那個密碼嗎？（苦主來了，感謝室友借帳號Q_Q）我不曉得有沒有越獄，該怎麼確定有沒有越獄過呢？QQ下載app時候用的是我自己的appleID，但在機子裡發現朋友前男友的通訊錄，還有我從來沒有使用過facetime功能，但剛剛用自己的appleID登入facetime發現有別人的通訊紀錄...但通訊紀錄的時間是我已經拿到並使用了近半年了...這臺是我唯一用過的apple產品，說真的我也一竅不通...orz謝謝各位的解答！orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456057558.A.CB6.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 服務生端西米露手指插在湯裡面該怎辦?
Sun Feb 21 20:25:55 2016
剛剛在港式飲茶大快朵頤時，服務生把大拇指插在西米露甜湯裡頭，是位女服務生，瞬間食慾大減。。。桌面上的東西都吃不下了，家人面露出驚訝的表情該低調的叫她再做一碗，還是默默吃掉，還是把主管叫來教育一下，不曉得鄉民遇到時該怎麼做呢？--

