https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426910983.A.545.html
ns954411 (ns954411)
WomenTalk
Re: [問題] 想多分遺產給妹妹 老婆反對?
Sat Mar 21 12:09:41 2015
就法論法請大家抽離情緒，有人說老婆以後可以分老公財產一半，但這說法不全然對因為這部分是遺產，老婆是沒資格干涉的民法1030-1第一項第一款規定法定財產制關係消滅時，夫或妻現存之婚後財產，扣除婚姻關係存續所負債務後，如有剩餘，其雙方剩餘財產之差額，應平均分配。但下列財產不在此限：一、因繼承或其他無償取得之財產。那我們退一步想好了，老婆有借錢給老公，算是老公的債權人，當然要保護老公財產(資力)但是，這方面也有法院見解(一)按債權人得依民法第244條規定行使撤銷權者，以債務人所為非以其人格上之法益為基礎之財產上之行為為限，若單純係財產利益之拒絕，如贈與要約之拒絕，第三人承擔債務之拒絕，繼承或遺贈之拋棄，自不許債權人撤銷之（見最高法院69年度台上字第1271號裁判意旨）。又繼承權係以人格上之法益為基礎，且拋棄之效果，不特不承受被繼承人之財產上權利，亦不承受被繼承人財產上之義務，故繼承權之拋棄，縱有害及債權，仍不許債權人依民法第244條規定撤銷之（見最高法院73年度第2次民事庭會議決議意旨）。(二)查被告等間就被繼承人高玉燕所遺留之系爭不動產，協議由被告朱瑞珅單獨取得系爭不動產之所有權，而不論被告朱瑞璸、朱瑞琛、朱敏珍及朱敏惠係同意無條件拋棄渠等就系爭不動產之應繼分，抑或被告等達成協議，由被告朱瑞珅各支付朱瑞璸、朱瑞琛、朱敏珍及朱敏惠100萬元，而由被告朱瑞珅單獨登記為系爭不動產之所有人，性質上均為遺產分割之協議，乃係全體繼承人本於渠等身分之共同行為，核屬各繼承人行使其一身專屬權利，是原告之主張洵屬無據，不應准許。以及（二）按債權人得依民法第244條規定行使撤銷權者，以債務人所為非以其人格上之法益為基礎之財產上之行為為限，若單純係財產利益之拒絕，如贈與要約之拒絕，第三人承擔債務之拒絕，繼承或遺贈之拋棄，自不許債權人撤銷之（最高法院69年度台上字第1271號裁判意旨參照）。又債權人得依民法第244條規定行使撤銷訴權者，以債務人所為非其人格上之法益為基礎之財產上之行為為限，繼承權係以人格上之法益為基礎，且拋棄之效果，不特不承受被繼承人之財產上權利，亦不承受被繼承人財產上之義務，故繼承權之拋棄，縱有害及債權，仍不許債權人撤銷之（最高法院73年度第2次民事庭會議決議意旨參照）。經查，被告就鄭添榮之遺產即系爭不動產已為遺產分割協議及辦理遺產分割登記，而由被告鄭王紅桔單獨取得系爭不動產所有權之事實，已如前述；而被告就系爭不動產所為遺產分割協議，係被告間基於繼承人之身分關係，就系爭不動產之權利互為協議後，再行分配系爭不動產之權利，為多數繼承人之共同行為，------------又臭又長的判決分隔線----------所以總歸一句話，在法律上老婆對於遺產的說話權利是......以上，請這樣回答老婆，但不負感情是否損壞責任--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426911536.A.9AF.html
starpretty (star)
WomenTalk
[問題] 大家如何處理可以用但又用不到的東西?
Sat Mar 21 12:18:54 2015
比如說路上拿到的XX汽車借款的memo紙..剛剛心血來潮在整理抽屜，發現很多..寶物..像是剛剛提的memo紙，總覺得丟掉浪費，但根本就用不到公司也是每年會發一本，帶到公司也只是讓我的辦公桌更亂==或是乾掉的濕紙巾，還有一大包，不過已經乾的徹底在想說是不是要把他當成衛生紙使用還有很多買鞋附送的防塵袋以及漂亮的紙袋，總覺得好像某個moment可以派上用場但實際上出場的機會幾乎等於0剛剛突然覺得我好像蠟筆小新的媽媽，總是在囤積一些有的沒的垃圾?想請問女孩們，會阿莎力的把這些東西丟掉嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426911869.A.722.html
nanalia (娜娜莉(真實棒棒)
WomenTalk
[心情] 不喜歡浪費食物
Sat Mar 21 12:24:26 2015
文長…不知不覺打很多很不喜歡看到爸爸醬油倒很多的行為因為他不用洗碗都是我跟媽媽倒掉多家裡有淺醬料碟他會拿深的小菜碟來裝甚至拿碗裝醬油昨天去吃湯包他也拿裝湯的碗裝醬油湯包是整個泡在醬油裡說也是照舊我幫他倒醬油他不滿意還是會自己跑去倒滿我不是很喜歡浪費的行為像媽媽煮東西都煮超大鍋總是倒掉的比吃下去多有吵過好幾次我把家裡大鍋換掉我唸的時候就是好好好…會改但是還是回去買新鍋照樣一大鍋家裡幾乎都我在煮媽媽有時會神來一筆想煮個水果酵素一大鍋煮個麻油雞一大鍋家裡才三個人…就是往冰箱一塞冰到壞掉買菜也是冰壞的多我就再那邊罵邊清他們在那好好好會改…迴圈真的好無奈地獄有噴桶的話我的一定特大桶--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426912278.A.7AC.html
yi84 (Stephany)
WomenTalk
[心情] 妹妹被直銷洗腦(文長)
Sat Mar 21 12:31:15 2015
大約從去年開始吧，妹妹被他打工認識的同事拉入一個叫全*啟*的機構，經過好幾堂課的洗腦，我妹現在變成從事直銷的人且自己不自知。--他在要參加前完全沒找家人商討，我跟我爸爸在一開始真的是被矇在谷底，只知道他定期要聚會，開始很忙每天手機滑不完，事業做很大。一開始我有查機構在做什麼，似乎是有關潛能開發，問他也是說就開發潛能阿，說繳了六千多後就沒再繳了，原以為如果真的是對人生有益的就算了，妹妹也口口聲聲的說他知道自己在做什麼，就先姑且相信他。一直到最近大學教官打給我爸說，妹妹在學校拉同學去上課，同學上完課後覺得沒幫助想退費被拒絕，希望妹妹不要在學校從事直銷這類行為，要去你自己去就好。事情全爆發了。爸爸跟我說完後，他跟妹妹傳賴講這件事。沒多久我妹傳賴來說，不要相信爸爸亂說，叫我一定要先相信他。我跟他一部分的對話，顯然他執迷不悟，他堅稱沒做直銷。他說你去看電影看完覺得不好看能退費嗎你念大學覺得學校不好能退費嗎等等狡辯，然後居然跟我爸說當全世界都不相信我時我的至親爸爸到底相信誰?我真的很想問他到底在演哪齣他說他一開始隱瞞事想在表揚大會告訴我們他的成果，表揚大會是今天，他說他升上副理還什麼的。我問他為何他們要表揚你，他卻完全略過我的問題。當天晚上我妹帶著他的組長還有當初拉他進去的人來我家，姑姑和爸爸跟他們談。才知道原來在一開始我妹參加那個需要家長簽名，他當時還沒十八歲，他自己偽造爸爸的簽名偷偷去，機構的人也沒打電話來詢問是否真的同意。他們也坦承他們拉幾個人進來可以升組長，再幾個升副理什麼的，拉到一個人可以抽成一千元，但他們還是口口聲聲的說他們不是直銷；如果這不是直銷，什麼才是?而我妹他都從他的高中同學下手，只有一個是大學同學，也就是爆發的那一個。轉眼間我妹變成一個眼中只有錢的人。談論的結論是他們說會到學校跟教官談，如果真的要退費他們會自掏腰包。再隔一天，也就是昨晚，我妹又帶了兩個人來家裡，這次是主管跟拉他進去的那個人。他們說學校那邊已經講好了，說協議好不退費怎樣的，但我爸覺得沒有三方來當面談誰知道他們又避重就輕了沒，打算禮拜一打到學校再詢問一次。這次的結論是，我爸說我是妹妹的監護人，他未滿２０歲，我現在禁止他去參加你們所有的活動包含今天的表揚大會。他們表示尊重。以上結束上面談論的內容是我爸告訴我的，我沒有在現場，現在我不知道妹妹清醒了沒，我們是單親我跟妹妹分隔兩地放假才會去找他，到目前為止我還沒跟妹妹聯絡，我在想他這兩天也被唸夠了，其實我也有點害怕妹妹會不會想不開。這個機構感覺是吸引對自己沒自信的人然後利用他們再去拉人來，大家要多多注意。這是我第一次發文，如果故事內容雜亂排版也不佳還請見諒，謝謝大家。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426912997.A.BB8.html
discipile (DIS)
WomenTalk
[問題] 與家人畢業典禮撞期
Sat Mar 21 12:43:14 2015
我是在嘉義鳳梨田讀菸酒生，今年會有畢業典禮，而且因為家人蠻多的，我表妹跟我同一所學校，也是菸酒生今年畢業(也許有更遠的親戚也是當天畢業...)但是！我弟在宜蘭唸書今年的大學畢業典禮也是同一天我爸媽就直接問我，怎麼辦？其實我自己大學沒有參加畢業典禮，人在國外交換學生，剛好當時是我的期末考週...(有一點點覺得可惜，但想到這種典禮多半就浪費時間，又釋然)看到推文後補上本段:家人很忙...其實小時候爸媽不在身邊,國小前爸媽都在國外,後來也沒甚麼參與我們的成長長大的過程中,似乎也沒有甚麼參加我的畢業典禮過(我們家的小孩都這樣)這次應該是他們唯一一次有機會參與我們的畢業典禮(應該是現階段我跟我弟的最高學歷,我弟對念書不感興趣,想先去社會闖蕩),畢竟他們也問了我的意見,當天應該排出時間了(即使我跟我弟都沒差,還是覺得要讓爸媽參加)想請問一下大家會怎麼處理這個問題，家人住台北a.我們家人(不含表妹)全部去宜蘭參加我弟畢業典禮b.我們家人全部參加我的畢業典禮c.我爸或我媽一人去我弟那，一人去我這d.大家都不參加畢業典禮我自己的想法是c，可是我又怕很無聊會後悔沒選a，畢竟研究所的，我覺得沒有多熟，而且自己早就學業跟小生意兩頭燒了我弟的態度是女友參加就好，其他人可去可不去......不過誰知道他會不會其實很想要其他人去？而且我爸媽搞不好很想參加他的典禮宜蘭跟嘉義都在當天可能有點難往返請問大家的意見(不一定要侷限於那四個選項)--SentfrommyAndroid--畢竟我大學也沒參加，其實重不重要我不知道...心裡覺得大學畢業也沒參加有點可惜,但又怕參加了只是浪費時間那就碩士服留著,家人來搬東西,順便跟家人拍照從小到大基本沒有甚麼參與我們成長的爸媽不會是這個態度...而且他們在現在就提早問六月的事情了,應該已經將當天空下來了可是嘉義跟宜蘭有點難...我家到宜蘭學校也要一個小時到一個半小時宜蘭到嘉義要四五個小時,兩邊都參加的話...估計一個就是白天,一個可能就是晚上了猶豫阿...對阿!而且爸媽這次想參加我怕有很熟,每周周末,我弟都會帶女友去我們家(基本上)而且我弟女友會參加我們家家族聚餐(是在爸媽表示希望我弟帶的立場帶的)我弟女友在我妹婚禮已經是以家族成員的身分當任協助的角色了根據去年經驗的話,同學家人應該會到這個倒是沒想到,不過表妹在隔壁棟...自己一個人滿孤單的...我弟不考慮念研究所,他對目前念的領域不敢興趣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426915248.A.7F8.html
elphie (wants a soul.)
Re: [問題] 想多分遺產給妹妹 老婆反對?
Sat Mar 21 13:20:44 2015
純粹提供個人觀點這沒有最佳解你朋友的老婆就是覺得這房子已經穩穩當當到手了你朋友卻"變卦"要讓給妹妹整個就抓狂了在這麼想要房子的心態下就是這樣每天不斷地鬧想要用這種方法阻止老公不敢把房子讓給妹妹啊我覺得要嘛就是不要讓老婆不開心囉但是妹妹就是沒房子未來老年若還是單身無房會很讓人擔憂畢竟台灣社會福利不足獨居老人不要說照護連租房子都非常不易不然就是快點把房子給妹妹繼承讓老婆死了這條心房子已經是妹妹的啦再怎麼鬧也是事實了難不成老婆要坐飛機回台灣在你朋友老家(妹妹的房子)拉布條抗議?長痛不如短痛不然這樣每天鬧下去整個家庭都會崩裂夫妻感情都磨光了要怎麼辦?乾脆一拍兩瞪眼做了決定就堅持住折衷或許可以解決一時但是未來是一條爭執的漫漫長河甚至折衷老婆也未必滿意...不過要再重申這是我個人觀點請參考囉或許也是有折衷老婆又能接受的方法或許還是能談談看如果真的沒辦法折衷那就速戰速決吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426915691.A.ADF.html
freesky123 (藍色天空)
WomenTalk
[問題] 看個中醫，醫生卻要我爸去找師姐
Sat Mar 21 13:28:09 2015
大家好，大給好，太嘎厚最近爸爸身體不適姐姐聽說后里火車站附近有個陳醫生還不錯，當晚我們就前往附近有夜市的一家診所看看陳醫生他把脈的位置方式跟一般中醫不一樣(感覺怪怪der...)接著就直接跟我爸說你親人有倒房的問題說要到鹿港寒山老母師姐那邊處理『倒房』後來上網查才知道是家中有男丁底下沒有孩子就去世了心裡滿是懷疑，為什麼陳醫生這麼說看個中醫還要你去給師姐看怪力亂神的回到家就餵google一下原來醫生信仰密宗很多人也提到醫生常會說有倒房的問題想請問大家有給陳醫師看過的經驗嗎？我不知道要不要帶我爸去鹿港一趟是說寧可信其有嗎？下面是網路上看到的故事醫生對於不孕症好像也蠻厲害的1、豐原(陳裕三醫師)&鹿港(寒山老母)求子...伶伶親身體驗2、手機排版請見諒--SentfrommyAndroid--因為不常po文，想說排版文意整理一下不然大家看不懂我爸這幾年會一直咳嗽，一直不會好是我姐找的醫生，去了才發現醫生怎麼要人去找師姐啊？覺得怪上網查才知道很多不孕婦女會去找他我爸這邊好像真的有親戚小時候就夭折了後來你們有去鹿港嗎？可以分享你的經歷嗎？請問一下你找到病因是給那位醫生看診的方便介紹嗎？我爸沒有抽煙菸，謝謝你我會帶我爸去檢查看是不是COPD請問n大有認識這方面的權威嗎？p.s.我們住在比較靠近台中這邊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426915896.A.313.html
Andaw (Andaw)
WomenTalk
[討論] 感覺很多連身洋裝腰線都很低
Sat Mar 21 13:31:33 2015
本人是163/57的中等身材前陣子在網拍挑了幾件衣服網拍model都穿起來很正常可是我一穿就明顯很怪舉個例子(畫圖表示)這是其中一件這件的腰線不知道在低什麼的(透視圖)其他件穿起來都差不多低腰是我的上身太短了嗎穿起來一秒變燈籠囧比較能駕馭的是這種中偏高腰的因為考慮到腰線太低的關係很多滿好看的連身洋裝都不能穿現在的連身洋裝不知道為什麼腰都做很低難道是我身材太奇怪了嗎......有女孩跟我有同樣的困擾嗎？--可能我原本腿畫得太長了XDD因為我掃了30頁挑了三件......百中選一結果還是不能穿(崩潰)所以才會好奇為什麼現在的衣服腰線都跟我不合是有鬆緊帶沒錯可是我畫的是已經拉到最緊的狀態了就算拉到最緊因為腰線位置不是在最細的地方就會有很寬鬆的感覺如果把腰線拉到最緊往上提卡在腰上是會好看一點可是就會太短那件真的滿短的XD(有一次穿出去差點露屁屁可是穿起來激瘦!!!真的...下半身的地方太短就算可以把抽繩卡在腰的地方但是整件就變得太短了...那代表I大你能駕馭滿坑滿谷的衣服XD現在要找到高腰版型的衣服超難現在大家都追求豐滿的上圍不是XD？可是我覺得低腰版市占率>80%QQ謝謝以前有迷過少女漫畫的腿可能腿畫太長了XD鬆緊帶可以有...可是為毛要做在那麼下面我真的無法理解XD那件花裙超讚~不過我希望它的S號可以加長個3公分就好可是我的波波都要穿到75D耶...請問長腿姐都怎麼找連身裙的XD？那條鬆緊帶有等於沒有啊XDDD對!!難得只有腰比別人細的說ˊ<_ˋ大大可以考慮去合購版推廣正名運動以防有人跟我一樣被嚴重洗腦XDD我是小腹平坦可是四肢粗壯...難怪駕馭不了QQ所以現在的女生都是有小腹然後四肢細瘦這種身材嗎？我的ＢＭＩ連同體脂都正常啊XD可能這種飄逸蓬鬆的衣服比較適合仙女穿吧...已經不瘦不能再套布袋在身上了XDD而且穿連身洋裝的好處是可以遮馬鞍要是再穿褲子就沒意義了囧難道是我看的台拍都不對嗎...因為我個人偏好合身的衣服可是我看東x著衣latix衣芙日x的洋裝腰都偏低...而且又鬆鬆的XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426916526.A.A78.html
parline (副作用不明)
WomenTalk
[心情] 好羨慕外向的個性
Sat Mar 21 13:42:04 2015
越長越大經歷越多的事深深體會到如果當時能更主動ㄧ點更勇敢ㄧ點是不是結果就不一樣了...總覺得因為我的內向好像失去了很多機會所以慢慢的修正自己強迫自己去當一個外向的人但我覺得我還是一個跳脫不出慢熱和不擅長與人交際的框架如果身邊有朋友陪伴自己就會比較擅長和不熟的人交談反之只有我自己一人面對的時候空氣中又會充滿膽怯和尷尬看到其他女孩子可以在不熟的人面前立馬展示不怕生的個性泰然自若的樣子就覺得這樣的人很討人喜歡也多了份親切感而我在初見面的人面前的距離感卻很重但只要跟我熟悉了會發現我是個沒形象的大媽型女生啊～～朋友也都說第一次看到我還覺得我是不是很難搞的人QQ我覺得比起以前的我已經算是進步很多很多了可是跟其他人比起來我想還是需要再更努力去學習如何與人相處突然對自己的性格很沮喪畢竟外向一點好像是比較吃香的阿...也有人有跟我一樣的感受嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426917081.A.376.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩心中會有個男版的沈佳宜嗎?
Sat Mar 21 13:51:18 2015
有個印象深刻的國小同學但他應該不是沈佳宜小學時他曾經坐我旁邊那時候應該說我才是他的沈佳宜?因為小五小六時我的功課很好都是前五名而他跟我除了學校課輔班+英文班都是同一班相處時間很長有一次月考他考的成績很好好像前十名吧然後身邊有幾個3個吧女同學開始責罵我都是因為他作弊偷看我的才會考那麼好(我那次好像考第一名吧但我心裡其實很生氣好他作弊妳們應該去罵他而不是來罵我莫名其妙!?但他們的理由很怪說是我沒擋好讓他偷看到才會考那麼好無言==有種妳們也都每一科考95再來跟我講啦...然後最氣的是後來連補習班老師也指責我說你是不是暗戀他喜歡他才會幫著他阿靠邀勒到底是怎樣阿?所以其實是他是我男友然後我幫著他作弊讓他考前十名是不是?反正他們就一直覺得我站在維護他的立場真的是一把火都上來後來小六時我轉學了有次回去一起參加同學會結束之後他說可以騎腳踏車載我回家我就坐了其實心裡感覺有點甜甜的以前有次合唱團比賽時那天還沒出發前有在教室裡穿團服是裙子的因為我平常非常少穿裙子他那天看到我有眼前一亮的感覺說我很漂亮我很開心現在偶爾在fb上聯絡他已經長成成熟的大男孩了以前其實脾氣有點暴躁?但現在成長很多而且我記得他家是在賣車的哈哈哈跟我家在同一條路超近如果有緣分說不定也可以再見見我心中的這個柯景騰?--可以阿阿你家有在賣中古車嗎?我想說可以存錢買一台其實我本來只有跟他學校是同學但小學時的那種小八卦很多嘛有人說他是為了我才來報名我補習班的課輔+英文班

