https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446297901.A.39D.html
applechii (applechii)
WomenTalk
[討論] 在家沒手機可用時會做什麼事
Sat Oct 31 21:24:59 2015
各位女孩們晚安,平常都有帶保溫杯出門的習慣,最近因為男友需要保溫杯,所以我就把舊的給他,用了新的膳魔師保溫杯,沒想到今天放在把手機放在包包時,下了摩托車時,發現為何我的裙子是濕的呢......Ohmygod,我的保溫杯被打開來了,包包也跟著一起淹水,手機也濕了,本來以為應該沒什麼,後來拍男友跟我家兔子互動照片時,發現手機螢幕出現重影,嚇得趕快跟男友說,所以現在手機正在關機並且與乾燥劑相親相愛中,男友說這幾天最好都不要用手機了,一個人在家沒有手機可以用對於手機重度使用者真的是一件很煎熬的事,連出門都覺得很恐怖不知道女孩們在沒有手機可以使用的狀況時在家會做什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446298003.A.C7A.html
HIVE (summer)
WomenTalk
[閒聊] 長輩剛學智慧型手機時？？
Sat Oct 31 21:26:41 2015
很久之前就問媽媽想不想學看看，立馬被婉拒，說她學不來啦～～前陣子手機續約有空機，再加上長輩生病，親戚們都會用Line在討論，又問了她一次要學嗎？這樣討論比較方便！這次她想說要問病況較方便就沒拒絕了，但學一下子，又說好難喔，放棄，還是打電話就好就在剛剛，她心血來潮的要我教他，這次是真的認真在學習，連喜歡看的明X之星都沒看了，現在就拿著手機戴著老花眼鏡一隻手指頭在那點來點去反覆練習！我覺他這樣好可愛，哈哈大家的長輩在學智慧型手機時，是什麼樣子的呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446298558.A.AA0.html
qmqmqm ()
WomenTalk
Re: [心情] 男友的負擔好重
Sat Oct 31 21:35:54 2015
我也曾經是那個最有責任,能力,孝順的你'男友'的角色現在,我看破了;自從我媽股市跌也跟我要錢我妹沒工作卻整天出國我爸還換新車後我發覺這一切都是,幹他媽的莫名其妙啊...就一堆不成熟的人,卻整天想賴著別人罷了然後用感情勒索你於是我彷彿找到了自我,對家裡態度大改拿下乖學生眼鏡說也奇怪二老呢,居然自己也有退休金,還拿出來乖乖用了房貸?那是啥?喔對,都退休了怎麼還會沒繳完?妹妹呢?沒事來借住老哥這的也會幫我付水電了本來就是各自都是成人了,長大了各自獨立又不是圈養,只要不是什麼緊急或生命危機合理的關心照顧就夠了!至於大家最怕的大絕招'不孝'會怎樣?除了叔伯阿姨被影響會靠北幾句之外好像也不會怎樣,就過年該給的給一給,親戚之間裝乖打招呼反正嘴巴講關心,又有比我之前真心付出還關心嗎?我看妳男友家人也是好手好腳,老爸還是公務員基本盤不差根本就是養廢物啊..然後一堆人利用妳男友的可悲心理但有問題的絕對是你男友那麼大了還看不破(或做不到)這種真正的'獨立'我看難以真正獨立承擔一個家庭甚至要擔心將來心理扭曲的是他--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446299746.A.EF8.html
yucc (去去)
WomenTalk
[閒聊] 餐飲業的工作熱情
Sat Oct 31 21:55:38 2015
Hi～女版首po！請大家多多指教～我的第一份工作是在餐飲業（複合式咖啡店），每天上班最短七小時，最長十個小時，要面對各種客人和數不清的食材與鍋碗瓢盆，而我讀的科系跟餐飲業是天壤之別，在這份工作之前也完全沒有相關經驗，加上我們店業績又非常好，剛上站時簡直生不如死，餐飲菜鳥如我忙到沒有停下來喝口水的時間QAQ因為必須洗碗盤的關係指甲變得很易裂，只好剪到最短避免裂的太嚴重，三天一燙傷，兩天一割傷、雙手長繭也是早就習慣了，也體認到原來世界上真的什麼人都有，每天每天只有更奇妙沒有最奇妙，面對這些隨著工作而來的缺點、怨懟和疲憊，總是在聽到客人一句謝謝或稱讚就平復許多。（當然領薪水那天最療癒）但我個人無法投身在餐飲業太久，種種原因總結就是志在他方，沒有長久做下去的熱情。很想很想知道，長期做餐飲服務業的女孩，你們的工作熱情是來自於哪裡呢？是節節高升的薪水？或是服務客人得到的反饋？還是打從心底熱愛餐飲呢？假如我今天熱愛廚房和吧檯，每天做餐讓客人吃得飽飽吃得滿意，就是我最大的成就！但我沒有XDDDDDD真心佩服餐飲業的工作者！更加佩服所有認真工作的人！我為你們鼓掌～～～--確實上班看到各種帥哥美女心情會很好!不過遇到不把服務當成理所當然的客人心情更好~真的!職場環境也是很重要的一點餐飲業跟上班族相比環境應該比較單純一點（吧）其實我們店也是薪水升非~~常緩慢...所以想問問是否有因為節節"高升"而留下的女孩xd遇到好客人真的會很開心!不過我這個菜鳥好像只有被客人整的份XD員工餐省外食錢是真的XD不過因為我上班時段的關係總是放早飯然後下班回家吃晚餐每天中午都超餓orz果然個性也有差!九個小時雖然累但有空閒的時間也是蠻好的!c大拍拍!我也是這麼覺得!每天回家身體都感覺不是自己的了!如果薪水又差強人意的話真的很難繼續支撐下去…加油加油!哇!m大就是完全適合做餐飲業!本人就是為數不多的熱情被消耗殆盡的例子XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446300949.A.EF9.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
[問題] 為女生做到怎樣才會被覺得足夠
Sat Oct 31 22:15:46 2015
曾經，我有一個女朋友因為有打工所以白天都不能好好的陪她只能等晚上下班之後，騎車到她家和她一起聊天看個電視、吃宵夜生理期的時候也有煮黑糖水給她喝，讓她舒服一點但第二天的晚上都會特別難熬，讓她痛到連說話都很困難所以我會去浴室裝熱水，拿毛巾沾濕幫她熱敷水涼了再去換水，就這樣持續一兩個小時讓她可以安穩的培養睡眠情緒因為隔天還是要上班所以到半夜三四點之後我才離開回家不然真的很想就這樣陪她整晚有休假如果沒有朋友提前跟我說要約我的話我幾乎都會去找她，不論是出去玩還是吃頓飯偶爾會買個抱枕娃娃或是小禮物送給她節日也都不會忘記要帶她慶祝我能自由支配的時間幾乎都給了她想去哪裡我都等有空就帶她去從來說過我難得休假想待在家裡睡覺我自認為我對她很好結果還是被提分手她也說我對她很好，可是覺得我不夠愛她但我已經不知道我還能再怎麼讓她覺得更好了我都想好結婚之後家裡要怎麼佈置了QQ到底要做到怎麼樣女生們才會覺得足夠走一輩子呢--有錢當富二代可是她在我生日時給我的卡片讓我很感動啊啊啊啊我還算年輕，但是她真的讓我覺得可以一起過一生，至少我能為了她幸福，綁住自己普通人家的女兒，外表則是因人而異吧據我所知沒有好像是覺得我很少陪她吧她說我都沒有跟她聊天打電話給她可是我上班時間不能講電話，有空用手機就會回她賴，會關心她有沒有吃飯什麼的，其他時候我在家就洗澡睡覺了..我真的很希望能有時間陪她...所以就算隔天早班前一天下班還是會去她家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446301202.A.84D.html
a0925846 (純真)
WomenTalk
[心情] 這幾天一直夢到同個女生朋友
Sat Oct 31 22:20:00 2015
如題我是男生她是女bi跟她同班過一年但跟她是在分班後關係才較緊密有單獨出去過有相同喜歡的藝人每天都會聊賴只是不會天天道早晚安有心事幾乎都會跟對方說看到正妹帥哥都會跟對方耍花痴應該可以說是我現階段最好的女生朋友跟她的話我是自認沒有多餘的想法我們也有互相釐清過彼此是沒有感覺的而她現在也有另一半-大概關係介紹如上只是這幾天我真的覺得很玄一直夢到她我其實是個常作夢的人，所以有時睡醒有特別的夢都會趕快打在手機的便籤以免刷完牙就忘了。我有時也會分享瞎夢給身旁的朋友娛樂娛樂，只是最近我不知道怎麼會一直夢到她，雖然我很常作夢，但是並不會在幾天中都夢到同個人啊！這種情況頂多是我跟前女友剛分開時的低潮期發生過……而且夢的內容挺曖昧的就是了大約如下10/23我跟她單獨在一臺轎車內，但駕駛是她啊！我當時的心情除了驚嚇沒有別的……因為她是個腳踏車都不太會騎的150小隻馬10/27在一個不知名的場景，我跟她牽著手，她哽咽著跟我說她想跟xxx分手了。10/31我跟她放學一起走出校門，這時我突然看到對面是她的另一半，於是我也很自然地指向對面並對她說：「xxx欸！」結果她竟然是臉湊上來，隔了身高差22公分的距離我們啵了一下……走了一小段路後停下來她抱著我哭。後面還有但主角就不是她，就不提了。-印象中我以前有夢過她，但頂多是10/23那天的搞笑場景之類的，後面兩個我其實當天起床後都有點不知所措，我今天也有跟她說最近一直夢到她，但我當然沒說夢了什麼。她也大概回：「乾別一直夢我好可怕」之類的話-我也google了一下這種情況到底是怎樣有的說夢是相反的所以可能是她在想我有的說是日有所思夜有所夢有的說是因為我跟她有仇有債還沒還我自己就不想想那麼多了所以就歸在心情了順其自然吧--SentfrommyAndroid--

