https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434203391.A.8F4.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何當主動積極的好員工？
Sat Jun 13 21:49:46 2015
來回一下之前發的文章其實我已經畢業工作很久很久了，有的工作做了快三年有個工作一年多，目前工作也快二年我是做平面設計的，就畫畫圖設計網頁雖然說上篇文章列出了那麼多的想法可是我會實際去做的很少啦＠＠”所以不用擔心我啦不過有些實際去做的時候，主管都還蠻讚賞我的耶..例如說【常常提建議給主管】上個工作我有跟經理建議說我覺得公司可以開個粉絲團他覺得我的建議不錯，後來就叫我開了一個來然後我就開始學習怎麼做料理　做好之後把它po到網路上雖然說增加了我的工作量，可是我覺得也一種學習尤其是假如是在公司沒事可以跟經理學料理那就還蠻好玩的然後我也會上網找一些商品　跟他說我覺得這個不錯可以拿來賣（我是做平面設計的）然後我也有一份工作，我當時假日在家都會做一些工作（畫圖）這算是特殊表現，後來同事都會跟我討論我那塊工作的進度、給我建議那工作也做了快三年，當然還蠻累的...假日都花了快半天...另外目前的工作老闆也總是在開會的時候宣導「大家要有自己的想法」甚至老闆會跟我說希望我可以想一些特別的事情來做，就一直鼓勵員工思考、提案子、提建議我是做平面設計/網頁設計的而公司來了一個行銷企劃，老闆在介紹他的時候就說「大家有什麼活動建議可以多提給他」他在發年終的時候還跟我說，如果我有什麼「想做的事」可以提給我主管所以說「常常思考、提建議給主管」這點在一些公司都是可行的吧？但是我就是沒辦法想出什麼特別的工作哈哈我有點子也是太天馬行空了，例如我想做交友網站、想做漫畫網站…這些我覺得我倒是應該去進修一下行銷企劃掌控一下成本概念再來提案…然而我的工作內容是inhousegraphicdesigner我平常的確在工作都忙完之後會去問同事有沒有圖要做，因為我怕他們發急件很晚才跟我說....這樣我會很累＠＠”可是假如是問同事「有沒有事情要幫忙」這點我就沒有去做..因為其它同事的專業是在寫文章或其它東西，都跟我不一樣orz我還是想維持做自己原本的專業，因為我要做其它人的事我還要先去學，也怕會做不好，我是真的不太會寫文章....然後我有一個弱點是我很難去管別人，我很不喜歡去指正別人，甚至發現別人寫錯字我也不會去講，所以就算發現對方有做不好的地方我也不喜歡去反應，所以我覺得我應該不算白目吧....另外就進度掌控，我最近也有學到做案子交稿出去時也會去問一下對方進度有的會說「有消息再跟妳說」...還有板友建議一直加班就是好員工，可是當別人給的工作做完就是做完了，要加班也不知道要做什麼事啊＠＠主管一直說不要只知道做公司叫你做的事，要去想自己能做什麼不但能發揮自己的專長又可以促進公司的利益的事所以讓我有上一篇的想法，我是真的認真的orz也謝謝大家給予的指教!!!!m(____)m----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434203839.A.22F.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 邀前男友來婚禮，他說「下次去」……
Sat Jun 13 21:57:14 2015
等等，原來辦遠傳４Ｇ是這麼羞恥的事情嗎？遠傳到底做了什麼？我辦中華電信也不用小聲啊？愛得很深可以不歡而散，冰釋前嫌卻又被嗆爆。好姐妹的邏輯學分令人擔心，趕快辦遠傳４Ｇ來估狗「邏輯學」吧！那這個想跟妳一樣辦遠傳４Ｇ的好姐妹，她就有尊重她的未婚夫嗎？叫前男友參加婚禮跟未婚夫小梁見面，她是不是覺得兩個男人王見王，會互看順眼？把酒言歡？然後協手去辦遠傳４Ｇ？說得也是，那我在這邊也祝福一下。要跟小梁一起幸福喔^^，記得問好友怎麼辦好用的遠傳４Ｇ。遠傳一定很喜歡妳。--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--糟糕趕快改啊XDDD如果真有那天，到時候遠傳大概已經８Ｇ了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434204126.A.840.html
susophist (生是台灣人 死是台灣魂)
WomenTalk
Fw: [新聞] 「汝思華吾思台」20多校高中生赴教部抗議
Sat Jun 13 22:02:05 2015
作者:susophist(生是台灣人死是台灣魂)看板:Gossiping標題:[新聞]「汝思華吾思台」20多校高中生赴教部抗議時間:SatJun1317:17:302015「汝思華吾思台」20多校高中生赴教部抗議(自由時報)〔記者林曉雲／台北報導〕「拒絕課綱程序，退回洗腦課綱！拒絕課綱微調，捍衛教育尊嚴！還我台灣歷史，學生不是白痴！吳思華，只思華，不思台！學生快出來，部長快下台！」建中、北一女、莊敬、西松、中崙、中和、港工、華僑、師大附中、松山工農等20多校50多名高中職生今天下午赴教育部前抗議，他們並高舉「汝思華，吾思台」「附中之恥吳思華」等標語，學生表示，他們準備很多資料和問題要和教育部在今天的座談中進行討論，學生用理性和平態度面對課綱問題，但教育部昨晚臨時取消今天的座談會，是直接對學生展開攻擊、失信於學生。20多校50多名高中職生今天下午赴教育部前抗議，他們並高舉「汝思華，吾思台」「附中之恥吳思華」等標語。（記者王敏為攝）教育部指取消師大附中座談會是憂心校外人士進入，事實上學生們對於維護秩序已有分工規劃，北高聯承諾將以和平理性的態度重申訴求，且呼籲教育部停止逃避心態，正視問題嚴重性，傾聽學生的想法。（記者王敏為攝）面對民眾的挑釁叫囂，學生們展開高度的自律，只不斷以「謝謝指教」回應，在表達訴求及呼口號進行10多分鐘後離開，學生表示，教育部指取消師大附中座談會是憂心校外人士進入，事實上學生們對於維護秩序已有分工規劃，北高聯承諾將以和平理性的態度重申訴求，且呼籲教育部停止逃避心態，正視問題嚴重性，傾聽學生的想法。教育部國教署組長李秀鳳出面和學生對話，面對學生詢問何時會重新辦理座談會，官方均無肯定回應。學生表示，原訂四場座談會，只剩一晚的網路論壇，非但使提問資源稀少化，也容易淪為單向操控，忽略眾多學生的聲音及權益，期末考已迫在眉睫，如教育部繼續拖延，恐影響更多學生權益，對教育部如此草率作為，北高聯再次予以嚴厲譴責。教育部嚴正以待學生們的抗議，除分局派員警守住教育部大樓門口外，也提前演練大樓內的鐵柵欄放下以防堵萬一被霸占的防火牆等動作，但學生們在平和理性地表達抗議後隨即離去。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434204745.A.F2C.html
mongch (懵)
WomenTalk
[心情] 好久沒去遊樂園玩了！！！
Sat Jun 13 22:12:23 2015
因為男友在去年參加台新抽獎,很幸運的抽到六福村的水陸聯票兩張！！！不過拖到今天才去就是了哈哈哈今天出發的時候就覺得好興奮,跟小學生要去遠足一樣的心情XD畢竟從國高中畢業旅行之後,到現在25歲,再去遊樂園的次數真的…好像也想不起來了不過不知道是不是年紀長了有差,好多遊樂設施記得之前國中畢旅的時候都敢玩,但今天都會覺得呃看起來好暈呃看起來好可怕Q___Q而且這次去主要是想玩笑傲飛鷹,一直都沒玩過,再加上之前rm來台灣那次感覺超好玩,結果今天一到門口就寫維修！！！！！！下次去都不知道何時了……另一個遺珠之憾就是六福村沒有像劍湖山有雲霄飛車,我真的真的好愛雲霄飛車阿,九族的馬雅探險我也超愛！今天去發現沒了笑傲飛鷹也沒刺激雲霄飛車,只好怒玩兩次火山歷險體驗飛起來的感覺哈哈哈anyway,今天去年輕吶喊一下確實不錯,而且有找回跟男友約會的悸動,不然平常都看電影逛街,除非以後有小孩,不然真的不會想特地跑去遊樂園阿～@__@最後附上光洙照XDDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434206881.A.A9A.html
Alicecat (夢遊仙境)
WomenTalk
[討論] 有女孩喝過珍珠粉嗎？
Sat Jun 13 22:47:59 2015
手機排版請見諒^^以前在工作場所遇過一個年紀25附近的女孩子皮膚真的超級好完全沒擦粉我還用手去摸去搓哈哈哈沒有粉刺沒有痘荳甚至看不太到毛孔摸起來也是嫩嫩的白裡透紅真的大概是我看過最好摸的肌膚了後來她說她每天都會喝珍珠粉而且很貴QQ一盒不知道幾千的樣子自己後來嘗試買了一包來喝加在果汁牛奶裡面還是有一種奇怪的味道囧我就放棄了最近又看到這個東西的廣告不知道版上有沒有女孩子喝過？可以分享一下經驗嗎XD順便求一下妳們覺得喝了有效的牌子╮(￣▽￣)╭--SentfrommyAndroid--看完各位女孩的回文真是讓我滅火了QQ原來那只是碳酸鈣XD

