https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459071917.A.217.html
flower09366 (露比)
WomenTalk
[討論] 手機桌布和app分類
Sun Mar 27 17:45:14 2016
最近時常在找app手機的畫面也很滿久而久之容量暴增今天突然心血來潮想來手機大整理請問各位大大目前手機app是如何分類的？還有桌布樣式？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459072254.A.CE4.html
boringdevil (Cause I'm T.N.T)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩覺得台灣男性的打扮風氣如何?
Sun Mar 27 17:50:49 2016
基本上日本和台灣文化上就有差異大部分的日本企業，男生基本上就是西裝上班但台灣的公司則相反，大部分都是便服上班所以在這樣的文化之下，只要當天穿個正式一點的襯衫或西裝外套總是有人說：「今天要約會齁！」、「怎麼？要去相親啊？」更別說是打領帶了，絕對會引起整個辦公室的注目禮+竊竊私語有禮貌的幫你取個「潮男」、「型男」綽號，沒禮貌的就直接問你性取向男生在台灣社會稍微打扮，剛開始就得忍受這種好奇眼光和冷嘲熱諷不過台灣夏天的氣候真的讓人很難忍受，我是個容易流汗的人在台灣的氣候至少有半年的時間，穿著西裝只能在室外活三分鐘超過就開始全身上下猛冒汗，濕濕黏黏的非常難受日本炎熱的時間有多長我不知道，但肯定濕度一定比台灣低很多相較於夏天，冬天可以選擇的穿搭就多了很多但台灣（尤其台北）冬天濕冷，很多人都喜歡穿機能性取向衣服一到冬天大家都把羽絨衣、Gore-Tex穿上身→因為方便但既然是機能性的東西，可能就不會這麼「好看」當然，木村拓哉穿羽絨衣也是一樣帥氣，但他是木村啊！全世界大概只有5%的人穿羽絨衣很帥，其他95%老實說都看起來像米其林差別只有「很胖的米其林」或是「沒那麼胖的米其林」另外，「要騎機車」也不是穿得邋遢的好理由所有的問題，其實只要車廂裡擺一件雨衣就能搞定頭髮也可以到目的地再抓除非你是阿飛正傳裡面的裘德洛　不然真的不用這麼帥氣騎車，而且台灣不戴安全帽是要被罰的----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459072858.A.CFA.html
deluxe (deluxe)
WomenTalk
Re: [難過] 讀台大是一種原罪
Sun Mar 27 18:00:56 2016
雖然我看原文八成是反串啦不過閒著也是閒著，既然來了聊天板塊就來閒聊唄看著最近台大正處多事之秋要說台大學生無感當然是不可能的覺得衰洨的有之、看兩邊笑話的有之說什麼憤怒啦、難過啦、想要維護學校聲譽什麼的不會說死沒有，不過無奈還是絕大多數之前的殺貓事件也好、這次放鳥的事也好往年來也從不缺少社會新聞有類似聳動的標題雖然說看別人拿台大招牌出來公審倒是也會真心同情那些認真經營學校專頁的編輯還有營運校務的教職員每逢事故就要抵禦正義之師的討伐，實在是無比操勞不過對我個人來說就只是這樣啦那些事件當事人就算被斬首遊街實在也是無所謂至少直到還沒有人在現實中因此質疑我的人格之前都是這樣雖然真的遇到這種質疑的話，我一定會微笑、鞠躬、快步離開台大裡從來不缺瘋子跟怪人應對的方法我想在學的都熟悉的不得了就像是遇到海嘯就要往高處爬一樣自然話說那些罵台大教育失敗的人搞錯一樣非常重要的東西台大真的那麼屌?矮額，最高學府?這個我是不知道啦，畢竟我還是學生就當作是假設好了，假設台大畢業生真的好棒棒那也不是因為他們讀台大，而是因為他們本來就是那副德性學校要為學生的過錯善後這個尚有道理(雖然都成年人了還這麼難看實在是...)但要說的好像這個學校環境是萬惡淵藪、專門培養精神病患和罪犯一樣好歹也拿個犯罪率之類的數據來佐證吧簡單來說啦請不要犯了以偏概全的偏誤還有不要造成非當事人的困擾如果真的經過了體制內正常的處理途徑還無法解決問題再來考慮體制外的行動--說到這個我就賭爛，一堆口嫌體正直的害我沒研念樓下幫QQQQ(づ′・ω・）づ我還以為是1985勒我也是申訴電話喔，你以後會知道的不要在這裡問啊啊我只是舉例，沒有任何影射的概念喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459073656.A.DD4.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [難過] 讀台大是一種原罪
Sun Mar 27 18:14:13 2016
什麼叫本來跟學校沒關係?該生訂位時是用什麼名義定的?個人名義還是社團名義?今天社團尋求廠商以及個人贊助時就會秀出台大做出失格的事情就變成是個人行為?妳敢說沒因為台大的光環讓你們享受到其他學校所沒有的有形以及無形資源嗎?前有台大老師帶學生要企業贊助登山裝備現在又來一個攝影社事件傲慢也就算了連反省都要人教?讀名校畢業自名校都會被放大檢視尤其是念台灣最高學府是毀是譽都有放大加成作用這不是台大人早該就有的自覺嗎?這就是要告訴妳當妳對外代表學校打著學校社團名義甚至是該校畢業生時妳們的一言一行都會讓人連結到台大生台大是所有大學指標台大&台大人的任何決定以及表現哪次不是被受媒體以及社會各界關注?社會運動校園自治學生畢業平均表現甚至政府經費多寡都代表著社會大眾有多關心台大甚至以台大為馬首沒錯阿自詡為台灣未來精英而台灣無論政壇商界司法人員考試也都是台大幫的天下如果這些精英是未來帶領台灣的一群人那品行操守自然就會被放大檢視書讀的多卻不知人間疾苦會考試卻無法體察社會百態享台大光環卻承受不了各界輿論壓力那台大人真的只是會讀書考試的代名詞罷了台大什麼人都有不是身為台大人不能犯錯而是要比其他人更謹言慎行台灣最優秀的一群人尚且如此那其他學生勒?如果妳沒有身為台大人該有的覺悟以及社會責任妳未來又談何以台大為榮?--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--因為腦袋聰明聰明人理應自我要求高聰明人理應三思而行如果要自甘沉輪到學店屁孩等級素質也可以社會未來精英之說被妳這句話給反証了古人讀聖賢書所為何事?高級知識份子的表現跟市井販夫走卒要放在同一天枰上衡量也不是不行沒讀書不懂做人道理還情有可原讀破書讀盡書卻不懂做人道理閣下對於讀書人的自我要求應該僅止於賺大錢台大是讀書人表率一詞名不副實書讀的越多如果自我要求沒有相對提升不外乎取巧機詐之事就會層出不窮比起沒唸多少書的人讀書人硬是多了知識這項利器用所學來謀求自身利益甚至危害社會會有加成效果腦補?別像小學生一樣跟我辯台大人出社會也只是跟一般人表現一樣如果連精英自己都不自我要求類似事件只會屢屢發生對了台大登山尋求贊助事件這些學生可是打著未來國家社會精英之名喔呵呵如果是潔身自愛那無可厚非像我也是無害宅男一樣也不奢望對國家社會有貢獻今天台大攝影社事件有無損害到她人權益護航文章有沒有讓社會大眾為之嘩然?我內文是書讀越多唸越高越要自我要求這是自我期許而妳卻引導為品德和讀書無正相關這不就變著法要把我打為"以學歷看個人品格嗎"?我不介意更不介意妳藉此惱羞給噓自我要求是什麼?哪敢奢求妳幫別人擦盡屁股還要學校教授領學生出來道歉是誰在幫學生擦盡屁股?關機不回應要校方善後還真是""聰明人""台大人的自我要求VS品德與學校妳如果認為我討論的是同一件事那請便不懂何意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459074584.A.0E7.html
Lumial020 (洨美工)
WomenTalk
Re: [心情] 判決令人憤怒
Sun Mar 27 18:29:42 2016
首先我錯置一下把母_一詞填入其他動物比如貓好了母也太直接換個萌點的色色貓來取代一下母_看看會不會好一點女王宣揚的都是目前所謂的色色貓們會做的色色貓行為和色色貓觀點之前一直再吵定義什麼的如果堅持要定義一下說不定可以拿女王的色色貓言論當作教義唷0.<~~<3搞不好拿幾句名言"女人的軟和硬，要放對地方"還可以做TSHIRT來賣唷~而色色貓教教主obov雖然其名為色色貓內容全都是強調色色貓行為是不好的行為且加以羞辱本質上完全不同阿如果硬要舉所謂男生版的女王的話怎麼不提一下為色色貓們講話的史迪奇大大呢?這樣本質上才跟所謂男生版的女王一模一樣吧顆顆換成色色貓有沒有比較口愛一點惹呢??'_'??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459074755.A.73D.html
kruzin (嘿哈)
WomenTalk
Re: [難過] 讀台大是一種原罪
Sun Mar 27 18:32:32 2016
哪個學校發生都一樣啦台大學生--台大不意外私校學生--學店不意外就只是想找個群體來砲而已今天換個說法也可以是八年級生不意外阿當然每個學校都有屎啦但社會就是有一種書念比較高品格會比較好的錯覺所以對於台大發生的任何事都放大檢視反正又不是你本人也不用急著感同身受嘛～話說圖書館的傘一直偷別人的腳踏車一直拖出來給車吊台大的日常就是有一群沒水準的人本魯看到這次新聞也不是很意外啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459075171.A.334.html
Kuronatsu (黑夏好了....)
WomenTalk
Re: [心情] 我爸爸過世了，覺得好心痛
Sun Mar 27 18:38:59 2016
原文恕刪這篇系列文，幾乎每一篇我都看到一直哭。因為我的父親也離開了我們，而我一直接受不了這個事實。前陣子我發了一篇文，有很多很多版友鼓勵我希望我加油，不要讓爸爸在天上擔心也有版友寄信給我，分享自己的經驗，告訴我怎麼去面對生離死別比較好但是，版友說的其實我都可以理解我都可以理解，我卻無法停止掉淚....有很多原因，主要是我不好在我父親過世後，我很想找朋友聽聽我說話可是我又怕，滿滿的負能量會讓朋友厭煩我一直克制著不在媽面前哭，因為我知道，她比我更痛她失去了丈夫，我怎麼能在這個時間點讓她還要顧及我...我很想把整件事情敘述一遍，希望可以讓自己振作一些如果您不願意看，請按左轉...----2016/02/24這一天，班上辦了學期結束的聚餐，我也被邀去了。本來我想留在家裡做作業，但是同學很努力地約我，我也有點想參加，我就去了。結束了時候，台灣時間已經約11點。本來想打個電話回家，跟爸爸說說話。又覺得很晚了，他應該睡了...算了，明天再打吧。2016/02/25這一天，是綜合就職說明會的日子。早早起床的我正穿好西裝，一邊化妝一邊查電車時間。突然媽打了LINE電話來，我正覺得奇怪，媽平常不會在這個時間打電話來啊？這時候，是早上八點多。「喂～大美女，怎麼了～？」一無所知的我，嘻嘻哈哈的接起電話。然後我媽哭著說，姊姊你趕快回來...爸爸被送進醫院了...那一瞬間，我什麼都反應不過來。腦袋一片空白，直到我叔叔接過電話，說爸爸心肌梗塞被送去急救。我開始掉眼淚，問叔叔狀況怎麼樣，掛了電話之後，脫下西裝，隨便抓了幾件衣服和護照塞進背包，就出門要往機場出發。途中朋友幫我訂機票，然後告訴我到機場後請地勤人員幫我改早一點的飛機。雖然我知道這樣造成了地勤人員的困擾，但我還是問了是否可以幫我換早一點的航班...地勤人員人很好，面對努力克制卻眼淚直流的我溫柔的說，別緊張，交給我們處理。幸好我戴著口罩，她沒有看到我在口罩下留著眼淚鼻涕的難看笑臉。等飛機的時候，我一直很害怕。很想接到媽的電話，又很怕接到媽的電話。當我到了台灣，到了醫院，已經是晚上七點多的事情。爸在加護病房，全身插很多管子，葉克膜和暖燈也在床邊，我們幾乎無法靠近床...其實，爸從2/24的晚上十一點就開始胸口不舒服，只是他都不說下床一直走來走去媽以為爸肚子餓想吃宵夜或者是在煩惱店裡的事一直到半夜三點，爸終於受不了，叫醒媽說「我不對勁...」爸是不喜歡麻煩別人的人，他太愛媽，想讓媽多睡一點連發病下樓，他都不要媽扶他，趁著媽在穿外出衣物自己碰碰撞撞的下樓。----爸從進醫院到離開我們，僅僅不到24小時。送第一間醫院時，他們說他們無法處理，要送省立醫院。但是父親的生命徵狀很不穩定，現在移動很有可能在車上就離開我們。後來到了省立醫院，先做了支架手術。一開始好像還滿順利，不過過沒三十分鐘，醫生和護士突然推著機器開始奔跑。後來才知道爸的心血管太硬，支架崩掉了。醫生後來做冠狀動脈重建，我到的時候爸還沒回來，靠著葉克膜和其他機器維持。醫生說，因為爸還年輕，所以他們很想把他救回來。可以做的，我相信醫生都做了。本來醫生說，麻醉應該都退掉了，但是爸一直沒有自主呼吸。如果到明天中午還沒回來，就要我們有心理準備。我進去跟爸說話的時候，雖然很微弱，但是爸發出了打呼的聲音。我們一直給自己信心，相信醫生，也相信爸。但，半夜我們突然接到醫院的電話，說醫生有話要說。爸的心臟心肌壞死太多，一直回不來，連葉克膜都慢慢地拉不動...我們，得跟爸說再見了...我抱住了爸，告訴他，這是姊姊抱住你的感覺，不可以忘記喔！爸哭了，他還是閉著眼睛躺在那裡，眼睛濕濕的。媽抹去了爸的眼淚，吻了爸的臉頰，告訴爸爸不要哭，我們都在。----醫生說，爸走得很快，機器移開後沒多久，就走了。爸這麼聰明，一定是他理解了情況。爸，你是不是怕你撐著回來，我們要照顧你會花很多錢會很累？我願意照顧你啊...錢可以想辦法賺，可是我們失去了你...怎麼辦呢？到葬禮之前，我還是每天都跟在冰櫃裡的爸說話。爸只是，在裡面睡覺而已。只是他起床的時候，我們沒有看到而已。為什麼親戚們都來看爸爸睡覺呢？為什麼，大家總是在哭。----從爸火化之後，我們也看清了很多事。爸就像大樹，一直保護著我們。家裡的大大小小事情，都是爸在處理。遇到什麼疑難雜症，只要告訴爸都可以被解決。爸走了之後，溫暖關心和趁火打劫的人都有。關心我們的人很感謝也很希望他們能夠健康平安...但趁火打劫的人，卻讓我更想爸了。爸，我發現我很黏你。發生什麼事情我都想第一個跟你說。因為，你總是聽我說，給我意見，你是我的最佳聽眾。我好喜歡撲上去抱著你，你總是拍拍我的手，然後問我肚子餓不餓，最近好嗎？當我回去的時候，你總是騎著摩托車來載我回家。但其實走路回去才十五分鐘左右的距離而已。每次我買東西回去給你吃，或者是看到什麼新奇的小玩意買回去給你用你說，給你吃很浪費，你都一口兩口吃掉，不要再買了。笨蛋...哪有浪不浪費阿，買了就是要吃啊。我知道你只是希望我可以多存一點錢...你永遠把我放在第一順位，在我生病脊椎開刀的時候你行李收一收大半夜的就要殺上來台北，說要到病房陪我。媽都有跟我說，而你也確實上來陪我了...雖然你打呼打到同房的人都很不爽XD但我覺得，有你在旁邊打呼，我很安心...在我生病的時候，你總是用溫暖厚實的大手握住我的手，跟我說「姊姊不要怕，爸爸在這裡。」有一次我生病的時候，被送急診打了好痛的一支針。我哭著慘叫了一聲，你蹲在旁邊握住我的手，眼眶紅紅的。一邊哽咽一邊還是對我說，「姊姊不要怕，爸爸在這裡。」從今以後，在我生病或者是感到無助的時候。再也不會有一雙厚厚軟軟的大手握住我，告訴我不要怕了....再也沒有一個肩膀，抱上去的時候有一點點的煙味，還有滿滿的安心感了...為了家裡，爸拚了命的接工作，想給家裡更好的生活，想讓我無後顧之憂的念書。爸，是我害死了你。我現在很後悔我為什麼要出國，為什麼不留在家裡陪你。我還記得1月我要出國回學校的時候，我在機場抱著你耍賴說「我不要回去了~~~~~><」你馬上跟我說，「好，回家。」你的表情非常認真，不是像之前一樣跟我一起開玩笑的表情。爸，你自己在家裡，很寂寞對不對...在我想你的時候，只要傳LINE給你，幾乎都是秒讀在我想你的時候，只要我撥通LINE電話給你，我就可以看到你但是我傳再多訊息，就算我再撥電話你再也不會已讀我了...你再也不會接電話了...我還沒學會怎麼去習慣你不在，或者是我根本不想接受你已不在的事實...媽說要搬家，在這裡，每個角落都有你的影子我知道，每個地方都有太多太多和你在一起的記憶。但我已經失去了爸，現在我連住了快20年的家都要沒有了...而我為了處理學校的事，現在已經又回到了國外其實不想搬家，只是我太自私我都知道，只是眼睜睜的看著你活過的痕跡都被抹去我真的很害怕。我想留下我生病的時候你寫的手稿，只是想留下爸寫的關於我的東西。只是我不在台灣，收拾東西和丟東西，真的不是我能決定什麼東西要什麼東西不要。為什麼什麼事都卡在這個時候...爸，如果你還在，這時候我應該是跟你在家裡度過了兩三周假期充電充的飽飽的準備面對新一年的挑戰才對..我很後悔2/24那天為什麼我不撥電話回去為什麼我要去聚餐如果我沒有去聚餐，或者是去了仍撥電話回去了是不是就可以發現你的異狀，是不是我就可以不用失去你一切都太晚了...我得要學著，沒有你的生活我必須要努力的活下去，以後再見到你的時候，才能抬頭挺胸的說爸～你看你的女兒是不是很棒～----對不起又跑到這裡來傾倒負面能量我希望自己可以振作，首先我應該要把所有的事情好好整理一遍...在釋放過後，我會努力生活...這真的太痛，我終於知道「慟」這個字到底是什麼感覺。我知道這是人必經的路程，只是就算我的理智可以理解，我的心還沒有辦法...拜託，不要攻擊我或我的爸爸...我承受不起...而我爸，我希望他可以開開心心的在極樂世界，不會再有任何苦痛病痛不會再為了這個世界的事情傷心擔心...謝謝看完這篇文章的各位，對不起敘述了這樣的事情。希望大家都可以過得平平安安，可以的話，少抽一點菸。抽菸的話，記得要維持運動的習慣和吃一些魚油球之類的健康食品，讓血管盡量保持有彈性噢...!系列文的大家，我們都要加油。上一篇有一位版友說了，好好的活下去才能讓死去的人放心。我們都要，好好的活下去。Kuronatsu--請問一下我是按到哪個鍵怎麼會多價格這個東西@@?03/2015:2403/2015:2403/2015:2803/2015:2803/2015:39--謝謝..我和媽和弟弟希望他可以對自己好一點O_Q葉克膜只是幫忙維持等爸可以自己回來....只是我爸一直回不來，到最後連葉克膜都拉不動循環一直嗶嗶嗶的叫了...抱歉讓你傷心了...我會加油!別哭OAQ嗯..我想我會找諮商師聊一聊只是現在其實是春假中，是爸出事的時候我急急忙忙地回台灣學期還沒結束，所以欠了一堆作業和補考要提前回來處理...簽名檔QQ了一直不敢放開心難過...不希望身邊的人因為我一直在哭而厭煩我也不希望身邊愛我的人因為我一直在哭而心疼...簽名檔隨機的，好巧QQ每次我哭的時候，爸總是摸摸我的頭說，姊姊不要哭了...有什麼事可以跟爸爸說...我會振作...謝謝你...我現在很後悔沒有多陪陪他，老是跟爸任性嘔氣讓他傷心擔心....謝謝你，我會加油..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459075352.A.218.html
any750108 (喔喔喔)
WomenTalk
[灑花] 帶著婚紗去旅行 -- 全自助婚紗
Sun Mar 27 18:42:13 2016
圖文網誌版:自從拍完婚紗結完婚度完蜜月我整個人生頓時失去了目標覺得每天飄來飄去也不知道要幹嘛@@是說整個婚禮的規畫大概是我人生的巔峰了那一陣子雖然忙碌但是真的很充實讓我了解原來做自己喜歡的事情是這麼一回事累到要死了也心滿意足(現在回想起來真的覺得好瘋狂)這個成就感跟爽感真的是沒辦法用言語形容的!!瘋狂的足跡還是想來個精彩大回顧一下一開始走上自助這條路是因為我很認真的思考了婚紗對我的意義我不想要幾年後再拿出照片來看只覺得當時好年輕貌美我的婚紗能拍出"那是我的婚紗的感覺"幾年後跟老公翻出來看能細細的回味當年的我們還有另一個原因是台灣好多美麗的地方我都想要出現在我的婚紗裡那時候默默的想著如果我只能拍一天然後那天陰天或是下大雨不就衰死了!!於是憑著平常會畫一點妝弄一下頭髮帶著一台舊單眼&腳架就開始了我們的旅行婚紗!!第一站吳哥窟剛好要到吳哥窟旅行在淘寶先買了個便宜的小短紗試水溫(怕效果不好買了貴婚紗浪費錢)第二站屏東屏東是我的家鄉美麗的沙灘怎麼能放過?白沙灣/龍磐草原內埔老榮民之家返鄉的時候剛好是阿勃勒的季節看新聞的時候突然發現的地方就加入行程裡了第三站呆呆我的愛不拍會遺憾一輩子的點永遠住在我心裡的呆呆屁!!!!!第四站花蓮六十石山的金針花一直在我口袋名單內果然沒有令我失望!!雖然路途遙遠雖然去年花況不佳但很值得!!七星潭清水斷崖第五站台東趁著日本人妻回台直奔對角線台東專業的攝影師朋友熱血的加入後照片品質立馬提昇100萬倍三天兩夜馬不停蹄的拍攝真的有累到!海濱公園伽路蘭伯朗大道鹿野高台山里車站赤柯山我以為還有金針花結果都凋謝了!夜拍三仙台第六站中正大學是我們相遇的起點有著我們曾經的點點滴滴或許老天爺讓我低空飛進就是要讓我們相遇吧!第七站台中瑞井社區紅磚屋東海路思義教堂高美濕地第八站東北角不厭亭茶壺山鼻頭角第九站南投日月潭忘憂森林奧萬大福壽山合歡山第十站韓國首爾昌德宮秘苑會想到韓國拍的原因是因為想要拍台灣沒有的所以就覺得年底要到首爾拍雪啦!!北村八景雪嶽山第十一站紐西蘭度蜜月--那天真的太冷了~~拍一下就放棄了TT淘寶婚紗CP值滿高的這是???ID看起來很眼熟幾年以後拿出來看一定回憶滿滿我也超喜歡的^^考量天氣因素~我都讓他舒服就好不然他就不跟我一起拍了XDD可能閃燈打太強了吧~~哈哈真的真的很美!!厲害如我朋友兼當攝影師加導遊他帶我們去的哈哈~~天氣因素他舒服就好不然他不願意跟我拍哈哈哈哈~~每次出去都是一整天而且都上山下海如果強要他穿西裝大概拍完一次以後就不跟我繼續拍了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459075923.A.96E.html
lazur (媽媽樂)
WomenTalk
Re: [難過] 讀台大是一種原罪
Sun Mar 27 18:52:01 2016
別開玩笑了好嗎你在台大獲得的好處屌打其他學校八十七條街才這麼一點點擦邊球也可以出來哭怕別人不知道你是念台大的嗎?看了實在覺得好笑台大畸形的人並沒有比較多倒是整天沾沾自喜的人非常多給你一點忠告這種雞毛蒜皮的小事就不用特別提出來講了看看外面的世界吧你還是在金字塔的底層的這樣懂了嗎小滷味--我只有說非常多而已，並沒有說所有台大人都是如此餒!以偏概全的是你吧!還是說以你的等級來看邏輯就是這個程度所謂反智ㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459076365.A.6F0.html
noneed (noneed)
WomenTalk
[心情]朋友要我當她伴娘，卻開始處處惹惱我
Sun Mar 27 18:59:23 2016
註：紅色是原po說的黃色是我的註解辛苦各位的眼睛了～一連串抱怨，文長。最近大學要結婚了，以下簡稱那位朋友Ｃ。說實在的，，畢竟她也看似找到了真愛並且訂下終身，所以也答應會陪著她一起試禮服等等的，，可是～最近她的所作所為讓我覺得，我是不是對朋友太好，好到她把我能付出的一切視為理所當然。而我也在某次跟Ｃ的對話中得知，這麼突然地要結婚，就是因為知道她懷孕這件事情之後，我心裡真的蠻毛的～不是因為懷孕這件事毛，而是包含喬日子啦～挑禮服啦～訂餐廳～試菜等等。但Ｃ三月初跟我說她要結婚，訂婚宴日期居然可以訂在四月底，然後結婚日期反反覆覆，一下要明年（等小孩生出來後再補辦），一下要在今年六月初（我是上禮拜才知道他們改成今年六月辦婚宴），這所以我也很願意聽她抱怨倒垃圾，至少可以減輕一些她心裡的壓力。可是就在上禮拜她跟我確定婚宴日期後，Ｃ打電話來跟我訴苦她最近在喬婚禮什麼的一堆雜事好煩，好久沒跟我一起喝喝下午茶聊聊近況，想大抱怨一番。我二話不說馬上答應，直接跟Ｃ說「走哇！明天我會比較早下班，帶妳去吃好吃的下午茶！」好啦～看似約好的事情，五分鐘後，Ｃ又打來了。Ｃ：「欸～我婆婆說想跟我們一起喝下午茶耶，你不介意吧！妳那麼得長輩緣，我婆婆想多認識妳。」ＷＴＦ？！？！？！？！當下我真的愣掉，我不是排斥讓她婆婆認識我或什麼的，但這時機點跟場合也太怪了吧？姐妹下午茶ＭＵＲＭＵＲ時間，還要外加一個婆婆？！婆媳關係好我當然為她開心，可是，誰跟朋友約下午茶會想帶婆婆啦！！！所以我直接的就跟她說我覺得這樣不太方便，而且很怪！畢竟我跟Ｃ有一段時間沒見面好好聊天，如果還外加個婆婆根本拘謹啊！什麼都不用聊了，最後她還是一直廬我說她婆婆人很好很開明，不會怎麼樣的啦～就是要我跟她婆婆一起喝下午茶吃蛋糕聊天。但，我就真的，很、不、想！我直接傳了ＬＩＮＥ告訴她我真的想跟她單獨喝下午茶聊天，那就請她帶她婆婆去吃就好，我們之後再約。最後她也說好。電話掛掉之後，她還很興奮的傳ｌｉｎｅ問了我一連串的問題，說什麼她想要表現一下，要帶她婆婆吃好吃的，開始問我某家餐廳東西好不好吃～某某家蛋糕好不好吃之類的。我看完之後心中一陣失落感飆上來，明明很久沒見面了，明明是她先約我喝下午茶，居然可以因為婆婆想跟，就拋棄朋友，喔。我可以理解一個即將嫁入夫家想要討好婆婆的心態，可是身為朋友的我，感覺真的蠻失落的。之後也發生了一些讓我不太開心的事情，例如某次我有就舉了我另外一位朋友的大學同學婚禮，但她卻了我的原意。後來她也跟我討論到訂婚要邀請哪些人來參加，我就說我腦中整個充滿問號，按照她意思來說的話，如果我今天沒當她伴娘，我就沒資格參加她婚禮嗎？後來我也很直接的把我的想法跟她說，她才跟我說她想幫夫家多省一點錢‧‧‧這樣我也不方便多說些什麼，就簡單結束了這個話題。另外我也關心她之後是不是要陪她一起試禮服，畢竟伴娘服跟新娘禮服也要來個完整搭配，結果她回我說跟一開始說要跟我一起去挑完全不一樣。等等。聽她這樣講之後，感覺真的很不好另一方面可能也想在短時間內把婚禮安排好吧，所以沒辦法顧慮到其他朋友的心情，我都答應她要當伴娘了，也只能把這些事情做好，只希望這段時間其實這段時間我也但她完全沒有要跟我約的意思，每次都硬轉開話題。。。這樣我其實去幫她呀！壓力真的好大～～～不好意思喔想畫個重點我試試謝謝！全部！無遺漏這樣有好點嗎手機上看還好耶對不起各位的眼睛了.....真的假的！顏色好難挑啊手機怎麼看都正常....是的女的怎辦已經來不及了下次改進T-T有統一了我的回文是黃色乾蝦謝謝謝謝改到手冒汗誒！你說的很有道理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459076774.A.6F0.html
bu5566 (不56)
WomenTalk
Re: [問題] 只對孤僻有感？
Sun Mar 27 19:06:12 2016
版友對這個話題有點心得不好意思曝露ID請我代PO到版上所以我就...自己回自己文了不是手動置底喔QQ===========(以下代PO原文)============看到這篇覺得太有趣了因為原po喜歡的類型跟我一模一樣啊！除了家庭教師沒看以外當然現實中我也被這類人吸引也有順利跟幾個人交往或成為好友過首先你要確認他的孤僻是"沒人想理他"還是"他想跟人保持距離"後者才是我要討論的對象先說說他們的共通特色絕對不是像推文說的孤僻宅男又難相處1.是個怕麻煩的人熱心公益樂善好施絕非他們的特質大部份都是表現的一副潔身自愛萬事與我皆無關的態度2.其實滿聰明因為怕麻煩，很多事情其實都考慮的很周全，相當細心3.自我中心他們是不熟時會扮演好相處的角色如果你想侵入他的私領域他的防衞心還滿強的會露出冷淡且客氣的樣子基本上不麻煩別人，所以也討厭別人帶給他們麻煩並非"所有人都要照我的想法走"的自我中心4.有自己的興趣，追求高生活品質看畫展，喜歡攝影，喜歡旅遊，當然男生會喜歡玩電動，不過也喜歡待在家裡，因為喜歡待在家，所以也喜歡做菜，廚藝不會太差認識的也都很愛乾淨因為我只會主動接近喜歡的孤僻男...他們都很重視自己的形象跟空間外在打扮不差，也不太會劈腿花心(因為覺得麻煩而且並沒有很喜歡開拓社交圈)孤僻不是說他完全沒朋友他們對家人都不錯，對一些好朋友也更好其實都還滿善良，不會刻意騙人害人在來說說如何交往首先你要是他的菜(不是菜他根本懶得跟你保持聯絡因為他們討厭麻煩)再來就是要有他佩服的地方只有臉蛋是不行的，他們往往都覺得自己一個人很輕鬆，所以你不能是讓他們覺得是個很麻煩，價值觀差異太大的女人他們對大部分的事情都很理性甚至冷血但對女友的容忍度都很大我也有聽過好幾次"不知道為什麼我就是拿你沒辦法"偶爾小小的撒嬌可以凹他(不是凹請客,是例如凹他陪逛街之類的)然後真的放感情後很黏也有點大男人，會很怕失去你因為他們的孤僻防心，所以感情經歷往往沒有外向男多其實相信真愛，所以是會寵女友的大男人不過有缺點就是....在一起後可能會發現他很無趣因為話題滿固定的(朋友不多,興趣固定)明明喜歡旅遊，愛上你之後只想天天在家裡抱著女友看電視但反差確實很萌...其實並不是不好的對象^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459076826.A.6D6.html
dosandonts (失戀~再見小男生)
WomenTalk
[閒聊] 以前回憶很多 溫馨
Sun Mar 27 19:07:03 2016
老姊姊初戀男友有一個妹妹平時我跟他妹妹有點水火不容（因為對他家而言她是小公主我是台傭）但平常還是會玩在一起例如我們三人會玩大富翁(電腦版)我就選了莎拉公主(自己喜歡這角色也期許自己當這角色)我初戀男友就選了阿土伯(因為他看到我們兩個選的很矯情)他妹選了金貝貝(不知道為啥很多少女喜歡自己嬰兒般的純情)然後我就會被阿土伯收購大部分房產被金貝貝罰過路費搞到破產而且我們三人還會去玩武荖坑、豆腐舺等等一起三人的回憶很多但我超討厭他妹就是他妹也很討厭我…想問問看小Kitty和小Yokosan和小貝比和美美的OL您也曾經三人行嗎???過程???--

