https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457849757.A.BE1.html
hydra6716 (處女空氣)
WomenTalk
Re: [難過] 是我太在意了嗎
Sun Mar 13 14:15:53 2016
有時候我覺得鄉民真可怕。只憑片面之詞就可以看得出一個人到底在不在意另一個人，又或者他的內心怎麼想的。從文章裡面我們看不出原po跟男友怎麼溝通的，也看不出吵架內容和男友到底說了些什麼，充其量只看到男友最後不爽放了句"是又怎樣"。我頂多只敢說他真的很不會說話，不懂得安撫女生跟不懂得原po要的是什麼，但從這些內容要說男孩不在意女孩，會不會太超過了一點。PTT一直以來這麼多故事單方面說法結果後來才發現根本不是這麼回事的例子難道還不夠嗎？鄉民到底哪來的資格這麼簡單的去評斷另外一段感情裡面的雙方在不在意彼此？另外豬哥什麼的，如果光是看看美女就必須被灌上豬哥之名，那我想性向正常的男性全都是豬哥了，我想豬哥恐怕也沒什麼不好。再重複一次，欣賞美好的事物不論男女這都是很正常的事，這無關愛不愛或者在不在意，他就只是單純的覺得"很美"，這跟他愛不愛原po完全是兩回事，他也沒有去亂約，又或者跟其他女孩子亂搞。如果女孩希望能找到一個"眼中只有自己""不會看其他女生"的男生，那只有兩個可能。1.他在說謊2.因為他被妳監禁了我想不出第三個可能了，很抱歉。當然，在這邊懂得說謊跟安撫女生的男人並不見得不好，因為像我前面說的，看別的女孩子跟意淫別的女孩子跟"愛不愛妳"這件事本身是分開的。我可以很愛妳，但我看到美麗的女孩就是忍不住會多看，對不起。所以懂得說謊跟安撫女孩的男人，至少兩個人可以過得比較開心。反正什麼希望男生誠實本來就一直都是假的，什麼時候要學會說謊一直是男人必學的課程。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457853449.A.6EF.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [新聞] 紐約時報：中國人素質趕上日本至少還要50
Sun Mar 13 15:17:26 2016
先不論素質問題中國人的素質全世界都很清楚甚至就連他們自己都知道他們的素質是那個程度的不過說到強化合作你可以回想這八年來馬政府是怎麼強化合作的反正基本上就認為中國化=國際化沒有中國我們會死所以拚命想簽一堆矮化自己國格的貿易協定他們的想法可能是有錢賺的話矮化國格又如何之類的然後結果呢?人民感受如何就先別提了先來看看冷冰冰的數字好了ＥＣＦＡ成效全跳票立委︰凸顯監督機制更重要ecfa基本上算是FTA的一種但是因為台灣和中國的國家定位未明所以在簽服貨貿之前先來個ECFA順便放點早收清單當初大力宣傳的應該是中國想讓我們先嘗嘗甜頭這樣才有辦法繼續簽後面的不過很可惜的是中國嘴上講的和實際做的通常都不一樣加上我們官員可能腦袋太笨所以還真信以為真搞到最後有進早收清單的的項目得到的成果遠比沒進的差那你說這時候下一步應該是什麼1.停下來檢討哪裡出了問題想辦法審視這些項目為什麼反而會變差?2.加速簽訂後面的服貿和貨貿因為中國保證會讓更多利沒簽就死定了我猜有腦袋的人應該會知道怎麼選可惜我們英明的馬政府卻選了另一個說真的全球化和貿易協定基本上就是雙面刃所以全世界才有一堆反全球化的聲浪說是雙面刃因為這會對強勢產業有利對弱勢產業不利所以通常都會去找產業重疊度不大的國家簽定比如說台灣電子業半導體業精密機械面板業石化業紡織業算強所以就要去找沒有這些產業的國家簽比如說紐澳他們的強勢產業和我們相差十萬八千里簽了貿易協定互相有幫助但問題是1.我們和中國的產業重疊度非常高2.中國並不是個正常的國家兩者是相輔相成的比如說IC設計台灣原本甩開中國不只十條街遠基本上我們算強勢他們算弱勢但是他們市場大而且又用國家的力量不顧一切的扶植搞到後來反而我們變成弱勢的一方目前還稍微維持一點領先但是他們追得很快另外比如說面板我們幾乎快要沒有優勢半導體的晶圓代工台積電還大幅領先但是聯電已經被追進了半導體裡面的記憶體中國基本上還跨不進去但是只要讓他們找到突破口我們可能會直接慘死我們強勢的產業不僅沒得到好處反而還因此被更快追近我們弱勢的產業倒是早就屍骨無存這是因為它們市場很大加上國家力量的強力扶植導致非常嚴重的磁吸效應要簽貿易協定除非我們對我們自己的強勢產業非常的有信心加上對弱勢產業要有很妥善的規劃不然一碰中國等於自找死路對了台灣去年出口大幅衰退幾乎後半年每個月都負成長很多人尤其一堆無腦的都會說因為我們不加速和中國簽服貿貨貿害的但事實上會衰退這麼多是因為中國進口量大幅衰退而我們的出口又有一大部分都是出口到中國中國進口衰退=我們的出口衰退而另一個警訊是中國出口的衰退比進口的衰退還多然後合理的結論是1.我們的經濟過度集中於中國市場應想辦法拓展其他市場分散風險2.我們和中國關係還不夠緊密只要搞得更緊密點我們就不會衰退了好吧我就不說該怎麼選以及我們的政府怎麼選了合作共生共存那也要對方不想把你生吞活剝才有辦法辦到但是目前他們不僅政治上想把我們生吞活剝經濟上產業上也是都一樣共生共存?我看是羊入虎口吧--不管啦中國就是好棒棒我們就算死都應該要和中國綁在一條船上啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457853496.A.555.html
hermit1223 (嗨嗨)
WomenTalk
[心情] 距離產生美感
Sun Mar 13 15:18:13 2016
其實今天要講的不是情人，而是我的家人家裡只有我跟我哥兩兄妹，相差了十二歲因為年紀相差甚大，又是父母老來得子所以一直以來都很疼我、很保護我我是一個去年從私立大學幸運考上112研究所的人爸媽大概引此為傲吧偶爾到處炫耀大學4年在桃園都住校，畢業搬回台北後本以為已經要24歲的我，應該不會像國高中那樣不自由殊不知比以往更覺得自己像籠中鳥這邊舉幾個回家之後讓我困擾的事情1.若自己當天出門會比較晚回家都會提醒爸媽，也會告知大概的時間但大概八、九、十點，每個小時都會來一通電話問我到底要回家了沒？2.媽媽那裡留有一些同學的手機，有時候跟同學出去，他們會打給同學不然就是打給我，叫旁邊同學聽、或是會故意視訊等等3.我爸媽一直想要我考上112要交一個112男友，可惜未如他們所願的我後來交了一個不會唸書的男友，但我欣賞他對工作的熱忱，雖然他才22歲但他很努力在自己的專業上，也讓自己每個月能有40k以上，儘管學歷看似有差，但我們溝通沒有問題一直跟爸媽溝通這些，但他們還是超反對我男友叫我不要在他們面前提到我男友、不准帶他回家、不准公開(他們覺得丟臉吧)自己叫我不要提，可是我老媽一天到晚叫我跟他分手去年升碩一前那陣子覺得家人管到有點煩，就跟爸媽談想抽學校宿舍的事情才開口第一句，我媽就開始哭，說「老了不重用被女兒嫌棄，我讓你不夠自由嗎」有時候好聲好氣的想溝通，也是講沒幾句我媽就開始哭或是常常想要逼我跟男友分手就會說「妳男友跟妳爸，妳選一個」以及有時臉色不好就會質疑我是不是跟男友亂搞以前在大學住校時，明明一兩個禮拜回家一次是那麼開心的事情家裡感情也很好為什麼搬回家之後常常覺得好煩好累等畢業後經濟能獨立我真的很想搬出去又很怕爸媽會真的很難過。唉覺得他們總是想要我做他們想要的事情沒想過我自己想要做什麼事情。--我以前看到那些文章也是這樣想，可是事情到了自己身上，總是想到爸媽60多歲了就又開始猶豫謝謝你的建議QQ謝謝，本來計畫是明年畢業想搬出去但剛剛又被老母砲轟，所以整個情緒也上來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457853669.A.376.html
downn (餅)
WomenTalk
Re: [討論] 幫流浪貓做TNVR
Sun Mar 13 15:21:00 2016
－－－－－－－－－文略長慎入－－－－－－－－－－我剛好對這議題有點接觸，或許可讓原PO明白一些TNVR現況雖然應該很多人知道但還是先說明~TNVRT:捕捉N:結紮V:疫苗(此處多指狂犬病疫苗)R:放回---TNVR主要目的希望流浪動物數量不要再增加目前許多民間動保團體都為解決台灣流浪動物而努力執行～妳原文說的也沒錯1.把貓結紮了很好，貓晚上不會發情亂叫、生一堆小貓、亂尿尿2.TNVR多少讓貓有減少以上都對但那只是"局部"地區的情況之下有用例如妳家這區有10隻野貓，10隻全部結紮了，於是他們過世野貓就變成0隻了但世界沒有這麼美好－－－－－－－－－－－－－－現實是：－－－－－－－－－－－－－－－－－－－妳家這區有10隻野貓，其中只有5隻抓得到結紮，自然死亡2隻貓，另外3隻警戒心太高抓不到繼續生出10隻貓，另外又有無良民眾知道妳家這邊有愛心媽媽在養，於是好心棄養5隻貓進來另外有其他區野貓發現這邊吃到飽所以遷移過來5隻於是10-5-2+10+5+5=23隻－－－－－－－－－－－－－－－－－－－發現關鍵問題了吧？1.只要台灣還有人繼續棄養，TNVR永遠不會成功給個數據：光新北一年棄養的犬貓數是4位數字，一年下來生出5位數流浪動物2.講句不好聽的話，愛心人士半套愛心的餵養一樣是流浪動物增加的來源3.大多流浪動物警戒心很高抓不到的也無法結紮啊，或許有人會想問：為什麼政府不支持TNVR？其實追根究柢TNVR跟動保法是矛盾的，動保法簡單說：寵物一定得有個主人照顧但TNVR出去的動物並沒有所謂主人可言，也就是違背動保法基本精神若妳說街頭愛心人士是流浪狗主人,那這主人明顯違反動保法，因為他沒好好給他的寵物一個優良生活環境（流浪狀態）同場加映台南市推TNR結果：因為大多數民眾不在乎狗貓有沒有結紮,只在乎會不會影響到生活其實流浪動物問題我認為目前在台灣是無解的追根究柢就是這世界上有人喜歡狗貓，也有人討厭狗貓政府不管怎麼做都會得罪另外一邊的群眾台灣流浪狗貓無法遏止每年數以萬計被棄養的動物這個悲劇就永遠會繼續下去順帶一提，別以為流浪動物很可憐，因為流浪狗貓的急遽增加野生動物的生存權也一樣岌岌可危。十二夜的悲劇，是台灣過去人民飼主負責觀念低落結出來的果實。建議原PO：真想替這些流浪貓做什麼，幫忙收編一下或協助結紮亦可雖然個人力量無法改變大環境，但這是我們目前唯一能做的事情。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457854283.A.383.html
qazwsx0128 (*****)
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Sun Mar 13 15:31:20 2016
愛到處打砲絕對是個人自由我就是想找人打砲，而且每次都要不同人這樣就是爽、刺激，想到我就興奮忠實面對自己，又沒害到別人，有何不可？但是沒害到別人這句話就不是這麼好做到的我今天找砲友爽完了，明天開始想認真談感情了那我今天就是該找一個也是到處打砲的人或是就算他自己沒有到處打砲，但也接受我到處打砲的人今天要是我裝作沒這個事不敢坦白，那不就是資訊不對稱導致對方選了我這個不在他標準範圍的逆選擇悲劇？這就是傷害他人我認為要堅持捍衛我們能夠有看對眼就互上的權利並且我們也會負起不侵犯到他人權利的義務即他人認為性交是珍貴的，進而可以透過此標準篩掉我們之權利--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457854851.A.6E8.html
nick30808 (小陳)
WomenTalk
[心情] 謝謝月老
Sun Mar 13 15:40:48 2016
站在日月潭附近的月老廟前，拿著香屏氣凝神的想著關於我與她的點點滴滴。我說了自己的出生年月日，還特別告訴月老關於她的資訊。其實我很緊張，不知道跟她之間究竟會不會有未來？是我的一廂情願又或者是心有靈犀？很幸運的，月老許了我一個大吉的好籤，這莫非是種無形的鼓勵。看著她也抽到了大吉，內心很是高興。但卻想著能這麼不要臉的以為她籤詩上說的就是我嗎？那晚騎車載著她去夜遊，我提起了籤的事情，說著另外兩個朋友的籤都很準。覺得那間廟很靈驗。我試探的問了她「妳的籤準嗎？」在機車上沒辦法讓她看見我於是生澀的問「恩…應該吧！」她給我了一個模稜兩可的答案。看完了夜景回程的路上，我想說天氣冷就要她把手放我口袋。她也沒多想就塞了進去，一瞬間我好開心呀！心裡感覺暖暖的，總覺得或許我們之間也有什麼。但又想起了下個月她就要回東北了，不禁有點難過。「下個月妳們就要回去了，我以後的日子會好無聊的」我說出了心裡話「你可以去吃好吃的呀！」她用著萌萌的大陸口音告訴我「妳們不在了，再好吃也沒味道了…」我就抽風(註1)，不知為何說了這些她也沒接話，不知是風太大把話吹走了，還是她也在想著一樣的問題？＊＊＊＊＊＊＊回台北之後，趁著有天她不在淡水，我找了她的好室友吃滷味。「那她呢？你有什麼打算？」老妖精一語道破我的心事「我沒想過，我覺得她很好很棒，可是不知道我們之間是不是有什麼？」我夾著滷味的麵，一時之間也有點沒味「可惜我們下個月就要走了。如果待久點你們肯定沒問題」老妖精似乎很喜歡這家餐廳的辣醬，但我懷著心事沒心情嘗味道吃完晚餐，我陪老妖精走一大段路。良久，忽然又聊到這個話題。「其實我覺得你們倆挺合適的，她的個性比較直接像男生一點。而你又剛好比較細心像女生一點。其實互補這樣挺好的」「……」我一時語塞「然後她也把ＬＩＮＥ的通知設成震動的了，就是不想漏掉你的訊息。也許是她也知道自己要回去了，你們的進展又稍微快了點。那天她也讓你靠她手了不是？」「說不定那沒什麼呀！對我而言是特別的，因為我平常不會跟女生這樣子就她不一樣」我還在試著辯解。「而且她最近常常發微博，感覺就是想記錄下和你之間的點點滴滴」聽到老妖精這麼說我想起了每晚睡前刷一下她微博的習慣。和老妖精道別後，在回家的路上我一直在思考著和她之間。面對感情我很容易退縮或一直往不好的地方想，平常那些樂觀都不知道跑哪去了？＊＊＊＊＊＊＊每晚我們依舊保持著睡前聊天的習慣。其實也沒特別約定好，但就是天南地北的聊著。天氣越來越冷了，她外套都不夠暖。雖然來自寒冷的大東北，但身為凍手凍腳星人面對台灣的寒流還是受不了。於是我就自告奮勇的要陪她去士林買外套。在康是美看到了暖暖包，想她手冷拿著應該不錯就買了兩包。騎車去士林的路上她也全程把手放我口袋。還開玩笑的說要在鞋裡也塞兩包。（但好像不是開玩笑是真的想塞．．．．）同時也一直誇台灣的暖暖包真他娘的好用.....拿暖暖包給她的時候才知道原來在大陸這叫做暖寶寶，多可愛的叫法呀！逛著逛著我們常常交換，我幫她把暖寶寶放口袋弄熱乎了再跟她換。其中一次換的時候我還勾著她的手，她也沒放開。我當下好想就直接牽下去但又怕破壞了什麼只好作罷。在三重吃了串燒還去逛了家樂福，老妖精雖然表面上一直鬧她，要她不要回來了。但也好人做盡的一直幫我們製造機會。＊＊＊＊＊＊＊那天我們練完樂團，我露出邪惡的表情說，等等要去買紅豆湯給她喝老妖精則露出嫌惡的表情說：「我去…你好汙！」(註2)那天我故意製造驚喜買了英專路的紅豆湯送去學園。軟磨硬泡的要她下來拿。然後又見到她啦！心裡好開心，看著她那個來就只想躺在床上覺得不好，喝點熱的補點血對身體才好呀！湯沒喝完就起身，說老妖精要她去買顆梨。自己都身體不舒服了還想著別人，這女孩就是這麼貼心。但她不解為什麼要買？現在想想也許老妖精當時是幫我們製造能多相處機會吧！？那晚我極盡所能的耍流氓(註3)，往常只要我這樣她都會刻意閃避但這次她沒躲了反而正面迎擊。「你胖了，我就要了」我想起某次在薑母鴨店也這樣講過，當時還被老妖精說＂你流氓阿！要告白選個好一點的時間再告白！＂當時她啥都沒說只低著頭吃肉。「瘦了不要？」看到這話我驚呆了。感覺空氣像凝結似的「只要是妳我都要啊！但胖點好看」凝結的空氣每秒都像好久一樣「眼瞎的你」「眼瞎就眼瞎沒關係」看到這樣我也豁出去了！但她沒回話就只回了個長頸鹿貼圖「說多了妳又說我諂媚噁心妳了」「被你說的我心臟異常強大，在噁心都司空見慣了」她回。「這樣算情商高嗎？」我臭表臉依舊。(備註4、5)「這叫耍流氓。」只能說是兩岸風情不同，在這之前我可從沒聽過這個詞「怎麼，臭流氓妳不喜歡？」總覺得每打一個字，手指都在顫抖「我喜歡正經人」她簡短的回。「好的，我之後會正經的。」原來她喜歡我正經點，早知道就不耍流氓了。然後對話就在她一直罵我傻之中結束了，總覺得是有戲的(註6)，心裡很是高興。卻從沒想過告白這選項。我是真的喜歡她，可是我怕告白了她拒絕我。那天下課，原本說好三人一起去逛逛的。但老妖精又說好累不想去了要我們兩個出門。我看得出其中的意思。便邀了她一起。「今天懶得動，你乖乖回家讓家人嘗嘗天朝最厲害的辣條！」大陸來的辣條真是了得，但她說那傷身體要我吃完一定要多喝水。我不知道回什麼只回了個哈哈！「你乖乖回家，等週末你回來一起吃飯」她殷切地說，也許是不想讓老妖精自己待宿舍吧！這女孩就是太善良顧著別人都沒想到自己。同一時間老妖精一直勸我把她約出去，我說她要我回家周末再一起吃飯＂你就把她帶出去啊！你別怕，強硬一點就行了＂老妖精一直在對話框裡激勵我，也許是兩岸風情不同吧！「欸！我忽然想到回去家人也不在，老妖精也說她累不如我帶你出去玩吧」我開始了此生最不要臉的時刻。「老妖精還要我去接妳呢！」我還使出了殺手鐧，就要她答應我。「你要造反嗎你！還跟她說，你聽不聽我話？」她一直要脅我但老妖精一直要我在生猛強硬點。我總覺得這輩子的臉皮都用在這上了。「我就想見妳呀！」我自己都不忍直視這種話。太羞恥了都！「我以前怎麼不知道你這麼黏人！」她內心也許是崩潰的吧！？「你回去的日子也快了，不黏一點之後要多久才黏的到呀？」趁著她還沒回我，我趕緊接了下一句「好啦！我去學園那等你，就等你到四點～」「混蛋（;皿）」沒想到老妖精建議的方法真的成功了，我不敢相信但也好開心。騎著車到學園底下，心裡想的是要是她四點之前沒下來我就走吧！不！她要等電梯了，四點五分好了，十分好了她比較充裕！算了四點半在走吧！一直給自己跟她台階下。終於在四點前她出現了。當時我腦子一片空白還有點矇，她說要去漁人碼頭我也沒多想的去了。靠在漁人碼頭的邊上，我們說著言不及意的話。隨手看了看手機，只看到老妖精傳了三條訊息。＂我問她妳怎麼還不告白？＂＂她說你聳＂(註7)＂所以，該告白了喔＂三句話打醒了我，我努力的把話題帶到了那然後有點緊張又有點正經的告白了，她哭了我手忙腳亂地安慰她我不知道我們之間會不會有未來，但我就是喜歡她善良又愛為人著想的個性還有可愛又漂亮的外表於是選擇了一個不留遺憾的方式。不管怎樣我就是不想讓她只是我生命中的一段回憶一個過客，我喜歡她，想把她的心留下。有困難我就陪著她一起面對，她傷心我陪她哭，她快樂我跟著開心。１２／１８我跟她在一起了。謝謝日月潭龍鳳宮的月老，今年十月等她來了一定會帶她去道謝。謝謝她的室友老妖精即便現在要去大陸還得代購好多化妝品但我心甘情願。*備註的大陸用語解釋：註1抽風：發神經說些平常不會說的話註2汙：有點類似開玩笑地罵對方色、變態註3耍流氓：最簡單的說法就是用言語或行為調戲女生註4情商高：在處理感情方面的智商，簡稱情商註5臭表臉：臭不要臉念快一點就知道了...註6有戲：兩人之間有沒有機會在一起註7聳：類似台語裡面"俗辣"的意思--

