https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445875809.A.10E.html
vivian0515 (瑜魚)
WomenTalk
[心情] 關於安眠藥
Tue Oct 27 00:10:06 2015
因為前一陣子心情低落整整半年沒睡好覺所以就去身心科看了診醫生當時開了一些控制自律神經的藥物給我還有zopicolone不知道有沒有也在治療中的板友吃完之後真的很幸福躺在床上就會睡著但隔天真的好累好累四肢無力還會做很多很多夢不知道有沒有也在吃健康得眠的板友可以跟我分享還有大家怎麼都是讓自己比較好睡呢睡不著真的好痛苦我已經強迫自己每天都跑五公里讓自己很累還是失眠想到以前的事還會哭覺得這樣的狀態持續了將近8個月有點氣自己沒有用......--是認真的嗎？我是跑跑步機快慢交錯怎麼樣的恐怖?我有爬文但不是很清楚謝謝c大我之前都吃一顆看來試試調整份量好QQ謝謝妳們我下次回診會請醫師評估好原來還有這個版～我會試試!!我下次會跟醫師談談我也聽說史帝諾斯超恐怖的看診的醫師跟我說非必要不會開它給病患

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445876445.A.E76.html
iondrag (viscosity)
WomenTalk
Re: [心情] 家人是保險業務
Tue Oct 27 00:20:42 2015
其實不能否認，保險業務跟保戶的立場是有對立的部分業務當然希望保戶保越多，業務的業績越好，佣金越高尤其是終身醫療險這種單最肥了撇開這部分不說，很多業務推銷給保戶的就是制式的保單設計什麼險都加進去，號稱保障最完整但會根據保戶的需求與家庭責任的輕重設計最貼近保戶需要的保單的業務，少之又少畢竟這需要花很多時間跟保戶聊天、分析，腦筋傷得多，保戶的保額又不見得高這種吃力不討好的事誰要做?就算要做也是去看哪個險的保額可以加高保戶本著相信業務專業的心態，放心的讓業務去設計保單到頭來發現保了一堆高保額低保障的險，真的出狀況時理賠金又少甚至被拒賠這時不幹譙業務還真不知道要幹譙誰其實這時代真的每個人都要懂一點保險的觀念不要想通通靠業務來幫你設計最完美的保單畢竟業務只是從他的經驗裡歸納出最普遍的原則但最懂自己需求的還是只有自己如果用這個心態去保，業務會成為你最好的顧問負責我保單的業務跟我講一個觀念，乍聽之下講得很好聽，想想其實有些道理他說保單條文是死的，實際的理賠金額很多是有爭取的空間所以挑一個你認為誠懇的，出事情會幫你爭取最好的理賠的業務很重要最近的例子是我爸幾年前開車撞到一個老人一般車禍沒有完全無責任的狀況，一方再怎麼對都一定會負到責任，只是比例問題可以說這個被撞到的老人幾乎要負九成九的責任，可想而知民事賠償我爸賠不了多少錢但我爸有保加重第三責任險，他去跟保險公司談，說考量這個老人的狀況，能不能多賠一點，後來保險公司答應以原本應該賠的金額再多賠10萬我也才體會到，保單條文讀得多細多清楚，實際理賠還是casebycase我自己是不排斥任何業務來跟我推銷，大家交流觀念嘛，交個朋友也行反正不需要的保單不會買，需要的保單如果有一張了也不可能重複投保保險聊多了以後也不怕被別人唬，若完全都沒觀念，那業務只好不客氣進攻了若業務保戶雙方都有觀念，除了可以保到需要的保單外，也不會浪費彼此的時間--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445876644.A.9E5.html
naish1120 (聽見下雨的聲音)
WomenTalk
[心情] 女生別倒追，只是降低自己價值
Tue Oct 27 00:24:02 2015
前男友是我在高中時懵懵懂懂追求來的學長我一直覺得很幸運第一次追求男生就成功也很高興我沒有錯過我想要的幸福能跟一個一見鍾情的人在一起就跟偶像劇情一樣我很愛他，什麼都會為他著想今天打球累了，幫你按摩賴床了，我幫你買早餐水壺忘記帶，衝到他的教室給他，自己上課遲到也無所謂冷了，我會脫下自己的外套給他披，不想他著涼受傷了，疼得比自己傷口還疼需要什麼，會偷偷記起來然後藉紀念日送他幫他記很多瑣事提醒他跟朋友太少見面，要他快多去敘舊，不要失去任何的朋友我們很幸福，因為只要看到他好他開心，我就很快樂但是時間久了，我也沒辦法都不求任何一點回報希望我出門在外他多擔心一點希望我累的時候，可以幫我提點東西做點事希望他偶爾幫我記一些小事，其實我記憶力很不好希望他也會因為我開心而感到開心，所以努力逗我開心當我開始感受不到真的愛的行為就開始質疑這段感情分手後事實也證明，他不是木頭，不是不浪漫只是不願花心思在我身上而已最近他跟我聊到他在追求的女生因為跟我同星座就來問我怎麼辦他從前從來沒有爬過星座版研究我們這星座的個性只會整天說不懂我可是他現在整天在星座版上看文章，Google然後問我準不準他從來不會主動說要出去哪裡哪裡玩說很累，想宅要我自己規劃，飯店自己訂，餐廳自己訂現在他極力一直想知道那女生喜歡什麼，想去哪裡想帶她，陪她去跟她說有缺司機導遊這裡都有(從前他最恨載我去東載我去西)他從來不會去想要送我什麼禮物才好我說送花束很浪漫他說送花很北七不要這個女生說她喜歡玫瑰花他就在說要什麼時機送玫瑰花才好我們才在一起一兩個月時他就說，妳最好減個肥再幾個月，幾乎都是看到我就嫌胖我為了他減掉7，8公斤結果他現在喜歡一個比我還肉的女生，臉比我還餅(他跟他朋友都這麼說)卻跟那女生說妳身材這樣最好了不用減肥然後我才懂他原來不是不體貼，而是不想體貼不想多花心思在我身上因為我太安定了永遠不會離開所以忘了該要對我好甚至是因為，我太好得手了所以沒有對我好的價值了我從來不知道你可以為一個女生做到這樣的地步因為那是我永遠享用不到的你我以為你是不懂浪漫但其實你是不會想用心思對我浪漫如果沒有分手，永遠也不知道原來他也可以是一個好男人不是只有自己在當好女人--SentfrommyAndroid--我們在一起了三年，結果他根本沒愛我==?不懂為什麼要噓@@我把標題改了有比較好嗎？還有愛情的維持我哪裡需要修正的嗎？真心想知道大因為說好當朋友只好聽他的故事大這點我真的沒學會才一直想得到他的愛吧所以重點只是沒那麼愛嗎？長相也許真的不夠好，但我學著喜歡自己的外表，不然連這個都失去我會很痛苦...大我想要很大器，因為一直覺得自己心胸很小...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445876900.A.566.html
Rubybytheway (Ruby~)
WomenTalk
[閒聊] 會覺得會品酒的男生有吸引力嗎？
Tue Oct 27 00:28:18 2015
我最近開始在學喝威士忌然後發現原來這種威士忌還有專門開課的課程就是那種會定期舉辦的品酒會從幾百塊到幾千塊高檔的西餐+威士忌的都有(上次我朋友報名的就是比較高檔的在日本料理店威士忌+美食的套餐品酒會)以前看起來都是酒但認真跟老師教學這樣喝還真的滿不一樣的觀色聞香品飲還可以喝得出前中後不一樣的味道滿有趣的入喉之後真的回甘好香～現場老師就會用專用的品酒酒杯很紳士的先嚐再分享喝起來的感覺開始慢慢有興趣身邊會喝的朋友隨便就可以推薦好喝的酒百富12年、格蘭力威...然後就開始聊酒啊~品牌啊~怎樣的.....都不知道喝威士忌學問這麼多想問大家有人也愛喝威士忌的嗎？這種會品酒的男生對大家來說會有吸引力嗎？(之前只有遇到同事說覺得會泡茶的男生很有內涵XD)--謝謝提醒!!哈哈對～我覺得應該說是有專長的興趣也覺得滿有吸引力的調酒師聽說也是要會非常懂酒,本身也要很清楚知道哪種酒碰到哪種酒會產生什麼味道威士忌他們講的調酒師就是很會融合各種不同橡木桶做出不同風味的威士忌還超新手學習中Orzz哇好厲害該不會是訂製專屬的那種酒吧＠＠也不喜歡+1原來如此~這個世界真的是太大了~哈哈哈對耶這滿有道理的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445877254.A.5B0.html
strr (監獄貓)
WomenTalk
[閒聊]長頭髮睡覺怎麼擺
Tue Oct 27 00:34:12 2015
大家晚安,最近剛燙了頭髮,本身頭髮又過腰,睡一覺早上醒來頭髮都扁扁的(後腦勺扁哭哭),最囧的是還會出現直角...又很怕壓到捲,睡個覺都覺得自己毛很多哈哈哈哈以前會把頭髮都往上嚕著睡,怕頭皮油也怕壓,每次花錢弄了頭髮睡覺都戰戰兢兢啊QQ各位女孩長頭髮時都讓他們怎麼在枕頭上擺呀?還是都不管直接睡呢XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445879973.A.840.html
woodyab (woody)
WomenTalk
[難過] 屢勸不聽
Tue Oct 27 01:19:31 2015
前情提要：我有一個認識很多年的好姐妹，她的大大小小故事我都知道，尤其感情方面很坎坷（超級的那種）從她前男友有暴力傾向、會跟她拿錢開始，常常跟她出門都在聽她抱怨，但感情的事當然當事人講不聽沒有用，我也常常關心她甚至想罵醒她，她分分合合最後終於分掉了之後，開始自暴自棄，她身邊的朋友慢慢的只剩下我一個人...後來發現她那方面變得很「開放」，也不想經營感情了，只想各取所需，到後來我也只能摸摸鼻子跟她說：「不要認真就好，受傷了我也會擔心。」她說：「好。」結果呢？每次結束一個就跟我哭訴說：「為什麼都沒有好男生？」我也很無奈......想說是妳自己選擇的，況且一個巴掌拍不響，就這樣循環。後期，很多人勸我不要跟她當朋友了，說她在我們朋友圈裡已經臭掉，我是很有義氣的那種人，也就事論事，她要怎麼樣在外面玩是她的事，我跟她交朋友一定是有她對我好的地方。（例如：半夜我腸胃炎引起發燒，她二話不說坐計程車到我家，帶我去看急診吊點滴。）大約半年前，我帶她認識我另一群朋友，其中一個男生有耳聞過她的事，所以我私底下跟此男生說：「不要打她主意。」結果剛剛我突然得知他們已經發展成穩定炮友，而且我朋友很想跟人家在一起，但男生不要，我理智線就斷掉了，而且大家都知道，我是最後一個知道的...感覺真的很差...是我太想保護我朋友嗎？還是她這樣真的很誇張？現在好失望。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445880138.A.611.html
yauni (羅勒)
WomenTalk
[心情] 需要一些意見(?
Tue Oct 27 01:22:15 2015
可能文會有點長，手機排板抱歉背景先說一下，目前大四在全年校外實習中，因為被無法接受實習單位的諸多規定而被主管盯，面臨隨時有可能被退訓(等於會被扣考學分就沒了)但因為是到外地實習，所以跟同學合租一間房間，租約到實習結束那天跟家人討論後目前有幾個選項1.繼續忍耐給人家坑，目前不考慮2.換飯店，但房子就要退租，我同學就會無家可歸，而且目前這選項學校不太給選，他們怕麻煩3.休學，看是要回老家找工作還是在外地找工作，留在外地我就可以跟同學繼續住就不怕對不起他了現在就是很糾結學歷跟朋友該選哪個，想畢業但這就代表我會失去這個朋友(因為他不想搬家也不想自己住更不想負擔雙倍的房租...)但叫我繼續付房租卻又不住這裡似乎也不太對大概就是這樣，需要大家給點意見因為不想被認出來所以很多東西沒打，有漏掉的我盡量補充要噓要罵什麼的我都無所謂了因為我也覺得我給我室友造成了很大的困擾......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445883925.A.061.html
Owlics (Owlics)
WomenTalk
[討論] 開始上批踢踢的契機?
Tue Oct 27 02:25:22 2015
第一次看到和BBS相關的用語大概是在小說裡，常常會看到一些像丟水球、看版之類的專有名詞不過當時都只是一知半解，只知道大概是一些私人論壇裡的用語XD（亂猜）一直到高中加入學校社團，才在學姊帶領下開始真正接觸BBS還記得第一次操作PCman超不習慣！每進一篇文章就想抓滑鼠滑滾輪、還一直丟水球丟錯人（現在依然不太會用OTZ）不過當時還不太會逛版，而且當時高中的學校站台死機、只能掛友校站……種種因素下離開BBS好一段時間，只會偶爾看看朋友貼的網頁版連結～至於重新安裝PCman回來逛版又是最近的事了大家還記得自己第一次用BBS的契機嗎？--好奇無名和ptt有什麼關係？智慧型手機登入真的很方便！哇恭喜XD合購版太危險了哈哈我也喜歡帥氣的黑底白字一開始學操作真的滿辛苦的　要記很多指令文具版也是大坑可以一起聊鄉民梗不好嗎XDD我也是從高中站台開始接觸的，不過那時候已經沒什麼人在用了不過可以從裡面的舊看板看出曾經的輝煌推文看下來好多人是因為笨版和飄板進來的耶原來ptt這麼有療癒作用嗎？好多人因為失戀來這裡慢慢就會熟悉了～就回不去了這也是我喜歡ptt的地方之一

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445884054.A.7BC.html
vivian926 (vivian)
WomenTalk
Re: [心情] 家人是保險業務
Tue Oct 27 02:27:32 2015
半夜看到這篇就想來回一下了,我在去年買了第一份保險就用業務A來稱呼她好了補充:媽媽自己還有家人(舅舅阿姨外婆都是跟業務A買的)這份保險會買是因為媽媽一直叫我買,就直接請業務A幫我規劃一份當然我不懂的保險的人,媽媽覺得OK我當然是乖乖付錢年繳2萬多不含意外險意外險是一年1800,(買完隔年居然跟我說要調漲!!誇張!!)繳了一年後,突然有一天讓我重新檢視了這份保單是因為這一年對我來說很煎熬阿公得了癌症,讓我重新重視了保單的重要性還有我家的人大部分都有地中海貧血,於是我想去檢查但有保險的人都知道在要買保險前跟加保保險之前在醫院留下病例那都是查得到的(朋友就是個例子,居然做了健康檢查後才跑去買一堆醫療都不能買)加上我男友也疑似有地中海貧血,這兩年會結婚生子的狀況下所以要去檢查前我重新檢視了保單請我有做過保險的姑姑幫我看一下一下才發現太多太多這份保險根本就是買來浪費錢醫療險是終身醫療給付少,沒有實支實付防癌PS:為什麼沒請我姑姑幫我規畫是因為她沒做保險很久了相對的很多條款她也要一一打去問才知道原本要用原保險單做修改發現越改越有問題還特別請了我姑姑跟業務A做接洽因為我姑姑比較了解我需要甚麼但業務A卻用個資法拒絕我姑姑,但我有跟業務A說我授權給我姑姑幫我詢問業務A不理,沒辦法只好請業務A直接到我家來跟我姑姑一起說明結果業務A是一問三不知,例如給付內容,做某項手術可理賠正本或收據該怎麼去申請是最好的完全不知道,來我家只一直算我每家繳完後的金額是多少一直重複==最討厭這業務A的點是每次問重點都不回答,見面就只會一直天花亂墜的說她買了房子怎樣的,又去拍戲在劇組認識誰誰誰...房子買了幾間,然後公司招待什麼什麼的但....據我所知她開國產小車,每次來手提的包包都一樣外加一個破破的kitty袋裝文件)最後我直接放生業務A,因為趕著要辦信用卡自動扣款停止授權業務A當天還跟我說沒帶文件,我姑姑直接請她去用我電腦下載文件拿去7-11印死也要趕快辦停止扣款我寧可浪費這一年繳的保險錢也不願再跟這業務A買任何保險了,就放生她了!!!之後遇到了我小姑姑的業務就叫她業務B好了,業務B在保險業待很久了起碼有十幾年連她大兒子跟我一樣的年紀也跟她一起在保險業其實在我買保險前,有遇到這業務B,其實有請她幫我規劃啦,但業務B太忙了同時業務A出現了,因為臉皮太薄業務A一直纏著我媽問我考慮得如何?最後就直接跟業務A買,就沒做比較(這時候發現臉皮厚真的太重要!!!!!)會讓我跟業務B買的關鍵是,業務B人不錯,知道我我需要的保險是甚麼就算我不懂她也一一說明給我聽例如發生車禍,該怎麼去理賠,雙方的強制險內是否有保第三人責任險還有勞工保險,意外險,該怎麼去理賠通通都跟我講了一輪醫療險的實支實付給付內容正本收據該怎麼去申請還有未來如果有做手術,手術的證明保險能不能請,該怎麼提點醫生都有非常詳細的說明,而且在我有任何疑問時都會馬上回答我最後丟了一句交給我辦就好!!(曾經知道有因為手術證明是寫前胎剖復,所以這胎也剖復但這個證明保險請不下來)好像不能這樣寫,因為這樣寫也不知道前胎是自願剖腹還是非自願)因為非自願跟自願剖腹光是健保給付就差很多了還有業務B不像業務A一直天花亂墜,是事實上業務B說的都是事實阿至少她真的賺很多,證明她真的很厲害,名牌包都是拿來當文件袋,出入開雙B車)保險費還可以先幫客戶代繳XD我也曾經在保險版問過,後來沒跟那跟我接觸的業務C買不過業務C也很細心,當時直接用了業務A的保單直接幫我做分析對比差役性這樣一對比就知道問題在哪了,雖然沒跟他買XD最後大家能夠找到負責任的業務員這點真的是非常重要!!千萬不要讓自己的權益睡著了,還有變成孤兒保單雖然以前我真的很排斥跟認識的買,但發生這件事後我發現是未必只憑著業務員有沒有那個心幫客戶規劃最適合自己的保單謝謝~--

