https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431434307.A.CBF.html
yicihhh504 (燒酒不醉)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹是精神病患
Tue May 12 20:38:25 2015
看了一連串的回文想了想還是回了文可以說是藉著主題抒發一下吧我哥也是精神病患有了醫生證明也就免役了可能從小父親打罵在心中種下了嚴重的陰影加上難以管教、當時教育資源的不足老師不停向家長告狀而一再的惡性循環。我哥高中後我爸的情形有好轉非常非常多，比我還有耐心，變成朋友眼中的慈父。然而我哥就像顆歪掉的樹，再也無法走正常的人生了。高中休學兩年後來念了學店勉強拿了文憑大學一年因為自己住憂鬱症爆發至今未復學24歲了完全沒有謀生能力，說想畫畫我爸媽就讓他畫畫，完全不能給予他壓力，也不敢叫他去工作，怕他崩潰我們無法承擔後果。我哥的診斷證明上說是罹患了躁鬱症跟恐慌症。而他現在正經歷的則是強迫思考。就是大腦會強迫他不停的想著同一個問題，困在死胡同裡面，就算別人怎麼說都說不聽。但，問題就是，他會不停的來找你辯論。舉凡飛機墜毀、瓦斯氣爆到最近的地震引發磁磚掉落。就拿磁磚掉落來說吧。他會不停的想要如何避免，不停的跟我們說他一直想，他無法接受走在路上擁有著可能會被磁磚砸中的機率，即便機率很小他也無法，他怕死、怕被磁磚砸中，整天關在家裡不出門。一直無限loop，所以就崩潰了。他也會不斷的找新聞報導、視頻嚇自己，打去建管處問他們到底有無在維修建築外牆...等而我們正常人無法體會他那種痛苦，只能安撫、帶他去看精神科醫生，但思考掌握在他手中，我們真的陪伴了，傾聽了，但目前還是看著他對我們發脾氣、大吼大叫、像個瀕死的人哀嚎著。然而，我哥在正常的時候對我們的關心卻是嗤之以鼻的，每到發病之時才來求助、按時吃藥。我承認很多時候我都希望他能從這世界上消失，或許消失的時候我還笑的出來，我無法搬出去住，因為我不放心我爸媽面對他，我對他的恨應該時常多過了愛，我覺得我家沒了他，一切都會幸福美滿的。但他還是我哥，還是我的家人，他很善良，在北車看到賣麥芽糖的婆婆會停下腳步買幾支麥芽糖，以前我太晚回家打給他也會騎車來載我，我跟爸媽吵架時也會出來緩頰安慰我。我還是很心疼哥哥，很想念健康的他。如果大家身邊有精神病患者或是家屬，請不要用異樣歧視的眼光質疑他們，沒有人願意過著如此痛苦的人生。無法提供實質上的幫助沒關係，一些適時的擁抱安慰會是最大最大的幫助，一起加油吧。最後有語意不順的地方請鞭小力QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431434740.A.0FD.html
GGisme (劉君君)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹是精神病患
Tue May 12 20:45:37 2015
我自己曾經run過精神科當時我照顧的是20幾歲的女孩清秀可愛跟你我周遭的姊姊妹妹年紀相仿可是因為疾病的關係她只有國小一~三年級的智力無法擁有正常的情緒反應無法工作無法接觸人群如果今天妳/你是她的家人真的能夠坦然接受幫助她並且無私的奉獻自己嗎?(不論是時間與金錢)在這個家庭裡顯然支持功能不好爸爸也沒有病識感(大妹也許也沒有)站在陌生人的角度理所當然覺得:應該要_____為什麼妳沒有_______而精神疾病最好的結果就是穩定下來，讓症狀減少或者讓病人學會與症狀平安共處幾乎無法根治，需要的時間是:一輩子一輩子的問題，為什麼可以讓周圍的陌生人隨意跳出來指責呢只是希望大家能夠體諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431435332.A.0E2.html
opmina (夢遊吉他)
Re: [難過] 被網友猛嫌...
Tue May 12 20:55:30 2015
--欸..都不是耶我只是忍不住把想說的話霹哩啪啦說出來而已XD要是表示自己受傷還會被覺得莫名其妙XDD可以看上一篇Deca大換個情境的說法再想想那是嘴笨的關心還是嫌棄批評真的...常常我肌肉就比對方還多還要被說不健康這真的不是會不會講話的問題是觀念上覺得對於瘦子就可以任意干涉、「關心」而毫不自知這一樣都是在批評對方的外型生活飲食觀感就是這種「要你胖是為你好」的出發點才讓瘦子常常感到受傷了也只能啞巴吃黃蓮但要是換成「要你瘦是為你好」..呵呵光是「不會說話」到這種地步也值得出局了吧XDD我男友從來不會嫌我太瘦不好看喔只會說太瘦以後生小孩很辛苦，身體很容易累這應該才算是會不會說話的範疇吧XD小淳：「我是個嘴拙的男人」就是知道對方真的覺得自己「只是在關心」毫不自知這些根本都是在嫌棄這點才讓人有苦（幹意）說不出其實我也只是藉著這個話題發洩一下而已平常才不會說出來討人厭呢～～說出來就會跟原po一樣只落得一句：「你反應太大了吧」原po已經非常直接表示出不高興的理由了這樣還搞不懂真的不是男生女生的問題就是那個人白目又自我中心而已我剛認識我男友就直接告訴他我不喜歡別人說我瘦，也不喜歡別人說我瘦就應該要怎樣怎樣他就從來沒說過這些話不要因為一個人白目就把所有男生講得聽不懂人話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431435417.A.62D.html
roccoon (謎貝兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去過後就不想再去的國家
Tue May 12 20:56:49 2015
這串文讓我覺得好驚訝，一個國家那麼大，人民那麼多，真的要因為去過一次的印象不好，就全盤否決它嗎？我去過的國家不多也不少，而且再訪往往能有很多不同的體會。一、日本第一個踏足的外國，印象是：1.食物難吃，不是太鹹就是無味，所以販賣機好多？(食物太難吃乾脆投販賣機就好？XD)2.人好冷漠(要賺你錢的店員除外)，又很多變態，整個地鐵貼滿了小心癡漢的標語。3.排隊文化驚人，什麼都要排隊而且又要排很久，比如去迪士尼隨便排都一小時起跳。他們超會用紅龍騙人，我去日本深深體會了什麼叫「轉個彎，柳岸花明又一村」(的排隊人潮)。綜合以上應該算是不好的經驗，不過到目前為止，日本已是我去過最多次的國家，雖然不是最喜歡。主因當然是親朋好友愛去，也因為日本服務業發達讓自助旅行變得更易上手，飲食當然有進步了(特別是便利商店，每天都要去！)，加上日幣一直跌！二、韓國印象是：1.好像有點過於節約，點餐都吃不飽，吃火鍋加湯居然是加白開水。2.老人家有點兇，年輕人則很友善，還帶迷路的我們坐公車回旅館。3.政府花了很大心思想靠觀光賺錢。韓國是現在我最想再訪的國家(已經三訪)。拜強國人之賜，在韓國溝通直接說中文就可以了，即使說英語也還ok。我會一點日文但去日本還是綁手綁腳，特別是一冒出英語他們馬上拼命搖頭，連試著理解都不願意=_=。旅遊資訊光是官方版的就多到看不完(有中文，雖然簡中居多)。餐點好吃(個人不太吃辣但超愛各種冷盤)，且份量和過去有天壤之別，多到我只恨自己胃太小。衣服款式新穎，美妝便宜好用又可愛，難怪很多女生愛去。男生不愛去韓國大概是因為沒動漫吧！不過我最近在遊說愛拍照的老公跟我去。韓國有很多街景藝術，也有古蹟(強烈建議預約免費導覽才不會看得不知其所以然)，自然景觀也非常多。我還想現場看看韓國職棒(已經看過美職和日職)。三、香港印象是：1.東西超好吃。我們去海上飲茶店點了滿桌子菜，其實當地人都是喝茶而已XD2.人有點勢利，店家聽到你不是說廣東話就會亂開價。另外，我第一次坐地鐵被色狼摸居然不是在日本而是在香港orz3.街景有點亂，商店比例佔大部份。目前只去過香港一次，但也不排斥再去(食物太好吃了)，只是我有人群恐懼，聽說現在人更多了...四、中國中國太大，我去過深圳和上海。印象是：1.乞丐好多(深圳)，小孩子乞丐特別多。2.東西要好吃就很貴，但至少好吃啦。3.環境還算乾淨，街景很平淡。如果要再去中國，考慮去有自然景觀的省份。五、新加坡印象是：1.人種好多好好玩，多樣性更反映在街景上，清真寺隔壁是天主堂(如果加薩走廊也能這麼搞...)2.人民被嚴刑峻法約束得有點不爽，逮到機會就要酸一下政府XD3.食物都加很多香料。因為是為了F1第一次夜賽去的，多數時間都耗在賽道上，沒有太多機會感受這個國家，所以仍然會想再去。六、美國印象是：1.好大，多數地方地廣人稀，每個景點都走好久。2.一般而言白人比黑人和拉丁美洲人友善。還有他們非常不吝嗇讚美！會刻意繞過來稱讚你的衣服好看(非直銷XD)，我在廁所遇到五歲小孩跟我說Ilikeyourshoes，不知該高興還是傷悲XD3.觀光資源充足，可能因為美國人本身就熱愛旅遊。我因為出發太趕，只規劃前三天行程，後四天都隨興看到什麼玩什麼，還是玩得很開心。4.食物貴但真的超大份，生菜直接給一整棵，薯條永遠像小山。美國人不是很胖就是很瘦。非常想再去！我覺得生活在小島國，去面積大的國家真的什麼都新鮮有趣。七、澳洲印象是：1.人民好閒，不管平日假日公園都有一堆人在做日光浴。2.食物貴，而且不怎麼好吃(英式食物的關係？)3.長得帥的男生都是同性戀XD，一開始是導遊說的，後來去同性戀區看真的讚嘆。沒特別想再去，因為吃不好是我的地雷XDD加上街景不太吸引我。比較想去隔壁的紐西蘭看自然景觀。八、法國印象是：1.食物好吃，不過討厭麵包和奶類的人去法國會很痛苦...2.每一步都是好風景，除了地鐵，有點監獄的味道。3.人民熱情，很愛抱怨，罷工是全民運動(連羅浮宮都可以搞罷工啊想再去可是好傷荷包XD拉拉雜雜分享了一些，只是想表達每個國家都有很多不同的面向，如果只因為認識了某一面就否定它，很可能就少看少接觸了更多美好的人事物。我覺得台灣那麼小，需要多多接觸外界，深入的瞭解他國才能去蕪存菁地學習，而不是每每畫虎不成反類犬。--我知道夜精靈那麼瘦，變鳥胖一點不為過；可是牛頭已經夠大隻了，那個熊屁股可不可以縮點水啊？--謝謝你的建議，因為我第一次去迪士尼時還沒有FP這種東西，而四次去迪士尼都避開假日還是人山人海啊。果然日本批不得XD連膚淺這種評語都出來了，不是談第一次去的印象嗎？很抱歉日本給我的第一印象就是東西難吃，我第一次去韓國是吃不飽，去日本是食不下嚥。當然我沒因為這樣就拒絕去日本，否則也不會發現他們食物進步很多。如果有機會去日本要小心烤魚、醬菜和味噌湯，真的好鹹XD因為去的時候都看到倆倆女生在自助XD好奇本來是幻想啥為什麼會幻滅？其實是不想寫太長才總結為冷漠，不知是否民族性使然，他們走在路上有種身外事與他們無關的感覺，就算對到眼也是視而不見。然後他們愛排隊大概是因為愛搞限量吧！另外就是店空間都很小。超愛日本便利商店零食+1加薩走廊屬於誰好像眾說紛紜，我只是很佩服新加坡那樣宗教併存世界大同的感覺XD沒吃過日本的米其林，但吃過法國的二星，前菜超好吃主菜不好吃@_@(團員一致認同不懂矛盾在哪？我談我第一次去日本的印象，並沒有嫌它或否定它啊。我吃過某間北海道拉麵不鹹又好吃！然後台灣那些號稱日本拉麵分店真的...有拉低水準之嫌。日本現在有些點心甜度降低了還不錯吃，現代人重養生啊！1.你沒看到是「印象」2.日本城市到處人都不少，也不只迪士尼啦(雖然我還是去不膩XD可能因為我第一次去澳洲和第一次去香港隔得有點久啦。那時去澳洲一餐基本都2x澳幣起跳，量又少。然後我好像沒說香港食物便宜啊？請問你去過韓國幾次？去過日本幾次？我看過的韓劇比日劇少，喜歡的韓星跟日星差不多多。上一次跟我自助去韓國的朋友是日本通，但對韓流完全不熟，她也覺得韓國值得再去喔。是喔orz那我去紐西蘭考慮帶個泡麵...變態不僅限指電車痴漢，賣處女穿過的內褲也超變態，類似商品在日本足繁不及備載。另外標語只有越來越多的趨勢，下次你認真看一定找得到，而且多到讓人緊張。台灣也有所以？我覺得那個密集度差很多。要是依照我第一印象也覺得韓國很無趣，慶幸去了第二次才發現很好玩！這是我男生朋友們說的，其實我也不知道確切原因，討厭韓國人沒運動家精神？很想罷工是嗎XD我也喜歡日本的部份特色，比如他們對工作的吹毛求疵。其實以我受的教育和第一次日本遊印象，我應該更討厭日本才對。但目前就只是不懂「為什麼不完全認同日本好就不行」的程度，自己國家都一堆人罵鬼島罵得很開心了。而韓國只是在運動競賽上搞小動作就被罵得體無完膚，可是上回亞運棒球賽場青天白日滿地紅到處飛揚，我真的覺得他們很尊重我們，而非嘴巴講得好聽事實上怕中國怕得要命。離題了，反正我就是不明白所以故意站在相反面一下。沒錯，所以比較想再去韓國呀。大家口味真的差很多哩。可是我看當地人有喝湯耶(只是不會喝光光真的喔，考慮衝一下廉航...對XD紐約、波士頓、華盛頓。我要強調覺得他們冷漠不是不好的批評，而是跟其他國家比真的就冷了點。因為真的排太久，印象太深刻...後來我去關西路過某間小店看到好多上班族在排，一查網路才知道是好吃的名店，那次也排了40分鐘orz沒動漫是不去韓國的男生朋友給的理由，要他們說別的理由也說不出來。還有我已經強調印象都是第一印象，所以才說不要因為去過一次不好玩就否定一個國家。一個車站進出口、走廊和車上都看得到標語就很多了，難不成要同一張標語貼一大面牆才叫貼滿喔？情趣用品店跟處女內褲能混為一談，只能說我們觀點不同，嗯。我喜歡韓國食物別人不喜歡，我也不會說別人品味超群耶。另外我不會因為第一印象差就拒絕去日本，一點都不委屈喔。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431435451.A.0E8.html
hysterpedia (抓狂百科全書)
WomenTalk
Re: [難過] 房東擅自進屋
Tue May 12 20:57:25 2015
哎看到這個不得不回一下對於上海人來説尤其是年紀較大的上海人所謂傳統江浙人精明、不吃虧的既有影響在他們的成長歲月中已經變成一種極度狹隘而小氣的風格而且他們認爲這種心態是好的不做到就會吃大虧以我自己在江浙區域六年（2003-2009）來的經驗表明能不要跟這種人打交道就不要打因爲你一定會受傷無關與對方是否過分或者懷有惡意諸如此類或者是多好多壞的人而是他們的價值觀就是如此以互相傷害作爲日常生活法則他們一邊做一些可能利己但有失公德的事情同時自己也蒙受其害所以建議你能躲就躲當然上海房租很貴老公房或者石庫門里這些人的生態實際上你永遠不會懂如果經濟環境許可找個帶物業的公寓吧或者逃離這個所謂的魔都當然中國的其他城市也很見鬼這是後話--[03/09/201519:39:57][03/09/201519:40:09][03/09/201519:40:26]--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431435562.A.ECE.html
sayurina (sayurina)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩沒長過水痘嗎
Tue May 12 20:59:19 2015
看到推文有很多人沒有長過水痘，在這邊我想要分享一下我的親身經驗。大一下剛開學不久，某天下午實驗課時突然覺得頭暈暈的，當時還以為是前一天熬夜造成隔天精神不濟。直到同組的同學發現我看起來臉色不太好看，硬是把我拉去學校健康中心。校護馬上拿了耳溫計，一量，不得了啊，40度。她馬上叫我到附近的醫院急診就醫，同時通知了我媽媽。在做完一連串的檢查後，此時醫生來看我了，他看了一下，說：「臉上這一顆一顆的，是水痘。水痘因具有高度傳染力，因此患者必須隔離。」但是，當時醫院沒有空的單人房，所以醫生開了藥，就請我回家自主隔離。那時我跟我媽都沒想到，得水痘並不是那麼簡單的事。隔了兩天，水泡從軀幹蔓延到了全身，伴隨著強烈的刺痛。我媽看了，二話不說就把我送到家附近的地區醫院。全身上下包括臉、身體、四肢，沒有一個地方沒被水痘入侵，同時伴隨著高燒、全身虛弱。我住院了一個禮拜，每天除了洗澡之外就只能躺在床上，而且因為背部也長了水痘，就連躺著也會痛，不知道用了多少止痛藥。而且發燒是連續二、三天的高燒(39度)，直到快出院了才退下來。後來，這些水痘結痂、慢慢癒合了，但是卻在我的臉、手、腿等部位留下不少小小的凹疤。它們讓我一度對自己的外表很沒自信，雖然我不是大美女，但有時還是會埋怨為什麼水痘要在我的身上留下疤痕。媽媽那時跟我說，她發現事情不對的時候，水痘已經擴散到我的全身了，她很自責沒有及時發現，讓我多受苦。但，我不怪我媽媽。因為我住院期間都是她在照顧，她還有工作和家務事要忙，每天晚上還要來醫院陪我，在我因為劇痛哭泣的時候安慰我，現在想起來還是會覺得有點愧疚（媽媽我愛妳QQ）隨著時間過去，經歷的事多了，加上疤也變得越來越淡，現在的我，對於這些凹疤已經不那麼在意了，因為自己的價值不只有外在而已，充實內在更實際。寫了這麼多，最後還是建議沒有得過水痘的人（尤其成年人）如果經濟許可的話，花點錢打疫苗吧。若當時我知道可以打自費疫苗，我會選擇花點錢保障自己的健康。--說到重點了，如果成年了還是沒有長過水痘可以去打自費疫苗！如此一來就算得到水痘，症狀也不會太嚴重。成人得水痘比小孩更容易引起併發症，雖然機率不高，但有打疫苗的話就多一份保障。水痘的傳染力很強的，還是不可輕忽~（我當時先回家，我弟就被傳染到了，不過他的症狀較輕微）而我在得水痘之前有去過擁擠的公共場所，待在這種環境更可能在不知不覺中被傳染，千萬不可掉以輕心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431435578.A.6E8.html
s2081332 (noname)
WomenTalk
Re: [難過] 被網友猛嫌...
Tue May 12 20:59:37 2015
科科原po真的bj4難怪我學長都告訴我:男人不壞,女人不愛但是女人又不犯賤怎麼會去愛壞男人呢因為好男人通常不解風情壞男人通常比較浪漫看來妳比較適合壞男人--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431436151.A.85A.html
soufong (Margaret)
WomenTalk
Re: [閒聊] 妳們比較喜歡下廚還是做甜點？
Tue May 12 21:09:09 2015
看到這個標題忍不住想來分享一下我從小時候開始就很愛進廚房做菜長大一點後開始烹飪所有都是自學來的，所以我想只要挑對食譜、多看一些影片，然後抓對自己的手感，每個人都可以做出好吃的東西！以下是今年母親節我一手包辦的大餐還有甜點烤布蕾忘了拍一家四口食材費總共花了大概一千塊，比去外面吃大餐便宜多了，而且媽媽也會很高興，強烈建議大家下次節日也可以這麼試試看！以下是我之前做過的甜點麵包類（多半是高中的作品）睡不著所以徹夜待在廚房做這一桌給爸媽的蛋塔和兩種餅乾那時候愛上巧克力寫字所以寫上了同學的名字泡芙第一次做麵包人無聊到一個境界就會搞出這種東西來大概是十二生肖沒有龍的麵包XD跟十二生肖同一批出爐的各種怪動物因為麵團不小心剩太多搞的黔驢技窮爸爸的生日蛋糕偷偷賣一下超可愛的爸爸哈哈哈有記得拍照的大概就是以上這些其實沒有什麼資格出來分享因為我也只是業餘的而且做的也不好看但是每次做菜或是烘焙的時候我都很開心所以強烈建議有興趣的女孩們也可以試試看如果是我的話也會比較建議沒有經驗的人先從下廚開始，因為烘焙甜點多半是一進烤箱定生死的東西，不像做菜可以一邊試一邊做如果要從烘焙下手的話也建議先從餅乾或是布朗尼這種比較簡單的開始，不要貿然挑戰蛋糕或是泡芙！泡芙真的是難做到逼死人的一種東西啊………以上感謝各位收看：）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431436298.A.05F.html
yabition0411 (最初的夢想)
WomenTalk
[討論] 好聽的韓劇OST
Tue May 12 21:11:35 2015
目前聽過Chen(EXO)-最棒的幸運還是我排行榜NO1下面留言有人說去韓國很多店在放這首XD還有命中注定我愛你AILEE唱的GOODBYEMYLOVE遠一點的就是秘密花園的"那個女人"不知道大家心中好聽的韓劇OST是哪首?--我猜這首DeliSpice:ChauChau我只知道是這樂團唱的歌詞只有三句XDEXOshowtime跟無挑rm都有用過這配樂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431437680.A.B1E.html
kathyrobbit (愛夏子)
WomenTalk
[心情] 機車停紅燈被觀光客拍照
Tue May 12 21:34:38 2015
我是來討拍的我的通勤工具是機車，每天都會在某大路口停紅燈，然後呢常常就會有觀光客（我們台灣人不會無聊到要照相吧)拿相機對我們等紅燈的機車拍照，騎士也會入鏡。每次感覺自己很像動物園的猴子。今天更是有觀光客直接就在斑馬線正對我照像（我剛好停第一台╮(╯_╰)╭)。。然後就看他們很心滿意足的離開。我當下覺得我可能被上傳到某社交軟體之類的。這種沒被知會就照的感覺很差。。。不知道大家有遇過這樣的情形嗎？--SentfrommyAndroid--

