https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459583907.A.89E.html
Jokerzz (人類學家)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼台灣人就不能賺人民幣啊～～
Sat Apr  2 15:58:23 2016
這就是說謊的懲罰RRRRRRRRRRRR明明就是中國人還說謊死不承認對於一個不認同自己祖國的人人家幹嘛還要給你賺他的錢呢那些沒有把中國放在眼裡一天到晚搞台獨傷害兩岸人民感情的人不能賺人民幣我認為是剛好而已啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459583967.A.288.html
q910044 (拉鍊拖到皮)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在國外生活會開粉絲專頁嗎?
Sat Apr  2 15:59:25 2016
這就是一個很值得討論的話題了去過各國的我一般去美國澳洲的都還正常正常的開網誌就是分享生活以及一些生活小秘方頂多有男朋友連男朋友也分享這樣我之前去英國打工度假那邊真的瘋了看見一堆第一次交白人男友的女生在那情感大爆發我平常也會去看英國打工度假的網誌攝取生活經驗以及交流一些文化衝擊應對結果那些去英國打工度假開網誌的女生沒開玩笑有一半都在CCR開網誌裡面全都是你儂我儂一些沒營養的話題[今天阿那答又做英式早餐(煎蛋.煎培根...)][今天阿納達又說我愛你][今天遇到其他白人好帥]完全沒有任何跟英國甚至跟生活有幫助的文然後他們又在網路/臉書大打廣告叫大家去加入他的我的白人老公粉絲團加了又是地雷但是他們交台灣男友卻從來沒見過她們開啥粉絲團東南亞更不用講這大群白人伴妞廣告粉絲團導致好像教導新手去英國打工就得交白人男友的現象我自己交白妞我自己也從來沒打廣告比較悲慘的是我一個女生朋友交了個愛爾蘭男友後變得高高在上最後去他國家被趕回國雖然我知道她們為何分手的文化衝擊原因但是鑒於她在交白男友後的所作所為最後也刪她臉書兩次(她加兩次)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459584297.A.515.html
hoheha (韓孟)
WomenTalk
[問題] 被偷的手機發現被定位在中國廣東
Sat Apr  2 16:04:55 2016
在過年期間初七的時候我去台中兩天一夜當晚在逢甲夜市手機被摸走了就不了了之了當下崩潰大哭很傷心的到逢甲派出所警察只丟了一句可能找不回來了只叫男友好好安慰我就在剛剛整理新手機的mail的時候發現一個之前下載的findmyiphone寄來的信手機是2/14那天被偷走的信件內容如下手機是靠自己得來的所以非常捨不得也很珍惜看了看定位覺得跟地圖上的通訊行很有關聯隨便Google就找到了通訊行的電話請問被賣到中國大陸還有希望可以找回來嗎？--盒子還在的說QQ上面有手機的身分證那時只是要把東西放進包包先把手機暫時放在口袋因為我去逛夜市手機都是一直拿在手上的當我放完了再摸摸口袋發現口袋是空的怎麼鎖機！！教一下富二代不會稀罕一隻手機的嗚嗚我有用遺失模式

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459584425.A.9EF.html
rudin5566 (肛的意志)
WomenTalk
[討論] 女孩們會覺得Jserv很帥嘛 >///<
Sat Apr  2 16:06:41 2016
jserv(黃敬群)是C語言與linux的高手常在網路上開直播教C語言帥氣的敲著鍵盤，展現C語言的深奧那個千變萬化的指標的使用那個漂亮的物件導向那個function無論哪個都帥到不行讓小妹我心頭小鹿亂撞聽說最近還要出書惹各位女孩會覺得Jserv很帥嘛>///<--數學就像一張網，無論編得多密，猜想(conjecture)還是比定理多。--好，我叫我學姊來回，你先去洗O眼吧我這次連假還沒打手X過，在打Code

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459585267.A.9AD.html
badjye911 (阿三)
WomenTalk
[閒聊] 如果你是偽戀的千棘你會?
Sat Apr  2 16:21:00 2016
明明只要認真的跟一條樂告白兩個就會在一起了不過因為一條樂一開始真正喜歡的是野寺他好花心啊啊啊啊搞到現在好虐啊啊啊啊千棘明明就是女一啊啊啊有沒有千棘很傻的八卦?如果你是千棘你會怎麽做呢?把笨蛋一條讓給小野寺或者是....因為一個是她在日本的最好女生朋友跟喜歡的男生朋友-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459585576.A.D25.html
jonsauwi (JBY)
WomenTalk
[閒聊] 推薦晨間劇《阿淺來了》
Sat Apr  2 16:26:13 2016
先來首片頭曲的《３６５日の飛行機》吧！（請忽略罐頭MV...XD）這是還在播放中的晨間劇《阿淺來了》的片頭曲，歌詞跟這部片一樣勵志，也同時推薦給大家。本來日劇什麼的應該是在日劇板PO，不過想到這部片跟女性的社會與家庭發展有關係，還是PO在這裡。《阿淺來了》是在說一位幕末到明治時代的女性，今井/白岡淺的故事，她是當時日本首屈一指的女性實業家。日本一直到現在，其實抱持著傳統男主外女主內思想的人還是很多，在150多年前的那個時代，女性從小受到的教育就是要成為一位賢妻良母，無論是在生家還是為了婆家，都只能靠別人來決定自己的命運，即使有什麼夢想也往往被扼殺在萌芽階段。阿淺是個從小就跟當代一般女性不太一樣的女孩子，喜歡讀書、學問，還喜歡算術與做生意，幸虧身邊有許多貴人的幫助與包容，再加上她自己的努力，不僅得到身邊的人的認同，成為不輸給男性的實業家，從幫助婆家渡過幕末明治的轉型危機、開發採礦事業、創立銀行等，之後因為自身的成功，投入提高女性社會地位的工作，聘雇女性做為員工、設立女子大學等。雖然剛開始著重於阿淺在父權社會中如何在眾多阻撓下，展現出不輸男性的奮鬥過程，後來事業穩定之後，也加入了一些女性在家庭與事業之間的兩難之類的內容，這些都值得一看。另外，曾經演過《篤姬》的宮崎葵，在《阿淺來了》裡演的是阿淺的姊姊，是賢妻良母的傳統日本女性，與阿淺完全不同的女性，雖然一開始在時代變遷時受到了一些苦難，不過也表現出日本傳統女性的艱忍渡過難關。兩種不同典型的女性，雖然過程不完全相同，最後也都得到算是挺好的結局。或許是晨間劇的關係，整部片幾乎不算有壞人，結局也大多會往好的方向發展，也不是在教育大家，到底做哪一種女性才會得到最好的結局，只要自己努力，自然會得到身邊的人的幫助，最後必能克服難關。（當然，現實社會沒那麼簡單啦，不過晨間劇嘛！）個人之前是為了幕末明治這個時代背景才來追劇的，（其實是衝著只出現過兩集的土方歲三啊！>/////<）後來完全就被內容吸引住了！整部片除了關於女性在社會上發展的內容之外，對於幕末明治市井町人間的生活也描述得很多，還有在大河劇中很少提到的經濟、產業的變遷，像是一些傳統商店（像是兩替屋）如何轉型、在新政府將貨幣從金銀轉變為紙幣等等，都可以從這部劇中很淺顯地了解，對女性議題比較沒興趣的人也可以一看哦！（個人覺得這部真的比去年大河劇《花燃》還要好多了，　明明都是以當代女性做為主角的說，阿文的存在感實在太低了。）當然，在這部片裡還可以看到像玉木宏和藤岡靛（藤岡竜雄）兩位帥哥演員，特別是第一次看到藤岡演的五代才助（大坂經濟之父）時，心裡想：「天啊啊啊，明明是配角長得那麼帥真的大丈夫（沒關係）嗎？（////艸//）」不過看一看也覺得上了點年紀的玉木宏其實也不差啊！想以前他在《交響情人夢》裡當千秋王子的時候，我還不怎麼喜歡他說...XDDD總之，推薦給大家。--我打的是本名嘛，改一下好了。沒有看過小海女的說，因為一開始是衝著時代背景去看的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459585613.A.B0C.html
simple369 (詩詩)
WomenTalk
[心情] 工作上被逼請客
Sat Apr  2 16:26:50 2016
大家好最近有份工作剛滿3個月，昨天拿到了員工證ㄧ直在準備滿3個月之前同事都有在開玩笑說要請客還說：你看那個XXX,OOO沒請啊，就事事不順（那兩個人還被我其他同事排擠）剛剛下班後，拿員工證要刷員工福利時就被同事看到說：誒！你怎麼能拿員工證，又還沒請客幾個同事就開始說請客啊～要想吃什麼囉我目前跟我同事們也沒說到很熟他們平均年齡也都大我10歲差不多只是有點覺得被迫請客的感覺不太好因為我也只是個PT，ㄧ個月也沒領多少錢還要請客...大家如果遇到這種狀況會怎麼辦呢？1.請大家飲料、炸物當做拜碼頭2.裝死到底3.等過陣子員工聚餐在拿錢出來請客--目前是都還會QQ我想說要不要買個披薩好像他們都會互相叫彼此請客為什麼會知道XD我參加尾牙很幸運有抽到獎，然後就也有被酸QQ前輩你好XDDD但他們之前的確有夥伴請過，雖然我沒吃，好像是我們家門市的淺規則ㄧ樣04/0216:40是跟他們還不太熟就是了QQ但感覺有ㄧ個是對我不太友善嗚嗚只有我ㄧ個~~~~~~~~也不是說不願意請，但態度就讓我有點尷尬真的超窮的QQ我還兼兩份工作如果請ㄧ次免後患就好了我們家有咖啡他們應該不會要XDD我應該想說請飲料跟披薩或雞排吧真的就感覺問題哈哈哈就只能請大家個簡單東西拜碼頭了夥伴你好XD我又怕請了之後其他人說我不夠意思QQ現在也有覺得職場不是交朋友的地方我不過抽到倒數的小獎而已我們旁邊就超多名產他們應該也不想吃XD夥伴你好QAQ之前他們也曾經凹ㄧ個正職請客，但因為他小孩快出生手頭小緊，就覺這樣不太好他們也有感覺我耳根子軟前夥伴你好QAQ其他門市離我家都超遠的，我原本有想轉正，但種種原因有打消的差不多了XD小淺規則吧哈哈哈哈他們ㄧ定嚇死也太多了吧好扯喔!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459585937.A.56A.html
ce3255666 (rush77)
WomenTalk
[閒聊] 女孩，妳聽過邱比Chiu-Pi嗎？
Sat Apr  2 16:32:12 2016
女孩們有聽過邱比嗎？最近正在看"中國好歌曲3"裡面不乏許多很厲害的唱作人也有不少從台灣去參賽的但邱比真的讓我很shock雖然被淘汰了但他的創作真的很特別這首歌一開始聽沒感覺但聽久了竟然上癮了...邱比的音樂就是有這種神奇魔法邱比，一個心思細膩的藝術家想法，思維都很與眾不同年紀也很輕可能在其他人眼裡看來很奇葩但創作絕對是一等一的非常前衛~女孩們有聽過邱比這號人物嗎？-----664<3ma海尼根賣安捏，音樂無國界我只有音樂節目會看中國的ma

