https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453968970.A.D64.html
Lifecycle80 (小品生活)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果不想活了能夠去死嗎？
Thu Jan 28 16:16:05 2016
原PO你好剛好是諮商領域，看到你似乎有困難，並且發出求救信號路過回應，不知道能否幫上你的忙讀了一下文章的內容，我在想，你是不是處於一種『自己的世界有種空氣被抽離，充滿難以言喻的無力感、明明沒發生甚麼事情，卻總是開心不起來，試圖尋找快樂過，卻仍處於一種心靈凝滯的感受甚至思考的生命的意義，家人的對自己意義，當感覺滿出來時找朋友傾訴卻可能得到"哀你想太多了啦~~"的回應，有一種無法被理解的悶，信任得不到回應的苦』這樣的心理狀態？如果是的話，我想你可以往存在主義相關的書籍去看看，像是『一日浮生』裡面有許多可能跟你有相同感受的人，都曾歷過這段歷程死亡本身就是一件值得去思考的議題，透過對強大無力感的探討去察覺自己目前到底怎麼了？你現在感受的階段，是人生中相當珍貴且難得的！你被賦予許多人所沒有的焦慮感、思考方式、甚至失落這些看似目前難以跨越的難關，都可能成為你未來最珍貴的寶藏說不定十年、二十年後的你，回頭看見現在的自己，仍是滿滿的感動相信自己，有能力去接受、並經歷完現在的狀態另外如果一日浮生不好懂的話，可以看看前陣子很暢銷的"被討厭的勇氣"那本書簡單好懂，有幾個不錯的思考點，也可能幫上你的忙！如果還是懶洋洋的話，也可以去找諮商師聊聊，一起探索你心中的孤獨感！有幾個管道能前幾次免費諮商希望能初步幫上你的忙如果還需要其他資訊上的幫忙，可以寫信給我:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453969512.A.1E3.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩用過Airbnb嗎？性騷擾篇
Thu Jan 28 16:25:10 2016
雖然我只住過一次，但是我都會看評價之外，還有訪客留言比數跟內容，內容真的很重要，因為會有很多細節跟要注意的事項。上次名古屋馬拉松就是拜Airbnb，在名古屋訂到1000以內的住宿，因為太晚訂房，只剩下8000以上的高級旅館>_<而且住得很開心，可以用小廚房浴室泡澡等等。Airbnb的價位是高到低都有啦，還有很多稀奇古怪的樹屋耶，(搞不好還有歐洲古堡，查了一下還真的有~4k~10k)我覺得Airbnb更像是couchsurfing的收費版本，要注意的往往比一般的訂房網站更多。蘋果新聞後面有溫馨提醒!![轉貼]Airbnb房客安全須知●務必要讓親朋好友知道入住的地址●確定手機能打國際電話，知道如何撥打當地求救電話●注意房門是否有內鎖或外鎖，預防外人闖入或被鎖在房內●察看房東是否已有驗證的電話號碼、相關的社交網絡及評價，可要求房東提供個人資料驗證，或尋找信譽較佳的房東另外就是不要找只提供一個房間(單獨前往女性)，要跟房東共處的風險性也較大，提出奇奇怪怪的要求的也不要考慮，網頁上說一套，私下又很多可能，免費更不考慮，欠缺考量的房東就算不是圖謀不軌，八成溝通上也會不良。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453970489.A.3BF.html
s9815149 (皓)
WomenTalk
Re: [難過] 想看心理醫生男友說浪費錢
Thu Jan 28 16:41:25 2016
原PO您好本人鍵盤心理師我想正如許多人所說的，如果你感冒生病會去看醫生的話。那為什麼心理生病卻不會找醫生幫忙呢？憂鬱是一個不可輕忽的心理狀態(因為你尚未被診斷所以只用"憂鬱")這是一個間歇性的情形，有時候感覺好像沒什麼，但下一瞬間卻被憂鬱情緒充滿。就像波浪一樣，情緒有高有低的振幅波動。如果是我，那我會建議找您的朋友，或是獨自前往到醫院掛『身心科』、『精神科』都是可以的，目前因為這兩個因為有健保制度，所以對於一般人是比較普遍的選擇。這邊找的是『精神科醫師』，然後醫師會幫妳做診斷，或是安排轉介給『臨床心理師』進行臨床衡鑑的流程，通常後者能夠更精準的了解你的狀況。接下來醫生可能會給予你一些藥物(血清素回收抑制...etc)這邊要注意，如同我上述所說情緒是間歇性的，如果感覺到心情好了，也不可擅自停藥。如果需要額外的治療『CT認知治療、CBT認知行為治療...etc』也可以請醫生幫忙介紹或轉介給心理師(當然你可以和醫生討論你的狀況)再來就是外面有一些臨床心理師或是心理師所開設的診所，雖然也可以做治療但費用相對來說就會比較高一些。就金錢來說是滿大的負擔。最後補充一點，看到原文下面的推文，有很多都是建議原PO去看醫生然後與男朋友分手。可是這邊我想要說的是，其實與男友的這段關係可能是你非常重視且珍惜的，而且也無法預估就這樣按照鄉民所說，分手之後是否會造成更嚴重的憂鬱情緒？所以我會建議把這件事情好好的和男朋友說，如果真的無法溝通。那至少先找一個信的過的朋友或是親人陪同一起去和醫生聊聊，或許是個較好的選擇。在尚未了解這段關係的別離會造成多大的傷害之前，我會建議先保留這段關係。然後你也可以把這件事情和您的醫生(或心理師)聊聊。祝順利by鍵盤心理師(皓如有未盡之處請大家不吝指教與修正。感激不盡！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453970830.A.EE5.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[致歉] 推文等於霸凌沒有同理心的道歉啟事(文長)
Thu Jan 28 16:47:07 2016
其實昨天晚上我就看到x大的那篇回文了但是當我要再次登入去回應時我發現就已經登不進去了隨後接到了男友的電話我們談了一陣子今天早上男友讓我能再登入去看看板上的文章他說"如果有什麼想說的就說出來吧如果妳不想被誤解無法放下的話"所以現在我針對這段時間的事情做最後的回應一、關於自稱我出生在一個小康的家庭是家裡的獨生女小時候常常會被打扮的漂漂亮亮從很小的時候開始就會用暱稱自稱一直到長大都沒有改變過不知道是因為什麼？從來也沒有人反應過這樣很噁心令人不舒服很做作直到前些日子在PTT上的一篇文章終於遇到了板友對於這種自稱的反彈當時我無法理解我一直以來都是這樣子說話的為什麼會被人討厭？後來我發現到我在什麼時候比較會使用自稱第一是熟悉的環境第二是想跟人拉近距離的時候第三是關係好的人第四是心情好的時候所以如果是對陌生的人陌生的環境心情很差的時候就不太會有自稱的出現也許沒有刻意但身體本能就會如此選擇與反應但我卻沒有注意到網路是同時有非常多人在同一個場合的所以跟一些人交談熱絡了就忽視了這裡還是有很多陌生的人還有陌生的環境發文還是以跟熟悉的人交談的語氣所以被很多人討厭是我始料未及的男友說我的說話方式是我的個性體現和與其它人不同的特質若是刻意改變妳會覺得痛苦壓仰而將不再是原來的妳妳在網路上將是虛假的現實中無人反應可能是形象吻合說話的方式？可能是覺得妳的遭遇而同情妳？也有可能是他們在忌彈些什麼吧？但是妳不需要改變因為那就是原來的妳所以關於自稱我不會改變但讓大家感到不舒服卻是不爭的事實因此被討厭被罵做作也是沒辦法的我只能承受只要有出現自稱都可以罵我的自稱我不會檢舉文章離題的部份無法改變成大家不討厭的人對不起了二、關於板務板主正義魔人檢舉姬2015年4月8日是帳號的註冊日在通過註冊以後男友把它交給我用一開始我完全不知道PTT到底是些什麼東西等到我開始使用以後我發現這也太好用了吧裡面有好多好多的資訊情報與免費的學習參考我在各板裡面的精華區爬文得到了好多收獲而在當時女板我並不常來但我記得4月中的時候男友與鄰居的系列文讓我看的好過隱但我卻無法參與時間經過了好幾個月約9月初左右我的登入次數滿足了女板的發言權限我終於能夠在這個女生專屬的聊天板發言參與談論了當時我真的很高興隨後我開始少量的推文大部份還是在潛水的狀態與在專板獲取知識為主的逛板方式直到9月25日我在女板PO出同時也是人生中第一篇文章那篇是問Skype的認證問題後來因為得到答案與發現問法用詞不當所以就刪文了那時對女板的黏著度其實還不算高繼續潛水...10月25日開始的那篇護墊文才是我正式留存的第一篇文章對於10月25日以前的我來說女板到底有沒有板主板主是誰發生了什麼事慼都不是很關心文章都是完全跳著挑著看的所以當初國慶煙火這件事我還是看到網路新聞才知道的而且也只知道是濫用暱名信箱約炮詳情其實直到現在我還是不太了解全貌10月25日左右開始是我對女板黏著度提高的時候在PTT有90%的時間待在女板記得是從兵役系列文開始繽始大量的推文隨後是男生扣分項目再來就是蕭伯駿的那支廣告了我發現我常常在跟人吵架吵到晚上快2點才睡對我的身體其實很不好而且我常常生氣很有可能會失控為了避免成為女生的豬隊友所以我發文自請水桶360日因為之前在別的板看過有人自請水桶所以就在女板模仿起來了當時我只依著我的脾氣沒有思考就行動了也讓板主非常為難我記得除了一個板友檢舉我板13以外(不達標準)其它都沒有人要檢舉我那時664說要檢舉就去置底然後這篇私信給板主現在是怎樣？所以我就去置底檢舉區檢舉了自己但是卻不了解板規現在看來根本就是笑話檢舉的板規2地圖炮"很多工具人最後都仇女吧他們有在分正妹普妹的嗎"(不達標準)檢舉的板規1發表仇視"去看數字板不是就發常鮮明嗎？"(不達標準)檢舉的板規7與本文無關的推文擾亂板面(還是不達標準)結果我被KK狠狠的罵了一頓這個時候我才發現原來我是那麼的不成熟那麼的幼稚我從小開始就被竉壞了之後我開始注意到的女板的管板問題開始去了解板務與板規這時候我忽然發現一個問題為什麼女生都不願意出來選板主？為什麼對板務會這麼冷漠？台灣可能就快要產生出一個女總統了為什麼女板卻沒有女板主？身為女生其實我當然能夠理解為什麼會這樣但我卻還是想為女板做點什麼沒錯我想選板主只是資格不夠所以我大量的參與板務累積判斷的經驗在各篇公告與檢舉區裡面都能夠看到我的身影我檢舉了很多人同時也遭受到了水球私信推文發文的各種攻擊這之間我雖然哭過好多次但我還是持續的這麼做也許在檢舉的過程中提醒的態度或是言語讓人感到不舒服但完全是依照板規為出發點的善意提醒但如果讓人感到不舒服我跟你們道歉對不起我錯了然後是讓人覺得我是板主的部份我記得第一次聽到是從天使女孩13說起我就在思考為什麼我會被誤認為板主呢？我的答案是那是因為我大量參與板務的關係吧只是不知道是不是正確答案？昨天又被人提起所以想解釋一下其實經過了這麼多事我清楚的知道我的身體我的精神全都不是能夠滿足當板主的條件的雖然自己喜歡的女板自已救但我也已經心有餘而力不足了如果女生們覺得我很多事很厭煩討厭的正義魔人討厭的檢舉姬我可以放下一切不再參與板務也不會檢舉了因為我本來就是一個對政治冷感的人三、關於文章很多人對於"妳相信命運嗎"這篇文章而對我很反感認為我是也在霸凌的人做作偽善想紅我承認當時我發文時確實有猶豫了一段時間畢竟這句是junkudo(對不起我就是不願意叫她命X)的名句但當時我認為"命運"這個主題不是專屬她一人能發的能談的所以我就毅然決然的PO出了那篇文章在大家離題的時候我也回應文筆與同詞明顯的不同希望大家不要誤會可是後來還是一直歪樓沒有什麼人在討論雖然我一直否認分身不是粉絲不是命運2.0但也沒人聽我的現在想來我當時在標題應該改成"妳相信命運嗎(ID非junkudo)"就像秋葵事件一樣也許這樣能讓更多人更清楚這篇不是junkudo發文的吧這部份我真的有錯對不起我錯了以為會更注意的而如果junkudo本人對於這篇主題感覺到不舒服我也會私信道歉的然後是很多人認為我常PO一些放閃或是感情文看的很厭煩其實有時候我的心情不一定要即時讓男友知道因為知道他忙而且也不是每天都能夠Skype所以會在女板PO一些心情讓他有時間的時候可以看的到他身邊的人也會整理起來給他看的所以才會像是個板一樣的PO出那些文章我是女生所以看板宗旨一寫明凡是女生任何的心情話題...等等都可以發文只要不違反板規都沒問題所以我沒有考慮很多直接就會用文章傳情但是結果是這樣做卻引來眾人憤怒了其實我不是故意要讓人討厭的我會以後盡量減少這類型的發文還請大家多包容我原諒我四、關於推文等於霸凌沒有同理心的道歉啟事懶人包出來的那一天我在醫院裡待了一整天也被告知要立即住院身體因為抵抗不了寒流再次的生病了心情非常的不好於此同時我看到了懶人包所以我失控了我成為豬隊友了其實我在11月以前根本就不知道junkudo這號人物有一次某篇文章她有推文一堆人在那命運命運的喊我也不清楚到底是在說誰直到她出現的頻率變多了以後才知道是在說junkudo於是我去Google去爬PTT所以我知道了她的感情歷程也很為她心疼真的很想幫助她幫助她離開這種Loop然後不知不覺的想要跟她做朋友甚至逆著風向與眾人為敵直到最近懶人包的出現讓我失去理智完全憤怒了為什麼會這麼憤怒呢？也有很多人這麼問雖然我不願回憶也不想講但這次我必需坦承了因為我有跟她相似的過去就好像是看到了以前的自己一樣當時我自殺了同時也Loop了2年多最後花了10年才放下一切所以我知道她到底有多痛知道她的心裡狀態到底有多難熬因此當看到懶人包的時候就好像是自己被傷害了一樣爆走因為這種口不擇言的結果做了豬隊友同時也傷害到了無辜的人大家對不起我為我說推的人是霸凌是沒有同理心感到很抱歉我承認這是強硬去分類的地圖炮瓝怎麼做大家才會原諒我呢？要我消失我可以消失要我道歉我可以再道歉能原諒我嗎？被我傷害到的人跟我有過交談被誤會是親衛隊的人對不起把你們推下水讓你們中槍了一切的一切都對不起了...--------------------------------------------------今天花了好多時間與力氣用手機打這篇文章將想說的話都說光光了也許有人會覺得道歉就道歉講這麼多哩哩扣扣的做什麼？煩死了但是男友跟我說"也許妳說出來了最後還是會被誤解""但是如果妳不說的話就永遠不會有人理解"所以我寫了這篇文章老實說我也以為我可以很堅強但是我沒有想到同時被這麼多人討厭竟然會讓我這麼難過這篇文章裡面寫的句句都是實話如果有半分虛假我即將要做的手術將會失敗遭到現世報明天開始手機就無法帶在身邊了不知道什麼時候會再回到女板這件事雖非因我而起但我卻也是其中的一份子媽媽常常告訴我有錯就要認錯所以我沒有選擇逃避希望女板能愈來愈好如果可以的話就讓這件事沉澱下去吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453971074.A.F28.html
spysea ( )
WomenTalk
Re: [討論] 大家曾經因為失戀而想到要死過嗎？
Thu Jan 28 16:51:09 2016
之前被劈腿時有想過但是我不能就這樣死去然後放那對狗男女在世界上快快樂樂的過日子所以我的計畫是在我自殺之前要去把那個垃圾砍得半死生不如死然後向他的公司他的家人他的朋友揭漏他的惡行惡狀讓他最後半生不死時還聲敗名裂但是想到我自殺後我的家人要賠他錢然後他和他的家人以後就可以用我家人的辛苦錢賠他讓他不用工作過好日子就覺得超不甘心後來看了呂秋遠的文章說不犯法的報復不痛，會痛的報復犯法覺得真的有道理什麼牠一定會有報應(我看到的都爽爽過)或是牠生的女兒也會被這樣對待(這個真的莫名其妙老爸爽爽女兒該死?)什麼上輩子欠牠的(阿Q式的自我安慰)過得比牠好就是最好的報復(你過得好牠過得也很好不要自我欺騙了)事實只有一個就是沒辦法耐牠何--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453971718.A.B20.html
ashley79 (無糖)
WomenTalk
[閒聊] 敢自己一個人去美國自由行嗎？
Thu Jan 28 17:01:55 2016
不知道有多少女孩心臟夠大敢自己一個人去旅行？我有跟朋友自助去過韓國日本新加坡等等自己一個人旅行就只有跑去加拿大遊學四個月XD我自認我算勇敢啦但四月要自己去美西玩一趟還是有點怕怕欸哈哈以下開放大家幫我打氣--謝謝你的提醒我修改文章了天啊e大你好勇敢XD不過有親戚還是比較安心～可是我沒錢XDD差不多是背包客程度QQ我在美東美西猶豫超久!!!最後還是選了美西～我有點不懂這問題欸哈哈一個人跟兩個人玩有差嗎？是安全問題嗎？一個人租車不划算而且我開車技術不好XD怎麼大家都去美東!!!我應該重新考慮嗎=_=東歐耶i大超厲害到時候一起分享～害我好想寄明信片給你歐哈哈）亂入我也還在頭痛交通這件事嗚嗚真的所以我向來說走就走!!!!天啊你朋友好幸運～我怕我遇到詐騙拉嗚嗚底特律我也不敢這地方好謎樣啊啊我上次去大阪講英文不通我整個比手劃腳全部人都在看我囧怎麼大家都有親戚好羨慕不過開心就值回票價啦～會的謝謝大家的提醒我晚上還是回旅館好好看批踢踢好了哈哈天啊大家都好勇敢XD其實我也是去10天其中一天可能會去找朋友吃個飯這樣剩下九天還不知道吃什麼啊啊（苦惱）難道我要開始用uber嗎XD真的我會注意的之前去多倫多就是誤闖治安不太好的地方還好全身而退（抖01/2820:21好！謝謝提醒~~我幫你加油!!!可以跟我分享一下行程耶（扭～～XD有我開始發現交通是很大的問題...目前有考慮要不要跟當地旅行團看來我得隨時把行動電源帶在身上了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453972176.A.AE2.html
ljm7694 (k.a.s.h.n)
WomenTalk
[討論] 枕邊人打呼超大聲
Thu Jan 28 17:09:33 2016
大家好已爬文，大部分的板友對於枕邊人打呼的解決之道是分房睡因為我本身比較淺眠有聲音就會睡不著/睡不好可是小時候超好睡的無時無刻無論何處皆可快速入眠結果長大後這項長處離我越來越遠...男友沒有睡眠呼吸中止症的問題而且他算好睡然後睡姿是仰睡我觀察後發現他會用嘴巴呼吸(吐氣)雖然側睡好像比較不會打呼可是改側睡他沒辦法睡像我自已是習慣側睡要我仰睡我也會睡不著他有試過睡前洗鼻子跟夾鼻器效果都不大打呼還是很大聲我有試過戴耳塞可是戴了後自已的心跳變的很大聲結果也睡不好也試過白噪音無奈他的呼聲比白噪音更大也試過他打呼的時候偷搖他或小小的幹他拐子結果我還沒睡著他又開始打呼了睡不好睡眠品質差真的很讓人阿雜而且又會加速老化我們後來是分房睡不過在家裡可以分房睡可是出外旅行呢?像出國最少都一個禮拜也就是6個晚上每次說到要出去玩就超興奮可是後來想到會睡不好整個就很煩所以想問板友有沒有什麼好建議讓我參考一下感謝~~~(預算有限訂兩間客房暫不列入考慮謝謝)--我酒糟不適合碰酒精(嘆)有做過不過他會醒來而且睡到一半吵醒kimochi很差剛查了下好像很厲害!!不過會不會聽不到鬧鐘聲?讓我想到追風箏的孩子"掐你千千萬萬次"睡不好就lifeisnotgood我家狗狗也是!無敵大聲的不誇張男友一直維持的差不多184/75應該沒有過重沒用他入睡比我快而且他開始打呼後我就會醒了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453975028.A.3D2.html
telx (喵嗚)
WomenTalk
Re: [問題] 26歲是否應該要已經找到事業的方向
Thu Jan 28 17:57:06 2016
文長慎入。原po提到"總是覺得這個我也可以試試看那個也可試試看"。所以我覺得可以，結果發現不行。過程中學到甚麼也都不放在心上，因為主要目的是"驗證"你所想象的"興趣"和實際，然後必然地發現有落差，最後以"不行啊"結案。建議你，我說的是每一件，，去找到那幾個你有時，有個具體的人，甚至不用遠，身邊的人也行。（你，但看起來你希望是你有興趣的為主，那這裡就以你的感覺優先考量）也許，過往你做過科技業務，你做過採購，做過店面人員。檢視後你發現你最開心，最上手的部分是跟陌生人互動交朋友。那這個部分就是最適合你。接著，和陌生人互動有很多種，你是自來熟？你想認識很多不同產業的人？其實你比較喜歡不要"四海之內皆朋友"，而是"好的朋友不嫌少"，比較深入的交往？你最羨慕你的朋友群裡那個人或你認識的名人的這種交朋友技能？不管這份工作其他阿雜的事有多少，只要它能讓你持續發展和學習這專業的；在工作量和時間的成分最少還佔30%上下。你都還是可以繼續試試。（學不到當然走，耗甚麼青春）如果，你一直有個感興趣的工作行業，那就試想你目前的專業能在那行接軌甚麼樣的位置：所以26歲還在試，不算晚，還再看錯重點，一直浪費時間和工作經驗，就有些晚了。就算再怎麼為生活謀生，做的事都有些價值，只是你沒發現。認命賺和"不認命只這樣賺"是可以同時存在。"上茶時，茶杯柄在客人順手的地方""泡快茶放多茶包，水也不要往死裡熱。最好在客人剛進去時還在寒暄時上，不要再晚，讓客人剛進去還沒講正事前，2邊緩口氣又不會被你打斷。絕對不要預泡。"類似的招待注意事項還有，多半是要用眼睛偷學和觀察的。很多人奉茶就只是放上就好了，然後覺得我的工作就泡茶和洗茶杯，有甚麼好學，我想換別的工作發展我的專業。上一個跟我埋怨她就泡茶和洗茶杯，大才小用的姑娘，長的很好，後來被個大老闆拉去做特助，她還是覺得大才小用做小事，機會也沒把握，後來還在一直找機會。？如果可以有以上這種認知而且真的努力，多半2~3年，職務和公司規模就會有所調整。不是公司調整你的職務，就是你可以看看其他公司規模較大的。啊，26~30歲，也請圍繞你的專業交其他公司的朋友。30歲後很多往上發展的專業工作是靠人脈和獵人頭公司來的，不是104。會從104找，有時暗示這人專業人脈不足。--SentfrommyAndroid--（1）我確實寫"有時"暗示專業人脈不足。（2）不過我想再進一步解釋（1），"有時"的發生也在於"會不會"用人脈。我接著解釋我對"用人脈找工作"的看法。嗯，這裡關係到人際關係心理，很微妙，我盡力不寫長地解釋。總之2句話：如果你夠好，你平常的也不是只限於"知道名字，會打招呼"，而是"。那麼，你不會欠他人情，你還是那個中間人的利多。對方花了啥力？多半就動動手指滑手機："你上次說找人，我這有個認識的說不定合，你們要不要自己談？"你自己和人談的，只是他媒合。現在好人才非常缺，推薦你，對於那個中間人來說，成了，算安了自己熟悉的人進去，以後談業務好談，不用從頭經營關係；不成，都是你們談的，跟他無關，他就手機按按，告訴你們兩造有好對象哦，自己聊吧。用人成本很高，尤其中高階，公司本來就很開心有人可以拉線，不經獵人頭費用，又是認識的人介紹的。公司起碼不用看一堆陌生人的文情並茂，大吹大擂"我可以"，有個認識的人先審過，個性也好，工作經驗也罷，這種相處以後才知道的事，先有個人可以問，就算這個人不打包票，說你們自己談，但中間人起碼跨了第一道：對我沒壞處哦~所以，別想著"欠人情"，人脈謀事是就事論事。對三方都是。補充-整件事基本就這樣劇情走向：你："噓，我想動，最近有沒有消息？"公司："我想找人，有沒有認識不錯的人啦？"中間人：1。"沒有耶"（有也不跟你說啦，你不適合，我不要打壞我其他關係）2。"有人跟我提過耶，某公司/某人你聽過嗎？會有興趣嗎？有興趣你們自己談，我也不清楚細節"欠甚麼人情啦，介紹男女朋友也沒人在說多欠人情，是不？獵人頭公司/104不收你錢，還去收徵才公司的錢耶！你看看是誰欠誰？哦，對了，也不要怕欠人情和求幫助，人脈和關係是這樣"互相"來的，記得還，不要單方面一昧要就是了。不開口，大家都只是客氣交情。你知道人的心理上，一般會比較願意借大錢給以前開口借10元過的人，而不是一開口就借大錢的人嗎？（謝謝大家，發現認真回文真的好花時間(╯_╰)）

