https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419948037.A.E34.html
optt39 (濃眉)
WomenTalk
Re: [問題] 如果你是小學老師，你會如何處理?
Tue Dec 30 22:00:35 2014
第一次回文，文筆不好請見諒事情發生在我小一的時候，那段時間我的外公跟爸爸相繼過世。以前家裡有戴孝的習俗（需要在衣服上別上繫著繩子的別針，大約ㄧ個星期左右吧）老師見到我別著別針，刻意用全班都聽的到的音量說：「optt39,你家又是誰死了啊～」並且面帶笑容，我小聲的回答是爸爸。老師連一句安慰的話都沒說…這時班上不知道從哪裡傳出笑聲，接著開始全班大笑，笑著說我沒爸爸、是沒爸爸的孩子！老師完！全！沒！有！阻！止！我不知所措、覺得沒有爸爸是一件非常丟臉的事情接著大哭，最後大家才止住笑聲。直到長大才明白單親一點也不丟臉！老媽很努力養活我們家的孩子但是直到現在我還是不能原諒那位老師！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419952663.A.DD4.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 大家KTV都是唱新歌還舊歌呢?
Tue Dec 30 23:17:38 2014
嗨女孩板的大家晚安~今天跟朋友去唱歌這是一項我很久沒從事的活動了XD我們三個一點開螢幕才發現新歌推薦我們十首有九首不會唱!!頓時有種與時代脫節的滄桑感Orz於是只好迅速改唱懷舊金曲們XD發現很多舊歌真的是人人都會唱的不敗經典~今天坐在點歌機前面看著新歌推薦單時那種茫然實在讓人很惆悵Orz(也太多愁善感太有感了於是回家立馬畫出自己當下的感受XD想問問女孩板的大家唱KTV時都是點新歌居多還是跟我們一樣總是點舊歌呢?--我是緊握畫筆努力追夢的女孩少女(?)的夢想需要你的支持啊!!!!稻教。什錦大雜繪痞客邦:臉書連結:批踢踢、痞客邦、粉絲團隨機(?)更新中XD--我也超久才去一次xD而且實在已經沒有熱血嘶吼蹦蹦跳跳的力氣了都是點抒情歌哈哈哈舊歌很多都是經典~我都覺得是不是我跟不上時代了QQ電視上狂播的歌都沒洗腦到我Orz各半很剛好啊XD現在新歌的歌手我都不太知道是誰我真的落伍了XD"我們是同路人XD(握手現在跟以前的歌路很不一樣QQ(MV的拍攝手法也很不一樣XD(擊掌!!太有心了吧!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419952914.A.4F7.html
wurara22 (烏拉餓餓)
WomenTalk
[心情] 冬天是個需要意志力的季節
Tue Dec 30 23:21:38 2014
今年的冬天好冷最近真的有做什麼都好需要意志力的感覺第一件事就是吃的每天晚餐第一個念頭都是火鍋~~~又想一想覺得不行每天吃火鍋的話臉變圓了荷包卻瘦了每天都要很努力克制自己不要又不小心進去小火鍋店冏第二個是洗澡沒洗澡前不想脫衣服脫衣服好冷阿~真的進去洗了又不想出來熱水好棒現在每天洗澡要關水龍頭之前都會自己數到三逼自己一定要關水開乾溼分離的門也是數到三(開門會有冷風)再來就是起床!!!!我家貓娘娘每天六點多被我早起的阿爸吵醒後就會從姊姊房間移駕到我床上靠著我的腿睡覺暖呼呼的超舒服...鬧鐘響了也是一直按掉，捨不得被窩想起來腿動又會被貓掌壓回去現在每天都真的到不起來準備出門會遲到的地步才一鼓作氣爬出被窩跟棉被說掰掰趕快穿衣服化妝(舒服蕾上妝超快，本身又有去接睫毛，化妝時間很短!!)晚上回家後也是甚麼事都不想做只想躲去被窩每天都要跟慾望拔河冬天真的很需要意志力呀...--0w<--上廁所也是!!超冰>"<LAVCHI跟CHIOT大的圖好有趣XDDD

