https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421490981.A.4D1.html
mdglayjiro (ヒカリへ)
WomenTalk
[閒聊] 工作倦怠...
Sat Jan 17 18:36:17 2015
從念書打工就是做服務業到現在畢業之後開始站專櫃站百貨站門市~面對形形色色的客人.奇奇怪怪的客訴.還有被客人接連罵過8小時...做服務業真的需要非常非常非常大的耐心跟耐力可是現在突然開始有倦怠感...業績壓力應該也有一點關係.就是有種找不回當年的自己的感覺~遇到瓶頸就想要放棄,有時候對客人會有些許的沒耐性,業績不好就想哭...有股衝動要去跟公司提離職了~!剛剛一直在想,自己是不是該換個內勤之類的工作,無力感嚴重的淹沒我像溺水一樣,快要窒息的感覺一直淹沒我,腦海裡一直有聲音要我逃離~可是我能夠逃去哪?這麼多年下來身上累積一堆舊傷,身體狀況也越來越多...這一年來每逢流感必中,每個月都莫名發一次高燒~大姨媽來以前沒有症狀現在變成痛到想撞牆...天啊~~~我是怎麼了???對工作的倦怠感真的好重好無力喔~!女孩們是怎麼調適自己在職場上的倦怠呢?我再不調適會瘋掉啊~~~~~~~--奇怪的客訴案例分享1.小孩在百貨公司瘋狂亂跑.父母親完全沒有制止,小孩自己跌倒撞到櫃子破皮客訴專櫃小姐櫃上櫃子不安全....櫃姐OS:關我屁事2.媽媽在更衣室換衣服小孩沒有帶進去,小男孩想找媽媽於是趴在地上想從門縫看媽媽在哪一間,結果看到隔壁的小姐.裡面小姐尖叫跑去客訴~原因是專櫃小姐沒有管好男童櫃姐OS:我又不是他媽媽...3.鞋子穿一年多之後鞋底磨損.堅持是鞋子設計不良~櫃姐表示這是鞋子的自然磨損表示要幫客人換鞋底,客人堅持不換~~客訴鞋子不應該磨損櫃姐OS:麻煩你去抱怨橡膠這種材質會不會比較好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421496504.A.E69.html
joyce702 (喵嗚毛)
WomenTalk
[心情] 一件有點恐怖的事
Sat Jan 17 20:08:22 2015
不知道放心情這個分類合不合適如果不妥請大大們告知以下手機排版抱歉自從去年九月起就常接到無聲的電話（打到手機對方也是手機號碼）也就是打來完全不說話當我講了『喂，請問你是誰？』之類的話對方等1.2秒就會掛掉一開始我不以為意想說是打錯或是小孩子玩電話但到了去年十一月後越加頻繁變成一週一到兩次開始留意這件事每次打來號碼皆不同（我都有封鎖）且最怪的是時間的巧合每次打來的時間都是我剛好可以接電話像是剛下課、正要去吃飯、正要走路回家之類的（我是大學生課表時間複雜）就像對方完全知道我的行蹤一樣唯有一次我沒接到是老師多上了五分鐘打來剛好在上課我沒接但他之後又很快再打了一次所以又有接到今天下午再度接到了這個電話這次聽到了背景有不清楚的人聲且某次當我試著不講話時他就不會掛電話我一講話就掛掉我跟前男友們關係都沒很糟覺得是他們的機率不大也不覺得有和人結怨大家有這樣的經驗嗎？會是詐騙集團嗎？他們的目的是什麼？想學我的聲音？越想越恐怖所以想問問看大家謝謝大家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421502726.A.A8C.html
n761103 (Brownie)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位的星座是…？
Sat Jan 17 21:52:03 2015
謝謝各位推文看到文被推爆了還滿驚訝的本來只想說發文和大家閒聊此外我有對各位推文做一下星座統計有效推文：126個(只算太陽星座)結算自當天晚上12點牡羊：9個金牛：12個雙子：6個巨蟹：14個獅子：17個處女：9個天秤：8個天蠍：15個射手：6個魔羯：15個水瓶：4個雙魚：11個推文最多的是獅子本來是蠍子領先結果被後來推文的獅子版友追上XD有人響應當然也有人不以為然想說的是會發這篇文我無意去得罪版上大大們只是好奇想知道版上大大們是什麼星座而已如果造成反感我很抱歉！！！也許這次是我最後一次發星座文了吧以後要討論星座我會回去星座版和天蠍版的不過很謝謝推文的版友有些連星盤也一起回我了甚至還問我問題XD~Thanksanyway^^--SentfrommyAndroid--你也有算進去唷^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421503267.A.793.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: Re: [心情] 除夕夜
Sat Jan 17 22:00:53 2015
看了這串很多真的讓人生氣。每年過年前夕都是媳婦煩惱的開始，這在婚姻板上很多的文章可以去看。在現實生活中，多的是住公婆家的媳婦，或是即使住外面仍會被『傳統』束縛住的夫妻，其中又以男性居多。我想提一下某些人講的幾個論點：1.除夕很重要嗎？倒不如平常多回家陪爸媽。2.一定要除夕嗎？為何要為這撕破臉呢？平常回去陪爸媽的確很重要，但是對所有的人無論男女，從小到大過的都是『除夕夜吃團圓飯』的模式，只有『除夕夜』才會12點家家戶戶放鞭炮，只有『除夕夜』才有過年特別節目；放鞭炮不是很重要、過年特別節目不是很重要，重要的是『只有那天才有的氣氛』。然而女人卻因為結婚就必須改變從小到大的模式，必須把那天獻給別人，如果家裡只有一個女兒，從此人家開心過除夕團圓夜的當天，飯桌上卻少了一個人，而男人卻可以依然過著一樣的模式，這是什麼邏輯？這就好比你從小到大都過1月17日的生日，現在卻有人要你從此以後都過1月20日，但1月17日才是你生日啊！這不是父權主義是什麼？過去認為女人嫁了就是男方家的人，但現在女人很清楚知道，我還是我家的人，我不會因為跟你結婚就跟我家毫無關係。某些人又說，為了這撕破臉值得嗎？為什麼會撕破臉？為什麼男人要因此不爽？為什麼男人要因為『老婆要回家跟家人吃團圓飯』這種屁原因不爽？啊就是因為他覺得『老婆嫁給我就是我家的人』『女人應該跟婆家吃年夜飯』啊！這不是父權主義是什麼？好，我今天不是來討論父權主義的，但不應該是『要求平等』就等於十惡不赦，你即使結婚了還是可以享有和過去一樣的生活，那為什麼我就必須退讓？又不是結了婚我就自動矮你一截。那些嘴巴講著『是不是除夕夜那天不重要』的(男)人，你覺得不重要我覺得重要啊！既然你覺得不重要那把那天讓給女人如何？不要？那就是『嘴巴說不要，身體很誠實』的你還是覺得除夕夜『老婆應該跟你回去吃飯』嘛！那些都是既得利益者想說服對方的藉口！這串文中有人說『溝通』，的確，我並沒有說每個女人一定要堅持除夕回自己家，兩人若是可以講好雙方都沒有誰委屈，那是皆大歡喜，女人真心覺得除夕不重要的，那沒有爭執超棒的恭喜你。但溝通無效的呢？像原po這樣，她難道沒試著溝通嗎？那結果她老公的回應是什麼？依然是不接受嘛！那要她怎麼辦？為了吃河蟹繼續妥協，委屈著自己想家想跟爸媽過除夕的心情，好好的除夕團圓飯一邊想爸媽一邊應酬著不熟的婆家親戚，只要她一人委屈全部人快樂最重要？結個婚就得妥協一輩子？有人會說：『不爽不要結』，難道我結婚是為了以後都自動放棄跟自己爸媽過除夕夜？女人結婚=除夕夜權利放棄？這是什麼邏輯？爭取自己應有的權利，就要被某些人撻伐，說破壞河蟹、女權主義？如果婆娘家同縣市，你們自己住外面，我覺得最好的狀況是除夕小家庭自己過，初一初二各分給一邊最好~--葵兔子的塗鴉部落格。--父權主義下的習俗啊，初二給我回去很了不起嗎？那我不要初二啊，交換咩。你不在意有人在意啊，有什麼事吵架是不無聊的？→01/1722:16我一時想不出更好的比喻了，但就是你從小到大過的都是那天，為什麼男人不用改女人要改？是這樣沒錯，可是你真的覺得每個人在結婚前都會預先考慮到有這種問題嗎？我沒有希望原po為此鬧到離婚，但如果我老公跟我硬這個，我也許就真的寧可放棄婚姻(沒小孩前)，一個要求你放棄你二三十的習慣及和父母吃年夜飯的男人，真的值得吃河蟹忍一輩子嗎？那可不可以叫對方接爸媽一起回娘家？到底為什麼是女人要去配合？你得到他了，完全既得利益者嘴臉。那男人平常有孝順嗎？幹嘛除夕夜一定要回婆家？我文中有說我單親沒看見嗎，我媽媽年年回她家謝謝。→01/1722:30→01/1722:42不會，我文中說了，兩人要是都不在意就皆大歡喜，但有一方在意另一方就不該用什麼傳統什麼習俗去逼對方就範，那是不對的。我這篇要講的不是爭女權，而是不爽那些『既得利益者』用來包裝的噁心話語。重點根本從來都不在父權女權，重點在尊重。你這麼認為可是不代表別人也這樣認為啊所以你結婚了嗎？婚姻中遇到的事情，真的是未婚者可以全部想的到的嗎？→01/1722:50結婚前的除夕都是理所當然在自己家過啊！怎麼女人要結婚了就應該去考慮除夕夜的問題？什麼時候換男人煩惱一下除夕夜要去哪吃會不會得罪誰？我覺得你能接受那些方式，那就不會成為問題，問題在於不能接受的人。如果『那些』既得利益者不要把這當成理所當然，願意放下既得利益，這些問題就不會產生溝通很重要，雙方都要學著讓步很重要，而不是一方一直妥協退讓~如果可以溝通找到共識最好~只會放大絕，要不要先回答我文中所有問題？能合理的回答再來跟我吵~只會『不爽不要嫁』，誰規定女人結婚就得放棄除夕夜？講的還真理所當然~就是因為是既得利益者，過的爽爽的當然不會想到啊~因為想到就不能跟以前一樣爽了~噗，祝你找到一個三從四德相夫教子的老婆。推01/1723:00所以我說我的話會硬著幹啊，我就自己回去了，人的妥協也是有極限的。你除了『不爽不要嫁』以外還有更有力的話嗎？例如，回答我文中的問題？沒錯，你得到他了。所以你的意思是，反正說服不了就通通妥協嗎？真棒，反正對方通通不要不要不要就會自己吞下去所以意思就是，既得利益者還是要繼續就對了→01/1723:07說的好。這本來就是陋習，只是有人能接受，就依照這樣的模式生存下去，但不能接受陋習的人卻反而要被攻擊，台灣教育教的好啊，從善如流，大家都這麼做就應該照著做。噢，sorry，那我想你老公應該很開心娶到你~正確順序是：溝通無效→1.妥協吞下去/2.硬著幹吞不下去只好硬著幹→01/1723:10是啊，所以你老公要除夕，你不care除夕，正好互補啊很棒~問題是原po的狀況不是~(嘆)→01/1723:21暈什麼倒，我何時討論父姓母姓了？外國人躺在海的另一邊也中槍？如果一方拒絕溝通堅持自己呢？我公婆要的習俗已經不算很多了，但準備婚禮時的火氣還是讓我一聽到新增加的要求掛上『傳統習俗』就整個要爆炸你告訴我女人回婆家多還是男人回娘家多？推01/1723:26→01/1723:28社會結構改變，女人也要賺錢養家，家務分工也該更動，這社會本來就在轉變，很多東西也應該要改了，偏偏就是有人不願面對~因為他們不肯放棄原本有的好處~→01/1723:30推01/1723:37說的好。重點是尊重。而不是指責不願追隨的人破壞河蟹，家庭不和都是你們的錯逼人家妥協委屈。推01/1723:38推01/1723:43推01/1723:43我寫了嘛，對方拒絕溝通，最後的方法就是1.妥協吞下去/2.硬著幹我也討厭半套。男人不應該要女人賺錢又包辦家務兼孝順男生爸媽，女人也不應該不賺錢卻要當公主又不做家務，可以咕狗一下猴子比喻傳統的故事，哪天可以寫篇『其實男生除夕回婆家才是厄運的開始』之類的謠言文試試看其他選項例如？推01/1800:43除了放大絕以外，你還有更有戰力的東西可以講嗎？你的意思就是『你們女人想結婚，就給我把這些委屈乖乖吞下去』這樣？抓外國人救援超級神邏輯，我從頭到尾沒提半個字跟外國人有關，就事論事就叫人家嫁外國人，又要酸嫁外國人的崇洋媚外講的很難聽，完全不反省只想抓著既得利益叫女人吞下去，然後說你們女人就是該忍受這些所以我說那根本只是想洗腦女人的藉口！就是唬爛女人用的其實本來就是這樣，雙方願意溝通願意讓步其實有很多折衷方法可以想，而不是拒絕溝通反正這就是傳統妳就是要接受。推01/1801:35推01/1801:45你指的『顧及家庭』就是老公爽爽在自己家過除夕，老婆跟家人分離？這樣到底是誰自己爽就好？要是我家的習慣天經地義大家都要回來吃年夜飯管他男的女的，那『顧及家庭』是顧及誰的家庭？我娘家可是從來不會說什麼回去會衰這種屁話換個角度說，那我是不是也可以說搞不好人家婆家都不想你那天回去？你又知道了？這是我認為避免爭議的方法，除夕夜小家庭自己過，初一以後再各自分配。推01/1801:50其實明明就很多年輕男人現在還是這種想法，ptt隨處可見，現實中也看過不少，因為既得利益者根本不會想到要改啊~你得到他了。用一堆唬爛話包裝，啊不就是想讓你繼續委屈好讓他繼續爽。推01/1801:57我記得我有發過的一篇(好像是在他板)講到一個問題。就是不少男人在結婚後都會很神奇的變得超孝順，婚前不回家，結婚突然變成超堅持要住婆家，或是搬出去住還一天到晚要老婆跟他回婆家。因為某些男人會婚後孝心大爆發，所以婚前講的還會不會算數天知道~→01/1802:31有些男人是因為從小就被眼裡看著，我真的有聽過有人從小看到爸『很有威嚴』坐在那看報紙，母親在廚房忙，他覺得那是很棒(爽)的畫面，那既然看到爸爸這麼爽~當然就不會想改囉~有些女人則是很自虐~外加長年委屈自我洗腦，要是看到女兒或媳婦沒像她當年一樣委屈就?ㄡn，以上不代表全部男女喔~所以你看我要他們回答我問題一個都說不出來有些女人可能是因為父母用傳統分工互補過的很幸福，所以覺得傳統沒什麼不好，有些女人是被自虐委屈久了的媽媽從小洗腦而成~驗什麼貨？婚後男人孝心大爆發驗貨有用嗎？怎麼個驗法願聞高見→01/1803:33講來講去除了『不爽不要嫁』『不爽就分開』還有別的嗎？可不可以改一下觀念？你女友接受那很棒祝你們百年好合，那你就根本不是我們討論的範圍啊，我們在講的是『不能接受的人』什麼叫作實質發言，願聞高見08:23笑死人的面子，面子可以吃嗎，為了面子委屈一輩子？有多少女人為了面子被婆家糟蹋不敢離婚、多少為了面子家暴不敢離婚，我過我的生活關別人屁事，我會笑著對他們說『現在的年代，女人可以回家陪父母才是嫁的好』我常回我家啊，從來也沒人說什麼閒話，當這一切成自然後，就變成新的習慣了，就好比以前明明就沒有結婚戴戒指，現在不也演化而來的嗎？01/1808:37說的好。面子會比自己爸媽重要的人，我想也許原生家庭不幸福吧，除了這理由我想不到其他的了。現在誰在跟你討論同性戀了？又一個意圖模糊焦點的推09:35我家單親，剛剛講過了，而且我媽那邊老人家都走光了，想怎樣？其實我很好奇這裡推文的有多少真正已婚，或是看過婚姻板。我婚前看婚姻板後了解到一件事，就是你要讓婆家『習慣』，習慣你常回娘家，習慣你除夕夜回家吃，習慣以後大家也就成自然~他們只是想轉移話題、模糊爭執的焦點，因為他們根本就沒能耐正面應戰，我可以提出一堆問題辯倒他，不合理的東西，本來就站不住腳。因為既得利益者不想改啊~推01/1811:46我自己的狀況是，去年我跟老公講，我爹只有一個人過年，我希望跟他吃年夜飯，而且以往老公跟小叔也有過除夕當天沒回鄉下，他同意了，今年我跟他說，除夕當天下去也是塞車，不如初一再下去，他也同意了。溝通的確要用漸進式潛移默化沒錯，我不確定原po一開始是怎麼跟她老公溝通，但要是連四年的溝通對方卻只顧自己一點也不肯退，我真的會硬幹。有些人曲解我的意思，認為我就是推崇撕破臉硬幹，其實不是的，如果怎麼溝通對方都只想要照他自己的逼你吞下去委屈好讓他一個人得利，那就要硬大家來硬，我是這麼想的。既然都結婚是夫妻了，本來就是要互相尊重互相妥協，而不是對方自私的一個人爽，永遠逼你讓步。→01/1812:47哼，我也覺得你是廢推文，有些人自己說不出個道理來，只會放大絕或說別人是廢文。不管是一人兩人都應該回去陪，請問這哪裡是無限上綱父權主義？沒有父權主義哪來『女人婚前跟家人過除夕夜，婚後必須在婆家過除夕夜』的傳統？拜託，要挑我的毛病請說的完整點幫我解答

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421506226.A.3C4.html
fabulousme (艾)
WomenTalk
[討論] 困擾的胸型
Sat Jan 17 22:50:23 2015
首po就是這種文好害羞喔!但是還是想跟大家討論一下...----我一直不知道自己該算什麼胸型內衣尺寸雖然是70D但是人生始終沒有乳溝這兩個字(淚)自己有上網查過資料在女孩板或是內衣板看到有關胸型的文章也一定會點進去看有好多人分享都說是因為"上胸無肉"才沒有溝我就也認為自己是上胸無肉可是每次洗澡照鏡子又覺得不太對阿這是示意圖(畫得很醜請見諒哈哈)(正面)(側面)是不是有外擴呀...因為我沒穿內衣時,胸部中間可以放三個手指的寬度=口=而且每次買內衣,就算櫃姐幫我調整過後還是沒有溝中間大約是兩指的寬度很像歐美的內衣廣告會出現的胸型就算嘗試傳說中的造溝神器nubra或是洗澡時常常把胸部往中間+上面推看看都沒有用只有上面動,和身體黏接的地方還是分開的兩邊胸部就是有距離啊~~~(淚奔真的很像雙峰駱駝...很想請教專業的櫃姐這些問題但我還大學生所以沒辦法自己負擔專櫃內衣價格所以買內衣都是媽媽帶我去的我怎麼可能在媽媽面前表示我希望有乳溝>///<有想過要不要自己去百貨公司試穿+問問題但是又不敢沒買就走掉(膽小)拜託不要噓我為什麼想要乳溝,我真的覺得那樣看起來很飽滿很好看><(當然不是那種拍廣告擠到變形的啦)希望板上女孩能一起討論一下,好想要好看的胸型喔!!!--前陣子周年慶很划算想請我媽帶我去百貨公司買可是她怎麼樣都覺得百貨公司=貴k大拍拍其實我也不知道怎麼樣算正常應該說歐美人比較不在乎胸型吧?舒適第一就是後來想想應該不是上胸無肉才發這篇的啦s大也拍拍嗯嗯!我知道可是我真的覺得集中飽滿一點比較好看哈老實說我有事沒事就會這樣玩(掩面)哇!男生也可以造溝!!!那可能我真的不會用內衣版好多人推LADY!我也超想試試看的真的沒有><我也好想買LADY看看,但要先打破我媽對百貨公司的迷思...我室友說她喜歡我的水滴狀,但我喜歡她的碗狀XD哈哈哈一起量謝謝w大的建議!我一開始是穿easyshop的,但是鬆得超快後來就改穿黛安芬到現在了因為我真的比較喜歡那種胸型...雖然好像也蠻多人覺得水滴型很性感><嗯嗯!連男生都可以了那真的是我不會擠了QQ我有時會穿到C(比較瘦時)但還是一樣耶不過還是不要靠這種方法造溝比較好啦~謝謝c大的建議!我也是穿內衣看起來根本不像D,而且就是沒溝哈哈哈!馬甲我更負擔不起了請問是什麼意思呢?羨慕c大~~~我也有查過前扣內衣的資料耶,但是前扣好像比較不好呢!我有看到a大的文!!!(握)但我不是筍是駱駝QQ我買內衣不會說什麼需求耶因為跟店員已經滿熟的了所以都是讓她判斷我適合什麼,拿很多套讓我試穿、幫忙調整最後我再逐步淘汰不OK的主要是因為我媽在旁邊,所以我不敢說想要集中托高的我媽一定會覺得我想要玩什麼花樣...:(可是我是連櫃姐幫我調整好還是沒有耶應該不會連賣內衣的還不懂怎麼穿吧(那位阿姨服務很好我覺得也很專業,買到後來變熟客)因為有些衣服穿起來領口很"ㄌㄤ"如果可以集中托高一點會比較好看不然就是有戰鬥服需求的時候吧哈哈哈希望至少能有一套能達到造溝效果啦謝謝w大告知@@馬上摸摸胸部(咦XD)嗯...覺得很軟欸我以為比較挺才容易有溝耶蒐集到筍駱駝還有蝸牛了!C大還有l大好壞喔XDD嗚嗚嗚拍拍...我也被說要趴著才有"掌握"的感覺囧我有一次去華歌爾店員給我B:(謝謝d大的建議我習慣側睡,偶爾會趴睡內衣應該是不會穿錯,我一直都是買專櫃喔而且每次買都會重新量過確認尺寸像LADY常常看到網路有特價,可是因為沒有試穿過就不敢買店員都會教怎麼撥,我也會記得常常撥其實我內衣穿起來是飽滿的,只是可能不集中覺得要鼓起勇氣自己去櫃上試看看不然我媽在自己的需求真的不好講囧...上面有版友說看胸口跟兩個點點間是不是正三角形但正確觀念還是問櫃姐比較好可是我沒有胸骨凸出耶,應該不是雞胸上網查了一下有點心動!!!但是都是部落客的分享...不知道能不能相信謝謝f大的建議應該不是喔要鼓起勇氣就算不買也敢去櫃上試><真的外國人很多都是這樣,有種很有個性的性感XD我也是看到很多人推曼黛瑪璉所以前陣子就跑去買但感覺那個櫃姐不太專業,沒有找到適合我的(甚至覺得原本的黛安芬比較好)我知道喔!還好媽媽不會買菜市場內衣給我J大妳給了我信心><

