https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432019052.A.1B7.html
mnasd (睫毛)
WomenTalk
[問題] 當親情遇上了金錢
Tue May 19 15:04:09 2015
各位女孩版上的大大好我朋友有個很困擾她的問題想問大家以下代po以我朋友為第一人稱內容文長請慎入，手機排版請見諒人物介紹爸爸（水泥工，肝硬化，家中經濟支柱）媽媽（外籍配偶，個性封閉，不與我以外的人接觸）姑姑（居外縣市經營早餐店）叔叔（本來跟姑姑一起經營早餐店結果賭博欠錢跑路回來本地）---------------------------------------------------------------------故事是這樣，爸爸在去年開始生病，沒辦法賺錢養家，我便開始一方面照顧爸爸一方面打工賺錢，在我爸生病期間，爸爸定期要到醫院看病，但家中的汽車壞了所以我們很困擾，有一天爸爸開回來了一台車，說是朋友借他的，叔叔也在爸爸生病期間回來本地與我一起照顧爸爸，姑姑也會定期寄錢來給我們過生活，前前後後大概花了她五十幾萬。過了一陣子父親病情急轉直下住進了醫院，在上個月過世了，在喪禮上我們得知爸爸生前最後的工地工頭捲款跑走了，留下一堆沒繳的工程款給我爸，叔叔說他會處理，姑姑也說工地的事我們小孩子不用操心，但在最後一天守靈時，我在爸爸的車上找到了行照上面是媽媽的名字，我覺得很奇怪，於是問了叔叔:叔叔說:你爸不是說是媽媽的親戚送的嗎？我說:不是，爸爸跟我說是朋友借的我們思考了一下，我突然想到神桌有一個紙袋，每個月爸爸都會叫我撕下裡面的一張繳費單去繳費，一繳都是七千多，問他他也不說，我這才仔細一看，才發現爸爸偷偷用了媽媽的名義買了一台車，媽媽也不知情，騙了我也騙了大家，叔叔也說沒關係車貸他會繼續繳，車子他開（車子這件事叔叔叫我不要跟姑姑說，因為爸爸好像有用姑姑寄來繳醫藥費的錢買車子，所以怕姑姑會生氣）喪事辦完，這個月的車貸要繳了，叔叔說他會繳，他現在有工作有收入了可以繳，我也相信他會（我覺得他應該不會騙我，爸爸是他跑路時唯一收留他的親人，爸爸生病時他也真的照顧的很辛苦），結果車貸公司打給我，跟我說沒繳，於是我打去問叔叔，叔叔說他最近在處理爸爸工地的事所以沒空，之後一定會，我也就相信了再過了一陣子，車貸寄了一張催繳通知，說這個月跟上個月的都沒繳，總共一萬多，我看到都傻了，因為上面的名字是媽媽的，媽媽在不知情的情況下背了一萬多的債，於是我又打給了叔叔在電話中叔叔反而跟我要一些錢，說爸爸工地要繳工程款（時間拉回喪禮剛結束時，姑姑跟我說剩下的奠儀在我的存款簿裡，留給我跟媽媽以後生活用，如果叔叔以爸爸的任何名義跟我要錢一定要問過她，因為她不相信叔叔）我想說工程款ok跟姑姑說一聲就可以給，可是叔叔又補上了一句:還有爸爸的車貸也要繳（當下我的心裡覺得很幹，車子又不是我開，當初說會繳現在繳不出來，為什麼要跟我要？）之後加上叔叔又支支吾吾，讓我覺得很擔心Q1.到底要不要跟姑姑說實話說爸爸用她的錢偷偷買了一台車？Q2.叔叔會不會走頭無路拿那台媽媽名義買的車去借更多錢，到時候會害了媽媽？Q3.因為叔叔也滿可憐的，老婆跑了，最疼他的哥哥也走了，跟姑姑吵架不相信他，有沒有什麼方法能不讓叔叔受傷同時也不侵害媽媽的權益呢？我只是個高三生，我覺得好累，在面對這些事上，謝謝大家看完這些，拜託大家給我意見！謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432019304.A.8D4.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
Re: [問題] 如果另一半愛玩交友軟體
Tue May 19 15:08:18 2015
先講結論因為妳也講了她們因為這樣吵了三四次了都沒分阿以前被抓到用交友軟體都沒分了被抓到講黃色話題都沒分了這次只抓到隨機聊天的行為怎麼可能妳講幾句她們就真的分手XD如果我們真的有愛我們的另一半我們會怕她傷心難過我們會盡量不去做會讓她難過的事有女友了還跟別的女生聊黃色話題被抓到就說是鬧著玩的誰知道如果沒被抓到的話會不會鬧著玩就玩到床上去呢?這世界上什麼光怪陸離的事都有男女去開房間也說是巧遇不是外遇作家去開房間開記者會也說我很喜歡開房間這個但是未來想繼續交往的是我女友妳代PO的男友說他玩交友軟體聊黃色話題也只是鬧著玩的我說是不是真的有些人都把其它人當成白癡在看?有的時候其實真心的道歉並且不要再犯很多事情就順順的過去了偏偏就是有些人會覺得自己的另一半很白癡很好騙講低能的藉口就圓的過去阿可悲的地方就在這邊有的人就是會愛到覺得再信一次就好至少他肯編謊話騙我他對我還有心在有心在就可以再努力愛下去看看我以前的文章講過很多次了XD如果我用一百塊就可以買到一個東西我不會笨到要用一萬塊去買沒有人會笨成那樣他繼續玩交友軟體反正被抓到就說我無聊我鬧著玩女友氣個幾天就過去了之後還是在那邊演的很恩愛這種爛梗最近連電視都很少演了就請妳朋友不要再演了吧她不累其它人看到都想轉台了(誤)一個男人會怎樣對一個女人端看這個女人在他心中的價值高低妳讓他覺得妳很珍貴要好好疼妳愛妳不能去外面搞七拈三他就會乖的變成馬子狗一樣妳要他喵喵叫他不敢汪汪吼而妳在他心中的高低全在於妳自己表現出來的樣子妳只值一百塊的對待他自然會用一百塊去對妳妳值幾萬幾十萬的對待他不會只想用幾千塊就打發掉妳當妳一再的讓步妥協他每次被抓到還有再玩交友軟體只要耍賴道歉就可以繼續交往下去那他當然不會去改掉這樣的習慣因為不需要改掉就可以擁有這個女友對他的好又可以一邊玩交友軟體找備胎跟砲友反正只要不要被抓到就好就算被抓到再裝乖幾天就沒事了沒被抓到超爽的咧吳鳳找備胎跟免錢砲打不完阿~~--╭──╮│╰￣╰──╯*liz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432020088.A.2DB.html
fifa186 (落葉)
WomenTalk
Re: [心情] 去澳洲找朋友玩不斷被改期
Tue May 19 15:21:26 2015
這其實很簡單她們沒提理由卻一直改時間很明顯就是覺得麻煩，但又不想說破，怕扯破臉。所以只好這樣做，來暗示妳妳去那裡，她們要花兩個星期的時間接待，帶妳去玩，或讓妳借住導覽，帶路，借住，這都是佔用人家時間，水電費，車油錢，交通費及房間。但基於朋友，又不好意思收妳錢加上她們又有男友了，不想要妳來打擾兩人世界所以才會時間一改再改，讓妳的旅程剩一個週末，她們就可以省事這等於在暗示妳，要來兩星期的話，行程，吃，住...妳要自己負責。如果要麻煩我們帶路，借住，導覽，我們只能陪妳ㄧ個週末四天的時間意思其實很明顯了，只差要不要把話說白而已其實，這東西也沒辦法怪別人，畢竟是妳要去麻煩人家即使過去大家都是好朋友，但人家已有自己的兩人世界和生活，多少會覺得妳去打擾兩個星期是ㄧ種負擔即使只是帶妳去玩，人家也是要支出油錢，吃喝錢，門票...之類的。妳待越久，玩的地方越多，她們自付的成本就越高所以現在只能:識相ㄧ點，自己去找住的地方，行程自己規劃去到那裡，只約她們出來吃飯，逛ㄧ下附近的景點只打擾對方2-3天其餘10幾天就自助旅行，不打擾別人囉當然，如果是這樣，妳應該會覺得幹嘛還去澳洲?因為妳目的就是要找她們敘舊共渡兩星期，如果變成自助旅行，ㄧ個人玩，就沒意思了但.......朋友們現在都這樣暗示了要麻，妳就自助旅行或者，妳付錢請朋友伴遊，旅程中的費用妳全包(不過這不太可能，因為朋友做到這樣也太.....)不然就只好錢省下來，不去澳洲囉其實妳也不要把她們的友情看太重了如果是珍惜友情的人，那會廢話這麼多，ㄧ定熱情接待到妳回台灣阿!還希望妳以後再來咧!會這樣覺得麻煩卻又沒說理由的，多半在心理已經把妳放在可有可無的位置，才會覺得有負擔--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432024482.A.D0C.html
icenivek (冰芭樂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣遊透透之最愛哪個城市
Tue May 19 16:34:39 2015
稍微統計了一下推文~(這種調查感覺就要稍微統計分析一下~絕對不是上班太閒)統計至15:40為止統計以直接表達地方為主("花東"的量比較大也拿來計算)像什麼"南投以北""天氣好的地方"就沒在統計當中了ps.台和臺也都會算到別擔心基隆(1)、嘉義(2)、彰化(3)、屏東(3)、綠島(3)、蘭嶼(4)苗栗(6)、南投(7)、雲林(8)基隆墊底，比較有趣的是苗栗有位唯一支持的民眾(不過有點像反串)南投和外島都是全部喜歡彰化則是全部不喜歡澎湖(11)、桃園(19)、新竹(20)、宜蘭(27)、台東(33)、台中(37)澎湖宜蘭台東是全部喜歡(台東有兩個討厭)桃園新竹是全部討厭(新竹有一個喜歡)台中則是28比9特別的是討厭桃園的人當中很多人都特別提到桃園很無聊而喜歡宜蘭的人也有特別說不喜歡假日的宜蘭可能是當地人對於宜蘭觀光的看法高雄(42)、花蓮(48)、台北(78)、台南(80)高雄33-9不喜歡的人也不少，推文有特別提到搭公車下車答謝的事情我的看法是答謝這種事還是要看個人啦花蓮44-4看前面的趨勢就知道，空氣清新自然風景優美的地方人人都喜歡而花蓮似乎又是這方面的首選、前四中最低討厭人數當之無愧台北23-55討論度高，推文少數的火藥味就在這裡啦!!!到底有沒有被帶帽子是見人見智，不過五都中只贏桃園台南75-5壓倒性的第一名，不管是美食或者旅遊都是一級棒的地方領先第二名將近一倍的喜歡人數!!!推文中也有許多人提到臺灣本身的多樣性其實臺灣各個角落都有它獨特的地方會特別回這篇文也是希望未來類似的討論除了單純問問題大家推文回應外也可以有一些"為什麼喜歡""為什麼討厭"之類的討論說不定會發現一些原本不知道的事情台北這種很容易戰起來的就算了~不過很多人也只是討厭台北的天氣而已台南雖然大家推~不過也有人說百貨公司難逛(雖然一般觀光客不會去，可是當地人也不會一直去觀光景點啊)打了那麼多~台灣真的是個寶島~不過要如何讓每個地方的特色被突顯出來也是值得我們思考的事呢!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432025450.A.F8F.html
missonly07 (Makoto)
WomenTalk
Re: [難過] 我去看中醫結果被爸爸罵
Tue May 19 16:50:48 2015
原文恕刪。關於中西醫這種事，現在剛看完落枕（中醫），本來不該玩電腦XD但手癢來回一下。因為是個人意見，請不要分享or轉載文章謝謝大家（鞠躬）如果有不妥我會刪文。我本身不是念醫科，但身旁很多念醫科甚至現在在當醫生的朋友（西醫中醫都有）所以想要分享一下幾個觀念。之前有分享在私人臉書上，也獲得了他們的認同。文章有點長，可能有不正確的地方，也歡迎大家糾正我。1.不管中藥西藥都是藥似乎滿多人有這樣的概念就是“中藥比西藥好。”但其實不管中藥或是西藥都是藥。吃多了對身體都不是好的。不是中藥就可以吃個一年半載你就會變得頭好壯壯百毒不侵。如果想要調養身體的還是要搭配飲食，生活作息，運動等。光是靠吃藥是沒有用的。這點和你有高血壓高膽固醇糖尿病但持續不控制飲食，只吃西藥就覺得自己會好一樣。是錯誤觀念。所以再重複一次，“中藥西藥都是藥，沒有誰比較好沒有誰比要不好。”選擇自己合適的就是好的。而有些人覺得中藥藥效比較輕的原因是，現在科學中藥藥粉的藥效的確是比較輕。水煎藥就不一定了。2.中醫學生也是要念西醫的。我朋友們沒有特考出生的，都是中醫系or學士後中醫。考試多到我頭皮發麻，三天一小考五天一大考。他們考試前唸書時我常常在旁邊玩電腦XD他們也是要念西醫相關的東西喲。西醫疾病，解剖，病理等等。現代中醫也需要知道西醫的病理或是相關病徵。不是像以前一樣說什麼“歐你這就是有點體內濕寒”就搞定了。是很嚴謹的。是很講求科學又講求理論的。是說中醫也分很多門派，這很有趣但會講太長就省略了。3.臺灣人很幸福我的外國朋友們常常說台灣人很幸福，我們可以選很多種不同的治療方法。我身邊中醫和西醫的朋友都很尊重對方所學。當中醫的朋友喜歡中醫充滿邏輯性，順應自然。（其實中醫是很邏輯的喲）西醫的朋友喜歡非常明確的事實。他們非常互相欣賞XD我發現念醫的朋友們多半具備著強烈的好奇心與研究精神，這點讓他們能撐過那些漫長的訓練與折磨考驗(?)（在這邊呼籲，任何醫護人員養成都是需要很長時間的.....請愛護他們.....)醫學的進步讓中西醫可以合作並且使醫學更加的進步。我覺得非常有趣呢。舉個例來說，如果你是跌倒，去看中醫（傷科）醫生會詢問你是否去照了X光，確認骨頭是否有裂傷等等。再來治療。而有些病患去照了X光看起來完全沒事卻這邊痛那邊痛，西醫請他自己回家休息三個月就會好了。到中醫這邊看了才發現身體骨頭等略微移位了，經過醫生調整復位，一小段就好了。（中醫生告訴我說Ｘ光照不太出來細微的移動，所以沒辦法治療。）而物理治療又和中醫這種調整不一樣的事物。總之，選擇適合自己的治療方法才是正確的。過度褒貶或是崇拜任何事物似乎都不是太好的。＝＝＝＝＝＝＝最後，來講幾個自己的例子＆小調查1.我從小就過敏性鼻炎很嚴重，每天上學都是帶家庭號面紙上課。到大學還是如此。直到大學班上有個女生的哥哥是念長庚中西醫系，所以推薦我看了一位中醫師。我持續性的看了一年中醫師。現在幾乎一年只過敏個15天。相較以前擤鼻涕擤到破皮的日子，現在簡直頭好壯壯呀。但我覺得找到好的中醫師很重要，要有耐心，懂得望聞問切的中醫師才行。很感謝醫生們對我的照顧。2.我之前因為暴瘦腸胃不好，先去看西醫。吃了胃潰瘍的藥後似乎不會胃痛了，也在西醫確認了沒有其他病變後，轉向了看中醫。（西醫的醫生說就是壓力）經過了中醫的調養後好很多。但我的中醫師也很明白的告訴我，一定要搭配運動等等才會有健康的身體。所以總之，想要有健康的身體，良好的生活習慣與作息是很重要的。3.外國女生，日本韓國女生不會經痛？去過日本韓國的人應該會對他們的水裡面充滿冰塊(?)感到驚訝吧。（別懷疑，我住在韓國時，零下20度他們都給你冰水）我的日本朋友來台灣吃鼎泰豐時，因為鼎泰豐給溫水，喝到溫水覺得很噁心的表情。我現在還印象深刻。XD(後來有請鼎泰豐給我們冰水啦）（他們愛鼎泰豐XDD說想要住在台灣<-為了鼎泰豐）我很好奇這些外國女生，日本韓國女生會不會經痛。答案是會呀！！！！！我原本以為身體構造不同（想太多），但其實她們也會經痛的。但他們似乎不覺得吃冰的和經痛有什麼關係。我有個韓國朋友之前在台灣打工度假，因為在飲料店上班，很煩惱的就是台灣人常常點“我要冰的，去冰。“她說韓國人沒有去冰這回事XD日本韓國女生解決的方法就是吃止痛藥。（日韓止痛藥真的很速效）我問了幾個歐美女生，她們的解決方法也是吃止痛藥。但我自身人體實驗，和身旁的台灣女生們的實驗結果就是，如果少吃冰的的確比較不會經痛。我還問過念中醫的朋友們說”喝酒or吃冰哪個比較傷身？“<-好奇寶寶很愛為難醫生結果竟然是吃冰！所以女生還是少吃點為妙。順便講一下”冰“的定義。低於體溫的都算冰所以如果很冷的冬天（例如你住在阿拉斯加之類的）放在室溫的水不能說是常溫水。（因為一定低於體溫）最好吃＆喝高於體溫的東西。另外，吃冰的壞處是容易養成易胖體質（我的中醫告訴我說，這叫痰濕體質）如果想胖，就吃吧（誒？）但虛胖和結實有肌肉增胖又是兩回事了（點菸）＝＝＝＝＝＝因為打太長了，（寫過論文後打文章都好長.....)所以就到這邊草草結束。最近醫療糾紛案很多，希望大家都可以愛護醫療從業人員。我想表達，大部份的醫生都希望病人健健康康，不管中西醫都一樣。（我說大部分是因為，我相信每個行業有很棒的人也有很糟的人，所以我不用“全部”這樣太武斷。）醫生護理師們每天都要看/照顧很多病人，如果病人能給他們一些感謝，就算只是口頭謝謝，他們也會很高興。我的中醫最常說的就是：”哎希望你快點健康，不用再來給我看XDD"(病人很多）歡迎大家給我意見，謝謝大家。--y大請站內信我，因為看過滿多家的。：）我第一次聽到的時候滿驚訝的，我以為喝常溫或去冰就夠了，沒想到要高於體溫。腸胃問題真的飲食是最重要的。我最近在運動有好多了喲。e大加油：）一起找時間運動。沒錯，盡信書不如無書呀。但我希望大家都秉著尊重的心態處理事情:D我覺得他們選擇中醫或西醫有他們自己對於理論的堅持與原因。我以前也常常聽到這樣的事。但是認識了中醫或是西醫朋友後，就發現他們並沒有互相不喜歡。（我以前都誤會了哈哈哈）例如，以M大的例子來說，西醫對於過敏不止壓制，透過血液過敏檢查，可以避開可能引起過敏的因素。這也是治標的一種方法。所以端看用怎樣的視角切入處理。我認識的醫學朋友都滿年輕的，我比較白目(?)愛問問題，所以才發現他們某方面滿欣賞（？）對方的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432025478.A.29C.html
mpmpsmom (芸恩的媽)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們看過最傻眼的履歷
Tue May 19 16:51:15 2015
履歷很重要啊出社會幾年後再回頭看自己的第一張履歷都覺得很不好意思呢XD記得第一份還是用PPT做的圖文並茂的格式大概可以跟現部落客的精采程度媲美囉....第二份之後的履歷就都很精簡了表格和條列式的工作成就紀錄(因為怕落落長人資看到後就直接左鍵離開了(つД`))--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432026413.A.413.html
a7988511 (Ko)
WomenTalk
[討論] 好像遇過邵庭、瑞莎遇到的變態
Tue May 19 17:06:50 2015
先轉貼新聞剛看到這篇新聞是關於邵庭和瑞莎遇到的這個變態網友說這人臉書叫Yuchenchien他臉書上顯示哈佛畢業、HTC員工因為他設公開，所以我就按進去看一下他臉書平常都po些什麼（我真是太閒了）果不其然是些奇怪的po文，不是一般正常人會發的言論（例如：代言狂接老婆很累我心疼、思念老婆們想著想到入睡）隨手一滑，我看到他常在信義區出沒又喜歡帶耳機拍照我突然想起了我在三月初時遇到的怪人！！！！剛好也是在他常拍照打卡的地方，而且當時也是帶著耳機（在世貿、四四南村對面的公車站）先說一下我三月初遇到怪人那天下毛毛雨，所以我撐傘，大概七點左右天色暗暗的後面傳來了一個男生宏亮的聲音在大聲唱歌我轉過去看，是一個外表正常的男生沒撐傘大步走在唱歌結果聲音越來越近近到太誇張了我感覺的到他根本是在我傘下我很害怕的一直往前跑，結果他也跟我一起跑還追上我路人都是女生，聽到這怪人的歌聲也都紛紛離很遠我跑的過程他還追上我，轉過來用變態眼神看我我嚇死了，腦中一片空白當下不知道怎麼辦，還好公車門打開，我立刻跳進去但當下真的很害怕眼淚一直流，還用臉書po文希望朋友能跟我講講話但那天天色已經很暗了，我記不太起來那人的臉只記得他戴耳機，外表正常看不出有異常跟騷擾邵庭那變態的臉書自拍照完全符合（有戴耳機、外表看起來正常、年紀差不多都中年偏年輕、常出沒在信義區）但我沒有實際證據可以指認說就是同一個人所以想問版上有女孩也在101、世貿、四四南村、Adidas球場那附近遇過跟我很像的事嗎？--05/1917:37樓上版有應該是指他臉書的自拍照，外表看起來正常已羨慕，我也很喜歡邵庭～你眼睛好利噢！我現在才發現XDD我看到了！昨天的新聞是這男的還傳訊息給邵庭問說你的穴被他x了嗎？被x的話我就不愛你了，這騷擾的很誇張欸一直傳訊息我都不知道強吻瑞莎那天，沒人抓著他報警嗎，還是警察做完筆錄留案底而已，對法律沒研究也沒概念，完全不知道這種人要怎麼處置才能預防他騷擾下一個人

