https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456754683.A.134.html
rainbow82123 (虹玥夜)
WomenTalk
[難過] 爸爸不喜歡我選的科系...
Mon Feb 29 22:04:41 2016
看標題就知道這是一篇科系+討拍文XD然後很少用電腦發文，如果看起來很奇怪跟我說我慢慢改，還不太會排版。1.認識諮商心理師及想讀此科系的原因2.爭執過程3.相關科系提問總之謝謝願意點進來的人QAQ我對心理跟諮商很有興趣，簡述一下我知道這個想當年高一遇到年輕貌美(？的公民老師，他第一節課就全部拿來介紹他自己，在懵懵懂懂之中，了解到原來社會上有個職業叫做心理師(那時候還不知道心理師有兩種)，之後在學校辦的社工/諮商心理師的講座之後，對這個職業有比較深的了解。二三年級在思索自己想讀的科系的時候，GOOGLE了很多相關資料，對這個行業有更深的了解，然後對照著有人的文章(類似你適不適合當諮商師這種)，裡面提到對人的情緒很敏感，我自認自己應該還算是敏感吧。我記得國中的時候，我可以在別人還沒發現A快哭之前，就抽衛生紙給A(這...算是吧，其實我也不太確定)。之後，就自認對這科系非常有興趣。昨天晚上，我開了幾個學校科系清單，給爸爸選擇(我還有兩個不知道填哪個)，他在審慎選完之後，便開始爆走......他說，，(我的成績可以填到一些清交的科系)，但是因為你說你對這個有興趣，我才勉強選這幾個。我想不通欸，你對電腦也很有興趣，為什麼不走理工科呢？你還讀二類欸。我聽到這邊就哭了。邊哭邊跟他講說，我物理很爛，工程類的都不能選阿(其實我對寫程式什麼的也不是很感興趣，我有興趣的是像ps修圖這類的美工)他就更憤怒牽扯到我的物理成績(二上二下都被當，三上因為老師放水才低空過)，說我當初為什麼不去找有開物理補習班去補，把自己成績搞成這樣，我當初很想揍你知不知道？今天心情平復點之後，朋友問我說他覺得其實也沒很嚴重，為什麼我哭成這樣？我想了想可能得到他的認可很重要吧，對我來說啦。我最後準備填師大心輔、師大人類發展與家庭學系幼教組、北教大心諮、彰師大輔諮、中原心理、中正心理大概知道自己分數只有幼教組、彰師大跟中原可以過第一階段有從事這方面的好心大大跟我說彰師大的諮商所很強，想問說研究所強，大學會強嗎？還有我哥哥剛好有做彰師大的case，他說彰師大很窮(我也不知道跟誰比拉...)，會不會跟其他的有影響阿ˊˋ然後我是比較傾向於讀幼教組然後雙主心輔，未來考彰師大的研究所，選幼教組不只是想讀師大...同時也是喜歡小孩，未來當幼教老師也是OK能接受這樣。不知道版上各位會比較怎麼推薦...現在心超慌的，我自知考指考不利ˊˋ希望學測就上，但是爸爸卻硬逼著我填中正ˊˋ如果有更適合的學校可以提出來..我會去查資料之後再請問你們qwq國13英12數13自15社12總65--因為諮商是一類的科系心裡是三類的不知道是不是要考十科或怎麼辦ˊˋ再加上英文是死穴ˊˋ所以是想說學測就上啦但是還是不會放棄的畢竟拿到入學通知前都不知道會不會上~對qwq我爸一直說出來能幹嘛你確定你會考想讀研究所嗎?好噢謝謝~~~→02/2922:42學姊好(咦其實我想說研究所再去的(?大學想留在北部xdd應該說他會支持但其實他心裡不支持，好奇怪的講法反正他不會阻止我就是了xd但是還是希望他是全力支持，不過可能只能等我餓不死之後吧...→02/2922:46附在文末了政大心理上不了qwq求問為什麼qq→02/2922:52就算要自己跑接零案，我也想先做做看，但是有你們提醒我，我大學會多方探索也許自己其他也有興趣的課我有想說往國外發展之類的也有想輔導老師，但老師之後也越來越沒缺吧ˊˋ謝謝你告知，我會好好想想我會自己走過確定的ˊˇˋ可能我自己也沒有好好講清楚未來能幹嘛.....謝謝你讓我知道出國進修會很廣~爸爸之前是讀逢甲機械吧爸爸的年紀還是在那個考上大學就很厲害的年代，我不清楚他有沒有將他的期望放在我身上...，但是他說他們以前就是分數到哪就填哪，哪有分這麼多，學了才知道，頂多分理、商、文、醫這樣，我回他那我應該是文，他就說那你出來要幹嘛....其實我自己也很嚮往台大很自由的校風，但是我其實更想讀諮商...我也怕我進台大結果轉不過、雙主修過不了...我是覺得要考照讀什麼學校也許有差但應該不會差到很多吧，我認真讀書的話我也清楚其實研究所更重要，但還是希望大學能讀相關科系，我會考慮中教大~學校要家長簽名qwq我剛買書XDDDD有噢現在心情比較平復了...只怕之後出來他不肯簽名我就冏了ˊˋ那個其實算是小時候相信拉，現在也沒有再看那些東西了。謝謝J大給我滿滿的推文XD，我其實也不知道會不會變成身心都出問題，但是聽別人說並不代表自己就經歷過，但J大的提醒，我會在大學時期多方涉略，應該是...會有後路啦。但這可以算是我的夢想吧，我會努力去完成的。家裡經濟應該算還好，但我可能考慮打工吧，但這還是看大學狀況再決定。算是偏向不滿我的選擇，只有兩個是因為我不知道填什麼讓他從我列的去選取。我知道心理系比較偏理論或是臨床，我雖然覺得諮商比較是我想填的，但理論我也不排斥好我會認真考慮ˊˇˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456755697.A.192.html
awayaiko (A_A)
WomenTalk
[問題] 蜜蠟除毛適合到府服務嗎
Mon Feb 29 22:21:34 2016
我本身是個除毛的狂熱者~熱衷到自己有買熱蠟機跟蜜蠟~(也有在工作室學過一段時間)以前自己除現在也會幫身邊的姊妹除(手腳腋下私密處都有)因為我還是正職的上班族如果想利用業餘時間來接CASE目前就工作場所想到的方法是"到府服務"(當然我會準備所需要的物品~)請問女版的各位覺得這樣可行嘛?會在意什麼呢?例如:價格清潔或是衛生問題等等....--除毛完要好好照顧~感恩~可是我熱愛除毛哈哈這個我有想過..只是目前比較無解還沒想到對策..先謝謝願意給機會大概了解K大在意的問題~不過據我所知國內除了美丙並沒有除毛相關證照美丙的檢定內容也沒有除毛的部分畢竟國內除毛熱門度不如國外...謝謝安全問題我會慎重考慮的~謝謝J大的意見有定案的話~告訴你哦!謝謝好的~如果有定案^^謝謝~謝謝~我會注意的現在還沒不知道該怎麼執行好的~謝謝如果有成功告訴你哦^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456756381.A.0AC.html
qqje12352 (帳號非本人使用中)
WomenTalk
[問題] 為什麼今天是二月 卻拿到三四月發票？
Mon Feb 29 22:32:58 2016
連假就要結束剛剛到711買了些糧食當作晚上宵夜填飽肚子洩憤～但是在整理發票記帳的時候卻發現上面竟然寫著105年03-04月發票這件事情是正常的嗎？是我太無知嗎？求解～看發票本人--那～對發票我是對三四月的嗎？可是電子發票有用完提早換月份嗎？謝謝大家回應～小妹無知了～感謝大家原來如此...謝謝t大長知識

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456757317.A.0E5.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
[閒聊] 受薪階級買雙北房子
Mon Feb 29 22:48:34 2016
有人是受薪階級不靠父母資助買了雙北房嗎？本身是在台北蛋黃區出生長大的這裡的新房也別說新房了中古房價也望塵莫及我也不是非雙北不可只是畢竟是熟悉住習慣的地方沒有公車捷運等於沒有腳靠自己薪水買房的你/妳們是什麼職業呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456757480.A.618.html
helendink (Ling)
WomenTalk
[難過] 被無預警資遣了...
Mon Feb 29 22:51:17 2016
各位好我是來討拍的:(我是一家私人診所的牙醫助理今天被告知資遣~~（醫師冷冷的說我覺得妳就做到今天吧！原本過年前就想跟你說了，但覺得過年失業不好..重點是你也可以提早告知我呀!!!!整個震驚又難過)工作已滿4個月2015/11/2上班～2016/2/29今天被告知立即性資遣，完全沒有給我緩衝期....私人診所沒有簽訂契約，薪水也是領現金，有勞健保不從薪水扣（月薪固定29000）明天要去還制服+領這個月的薪資這種情況下我能夠有資遣費嗎?還有所謂的預告10天？完全沒有被資遣的經驗...現在想到還是很難過。--有他覺得我粗心大意不夠細心可能不適合走牙助這行...謝謝也有posalary版了謝謝各位我有努力爭取了！被告知晚點回覆我，目前只拿了這個月應領薪資走了...現在蠻忐忑的3/2回報已拿到資遣費+10日薪水了。果然要有爭取才有！謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456758266.A.7D2.html
a7352030 (盧卡)
WomenTalk
[討論] 女孩們覺得星空草原美嗎
Mon Feb 29 23:04:24 2016
美，是種主觀意識的呈現。昨天跟男友還有友人一同前去星空草原，會有這個行程是因同行友人非常想去，但我其實萬般無奈，不想浪費時間塞車去看一堆寶特瓶啊…尤其剛從平溪線擠出來，只想趕快回飯店休息，晚上再出來走走。雖然這麼說…但還是跟著去陪笑了，到現場，只有一望無際的草皮吸引我，完全沒有動力走去看星空草原，看著一群人很嗨的在寶特瓶間拍照打卡，心中出現疑惑…到底是來看藝術，還是來湊熱鬧打卡到此一遊的？女孩們覺得星空草原美嗎？題外話，當初有跟到星空草原的新聞，卻沒看到文創園區內推出的另類商品，就是在草原的上方有一座藝術墓園，昨天坐在墓園間休息的我還堅信，這不過就是一幅幅仿作的畫罷了，或是將攝影作品實體畫在板上，剛剛心血來潮餵狗才發現…乾，是座高級墓園，還強調是文創！！！！！臺灣文創的力量真的越來越無極限…曾經在美術班打滾的我，還真沒想到藝術也可以如此賺錢……--比星空草原美！懊悔+1，塞很久，筋疲力盡…還比較想去看福祿猴…似不像…梵谷表示哭哭…垃圾堆無誤…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456758500.A.2D4.html
wellwilling (海)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這次飢餓三十分四區舉辦
Mon Feb 29 23:08:16 2016
你不知道世界展望會一直是反同志的團體嗎?2011年,世界展望會協辦的國際家庭日義走活動,就拒絕同志伴侶參加,理由是認為同志伴侶不符合家庭的定義.會破壞"一夫一妻養小孩"的完美典範.我的同志朋友到達現場,被參與的群眾(基督教徒)辱罵推擠,因為有公民記者在場,所以,後來主辦單位就決定切割他們,在他們的前後分別拉開距離,不跟他們一起走,以顯示"同志不屬於參與家庭日的群眾"對2011年這件事有興趣的話,可以看一下苦勞網的這篇記錄2013年9月,同志團體推出多元成家草案,教會就立刻串聯反對同志結婚2013年11月,同志團體在立法院前排字"婚姻平權",同一天,下一代幸福聯盟和世界展望會辦的守護家庭遊行,在凱道上反對同志婚姻,對外新聞稿聲稱是強調守貞,守約,珍惜家庭,但是現場的標語和宣傳全都是反對同志婚姻,家庭必須是一夫一妻家小孩才是美滿家庭.就是那一天下午,基督教徒面戴口罩團團包圍同運人士,有興趣的可以看聯合報的影音報導台灣的性別平權課綱就是被這些基督教團體擋下來的所以,台灣的國中小至今不能教何謂女權運動,不准教何謂性傾向,不准教何謂同志,不准教何謂性別暴力,不准教何謂安全性行為...因為基督教團體認為這些都不是學生要知道的東西,它們認為這些東西違反倫常,傷風敗俗,讓人毛骨悚然(以上形容詞都是這些教會團體形容性別平權課綱的用詞)世界展望會也是一樣的白手套收了民眾捐給非洲小孩的捐款,但卻協辦反同志的活動基督教太多團體都是拿著"非洲""貧苦兒童"的照片來宣傳,但是拿了大筆捐款以後,就站在反同志的第一線衝鋒陷陣,擋下同志婚姻,擋下性別平權課綱,還進立法院和行政院和國民黨團去遊說,到底它們是在幫助弱勢兒童,還是在推廣基督教義?假如世界展望會敢公開它們的帳目給大家檢視的話我們就可以一清二楚那些錢是否真的用在幫助非洲饑民但可惜的是,世界展望會絕對不敢公布帳目.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456758555.A.634.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
WomenTalk
[閒聊] 會用這種方式找另一半嗎?
Mon Feb 29 23:09:12 2016
氧氣(alltogether)板的生態是這樣的女生PO徵男文，信箱常常爆掉是常態男生PO徵女文，信箱空空是常態如果說女生自己真的找不到另一半，會特別去那邊發文找對象嗎?之前有遇過一個男生想在氧氣板找另一半，算是有點陷進去了可能是因為那女生還不錯，但是沒有得到具體回應有些傷心等於是把那邊當許願池了雖然那邊也有開花結果的例子，但是失敗的例子可能更多--alltogether板相親板還要這樣搞，又不是在賣東西

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456759302.A.CED.html
ggbggg (科科喝科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生不喜歡女生會喜歡的女生？
Mon Feb 29 23:21:39 2016
真的~身邊有幾個正妹人正又不做作也很常熱心幫助人身材也很好高高瘦瘦的標準衣架子偏偏都沒有人追有時候聽到她們感嘆身邊都沒有好男人她們的標準也不高身高讓她們可以有小鳥依人的感覺做事果斷穩重會尊重女生就好偏偏台男普遍長的矮大部分又扭扭捏捏真的讓人沒感覺現在女生想交男朋友是不是都要裝笨呀???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456759605.A.47F.html
s00771book (320)
WomenTalk
[問題] 如何看出男生的內在是好的?
Mon Feb 29 23:26:42 2016
先說一個故事我是從小生在家暴世家裡的小孩爸爸的兄弟都會打老婆當然我爸也是其中之一他不喝酒脾氣就已經很不好了生氣時可以抓著我媽的頭撞地板打到我媽離家出走!身體都是瘀青!當然爸爸生氣我也會被牽怒!一樣被賞巴掌打我頭!現在我已經27歲了還是一樣會對我們家人動手動腳!所以我一直有陰影認為男生生氣都會用打來解決我很害怕!一直沒辦法交男朋友!但是我還是很想走出去的想請問有經驗的大家是如何遇到內在特質好的男生呢？--

