https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432889500.A.B14.html
ysyen (shenny)
WomenTalk
Re: [討論] 奇文共賞 (後續更新)
Fri May 29 16:51:37 2015
=====以下代PO======罵這老公的網友應該很多了，不差我一個。但我要很沈重的向這位老婆提出呼籲，請注意，妳老公很可能有反社會人格障礙。反社會人格障礙的許多特質，在妳老公身上都看得出跡象。一、欠缺罪惡感：他私下賤賣妳的收藏，完全不覺得自己有錯，還敢向親友大肆抱怨。二、無法相信他人：與妳相識多年，只因妳的愛好，就懷疑妳會對他不利，還真的去監視妳煮飯。XD三、難以學到教訓：從他後續透過友人的上網發言看來，雖然經過網友的大力譴責，他心裡依舊認為妳不是正常人。可見他根本就沒有真心悔過，也沒學到教訓。維基百科上說「因為反社會人格不像一般心理疾病會有心理上的異常行為，也能正常的生活，所以他們通常不會求助於醫院或輔導中心。『至於已經觸犯法律而接受監獄的心理治療，其效果也不甚樂觀。一般的治療方法在他們身上成效不彰』，這應該歸因於他們本身的欠缺焦慮和罪惡感、無法相信他人、難以學到教訓等的人格特質。所以恐怕很難指望他會改變了，妳能做的是珍惜生命，遠離反社會人格障礙者。附帶一提，妳老公的長篇大論中，只有半句話我覺得很對：「很多精神病的人也都認為自己很正常」。或許，他就是這種人。最後，Fate/Zero我也覺得是經典，歡迎來做個好朋友！有空可以來我家一起看今年最新的Fate/StayingnightUBW第二季！（被毆）=====以上代PO=====話說，那位老公離婚協議書簽了沒啊？很多男性排隊等約會耶~~可以拜託他快點放生嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432891137.A.12A.html
ooomercy449 (四月)
WomenTalk
[討論] 讓人瞬間拳頭硬了的話
Fri May 29 17:18:55 2015
...其實我是想知道是我太龜毛了嗎？最近有認識了一個男的偶爾會用line聊天但他常常一下子就可以讓我的怒氣值飆高(...於是我們今天撕破臉了哈哈哈...)以下是幾項他的行為1.講很噁的話比如說喜歡或者說想你我是覺得如果朋友還好...問題是我們認識不到一個月-____-我會覺得超噁心2.把你講的話想歪比如我玩遊戲破不了關我說"幫我破"然後他就想到...3.一些奇怪的要求比如你撒嬌...-____-啊我想撒嬌的時候自然就會撒嬌何況跟你又不熟撒什麼嬌4.自以為自己為了你做了很多比如他給我他的電話號碼然後還有其他一些事...(抱歉我想不起來因為對話被我刪了)反正就是一些不太重要的事然後整天在那說"你不喜歡的話題我都會就此打住而且都不會勉強你那你呢?你做了什麼?"...靠...(抱歉)我又沒叫你做而且我已經很容忍他了常常其實我都是很不爽的啊5.曲解別人意思比如之前我說了一些話整段是這樣的"如果那麼模糊都能算的話我給一萬張照片都可以"然後他就整天在那說"誰說一萬張都可以?"這點我真的覺得很北爛所以呢~今天他又使用了5我真的按奈不住怒氣(因為我之前跟他說過了自己搞不清楚狀況還一直拿出來說)於是我就回了他"幹...我那時候前面明明有說什麼什麼(中間省略)你到底是理解能力有問題還是有病啊？"(這裡很可能會被噓我罵髒話的原因是因為我本身沒有覺得髒話很怎樣偶爾生氣或不爽的時候可以用來適當的表現情緒)ps他很討厭髒話然後呢~他就回了一段落落長大意大概就是我很沒禮貌然後很機歪的意思(很機歪他沒打出來但就是這個意思)然後說我們互相封鎖吧！...-____-我是覺得他很有事啦…不過也可能有事的人是我所以我來問一下大家到底誰有問題-____---SentfrommyAndroid--哈哈哈…其實當初一開始有打算不過想說在玩同個遊戲偶爾交流沒關係結果他常常密我-___-ˊ口ˋ可以說一下我哪裡有問題嗎我想改進嗚我太急著刪了是沒錯不過不會讓人誤解吧有可能沒他30幾歲了-____-恩抱歉我想知道我哪裡有問題~方便跟我說嗎沒我沒樂我蠻不爽的我20他30就很煩而且其實不是只有為了他我的意思是這種行為不管是誰我都蠻容易覺得很煩的:-/是沒到一直在不爽只是他每次這樣我會心想"又來!!"然後覺得明明表達過我不喜歡這樣還一直做真的沒每次他有上述行為我都跳過忽略或是跟他說我真的很討厭那樣不過還是一直這樣性騷擾真的超煩的不是誒可是我可能真的有點幼稚我也覺得:-/因為當初就想說他可以教我玩遊戲=..=我真白痴我想知道我哪裡有事...恩下次遇到這種我會的:-/可是蠻多人都說我也有問題的...我都直接忽略啦…然後他自己就會講別的了:-/嗚嗚如果發文前我一定會跟你說"對吧～他很有事吧！"可是現在我也不知道到底該回你什麼了:-/目前還沒有歐正打算如此其實他對我本來就不痛不癢只是因為他說我很龜毛我想知道自己是否真的很龜毛才來問大家的就一直沒封鎖他密我就回就這樣了我爆氣就是覺得我明明不是那意思然後講得好像我很不守信用一樣哈哈哈其他也...的意思是其他也沒什麼好生氣的嗎？可能我太愛生氣了:-(方便告訴我什麼問題嗎我發誓我不喜歡的時候都沒理他真好我當初就該果斷些:-/我覺得我太心軟了哈哈哈下次遇到這種人我一定要心一橫就封鎖我真的不明白我哪裡有給他巴掌讓他拍響了你們都不說我也不明白啊嗚嗚我沒免疫啊…覺得超討厭的真的...-____-沒有有的話就是來討拍了而不是罵他我當初就覺得算了嘛...重點是我有翻臉過他依然繼續就真的白目@___@我知道...只是我刪了...ˊ___ˋ你超衰...我只是遊戲而已所以不理他其實也沒差沒啊…我只是問問看我因為這些事情覺得很討厭是我太龜毛沒幽默感還是他這樣真的令人討厭我就無視啊…只是他就講別的話我就回他了...想說之前剛認識的時候問他遊戲問題他還很認真幫我解惑所以是什麼問題!!!我自己尬麻想歪2是他想歪就算了我不會知道重點就是他會回"唉油~你講得話很讓人害羞誒.."然後我就回他"為何"他就重打一次"幫我破"他把我刪了呢哈哈哈還不是我封的真是夠了恩好的謝謝超有事而且他還是老師-____-最近怎麼一堆有病的老師我比較煩大家說我有問題我除了沒即早封鎖不知道自己哪裡有問題...該不會是同個人吧…你玩什麼遊戲啊…真的...就會想說其實撇除這些他還算好人就沒立馬封他搞到現在這樣好像我是瘋婆子哈哈哈人太好咩(誤)就是因為上面有個A大說的啊他總能自得其樂ˊˇˋ抱歉....對吧…他問題很嚴重吧～哈哈哈大概不是我覺得他應該跟別人講話都這樣不然也太弱了一點吧…因為這事就封鎖不過謝謝你誒(愛心愛心)嗚嗚T____T謝謝你的補充我以為真的是我太龜毛因為上面都說我有問題我推文有說明我的想法不是每個人都可以那麼果斷的封鎖人啊…我就想他還沒超過我底線所以就沒一下就封鎖人啊恩對啊…這個我知道了謝謝你我下次遇到這種人會及早封的謝謝你點出我的問題唉我每次總想說算了...嗚嗚我原本以為我忍耐力很低的這種事就生氣結果原來是忍耐力高啊XD忍受他那麼久嗚嗚拍拍你真衰可以黑他!!!這樣就看不到邀請了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432891580.A.145.html
Mitaxxi (Mita)
WomenTalk
[討論] 火車上講電話
Fri May 29 17:26:18 2015
就在此時此刻原Po正搭著火車回老家聽著音樂滿心期待快點到家突然聽到大嬸講手機超激動超大聲好像整個車廂的人都要聽她講話一樣火車畢竟是大眾運輸工具這個空間不是妳一個人的真的滿詬病這樣的人其實這種狀況常常發生每次都很想制止卻一直沒有勇氣只敢一直惡狠狠的瞪著大聲講電話的人然後來這裏抒發心情ˊ_>ˋ…--很希望出現敢制止的人唉自己真沒用><真的！我就很怕如果制止了跟大嬸大吵說不定會被錄影之類的麻煩事我是南部人沒錯XD就是要有這種救星出現！！！加減勸勸他們><我也沒有（嘆就是嘛！我在大眾運輸工具上都不太敢接電話怕很大聲如果接了也都跟講悄悄話一樣XD真的無法理解那些講那麼大聲的人到底在想什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432891713.A.CCD.html
am711206 (阿爾提克斯)
WomenTalk
Re: [討論] 奇文共賞 (後續更新)
Fri May 29 17:28:30 2015
其實這男的私下變賣女方收藏已經符合竊盜要件可以對這男的提告竊盜這些物品就是贓物若買方發現物品售價顯於市價不符但仍購買買方就有收受贓物的問題另外女方可以此提出離婚官司再要求精神賠償還有身為師字輩即然還犯法應該開人評會檢討是否適任還有正常人是不會隨便懷疑別人看什麼就會學什麼若這樣每天新聞都播這麼多情殺、仇殺臺灣應該已經血流成河了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432892798.A.AC6.html
Leeyam (Leeyam)
WomenTalk
[閒聊] 男友衣男友褲
Fri May 29 17:46:36 2015
今天心血來潮想穿寬鬆點的衣服想說會顯瘦，結果穿上閃光的衣服發現肩線抓的剛剛好，跟我的衣服比起來就只差在沒腰身而已吧......明明他就是個壯碩的人（閃光178/86我163/快60）怎麼他的衣服我穿起來那麼剛剛好呢？連褲子也是！穿起來不會掉下去的那種覺得...有點難過...女孩們也會有跟我一樣有著一點都不寬鬆的男友衣男友褲嗎哈哈？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432893966.A.5CC.html
facekiller (死魚..)
WomenTalk
Re: [討論] 男友家負債2000萬,很嚴重嗎？
Fri May 29 18:06:03 2015
來回一下狀況跟我們家好像，不過我老婆還是嫁給我啦！原原po說到男友家中是做生意的那麼不賣房子的原因是不是房子是店面呢？所以才不願意賣掉妳現在要確定的一件事就是確定他們是否真的只欠銀行而已，如果僅欠銀行貸款，那麼我覺得沒什麼好擔心的銀行放款部門可不是吃素的，能向銀行借到2千萬，代表銀行評估是具備還款能力的基本上能夠向銀行借到2千萬，代表算是銀行大客戶了銀行可不是隨便借錢的，還這麼大數目搞不好原原po男友只是提出來測試一下你我實在不太相信一個月可還30萬，月收入會低到哪你應該好好的觀察男友以及他的家人低個性再來考量以後的問題，不需要馬上就下結論不知道原原po男友是在家裡工作還是在外工作，如果是在外工作，那收入真的很高過幾年後，會是績優股而且如果你陪著他走下去，等到還清的那天，會有種苦盡甘來的感覺，就看你想不想陪他現走這條路了，如果沒再出其他問題，以後可能不用在錢這方面擔心說這麼多，最終還是得自己去看清楚狀況--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432895000.A.390.html
wei07592006 (貓兒)
WomenTalk
[心情] 被同事捅刀......
Fri May 29 18:23:17 2015
今天意外得知有一位已經離職的同事，眼紅主管比較偏心我，居然在背地跟其他同事說我主動跟她炫耀說主管很喜歡送我東西，而我也會回送，我跟主管走的很近所以主管才比較疼我可是，人家送你東西難道不用偶爾回送嗎？再說有時候我只是買了好東西想分享啊！那位同事又看不上眼我買的東西，可是又妒嫉我是紅人所以背後造謠感覺被捅一把大刀，超無言的......--SentfrommyAndroid--她讓我跟其他同事關係黑掉，死的很莫名需要大家分工合作才能完成，一個不配合就很麻煩辦公室很小，基本上沒有私人空間，但是我們都小小聲的說，我想是她特意注意到的對啊！而且主管也是會送其他東西，又不是只送給我問題是我根本沒跟她炫耀，而且主管也不是因為這種原因就比較疼我，她自己每次都快要到下班時間，案子丟給我之後，我就必須沒有加班費的緊急處理，然後她就拍拍屁股走人，試問主管這樣會比較疼誰呢.....對了我們是下班時間後一段時間開始算加班費

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432895457.A.A70.html
weiweiyu (weiwei)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己很man
Fri May 29 18:30:54 2015
最近連續兩次拯救男友，覺得自己很man(鼻子噴氣）自己弱的連去兩百公尺外的全聯都懶；爬四樓樓梯就覺得快死了；肩不能背、手不能提、肚子不能餓；只有在面對蟲蟲時，瞬間化身女戰士爆氣處理，因為男友看到蟲蟲會暴走慘叫，接著拿殺蟲劑在房間內無差別攻擊......第一戰：男人掌心大的蜘蛛-好像是在收拾書桌時，窸窣一聲，一個大黑影貼著牆上竄出。當下愣了一秒說「蜘蛛！」後直接抄起身旁塑膠袋一把抓下去，反套後打結，然後開始研究怎麼會這麼大隻@@......身體部分有五十元硬幣大，肥肥的，八隻腳拉長的長度大概跟我的手指頭差不多吧......整體來說真的很像螃蟹。我還在讚嘆尺寸時，旁邊那位直嚷嚷「快打死他啊！你還在看！！」姊只好拿到房門外用拖鞋輕輕用拖鞋敲敲，接著送進垃圾袋。聽說你是益蟲會吃蟑螂，但是下次散步記得挑時機，阿門。第二戰：假蟑螂大小的真蟑螂-現在回想，好像是在第一戰差不多的位置、差不多的場景，遇到差不多的殺手，姊。算你們倒霉。我很少看到蟑螂，更少看到這麼大隻的蟑螂！甚至還比假蟑螂大一點，咖啡色油油亮亮（印象深刻啊...）又是我先發現，喊一聲「蟑螂！」後秒速抄起宵夜塑膠袋抓起反轉打結。這次對手身手迅速，兩三次後才真的抓實，不過總算是沒有拖到開啟無差別攻擊。不過這次處刑不同，因為後面尖叫著「快弄死他！！」，我沒時間去拿拖鞋，身旁又沒有硬物，只好......把袋子放在地上，蹲下來，用右腳大拇指壓ㄧ壓......然後蟑螂就肚破腸流了，確認死亡後一樣丟進垃圾袋。突然想到男友前兩天使用殺蟲劑是對著垃圾桶內死命噴，因為他說有。螞。蟻。--我輸了...我怕髒髒有細菌。不，平常我很嬌弱的......（傲嬌？）我當下有愣了一下，X，這玩具嗎？沒有球球可以彈。（小悟空上身）恩...你是男生吧？要堅強一點啊（拍肩不會耶～我也不會修電腦（嘆真的，他本不該死。欸...老鼠我沒試過，不過我應該不會用手抓啦，怕被咬～～謝謝（竊笑對我來說，只要套個塑膠袋，什麼都敢抓XD當女孩子好......不用殺生（遠目謝謝（挺胸你害我想到一個計畫：把這兩隻丟進密室，放進蟲蟲看誰撐到最後...環境逼不得已啊......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432895708.A.536.html
king830207 (hippo)
WomenTalk
[心情] 博愛座什麼時候可以坐
Fri May 29 18:35:05 2015
我是一個坐什麼車都可以暈車的人火車公車客運計程車船等等等今天從中壢坐火車要回基隆不知道為什麼今天火車上超多人是站著轉一圈會擠到別人的盛況我站在車門旁邊開到山佳的時候覺得有一點點不舒服了不過因為我很常這樣暈車所以一直憋想說等到臺北站比較多人下車就有位子可以坐之後到板橋整個受不了了就想說蹲下來休息一下沒想到一蹲下來我就整個吐出來了還好手上有拿袋子只好先吐在裡面(裡面是我要買回家給我家人吃的手工餅乾嗚嗚)真的是一發不可收拾的殘局加上我身上好像剛好沒衛生紙了正在想怎麼辦的時候!一個女生很好心的拿濕紙巾給我擦(宇宙無敵感謝!!!!!!)之後到了臺北車上還是很多人只剩下博愛座但我又怕我繼續站又會再吐一次只好先坐博愛座結果旁邊的阿嬤開始對我上下打量我也知道應該大部分都還是會覺得咦你一個年輕人為什麼要佔著博愛座之類的想法(老實說連我也不例外)我看起來應該也是很強壯的年輕人吧所以坐了一站我就站起來了然後我就想起以前看過一個應該是宣導博愛座的影片裡面就說到女生經痛或是上班族剛下班超級累的時候坐博愛座的事畢竟這種比較不外顯的症狀沒有人看的出來只有自己知道自己的狀況如何這時候坐在博愛座的話還是會招來一些眼光吧所以到底什麼時候可以坐博愛座呢是只有懷孕大肚子或是開始白髮蒼蒼的時候嗎最後想在此感謝在車上(1248車次的火車)幫助我的那個女生還有後面拿濕紙巾給我的男生你們真的是天使!!!!!!!!那時候無法很認真的表達感謝因為我滿嘴都是胃酸的味道然後還有一堆痰什麼的總之在此感謝你們希望你們也是女板常客哈哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432896207.A.FA9.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
[閒聊] 我的Baby恐懼症
Fri May 29 18:43:24 2015
文長，且寫到最後好像變成抱怨文了，不喜勿入啊啊啊啊啊小妹我不明原因的,一直以來極討厭小朋友(我的小朋友定義是指0~13歲左右，超過13歲但還是很屁的小屁孩不在討論範圍內)尤其是0~7歲，這類小朋友我統稱為Baby，一想到他們就會頭皮發麻(認真)身邊朋友看到Baby常常都會出現娃娃音:豪可愛喔~~~~啾啾啾，這時我只是默默飄開...所以像抱Baby摸Baby跟Baby玩這樣的事情應該是不會出現在我的生命中但說是討厭Baby也不太貼切，Baby給我的感覺更類似怕(?)總之我能接受的Baby就只有Angelababy啦她好正喔喔喔喔喔喔喔喔最莫名其妙的是，我大2以前有在家教一些小朋友才藝課程，雖然年齡層是3~20歲上下不等，但大多數的學生年齡卻落在3~7歲(我還教過幼稚園中班的超煩)當時也是一段痛不欲生幾近崩潰的日子，但為了五斗米不要說折腰了跪下我也沒差啊!!!!說也奇怪，我明明不是真心疼愛他們，卻成為當時才藝教室裡最受歡迎的老師，所有Baby(不管是不是被我教的)都說最喜歡的老師是我，甚至有些Baby或家長指定要我教才要來上課也太扯，同時間也獲選為全才藝班內最美麗的女老師(沒辦法，小朋友就是誠實)後來幾個比我資深滿多的老師來問我怎麼那麼有Baby緣是不是有養小鬼我也只能打哈哈說要用真心耐心愛心來對待他們喔~~~~(帶溫暖笑容)總不能說我很傲嬌都不理Baby們所以他們才這麼愛我吧嗚嗚嗚~~~~~其實我還比較羨慕那些老師有17歲以上的學生吼吼吼(我絕對不會承認其實是看上了一個帥Boy學生)到後來我想離職時班主任還極力挽留我，連時段時薪都直接讓我隨便開了XDDDDD但是這2年多的磨練也完全沒有讓我對Baby的恐懼少一點，反而整天只想著要怎麼折桃枝斬桃花來擺脫他們啊啊啊啊啊啊題外話是，閃光的哥哥前陣子生了一個白白胖胖的Baby(先上車後補票不要亂學啊喂!!)這個不到1歲的小姪子真是讓全家人疼愛有加(因為是長孫啊，反觀閃光只是個意外被產出的老三XDDDDD)連剛交往的時候總是跟我一起抱怨Baby有多討厭多可怕多煩人的閃光小叔叔也整天都在姪子長姪子短的到底是有多長又有多短啦!!!!!!!!!!!!!以前嫌遠半年才回老家一次(老家新竹台南念書)，現在有了姪子一個月幾乎都回家2次啊，一回到家就立馬跟姪子玩，假日都在家幫忙照顧侄子也不亦樂乎，沒事就傳一堆和姪子玩帶姪子散步的照片給我，有幾次還要視訊給我看他跟姪子的互動，欸我有說我想看嗎!!!!!我比較想看中華一番啊!!!!!!!!!!!!!!!!剛剛又在跟我說下禮拜想回新竹看姪子了，明明前天才說好下禮拜要去看侏儸紀的還是你姪子活在侏儸紀時代蛤!!!!!!!!!他的理由是要回去幫姪子買生日禮物，幹嘛台南不能買生日禮物嗎夢時代才剛開而已欸裡面的禮物夠你送到姪子40歲了吧最重要的是你姪子生日根本就在8月好嗎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!現在就要買禮物是在搶早鳥優惠逆???????跟閃光的姪子吃醋真是感覺有夠窩囊的嗚嗚嗚....有其他版友也跟我一樣對Baby有著無限恐懼嗎???????--我不知道我是怕什麼，但是看到安靜的Baby我還是一樣頭皮發麻....跟閃光一模模一樣樣啊怎麼回事?絕對不當媽+1為何不是帥Boy喜歡傲嬌老師QQ欸你這個好扯，拜託你下次看到小孩吐出來的時候一定要通知我，這不親眼看看不行啊...欸問題是連早鳥也沒有在早3個月這麼扯的吼我打這篇可是要落下一公升的眼淚啊...好強大的阿姨啊，如果外甥想爸爸媽媽你是否也要連你妹妹妹夫一家子一起揹?真的!!!!!從早期的阿寶喬喬亞歷山大Toby，到後來的左左右右軒軒釩釩我真的一點勁都提不起來，然後朋友又超愛分享那些粉絲團動態，每次他們一叫我看粉絲團我就當場昏迷不醒....(握手)我都跟我朋友說Baby對我而言就是惡魔哪天我變成宇宙大覺者再來跟我分享XD我...(顯示為來不及說完話就當場休克昏迷惹~~~)我怎麼可能會去媽寶那邊讓他們鞭屍呢我會告訴他生小孩只是個都市傳說，小孩也只是幻象，一懷孕我們就會被外星人抓走!!!好深奧的一句話啊(筆記是不是就跟不要認定自己長得像泫雅就一直要身邊的人叫你泫雅一樣呢(誤我騎車在路上時也常常被經過身旁的小孩發出的能量給彈開啊!!!!!逼逼!!!抓到惹~~壞媽媽!!!!!!真的是好聰明的方法喔!!!(筆記我會盡量以藝術的眼光看待的(眼鏡反光擠資右某西摟(推眼鏡假意稱讚超煩的!!!!!!!「眼睛好大好像媽媽喔」然後他媽雙眼皮是割的本來就是這樣啊，有什麼問題嗎?(握手)鬼不可怕，人心才最可怕(說啥呢?來學鋼琴吧，forfree。vivi大妳自己根本就是個Baby啊(討厭你)視訊最讓我崩潰啊不看還不行咧!!!Baby表示:睡美人姊姊我是你的王子，來親一個吧啾啾啾(口水)你看不到我在哭泣...還有小孩參加比賽叫我幫忙按讚的到底煩不煩啊!!!!很想跟他說等你小孩長大參加中國好聲音的時候我再為他轉身好嗎?哈哈哈哈哈這位姪子一定是你上輩子的殺父仇人投胎來的居然氣成這樣XDDDDDso大大辛苦了(拍拍)但20年奧客養成計畫當然是要從小做起囉~~~(菸)剛剛認真的回憶了一下還真的是越長大越喜歡自己欸原來如此啊~~恭喜恭喜XDDDD不過連自己小孩都討厭也太殘忍了吧現在好想回家抱我媽哈哈哈哈昨天我也傳了line跟媽媽說愛她，結果他說我長大還比較討厭...Baby口水就是硫酸啊!!!沾到一滴就全身腐蝕跟中化骨綿掌一樣...超喜歡動物!!!!跟小丸子一樣只要活著的生物都是我的好捧油!!!!!是因為跟Baby面面相覷卻找不到話題所以尷尬嗎?完全不是欸!!!!!我從自己還是Baby的時候就開始討厭Baby惹...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432896510.A.760.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [問題] 透過什麼可以最快觀察男生的本性?
Fri May 29 18:48:28 2015
如何在在5~10秒內"初步判斷"這個人脾氣好、壞。。。是否適合交朋友、信任深交絕對是用"面相"來看，人家說"相由心生"內心想法個性、人的外觀氣場會漸漸改變個性改變，內分泌就會改變，長時間下來就會影響到面相氣色。怎麼看呢?頭髮-常常生氣的人，內分泌比較不穩定，所以頭髮會比較粗、捲、俏、不整齊、雜毛較多額頭-也因為第一項的關係，毛多額頭會顯得較狹窄。眉毛-也因為第一項的關係，眉毛會較粗、濃眉型上揚、眉頭較窄，這是沒耐性的眉相。眼睛-白眼珠混濁、眼白有黑點、有紅血絲、因為常常發脾氣、內心激動煩躁眼神感覺隨時在瞪人，好像妳欠他500萬一樣。鼻子-鼻子尖比較自私、只顧個人利益。顴骨-顴骨寬闊突出。主觀較強、個性頑固、不易聽別人勸、常不給別人面子。下巴-下巴尖，不太懂得控制自己的情緒。突然的小脾氣常常讓身邊的人不知所措。以上就是面相，用來判斷脾氣的部分了。。。--

