https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445358749.A.CC1.html
vup350 (iPhone小開)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們對於野餐有什麼看法嗎？
Wed Oct 21 00:32:27 2015
近期比較大的野餐活動是TLC舉辦，讓都市人走到戶外一起享受豐盛的午餐及快樂的時光。但早在這個活動舉辦之前，我已經聽過身邊不少朋友討論的經驗，得知很多小女生會穿不太休閒的服裝，買很多超商或大賣場現成的食物、餅乾（比薩、超商的沙拉、樂X洋芋片、還看過金X滷肉飯）等等一起到公園「野餐」，食物擺好、大家輪流拍完照後，各自打卡上傳。然後就開始自顧自的吃、滑手機，不太有太多的交流，吃完後寒暄一下，東西收一收就鳥獸散。以下是我查到並且小小整理的起源及演變：16世紀前，歐洲貴族大規模狩獵後在戶外舉辦的飲宴，這種戶外飲酒作樂的形式，被視為「野餐」最早的起源。17世紀後，除了在野地中的狂歡，或在專為打獵避暑而設的夏宮花園舉辦的戶外宴會，也成了貴族與上流社會重要的社交生活。當18世紀中產階級逐漸出現後，享樂就不是上流社會的專利。在英國，一般中產階級也開始舉辦戶外宴會，成了鄉紳社交的最佳場合。19世紀的英國，由一群時髦的倫敦人，成立了稱為「PicnicSociety」的團體，定期邀請大家帶著食物，走到萬神殿前聚會。參加的人還必須自己準備餘興節目娛樂大家。自此，大眾將這種小型，沒有固定邀請對象的戶外聚會稱為「Picnic」，成了我們現在認識的野餐基礎。牛津字典定義「Picnic」是「每個成員都是主人的時髦社交娛樂。」正說明這種非正式，擺脫繁瑣社交禮節的活動的意義。這意味著：在任何一個人的家裡，不需考慮是不是會造成主人不便；簡單方便的食物，不需正式的餐桌禮儀。-------------------------------------------前面提到不太休閒的服裝是指，友人有看過女生穿高跟鞋踏進草坪結果絆倒了、或是穿著很不方便盤腿坐的極短短裙之類的。不過我是覺得已經知道要出席的是什麼場合，就算再怎麼穿的不合時宜也是自己的決定啦...後面有提到自己做的食物是指，一直購買現成的食物感覺上雖然方便，但我覺得各自帶著自己用心準備的食物感覺大家也可以互相學習一下，分享心得。沒有說不太會下廚的朋友就不能參加，簡單帶個水果沙拉也可以呀！理性討論，並非要規定哪種方式野餐才是正確的，我認知中的野餐，應該是輕鬆的在戶外、簡單鋪個毯子、各自帶著自己做的食物讓大家分享交流、聊天放鬆。也可以玩個遊戲、活動起來，讓自己回味一下學生時期的無憂無慮。Ps：附上這兩天自己烤的肉桂蘋果蛋糕，但瘋狂失敗，有沒有人可以指點我一下...以及前幾天一時興起煮的宵夜--我覺得沒有固定的形式但朋友覺得沒必要把自己弄得那麼麻煩只是為了跟風「野餐」然後去之後也是都在滑手機我沒有野餐經驗喜歡自己煮或是去外面吃可能是把野餐弄得跟園遊會一樣？謝謝妳我覺得講好就好，如果我今天得知要野餐，細心準備了大家的餐點，最後別人買現成我會有點不開心，但也不會說什麼，如果大家都有說隨便買帶去就好，我就不會這麼「搞剛」了我也是！動物園或是山上賞花在外面動手做感覺超有趣，可是真的準備的很繁瑣！L大好有心唷！我可以自己做、也可以買現成，但是真的要講好，煮大家的食物是一件需要時間的事情，要特地早起或是提前準備我覺得享受自然只是額外的收穫社交當然重要只是跟友人最後討論的結果是我們不想盤腿坐在草地用科技產品還可能被蚊子咬而沒有真實談吐交流的機會可能在餐廳聚餐會比較適合我們我也想要廚師朋友T_T我不懂啊XDD因為剛好討論到所以才想知道野餐是什麼時候開始的很豐富啊！色彩也很漂亮嗯，這裏是想知道有沒有野餐經驗跟吸取不同認知的意見，但也不會走過去當糾察隊或是跟朋友討論說「不可以怎樣」幫傳送我沒有特別的覺得不好是想知道有沒有大家約好什麼規則而已還有不同的野餐意義的認知我剛剛看見朋友點讚的這個就滿喜歡的而且特別找了餐具箱？我沒有野餐過，但想要主題式野餐！有看過規則是要大家準備一道吃的或喝的名稱中有「香」這個字香烤、香脆、香蕉、香油？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445359095.A.A20.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 鋼鐵人和美國隊長英雄內戰 大家支持誰呢
Wed Oct 21 00:38:11 2015
以電影的劇本來說，英雄內戰是因為之前奧創事件，美國隊長跟鋼鐵人他們成立新復仇者聯盟，世界各國則因為奧創事件帶來的全球區域性毀滅事件，所以打算要通過英雄註冊法，確定每個英雄的身分並且監控他們．這對於超級英雄們來說，意味著他們的身分將不再有任何的隱密性．很有可能會被對手掌握他們的弱點，他們的親戚朋友權益也可能因此受損且不再安全．而鋼鐵人方面則是因為在之前復仇者聯盟的時候看到那些外星武力，於是他希望MARVEL英雄的身分可以被列管，就是至少需要的時候可以叫得到人．然後也要知道什麼人可以叫．所以他支持英雄註冊法的立法．結果就是九頭蛇方面策動英雄內戰，打算坐收漁翁之利......大致就是這樣囉！我個人是支持美國隊長啦！因為如果英雄們的身分都曝光的話，那他們自己和他們的親戚朋友可以說毫無安全可言，而且也沒有隱私權了．--我覺得蜘蛛人在東尼那邊真的還滿突兀的......那邊幾乎都溫拿只有他是魯蛇XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445361303.A.C18.html
eraser8358 (逃亡者)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩大學一個月內的花費？？
Wed Oct 21 01:15:01 2015
竟然一堆女生說一個月花六千很夠而且還住台北？這樣的話大家都不用抱怨薪水太少了啊就算22000還可以存一萬八欸6000在台北可以正常吃三餐？確定每天都有攝取蔬菜水果？確定沒有花到爸媽或男友的錢？確定保養品的錢也是自己出嗎？節儉是美德很好但是一堆人太矯枉過正了吧不然講話也要老實啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445361718.A.468.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Wed Oct 21 01:21:55 2015
很久很久以前，有一個歷史悠久，富含文化的國度，人口像大家的D槽一樣滿滿的der國家內種族眾多，階級繁雜。大概大概，我們分成火星人和金星人。最早最早，是金星人統治著火星人，後來，火星人找到了機會，變成支配金星人的存在。但是一個國族的存在，需要每個人民的努力和合作，雖然金星人和火星人一直是地位不對等的，但是他們都各自為了自己的角色在努力著。泱泱大國的文化中，火星人有火星人應該有的模樣，火星人應該要長成眼睛是臉的一半大小，手腳細細，肚子大大。沒有成為這樣的火星人就會被其他火星和金星人嘲笑，甚至被逐出國家。金星人也是，要有半透明的頭，還一定要穠纖合度，不能太透明也不能不透明，身體上的觸角越多越好，越達到這種標準的，甚至可以進入火星人的群體，甚至讓地位變得高高的。歷史一直發展，有一天，很多火星人和金星人發現，他們不想成為「那個樣子」的火星人和金星人。我是火星人，可是我可以有藍色的血液，我要當藍血人！我是火金星人，可是我不喜歡那種透明，我喜歡粉紅，我要成為玫瑰金人！開始有個群體發現，可以不成為「那種」文化中，「那種」角色的「那個模樣」慢慢的，演變的越來越烈，現在的火星人都不火星人了，金星人更不金星人了！天呀，這是道德淪喪，這樣會讓社會上的小小金跟小小火消失呀！角色不能繼承，這樣國家會滅亡呀！還好還好，還有一群火星人和金星人，很認真，很認命的選擇了「那種」文化中，「那種」角色的「那個模樣」。他們相信他們認為的那個模樣才是對的，為什麼你可以不選擇呢，我選擇了，你也要，大家都要這樣才公平。人本來就不該選擇自己的樣貌和角色，明明出生時國家和文化都幫你決定好了，我沒有的，你為什麼可以有？============================結論一：我支持軍隊改革，給國人一個願意被召募進去的國軍環境，而不是喊著募兵失敗，一定要徵兵結論二：我支持人有選擇職業的自由結論三：那群沒穿過裙子的都可以制定管到我們這群穿裙子的人口的大大小小的事，為什麼，那個沒當過兵的女人不能當總統，而且還不能管當兵的事結論四：說要男女平等卻說男人講話，查某惦惦，當兵最棒了，當過兵的都是國家的偉人喔啾咪這個跟那群你們嗤之以鼻說女性有生理期會懷孕的邏輯是差在哪？不對，現在被水桶惦惦欸係查埔齁？結論五：滿口平等，舉例別說性別意識了，連當過兵的票有三票，沒當兵的一票甚至沒有參政權都講的出來真的是國小社會課本要不要拿出來看憲法怎麼保障平等權的結論五：不是盡了義務才有權利，那小北鼻最可憐，還不能當兵，又不能上小學國中，什麼權利都沒有哭哭喔結論六：揪團當冥王星人認真問，大家分的出來權利和權力，平等和平權，公平和平等，齊頭和立足點平等嗎原來發廢文這麼舒壓--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445363247.A.902.html
MrsPenguin (企鵝太太)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有版友也在瘋臺灣大賽的嗎
Wed Oct 21 01:47:22 2015
總冠軍賽期間猿板調高發文門檻害我不能發文所以藉原PO的文章發洩一下XD話說昨天FB才跳出一年前的動態提醒我去年此時我人在桃園看G2啊~~~但今年我人在國外所以只能夜深人靜凌晨三點爬起來一個人看CPBLTV因為怕吵到人所以都不能鬼吼鬼叫只能一個人默默看球尤其是看到5E真是一腔怨氣不知道往哪裡吐只能傳訊息跟台灣的朋友一起聊球賽靜靜的大聲說話(？)但光靠這樣還是無法宣洩情緒一股氣憋在心中都快內傷了......加上覺得自己熬夜卻看了5個失誤超想吐血的雖然大家都說比賽很精彩但也只有後面精彩吧(我也心臟狂跳)前半身為一個猿迷看了真的無語問蒼天......(一度E都比人家的安打還多)後來比賽一結束我就哭出來了大概是我第一次看輸球看到哭出來因為一想到那5E跟調度就覺得根本就是輸給自己啊!!!!!結果後來一邊哭一邊進房間準備睡覺老公醒來看我這樣除了安慰我之外還加碼對我說"老婆我愛你"想討我歡心但我剛剛只冷冷回他"你現在跟我說這個我是不會開心的"等一下趕緊來傳訊息跟老公撒嬌好了囧不過明天又是新的一天！G4加油！GO~~~GO~~~Lamigo~~~！然後我也該去補眠了啊(可是感覺沒有睡意啊~~~)--企鵝太太的美國打工渡假(？)人妻生活--11局真的是給了猿迷希望最後又重重把我們推下深淵的一局啊(遠目)我不是紅中所以我無法回答你(攤手)我記得CPBLTV不是每次比賽一結束就開始重播了嗎？桃猿最強！後來打線也有安慰到我啦現場看感覺應該更不一樣我在現場時也不會那麼沮喪大概真的是因為半夜一個人看球太寂寞了吧突然覺得新莊好邪門今年7/17我剛好人在台灣有進新莊看球那場也是怎麼樣都贏不了啊應該不會吧XD反正當猿迷也不是第一天了好像也不用太意外(？)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445364613.A.BDB.html
poloyabi (藍染接班人2.0)
WomenTalk
[討論] 如果追求者或男友去嫖妓?
Wed Oct 21 02:10:10 2015
通常都是男生比較需要那件事情如果發現男友或追求者跑去嫖妓對女孩們是會有何反應1理所當然男生需求2交往前結婚前都亂來婚後一定會劈腿3這次就原諒他吧下不為例4分手跟拒絕追求對女孩來說嫖妓的男生很可惡嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445365066.A.B98.html
viviv6jun (金大喜)
WomenTalk
[閒聊] 有人也是正漸漸的被職場改變了個性嗎？
Wed Oct 21 02:17:43 2015
我在一個有規律的日商公司上班，如同大眾對日本人的認知，就是嚴謹嚴謹謹嚴謹的態度！剛進去的那年，每個人都不看好我，每個人對我說很辛苦的.....殊不知進去之後，我的確被震懾住了，不管對事，對人，全都是一個SOP就是跟著走然後沒有理由，解釋就是藉口。但，我從懞懞懂懂菜鳥每天被罵到哭下班，那時候心想難道一定要用威嚇的口氣到現在好不容易爬上小小主管的日子。我發現那個愛笑耍寶的我早就不見了，存活下來的只是一張板著臉的威嚴。那天我問著好朋友，我問難道長大的條件就是變成我最不想成為的那種人？愛笑溫馴只能繼續接受命令，然而只有堅毅和嚴肅還要懂得適時指正別才能存活。我不想成為機車的人，但職場逼我不得不變成那樣我把以前的幽默風趣丟在路上了？大學新鮮人那年朋友總說我脾氣好，漸漸的我自己都覺得我變得好兇....夜深人靜的時候，總好討厭這樣的自己，我好想撕開我偽裝帶刺的面具，我想要好一點的生活卻發現我已經找不到快樂了！想跟板上的女孩們閒聊？有人也跟我一樣的情況嗎？一起互相勉勵一下吧～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445365181.A.7FF.html
rookiemiao (大貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的難介紹姓氏啊..
Wed Oct 21 02:19:38 2015
手機po文請見諒。看到系列文章就也順便來介紹我的姓氏。我姓繆，音同妙。到現在為止，還是不知道如何簡單明瞭介紹自己的姓氏，我通常都會引繆思的繆來說明。（希望對方明白我在說什麼了）這個字有許多讀音，所以常常有人會唸成謬、木，就連我中文系老師也會這樣唸XD其實這個姓在臺灣還頗常見的，自己就經常碰到同樣姓氏的人們。最特別有一次介紹經驗，當時高中強迫學生要做公服，所以我就打電話到動物園預約志工（當時還沒有網路預約功能），想當然耳，對方有點不瞭解我在說什麼，又礙於必須登記名字情況之下，我也只好用「膠水的膠，去掉肉部，再寫上糸字旁」來一對一說明，結果對方依舊一頭霧水。後來報到時，登記的姓氏是廖XD不過真的有一次，中國詐騙集團打電話過來時，真的是問：請問是「膠」小姐嗎？嗯……當個多重身分的女性其實也不錯啦XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445365391.A.174.html
bassmaster (魯斯特)
WomenTalk
Re: Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Wed Oct 21 02:23:06 2015
我先說，我保證我沒看過這串的任何文章，只是看到標題我就知道內容是什麼。一定是憲法說人人平等之類的對吧。然後推噓文一定一堆月經生小孩對吧。反對女生當兵的理由不外乎就是當過兵的仇女--「不能只有我當過」變態----「我覺得女生穿軍服很性感」之類的。反對女生當兵的理由就千奇百怪了普通的仇女---「我覺得她們進去會降低國軍戰力」商科畢業---「要幫他們買衛生棉，多一筆開銷很不划算」我承認我是反對女生當兵的，因為我覺得女生當兵很沒效率(洗頭很久，還要吹頭髮)之類的反正我可以舉很多反對女生當兵的原因。重點是欸不會吧你捨得讓你女朋友或是老婆去當兵喔o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445366202.A.C48.html
irina0629 (音)
WomenTalk
[心情] 2年內走了3個朋友
Wed Oct 21 02:36:40 2015
我和我男友的共同朋友圈中(也是同一個義工團體)這2年走了3個第一個是男友的鄰居從知道他生病到惡化至過世的消息我那時只覺得健康真的很重要但不像我男友那樣為他難過可能因為我跟他不太熟識吧也可能是聽說他病了很久..不太意外第二個是我從小認識的朋友他2年前也加入了這個朋友圈去年突然生了場大病很快就走了我現在偶爾還是會想到他尤其是在當初一起當義工的場合真的很感慨人生的無常昨天..又聽到惡耗這位是我跟我男友都算熟識的朋友也是男友的鄰居剛知道時真的無法相信他只是出門買個東西就再沒回來了發生車禍..對方是大卡車到院後幾個小時宣告不治他還這麼年輕..20幾歲兒子還那麼小...他的事業正在起步..他對朋友那麼好..真的很難接受這件事跟男友說起這件事我們倆都不約而同的想到前2位很感慨短短時間接2連3的壞消息我試著勸男友轉念把不捨化為祝福相信他們在天上會過的好但他的眼框還是一直紅的我知道..他還想到了他的爸爸男友父親也是車禍過世肇事的也是大卡車後來我也只能默默陪他掉淚想安慰他也不知如何安慰還有我們倆想安慰朋友的媽媽也不知道該如何做唉--SentfrommyAndroid--完全同意嗯我會試著這麼做的我想也是怕自以為的安慰反而打擾害家屬還得強打精神應付我們難以想像那樣的日子..有些事或許只能交給時間淡化了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445366797.A.A1E.html
CarbonFiber (CarbonFiber)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Wed Oct 21 02:46:34 2015
這樣看好了,有美國籍或綠卡的一般都那些人?政商名流,有錢人,藝人,出國留學就直接留在當地的這些人的資產絕對比我們多,人往高處爬,孟母3000事實上美國好還是台灣好,大家都很清楚,覺得台灣很好的不是奴要不就是好命(但無腦)的正妹,專業人士都知道各國待遇,尤其是醫師歐美社會還有一點,就是不假掰,直接對你說真話,不像台灣人明明活得很痛苦,硬要自慰,遇到外國人就硬要說多好多好,而且還不能指責台灣哪裡不好,被本國人或是外國人一說實話玻璃心就碎了,講到歐美,硬要雞蛋裡挑骨頭,說是地獄,說人家會變美國魯蛇,我看美國蛇還是比台灣蛇好一點,阿要不然就開大絕,拿非洲窮國跟台灣比,男女都一樣,根本就是最美的佈景,是假的,有興趣的可以看"號角響起",師長來視察,各個學習情緒高,叫他簽志願留營表的時候就縮回去了,誰不想退伍?留在台灣努力改變鬼島?10個有9個在自慰,就算少數人有心也是孤掌難鳴今天一個媽媽為了小孩好,知道這是鬼島,鋌而走險,固然是該罰,但也是該檢討台灣吧?抓著痛點打說人家造成旅客不便,只聽外國人稱讚台灣,不知檢討,台灣不會變好啦--原來美國是地獄,方法很多,但不是人人都有錢,誰想冒險?你當一堆大陸跑過去生小孩的都笨蛋?美國成功希望再渺茫也好過毫無未來的世界歐美日一天天在進步的,假掰的國家是不會進步的,就算美國假掰,也不會有台灣嚴重啦,面對現實好嗎?我都還沒說台灣是文化跟科學的沙漠哩

