https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435834097.A.345.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: 我們的媒體到底是什麼
Thu Jul  2 18:48:13 2015
剛好前幾天說要回可是一直沒空，趁這篇一併講了首先回標題，誰跟你我們的媒體，媒體從來就不是我們的或許理論上媒體應該要怎樣，但實際上看看這張圖，媒體是他們的為什麼你會對一個一沒出錢二沒出力的東西產生擁有它的錯覺呢？再來講監督這跟我們要監督政府一樣根本是鬼話，我們根本沒有能力監督媒體前幾天有人很開心的說可以投書媒體讓他知道民眾的憤怒並且這的確有用，具體成果就是真的因此換了幾個主播或是FB小編，改掉幾篇文章然後呢？真的因此讓媒體風氣為之一變了嗎？這種投書還是檢舉的制度早已行之有年，一直以來也的確有人在幹這些事但成果就是每次一有重大新聞就會有人感嘆媒體到底怎麼了，甚至連內容都大同小異而且改篇文章砍幾個主播又能代表什麼？對一個有十幾二十個頻道的集團來說，換主播的影響不見得比換底下掃地阿婆大多少要是發生重大公安事故，政府為了表示負責所以換掉發言人，會有人覺得成功改變政府？要是不會的話，為什麼換個主播就覺得已經改變媒體了呢？結合以上兩點可以清楚的知道，對一個不屬於自己，也沒有監督能力的東西我們能做的只有不爽不要看，這是唯一的手段這也不是消極，只是想讓大家認清現實，本來就不是你的東西在那指手劃腳能幹嘛而且也別覺得這沒用，湊的人夠多的話這比檢舉投書積極多了檢舉投書會有用的邏輯是告訴媒體你這樣我不喜歡，再這樣亂搞老娘就不看了最後終歸還是要用不看來當作武器現在我們直接跳過投書這個動作，蘋果還是三立會不會做新聞干我屁事那是你的媒體不是我的媒體，幹嘛那麼好心幫你改得到新聞管道那麼多，還真不缺這兩家，直接就不看這樣的人一多，比什麼投書都還有用要是三立跟公視的收視率對調，高層出來下跪認錯承諾以後努力做事好好做人都不意外說穿了這跟抵制藝人差不多對一個你沒愛的藝人不爽不要看就是了，寫信跟他說那麼多幹嘛？他要是想通了自己就會改，想不通沒人看自然就會被淘汰等不喜歡的都改過或淘汰，剩下自然就是大家喜聞樂見的媒體風氣了最後跟大家分享一點心得最近我在書上看到以前皇帝有種手段是會放縱自己手下大臣貪汙讓那大臣妥妥的坦住各階層的仇恨，最後再一刀喀擦如此大家的怨氣消了，國庫也豐厚了，皇帝還能當個明君感覺挺有趣的，有些手段似乎古今皆宜，呵呵--我覺得這不是善小不小的問題，而是根本反效果人家說別善小不為是因為累積久了總是會引起些改變但事實告訴我們累積這麼多年了，沒用不打緊，反而還每況愈下這不得不讓人思考一件事情，這件事情真的有用嗎？甚至想深遠點，這真的算善？以現況來說，民眾的不滿其實很好安撫撿個舉投個書，覺得自己真的有做到事情也真的為社會盡點力好開心，po上網還會被稱讚媒體也隨便那些人去檢舉，真的累積到一定程度再隨便換個主播或小編大家就開心了換來換去被弄掉的都是打工仔，高級低級的差別而已真正有能力決定事情的永遠也不可能因為這樣被換掉或者改變想法反正過去的經驗告訴他們民眾就是這麼好操弄這麼好滿足，何必改呢可能你覺得那些真的都是在做好事，雖然微小只要堅持就會成功我也認同這些事情出發點都是好的並肯定這種態度但真實社會很殘酷，不是你存好心做好事就能辦好事，很多時候反而好心辦壞事呃，這點上我反而有不同看法民主社會走到最後不講革命的話，其實想改變都沒有立竿見影的方法只能慢慢尋求大眾認同，靠比較溫和漸進的方式達成目標很多人面對改革普遍的問題就是太心急了，想要有個立即見效的解決方式但雙方掌握的資源差那麼多，沒道理大老闆會被小平民一夕翻盤啊這也是台灣很多人的問題，遇到事情只想熱熱喝快快好，可是積習已久哪有這麼簡單

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435838331.A.5A0.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [閒聊] 靜香的爸爸~
Thu Jul  2 19:58:47 2015
這幾張圖都是動畫版本，主要是大山版中前期人設不固定但是仔細看，右邊兩張都是有參考漫畫造型的而漫畫版的靜香爸爸從來都只有一個人媽媽改嫁啊、家庭複雜啊，我記得是出現在一篇說靜香是bitch的文章裡雖然我完全無法理解用腦補去黑一個漫畫角色有什麼意思不過看起來很多宅男很愛這一套，如下面這位推文的聽說會不明究理的就去敵/仇視一個族群/東西要不是家庭教育造成的潛意識要不就是從小心理受到創傷所以到底是您的家庭教育有多差或者是您的母親有多不堪讓您受到創傷造就成現在這樣無的放矢的您呢？--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--這是人際交往常見的障礙之一倒不是我腦補，只是我用詞故意偏激一點罷了（攤手）仇視：這是交際中比較嚴重的一種心理障礙。這種人總是以仇視的目光對待別人。這種心理或許來自童年時期被家庭環境使人受到的虐待從而使他產生別人仇視我，我仇視一切人的心理。對不如自己的人以不寬容表示敵視；對比自己厲害的人用敢怒不敢言的方式表示敵視；對處境與己類似的人則用攻擊、中傷的方式表示敵視。使周圍的人隨時有遭受其傷害的危險，而不願與之往來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435838713.A.83F.html
missdeer (親愛的)
WomenTalk
[心情] 十年了，謝謝妳一直在。
Thu Jul  2 20:05:10 2015
高中的好姐妹最近要結婚了，一回頭我們居然已經認識了有十年之久。這幾天她知道我感情不順遂，居然難過地對我說：「為什麼每次我幸福的時候你就不好了，是不是我太超過了？」不知道她是想讓我笑出來所以故意這麼說，還是傻到真的以為她用光了我幸福的額度，但當她說出這句話時我頓時覺得好心疼。心疼的是我們成為了不願意怪別人的人，我們都想著是不是自己哪裡不對哪裡做錯才會把結局導向最糟的地方：心疼的是你對著我連幸福都不能光明正大，可是我多希望你能夠這樣一直開心下去；心疼的是你聽見我濃濃的鼻音之後，你說其實你有想過是不是你自己一個人不幸福就好，然後我罵你傻了你又立刻跟我說：「不過你要是一直遇到不好的人，那我寧願一直代替你幸福下去，你就開開心心一個人就好！」「你在胡說八道什麼啊，都要結婚的人了！」我假裝沒事的大笑，可是心裡隱隱作痛。上一次她分手，以為再也遇不到好人的時候，我正進入一段穩定的關係。然後現在她苦盡甘來要嫁做人婦，我又走入了一個分岔點。我想起了彼此受過的傷，想起誰對她好誰對她不好，想起哪些日子她難受哪些日子她好過，也想起她的每一次選擇都得來不易，每一次下的決定都不是隨機或僥倖。可是慶幸的是這些種種，只要一回過頭她都在，我也在。然後終於有一個人像我一樣知道，她有多值得被疼。像我一樣知道，到了80歲還要跟她手牽手過馬路呢。女孩們也有這種陪了你十年的人嗎？就算不在身邊，就算不常聯絡一通電話過去連開場白都不用想，聽到你的語氣就知道你怎麼了的人。不知道她看不看得到，祝妳新婚愉快啦！11月的婚禮我會瘦下來讓妳可以把我銷出去XDDD最愛妳了！--她本來就是一個講話很愛演的人我之前有一任男友還說她根本綜藝咖XDDD幼稚園!!聽起來就好可愛!!才22歲!!!姐已27哈哈哈哈~~~不過有個人佔據生命中將近1/3的歲月也蠻雞皮疙瘩的其實XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435839100.A.7B1.html
priest628 (Priest)
WomenTalk
[討論] 對於找打工用騙的的行為
Thu Jul  2 20:11:38 2015
我朋友為了暑期打工面試時騙店長說她休學想做正職但是她明明就還在念書沒有修學9月開學也必定離職雖然她也有口頭上表示說還有找其他工作(表示不會在這邊做太久)私下卻是反正到時候只要說找到其他工作要離職就好這種想法觀念我實在不能苟同讓我覺得這朋友沒辦法深交但是認識也好幾年，想說能否試著改變她的一些想法有沒有什麼比較委婉的方式可以告訴她我的立場呢還是說是我反應有點過度?--真的是我反應太過度嗎這種道德上瑕疵的行為大家都這麼的習以為常?不覺得會有這種哪天她也會騙我的那種想法嗎?還蠻訝異的我覺得這是是非對錯的問題勿以惡小而為之，雖然人非聖賢熟能無過?我不敢說自己完全沒做過什麼道德上瑕疵的事但是做不對的事講得理所當然，而且完全不認為自己有錯的這種感覺....她並非有經濟上的壓力；家裡讓她讀私大還沒學貸已經算很好了只是想存點錢做自己想做的私事我已經快30；在外工作也好幾年了。這跟單純天真沒關係....你得到它了，就像除了台北以外其它縣市的紅燈右轉...我覺得好多人讀書都讀道背上去了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435841833.A.B04.html
l52631 (螞蟻)
WomenTalk
Re: [討論] 對於找打工用騙的的行為
Thu Jul  2 20:57:11 2015
最近也努力找暑期打工，可是通常都缺長期，真的很難找，(告知是短期後連履歷都不願意收)想請問如果是"稱"應徵長期，最後辭職大家是怎麼離職的?1.在離職前幾天告知2.領到錢就人間蒸發還是其他方法可能涉世未深，我真的不敢假裝要做長期，很怕被識破。(然後可能就沒錢或被刁難)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435842695.A.973.html
yiohaha127 ()
WomenTalk
[難過] 雙面上司
Thu Jul  2 21:11:32 2015
在女版的首PO竟然就是討拍文..暑假開始在某外商公司工讀今天第二天因為和另一位工讀生被要求支援某活動而留下來開會(並未算加班)先別噓我不是要開始計較時間另一位工讀生晚上已和人約好就想要告訴上司我們規定的時間是到六點我本想勸阻但不想扮黑臉沒出聲前輩就直接拿起電話告訴上司這件事(他是站在維護我們權益的立場)沒想到上司在電話中暴跳如雷"工讀生這麼計較時間太誇張了吧！？""給他們機會表現還不要？"但她並不知道前輩將這些話轉述給我們聽等我們按時前往會議室時，她對我們說"這麼留這麼晚?好辛苦喔~"在等待負責人出現的過程中她還四處跟別的同事講悄悄話講完之後給我們很嚴厲很臭的表情(這我沒有注意到，是一起去的工讀生轉述的，她說非常明顯)整個空間的氣氛變得很詭異甚至有別的同事說"矮油~人家工讀生想下班了啦~"等到會議負責人來了跟我們說抱歉晚到，不好意思讓我們加班她又說"沒關係啦~年輕人最不缺錢了！"整個會議過程中真的覺得她的笑令人心發寒想到明天還有可能再見到她的臉就覺得非常沉重我是不是黑掉了？之後的暑假要怎麼過才好...--

