https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425518129.A.5C3.html
werttrew (asdfasdf)
WomenTalk
[閒聊] 十元阿罵
Thu Mar  5 09:15:27 2015
相信大家都知道十元阿嬤的事情，因為很多新聞有播我覺得傳播這樣的善事很好因為善的精神值得大家的讚揚與學習但是看到諸如此類的留言差不多有一半，就是拿阿嬤來酸慈濟，然後很多人按讚阿嬤那幾十年無私無悔的付出，竟然被化為一連串攻擊嘲諷他人之用的言語多麼廉價、粗糙的消費如果一個人是真心感佩阿嬤的善行，我想不會有這種發言在此不對慈濟有所評價，因為這也不是關乎阿嬤的重點只感於這種風氣實在可議--真的是衷心肯定阿嬤，深刻檢討慈濟的人有多少還是有個落水狗可以打，大家就不亦樂乎呢?不過這是題外話最主要還是不認為阿嬤的善心，是拿來比較和批評他人用的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425518603.A.426.html
zqqzqq (魚腦人)
WomenTalk
Re: [心情] 懷疑自己有憂鬱或是躁鬱症
Thu Mar  5 09:23:21 2015
你好回文是希望對其他有需要的板友也能有些幫助新北市各處衛生所有提供民眾一年四次的免費諮商服務(1hr/次)沒用完的額度不能保留，隔年重新計算且對象無需為新北市民且對象無需為新北市民且對象無需為新北市民很特別所以講三次，身邊有其他縣市的朋友利用過這項服務～(我是指戶籍不必在新北市，官網的服務對象是寫"居住於新北市轄內之民眾。")一年內可依心理師的許可時間自由預約，我以前是一至兩個星期去一次當然你也可以視自己的心理狀況調整。基本上就是有個專業人士站在同理心的角度聽你傾訴，適時給予意見(and大量衛生紙)心理師並不會開藥或有其他醫療行為，若經評估認為你有長期晤談之需求，會轉介至適合機構。致電詢問時可提出你的小要求，例如對心理師的性別希望等等。我不知道原po是哪裡人呢~不過如果離新北市不遠的話可以考慮或是查查其他地區有沒有囉(據我所知台北市的要收費)把煩惱都想在心裡，其實對於了解自己是有一段差距的適當尋求出口是必須的喔，也能透過和心理師描述的過程釐清一些自己的盲點很感謝當初告知我資訊的朋友，也希望可以幫到你:)有相關問題可站內信加油補充:直接貼上網址供大家參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425519505.A.5E0.html
fool8lalala (傻瓜肥娜)
WomenTalk
Re: [難過] 被上司罵白痴(文長)
Thu Mar  5 09:38:20 2015
其實原po也不用太難過人生本來就不一定什麼都要知道像我也不知道什麼是機加酒(出國n次但還是不知道)我也不知道妳們那個冷氣是什麼名牌也不知道幾個排餐其實妳要我解釋我也解釋不來欸(笑)但是不會有人覺得我什麼都不知道相反的,我的朋友多數都覺得我了解很多事因為我很愛看報紙、新聞、探索頻道、電台我本人關心的是,環保、戰爭、園藝、旅行、音樂本身學的是創意設計專案規劃財務金融我的意思是妳也有妳的專業但妳必須要去找一個妳喜歡的妳關心的事情去了解哪怕看看也好妳不懂A至少妳懂B別人就不會覺得妳「白癡」更何況,白癡只是一個氣話更深的是店長覺得妳「漫不經心」所以他才會說妳「不在乎」「不用心」當然這兩件事情是分開的但人都有月暈效應像是：妳什麼都不知道+工作出錯+妳已來一年多=不用心散漫妳真的要當心這樣的連鎖反應而且他們還叫妳小蛙代表「妳什麼都不知道」這個性格已經根深蒂固在他們對妳的印象我建議原ＰＯ　　其實也不需要從此苦讀　搞得自己很累記住　妳有妳的專業（美髮）　妳應該要驕傲聊天，以分享代替提問若問了　得了答案了　回家再用菇狗稍微查一下別人說的不一定對　像是保險存錢融資　我不覺得有多少人可以精闢分析把知識變成自己的　然後分享例如：uniqlo你不知道賣什麼，他們告訴你了你回家查電腦，大概也會知道何謂平價品牌，uniqlo還有哪些競爭者你隔天就可以說，那個ｕｎｉｑｌｏ也沒多便宜or可以說那個zara你有逛過嗎?相信他們會樂於分享經驗多過於解釋解釋再解釋一個普通的東西祝福你加油唷~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425520410.A.064.html
kana0228 (有熱狗就有冷貓)
WomenTalk
Re: [難過] 被上司罵(文長)
Thu Mar  5 09:53:26 2015
不知道你為什麼要取這樣的暱稱，但我覺得你這暱稱給人一種「對，我就是無知」的感覺我還以為美髮師至少要有點常識，如果有客人說「我穿衣服偏休閒，走UNIQLO那種風格，請幫我設計髮型」那你是要怎麼理解客人的話啦!!??店長人超好的，說實在大部分的人，對別人的問題剛開始都會很有耐心一個問句，店長怒氣累積進度10%兩個問句，店長怒氣累積進度30%一個問句，店長怒氣累積進度40%一句不知道，店長怒氣累積進度50%兩個問句，店長怒氣累積進度70%沒問句，但店裡的東西都不知道，店長怒氣累積進度80%一個問句、一句不知道，店長怒氣累積進度100%完全不難聯想啊，這個不知道那個不知道，還做錯事情，誰都會不爽吧你都知道哭了，還不知道要上網google嗎............是是我實在不知道一個會用ptt的人為何不會google?ptt的難度明明高多了，去路上問問會ptt、會google的人比例各是多少好嗎開始自暴自棄，這樣只會更討人厭而已我想到一個小故事，我有個朋友也是什麼都要問，包括他要去哪，叫我陪她去，我跟他說可以用googlemap找導航，他說他找了，但是「不會走」....(我路癡用googlemap都找得到，而且是不會問路人嗎?!)他說他要做報告，希望我可以幫他看，看了之後發現他根本全是複製貼上，有些排版還因為是抓知識+的而亂七八糟，甚至內容還重複!我說你應該要先把內容看過再整理一下吧，他說他有看，但是不知道哪些應該要刪掉==然後一直跟我強調「她為了這個報告煩惱很久」後來我發現會這樣說的人根本只是把時間花在煩惱上，根本沒有要解決問題的意思害我超想放生她==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425520677.A.BFF.html
gl55025 (嘎嘎)
WomenTalk
[閒聊] 明天要雷射近視 超緊張又期待!
Thu Mar  5 09:57:55 2015
明天就要雷射近視了!!!心情實在好複雜阿一方面很擔憂手術不順利另外一方面則期待能跟眼睛說掰掰!!畢竟從小學一年級開始就戴眼鏡了至此沒在體驗過沒眼鏡/隱形眼鏡的感覺早就不知道早上起床睜開眼就看得到天花板樣式是什麼感覺不知道版上有沒有做過手術的女孩呢?有沒有什麼醫生沒說卻要好好注意或準備的事情呢~~?明天中午的手術，好擔心下午該怎麼渡過阿～～～～Ｑ＿＿＿Ｑ---!!!好的~~~謝謝目前看起來是媽媽會開車一起去:)可以嗎???我近視一邊五百多一邊六百多如果只雷射一眼,這樣視差應該不行吧@@我原本希望晚上動手術，這樣手術完直接倒頭睡結果我娘親無論如何都要我中午動刀＝＿＿＿＝我自己也有在部落格裡面記錄:P也可以看雷射版~~~資料蠻多的!!!實在非常期待後天醒來眼前的景色！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425521050.A.1CF.html
rainying (雲霓‧晻藹)
WomenTalk
[心情] 兩難。
Thu Mar  5 10:04:05 2015
我心情很不好。跟男友同居後才知道他有過敏，而且非常嚴重，他自己也料想不到這樣的程度。我有養狗狗，是紅貴賓～吸塵器拖地每週定期送狗狗美容毛也剃短能做的我都做了可是男友過敏情況沒有改善。從一開始的皮膚搔癢起疹、眼睛腫癢，到呼吸困難，到現在已經有好幾天每天只要回來大約三小時內就開始呼吸困難，而且引發氣喘......他小時候只有感冒才會氣喘，所以次數不多，他也沒想到同居後自己情況如此嚴重。昨晚他睡覺時，我明顯感覺到他呼吸很困難很急促而且真的有咻咻聲，很擔心有什麼...意外，但是我對狗狗也有責任感。他說總不能每天都吃藥吧同居第一天他喝下第一口啤酒後就開始過敏...然後天天過敏，只是程度不同，有一陣子他意識到好像沒過敏了耶結果隔天又開始他也說之前自己住的時候不會這樣～可是同居後有時陪他返鄉，他也過敏了我突然搞迷糊難道是因為狗狗引起過敏次數太頻繁所以他的免疫力也降低嘛？呼吸困難時還是堅持要去吸菸，即便他說根本吸不到......我很難過，很兩難，不知道我可以怎麼做。只能卡在這裡上來這邊講講自己的心情大概今天下班後會去藥局看看有沒有什麼藥物或者擴張劑可以買吧......之前他很不舒服半夜跑出去想買藥只買到一盒敏肝寧～昨晚吃光了唉說吃了也不一定比較舒服心情好差。--他以前驗過了幾乎全部都中，我會覺得是狗是因為他之前自己住沒有這樣我們可能會結婚，婚後總不可能分開住...因為他從小就是過敏兒，好像自暴自棄了，他哥是每晚十點準時過敏皮膚癢起疹，一會就好，也是一個沒藥醫的情況。有買DYSON到處吸了，除濕機也有些許清淨功能，但是房間小，目前暫不考慮因為看在心裡覺得擔心對方健康，沒得注意，目前無解，住一起當然會心情不好。畢竟真的有可能是因為狗狗啊講不聽，他心情差就會去～我也說了，都呼吸困難抽什麼抽，他就要去啊不會，所以心情不好。理性來看是這樣我也知道，但是我就不是什麼很理性的女生～看到他眼睛閉著在喘咻咻咻，自己在旁邊也很難若無其事沒意外這一兩年會結婚......婚後依然租小套房，所以這方法治標不治本唉他們家以前有養狗，不過養陽台正有此意！生不生得出來還是問題呢（笑有陽台，但狗狗自幼都跟我一起，我不會放陽台，我跟他都愛狗，他也不願這樣的03/0511:36不會丟啦！！！我不是那種人基本上會！他沒有說過什麼而且他很愛狗狗下班第一件事就是跟狗狗玩只是狗狗應該是很大的過敏原這一篇是我自己心情很卡來女孩版講講因為不知道要對誰傾訴很悶謝謝，他是爆肝工程師...假日等他睡飽我會PUSH他去游泳的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425525231.A.2B4.html
naticom (踢踢～)
WomenTalk
Re: [難過] 我的房東上新聞了(輔大)
Thu Mar  5 11:13:48 2015
學生第一次租房的真的要很小心，因為學生多半單純，容易被房東的話術騙到。一開始看到原PO的文章以為是同一個房東，但不在同一個縣市，所以應是排除了剛唸研究所在外面和同學合租房的時候，也是被房東唬得一愣一愣聽說那個房東早期發跡，所以在學校附近買了一大堆舊國宅改裝出租一開始她也是帶我們去看一間裝潢漂亮的房子（房東宣稱別人已簽約所以只能看）鋪木地板啊沙發看起來很好坐之類的和我們說要目前空的的那間和這間一樣，只是因為房客還沒退租不能看(話術1)當下你一定會很喜歡，猶疑不定的時候，他會下第二招已經有別人排說明天簽約，但若你們今天可以簽的話就讓給你們(話術2)這時候通常第一次租房的學生就上當啦，趕快聯絡爸媽要簽約金之類的等真正搬進去的時候，馬桶污垢廚房油垢到處都是沙發看起來是那種老式的爛木頭破沙發，連墊子都沒有，直接坐在硬木頭上面房間的床是沒有架高的，當然沒有床墊，只有兩片床板在地上最慘的是暑假搬進去後一個禮拜碰到颱風，早上起床腳踩在水裡我們住頂樓，因為沒有加蓋鐵皮防水，水就通通滲下來了開學後看到BBS上同一棟國宅的三樓，一模一樣格局租金硬是少我們三千元還不用爬樓梯到五樓退房的時候幹得要命，因為房東竟然說我們打掃不乾淨要扣錢那時候還不流行手機拍照，所以剛搬進去時的屋況沒有留底後來吵了一架，說我們都把尿垢油垢刷乾淨了，剛搬來的時候哪有這麼乾淨才免除了什麼清理費退租前兩個禮拜開始有嫩學生來看房子才第一組來，房東就和他們說「已經有三組等簽約了，你們快一點決定喔」我也不知道那時候在急什麼，放暑假去公司實習的錢全部賠光了QQ總之，不論是看房還是租房，真的不要心急就我的感覺，永遠會有更適合的跑出來，覺得房東怪怪的就不要簽約--

