https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461525569.A.434.html
pinkrocker (搖滾甜心)
WomenTalk
[灑花] 跟記帳軟體的對話
Mon Apr 25 03:19:27 2016
今天下載了一個app，叫碎碎念記帳，結果我一直在跟它聊天啊XDDD裡面可以切換爸爸或媽媽，還可以選擇碎碎念頻率，像我是100%，這樣記帳感覺超歡樂的，因為我以前都是容易半途而廢，推薦大家去玩玩，有有趣的對話也來分享一下，不囉唆，直接上圖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461526219.A.5D0.html
lantern7731 (尬廣a大夜班)
WomenTalk
Re: [心情] 現在完全害怕到睡不著 求救
Mon Apr 25 03:30:17 2016
話說不管信不信真的不要亂說話好像比較好我國小的時候飽受壓床之苦頻率之頻繁到讓我想自殺我曾今跟父母說過睡覺沒辦法動然後去看醫生醫生說是過度勞累見鬼國小生過度勞累？？？我至今還能明確的描述壓床症狀首先會開始感覺不到手或腳然後感覺整個人意識往下沈漸漸剩下臉部有感覺但是無法說話和睜開眼漸漸感覺意識縮成一團出現耳鳴臉部慢慢失去知覺開始無法控制呼吸呼吸漸漸停下來開始感覺窒息暈眩然後經過20多秒突然恢復這是我遇過最嚴重的一次因為次數實在過多所以我有找出幾個辦法脫離這個狀態1.突如其來的聲響ex:拍手開關聲狗叫2.感覺不到手腳的當下努力控制其它部位3.強烈的情緒...其他什麼默念經文或者髒話連篇求饒發誓十字架開光佛珠根據我當年嘗試都沒有用處...-----------------國小畢業前我奶奶帶我去廟裏拜拜結果沒隔幾天還是出現一樣的症狀於是我很憤怒說了很多不敬的話結果當天晚上我夢到我回到那間廟有一個穿古裝分不出男女的人從上面走下來什麼都沒說就一直看著我至今12年了我未曾敢在進任何一間廟....--這我沒試過但是有用錄音機放過佛經錄音帶的那種沒啥用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461527276.A.0CF.html
visit19xx (Hello)
WomenTalk
[討論] 會想跟小時候被自己欺負過的人道歉嗎?
Mon Apr 25 03:47:54 2016
半夜睡不著，無聊玩玩臉書卻意外發現以前國小時被自己欺負的同學當時鬧到老師直接請父母來學校了現在又看見這個名字，有點百感交集雖然我不是帶頭者，不過也算是跟風的一份子不曉得該不該跟她道個歉？或者她也不稀罕這種遲來的馬後炮吧....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461532488.A.7D5.html
yejie (夜街)
WomenTalk
Re: [心情] 七年沒聯絡，突然接到生父的電話
Mon Apr 25 05:14:45 2016
還是忍不住回了文章。回覆超長，抱歉簡單提一下家庭背景。我爸不負責任，我媽在十多年忍氣吞聲暗中籌謀後離婚，我還沒出社會，但我媽已經開始要我小心我爸，擔心他以後老了會賴上我。雖然以前他的確有了老婆小孩後，還是爽過單身生活，但這幾年他的確非常關心我。有時會擔心，因為我了解我爸有多無賴，有時心裡模擬了，老年後孤孤單單一個人，什麼都沒有的生活，又忍不住同情他我不恨他，畢竟他雖然不愛我，卻也沒虐待過我。我不恨他，並不代表我沒有受影響。有時候作了相關的夢境，醒來後會感慨一下，覺得自己其實也沒那麼灑脫。然而這也不代表我就受此羈絆，而不能好好的過日子。不知道說的這麼矛盾，大家能不能懂？回到這篇文章。就我自己在看完原原po的原文和回覆後，我認為P大其實是做好準備與父親和解的，只是父親沒有這樣的準備。就像我在A大文下回的，P大並非大慈大悲想普渡眾生，他只是想讓這件事情有個能和解的機會，畢竟單方面的放下，不能真的放下。雙方都放下，才能不再互相干擾，這是和解的意義。有人說不是任何人都能和解的，我認同這句話，但這並不代表P大不能有和解的想法，並且P大也做得很好，他覺得目前父親沒有和解的想法，為了不受干擾，他暫時不會再聯絡，等到父親也有這樣的想法了再來與他面對。有人認為P大目前還沒有和解的能力，因為她還是會受其影響，崩潰不能工作。這就像我上面說的，和解才能不會互相影響。你不能因為其中一方還沒放下，而影響另一方，所以叫另一方不要和解，這是倒因為果。另外心裡放下了，不代表不會受外界影響，也不代表就能完全不會有情緒。電影春去春又回裡小和尚回廟裡懺悔，在木板上刻下心經，象徵著放下恨，刑警在他睡著後，在刻痕裡漆上顏色，象徵填上愛。填上了不代表回復原狀，木板已經烙下刻痕，現在和尚的心是溫暖的，不代表他就會因此不在心上痕跡，不代表他不會因此難受了。同理也適用P大身上。另外，我不是心理專業，平常也沒有接觸相關書籍，但在這方面有一點陋見想跟大家探討一下。心理分析是需要很細緻的一件事，必須理解發生的每一件事、每一刻的心境，不能因為大致符合某些理論，於是得出結論。就像不能因為P大被虐，但想幫助虐他的人，就說他有斯德哥爾摩症。應該將所有一環扣著一環的因因果果都理出來。在最後也向本篇的A大道個歉，因為我個人不是表達的非常好，所以A大沒能完全明白我的意思，結果我一時情緒控管不佳噓了文。其實A大的意見沒有不好，即使我自己覺得沒有很貼合P大，也沒有到需要噓文的地步，再次為剛才的行徑道歉。文超長，抱歉--SentfrommyAndroid--也很謝謝妳的回應，我也正努力往妳的境界前進，這其中的心境其實很複雜、很矛盾，沒有類似經歷的人會有點難同理。也謝謝其他網友的鼓勵，我想時間會解決一切的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461545569.A.82E.html
JoanneChou (例行性厭世)
WomenTalk
[心情] 真的很討厭被叫天才
Mon Apr 25 08:52:39 2016
首po請鞭小力點><記得小時候很喜歡算數學，滿自然就會被數學吸引。但是因為容易粗心的關係，數學的成績一直都沒有很好XD結果國小三年級有一次月考考了88分，我媽像發狂一樣打到我全身都是瘀青，那是我媽第一次為課業打我。後來就族繁不及備戰了，我媽覺得小時候館我管太鬆，只要沒考100就打，而且是一定會打到瘀青的那種，超痛。害我現在看到高爾夫球棍或扯鈴棍都還下意識想逃。因為數學配分重的關係，所以很容易考差，通常是被打得最慘的一科，有一天我就突然不算數學了。大概是一種擺爛的態度，覺得反正讀不讀都要被打，那不要讀了。而且我很討厭做作業＆考試的時候發抖的自己，與其戰戰兢兢的擔心自己是不是又沒有100，不如一開始就鐵了心告訴自己不可能100的。這種情緒是不是滿中二的XDDD國中之後我媽不再打我，但是她會拿參考書丟我，把我的書撕爛等等。有一次在段考前一天撕了我的書，然後逼我黏好，再讀到四點，段考前一天欸。每次看到黏過的書都想起那天她的狂怒，所以對自己的書根本超有陰影不敢碰。不過國中的數學老師很好，雖然我很擺爛，不過他一直告訴我他相信我很好。所以差不多國三的時候還是逼自己振作了。因為好勝心強、自我要求高（不要問我為甚麼還會擺爛那麼多年，我不知道XD），所以我振作起來的速度很快，身為第一屆會考生就考上了某第一志願女校。進第一志願後當然數學又繼續被摧殘啊XD當時我媽對我的精神虐待我現在不願回想，因為過的不夠久，還不能輕鬆地說出來。但是有幸學校老師＆補習班老師人都很好，一直鼓勵我，所以我始終願意繼續努力，而數學在高中也一直是強項。================================以上廢文騙P幣================================去年暑假搬到米國了，大家應該都知道西方國家對數學本來就比較不擅長，所以在語言適應後，數學就很輕鬆地拿下全班第一，現在還是校隊主力隊員。大家看著一個從來都不講話（因為不會講啊XD）的女生考試突然一名驚人的拿了100，在自我介紹還支吾其詞到被老師說你可以不用講了，第一次入隊的模擬考竟然打敗一堆老鳥，只輸從來沒人看的到車尾燈的學長2分，應該真的挺訝異的吧，所以就有人開始叫我genius。這個說法讓我非常不舒服，我必須急著解釋我並不是，但是他們還是堅持「你不是genius怎麼可能那麼強呢」我開始說我在高一的時候被電的歷史，第一次段考數學考4字頭之類的，結果他們又驚訝地說「蛤可是你是genius欸竟然只考4字頭」我就說不是了到底是再堅持甚麼啦！（翻桌）至於為甚麼我討厭被這樣稱呼嘛，總覺得被說是天才是對我而言是最大的侮辱，因為這樣等於一切的努力都被否定掉，為甚麼成績好？因為是天才啊，不用努力就有啊，（所以每次袁湘琴說江直樹是天才的時候我其實很厭惡XDD，根本完全否定人家的努力）而我自己知道，我根本不是所謂的天才，在國小的自我放逐之後，我國中不知道多少次讀到天亮我才把數學挽救回來，高中要把數學從4字頭往上拉，我也是每天回家都一定會拿數學出來算，跟一般人比我花在數學上的時間其實很多，用天才一字概括對我而言是很不公平的。我自己的奮鬥歷程我最清楚啊，我怎麼走過這些陰影走過來的，我最知道啊，我現在成績好絕對不是像它們說的一樣因為我是天才，所以每次聽到這樣的讚美還滿不舒服的，應該說對我而言不是讚美，是侮辱了啊！有人會跟我一樣不喜歡這樣的說法嗎？還有，我對於這個詞的厭惡，到底要怎麼說他們才會明白呢？--這一刻你是一個最快樂的人你看見你想看見的，你將它發生因你，我像戴上玫瑰色的眼鏡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461549223.A.CFB.html
titi5324 (暖暖波多野)
WomenTalk
Re: [問題] 你現在的工作與你的理想差距多遠?
Mon Apr 25 09:53:40 2016
理想的工作嘛～當然不外乎是錢多事少離家近睡覺睡到自然醒數錢數到手抽筋…但這夢太美我不敢做我理想的工作是9點上班17點下班中午休息一小時工作內容就是畫各種我喜歡的圖客戶都很好～世界上沒有奧客一個月40k～但是事與願違我現在的工作是6：40-18：50休息一小時工作內容是各種雜事照顧小孩、水電、倒垃圾、抬餐…。然後老闆是世界上最奧的人一個月20k這種奇葩環境到底有什麼值得讓我待下去因為小孩真的太可愛了～每天看他們笑超級幸福的！因為理想工作無法成真所以換個方式想這樣其實也是一種理想中的工作吧開心的工作就是幸福的事～--

