https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431020057.A.B53.html
OCT4 (BMP4)
WomenTalk
[閒聊] 女友不重視外表和健康
Fri May  8 01:34:15 2015
我和女友交往快兩年，目前是遠距離女友的外表很不錯，又有吃不胖的體質，所以也沒有運動的習慣在我們還是學生的時候，我偶而會帶她去打打球跑步但現在分隔兩地，大概兩三個禮拜見面一次可能之前都沒有好好保養的習慣所以他完全沒再塗塗抹抹的，就連出門玩外面大太陽也不會塗防曬反而一些防曬保濕保養品都是我上網查完買給他用的洗臉時也都用很熱的水洗臉(他非常怕冷)長久下來導致臉上粉刺變很多，也有點暗沉平常又是宅女，一下班就躺在沙發上看鄉土劇，再看漫畫到睡著體力很差，走兩步就累了我多次建議說他可以晚上下班完約1800點天還沒暗去家旁的公園跑跑步，或是在家做做運動也可以他給我的答案都是"好懶喔，等你以後帶我出去動"或是"下班累了，外面也很危險"160公分的她交往前44公斤，我叫他多吃點結果到現在已經胖了8公斤雖然從過輕到現在標準，但我覺得這不是好的方式有時候會覺得很可惜好好的長相以及體型，因為她的壞習慣而漸漸走樣甚至危害到她健康雖然多次說:唉唷，怎麼辦我好像越來越胖，越來越醜了但也是說說而已XDD因為最後她總是會說，如果我變成醜八怪你還是會愛我吧然後就繼續她的壞生活常常看到在公園慢跑的人，都會想說如果她有像他們這樣在意自己就好了有時候我在想，是我不是我太要求她了大多數女生也是這樣不在意自己外型的嗎?又不可能兇她，不知道還有什麼辦法--------補--------很多人在意體重的部分44公斤的時候他曾經問我說，我好像變胖了如果我再胖下去你會不會就不要我了我當時是說，你是應該要胖一點阿，太瘦了然後就停不下來了XDDD多重不是重點重點是她TG爆表..--這問題跟他說過很多次了，52還是正常範圍，但是依照她這樣生活習慣只會更不好，而且她還有TG紅字這個問題⊙口⊙!!!已經放棄了XD只希望不要惡化沒錯~健康影響外型她交往開始就這樣了，希望不要再惡化我研究看看謝謝!這樣說會不會太現實囧他的粉刺已經很久了我只是看他冬天臉龜裂買保濕給他去戶外買防曬給他而已我有教他打球，但是她一個人無法自己做..我從小運動到大這我就不知道了..他住的環境不適合，我放假是會帶他騎車XD那糟糕了..好的其實我也在等這一天XD我現在在國外XD念他對她無效QQ好的，不過我每天都會打球好的，真是困難對吼，不過只有吃東西能吸引她==真好不是胖在臉XD沒錯!謝謝，真的不是嫌他變重可能也25了...他吃的比我多耶可是感覺不久就會有新突破..對啊!看到紅字我也嚇到了，還超標不少所以不是很多人都這樣真的，還是女生TG都比較高阿?老實說前天有對他兇一下，但是馬上就道歉了囧毫困難阿~~我也覺得只是開始檸檬水(筆記他會在中途往生吧!我表達能力不好XD對我忘了說她之前很討厭喝水把飲料當水喝，是半逼迫她才開始喝水的應該有在喝了...吧?那要設計一下了..好啦其實我也超討厭爬山XD我就是不想逼還會吃很多東西囧對耶，我買給他保溫杯要他每天至少一瓶也買過運動鞋，可是...囧抱歉我表達能力不是很好我的意思是依照他這種生活習慣52公斤只是開始而已再加上他TG超標很擔心會影響到他健康說他外貌他也不會怎樣他就傳一堆驚嚇的貼圖敷衍過去XDD有，那時候他把飲料當水喝至少讓他改回喝水的習慣這句太強了謝謝XD他朋友好像也都這個樣子耶XDD有我學生的時候是校隊隊長現在每天也都有運動洗臉不是洗熱水不好嗎??我記得沒錯的話啦而且他是洗超熱水..應該有過很多類似的話吧!一開始我以為女生很正常..太輕了吧!有道理從女生的角度的確是蠻無聊又累的所以覺得除非自動自發不然用逼的雙方都很痛苦真的..說到苦瓜，她超級挑食只吃特地幾種菜XD我也相信..我想我們會先分在溝通不良XD對吼用app可以知道他有沒有機會真的動!只是舉例阿~因為她氣色明顯看起來很糟沒錯，需要個動力..你說出我也有的想法!不過我不想把這篇倒向外表,這不是重點而且會被噓爆XD稱讚真的很有用(筆記我沒講清楚粉刺我說一直都有是指大學到現在出社會以前照片看起來皮膚是不差的因此我覺得是她長期沒有照顧自己加上生活作息不正常造成的粉刺只是想舉例說他的生活習慣不好，如愛用很熱的水洗臉又說不聽其實還很多只是我沒說出來，像是熬夜吃宵夜，隔天睡到下午起來臉爆油之類的..有道理耶這樣他也不得不游剛好最近她說他想游泳這禮拜見面去游泳好了雖然我游泳很廢..謝謝各位其實還滿多方法的我怎麼都沒想到我姊姊就是每天生活都很健康常運動皮膚好的跟18歲一樣所以我才覺得皮膚是不是跟運動有關係畢竟我也不想一直用保養品一來一直往臉上塗這些化學藥品感覺也不好二來超噴錢XD才想要以最便宜的方法改善而且每次逛街爬個樓梯她就坐在旁邊喘看的也很心疼照他這個吃法習慣應該早就破百了會開始變胖應該是年紀變大新陳代謝降低我跟她說好多次了只是都被默默帶過QQ所以想親自的利用其他方法去慢慢改變他的生活習慣我沒說過耶希望先以柔性勸導..應該讓妳們認識一下的不過他控制慾也太強了吧XD真的叫我自己去做無聊的運動我也不太願意有這回事囧謝謝各位不同的論點對，我不否認我也會在意外表的問題雖然不是重點但還是多多少少會在意就像你會希望男友每天癱軟一身髒兮兮肥肉嗎情侶間應該是要互相扶持不是嗎?我也沒有硬性逼迫他一定要做什麼變多漂亮因為我從小運動到大，已經變一種習慣和樓上一樣覺得是生活必須但又怕自己無法站在女生角度探討這個問題畢竟要一個沒有這習慣的人做光想我也覺得無聊所以才在這邊發問還有不要再focus在52公斤了XD謝謝各位指教建議憑我是他男友，我在意她，就這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431021770.A.FC0.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 面試中被問的各種奇怪問題
Fri May  8 02:02:47 2015
我之前的工作性質關係，有時需要支援面試。當時公司面試門市人員有兩關，我這關是看個人特質，有時候會問一些假設性問題，但我幾乎不會問家庭狀況啦，可能是我這邊著重的是『這個人適不適合本公司文化/該份工作』。會發這篇是因為想起某次面試到一個...有趣(?)的人。大家去面試，基本會被問到的問題應該都會準備一點吧，即使無法揣測面試官會問什麼，至少基本的自我介紹也會有吧?我遇到的那位仁兄，嗯，我一坐下就請他自我介紹。他：我叫XXX，今年XX歲，.........痾我：......你可以介紹一下你的工作經歷嗎?他：我在XX公司上過班，...就這樣。我：(好歹可以介紹一下你的工作內容吧，囧)我：你可以形容一下你自己嗎?他：我喔...我：(?????)我：例如你的優缺點。我忘了他回答什麼，總之就是好像跟自己很不熟，或是跟他的履歷表很不熟...我還有同事遇過一個，請他自我介紹，那個人回她：面試官並不是不看履歷表，請你自我介紹一方面是想看你的口語表達，跟聽你[親口]描述你自己跟你到現在的人生好嗎~還有一次有一位讓我匪夷所思的求職者...其實我不確定負責安排面試的人是否有告訴他面試會有兩關，我進去跟對方面試時，通常我都會先笑著跟他打招呼，然後自我介紹我是幹嘛的，因為負責談薪資福利休假制度的是我後面那一關的主管，所以通常我會問對方對我們公司了解多少，然後跟對方介紹我們公司是在幹嘛的。由於面試完要跟後面那一關的主管討論，而且常常面試的人不只一位，我的腦袋瓜記不起那麼多人的狀況，所以過程中我都會帶著筆記本一邊問問題一邊做紀錄。我面試完後，跟他說『那我的部分到這邊，你還有其他問題嗎?』他沒問題我就告訴他『那等下會有另一位主管跟你做面談』，我就出去了。後來得到消息那位求職者在我面談完就跟負責安排面談的人說，他還有事要先走。重點是，事後他發了封mail給負責安排面試的人，信裡的語氣很差，說我們浪費他很多時間，還說我都沒跟他講薪資休假，說我一邊問一直寫東西感覺很差很不尊重人。我看完...有點無言。自此之後我都有點戒慎恐懼，每次面試時一定要先跟求職者[解釋]我這個寫東西的動作...面試官...寫東西紀錄不正常嗎各位==?--葵兔子的塗鴉部落格。--從小到大不管到了哪一個陌生的場合，自我介紹都是必備的啊，如果單看履歷就好，那何必約面試呢？自我介紹如果是背好的，至少你有準備而來，代表你有心，如果看的出不是背的，那代表你對自己熟悉，連你自己都對自己不熟悉，那面試官要如何從一次的面試認識你？面試也是一個推薦自己的機會啊！短短的自我介紹也可以看的出你有多想得到這份工作，在講的時候也可以知道你的口條表達如何等等。有時候不要把面試的某一個問題想的太簡單，其實背後可以看到很多東西的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431023524.A.C87.html
cyberia (狸)
WomenTalk
Re: [心情] 女生早上洗澡
Fri May  8 02:31:58 2015
有個小常識...如果聽過的就可以左轉了XD你知道台語裡有一句話叫做阿薩布魯嗎?阿薩布魯就是很亂七八糟行為不合理沒有規矩可是事實上呢?所謂的阿薩布魯就是指早上洗澡喔!あさぶろ=朝風呂所以可以知道在以前台灣農業社會或許早上事很寶貴的沒有時間給你洗澡啦-而日本西化比較進步所以老一輩才有這種話阿薩布魯!神經病!這樣而這種比較古老的思想x神經病的個人或許就會爆發出...你的經歷XDPS.我覺得原PO還是趕快自立的好會這樣說自己女兒的人可以說心裡根本沒有女兒或是根本把女兒當成物品病得不淺。很多悲慘的社會例子都有一個這樣的父親。PSS.由於有人信有人來信問了同一個東西所以順便寫一下-比較常見的阿里布達阿里布達的布達就是BUDDHA也就是佛所以從讀音推回去剛好可以得到一尊...ADI-BUDDHA-本初佛(我也搞不懂這算藏文還是哪一族的語言~)佛的形象有多種...其中一種剛好是雙身結合的抱像想當然那時的社會應該極度無法接受所以就有了這一個詞其實這是佛教裡面地位非常高的一位阿XD第二個烏魯木齊這道是台灣本地話了，烏魯記得就是爛泥的意思木齊就是木材XDD或是(木製、木造?)烏魯木齊就是很爛的木頭(木造)所以這句的意思到還是滿有原意的感覺XD就是爛木頭做的東西一類當然是亂七八糟不堪使用XDD註:的確有一種說法是叫做烏漉木造的東西，不過我的印象中烏漉應該是指爛泥之類的沒錯，詳細情形要有更強者回答了~最後一個蝦米碗糕這真的不知道了~不過我猜這是台南話~XD補上Struggle804板大友情贊助的蝦米碗糕苦苓在新聞挖挖哇講過[蝦米碗糕]的由來底下這一整集苦苓講了蠻多台語文的髒字由來XD播放清單----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431024024.A.2F1.html
i1980 (ivy)
WomenTalk
[灑花] 朋友喜歡我的自製包包
Fri May  8 02:40:22 2015
前陣子包包壞了，想要手提也想後背因為自己在外租房子不想要房間東西太多所以就構思做一個可以翻轉的包包後來又發現往內折可以變成手提袋大小我是去材料行買夾克用的雙面拉鏈正拉反拉都能用的拉鏈就這樣成了一包四用KT後背，手提，貓咪後背，手提之前我偶爾會帶它出門如果有購物就會變後背包當購物袋原本只是在facebook和instagram分享朋友看到正好她愛KT，所以我就送她了因為我不小心把後背包做的太大了我個小背起來怪怪的，如果只用手提包就發輝不了作用了所以就送給喜歡的朋友，雖然KT的布料不便宜但友情價更高，雖然沒有做的很美，有些也車歪了。希望下次有時間能做個適合自己的謝謝大家喜歡這個我隨手做的包包布是迪化街的永樂市場買的上次做我沒拍過程下次要再做我在把過程拍下來我是高職家政科畢業的有些基礎在畢業15年了只是偶爾動手如果要訂購可能會等到天荒地老--SentfrommyAndroid--東西我都是只送不賣，目前還沒有考慮販售，如有金錢交易會先談版權

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431024471.A.410.html
gwenpig (關門大吉)
WomenTalk
[心情] 我把我媽刪臉書好友了
Fri May  8 02:47:47 2015
我媽是個臉書重度愛好者，一有空閒都在用臉書，全家吃飯時餐桌旁放著他的電腦，臉書一有提醒就會放下碗筷改拿滑鼠，開車時臉書有提示音效，也會馬上拿起來看，有時候車子還會因此開得搖搖的。我們全家都很受不了他使用臉書已經嚴重影響到家庭互動，但是一講他他就會很不高興，我們都拿他沒輒。但前天讓我怒刪他好友的是這件事情...(以下是我媽po在臉書的故事,我有改寫人稱)前幾天家裡的冰箱壞掉了，媽媽很著急，打電話請原廠電器公司來修，維修人員跟她說，在我們家之前已經有很多張預約單了，所以要等一兩天，有東西要冰的話先拿去別人家處理吧~~維修人員可能口氣不好，所以我媽又氣急敗壞的打去客服，用"獅吼"(她文章自己這樣寫)的罵客服人員，"你們公司冰箱壞掉有先說是何時會壞嗎?壞掉要維修還要預約?!麻煩你們冰箱設計成智慧型的,我們才知道何時會壞掉!!"隔天早上八點維修人員客客氣氣的來我們家維修冰箱我媽文末輕描淡寫的說,真是欠罵,但我也想有氣質呀....她的網友們底下一路留言都是,冰箱公司欠罵呀!你辛苦了等等她一路按讚一路留言回應互動熱絡我看到這則狀態,就順手回了"如果大家都用罵的,那優先服務的利益就不見了,這樣不好吧"沒想到我媽竟然馬上打電話來,口氣超差的叫我馬上刪掉,要不然她回家自己刪留言指責我搞不清楚她有多辛苦多著急,維修人員第一次回應口氣多差之類的我耐住性子回應"我知道冰箱壞掉你很著急,但我也只是照你行文這樣寫來做回應,沒有要吐槽你,只是想提供不同意見呀"結果我未解釋完就被掛電話了...後來我把留言改成"客服人員不會處理客戶的怒氣,被罵剛好,哈哈"但下午再看,臉書留言還是被刪掉了,只剩下她和她的網友繼續嘻嘻哈哈我後來心情超差,因為這已經不是第一次了,她總是顧及她網友面前她的形象動不動就刪我留言,例如之前媽媽把記憶卡一千多張照片誤刪,我還安慰她說沒關係,我這周回家再看看有沒辦法復原,她還是把這段蠢事發表在自己臉書討拍,有網友建議她按什麼鍵復原看看,我只是留言說"不要亂試了,我會幫你的!拜託!!"結果也是被刪掉,理由是對這個網友沒禮貌....我想我真的不適合和中年人利用網路互動,我不懂他們人際關係上如何虛與委蛇,媽媽常叫我看她臉書狀態,看看她吃了什麼美食,有什麼趣事,或者哪個客戶惹她不高興等等,但卻不允許我發表和她意見不同意向的想法,儘管我已經很注意言詞了...唉弄得我這幾天超不開心的,決定把她從我的臉書上刪去好友了...QQ--講不聽加上我家無法以下犯上所以我也只能無奈的刪好友對臉書重度使用者抗議QQ縱使私底下講,她也會覺得我不挺她而不高興.但既然這樣叫吐槽,那真的是刪掉也好,反正家庭主婦的臉書也不會有太多社會議題討論,大多柴米油鹽醬醋茶.我媽七八年沒去日本了...我知道她很急,通常看到她臉書抱怨文,我當晚都會打電話關心一下她.廠商差勁是差勁,但這種大罵服務業的事情我覺得自己做完安靜就好,我們家也是服務業的,偶爾也會被罵催維修太慢,搞不好臉友也有辛苦的服務業員工,我當下是覺得抱怨歸抱怨,但用獅吼欠罵等用字是太過了點→05/0803:58我不是魚不知道魚過的快不快樂,不過網路上會有的家庭煩惱我家好像都沒有,爸天天在家工作鮮少應酬,兒女念書工作都穩定,每周外出喝下午茶,我也搞不清為何要天外飛來一堆臉友→05/0806:12是說我家除了使用者本人,沒人知道她在跟誰聊天,爸要看也是被尊重個人隱私為由趕到旁邊,只知道有些是她求學時的朋友...不管是不是特別在意,我很不開心的是,我們是相處20幾年的家人,要講話要先等她網路聊一段落,真的很不是滋味...→05/0806:36改了改了→05/0808:00我家也是QQ而且我爸不太會用網路,會在家念說好無聊,不要一直玩網路不陪我聊天,我媽會跟她說,自己不找事做,也不學網路,才在那邊喊無聊...有這傾向,我媽有跟其他親戚說,網路潛規則就是只能說好話,不能打臉...==如果媽媽是刪了,才打電話或私訊說,我不想跟你在網路上爭論這件事耶,哈哈那我也就算了,我會這麼做是因為我覺得她為此掛我電話,甚至生氣,才讓我覺得沉迷至此那我們網路也不用互動了.反正還有電話,又不是斷絕音訊推05/0811:29這件事真的很扯，我和我妹都不斷在車上告訴我媽,"媽媽妳開車玩手機,車子會搖,我們會怕"但我媽總是很輕鬆的說"放心!我開車20幾年了,技術好,而且我有在看,前方沒車"然而,我總是很憂心,萬一省道旁的小幹道衝出一個冒失的阿北或者突然有難以預料的路況,反應真的來得及嗎?後來,我家就從小車換成大的進口車了,我媽表示"我跟爸爸說你們嫌小車後座會晃會怕,現在換車,後座安穩多了吧^^"唉....這種情況我也有遇到,明明是個輕鬆的狀態例如"天氣好涼,騎車好爽"同學留言正開心,卻被媽媽留言說"咳咳你說話用詞注意點,爽字很不雅"或者像學運期間我寫"E04!方仰寧你這樣對民眾太可惡了"同學們留言都是在和我討論是否執法有無過當,肯否都有,但媽媽會突然留言或打電話說"髒話太不文雅"我也不知如何是好,但我從不刪她留言,只會冷處理或留言說"請試著忽略髒話看我原意"我在評論新聞時事的貼文,我和同學討論正起勁,鬼島鬼島的在自己臉書罵她有時會突然天外插來一筆,"你如果不在台灣了我該怎麼辦之類的",害我突然不知怎麼辦網路世界仍然強調尊重,我盡量尊重每個在我臉書留言的價值而不刪掉,但別人臉書可以自己掌握要不要刪,我管不著,但我希望媽媽不要執迷到因為臉書互動而影響到真正親子互動。據我妹說,我媽說我是她眾多臉友中第一個刪她好友的,她很不高興,但我很想說,我不需要一個跟我媽同名字照片一樣,但人格截然不同且膨脹的網友,我只想要我原本會跟我聊天互動傾聽我生活的媽媽。QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431028434.A.C1A.html
SILee (working for what?)
WomenTalk
Re: [討論] 如果讓你設計國文課？
Fri May  8 03:53:12 2015
台灣的中學國文教育的根本問題是上至編審課綱的教授與教育部官員，下至第一線的教師都搞不清楚其教學的定位與目標在哪（其實不只國文，每個學科都一樣，只是國文和其它社會學科最嚴重）。台灣的教育很奇怪的就是整天嚷著要五育均衡，然後編課綱時就是一直畫大餅，什麼都想參一腳，寫一堆很籠統的東西而沒有一個明確的標的。有點社會歷練與業界實務經驗的都會知道，企劃提案這種東西畫大餅的結果就是等於沒目標。負責國文課程編審的專家們常說多學國文／古文可以１.陶冶性格-->這好像是公民與道德課的課程目標？２.培植倫理道德觀-->這好像也是公民與道德的範疇？３.增強語言表達與理解能力-->我記得這門課是叫　"中國文學"不是叫"中國語言"？而且自己捫心自問，作文課除了寫一堆無病呻吟的散文外，老師還有教你什麼。４.傳承中華文化　-->國際上這種國家的文化認同議題主要都是放在歷史課和地理課，似乎不需要國文課來插一腳。５.培養語文賞析的能力-->所以這門課倒底該被歸類成五育中的智育還是美育？如果是智育，同３，那這門課似乎應該被叫做國語而不是國文；如果是美育，那我們的大學入學考試到底是在考什麼鬼東西？６.培養哲學思辯能力　-->那幹麻不乾脆開個哲學課就好？而且既然叫思辨，那不應該九成的時間只教儒家的單一化思想，而是讓學生廣泛涉獵不同的論點然後討論及辯論吧。７.讓學生可以順利銜接大學教育-->我們的作文課好像從沒教過正式的研究報告格式與寫法（APA與MLA）？這在歐美可是中學生與大一新生寫作課必修的東西耶。結果我們一堆學生都到碩士班了還搞不懂研究報告到底要怎麼寫，根本就是在搞笑。看到這堆很籠統又不明確的目標，我只想問所以我們的國文課倒底是想要帶給學生什麼東西？我看根本沒人能給出一個明確的答案。我很認同前面有板友說的，國文課會被那麼多學生（尤其是自然組的學生）討厭是那些所謂的學者專家自找的。連你們這些教育專家自己都搞不清楚這門課到底是要幹麻了，是要叫學生如何喜歡這門課？如果是想要專注在語言表達能力上，那請多多加強各種論說文與應用文體（包含書信、公文書、研究報告、企劃提案）的寫法。如果是想要加強學生的文學賞析與美感，那請將這門課從死板板的選擇題考試中移除掉。如果是想加強學生思辨能力，那請不要整天只會灌輸你們認同的單一文化與政治觀。一們學科，只需要有一個明確的目標，那他就是一個很有價值的東西。沒必要搞成這樣四不像。不過我想，對很多早期師大的教育體制培訓出來的國文老師與教授，要改變模式教這些新東西根本是要他們的命。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431029777.A.2DC.html
uomtk (愛瘋一族)
WomenTalk
Re: [討論] 妹妹若以死相逼是否該放棄她了
Fri May  8 04:16:14 2015
要知道"讀大學"，只是你妹想待在舒適圈裡的藉口~首要做的就是，把你妹從這個藉口裡拉出來~以現在的狀況，你妹大學能不能畢業，已經不是對大的問題~最大的問題是，你妹無心讀書、工作、沒有人生目標~先與母親溝通你的想法、獲得母親支持~這一切都是為了讓妳妹變得更好~改變之後，至少比現在的這個狀況好~1.你唱黑臉，先下狠話，直接告訴你妹，既然不想上課，那就別浪費時間在讀大學裡了!心理想讀!身體又不去上課?既然有冤親債主影響，那100%沒辦法畢業，再讀只是繼續浪費你母親錢而已~你媽唱白臉，幫妳妹說話，說妳妹會好好讀。你再唱黑臉，給她個時限畢業，不然就不用讀了。若按時畢業，她就出社會。若沒按時畢業，就不用再讀了，推她出社會。2.排除"冤親債主"的藉口。今年農曆7月，找有名氣的大宮廟，以妳妹之名捐錢做普渡超度妳妹的冤親債主，弄個護身符給妳妹帶著。讓你母親，親口告訴你妹，冤親債主的事都幫她解決了剩下讀不讀書，就是妳妹自己的問題，別再扯冤親債主~3.先跟母親商量，以各種藉口，逐漸減少對你妹的金援，只給夠吃基本三餐的費用，生活用品買好放在家給她用禁買奢侈品，實報實銷，不給多餘的零用錢。。。逼你妹妹，自食其力。。。想多花錢?都幾歲了?自己出去賺阿~4.灌輸給妳妹，其實不用大學畢業也能賺錢先離開學校，打工一陣子，讓她知道賺錢的辛苦，工作難找工作後，再回來進修大學，這時候就要自己繳學費了。5.跟妳妹聊天，問她將來想做什麼給她一點目標、啟發、方向因為有的人，真的不知道自己要的是什麼~或許在家做手工手飾、皮飾、串珠，周末出去擺攤或許去學美妝、美容、美髮或許去夜市擺攤賣衣服、鞋子、賣娃娃然後，擺攤還可以兼做網路商店。。。軟硬兼施、先硬後軟。與母親聯手，裡應外合。一個扮黑臉、一個扮白臉，一搭一唱。一定要讓你母親理解，現在對妳妹狠心一點。日後對你妹、你母親和你，只有好處沒有壞處~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431029800.A.1B7.html
dousa (笑笑)
WomenTalk
[心情] 被趕出門了呢！
Fri May  8 04:16:37 2015
有點苦澀的心情，但其實哭不太出來。我本身對於做愛這種事保持著可有可無的心態，可是對於男朋友卻完全無法，這因該是我們容易吵架的原因。（我沒辦法忍受沒前戲..再來，我男朋友也特愛在朋友同事面前嫌我肥，很吵，很負面之類的，也經常當著大家面酸我；但，我能忍。結果大家跟著一起酸我。（我也不知道哪來的忍耐度我的課業壓力很重，而他是個大五生也決定要休學，我沒辦法忍受自己晚讀兩年然後同伴們都已經畢業走入社會，但他卻總是覺得那是我活該自己要讀書。（不懂為什麼不能支持！壓力大的有時候自己也沒辦法調適，脾氣會有點暴躁，睡覺會打呼。（他說這已經吵到淺眠的他，但有的時候你睡覺也會打呼我都沒說什麼了啊！）今天也不小心打呼了，一被他捏鼻子馬上驚醒然後說了對不起。（我也真的不是故意的，睡覺電風扇都吹我我鼻塞了啊）然後他沒說話的下樓去喝酒...我也不太敢睡，一直到忍不住了才又睡...然後他酒喝完了想要做愛...讓我瞬間驚醒...我真的超級累...沒辦法再應付他！他就說叫我搬出去然後分手，一直煩，最後我就提著簡單的東西被趕出門了....到現在我還是超級睏啊，我也不知道我為什麼哭不出來，可是我真的覺得他一點也沒有想體諒的意思啊....只是想討拍...因為自己一開始就知道結果了。--謝謝大家，我父母的家離我搬出去的地方很近，只是不好意思回家不知道怎麼解釋..然後我已經平安的溜回自己的房間裡了，謝謝你們我媽媽也這樣說過，所以我也沒有怪誰喔喔這問題我沒思考過...抱歉我有想過啊，只是沒理由沒藉口還有兩隻毛孩子，就像已經生小孩的媽媽不忍心看孩子跟爸分離（抱歉我好像太多自己的想法我也這樣覺得..可是已經不是第一次了，這次我會把剩下的行李也搬回家，然後好好讀書醒了看到這麼多回覆謝謝..我的沒理由是之前都好好的不知道怎麼提，忽然提很奇怪..然後我也已經決定要分手了...。可能我以前就是這樣被教育，所以觀念有時會改不過來，抱歉懂，已經再搬家了，謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431033570.A.0EB.html
joepllee ()
WomenTalk
Re: [討論] 妹妹若以死相逼是否該放棄她了
Fri May  8 05:19:23 2015
---我人在國外，這時間我應該要睡了。但看完覺得跟我本身的遭遇很像。我十六歲那年一頭熱跟著人家考轉學考，可是偏偏考上了沒興趣的科系，一年後就滾蛋，那年也才十七歲，然後就不想讀書，開始找打工機會，覺得可以自己賺錢超爽的，可是工作久了又覺得很空虛，當時就想加油站是時薪最高所以就跑去當大夜班（當時勞基法沒那嚴）忘了甚麼原因沒做的，反正沒工作就閒置在家，現在想想，我那時應該患了憂鬱症，生活日夜顛倒，家人起床我睡覺，他們睡覺時我到處活動，然後每次照鏡子就開始哭。覺得生活沒有目標覺得窩在家裡陰暗的角落才能找到我的安全感，我甚至連衣櫥都待了。然後我媽想把我拉出這樣的環境，開始透過關係幫我找高職夜校念，但是我幾乎是註冊費繳了以後一個月就不念了，你也知道開學一個月，學校註冊費只退三成的，所以當時家人跟我說，以後有本事自己賺錢。我記得那時我姊幾乎每晚陪我媽出去散步，不停跟我媽說如果妹妹要變壞，早在國中就壞了，不會現在才這樣這樣的狀況多久呢，三年，三年，整整三年當時在加油站認識一個朋友，都會想辦法拉我出去曬太陽，太陽其實對當時的我很重要。那朋友待過婚攝，覺得聽起來不錯現在想想應該是非常信任朋友的心理吧，所以她做的工作一定是好的加上新工作，頗有挑戰，又開始有人生的目標，某一次跟同事聊學歷吧，我說我只讀到高一，同事反應超大的說：蝦～你國中畢業喔！！我內心的ＯＳ是：沒有，我高中肄業。其實在所有人看來我就是國中畢業而已。但那句：國中畢業，震撼力很大所以我自己覺得無論如何都要回學校念書，我還記得我決定回學校念書，打給姊姊，我姊還生氣的掛我電話說，當時家人花了多少錢讓你念書，你現在有本事自己付。五分鐘後，姊姊又回撥說：不夠的我幫你出啦。就這樣晚了人家三年，開始從高二出發。我還記得我當時高職畢業，我姊跟我媽說叫她來送花，因為終於畢業了。然後更跌破她們的眼鏡是，我就這樣一路念到研究所現在，我外派到歐洲工作了。不能說非常好，但起碼錢多，事少，離歐洲近雖然每個家庭，每個人個性不同，但我覺得你可以花時間等等妳妹吧！我覺得她應該也陷入一個焦躁，沒有目標的生活之中，你逼她反而適得其反，不去上課，起碼讓她找事做吧。不然會更焦慮的。--我當時的個性很暴躁，如果家人提到上課，我是暴怒說我就是不要上課，搞的家裡烏煙瘴氣。但當時我覺得我不知道自己要啥吧！然後又覺得別人的話聽不進去，才會這樣。我真的覺得得讓當事人自己走出來，現階段就包容。當年我家是這樣對我的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431040078.A.71A.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[閒聊] LOL這遊戲的部分玩家對女性不友善
Fri May  8 07:07:55 2015
上一篇雖然是因為自己愛嘴砲別人才被回嘴，但是有些人對女性有偏見卻是不爭的事實。兩個玩家互相嘴砲通常是：零作用，雷，戳，代打？，買分？可是男嘴砲女卻會出現：搭公車？，用鮑鮑換包包(老實說我很不喜歡這句話，真的有點侮辱女性，雖然有些人先自辱而人辱之，但是這句話真的很過分。)好像女生就是只能靠美色誘惑他人以獲得雙排爬分機會原文標題是"遊戲遇到莫名其妙的人"，但是已刪文無法回覆。原文如下以下原文不是我打的以下原文不是我打的以下原文不是我打的重要打三次-----------------------------------引述Lynceus(天之貓)銘言LOL有一種遊戲模式是有分區的所以很多人會執著於爬分這件事然後在這種模式下最多可以兩個好友一起玩(稱之為雙排)剛剛我在玩這個模式遊戲開始沒多久中路就死得很慘中路先嗆JG沒用到處亂晃不幫他我打了一句：中路沒有作用然後他就開始跳針了他說：你們女生都搭公車阿(因為我ID滿明顯是女生)都雙排讓男生帶你們上來用%%(啪啪)來換分數這時我已經表明我是自己一個人玩而且最近都沒有跟人排，你要這樣說請證明再說但他就開始跳針了：呵呵就裝傻阿死不承認搭公車別不承認阿...之類的如果我打的差別人罵我零作用就算了我會認為他說的是事實，我會檢討但這一次真的跟我沒有關係，還要被這樣講我覺得莫名其妙又很難過為什麼打LOL的時候女生容易被看低(這不是第一次了)還要被這種話汙辱，根本是歧視女性真的好難過QQ-----------------------------------這篇就是先自辱而人辱之，自己喜歡先嘴砲別人然後被回嘴又不行。但是這位玩家回嘴的內容真的有過分到。--我也很好奇。我自己是不怕嘴砲啦，畢竟看他們講了些什麼低能話還蠻有趣的。只是部分玩家對女性不友善是不爭的事實。話說中間那段不是我打的......黑單就看不到一些有趣的對話了XD玻璃心或想安靜玩的玩家比較需要黑單吧XD因為我說的部分可不是少部分XD話說我也不會被嘴搭公車什麼的，畢竟我不是女性XD只是這種現象你覺得很好？我是男性都覺得這風氣不太好了XD誰說只有遊戲內才能嘴砲了XD就說中間那段不是我打的了XD，怎還在跳針XD我比較常聽見的是被雙排carry上去，只是原文用公車我就用公車囉去看論壇大家酸男性職業隊和女子職業隊用語都不同呢XD想知道的話，可以去LOL和巴哈看看不過巴哈現在感覺有點像戒嚴現實方面先不說，但論遊戲酸女性就我所知LOL比較嚴重標題不是閒聊嗎？怎麼變討論了XD不會念的話跟著我念一次，ㄒㄧㄢˊㄌㄧㄠˊ還是閣下的閒聊都很嚴肅一定要討論出個什麼結果？話說不用給我處理嘴砲意見啦，因為我是屬於喜歡看別人嘴砲的。話說，恩我是男性。好像很多人還是忽略中間那段不是本人打的這個事實。再來就是說遊戲中沒遇到過的，遊戲的爭吵可不是只有遊戲內會發生阿。我自己是會跟路人嘴起來的人啦，所以沒有不開心的困擾。但是這遊戲對女性的批評真的毫不手軟。是可以檢討原文被罵的原因阿，她被嘴是因為她先嘴別人啊可是被嘴的內容就是針對女性而不是遊戲。也太針對XD我和我朋友都是說這銅牌我是男生，所以我被嘴要嘛看小丑要嘛嘴回去老我超喜歡看嘴砲的。老實說如果完全不知道性別，就是嘴遊戲大不了嘴屁孩或跟祖先打招呼阿。但是嘴女性就會多出其他針對女性的用辭。我說，會嘴砲的不一定遊戲內才能嘴砲阿。阿妳不就來回應了XD？沒有特別想要討論阿，只是想到什麼說什麼，這不就是閒聊嗎XD？話說怎麼一堆人都認為在巴哈或LOL版都不會有人嘴砲一定遊戲裡才有XD？老實說我個人是對嘴砲沒有認真過啦，這篇只是因為昨天某篇文而想到的事情XD真要說我告人以前就有案例了阿，某女性玩家被知道是女性後被辱罵一些羞辱女性的用辭(臭雞掰、都當媽了鮑魚一定有外翻)，老實說我也不知道他媽媽看到後會怎麼想XD然後見三聯單後就"我誠心道歉"了XD這位小姐想必等級高我不止一等，我高攀不起。我還是找凡人閒聊就好。還是你找別人閒聊都有什麼原因？想要錢？名聲？利益？話說我如果回嘴他人一律就只嗆銅牌，所有性別都是如此。動機就是因為想閒聊阿？忙裡偷閒聊個小小想法，這樣的動機滿足你了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431045592.A.914.html
RiTaYin (JuJu)
WomenTalk
[問題] 這樣算失眠嗎？
Fri May  8 08:39:50 2015
前因：最近人生碰到很大的壓力，生活/工作/人際，對未來也很茫然。有些情緒不知道該怎麼發洩，找信任的人聊聊短暫抒發後，又會無限迴圈。最近晚上大約九點左右就開始非常睏，如果白天很忙很累這倒也正常，（但白天沒有忙什麼，也是會這樣）每每想說去躺一下、休息一下就好，但往往很快就睡著了。看似沒問題，但問題來了，每次凌晨就會乍醒，乍醒之後就再也睡不著了。翻來覆去，腦袋一股腦兒的湧入最近煩惱的事情和碰到的壓力，努力的命令自己不要去想也沒辦法，翻來翻去像煎魚一樣，這種情況大概快一個月了，凌晨乍醒的時間也不太一定，有時凌晨兩點多、有時三點多、有時四點多，但通通都是乍醒之後，就開始睡不著了。以前都是一覺到天亮型，甚至還常常會賴床，起床上廁所後又能睡回籠覺。而且常常超過12點才去睡，甚至1、2點才睡都有（不好的習慣，有努力改）現在這種情況，有時我會努力撐到10、11點才去睡，看會不會早上晚一點醒來，不過一樣沒用！一樣每到凌晨2~4點就會醒來。為了讓自己能睡多一點有精神些，只好早睡，所以每天還是可以睡當5~6小時，但是品質很不好，白天常常沒什麼精神。這種情況叫也是失眠的一種嗎嗎？晚上會困，躺在床上也能很快睡着（奇怪，這時候腦袋就不會胡思亂想）可是凌晨就會突然醒來，有做夢，感覺有夢境，但是醒來後很快就忘了做什麼夢，上個廁所鑽進被窩想繼續睡，腦袋瓜就無法自主想一些煩惱的事情，就輾轉難眠了。這樣的情況要去看醫生嗎？（我很害怕看醫生....)現在凌晨睡不著後，我多數還是會閉眼躺著，但是很痛苦...努力撐到天微微亮後，沒下雨就出去運動(快走約五公里），但沒怎麼改善...有人曾經有一樣的睡眠狀況嗎？你們都怎麼去處理呢？謝謝大家看完。--

