https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463247774.A.EA3.html
RedJackson (洪傑克)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有推薦的日劇嗎?
Sun May 15 01:42:48 2016
感情戲的話就推求婚大作戰還有在世界中心呼喚愛情<<<真的超感人的還有去年的[戀仲]也值得一看破案天才伽利略也滿推薦的劇情張力夠又不拖泥帶水還有歡迎來我家節奏緊張劇情豐富男帥女正有搞笑有刺激!另外掟上今日子的備忘錄也不錯，主題曲是西野加奈唱的No.1不過最推薦的還是白夜行我相信妳去日本戲劇版問也一定最多人推要看日劇絕對不能?建議等心情差再看這部以毒攻毒相信妳心情應該會好很多看完白夜行之後還可以順便看看幻夜相信妳一定可以體會到東野圭吾的厲害之處!-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--所以我說以毒功毒…看完以後就覺得以後的人生心情不會在比看完後差了心情反而變好0.0可4看完心情很好阿XD很有趣欸~雖然很黑暗但是我覺得這部戲真的拍的很好啊啊啊啊啊啊啊我好像刪掉推文惹!!!!!!!!!!二樓抱歉!!!!!怎麼救回來QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463247859.A.28F.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [閒聊] 就算燈泡媽廢死，那又如何？
Sun May 15 01:44:17 2016
當妳講這些妳的立場就已經露餡了吧...無聊　根本就是一種操弄議題罷了　光版上廢死的罵台灣人嗜血　野蠻　適合菲律賓總統...還有其他有的沒的就一大堆了妳的眼睛是自動過濾掉囉?peter080808"我現在覺得反廢死更是噁心嗜血"話說妳那篇自己就罵了嘛...想要操縱廢死的比較高級不會讓廢死多更多支持啦很簡單　會去蔡正元之流的FB支持按讚的會是哪種人？　就一群崩潰的舊689何況KMT的洗腦一直是把DPP跟廢死根廢核綁在一起所以提到廢死一堆舊689就像見了殺父仇人似的何況正元那邊根本一堆吱來吱去的早就露餡了...不然反問妳台灣有7.8成佔大多數的人是反廢死那為何看八卦版無名跟正元等的過激言論都是XX而不是推到爆?包含妳那殺到焚化廠抗議火葬汙染空氣的明明理性的反廢死數量是如此多　卻把正元那群非正常的來帶入?我不相信妳是真的不懂裝不懂然後特意用這些操作議題　那妳的水準跟正元也沒啥兩樣--看看妳前一篇怎麼罵的"以前我覺得廢死的很假很聖人""我現在覺得反廢死更是噁心嗜血"然後請妳說說為何八卦等正元文被噓到ＸＸ妳還會認為反廢死跟正元它們站一掛？不...正元那群是特例　他們單純為反而反借話題罵吱吱何況今天是馬的人手簽死刑的自己講自己挺會的都罵反廢死的人是噁心嗜血了妳這樣跟正元有啥不同?我再重看一次妳上一篇原文　還真沒"部分"上一篇群體罵很爽有人批了現在才改口啊?那同樣的我們看了也是更反感廢死...也別忘了廢死已經是少數要讓人更肚爛廢死也沒關係現在是稍微質疑一下鄭捷死刑的人馬上被打入廢死派燈泡媽哪時候表示他是廢死？話說回來今天就算他廢死，那又如何？她需要被這種言語傷害嗎？每次反廢死的口口聲聲說廢死的如果遇到自己親人遇害會有什麼感受？拿不是被害者家屬來嘴那今天燈泡媽遇到事情了選擇冷靜對待不是大家期待中的被害人家屬喊殺喊死喊還命來的崩潰哭天喊地就把他歸類心理有問題，冷血老是把同理心同理被害人的遭遇掛在嘴上的人在同為被害人家屬燈泡媽的身上我只看到他們的用嘴殺人的行徑！上面事妳原文"以前我覺得廢死的很假很聖人""我現在覺得反廢死更是噁心嗜血"這兩句就從妳的內文挖的　還能睜眼說瞎話...妳這人真的是毫無下限

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463248344.A.BE5.html
Alen0217 (布洛尼)
WomenTalk
Re: [心情] 會給父母錢嗎
Sun May 15 01:52:21 2016
你乾脆說不想回的可以不要回好了要發文不准別人回文？這就叫孝親費你媽養你25年，花了多少錢沒跟你算過結果你工作以後一毛都不給？關鍵字卡費卡債嗯....就算算你22k沒學貸的人因為自己的卡債消費搞到剩不到一萬(還不用給房租，你自己講的)也是滿厲害的真的真心佩服我想你應該不知道這世界上有多少人就算領22k也是能存錢的因為錢被自己的娛樂慾望用掉了當然不知道怎麼說這不就說明了您母親不但要養家，而且還是在比你薪水還少的情況下做這件事嗎？結果不用房租的人，領22K可以一毛都不剩當月光族你說你真的多簡儉多省吃儉用多活不下去多沒辦法出去玩，是要講給誰聽？您母親領的薪水比你還少可以讓你大學畢業卻一毛都不給家裡您真的也滿"孝順"的真想叫你去問問妳同學畢業後有沒有給家裡錢至於如果是問你一樣愛吃喝玩樂的，那就不必問了妳媽養妳幾年，一個月1~2000都做不到？連學貸都不用付的人，真的不覺得自己過的太好命？這篇如果是男生發文，我還真想知道會被如何對待。--賺不多但是會給家裡錢的人大有人在你要不要再看看原PO動不動就說那就讓我不要活在這世界上阿這是啥心態？我看是被寵壞了吧沒錯阿每個人都有各自狀況阿不給錢又存不了錢這種行為你也覺得沒問題嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463251768.A.6EE.html
Aquarius402 (misswinter)
WomenTalk
[討論] 有人也還沒睡嗎
Sun May 15 02:49:25 2016
這是一篇廢文無誤從一點多躺到現在就是睡不著啊啊啊啊啊可能是因為下午睡太飽也可能是因為明天男友要上來臺北找我很興奮很期待但是我真的很想睡覺啊啊啊啊啊啊啊真的好累可是卻睡不著明天氣色一定又很差QQ有還沒睡的女孩願意出個聲嗎～～～也跟我一樣睡不著嗎？還是還在忙呢？最後祝點進來看這篇廢文的大家明天都能有美好的一天^_^--不知不覺就快三點了QQ這麼晚我不敢吹頭髮欸哈哈哈哈不知道有多少人願意回我哈哈哈比我還慘QQ拍拍你！跟二樓一樣欸我好痛苦嗚嗚嗚嗚說的也是希望能趕快睡著QQ真的會很期待對不對～辛苦了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463252321.A.FEE.html
claira (claira)
WomenTalk
[閒聊] 跟爺奶外公婆的關係好嗎？
Sun May 15 02:58:38 2016
外公我還沒出生就過世了從小奶奶就不認我母親，因為母親是窮人家小孩從來不把我們這幾個孫子女看在眼裡所以雖然跟奶奶住在一起，但關係非常陌生外公婆住很遠，每年過年見一次，感情較親但也沒有親到會思念的地步常常看到許多文章提到跟自己的爺奶感情云云總覺得無法體會那種感受因為無法體會，理所當然是覺得沒有也沒差我婚後沒跟公婆住，我小孩雖然現在還小但未來我也不打算一天到晚帶她去找爺奶只是矛盾地感覺許多歌曲都在歌頌阿公阿罵我是不是剝奪了小孩享受爺奶疼愛的與感情的機會了大家小時候跟爺奶或外公婆多久見一次呢？感情好嗎？如果少了跟爺奶的親密感會覺得很可惜嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463259260.A.133.html
NTUMEDjc (晨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最遺憾的事情是~?
Sun May 15 04:54:17 2016
認真回父親生前在台灣化工界、鞋界是個非常成功的生意人但差不多民國八十年代整個產業外移大陸、東南亞然而父親因為一些因素無法跟著外移繼續待在台灣的結果就是死路一條收入漸漸遠不如以往父親失志開始酗酒大概在我小學五年級後我就很少看見父親清醒過民國91年7月19日那時我高一升高二暑期輔導父親一樣終日酗酒那天半夜一點多父親睡不著執意從家裡三樓主臥房走樓梯走到一樓客廳卻在走到二樓時一個滑步沒踩穩從二樓一路跌滾到一樓後正中後腦勺慘叫了一聲之淒厲全家都嚇醒趕緊爬起床去看父親那時母親因為看父親的腳還會踢來踢去想說跟平常一樣發酒瘋而已沒及時送醫我那時眼皮一直狂跳這輩子沒跳得這麼誇張過當下警覺應該跟母親說馬上叫救護車卻沒有這麼做這是我至今一輩子最遺憾的事!這是我至今一輩子最遺憾的事!這是我至今一輩子最遺憾的事!當時手上戴著前幾天父親剛送給我的G-SHOCK手錶永遠記得是凌晨1點57分44秒我卻不知道這隻錶是父親這輩子留給我的最後一隻錶拖到早上七點多要去學校時被我發現父親瞳孔已經放大了腳也不再動了我趕緊哭著搖醒母親大喊快叫救護車!!!!!!!!!!!!!!!!最後父親因為顱內蜘蛛膜破裂嚴重出血早已拖過黃金救援時間回天乏術了以上這是我的真實故事希望給版友們一個警悌-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463266496.A.4D1.html
badjye911 (阿三)
WomenTalk
[閒聊] 夜店有甚麼好玩的啊:-)?
Sun May 15 06:54:48 2016
之前小弟我常常被朋友揪去夜店可是兩個男生去都好難把到妹反而是之前跟一群男生女生去感覺比較容易認識朋友而且在舞池好擠只要有一個妹子一堆男生就會去圍住他們哈哈感覺好可怕r-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463270075.A.1B5.html
pinrannie (抓馬潛水評論員)
WomenTalk
Re: [新聞] 豬哥亮硬幹 謝金燕萬人前揭父家醜
Sun May 15 07:54:24 2016
原文43.「媽媽想要的生活很簡單，她不想再被打擾，不想因為心軟而讓女兒受傷，為母則強的天性，讓外界來誤解她的無情都無所謂，她還是只想牽著兩雙小手，單純生活。」每次新聞提到謝金燕和豬先生的新聞，都會想起家裡也有類似的過去......家裡有個嗜賭成性的人，家人每天都陷在某種恐懼中，爸爸不在家，不在工作的地方，今天又要輸多少錢了？那金額都是萬起跳，贏錢了，回家人人有獎，輸光了，回家跟沒有工作的老婆要錢，隔天繼續拼搏。小時候爸爸很少陪著我們，去哪總是媽媽一個人帶著我和妹妹，媽媽堅持讓我們學才藝，每個禮拜帶著我和妹妹坐車到外地上課；為了保護我們，她不讓我們知道爸爸賭錢欠債，拿出結婚前工作存的錢維持家計，努力維持一切的正常，婚後捨棄以前生活圈的她，也為此動用一切關係，向久未聯繫的親朋好友借錢。長大後知道這一切，我開始厭惡爸爸，一次放假回家，跟爸爸大吵，道出了其實我知道這些事情，希望爸爸不要再錯下去；媽媽決定要跟爸爸離婚，醜話都撂了，但爸爸不願意，後來某件事發生，媽媽向姑姑坦白，姑姑理解了，卻也愛莫能助，坦言自己也借了不少錢給爸爸；媽媽因為這些事情被奶奶家誤解，剛烈的性格不願意示弱，心灰意冷；三個孩子很少跟爸爸家的親戚有交集，除了過年祭祖，只願意維持表面上的和平。裡面太多太多是非曲折，每每想起就是苦就是酸。這二十幾年來，爸爸的薪水2/3直接被銀行扣款，幾年前我開始工作，爸爸也幾乎沒有再碰賭，家裡開始好過一些，生活才回到軌道。爸爸跟媽媽依舊被婚姻關係繫在一起，謝謝他們的努力包容，讓我的家沒有因此分崩離析。這是我家的故事，但，我們只是尋常人家，就已經承受了很大的痛苦，何況是謝家？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G920F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463271978.A.C7B.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
Re: [難過] 我是不是做錯了
Sun May 15 08:26:15 2016
雖然知道您是出於好心，但貓咪這樣本來就是正常的反應哦你想想如果妳是她，會不會覺得很害怕？對她來說，她是出於信任妳才願意進誘捕籠但是卻被迷昏、被剃毛、被關籠，而且後腿被開了個洞痛得要死...所以小貓這樣的情緒都是正常的原po妳很棒，做了對的事但是有些方式您可以試試1.不要對著她哭！！！貓咪不懂您的哭泣原因，不要覺得她會因為聽見您的哭泣聲而「原諒」您，反而會感受到您的壓力以及負面的情緒，對您哈氣也是理所當然。而且人類的哭泣聲聽起來像嚎叫，她會下意識想防備2.不要太常去看她，妳們之前的信任已經被破壞一次（對她來說），必須經歷漫長的重建過程。3.把她放在不常有人或貓經過的房間，且常保陰暗。有人走來走去會增加她的壓力，頂多在放飼料時為她打氣即可，在她願意在妳面前吃飯或不對妳哈氣時立即給予鼓勵（用「傾訴」的語氣低語；太大聲會嚇到她：妹妹好棒哦，太厲害了，要乖乖吃飯才會好的快哦，謝謝妳不對我兇兇，最喜歡妹妹了...）如果她一對妳的存在表現出不自在就立即離開房間，不要強逼她跟您互動3.放一些沾有您的味道的毛巾或襪子進她的籠子（或放在旁邊）以不要讓她感到被侵犯為佳，就揉成一小坨放在角落就好。如果她很排斥的話就拿出，隔陣子再試一試再次謝謝原po拯救了一條生命您的努力，無私的貓咪絕對都會回報給您的：）不近的了似，我疤著嗎--

