https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442064958.A.BEB.html
Shibas (小八)
WomenTalk
Re: [難過] 上了大學都是一個人
Sat Sep 12 21:35:56 2015
我今年也升大一之前有在板上PO一兩篇類似的文我是那種不喜歡適應新環境很難隨遇而安容易緊張的個性(也正在學習隨遇而安..)沒辦法馬上和同學吃飯聊很開一樣也是對方問我答雖然我也不討厭自己一個人行動可是看到大家都已經有自己的圈子自己格格不入時我會覺得很尷尬這禮拜我剛開學剛開始就有同學會過來說話開學之後馬上有自己的圈子分組有人會自動算你進去找你上廁所找你吃飯可是我過得不開心頻率不合就算在人群裡面還是格格不入乾笑陪笑沒話聊一群人一起尿尿等來等去吃飯時人太多等位子等點菜雖然我擔心的事情沒發生(怕自己變獨行俠孤僻等等)也只是表面沒發生我心理還是沒歸屬感也不覺得交到朋友尷尬了四天在第五天的時候趁著分組的機會趕緊脫團找到契機能交其他朋友才終於找到合拍一點的朋友們才剛認識不敢說多好但開心多了勉強自己加入別人跟頻率不對的同學們一起不如自己行動來得自在跟那些人行動時我回男友LINE也會想哭出來XD也會想念以前的好友就算臉書打卡被算在裡面IG被標記還是很空虛大學真的像板友留言的那樣我也慢慢在讓自己適應一起加油那麼多人一定會找到聊得來的對象跟不適合的同學一起就算有人陪也沒有比較開心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442064997.A.EC7.html
kerkerker790 (哈哈哈開心過日子)
WomenTalk
[閒聊] 大家的父母感情好嗎
Sat Sep 12 21:36:35 2015
（文長）從小就常聽媽媽抱怨阿媽偏心，煮飯、照顧阿公阿媽的都是我們家，但阿媽比較疼二伯父，還會到處跟親戚嚼舌根說我媽媽的壞話，也會和姑姑一起說媳婦的不是，典型惹事生非的婆婆～～媽媽常為此跟爸爸生氣吵架可是總不了了之（雖然不是最受寵的兒子還是站在自己媽媽那邊）阿媽過世後媽媽講起往事依然無法釋懷……爸爸從來不做家事，還曾大言不慚的說他沒結婚前也不用做家事，結婚二十多年只有買魚買水果其他家事一概不做，媽媽雖然會抱怨可是還是做了家裡大部分的事，我媽還是職業婦女，當然我和弟弟大一點了也會做一些，爸爸現在依然不做，我想以後也不會～現在我媽去社區大學學電腦，我爸就會冷嘲熱諷說她要當博士喔要什麼的～讓人聽了很不舒服。我爸不會用電腦，講話也總是很自以為，最愛講以前的豐功偉業，其實我覺得他真的跟不上時代，都用以前的觀點看事情，時代早跟他想像的不一樣了他自己不學用電腦吸收新知，看的書也都同一類型，可是我媽學電腦學日文他又老是出言嘲諷，也常諷刺小孩……我爸很愛小孩也算是負責任的爸爸（雖然很常亂發脾氣陰晴不定，也會唱衰我們）但我真的覺得他是個自私差勁的丈夫，我們越大我媽也越常和我們抱怨我爸的種種不是～～當然我媽很可憐，可是一直聽她講這些我覺得身心都很累，而且今天我爸這樣我覺得她也有責任，畢竟她不態度硬一點才造就我爸現在這樣的～～我常在想他們乾脆離婚算了，小孩夾在中間也很為難，對小孩抱怨另一半也會造成小孩心裡有陰影，我現在就覺得不相信有幸福的婚姻QAQ最後感謝看完我落落長抱怨文，不知道版上各位的父母感情好嗎？有人家裡和我一樣嗎？--SentfrommyAndroid--希望你沒因此對婚姻絕望（拍拍我同意我媽的抱怨～可是聽久就覺得：是妳自己把他慣壞的這樣～握手是阿我身邊朋友們父母婚姻也不睦～羨慕你～～好棒～哈哈小孩都尷尬了哈哈遇到知己了～忘了說我爸還很懶很沒衛生沒錯～真正在身邊照顧的都不珍惜～不懂這種心態……雖然是自己的阿媽可是覺得這種行為很賤我媽也是職業婦女喔～現在大概是想說結婚這麼久就懶得離婚（？）……但她想到自己的婚姻和青春都白費就會不開心……看她愁眉苦臉我也很苦惱也覺得蠻煩的沒錯我也是這樣！我懂你的感受很棒耶真的是要互相體諒和努力維持才會有幸福的婚姻呢是指都有壞婆婆和糟糕的先生嗎？同是天涯淪落人（拍拍祝福我們未來的感情或婚姻都能幸福辛苦了～父母的負面情緒小孩承受真的會很累，我懂那種感覺我爸就是常說我們長得像他才好看一點……真的是自以為，好的都說像他們家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442065300.A.607.html
kioh (NG中~)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡國慶的女孩喜歡國慶哪些點呢？
Sat Sep 12 21:41:38 2015
如題，小魯覺得如果搞清楚這些點，想必能脫離多年單身的囧境，由於國慶以前的高人氣，很多女孩無法否認都青睞過國慶，到底國慶有哪些優缺點吸引各位女孩呢？小魯想了下可能的點：1.巧言令色2.外表讚3.持久力還有什麼點沒列到的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442065621.A.43B.html
hierbe (比比)
WomenTalk
[問題] 鄰居一直偷看我媽...
Sat Sep 12 21:46:59 2015
各位女孩男孩晚安我實在不知道分類要選什麼好QAQ先說這個鄰居是女的，是一個阿姨我媽常常抱怨每次她出門那個阿姨就會出現在她家門口或二樓陽台假裝整理頭髮實則用餘光一直偷瞄我媽一開始我不以為意，想說哪有人這麼無聊我媽有什麼好看的(?)但我媽抱怨的次數真的很多，而且很強調每次後來我便留心觀察是不是像我媽說的那樣結果發現真的只要我媽要出門她一定會出來整理頭髮，屢試不爽而且真的只挑我媽出門的時候出來整理我自己要出門的時候都沒看見她我：所以她到底是...她暗戀妳嗎？媽：...我也不知道啊，有病我：我也這麼覺得後來我問我媽其他鄰居出門時她也會這樣嗎？我媽說也會但不會像我媽這樣每次出來就看到她也一起出來那阿姨其實也沒幹嘛只是真的每次我媽出門就會跑出來邊整理頭髮邊偷瞄我媽感覺真的怪怪的現在只要跟我媽出門我都會一直看那個阿姨有沒有跑出來看我：她勒她勒，有跑出來看嗎(望一樓門口)媽：有啊，她在二樓，妳看我一看真的看到她在二樓陽台XDDD不知道為什麼就很想笑請問各位那個阿姨到底是愛上我媽了呢還是...不行我媽是有夫之婦啊>///A///<(誤)-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--唉呀真的嗎幾多錢呀我是不知道阿姨是不是T啦.........晚點補我媽真相(?)我爸在不在家是不影響阿姨出來看我媽的(咦)可惡算是耶真的很詭異，每次都出來看耶如果很多人想看我再補媽媽真相好了(?)我爸年輕的時候在安麗上班(認真貌)(驚)不她的眼神就像在監視我媽我很大方地看回去啊XDDDDDD我是覺得她應該有先在裡面往外看是不是我媽然後再出來又或者她已經摸透哪個時段我媽會出門哪個時段不會(好可怕)看她的眼神不像啊啊我也這麼覺得我也嚇到惹差點都要相信你了(誤)我自己會先被嚇屎不敢當不敢當哈哈哈哈哈原來阿姨並不孤單我爸是老實人QQ好的QAQ我覺得都一樣啊...阿姨是用餘光瞄^.<(咦)她應該有先看才出來，前幾天我有看到她在她家門內往我媽這看真的想看嗎XDDD其實只是臨時起意打這樣哈哈...有可能哦這好可怕..............「請問您一直看我到底是在跨沙溪.....毀呢」(誤)你在看我嗎?再靠近一點安餒嗎XDDDDD認真覺得會先嚇到我自己超討厭一直被比來比去，附近有個鄰居很愛問我家小孩的成績別說惹(抖)!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(過於震驚)短短的甜不辣中指嗎我會跟我媽提議看看哈哈哈咦OAO!!!!!!!!!!!!!!我爸對家人很好啊QAQ我原諒你但我媽不會每次都跑出來看她啊...跟她媽媽比較熟...媽媽酒已被我喝光好可怕啊啊啊啊問她妳到底在看我媽還是在看我媽後面的....喂真的很媽摸嗎QQ揍輝來謝謝<3我也很想問可是我是小孬孬我有跟我媽說不如我們也看回去好了(誤)這有點難欸XDDDDQAQ謝謝你，不過我還是不想只因為一個怪異阿姨就懷疑我爸QQ哈哈哈哈哈哈哈好主意這樣她會期待這次到底是不是我媽呢~~希望她真的只是純粹無聊....另外謝謝誇獎我媽可愛的大家QWQ...我還是相信我爸啦Q____Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442066979.A.EF8.html
staybehind (stay)
WomenTalk
Re: [心情] 數學好難阿！！！
Sat Sep 12 22:09:37 2015
握手。看了你不會的地方舉例，剛好是我這陣子在重練的範圍，其實真的是國中基礎沒打好。今年一整年都在為了轉換跑道重看數學，可是當初是直接看函授的高中講義，根本天書啊~即使有光碟片還是一直猛倒帶OS：老師為什麼是醬~還嘗試過算了不管這麼多，把講義全背起來就好的方法混過，結果結論當然是混不過，模擬測驗38分嗚嗚，我吃掉兩本厚厚的小叮噹記憶吐司卻只有38分…後來覺得這樣真的不行，網拍敗了國中的數學課本，砍掉重練！我發現…其實國中三年的數學你如果都穩紮穩打的話，高中的數學根本不是問題，因為是國中數學的延伸…由於背下來的高中題型還存在腦海裡，所以在看國中課本的過程不時：「啊幹這題根本是那題的類似題…」、「馬的真的像光碟裡老師說的這個大家國中都學過Fuck難怪老師BJ4…」。因此，誠心建議你重看國中的數學課本！不是取笑你，我才看完沒多久。我還買了我當時國中的版本（本人73年次）跟近代版本，兩本一起比對看（我想看看差異在哪…），後來發現近代版本的寫得比較好，舊版的就丟一邊去了，我覺得近代版的數學解釋得滿清楚的，它會告訴你一個公式的由來，就像你不解正負號的運算為什麼是正正得正、正負得負一樣，它裡面花了滿大的篇幅跟舉現實中的情況在解釋，認真覺得你可以看看，不需要去買什麼額外幾千甚至萬把塊的教材，這幾百塊就有了而且真的淺顯易懂。我也是。超懂，當自己按照公式去解出一題練習題時，真的會有：「好神奇，我居然算出來，這我也懂？」的FU。負數加減乘除、坐標這些剛好是國一的範圍，真的可以看看！其實你的認知沒有錯，你把欠變成負號就好，欠3個再欠10個，把欠變負號就是-3-10，然後因為是問"總共"欠多少，"總共"就是加法運用的概念，因為要"加總"才會知道"總共"嘛！所以-3-10這個算式也可以等於(-3)+(-10)，但是千萬不能變成-3+10，這樣翻成中文的意思變成是欠了3個又得到10個的狀況。學了數學以後你還會發現同一種結果可以有很多種算法，像這個就是其中之一。就像我當初看完二元一次聯立方程式，只會用二元一次的方式去解題，結果後面看完連比例後，發現同一種題型居然也可以用連比例去解，而且還更簡單更快一樣！每看完一個章節成就就+1XD。我真的覺得先懂為什麼，你再背公式就會容易許多，因為在不懂一個公式之前，你只是在背符號，單純的符號對人腦來說沒有因果先後，會覺得莫名奇妙所以連貫不起來，可是懂了這個公式的由來，你所記憶的內容就變成是因果關係，記"因為所以"，當然簡單的多。這是我這一年砍掉重練的心得。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442068253.A.57B.html
seadog2921 (seadog)
WomenTalk
[難過] 一定要這樣說話嗎？？(文長)
Sat Sep 12 22:30:50 2015
我有一個已經認識非常久的好友，從以前開始說話就是非常酸，小時候都不覺得如何，但是沒想到出了社會就...我唸書的時候家裡狀況不是很好，等到好不容易出社會存了一點錢就買了房子，但因為月薪只有26K，房貸是自己負擔，一開始難免有些抱怨，他當時一直說"沒那個屁股又要拉那個屎，妳要怪誰？！"我也無話可說，因為我知道他說的是對的後來習慣了這種生活方式，也存了一點錢，開始會買一些比較貴的東西，但是只要被他知道就是一定要酸一下，例如:我:昨天我買了一包49元的零食，好好吃喔~他:好吃很好啊，反正這個價格妳也沒放在眼裡吧？到時候要付房貸妳就不要叫說很累很辛苦喔wtf??只是聊個line而已耶？諸如此類的事一直不斷發生，後來我跟他說，我知道你說的是對的，但是可不可以不要用這種方式，我聽了覺得有點傷心...而且重點是很多家務事我只有在私底下跟他說，但是他在好友群組裡直接就這樣嗆我...結果他只有淡淡的說:我的意見如果妳沒辦法接受我也沒辦法，反正妳本來就沒辦法接受別人的意見!現在我真的不知道該怎麼辦，問了閨蜜的意見，她說為了這個就放生一個好友有點小題大作，畢竟除了這個他真的對我很好，但是這種問題一再的發生，有時候真的氣到發抖，請女版的各位給我一點意見吧！謝謝！--SentfrommyAndroid--重點就是在我已經說過我不喜歡這樣被酸，但他覺得我明明就是被說中還惱羞啊囧我只有剛開始的兩年在抱怨，後來就習慣了XD是在群組裡喔，我已經很少跟他單獨對話了剛開始繳房貸頭兩年，目前第五年了，只有見面的時候會提到，大概三~五次吧？我幾乎沒跟別人借過錢耶，小時候有不好的經驗，就算借也是一兩千，三天內一定還錢爆發的點是在於明明就是單純分享，卻突然被指責敗家，聊個天也要這樣真的很累啊~之前都知道為什麼會被酸就算了，這個點真的讓我感覺很莫名第一次發文嘛(扭)嗯~他之前有找我出國，討論到後面我跟他說我大概沒辦法一次拿那麼多錢出來？我是真的沒什麼在存錢所以我真的覺得他是關心我啊，但是這種方式我有點...我沒抱怨耶，因為我知道這是自己自找的對啊，但就是講話方式...雙方都有問題吧頭期款是我媽幫我存的，應該算是我自己的吧？我自己是覺得我沒有在抱怨啦...因為我後來都沒提房貸的事了，也許他覺得我有吧？有房的都有小孩啦~沒空理我嗚嗚我也這麼覺得~也許是我現在才說他覺得很奇怪吧囧嗯嗯，我太缺乏自嘲細胞了~可以培養一下XD大人冤枉啊，那是他問我價錢的啊~我朋友也這麼說，她說男女看法本來就不一樣了...兩年內三到五次而已啊@@可能我說沒錢，他覺得是抱怨吧?其實我就是陳述事實而已啊我朋友說是我跟他解釋不清楚，然後男女看法差異造成溝通不良~經過大家的建議我知道問題出在哪了，謝謝大家!嗯~有點看不懂？可能我沒說清楚，我一開始會抱怨是因為真的花費過頭，但後來知道自己的問題就沒抱怨啦，說沒錢就只是真的陳述事實而已，意思是我沒那麼多錢這樣可能我常常對自己太好他看不下去吧XD但話可以好好說嘛，不要老是這麼酸啊嗯，這點我承認~因為真的認識很久了啊~年紀越大朋友越少越想珍惜咩！話說大家好像以為對方是女生，其實是男生來著XD真的，話不說清楚的我也有問題~嗯~我想還是想法上有差異吧？也許我覺得我沒有抱怨但他覺得有，他是那種真的很會存錢然後每年都出國犒賞自己的人，而我是很喜歡買小東西然後不太存錢的類型，但重點是有話可以好好說，不需要每次我跟朋友聊過天就老是蹦出來一句這種酸言酸語啊...而且我又沒說要買只是說這個不錯而已...欸不是哦是全X的日本進口零食~嗯嗯，筆記ing我買東西他一定會問價格，所以是他問我我才說的哦，只是我把對話省略了嗯嗯，這句話我聽他說過，但就是表達方式...現在之所以會變成這樣，我想跟長期累積有關，如果我是真的一天到晚都在抱怨的人，他這樣對我那是我活該，問題就出在我沒有，就算我花了很多錢，我也心知肚明那是我有問題。但是他對我的方法是，不問前因後果就先酸了再說，我火大了才開始好言好語...我每次都跟他說，不是每個人都能接受這種方式，知道你是好意但是可以對我好一點嗎？但是最後都不了了之...呃，GJ是支持的意思嗎？(汗)我真的沒有啊...危險行為啊~好孩子不要學哦!我想大概最後也是放置吧，傳了Line給他他已讀不回，可能覺得我沒救了這樣？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442068720.A.F26.html
poorcaca (小飄)
WomenTalk
Re: [難過] (原PO回文)遺失重要東西 怎麼調適心情?
Sat Sep 12 22:38:36 2015
嗨大家，我是PO文的原主~耳環確定是找不到了，但好心情卻找回來了。每一則留言我都仔細看過了，先謝謝每位版友給我的回饋。後面有整理出一些對於容易丟東西的人有幫助的小撇步期望這些方法可以幫助女版不再出現這些難過文～後面心情轉折和敘述篇幅有點長，沒時間的人也可以直接看最後。誠如某些推文判斷，我從小就不是個謹慎小心的人所以丟過無數珍貴的東西，像是眼鏡、手機、現金等等因為交了個理性的男友(工程師不意外?在他刻意訓練之下，丟東西次數已大幅度銳減(大概是80%-->20%這樣的數據所以對自己還是丟了東西，尤其是這麼重要的耳環難免還是感到沮喪….一開始真的不敢找男友傾訴，我知道他一定會念我尤其我心情正脆弱，一定會吵架>”<所以才PO網問問看大家，怎麼先讓心情回春後來啊，我小心翼翼的向他坦承丟了什麼他說他早就猜到了，也真的念我了不過我心中已經看過大家的留言，也知道自己錯在先反而很坦蕩的接受了他所有的教訓推文中看到有人丟過鑽戒(天啊心痛到割肉吧)、丟過現金、丟過原稿對每一個賦予這些物品意義的人來說那真的是一輩子忘不了的痛我男友說他不是個從小就謹慎的人他只是有危機意識，他會先想：萬一這個東西丟了，我會有多難過所以他才會好好保存、收納這些東西以下是他針對我這次情況給我的3個中肯建議，也提供給容易粗心者參考：1.不管什麼時候把東西脫下來，把它放置物品集中處，強烈建議先放到背包內(這樣就算忘記，至少它也是在自己的包包裡)2.既然很重要，就不要把它帶出門，以免增加弄丟風險(這點跟幾位網友意見很相同….QQ)3.出門前再檢查一遍，尤其是自己最沒把握、最沒安全感的東西以上3點希望對大家有所借鏡…我自己有想到第4點小東西像是耳環類的，因為容易弄丟，盡量使用便宜的，弄丟也不會很心疼(有時候也許是你穿脫衣服就掉了，這很難避免重要場合才戴貴重飾品，也彰顯它的重要性嘛^^總之，的確是舊的不去、新的不來，感謝大家~~特別謝謝YuChenn網友的這段話：重要東西之所以重要，是因為我們賦予給它的「意義」，也就是「回憶」，即使今天你沒戴那副耳環，媽媽第一次贈與你的「回憶」還是永遠在你心中，永遠都不會遺失，所以你並沒有真正遺失，只是沒有戴著而已：）讓我真正放下它，也永遠把這段回憶珍藏心中，真的很謝謝你的言語，很溫暖我。--放些小小插畫的地方貓咪多多撒野的地方--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442069056.A.469.html
yogurt0313 (愛草莓)
WomenTalk
[問題] 與親戚的家庭問題
Sat Sep 12 22:44:14 2015
爸爸是家中的長子，所以每次聚餐弟弟妹妹們都會覺得大哥應該要請客，也會常常跟大哥借錢，沒還過，覺得嫂嫂要照顧他們的媽媽是理所當然的，久了爸爸就覺得有這些弟弟妹妹很切心，爸爸媽媽從我小的時候就會給我阿嬤錢，怕阿嬤想要用錢的時候身上會沒有錢，可是阿嬤都捨不得花，一直存，我們不知道他存了多少，看利率推測大概有幾百萬了，因為老人家常常要看病，所以媽媽跟爸爸跟我都帶阿嬤去看醫生，爸爸就會跟姑姑叔叔說媽媽是大家的，請他們一起照顧媽媽，可是他們都會說女兒是潑出去的水，他們是在幫我們照顧阿嬤，然後說他們是我們家的人，阿嬤戶頭的錢要平分，然後三更半夜打電話到我們家說要分錢，爸爸就每天都很鬱卒，ㄧ直對我說，要照顧的時候就說自己是潑出去的女兒，要分錢的時候就說是媽媽的女兒，看到爸爸這樣很不忍心，大家曾經遇過這樣的問題嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442069731.A.17F.html
kcmj (kuma醬)
WomenTalk
Re: [心情] 意識到媽媽老了
Sat Sep 12 22:55:29 2015
爸媽在我很小時就離婚了我印象中的媽媽是一個很有能力、精明能幹的女性小時候沒有和媽媽住每次假日她回來看我和妹妹時她都會帶我們去逛街、教我們功課、陪我們聊天當時我覺得很驕傲，我媽媽什麼都會就像超人一樣有次媽媽請假參加家長會還在校門外等我下課接我回家同學都說我媽媽好漂亮好年輕那天真的是我記憶中好幸福的一天大概是在我高中時吧有次下著大雨媽媽手上提著東西要過馬路走下樓梯時竟然摔倒了她倒在地上努力想爬起來在那個瞬間我還無法反應過來“原來媽媽也會跌倒！””那個像超人一樣，走路快又急的媽媽跌倒了”把媽媽扶起來後她有些尷尬的說：拖鞋真是太滑了我卻突然感到眼眶濕濕的因為我明白到，她老了那個總是為我撐起一片天的超人媽媽在我長大的同時她的青春卻也一點一滴的流失她的眼睛不像年輕時明亮很多字看不清楚，晚上騎車時就像瞎子一樣她常常腰痛、走路走久就會腰痠背痛長大後才發現媽媽身體很不好年輕時為了工作養大我們常常一忙就沒吃飯或是工作到很晚都是為了給我們好的生活現在的我只希望能快點畢業工作賺錢，讓媽媽可以早點退休不用再擔心我做她喜歡的事，那些她為了生存被迫放棄的興趣未來她不必再一個人待在陌生的城市我會陪媽媽一起走接下來的每一天--SentfrommyAndroid--

