https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457348663.A.6BF.html
inuyasha1212 (wawa)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有沒有覺得單身就好?
Mon Mar  7 19:04:21 2016
最近花邊新聞不斷,男人大概還是戒不了身邊的花花草草,我身邊的朋友一半以上(25~30),也是犯了全天下男人都會犯的錯,對我而言,就像是在看戲一樣,一齣換一齣吃到30歲,看了很多,男人大概避免不掉吃,喝,嫖,賭(第五個就是眼高手低)其中一個,若要步上紅毯,就要有多一個大孩子的準備如果我是女的,大概寧可單身一輩子哈哈,好條件的男人花邊真的很多,條件普普的大家又看不上,你們說呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457349297.A.7B8.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊]國小-已知用情
Mon Mar  7 19:14:52 2016
事情是這樣的在這個藍色的星期一回家路上經過了我的國小母校然後我第一個想到的回憶居然是這個...讓我已知用情不專的故事XD本魯就讀於六年六班吧然後我們那層是五班六班七班八班這樣的順序~~~~~我記得某天早上聽到走廊的洗手台有男生怒吼的聲音可是我那時候在上課所以班導就叫我們不要分心後來下課就看到五班老師(女)在哭==反正我不甘我的事我也沒多想後來中午的時候看到七班老師跟八班老師在走廊大吵大鬧...結果我們班老師就衝出去阻止他們~~~~~接著下午的時候事實的真相就傳遍了整層樓我的天啊現在回想起來還是覺得這故事很瘋狂XD原來早上的時候八班老師(男)的女朋友來學校找他結果女朋友看到八班老師跟五班老師有親密舉動就馬上過去斥責他原來八班老師腳踏兩條船...五班老師知道自己是小三後就無法接受的哭了至於為甚麼七班老師跟八班老師中午會吵架呢?OH!不~原來八班老師腳踏的是三條船==lll我們班導是已婚老爺爺所以在這件事上沒有參與(誤後來他們放學好像還留下來講明白由我們班導主持....我的國小畢業前學到的最後一件事居然是這個...已知用情不專...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457350115.A.0C0.html
jinheart (Nelo)
WomenTalk
[心情] 在學校的靠北板被污衊
Mon Mar  7 19:28:32 2016
文長，請見諒-其實這件事已經持續很久了一直不知道該怎麼解決，想詢問各位女孩的意見。前陣子很流行各行各業甚至各校的匿名靠北板，想當然的我們學校也有從某段時間開始，就會固定有一個人投稿文來針對我起初是類似這種不以為意的內容我會知道是我是因為結尾的顏色總是是我的機車、背包及鞋子的顏色但是之後只要這個板一有更新，都會看見他的文而且內容越來越不堪且不實（只截取一些，不只有這些）這則文章更新也正式我生日後不久，也讓我更確定投稿的內容是在說我直到最近期的更新，連我的車牌後四碼都打上了（已經有私訊小編希望他能刪除這則發文）想請問有什麼方法可以讓他停止這個行為嗎？公開車牌後四碼已經影響到我的私生活了，更何況前面的那些不實的指控不認識的人看到還好，但是今天如果是認識的朋友一看就會知道是我，我也不可能跟每個認識的人說明一切…應該有人會問我有沒有招惹到誰，但是我在學校很低調因為就讀工科的關係，班裡只有我一個女生，我本身很怕生，所以跟班上的人很少有交集（算是有點邊緣人的角色）曾經想過報警，但是這些文都是板主透過匿名網頁投稿而發文的，要找到最先發給他的人應該不簡單，且警察應該會不想理會這種小案子。本來以為不看這個板就好，但是機車後四碼等總總性毀謗已經觸犯到自己的底線了真心的請問各位有什麼方法能解決嗎？-3/8更新昨天收到很多人的信給了我許多的建議與打氣真的覺得很窩心，也謝謝你們願意幫忙過了一天後，那個人主動來跟我自首並道歉了表示不會在做出類似的事且自行向小編要求刪除文章很高興事情那麼快就有所進展女孩板真的很溫暖，再次謝謝每一位給我建議與打氣的各位。--對，其實他自己幫我縮小很多範圍，也讓我知道或許是誰，但是他否認了，之後我也不好意思再質問他，深怕自己是真的誤會人家想請問只有我一個人檢舉也有用嗎？是可以不看，但是機車後四碼都公開了真的沒辦法看看就算了...請問像這種沒有確切指名是誰的內容報的成嗎？謝謝各位，我會小心的，會知道車牌應該是因為我都停在學校免費停車場的關係，或許是上課或放學的時間被他看到了我也是這樣認為，所以才無從解決知道的只有一個，但是跟他沒有聊過天，如果照某篇文的內容來看不會是他是，有問過，但是被否認了頭貼不是我哦我前陣子有換車

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457354238.A.F62.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [問題] 這是霸凌嗎？
Mon Mar  7 20:37:14 2016
HI，要考指考的考生妳好，面臨到退到不能再退、不管如何都要挺柱的考試，又遭遇到同儕之間的排擠否定，想必妳的壓力一定相當的大，但儘管如此，希望妳在這一路上，一定要挺柱，挺好挺滿，就算到時真的挺不柱的話，也至少挺到七月三號。妳感覺得出來妳身旁的朋友，對妳並不友善，但妳卻無法明白理由為何，不妨找個班上討厭妳的人，問其原因，如真是自身問題就想辦法思考改進;如只是其他人搞小團體、排擠外人，就無須理會那群人;反正等待之後指考的浪潮結束，那些興風作浪的人們，再也無浪可作、也無風可興，他們和妳，彼此只是生命中的過客，最後從過客，變成陌生人，但妳千萬別忘了，在這一路上，和妳一起乘船的朋友們，以及護著妳出航的舵手，有了她們的陪伴，在這一路上，妳並不孤獨，只是與眾不同。浪潮退去後，她們不在只是旅程中的過客，而是朋友，更像一輩子共患難的夥伴，此情堅定不移，無堅不摧。祝妳指考順利，航向人生的高潮點，我們高潮相見!Best,--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457354565.A.72B.html
abc22840 (nana)
WomenTalk
[閒聊] 終於接到第二個面試
Mon Mar  7 20:42:42 2016
「如果上了我一定要去買麻糬！！！」距離上次面試已經是一個月前了（沒上）就在剛剛！！！接到第二個面試，問對方公司名稱根本想不起來我到底有沒有投這！還好因為要人力銀行的履歷我都是關閉的,所以一般沒有投的公司對方看不到所以內心確定我有投他，哈哈因為事隔都有一個月了，想說之前投的履歷應該石沈大海啊啊．．．．想說我投的履歷是不是對方都沒有看到，不然怎麼都沒有消息...（話說我前天有去行天宮，因為有朋友要拜拜，因為我宗教問題所以我通常沒有在拜拜，每次我都站門口，這次我想說我去觀察裡面的人都在幹嘛好了哈哈一整個很好奇，然後我就對著正門口忘記是什麼的神看著他的臉在內心說了一堆話有說些工作的事）不知道跟去行天宮有沒有關係拉反正我覺得可能有吧～）（行天宮附近的麻糬好想買啊可是排好多人，下次去一定要買）這次接到面試通知覺得好突然啊,突然覺得不會面試了．．．難以言語的心情，可能一個多月沒面試了，感覺不知道哪裡怪，覺得超緊張，有人跟我一樣嗎？！難以言語的心情，希望一切順利拉，突然想到原本想預約星期二去拔智齒ＸＤ，還好我還沒有預約，不然面試的時候就不能開口講話了--謝謝～會的會的這個版無限人情味xd是歐～因為他履歷一直開著這樣,哈哈希望我有那個勇氣問她～一定來狂撒！耶！一起加油我下次一定要給他排！真的麻！那個麻糬看起來白白胖胖超Q的好可愛！耶！一起加油！！謝謝你～一起加油yaya哇嗚！！希望你可以上～噎噎大家一起加油～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457354652.A.B54.html
tadshift2 (煞氣的毛)
WomenTalk
[問題] 一定要買鑽戒嗎?
Mon Mar  7 20:44:09 2016
大家好想請問大家對於求婚結婚要買鑽石的看法因為看了蠻多資料都說鑽石其實沒什麼價值主要是上個世紀奸商控制數量並且透過電影及媒體炒作出來的好色龍翻譯Adamruineverything:GOOGLE鑽石的陰謀也有一堆資料還有說鑽石其實就跟玉石差不多部如去學看玉石收藏玉石但是現在求婚就要有鑽戒不然可能被認為成意不夠或男方自己也愛面子勒緊褲帶也一定要有一只我自己求婚不太想買但是不知道大部分女生怎麼想?--

