https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437233437.A.CC2.html
xji4xji4mp6 (臭豆腐)
WomenTalk
[心情] 爸爸要我當免費設計師
Sat Jul 18 23:30:35 2015
我目前要升大學姊姊升大四我高中是讀設計群多媒體動畫科的我姊姊則是讀工藝設計相關我爸爸一直以來都是在做生意的目前是在做網拍和菜市場附近開了一個肉店最近他想要做印刷廠的中間商(我也不太會解釋QQ)主要想要做名片部分的市場要我和姊姊當「免費設計師」例如：廠商印刷名片一盒要50塊，我爸要收100一盒，設計一款名片免費（價錢只是舉例）我跟我姊聽到整個傻眼設計名片免費是怎樣???!我姊：設計名片也要花很多心力，不是說做就做得出來，況且我朋友之前幫人家設計名片最我爸：網路上有很多地方可以套用模板隨便幫她修改一下就好了啊，而且都是無版權的，哪　　　他要修改就只讓他修改一次啊，不就好了？！　　　作生意就是要比別人便宜啊，不然你要怎麼有客人？你收設計費那以後誰要來？我爸完全聽不懂我們強調的是什麼我們只是希望至少我們不要做白工，至少得到我們應該有的「成本」講到後來我爸越來越不耐煩，就一直罵我們說我們不會做生意，這樣誰要來我姊：前陣子有人找我設計名片，不是我自己出的價格，但是他也是付我2000元設計費啊我爸：那你有本事去接一堆2000元的案子啊，有本事就以後去開個漂漂亮亮的設計公司啊　　　還沒出社會就自以為大設計師要跟別人收錢，還要跟別人收什麼設計費？　　　你們以為這麼做生意這麼簡單是嗎？我姊：那要套模板的話他自己去找來套不就好了，外面印刷公司都是你直接給檔案沒有在幫我爸：你以為很多人會Photoshop和AI嗎？有些人就是不見得會找啊，為什麼一定要跟外面?　　　你不比別人便宜你要怎麼賺錢？　　　啊人家覺得便宜划算以後就會一直來了不就有錢賺了嗎？　　　　現在人就是這麼自以為才會只有22K可以賺啦，什麼都不懂還跟別人講什麼行情　　　後來就是一直在鬼打牆，我爸就不斷的在酸我跟我姊，說我們不會做生意我受不了實在聽不下去我就先上樓了我真的很生氣難道我們修改模板就不用時間嗎？找到客戶要的模板最少也要兩個小時吧？我去外面端盤子兩個小時至少還有240元可以拿，結果自己的爸爸卻說不收這個成本費用況且你打著「設計」的招牌，結果被別人知道你只是套用模板的，別人做何感想？到底為什麼我們沒有資格可以拿到這個「時間成本」的費用你就算規定只修改一次那你能保證我修改的這一次會花多少時間嗎？如果我修改這一次就花了兩三個小時以上呢？我不用做其他事情嗎？我為什麼要做白工.....說至少收五百很過分嗎？我學設計、我的創意，都不算是成本和價值嗎依我的了解五百塊已經算是送客戶了吧..........=_=我真的覺得很生氣也很難過自己的專業竟然是被自己的爸爸搞到這麼沒有價值連自己的爸爸也這樣貶低自己女兒們的專業，覺得都是理所當然我真的不知道該說什麼，我們根本不要求要賺多少錢，只希望能夠拿到該拿到的成本他開肉店都知道要算水電費和人事的成本那為什麼我們花這麼多時間心力卻連最低薪資都拿不到況且說真的免費的設計，就算真的設計的很棒也會被某些客戶覺得沒有價值吧.......我們也不是不想幫我爸，只是覺得我們付出努力不應該得到這樣的回報當年我要升高中的時候，我其實一點也不想學設計中間也經歷了很多事情，跟我爸吵架（想知道詳細的女孩們可以去A我之前的文章我爸那時候還說「設計這種靠頭腦的東西，現在很好賺呀，你只要有好的想法都可以賣到不錯的價錢啊」...........現在聽來覺得心情真複雜唉，我也想把這些話好好跟我爸溝通但是已經很努力解釋了他也無法理解，甚至還因此被罵被酸覺得很無力也很難過除了生氣真的只有沮喪可以形容了難道我跟我姊這樣解釋有錯嗎...........--套模組也需要依據客戶的喜好去找到適合的模組吧那難道找這些模組都不需要時間嗎QQ.....況且「修改」的定義也很難去訂定吧...我覺得修改就是幫你套你的文字上去，那如果客戶覺得修改是指排版也可以跟著修改呢？這種東西很難去定義，就算定義了一定也有很多客戶會鑽漏洞去跟你凹吧...我懂爸爸只是想要壓低成本去吸引客戶的想法那這樣他就可以說XX盒名片只要XX元，滿XXX元再加500元就送設計一款名片這樣給別人的感覺不也是賺嗎我跟姊姊花的時間也是要算在成本內的耶....如果只是免費幫我爸爸設計一款名片那我沒有意見，畢竟從小到大爸媽養我很辛苦可是他現在是要我和姊姊幫他「以後的客戶們免費設計名片」....QQ我和姊姊現在態度蠻堅定的，其實我爸就是常常說想做什麼但是最後都不會做的那種個性我和我姊姊說，你最近都不要和爸爸提到這件事，等過一段時間他也沒有興趣做了雖然是這麼想沒錯，但是聽到自己爸爸的觀念竟然是這樣就覺得很心寒.....一般印刷公司也沒再包含設計的，除非你去送設計工作室才會有幫你送印刷整套都幫你做好但那至少也要幾千幾萬起跳的吧.....每次和他爭論這些他就會拿22K來酸我們....雖說是如此沒錯，但是套模組也是要替客人修改文字等等的這也是要有一定專業才做得到的事情不是嗎QUQ他想要以超低價吸引客人當作長期路線.....真的....以他的個性來說他會覺得我們很愛計較...........我也是這麼想好的qq有在認真考慮這個方案XDDDDDD但因為一些原因大概八月才能夠打工…：(以說服姐姐採用裝死技能XDDDD真的，我就說我寧願去打工我也不要設計名片不想這麼麻煩搞的自己很累結果連我媽都說：這是給你們一個磨練的機會耶～………這麼說好像真的有點像爸爸平常已經有在做網拍的生意，平常都已經忙到凌晨三四點了實在不懂他幹嘛要這麼累給自己找麻煩…因為說真的目前收入是夠用的最不解的是，他平常做網拍的圖都用得很久忙到很晚了代表他自己都很清楚設計是要花上很多時間的啊真的XDDD他會說暑假在家就是要幫忙爸爸分擔工作和壓力…XDDDDDDDDDD爸爸說叫我們去大陸網站套模板修改…我也覺得，況且就是因為喜歡你的風格和設計才會找你設計那我只要出在合理的價格內，只要客戶欣賞他就會付錢吧覺得真的很少人能夠理解好難過他大概覺得時間不是成本吧…雖然說我爸的想法很不好，但不要這樣啦XDDDDDDDDD我爸爸生意不好我和姊姊也不會比較好過呀XDDDD我和姐姐目前就是打算用拖延戰術，然後讓我爸放棄這個念頭XDD我也覺得…真的完全就是這樣，而且我爸常常為了讓我們達到他的目的就開始講和他平常理念完全不同的歪理。是啊！！！設計貴在獨一無二的想法，就是這樣才更應該收錢我姐也覺得很奇怪，就是因為會的人不多，我們有這份專業才更應該收錢吧！抱歉，但是還是請看完內文qq如果是幫爸爸的生意設計名片，我不會覺得有什麼因為我明白父母養我付出了很多心力但是現在的狀況是，我爸希望我和姐姐當免費的設計師為他的客戶設計名片其實應該這麼說，我爸爸當初想做這個的想法就是想賺中間的差價但其實一盒也賺不了真的很多，除非量真的非常大換算下來我和姐姐分到的，搞不好連設計的基本薪資都沒有重點是我爸爸並沒有把設計修改的費用算進成本內…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437233844.A.E7C.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
[閒聊] 還有人在用愛視潔隱型眼鏡藥水嗎？
Sat Jul 18 23:37:21 2015
因為散光度數高，想戴日拋隱形眼鏡也無法，因為眼睛開過刀，醫師也不建議戴硬式的，現在只能有時戴雙週拋有散光度數的隱形眼鏡但是，我還是覺得雙氧系統的愛視潔好用，比起多功能的乾淨太多，缺點是有些眼鏡行沒進（據說買的人不多）更嚴重的ㄧ點是，中和錠永遠都比藥水早用完，而且單賣的中和錠很難找，有些店家甚至說停產了，不會吧！！！導致我現在藥水至少有3罐全新的，可是屯這要幹嘛啦！誰有用這個牌子的隱形眼鏡藥水？跟我說北北基桃哪裡有賣中和錠啊？然後打完覺得這好像適合隱形眼鏡板業務，可是這裡人氣高多了，而且板友們上知天文下知地理無所不包超厲害der--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437234417.A.C4A.html
a000114 (QQ)
WomenTalk
[討論] 有女孩兒在吃避孕藥嗎？
Sat Jul 18 23:46:55 2015
因為生理痛真的困擾我好久了，所以下定決心去婦產科諮詢有關避孕藥的處方...（吃避孕藥先去給婦產科看自己適不適合很重要喔...）醫生跟我說請我嘗試最便宜的就可以了，便宜不代表不好...於是我就選擇了X麗安吃了三個月～說皮膚有變好嗎？其實好像沒差，但是經期第一天來不會劇痛倒是，可是變成第二、三天會不定時疼痛（以前沒吃的時候只要第一天吃止痛藥...熬過之後就海闊天空了...雖然會爆血量到最後一天）雖然經期較穩定，但是血量還是爆炸多啊...我只能安慰自己是體質的關係...不知道其他有吃的女孩兒是否也有不同症狀嗎？還是換牌子有差呢？題外話...記得以前也因為經痛問題跑去婦產科尋問，男醫生直接問我要不要吃避孕藥調經真是嚇到我了！《—誤會醫生了--因為醫生說我子宮壁較厚有影響...我看再不行還是回診好像不同牌吃的時間不同，我這個剛開始是生理期來3～5天內開始吃這...快去問所以血量有差嗎？覺得悅己評價好像不錯還債......覺得好可怕什麼！！！這個情況我還沒遇到...只是我的經痛從第一天改到2、3天痛...囧醫生那有超多種啊...只是她就推祈麗安看來很多人對於吃藥方式都不太瞭解啊...囧沒錯每個人會些許不同～我是三天左右每個人好像適合的都不同啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437235854.A.567.html
mimidisney (啾呐嘔)
WomenTalk
[討論] 客運是否對位坐
Sun Jul 19 00:10:51 2015
剛坐客運回家這個問題我想了一整途決定上來問問大家我想坐我劃位的位子，有錯嗎？--------------------今天一上車，我就發現我的位子被一個女生坐了當下我也沒什麼情緒，只是輕聲問她:『不好意思，現在是沒按照位子坐嗎？』順便指了指我的位子號碼那女生馬上搖搖頭，還一臉奇怪的表情看我當下我也沒說什麼，雖然車上幾乎客滿但還是有一些空的位子，加上我又是最後幾個上車，我就隨便找了個座位坐了不過我發現那女生頻頻回頭用讓我不舒服的眼神看我路途上我越想越不爽，也想通那眼神的意含：『車上還有其他座位你是不會去坐喔？』真是奇了怪了，如果大家都想坐哪裡就坐哪裡，那客運劃位是好玩的？雖然還是有空位，但我想我完全有權利要求坐我自己的位子，況且我還提早去買票就是希望有單人座其實呢客運如果沒坐滿我本來也是覺得就算了，但坐別人位子的人一臉理所當然的樣子就覺得心情很差突然想起以前也是這種狀況，我去坐別人的位子結果被別人趕我說：『可是我的位子被坐走了…』『那你要去找他呀不是來坐我的位子！』後來坐我位子的人還頂我、心不甘情不願的離座全車的人都在看我們，超尷尬…看新聞也看到前天發生的客運司機打人，而那個人只是要坐她自己的位子…(現證實為自由座，不相提並論)無論如何，不管什麼變不變通、是否還有空位，我不理解為什麼有的人就是不能先按照自己劃位的位子坐？火車、高鐵不也是這樣嗎？有劃位的人優先是很難理解嗎？大家都先守規矩來，也不會發生那麼多紛爭了。--SentfrommyAndroid--是啊，但那是因為有人先坐她的位子…這樣真的很困擾QQ嗯我有在這種車站搭車過，不過因為那也是補位，但人少的時候拿到的票依然是對位喔票上面如果座位那欄下面有號碼就是對位，補位通常也會印"補位"二字，不過我不知道是不是每家客運都這樣大家都有這樣的想法就好了OAQ真的，心情會很差><如果是自由座那的確如此!謝謝指出，也是有這個可能!有時候問問題想表達的婉轉一點，結果可能好像造成別人不理解><的確我因為想婉轉一點講反而使得表達不明確，但文中也有說本來是想說算了，後來越想越不爽是因為她的眼神實在是遇到很多次位子被坐，我也是直接脫口而出了><下次再遇到這種狀況會依大家所講的直說這是我的位置!!!也希望平常沒在看號碼的人今後也注意一下囉今後直說!!確實，不過我也有亮票。以後會直說的。好多人反應問法有點嗆，因為我也是位子被坐好多次這個問法是慢慢這樣進化而來的orz不過我有亮票給她看，我不認為這樣還是不理解我的意思啦。不過往後還是會直接說是我的位子，問法這樣演變也是怕我講太直接坐的那個人尷尬~"~我也有遇過這種人QQ我搭國光，那一站都對號的。我自己是覺得還好，不過既然有人這樣感受我以後會注意的。遲到好像就變成補票了沒有對號位置。真的是演變而來的orz之後會直說好像有一點orz有可能XD好可愛XD好的之後會直接講!!鬼島盛產不碎碎唸應該比較安全?((誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437236291.A.834.html
s8974135620 (果汁( –口–)/)
WomenTalk
Re: [討論] 有大眾傳播系所畢業的女孩嗎？
Sun Jul 19 00:18:08 2015
原文怒刪QQ原PO不是女孩，不過傳播產業的東西還是可以稍微說說傳播領域真的很廣，視訊就有電視、電影、廣告其他還有廣播、出版、印刷等。原PO影像類比較熟悉，就大概說說影像吧！電視電影廣告有一個很大類似的地方，就是他們都是需要攝影機拍攝的行業，可是內容以及訴求對象大不相同，電視需要LIVE，所以Oncall是基本的，沒有周休，沒有固休，只有排班，其中又分節目跟外景與新聞節目又有分佳構劇跟節目一般拍攝電視劇比較近似電影制度跟我們所認知的電視不太相同但面我不熟所以不贅述廣告則稍稍慢一點，從最初企劃到成品出來最快兩個禮拜就可以了，對比新聞要即時直播算是慢非常多，但是廣告人拍攝期很短，最快甚至8小時就能拍掉一支廣告對於技術組的人來說，他們只有拍攝期才會進組和其他組的相處起來不會像電視劇以及電影這麼凝固廣告拍完殺青就去忙下一支廣告了彼此之間的交流少可是廣告是薪水最高的圈子拿我待的攝影組來說好了一般TVC(所謂的30秒廣告)攝影大助1班5000~12000攝影助理1班2500~3000我們有8664的算法把一天分成4班第一班有8個小時第二班6個小時以此類推假如小明今天拍了12小時(基本上是從通告時間到殺青時間)那麼他今天拍了約1班半，依照合約可能給兩班的錢或者另計再來就是電影了電影人都是追求自己夢想的一群人也是彼此之間最凝固的一群人他們從進組到殺青可能要兩個月之久每天相處在一塊，所以感情非常好電影拍攝因為環環相扣所以大部分的時間都在等可能等燈光、可能等攝影、可能等美術等等電影的分工也很細膩光美術組就可以再分場景、服管、造型、特殊化妝等攝影組用到特殊器材也會有特殊器材的攝影師不過台灣的狀況通常不會有這麼大規模所以常常輕裝拍攝電影人的薪水一般都是包案計價薪水相對於電視好上不少，可是遜於廣告進入傳播業之後，最大的問題常常是家庭問題拍攝電影要一兩個月，假如在住的縣市拍還能回家但是常常回家倒頭就睡如果一出外縣市，可能要一兩個禮拜才能回家而我們新生代的工作人員，正好遇到新婚或是小孩出生一兩個禮拜不回家對於家庭是很容易發生問題的要知道，回家的時候看到孩子睡著而出門的時候天還沒亮，小孩還沒起床那種感覺難以言喻不論電視、電影、廣告都是需要熱忱才能夠持之以恆的圈子如果沒有新鮮的肝，對於傳播的熱情那麼多半都待不久這行的工作環境相比外面不算太好留下來的都是對這件事有熱情的人以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437238045.A.5E9.html
yungning1 ()
WomenTalk
[問題] 有女孩是政治系或法律系畢業的嗎
Sun Jul 19 00:47:23 2015
最近指考出爐，女版上也多出了許多的算命文現在很多的指考生真的是陷入了天人交戰的局面，選校？還是選系？而在沒有充分瞭解這個系的情況之下很容易做出了可能會後悔的判斷女版的人多，擁有的資訊也多，我覺得在這裡可以得到的資訊絕對是非常有價值的，往往都可以看到這個系的學長姐們現身說法真的非常感謝！！因為你們的出現對於我們而言就是人生岔路的燈，使我們更看的清楚岔路後的生命旅途政治系的出路到底是什麼呢，爬了很多網路上的文，很多人的建議都是轉系或者當公務員，而我是比較傾向轉系的這條路很想瞭解一下過來人的經驗，所有的建議對於正在填志願的我們而言真的都很珍貴，非常感謝版友們的協助如果能有成大政治的學長姐現身說法就更加的感謝了！！！也有在考慮東吳法、中興法、中正財法，如果能有學長姐現身我真的太感激不盡了...真的真的很感謝大家的協助！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437238982.A.427.html
minystar (洨星)
WomenTalk
[問題] 如何走進專櫃買東西？
Sun Jul 19 01:02:46 2015
前陣子在逛百貨公司瞄到比較小的專櫃有在賣項鍊價格都大概1-2K這讓我很驚訝...因為在我的觀念一直以為有名的大專櫃：30K起跳小專櫃：10K起跳路邊飾品店：5K起跳這種井底之蛙的思想到今天才豁然開朗原來百貨公司的東西不是都這麼恐怖所以興起了想在週年送條項鍊給女友開心一下查了本版之前的文章發現諸位好像都推薦T牌而我的預算是5-8K，應該好像或許可以買但問題來了雖然常逛百貨公司，但我都僅止於在走道上走(散步？)想請問各位進專櫃(T牌)有沒有甚麼SOP又因為我很愛腦補常常妄想店員覺得我一定沒錢不想買有沒有甚麼方法可以改變這種事？謝謝大家P.S今天試著先去P牌店望望，緊張到連前面的走道都不敢走...明明以前超常走的...現在非常沮喪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437239154.A.FCC.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Fw: [問卦] 自殺值得同情嗎？
Sun Jul 19 01:05:52 2015
這是本魯在八卦板發的文想說都打了就分享一下這樣的想法給更多人去思考作者:student380(U質社會觀察家)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]自殺值得同情嗎？時間:SatJul1823:02:092015這篇文是我個人的淺見想法上也許不夠嚴謹但希望能提供大家新的觀點和想法讓社會能更好關於要不要同情自殺者我覺得不是重點重點是在大家願不願意去探討背後的問題三個傻瓜裡的喬依因為教育制度的問題自殺驗屍報告只看到"氣管壓力過大"但大學這四年來的壓力、教育制度的偏差以及最後校長一席話可能才是真正需要去正視的原因我們都習慣用法律去思考是非對錯所以鄭捷事件我們從他殺人那天起開始看少女割喉案我們從他殺人那天起開始看楊又穎自殺和喬依一樣，沒有人需要負法律責任就入土為安了那真正社會背後的問題呢?法律終究只是門社會科學不是真理它只能用最有效率、可行的方式去解決問題所以喬依自殺校長不用負責、教育制度不會被檢討RIP後問題持續存在我相信許多選擇自殺的朋友他們心地都是非常善良的但也就是因為高道德標準所以面對難關時能選擇的解決方式就比一般人少很快就被逼到最後一條路自我了斷反觀一些早已把道德包袱放一邊的人他們能選擇的方式就多得多我是覺得如果大家繼續漠視社會問題那只能祈求自己是個幸運兒天生性格就夠中庸，能夠融入社會、不會被排擠，不會被逼瘋祈求自己是個幸運兒不會被逼瘋的人給找上當我們大言不慚的說別人不夠勇敢的時候也許正是自己逼得別人得要勇敢才能活如柯P所言曾幾何時道德也需勇氣了當一群懦弱的人不敢說真話時反到給了說真話的人最大的壓力--我的想法啦1.大部分的人是中庸的，就像同性戀少不代表我們可以用"有些同性戀也沒自殺啊"當理由繼續歧視他們2.每個人都是存在差異的，這包括生長背景、天生基因等等，如喬依自殺，也可說"主角行為何他就不行"，但是這樣合理嗎?喬依入土時藍丘口頭和校長說的是不是驗屍報告我忘了反正就是死因是氣管壓力過大之類的所以你認為面對台灣政治的貪腐就是成為貪腐的一員而不是盡一己也許棉薄之力去對抗他嗎?我的想法是不能因為沒辦法做到完美就不去做一件事從30分進步到40分也是進步當過了一半一半這個臨界值後很多觀念會不一樣(如同志議題今昔比較)當然如何提升抗壓力也是方向沒錯我們希望更好的社會並沒有期待完美的社會沒有期待無挫折、無貪腐的世界我的想法

