https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461517736.A.240.html
polabearlian (專業鍵盤神農氏)
WomenTalk
Re: [心情] 露天惡質賣家始末 對方惡意隱瞞資訊 (最後PO)
Mon Apr 25 01:08:52 2016
這真的是整起事件我最後一次貼文了但因為對方有實體店面與其他許多網路賣場然後又誇張到一個我覺得已經逆天的程度所以我最後還是決定將下午到晚上發生的事情貼出來昨晚我留訊息給對方表示如果他們願意將未經我同意就公開的私人訊息撤下我也願意展現誠意，撤下我張貼的圖片並刪除原始評價<<下方的回文>>但必須<<保留我的原始評價>>原本對方態度十分強硬我說這樣就只好交付調解調解不成就只能開民事庭請他務必出席我們當面把話講清楚對方還說他們也<<保留法律追訴權>>我當然表示歡迎結果下午與朋友看完電影就收到他們傳訊來說老闆想<<退一步海闊天空>>，會撤下粉專上的私訊圖片雖然當下說已經撤掉，但七點左右我看的時候圖片還在我還向對方表示可能是臉書系統問題晚一點我會再確認，如果圖片已經消失我就會依承諾<<刪除我的回文+我貼的圖片>>晚上20:40，我確認圖片已經撤下就拍照存證並實現承諾然後通知對方我已經刪掉我貼的回文與圖片但保留了網友回覆的那串(以防將來要調解或打官司，保留證據)並告知我希望事情就此落幕結果沒多久朋友就傳訊息來問我為什麼<<我貼的評價看不到了??>>我這才發現對方無法刪除我的留言<<但他可以選擇不顯示評價!!>>又來了!這跟我們當初說好<<保留我原始評價>>的約定不同!!他們就是不斷用這種態度、用這種手法在處理這些糾紛、在面對自己的錯誤在對待曾經相信他們的消費者!!為什麼可以耍手段到這種程度?後來還有人跟我爆料他們代購日本某個非常難買的商品是連日本當地都經常大缺貨、別間代購常常連一個都買不到的東西(似乎是限量商品)他們卻可以開到數十組的團購!大概又是那個老手法─錢先收了再說!反正到時候買不到東西就按照老規矩(ㄅㄨˋㄌㄧˇㄋㄧˇ)處理等看客人是要申訴還是報警再講反正好像也不是第一次這樣"沒有處理好"了除了氣到快吐血之外我也不知道還能用什麼方法治這種人所以我打了一篇網誌將這次整起事件的始末紀錄並公開對方可以隱藏我在它們頁面上的評價但他們無法限制我在自己的網誌裡陳述事實並張貼那個評價的連結(評價還在，只是他們網頁上看不到)如果有板友想轉貼或者想看文章請來信跟我要連結，內容與PTT這幾天的文章大同小異就是了一再這樣玩弄手段一再這樣破壞與消費者之間的信任真心希望這種店家能夠有天學到他該學的那課因為我真的學到我該學的一課─買網拍真的要看評價、看評價、看評價再生氣都要控制口氣、控制口氣、控制口氣謝謝大家這幾天的包容與耐心，還有很多的批評與指教希望下次再上來貼文能是一些開心的事QQ--我到現在百思不得其解怎麼會有這種人然後也百思不得其解我怎麼老是會碰到這種人...一定是我人格有問題...我要好好檢討自己...我想這邊可能有些誤會1.我從4/20就開始嘗試與對方聯絡但對方完全沒有任何回覆包含我打完電話，他們承諾會回，我也沒有收到任何訊息2.我認為做生意與客戶直接溝通是一種誠意與尊重的表現而且我本人非常不喜歡用手機打字(包含LINE與簡訊)因此我希望直接用電話講清楚原因我也在文章中說明是"為了確認究竟有沒有出貨"我不想退了款還得忙著把東西寄回去還他不是馬賽克的問題沒有人喜歡在未被告知的情況下與別人的書信往來被公開吧?不管有沒有馬賽克在公開"私人訊息"前取得對方同意我認為是基本的禮貌原因我在文章裡有解釋，我要確認到底有沒有出貨其次，我認為做生意與對方直接溝通"是基本的禮貌"您這麼說也沒有錯我確實是希望當時可以"跟賣家通話"洗不洗臉是一回事，口頭道歉展現誠意應該不困難吧...這個在上方已經解釋過事先取得我的同意當然沒關係重點就是我並沒有同意而且對方只挑對自己有利的部分公開前面我對他客氣詢問的就"巧妙閃避"這樣真的有"呈現事情的原貌嗎?我公開的資訊都是您在google輸入店家名稱就可以找到的屬於"公開訊息"，並非"私人訊息"希望這個部分您能了解兩者間的不同至於對話內容則是對方公開後，為了平衡資訊(也就是她刻意隱瞞的、對他們不利的部分)我才把一開始我客氣詢問的內容也公開在他們撤掉圖片後我也撤掉圖片我認為這樣是相當公平的作法─至少在他們又單方面破壞協議內容之前(或者"用不同方式解讀協議內容"，如果硬要坳的話)我認為這樣是很公平的處理方法我手上有所有的圖片包含他們貼的與我自己貼的這也就是為什麼我不怕跟它們上法院我認為做生意最重要兩個字誠與信傾聽客戶的需求，在能力範圍內滿足客戶合理的要求是經營一間店最最最基本的有沒有做到，是應該接受消費者公評的若對方有理、有證據，指摘我們的不是，我們都應該虛心接受至少我對我補習班的家長，都是盡力做到這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461517869.A.387.html
MM79979 (90後憤青)
WomenTalk
Re: [心情] 恨，想報復生父
Mon Apr 25 01:11:07 2016
生垃-----------------------------------每個人在這世界生存並不總是如意你的處境我非常理解因爲我有ㄧ個死黨他也像你ㄧ樣不是在溫暖的家庭裡成長也許沒你慘但我希望在這分享他的故事你別再怨恨你的生父把這份怨恨轉化為愛自己的力量過好你的人生快樂的成長如果你願意的話他是家中獨子3歲時父母離異父再娶母再嫁他成了最尷尬的存在後來他跟著父親ㄧ起生活只因監護人是他父親父再娶的女人對他並不友善父對他也只是給錢應付生活並不關心母再嫁後對他不聞不問生後不理父與再娶的女人生了ㄧ個女兒是他同父異母的妹妹他們沒有感情只有所謂的血緣關係但他依然盡到作為兄長的責任（他們差了8歲）在父與再娶的女人不在時照顧那所謂的妹妹父的工作是ㄧ家生技業老闆的司機每天早出晚歸對於再成立的家庭幾乎也是不聞不問每天他下課回家聽到的是父與再娶女人的爭吵他就帶著妹妹回房寫作業他雖與妹妹沒感情但覺得她也是在不溫暖的家庭裡也是可憐他在每個夜裡恨他的母親從小他並不知道有母親是什麼感覺才讓他在學校被取笑他在每個夜裡恨他的父親只知道給錢卻從沒給過關愛恨不能解決一切恨只有讓他更痛恨自己的存在國三升高中時父與再娶的女人離異了這是父第二次離異了他ㄧ點也不意外只是他的妹妹也跟他ㄧ樣成了大人婚姻中的犧牲品而妹妹跟他不ㄧ樣的是這次妹妹是跟她媽媽離開了從小到大他都是ㄧ個人獨立慣了但他國中開始就非常認真在學業上因為只有這樣才能快點離開離開這個只是ㄧ個名詞的家高中大學研究所ㄧ路都是國立學校雖然不是台青交成但至少還有中字輩也真的不算差了至少在我看來他沒有資源下靠自己值得敬佩了現在他人不在台灣在國外工作他告訴我：自己不是在溫暖的家庭長大所以他曾經非常怨恨但他ㄧ路走來看到比他更不幸的人大有人在時他忽然意識到自己有什麼資格怨恨？所以他把這股力量轉化為努力的動力並告訴我他恐懼婚姻但如果有天結婚了他絕不會把不幸帶給自己的孩子原來他怨恨的是因為他渴望得到愛愛的反面從來都不是恨而是漠不關心真心希望你好別再讓恨傷害了自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461518487.A.558.html
hsinmorning (欣晨)
WomenTalk
[討論] 跟公婆當鄰居?
Mon Apr 25 01:21:24 2016
剛看到有人在討論類似問題，但沒有我這情況的，所以想上來問問。__________________分隔線男友提出以後結婚希望男友媽能住一起，但我感到有壓力，再加上本身很不喜歡被限制，這件事男友也知道，在剛交往就說過，但最近他忽然說，他們家是單親，弟弟還年輕，不夠穩重，也不確定會不會總是回家。他就退一步，讓男友媽當鄰居。可是我還是很難去接受這突然的事，因平常我也不跟自己父母住，習慣自在頹廢，我也知道男友媽人很好，也滿好相處，但只要一遇到長輩，我就感覺隨時見光死……但男友覺得如果不是單親還好說，難道要不管媽媽，讓她一個人生活嗎?如果是這樣男友媽就會自行選擇回娘家住，但要這樣嗎？（男友問我，說是感覺趕男友媽走，不是又不曉得能怎麼辦……，因為男友覺得不能是同區里，最好是同棟的）我想問問，我連當鄰居都有顧慮，是不是太過分了?--希望都是用租的04/2501:26對，你這樣說也是，就看我能不能承受，只是會擔心自己會哪天承受不了04/2501:26我也好怕這樣，但男友說不會那你們討論的結果出來了嗎？好，我會好好思考你的建議！謝謝！這樣說也有道理，互相照顧方便許多，但男友媽不太是那種願意一直照顧孩子的人所以我才很掙扎，不想丟下不管，但男友媽畢竟沒看過我不做家事、只顧著吃、翹腳、東西亂丟等這類只有媽媽才知道的事不給鑰匙感覺長輩會感受不好，如果是這樣得想個理由才行了……天阿！！這太恐怖了吧，這要逼死誰……我完全不行這個……這條是如果真的無法的話……QQ這是在上演懸疑片嗎，好可怕！！換衣服不都得到廁所去了這點我會再問問，看男友能不能接受，謝謝！因為他退一步，所以我也想試著接受，但要說服自己，才能堅定走入婚姻對，他都會這樣做，常常跟男友媽聊天，感情很好，還會帶我一起去，讓我好緊張（雖然見過很多次）對，你說的沒錯，這樣說真的讓我釋懷很多！一直很擔心沒辦法做自己，像是要時常維持家裡簡潔、不可以吃外食太多要學會下點廚、講話要小心翼翼……，但不論怎樣，都是男友媽拉拔男友的真的是不錯的方法。像我就因太快回絕男友媽的要求（處理男友過期罰單）而懊悔不已，深怕得罪><有大大關係啊，男友媽說我要會下廚（當面說），不用到大師級，但不能太常吃外食，可是我超怕火！分開住我還能靠男友cover，但住這麼近是要常一起吃晚餐的（男友說可能會），我就得被拉進廚房了。之前去作客，是看在還是女友面子上男友媽說我可以不動在旁邊看，但如果結婚……恩，對，但我們是得有時一起吃晚餐，跟男友媽一起，我男友說他以後負責煮，但男友媽認為我該學會，不能一直讓他兒子做，這也是我最不能退的，因為我真的真的很懼怕火，我在想要不要找一天讓男友媽打消讓我下廚的念頭，或直接准許我用電恩，這點倒是，又被你說中了，男友媽會跟我聊包包、衣服，問我意見，但有時覺得普通又不能真講普通，就得想很多詞彙，但又覺得說那樣多很浮誇，所以最後都能選擇“不錯啊”你也會碰到這種嗎？對，因為單親，男友才很堅持感覺還不到窮途末路耶……對，我碰到長輩都很容易緊張，可能是小時候調皮常被長輩罵，總覺得只要說錯話就會跟小時候一樣被責備。我會試著拿掉她是男友媽的身分，下次見面的時候試試看，感謝！好的，我這就去收！謝謝！我也在想電磁爐，黑晶爐我去查查！感謝~哈哈，我也偏向被說服的一方XD所以我也在思考我是否也應退讓一步，不退讓就顯得我不懂事，但仍有些猶豫不堅定，所以才上來問各位的高見這點我倒沒有直接問，說到重點了，我回去問看看，不過印象中男友媽待習慣這兒，朋友群也在這，回娘家男友媽也說還不錯。但我想如果是我，會很想兒子好，筆記ing我覺得煮飯的不錯，可執行，這樣男友也會開心，謝謝！試驗的方式，還滿有可能就這樣住下去了，不過也可以拿來跟男友說看看，畢竟還是要真住過才知道，到時候有問題也比較能立即看到。謝謝！恩恩，男友不算黏，很孝順這是……？這沒錯！對，要接受就不離開，所以一定要下定決心我也怕突然進來，我個人領域感很重，看來鑰匙是真不太能給當初沒想這麼多，再加上我先說好分開住，誰知交往數年後，男友突然提起當鄰居這……這我也提過耶，我說那我爸媽不一起，不是有些偏心？男友說我又沒習慣跟父母住，且父母健在也有伴，不像他媽媽我也覺得男友有誠意，所以才正視這件事，如果他一味吵同住跟發脾氣，我就放生了原來如此，男友媽才是主要關鍵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461518690.A.38B.html
parvaty (小七)
WomenTalk
[心情] 七年沒聯絡，突然接到生父的電話
Mon Apr 25 01:24:46 2016
補充：純粹心情抒發，請記者勿抄此文因為有些板友可能誤會我還想回去找生父所以我把回文放到文章開頭～謝謝大家的鼓勵，還有一些建議跟指教最糟的時候真的已經過去了也許過去曾經被傷害，但如今我們已成人，是獨立的個體如果可以，我們希望有能力給這顆扭曲的心一點溫暖並不是因為心軟、不是因為瘋了、更不是因為斯德哥爾摩症候群（綜合部分板友的推文XD）我並不是要回去給他羞辱、讓他繼續虐打就像我文章提到，我必須跳脫受害者的角色在我眼裡他並不是傷害我的生父，而是一個被愛得不夠的人他才會有這麼多扭曲的行徑才會完全不懂得給予愛，覺得錢才能夠買到一切成癮的相反並不是戒斷，只有愛和連結才有可能化解當然我們並沒有肖想當聖人去感化、改變生父所以會在保持適當的距離之下觀察這也是為甚麼目前為止沒有要和生父見面反而得優先消化、處理這些未解決的心情和陰影甚至我在文中提到要等到他大病一場才有可能改變對生父沒有恨，因為他已經離我們的生活太遠而我們在和媽媽的相處中有足夠的愛與溫暖當我們擁有的愛足夠，真的就會有餘力去付出不過我們會看情況，並不會一廂情願，也不會讓自己受傷畢竟嚴格來說我已經15年過著沒有他的日子也有個對我視如己出的繼父真的沒救會直接放生的～謝謝大家的溫暖拍拍還有努力想噓醒的人XD---------------------------------------我從小被生父家暴還記得小學罰跪被打到家法斷掉拿起雨傘繼續打，打到雨傘歪掉整整一週無法坐，因為屁股整片淤血用食指+中指戳太陽穴從餐廳戳到廚房再戳到佛堂前罰跪皮帶、巴掌、通電的電蚊拍吃飯吃到一半被當球在地上踹生父體型粗壯，媽媽為了保護我自己也會受傷只要媽媽不在聽到鑰匙聲我就會躲進衣櫥假裝不在免得被他找麻煩我現在即便在平地也會耳鳴整復老師告訴我，我的頭骨有些微移位會有後遺症2001年，生父因為外遇被捉姦在床法院終於判了離婚那時，他只會打我，所以弟妹監護權沒有判給媽媽離婚後，他不讓媽媽看弟妹我高二那年有試圖回去過才知道，他告訴弟妹媽媽跟男人跑了還害他被關、害家裡被查封，媽媽是大便等等言語..我不意外但我知道弟妹得和爸爸生活所以我不急著告訴他們真相我希望他們和爸爸過得好但只要我一離開，生父就會找弟妹麻煩會覺得我洗腦弟妹、疑神疑鬼還說我去幾天妹妹就很聽我的話妹妹是我的走狗等言語..生父對媽媽敵意很深甚至連妹妹的導師都勸我媽不要再去看可能會為他們帶來危險直到2009年，我意外估狗到妹妹國小同學和她有了聯繫才知道弟妹被生父和兩任繼母虐待得非常嚴重弟弟曾經被繼母A脫光光在門口前用皮帶抽被生父賞一巴掌倒地再抓起頭髮撞牆吃飯吃得好好的就進房間拿皮帶抽罰跪時從後面踢打攻擊，無從躲避連菲傭都會把我弟鎖在陽台不讓他進來妹妹騎腳踏車不小心撞到繼母A罰跪石子地也發生過生父家很富有，擁有不少土地其中阿嬤的靈堂就建在私有土地上但那附近相當荒涼繼母B想到一個法子，只要弟妹不乖，就會把他們丟在那因此每次去靈堂拜拜完就會把弟妹丟包在荒地，自行開車走人去吃個飯、喝個飲料再回來接小孩那附近除了雜草，還有野狗所以弟妹會在平日裡存糖果，這樣被丟下的時候有東西充飢弟弟單獨被丟過幾次，小小身軀追著車邊哭邊跑就這樣看著爸爸的車子消失在黑暗中靈堂旁邊有一個農舍曾經，弟弟不知道是惹繼母還是菲傭生氣生父把弟弟趕出門外，將門反鎖並且把農舍裡的燈都關掉留不到10歲的弟弟在外面淒厲尖叫哭喊爸爸我不敢了其他還有更多數不清的事情比如冬天洗澡，繼母B突然關我妹瓦斯，說誰叫妳太晚洗澡外出鞋沒有放進鞋櫃，她把鞋子丟到弟妹床上撕毀我妹在圖書館借的金庸，說看這個打打殺殺是想當流氓嗎連送父親節卡片也被說虛偽各種懷疑弟妹說謊，不管是不是他們自己記錯總之弟妹就是愛說謊的小孩，跟媽媽一樣妹妹長大升國中了甚至會用性別歧視的言語羞辱她說我媽生的女兒都很賤、妓女都不如等等2009大二那年我才知道弟妹竟受到這樣的對待長達八年我不懂就算是不認識的人發生這種事情正常人都會心疼吧？甚至，一般人連對寵物都不會這樣做何況是自己的孩子？於是我和媽媽試圖要把弟妹接出來我幾乎是扮演間諜的角色在生父面前靜靜地聽他罵我媽和我爸（繼父對我視如己出）和繼母B聊天、分享化妝品，她還和我買了一樣的BB霜我按耐噁心、憤怒的情緒，只為了繼續接近弟妹最後，成功說服生父讓弟妹到媽媽這住兩天八年來第一次，我媽終於見到兩個兒女似乎不必多加解釋甚麼弟妹一接觸到媽媽，就知道媽媽並不是生父所說的那種人但，好景不常生父表面上大方讓媽媽和弟妹聯絡，心裡其實相當憤怒直到某天晚上他撕碎弟妹的補習繳費單並且從廚房拿出菜刀揮舞，在電話中嘶吼說要殺了我媽他要和我們同歸於盡這通電話被我錄了音，成為法庭上最後的關鍵證據（還好當年sonyericsson可以直接錄音，現在拿唉鳳就不行了）隔天早上妹妹打給媽媽，問媽媽還要不要她如果不要，她就要離家出走了，她再也受不了了媽媽立刻去接她，趁生父還沒發現妹妹沒去學校之前搶先一步也把弟弟接走打了一陣子的官司最後弟妹拿到了保護令，在警察的陪同下回家收拾行李正式搬離那個讓人充滿恐懼、壓力，但同時仍有點感情的家---------------------七年過去了媽媽花了蠻多時間和心力和弟妹相處主要是慢慢導正他們的價值觀、表達方式等等弟妹也越來越成熟，我們甚至有和媽媽的4人line群組也有3人的姊弟秘密花園群組弟弟竟然在FB上看到小A拉賣的抓不破絲襪買了15雙要送女友還有兩個姊姊XD4/20上週三，突然接到繼母B的電話她是個講話拐彎抹角的阿桑，問我們難道都不想爸爸嗎？甚至試圖提到當年我們也有錯我掩飾不住怒火打斷她的言論沒錯，終於不必忍耐聽完這些廢話跟她說我不想談過去，直接幫她切入重點做總結我知道弟弟會想念生父於是加了生父的line，也創了一個群組但是都沒有人說話4/21週四下午，生父打line語音給我他表示他有一個計畫，在某個土地上蓋民宿或者咖啡廳他和一群有技術的年輕人打算創業我和弟妹如果有興趣可以去找他，他可以帶我們去參觀就這樣～掛電話了弟妹還在唸大學，我們的興趣和專業都不在這所以我沒有回覆生父週四的晚上，我、媽媽、弟妹聚會，決定在週六一起開車回到當年阿嬤的靈堂看看很巧地，週六下午生父又打給我當下不小心讓他知道我和弟妹正開車在外生父表示他剛換一台保時捷blabla希望我們可以立刻前往他的所在地要告訴我們他的計畫，而且他都想好了他要在XX地買房子，那邊正在興建某個大眾運輸現在買進是最好的時機這樣我們三姊弟就不必在外租屋，可以住在一起另外問到我和妹妹會不會畫3D圖（他印象中我和妹妹小時候很會畫畫）我表示這需要專業，不是所有會用電腦的就會畫他說這很簡單，小學生都會畫的3D圖（阿你有小學畢業你怎麼不會畫）我們告訴他我們現在離他很遠，塞在車陣中而大家都有工作和課業，想跟他約下下週末此時生父就不開心了他表示他只是想盡作為父親的責任告訴我們這個訊息，他有創業計畫、買房計畫說我媽都沒有告訴過我們他在幹麻（都離婚十五年了怎麼會知道他在幹嘛..相對他也不知道我們近況啊）還說我們離開他那年他大賺五百萬繼母B聽他的話也賺了四百萬云云我們若是覺得自己的事情比較重要想要自己辛苦打拚也沒關係，爸爸只是想要幫助你們他現在都有在做善事，捐很多錢blabla何況工作可以請假，如果你們比較看重自己blabla之後就開始繞圈子+跳針最後是因為網路收訊不佳不小心掛斷我就開啟飛航模式了其實原本我們以為他是想念孩子也許只是想找個理由見面沒想到開口閉口講的都是錢也完全不關心我們現在的工作、唸的科系，過得如何他說要買房，那個地方現在交通不便離弟妹的學校、離我公司都非常遠我們根本不可能為了省房租過去住兜這麼大圈子，目的只是想要我們幫他免費畫圖他依舊把孩子當作自己的所有物、當作一顆棋子他有計畫我們理所當然要飛奔過去聽他說的幫助、給予，永遠都是以自己為出發點他甚至在電話中責怪我們七年來都沒有關心過他完全忘記當年我們是拿著保護令離開的看來他也忘記自己曾經怎麼對待孩子了吧這幾天，我們三姊弟都過得不太好過往的記憶就像不小心點開塵封已久的資料夾一樣被虐的畫面、聲音記憶猶新他在電話中叫我小名，但事實上我記憶中的每一次他都是吼我的全名，也因此我一直不太喜歡被叫全名通常這就表示我要被找麻煩或者被打了...其實我們也會想和生父聯絡就算過去的事情都當作沒發生都無所謂聊聊近況也好但是這兩次通話讓我們心灰意冷「除了錢和批評我媽，你還有別的話想說嗎？」我們終究沒有說出口我學過花精諮商、看過心理學相關書籍很希望能夠圓滿解決這件事情更希望自己能夠跳脫受害者的角色以客觀的角度看待生父，甚至能夠同理或多一點憐憫之心或許他從小也得不到愛，才會形成如此扭曲的人格當年他在物質生活也沒有虧待我們他也是盡了他的力量扮演好父親的角色...真的不容易啊...尤其生父現在的狀況是只要忤逆他就是不對幾乎是完全無法溝通的也許要等到他真正大病一場讓他了解到世上還存在就算有錢也買不到的東西那就是感情、是愛也許要等到那一刻，才能有轉機吧...唉我以為我放下了七年來，我可以和家人、朋友輕鬆地聊起過去沒想到一接觸到當事人我還是激動地在辦公室掉淚、工作效率變差甚至夜裡哭著入睡，每一天都覺得筋疲力竭但還是很希望能把這件事情處理好我是三個孩子中，受的傷和陰影較小的身為長女，我也有義務要保護、照顧弟妹所以我不能亂了陣腳只是真的很需要一個假期，讓我好好地重新認識自己最近的心情很雜亂但實在不敢寫在fb，謝謝有女版這個空間讓我抒發一下--生命的樹上，凋了一枝花。謝落在心懷裡，化為小詩一朵＊--是啊，短時間內可能還不適合聯絡謝謝你的先拍拍XD其實生父只有我的電話，而弟妹也都知道他的聯絡方式之前弟弟有提過想回去找生父媽媽也沒有阻止，就像你說的，告訴他生父可能會有怎樣的反應提醒我弟不要受他影響只是週六這通電話讓我們暫時都不想和他聯絡了今天才知道我妹昨晚也是哭著睡，也用電話講了很久目前可能要先讓內心稍微平靜一點才有餘力去想到底要不要見生父吧～因為生父也是有對孩子好的時候就像我文章中提到，他在物質上沒有虧待我們他也有帶弟妹和繼母一起環島旅行一起逛夜市、他很會玩夾娃娃機器生父對弟弟來說是最早期唯一的男人典範弟弟現在長得高高壯壯，生父基本上不可能再肢體傷害他了加上他現在老了，我們有看到他的照片，頭髮花白跟阿公沒兩樣所以會有點心疼這種情緒並不是想要再跟他一起生活應該是「雖然我們沒有住在一起，但我也希望你過得好」類似這樣的心情吧唉我也不知道當時到底是怎樣..但法律並非主持正義，而是給有錢有權的人玩的遊戲倒是真的當然不會，弟妹電話我也沒有透露謝謝你～其實現在的他已經沒有能力以肢體上傷害我們了弟弟比他高壯，我之前也當過健身教練就算要見面也會三姊弟一起，約在公共場所但目前的狀況我們都沒有打算跟他見面我也很希望我弟不要念舊對我來說，現在的繼父才是我爸他對我的付出早就超越生父（之前也有發過一篇文講我繼父）所以基本上要和他完全切斷我真的無所謂但是我想讓弟弟自己做決定沒小孩，一個快60一個快70也生不出甚麼東西來了XD我也有想過該不會是要我們照顧不過看來並不是～他們過得比我們好太多了其實我是希望能夠解開生父的心結因為念過心理學、學過諮商之後才知道在每一個憤怒、甚至是攻擊他人的背後都有一個受傷的內在小孩我並不會傻傻地去親近他讓自己受傷當我確定自己沒有能耐帶給他甚麼的時候會適時離開所以才會說暫時不會和他聯絡了因為時機未到是很複雜的心情基於孩子的身份，他很可惡但我們希望能跳脫受害者的立場去愛他唯有這樣，他才有機會感受到愛，才可能正常一點但是現在還不是時候會的～謝謝你^^是啊！還是要先保護自己不會喔！他當年也不會打我媽，只會打小孩我懂，其實我還真的蠻怕他是要我們去照顧他XD但還好他這輩子最不缺的就是錢了我就算要盡孝也是孝順媽媽和繼父我有想過是不是因為他很有錢但他找的女人本身也都很有錢..只能說他桃花很旺吧小笨蛋XD謝謝你～不會忘，但會想辦法修復七年來我完全沒想聯絡他，只有這次他自己打來因為他現在也傷害不到我們了，所以才有接電話真的，謝金燕希望能私下跟爸爸和好但豬哥亮卻硬是要公開信透過媒體喊話根本是平行線無法溝通我們的事情也只能暫時擱著了，因為跟生父也完全無法溝通人生如戲啊..謝謝你～我們只是希望能圓滿處理和生父的事情但如果他真的沒救就會放生，直接去參加喪禮之類的我猜～暫時是不會聯絡了其實不是想要父愛耶是我們也會想關心他因為他已經傷害不到我們了我們以為他年邁或許心性會有所改變原來他恢復連絡是有目的性的這樣我有想過耶！我的婚禮不會邀請他因為牽我進場的只會有我的繼父主桌不可能坐兩個爸爸，更不可能有那個噁心繼母B他根本就是打來炫富啊但我們不可能去住他的房子，也完全沒有想要靠他當初想赴約只是覺得他是不是年紀大想念小孩了因為週三第一通電話，繼母B打來說他心性改變，願意承認自己以前脾氣不好所以覺得是時候恢復聯絡了才會打給我誰知和本人講了電話才發現根本沒變啊XD謝謝大家的鼓勵和拍拍，還有一些建議跟指教最糟的時候真的已經過去了也許過去曾經被傷害，但如今我們已成人，是獨立的個體如果可以，我們希望有能力給這顆扭曲的心一點溫暖並不是因為心軟、不是因為瘋了、更不是因為斯德哥爾摩症候群（綜合部分板友的推文XD）我並不是要回去給他羞辱、讓他繼續虐打就像我文章提到，我必須跳脫受害者的角色在我眼裡他並不是傷害我的生父，而是一個被愛得不夠的人他才會有這麼多扭曲的行徑才會完全不懂得給予愛，覺得錢才能夠買到一切成癮的相反並不是戒斷，只有愛和連結才有可能化解當然我們並沒有肖想當聖人去改變生父所以會在保持適當的距離之下觀察這也是為甚麼目前為止沒有要和生父見面反而得優先消化、處理這些未解決的心情和陰影甚至我在文中提到要等到他大病一場才有可能改變對生父沒有恨，因為他已經離我們的生活太遠而我們在和媽媽的相處中有足夠的愛與溫暖當我們擁有的愛足夠，真的就會有餘力去付出不過我們也會看情況，並不會一廂情願，也不會讓自己受傷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461518779.A.AF4.html
mushroomyaki (mushroomyaki)
WomenTalk
[問題] 是我太敏感嗎？
Mon Apr 25 01:26:16 2016
文長，手機排版傷眼抱歉QAQ最近男友常常會在放假的前一天半夜跟女同事（通常是兩個女生）出去聊天因為我跟她們完全不熟（我知道自己是很沒安全感的人，所以有很積極想認識她們好讓自己放心，能讓男友跟她們出去，可是每次都被男友拒絕了...）昨天男友早上跟我出去，吃完晚餐後就送我回家，因為他之後又要跟女同事們出去（他有先跟我說，而且也有跟我說不是半夜才出去，所以我才讓他去的）結果！臨時又傳line跟我說他們要改去屋頂喝酒聊天，我就有點火大（因為他之前都跟我說他們只是喝咖啡聊天）所以我就說今天讓你去，可是以後我不會再讓你跟她們出去了我等他等到快三點他才回到他家，我本來打算去睡了可是我男友又想要爭取之後跟她們出去的機會，於是我們就吵起來了他還說叫我不要討厭她們，他今天已經陪我一天了，就不能跟她們出去嗎？而且他都有先跟我說了。我就說所以你是委屈自己陪我一天換取晚上跟同事出去嗎？還是只要先說就先贏囉？你明明知道我是很勉強才讓你跟她們出去，可是你是一次比一次晚回家、一次比一次過分（從咖啡變酒）他看我氣頭上就說好，我說什麼都好，然後今天已經一整天都沒連絡我了QAQ我只是想知道是我太小題大作嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461519526.A.937.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
[心情] 覺得很洩氣。
Mon Apr 25 01:38:40 2016
討拍文。覺得很洩氣。當你照著小主管指示執行做錯了他被責備卻回頭說你怎麼做錯了的時候。當小主管沒交代你做結果他被唸沒做卻回頭說你怎麼沒做的時候。當為了小主管好對上頭交代而乖乖填寫資料他自己卻沒照做，還要千催萬請最後他還做錯還跟你說這是小事的時候。當小主管事情沒做完沒做好你要收拾殘局然後跟他講他卻已讀不回的時候。當因為天氣熱而煮綠豆湯給家人喝明明味道沒問題只是因為綠豆比較爛就被百般嫌棄的時候。當你受了一天的氣想跟老公討拍他卻沒在聽還在你講話時播youtube的時候。有時候真覺得為誰辛苦為誰忙，為什麼要做這些吃力不討好的事，覺得好洩氣好累。剛剛小叔回來說想吃東西，我提醒他冰箱有綠豆湯，他一口都沒喝過就說聽我老公那樣說他不要喝(我老公喝嫌說綠豆怎麼這樣這麼ㄍㄡˊ)，我一時忍不住回話「...那倒掉好了。」最後他還是喝了幾口，然後問我：「所以要放回冰箱嗎？還是你要倒掉？」我：「.........(深呼吸)」--我打我打我們私交不錯，可是近期當了他的副手後常常覺得不爽...上司說不能玩手機，他還是一直玩一直玩，然後自己丟三落四，又期望我能幫他弄好，唸他他又覺得是小事啊你直接完成就好，可是做的人是我啊！！有時候在想我如果被調走換一個跟他一樣的人會變成怎樣...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461519665.A.DCA.html
taku (小烏鴉)
WomenTalk
Re: [心情] 捷運騷擾
Mon Apr 25 01:41:02 2016
身為一個之前在捷運被騷擾之後報警提告也跑完法院流程的人來回應囧有興趣可看我之前文（？）先講通報流程，因為我是在忠孝新生，所以也是坐警車去大安分局。他們聯絡女警來幫我做筆錄，我覺得蠻貼心的。再來她們必須寫的非常詳細，流程、幾點、摸哪邊、什麼感覺，都問的很清楚。因為她不是妳，她必須把妳的感覺轉為文字，所以她必須問的非常詳細，強迫一再回想。當時是感覺蠻崩潰，但為了抓到人還是忍耐回想。也有問是不是刑事和民事都要告，我問了一堆問題，她也耐心的幫我解答。而且我是隔天才報案，因為當天有其他事，所以僅通報站務人員。接下來到法院時，他又會一模一樣的問妳，當時我玻璃心又快碎了XD但是真的會有一直被傷害的感覺，後來去指認、等待判決反而輕鬆許多。在期間犯人一直試圖跟我和解，但我拒絕（負責轉述的工作人員也一直叫我不要放過他XDDD）而開庭後看了犯人的自述並不是第一次犯案，更加堅定告他是對的。但接著看他自述有一個高中女兒和大學女兒...WTF希望不要發生我腦中想的那些...囧然後寫一些上有老母下有雉兒這種話，希望法官可以從輕量刑。關於判決只有緩刑兩年我覺得很輕，因為他是累犯了，但還是尊重法官判決就沒有再上訴。講攝影機這件事情我是在車廂被摸，人又很多，所以根本不可能拍到被摸的瞬間，所以看攝影機只是讓你確認是不是這個人，接著他們會去查那段時間悠遊卡出站的時間和卡號在哪邊進出抓人（幫我辦案的偵查佐說的）另外我知道第一次遇到這種事情會很不知所措，其實比起當下被摸與，鉅細彌遺的告知根本不認識的陌生人，後者承受的傷害大很多，縱使他們是來幫你的。所以我盡量保持樂觀，也相信他們的幫助。警察其實處理過很多類似的案件，他們都很專業，當然可以要求要女警，這樣會自在很多。但她們都會有一定的流程、問題，我相信妳可能因為當下太慌亂口不擇言。但冷靜下來後，希望妳可以接受他們的幫助，抓到犯人，堅持到最後。:)ps從案發到全部結束約6個月2次法院、2次警局，但會不時寄辦案進度給妳看。從第一次法院到第二次，久到我以為被忘記了呢（笑--我的法官也超兇的,而且法官跟書記官都是女生wwww恩...畢竟我也是第一次遇到這種事,相信法官的判斷:)是他自己招了我覺得幫我偵辦的員警很厲害因為我也很好奇他怎麼抓到的,所以就有問他XD他說他查yoyo卡卡號,發現他常進出捷運某某站,於是就跑去埋伏他發現他之後就衝上去說"你怎麼可以亂摸她"犯人下意識就說"沒有啦不小心碰到的"就等於間接承認他有摸人,後來警察就說他們都有拍到之類之類的,他就承認了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461522820.A.45C.html
apple790815 (魯小妹)
WomenTalk
Re: [心情] 七年沒聯絡，突然接到生父的電話
Mon Apr 25 02:33:09 2016
好想要噓醒妳！知道妳的狀況真的很悲慘但看完妳後面幾段的想法心疼到不忍罵妳...拜託妳不要這麼孝順好不好Orz「當年他在物質生活也沒有虧待我們他也是盡了他的力量扮演好父親的角色...」妳父親是不是有說過類似「給妳吃給妳住，沒讓妳冷到餓到，還讓妳唸書，已經很善待妳了」的話？他所給予的物質生活並不是全然由他自己努力得來的（家產）更不是他想要給妳們好的生活而無條件付出的他　只　是　剛　好　拿　得　出　來　而　已「或許他從小也得不到愛，才會形成如此扭曲的人格」但他已經是人格發展完成的成人了你讀過心理學相關的書籍應該知道人的人格在１８歲就會成型之後要再改變就很難了，雖然替他感到可憐，但這是他自己的人生課題妳有這麼多心思同情加害者，不如把這些力氣放在妳弟妹身上（摔筆）妳弟妹才是妳要放全部心力的人！！！！！「也許要等到他真正大病一場讓他了解到世上還存在就算有錢也買不到的東西那就是感情、是愛也許要等到那一刻，才能有轉機吧...」以後他生病了妳該不會想回去照顧他吧？！拜託妳不要破壞行情好不好，妳這樣讓其他受虐兒童怎麼辦（誤）感覺妳仍希望父親能「回心轉意」執著在一再讓妳失望的父愛上，已經嚴重影響妳的情緒了佛家說　求不得苦既然求不得，何苦呢？我知道這很難，因為沒有正常的家庭，所以會比一般人更渴求天倫之樂但為了你媽跟弟妹好，拜託不要再跟那個＊父聯絡了！這世界上有些東西沒有就是沒有，請不要為了一時的情感又將自己和家人置於危險之中就算你們已經長大有保護自己人身安全的能力了，那情緒呢？而且都已經拿菜刀追砍了，你怎麼知道他會不會哪一天又發瘋攻擊你們？尤其你們現在「很不聽他的話」（沒有配合他的『大業』）可以感覺他對你們有不滿其實妳們很幸運，可以逃脫惡夢般的地獄妳們現在也幸福了，擁有自己的家，真正的家不要再頻頻回顧被割捨掉的那一塊－雖然很重要卻也很沉重的父愛把妳的心力放在未來的幸福上，好嗎？----▂▄◢--

