https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439283687.A.655.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] Kiwebaby模仿陳幸妤好笑嗎?
Tue Aug 11 17:01:11 2015
一時想不到要說什麼，先貼貼相關新聞：陳幸妤挺可憐，但台灣人民更悲哀。追到天涯海角都追不出扁家一個誠意的交代。八年前，陳水扁學白宮搞開明，第一次、也是唯一一次於台北賓館召開記者會，陳水扁被問到：「你們父女倆已找出一個以後怎麼和媒體互動的模式了嗎？」當時的背景，是陳幸妤上，用學士帽要拍打記者。扁那時回答：「和媒體之間良好互動是必要的，傾聽我們記者朋友的批評、指教，那也是應該的。」但八年中，陳幸妤其實沒太大改變；八年來，台灣人民也多以「真性情」看她，即便她常常不假辭色，多數人仍認為情有可原。陳幸妤抱怨的是生活被打擾，她更不解，父親已經卸任，為什麼媒體還要跟著？以陳幸妤的說法：「半年了，每天都被記者跟，你們像蒼蠅一樣，要逼我死嗎？」。之所以千里迢迢追她到美國，因為她的父親不僅是「卸任總統」，還是一個涉及弊案「被囚禁的總統」；因為她的手足陳致中有「前科」，也曾藉口讀書，卻是去轉出大筆金錢；因為她的乾爹、扁案重要證人黃芳彥如今滯美未歸；因為她的母親、前第一夫人吳淑珍屢傳不到的庭又要開了…。台灣人民對扁家有那麼多納悶，於是調整了「情有可原」看待陳幸妤的比例原則。媒體窮追不捨，一是看看有沒有機會釐清她父母、手足欲蓋彌彰的事；再是巴望不要再在海外有把人民耍著玩的私相授受。陳幸妤往後要發飆，請掂量一下麥克風和攝影機後，已經一而再、再而三忍耐的人民意志；那些追著陳幸妤繞著地球跑的麥克風、攝影機，請也不要被陳幸妤飆了回去。陳幸妤雖是一介平民，卻是來自疑雲重重的前第一家庭。摘錄：台視記者表示:「他能理解陳幸妤不想成為注目焦點的心情，但她是公眾人物，他也需盡一名記者的職責，做好份內工作。況且，當時他並未近距離拍陳幸妤，也未干擾到典禮，他對陳幸妤的反應表示遺憾。」台北市攝影記者聯誼會表示:「遭陳水扁總統女兒陳幸妤非理性之人身攻擊及口語上辱罵，認為是不尊重新聞工作者採訪自由與對民眾知的權利之蔑視，令人遺憾」摘錄：以為爸爸不當總統，她就可以逃離鎂光燈，陳幸妤一字一句都充滿怨氣，陳幸妤說，「我做錯什麼？我爸已經不當總統了！我做錯什麼？你們為什麼不去跟馬唯中？要是我死了，你們才會放過我是不是？是不是你們就是不放過我是不是！」陳幸妤更抱怨，我做錯了什麼？」最後為了診所的病人，她還是硬把眼淚吞回去，旁觀的民眾聽到陳幸妤哭喊，則為她加油，直念「阿彌陀佛」，要她別理記者快進診所。摘錄：換句話說，陳幸妤說的「tough」指的不只是堅強，她還會像刺蝟似的當護衛扁家洗錢案的最牛釘子戶，事實上英文單字「strong」也是堅強的意思，而且還有勇敢的正面意義，(新聞來源：東森新聞記者陳智菡、莊勝利)摘錄：以往有而因為我的診所位於一樓，媒體的攝影機隔著診所透明的落地窗，無視裡面上班的其他醫生、診所小姐、等候的病人的抗議，更別提，那是否我連超市都不該去了呢？更別提那天蘋果的記者口口聲聲說會把小孩打馬賽克，結果呢？我的三個兒子去幼稚園也都被跟拍，那是否我也該讓他們休息一陣子，以防媒體看到扁家的人又「抓狂」起來，以往我也曾試過出國躲媒體，結果我發現，不論整日對著屋內拍，把我兒子嚇到晚上睡不著覺，

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439284221.A.5D7.html
Daisy1208 (黛西)
WomenTalk
[灑花] 日本東京好好逛
Tue Aug 11 17:10:18 2015
上週衝了東京五天四夜，雖然因為颱風的關係在成田多睡了一晚，但無損我對日本的熱愛！小妹我第一次在日本東京逛街，OMG怎麼會有這麼好買的地方啊！日幣匯率換算下來，東西的CP值感覺超高噠！！！一堆湖水綠的萌萌小物（大心）SamanthaThavasa的愛麗絲長夾！日幣才16800，根本萌翻而且跟台灣的價格比起來漂亮太多了吧！迪士尼的笑笑貓水杯，感覺用了心情就很好哈哈哈！族繁不及備載，總之買超爽噠，至於卡費的苦惱，又是另一個故事就是了...BTW跟主題無關，另外附上小妹烏克麗麗今天的自彈自唱，也請大家不吝指教囉，謝謝。--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439285598.A.DBE.html
elsie710238 (asdfgg)
WomenTalk
[灑花] 壁貼貼完太美了好開心
Tue Aug 11 17:33:16 2015
最近搬完家想說來好好裝飾一下四面慘白的牆壁在不破壞牆壁的前提下選擇了壁貼總共買了三張不過目前只貼好一張由於天花板太高我踩椅子還構不到只好找男友來幫忙嘿嘿挑了看起來比較簡單的一張來貼沒想到加上切割跟構圖什麼的也貼了快一個小時完成後長這樣真的跟分類很貼切是一個灑花的感覺耶!!然後遠看的感覺是這樣抱歉請忽略旁邊那些雜亂的東西跟那塊黑色垃圾袋偽窗簾因為氣窗有點低我很沒安全感又還沒找到喜歡的窗簾所以拿它暫時遮住anyway那些枝條什麼的簡直是折磨死人了阿要自己嫁接耶哈哈而且我要的角度跟示意圖不一樣所以還要自己想辦法構圖但其實我只是站在旁邊指揮男友左邊一點右邊一點對就是那邊貼下去這樣我跟他說我們這樣好像工頭在指揮工人XD他表示貼到快死了因為他也是要稍微踮腳然後手伸到極限才貼的到但是完成後他對自己的傑作感到非常滿意於是我給他起了一個壁貼小王子的封號ψ(‵▽?)ψ隔天還叫我拍櫻花給他看但其實那是桃花哈哈哈那面牆在床的正對面所以躺在床上就能一直欣賞只要看著那個角落心情就超好的阿ヾ(*渺?*)ﾉ有時候都會不小心凝視太久XD再來等壁貼小王子再度有空就能來幫我貼下一張壁貼了Ya好期待謝謝大家的觀賞--SentfrommyAndroid--很便宜喔這張才50~對阿都幾十塊而已~~真的會心情愉悅XD哈哈房間超亂不好參觀啦我也是走花草風~另外兩張是繡球花跟樹葉鳥籠其實花瓣跟小花都隨便貼的XD亂貼就很有FU了~是對走廊窗，因為位置有點低怕外面看進來我的也是樹枝樹葉系列(握手可是我目光完全被相片搶走了><那樣掛好有質感!因為買完傢俱跟壁貼之後就吃土了沒錢買哈哈謝謝><好有fu喔異國情調樹枝類都超麻煩XD天啊你的店在哪好美喔!沒看過這樣裝飾的超商耶我也考慮過要買這個類型，但是懶得洗照片哈哈，但是看起來效果很好耶壁貼一買就會掉入它的坑了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439285675.A.C8E.html
mengweiduo (如果可以)
WomenTalk
[問題] 有在學瑜伽的人 通常是學多久呢？
Tue Aug 11 17:34:33 2015
標題不知道這樣下會不會很奇怪其實只是很好奇有在外面學瑜伽的人是學多久後才改成在自己家裡練呢？我目前學了半年了平均一個禮拜去兩次瑜伽教室我們這邊是16堂3900不知道算便宜還是貴!?但每幾個月繳三千多感覺好燒錢有一度想乾脆在家上網找影片練但又怕沒人調整動作會不知不覺受傷...又到了要繳錢的日子好糾結。。。-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439286201.A.7BB.html
q250119 (q250119)
WomenTalk
[討論] 請大家推薦實用的LINE貼圖對白~
Tue Aug 11 17:43:16 2015
是這樣的~~我朋友一直以來都很喜歡畫畫畫的圖也都很可愛但她的致命傷就是沒梗(哈哈哈哈我實話實說)常常都是大家覺得圖很可愛但是看完會不知道該說什麼(我覺得可能跟她的內心太過少女有關...)所以一直都很自卑我們鼓勵她好久之後她終於鼓起勇氣要來畫&上架line貼圖想問問大家平常常用什麼貼圖對白或有沒有覺得哪個對白很實用卻沒有人出eg.想回家、真的假的、到哪了、出門沒、好想出去玩、幫幫我...她自己也很努力想了很多對白不過就是覺得好像少了一味的感覺想說如果可以整理出來大家的想法她應該會更有信心去做這件事謝謝大家!!!!--只要妳想到妳不是自己一個人就會變得勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439286682.A.DD7.html
espouse (趕工中)
WomenTalk
Re: [討論] 拜月老的經驗
Tue Aug 11 17:51:16 2015
作為年過三十的女魯蛇一枚，突然很想說一下之前去拜霞海城隍廟的奇妙經驗。那時候快滿三十歲。可能是每個人對於三十而立的這件事情總有很多想像，當時的我看到身邊的人都開始結婚生子，對於自己仍舊單身這件事情總有些惶恐和不安，也害怕自己真的就會這樣單身下去。也由於這樣的心態使然，當時的我陷入了一段非常難堪的曖昧關係裡。後來自己也覺得不能這樣下去，就和我妹妹去拜了霞海城隍廟，向月老許願說：如果不是這個人，請讓我好好死心。如果是這個人，請月老幫忙牽線。神奇的是，我才剛拜完出來走出廟門，耳邊就傳來葉蒨文「愛的可能」那首歌。而且剛好唱到「因為你有你的人生，我有我的旅程，在前方還有等著你的人」這一句。結果不到一個禮拜我就聽說他和別人已經交往了。當下心裡只能感恩月老、讚嘆月老，果然人家在前方還有等著他的人啊.....我知道以後就馬上切斷任何聯繫還有自己對他的任何留戀，當然這段曖昧就到此為止了。只能苦笑著說霞海城隍廟很靈驗。-----------------------------------------------前陣子回台灣又去拜了月老，希望月老公公再給我一段緣分，賜給我一個不會傷害我的好人。^^（其實是希望月老讓我和現在的對象互動順利)--　每個人都會經歷這個階段，看見一座山，就想知道山後面是什麼。我很想告訴他，可能翻過去山後面，你會發覺沒有什麼特別，回頭看會覺得這邊更好。但是他不會相信，以他的性格，自己不試試是不會甘心。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439286750.A.07E.html
t88652 (Ariel)
WomenTalk
[心情] 送禮被嫌棄
Tue Aug 11 17:52:28 2015
抱怨文不曉得各位有沒有這種經驗？半年前去墾丁買了名產回來給自己很要好的朋友他很喜歡上個禮拜又去墾丁玩朋友請我再買一模一樣的東西給他事隔半年我實在忘記買的是什麼牌子的只記得是哪家店買因為那邊有很多不同的牌子回來之後拿禮物給他沒想到他突然暴怒說我買錯了怒摔我送他的東西我當下也有跟他道歉說我真的忘記那張嘴還是不停的酸他認為我在狡辯根本是我自己沒去路邊隨便買來敷衍他但我真的有去啊啊啊啊啊啊啊啊真覺得自己很沒用不敢去嗆他因為他超兇的....唉現在心情超差!!!!!--SentfrommyAndroid--他不生氣的時候人是滿好的....安安沒反串...

