https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429972912.A.55B.html
kolalopa (機器人)
WomenTalk
[閒聊] 如何對付ktv討厭行為-佔mic王
Sat Apr 25 22:41:49 2015
記得久遠以前,網路對於ktv最討厭行為有提出討論,本身愛唱歌,但沒遇過什麼大爛咖,覺得禮儀實在好重要,所以一直鞭策自己千萬不要成為那種沒禮貌的人。狀況百種,要遇到完全合拍的歌友實在少見。一群人去唱歌一定存在幾種人:吃飯部隊-餓3天才去吃飯的,絕不唱歌,可以吸收大部分食物,不太礙事,畢竟吃不完也是打包。喝酒部隊-狂喝酒是目的,歌會唱個幾首。會分開算錢的原因就是你們。拍手部隊-不唱歌不喝酒也不吃飯,安安靜靜的,捧場微笑拍手是專業。花瓶部隊-花3小時裝扮,來了不唱歌不喝酒不吃飯也不拍手,純聯誼交友的。嗨咖部隊-炒氣氛不能沒有他們,歌唱的好不好聽是其次,氣氛真的好重要。但是到結束前一小時通常會失控到過high的程度。歌手部隊-首首動人好聽,禮儀得宜,吃飯喝酒帶氣氛會配合,完全是可以合拍的歌友。佔mic部隊-mic一到他手上就慘了,千萬不要天真以為他會輕易鬆手,不管會不會唱一定要跟幾句。從進包廂唱到結束是常有的事情,還覺得自己幫了大忙。聊天部隊-純聊天,永遠可以將聊天音量蓋過mic的聲音,然後聊的超high那樣。走音部隊-其實他真的非常認真詮釋,認真覺得他唱的媲美歌手,但是事實是殘酷的,傷害的是別人的耳朵,完全不知道別人的痛苦。插歌部隊-一來就瘋狂點歌插歌,沒在客氣。大概可以連看5首同歌手的mv。解嗨部隊-呃,不知為何,氣氛到他身上可以瞬間冰凍,但還好有嗨咖會拯救,所以不是那麼礙事。以上幾種是常遇到的,雖然有遇過但是不是太嚴重,文章開頭才說了之前沒遇過大爛咖。可是...but我今天!遇!到!了!嚴重佔mic部隊。可是...but我今天!遇!到!了!嚴重佔mic部隊。可是...but我今天!遇!到!了!嚴重佔mic部隊。不誇張,從頭唱到結束,首首都會唱,mic本來3支,瞬間剩下2支給其他人輪流,(包廂內有15人左右)即使是雙人合唱歌曲他也不放過。一位智者問他:你有不會唱的歌嗎?他還聽不出話中含義,依舊故我沉浸在自己的演唱會裡面,彷彿其他人是配角而已。本來愉悅的唱歌心情在一小時後蕩然無存,下一首又是他的聲音出現竟讓我腦怒,我只好輪流加入聊天&喝酒&嗨咖部隊,以為可以抵制他一下,一點點也好,忘了奮鬥多久,我發現我輸了,完全、徹底輸了,而且耳朵似乎選擇性不去辨別他的聲音,也不知道怎麼結束這場災難的,等我回神時,已經在回家路上,現在默默躺平發呆ing,然後花了時間回想打了這文章,想問問大家如何應付佔mic王?!耳朵持續嗡嗡嗡...--SentfrommyAndroid--拍的好也不簡單欸,拍的時機也很重要,一沒拍好就尷尬了!哈哈哈根本悲劇...想遁逃...嗯,也不會約了吧...嗡嗡嗡...其實是同單位，如果別人約了也沒辦法。拍手部隊很重要的!!覺得完全可以理解您的受創呀~~~應該去找支ng沒聲音的mic給他才對這種也遇過,硬不拿mic但是又唱的超大聲,以為沒拿mic就不影響別人。完全同意啊~~!!!覺得立刻離開才是真的!覺得高招!!!!!學起來!!!(筆記ing)!整場都他在插歌的話。其他人可以先回家了這樣。那你們比較有秩序,真好!人多唱歌本來就要等啊,不然自己開個人包廂不就好了!也是討厭行為,唱的比mic還大聲更討厭。因為都有那種咖~所以可以小小分析一下^^在問我唱歌好聽嗎?還是佔mic王?哈哈~~就以後不會想約他那種啊!是不!小聲不會呀,小聲跟唱其實也蠻融入氣氛的,如果是我唱歌的時候看到有人小聲跟著唱,其實我蠻開心的欸!:20這沒用,我試過,永遠有mic黏在他手上啊~~崩潰!演歌太酷惹!我要練練!可是如果他也回去練演歌的話...他歌路真的很廣。對啊,合唱部隊超級大聲,唱歌的會os覺得你們有事嗎!聲音都壓過我了!!!!真的真的!!!!也有那種人~~~後來真的大家都不想唱了,專心吃飯認真大聲聊天!那個人是你們熟稔的嗎?覺得你的際遇也蠻悲慘~~拍拍。吼!!這也太討厭了!!補充一下我才想起來,我寫的佔mic王完全沒有點過歌!!!!!!!!!!!!!!!都是別人點的啊啊啊啊~~~~~~~~有沒有這麼專業!!每首都會~~其實很佩服!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429972960.A.9A8.html
Lovemyjack (愛傑克)
WomenTalk
[討論] 原來很多人有老家嗎?
Sat Apr 25 22:42:37 2015
最近跟男朋友認識交往聽男友提起他自己是在鄉下給阿嬤帶到幼稚園畢業才回台南念小學突然覺得很新奇因為自己是土生土長從出生到高中畢業都一直在同一個地方上大學才去外地不過聽說像這樣小時候給阿嬤帶帶到快小學的人還蠻多的然後過年跟清明節兩次會回老家我自己是沒有所謂的老家所以感到很特別XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429973465.A.689.html
L134 (黃金斑馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 甘蔗汁好好喝
Sat Apr 25 22:51:02 2015
小魯家種了30年甘蔗,2甲多地,目前在台灣有可能是種最多的.我來解答一下疑問好了.甘蔗主要分3種.台糖的甘蔗(很硬很甜,不適合生食,市面看不到)紅甘蔗(生食搾汁)黃綠色的巴西甘蔗(搾汁)google多年前在花花世界PO文記錄家中甘蔗生產過程,還在.可參考就不重覆介紹了.甘蔗非常吃體力與人力.許多工作剝葉中耕培土.防風立柱.硬體設備.種10個月才能收.颱風一倒血本無歸,甘蔗要吃很多水.土質又要好.夏天2.3天就要下午後雨或灌水.原則上台灣只適合濁水溪靠山區一帶.再加上優良蔗種(幾十年選拔下來的優良種,純自家用)門檻高新人難以介入.甘蔗的工作都要在短時間內作完.加上農村人口老化.僱工來的平均3人200歲.許多人已經退出種植甘蔗的行列了.前2年政府宣佈河川地禁種高莖作物,甘蔗面積少了很多很多.現在幾乎轉為賣方市場了.銷售管道蔗農-盤商-甘蔗攤.偶而才會進行口拍賣以前還被盤商在價錢上欺負,現在沒有了.今年才種下去,把各合作的盤商請來看甘蔗..一分地開13w每個都說好.算算今年就進帳了300w(很辛苦,用體力換的)不過再種個幾年父母年紀大了.僱不到工.大概就不會再種了.曾有電視台跟政府單位來小魯家要採訪和塑造青年農民印象.小魯全數拒絕反對.為什麼?因為怕樹大招風.哪天捅二放個新聞說,農藥超標什麼的.然後過個二天才又報說驗錯了!要找誰去要公道?不少人說蒼蠅不吃蔗皮是因為農藥..胡說八道..google林清玄好幾年前先講的..然後一堆人抄,每個都說是自己看到的.蒼蠅喜歡的食物甘蔗本來就排後面了..西瓜會叮.西瓜沒農藥?桶二的關東煮有時也會有蒼蠅,桶二很安全?用家裡的砂糖蒼蠅也不大吃.不安全?甘蔗皮蜜蜂就蠻喜歡的.安全?有人說甘蔗加好年冬.其實好年冬.主要是針對土內地下塊根塊莖使用的.甘蔗的害蟲蛾類產卵在葉部,喜歡在尾端的甘蔗筍.蔗皮很厚蟲不大會啃.你用系統性農藥防治.一來成本高,二來送到尾部藥效根本不足.而且蔗園3天2頭就要淹水,用灑的農藥早流光光了?又不是不用錢..如果真這麼簡單,那農產品就全在根部用好年冬,都不用再噴了?噴藥也只要噴葉部容易被攻擊的部位.而且現在政府一直禁農藥,都剩一些低毒的可使用而已.噴要噴葉部.噴莖部是嫌錢太多喔.病蟲害防治要行綜合管理,從平日就要著手通風,培養健壯植株了,不是等發病才下藥.平日的管理遠大於事後治標不治本.重點是甘蔗越大蔗皮會變厚變硬.不怕害蟲.後其甚至根本都不用噴農藥了.比政府定的的安全採收期還安全.我家人一年至少300天在蔗園裡工作.這種天然的不懂吃就算了,還攻擊甘蔗.然後去喝化學飲料..唉~~外行裝內行.悲哀!現在懂的吃甘蔗的人很少很少了.如果有喜歡吃甘蔗的人.其實可以放心吃,甘蔗在農產品中算是農藥使用少,間隔長的.小魯喜歡夏天來杯現搾現搾甘蔗汁加冰塊,冬天來個烤甘蔗.才是極品.小魯老婆懷孕時也會偶而來杯自家的甘蔗汁.反而手搖飲料全禁.可惜甘蔗是笨重的東西,無法宅配.不然我就來每天寫甘蔗裁培文.然後搞網路直銷.口袋就麥可麥可了..今天下午拍的甘蔗,栽培過程要吃很多水節間才會長.不會裂,品質佳.--有想過賣甘蔗汁,不過試過一定要冰冷凍,連冷藏都不行,冷藏1.2天就臭酸了.冷凍運費太高,甘蔗是便宜東西.外面一斤也才10幾塊.所以傳統的通路無法撼動.有人做削皮.真空寄超市賣,但味道跟現削的有落差.所以目前台灣還無人能突破.很難...一來如上面講的一定要嘿喵冷凍,運費太高.二來是鄉下田裡的人手已經不足了,很難抽身搾汁賣,家裡大型甘蔗搾汁機,頂多冬天搾汁釀甘蔗酒.不過酒也不能賣..科科

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429973537.A.65F.html
abbiechu (abbiechu)
WomenTalk
[討論] 表特版酸民算網路霸凌嗎？
Sat Apr 25 22:52:14 2015
偶爾會去表特版逛逛裡面的酸民常常不留情面的批評長相有些人根本不知道自己被po上去就要被莫名其妙的鄉民評論長相實在很無辜是今天看到李大仁粉絲團思考的問題--看到q大的回應，沒錯應該不算網路霸凌，就只是無聊的侮辱我只是覺得隨意侮辱別人長相不太好吧，而且他們長得不錯美醜定義很難界定每個人喜歡不同，只是直接批評長相說很醜之類的，也不想想自己如果被其他人這樣品頭論足作何感想所以說你醜你也很ok嘛ㄏㄏ你們那麼愛酸要不要也拿來公審一下或許那些批評按定義說不算霸凌，但是公然侮辱就很欠告

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429973902.A.8A9.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [問題] 霞海城隍廟月老斬桃花
Sat Apr 25 22:58:17 2015
之前曾發過文也提到月老有為我斬掉不好的桃花，但就我的經驗，以及看了許多版友的心得分享，發現月老是會幫"鬼遮眼"的人斬掉不好的桃花，因為包括我自己，很多人在喜歡上一個人的時候其實是盲目的，其實自身或多或少有感受到一些"徵兆"，心裡的某一處是知道對方是不好的，但卻自欺欺人，自己灌自己迷湯，無法醒悟過來，直到月老幫忙斬了桃花後，才清醒過來，才突然想通，才覺得自己當初真不知道在執迷不悟什麼。不過，有一點令我感到疑惑的是...如果彼此感情很穩定，雙方相處非常融洽，沒有任何問題，應該是不用擔心去拜了月老而導致感情生變。舉例來說，我和現任男友感情很穩定，無論去拜什麼都坦蕩蕩，不擔心有不好影響，但原PO擔心的程度似乎還蠻深的，可是看得出來妳對他的感情很堅定，妳擔心的是對方出現變化，擔心男友對妳的感情生變，會有這樣的反應...莫非是他本來就有什麼令妳感到不安的因素在?因為看起來妳不會因為拜完月老就突然對他沒感覺，或是就變得不愛他，你真正擔憂的是他，所以是否其實本來就存在著什麼讓妳擔心的不確定因素?是不是他的某些言行，或是某些習慣讓妳其實本來就對你們的感情感到不安?或是妳本來或多或少有感受就有感覺到一些令妳不放心的"徵兆"，所以會害怕在拜了月老後，讓這些擔憂成真?如同大家說的，你們如果真的適合，感情穩固、相處融洽，是不用擔心的，而且我也不覺得妳是迷信，反而應該是要找出究竟讓妳害怕的根源是什麼?究竟是什麼讓妳對彼此的感情信心不足?--開設一個小天地，提供免費算名機會四月幫大家算"感情"、”工作”--恭喜!!好棒喔!!加油喔，要對彼此有信心^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429974473.A.F33.html
artw1201 (amanda)
WomenTalk
Re: [心情] 究竟要報導幾天？
Sat Apr 25 23:07:50 2015
非常同意這個看法...這幾天Ptt臉書ig上也滿滿都是霸凌文洗版但說真的要這麼無限上綱霸凌嗎？（這裡先抱歉對於遭受霸凌的人可能不能接受我認為一直重複討論的必要性）我當然對於cindy的事件也是一樣感到惋惜難過但是已經有ㄧ整個禮拜都在討論這件事然後瘋狂無限擴散每一個消息例如誰又發什麼文然後手機解開等等等等說真的最近食安好像非常嚴重耶英國藍（我的愛嗚）五十嵐coco甚至一堆連鎖早餐店最扯就是我家桌上那罐連想都想沒到的胡椒粉印象中一個月前家家戶戶還在反頂新但我最近去好市多好像看到一車車的林鳳營捏台灣人真可愛有時還真的是有點小健忘～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429974725.A.350.html
railway21 ()
WomenTalk
Re: [問題] 媒體有什麼資格檢討霸凌?
Sat Apr 25 23:12:03 2015
的確像前面板友說的一樣今天也許一萬個人中只有一千個人在發言其中也許又只有100個人無的放矢做人身攻擊所以拿這100個人要論斷這一萬的人顯然失真但我們有想過為何那剩下的9900個人可以容忍這樣的謾罵視而不見?這100個人不正是造成網路使用者被外界誤會的原因嗎?霸凌行為除了霸凌者以及被霸凌者還有一大部分的人是旁觀者旁觀者不也是默許這些行為的幫兇嗎?媒體為何霸凌陳幸妤?因為台灣很多人喜歡看她崩潰的樣子(個人覺得這點很病態)每次選舉前對於政治人物的揶揄嘲諷大搞kuso移花接木的圖片比比皆是這不是某些網路使用者對於特定人物的霸凌嗎?難道跟政治扯上關係就得接受這樣的對待?可是有一大堆的網路使用者樂此不疲的轉載這樣的現象沒有一點值得檢討的空間?======================================================================我罵他是因為他欠罵照此邏輯我打他是因為他欠打一樣可以成立如果你覺得打人就是不對那為何罵人就可以被允許?打人會造成生理上的傷害所以該被禁止那麼罵人就不會有心理上的傷害嗎?只要我覺得他欠罵就可以集結100多個同樣看他不爽的人罵他?如果能就事論事罵到問題的癥結點那倒也還好但現在有些言論只憑自己主觀的判定就亂罵可以看看PTT人數最多的板某些推文推爆的文章裡面不乏對被評論者的人身攻擊這樣也算罵得合理嗎?我們在學校提倡零體罰教導孩子不要霸凌別人不要對別人作人身攻擊然後他們打開電腦看到的都是霸凌別人也不會怎樣啊罵人家是豬是狗也不會怎樣啊有些論調認為應該將論壇整個關閉這又有些矯枉過正但毫無任何管制措施對我們的社會發展真的是好的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429975152.A.1D1.html
candylover (傻小孩愛魯拉拉)
WomenTalk
[心情] 我到底做錯了什麼？
Sat Apr 25 23:19:10 2015
剛剛跟男友吵了一架現在跟男友是遠距離真的很討厭這種感覺明明我的生活單純每天只有上下班累的跟狗一樣週末在家裡社區運動除此之外沒社交沒活動最近想要重新回健身房練健身（之前就有練）還有去看電影做一些讓自己高興的事情總不能沒有男友在身邊我整個人要以淚洗面度過吧（又不是王寶釧）想把自己的生活過得跟單身的時候一樣好男友的口頭禪總是阿？你要去健身房？會不會遇到更帥的男生？然後就不要我了？你要去看電影是不是要跟別的男生去？你的那個朋友ＸＸＸ？（以前的男性朋友，交往有男友之後之後也避免聯絡了。）所以我是要怎樣？沒有你我不要出門不要社交不要呼吸餓死家中最好？明明完全沒有任何意圖出軌卻老是被懷疑的感覺非常北宋所以經常為了他虛構的某個男子吵架（馬的真的很腦殘）說真的我仔細想如果我有意圖或是有這個想法，甚至動心起念過可能還比較不會這麼生氣就是我睡一覺起來就要被人指著說你沒回簡訊是不是跟誰出去的那種莫名被懷疑感讓我不爽到爆炸有些女生可以安慰自己這是男友很愛自己但是我真的快爆炸了不知道要怎麼讓他知道這種感覺超級爛（我就不是那種愛問東問西的，偶爾也會用同樣問句回他，想讓他感同身受一下被當嫌疑犯的感覺，可是好像沒屁用。）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429975659.A.5D9.html
amy40110 (鯰)
WomenTalk
[討論] 女孩們都怎麼讓自己有自信的呀
Sat Apr 25 23:27:37 2015
各位女版少女少男們好~會問這個問題其實說來話長因為自己念的系的關係所以一直有在進行自我探索可能是從小爸媽管教的方式還有一直都是微胖的身材我非常在意他人的眼光這是我長久以來都清楚的事情我本來以為這會是小事但在前幾天被自我探索夥伴們點出這是件很嚴重的事我也知道我該長出自己的力量給自己信心可是我才發現我好像根本不知道要怎麼肯定自己即便有也很容易因為他人的言語而又縮起來所以想問問大家都怎麼給自己信心或肯定的呀?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429975772.A.550.html
lolita20 (Litith)
WomenTalk
[心情] 出國一定要壞鞋子嗎?!!
Sat Apr 25 23:29:30 2015
已經是第三次了!!!因為平常上班穿的很樸素(黑白灰套裝)放假都會穿著花花蕾絲洋裝的衣服，搭配可愛的鞋子想說難得出國，當然每天都要穿喜歡的衣服!最近三次出國竟然鞋子都壞了，還開口笑!!!!!(翻桌)我已經特地找到可搭配洋裝的鞋子，也提早買了穿了幾個月都沒事竟然出國走三天就壞了QQ...第一次在日本剛好前一天買了新高跟鞋最後兩天只好穿著高跟鞋觀光(腳好痛)第二次還好家人有多帶夾腳拖(還是磨到破皮)..上禮拜出國又破!!還是已經在台灣穿了一年的愛鞋QAQ還好附近有賣場馬上買雙便宜布鞋!!男友對我鞋子壞已經見怪不怪了....難道以後出遠門只能帶球鞋了嗎QQ--我會先在台灣試走幾天，例如淡水老街一直走的行程，好穿不磨腳才會帶出國誰知道出國就壞了QQ它可能不想跟我回台灣吧..第一次在日本我還把男朋友的眼鏡壓壞!!!還好日本有快速配鏡，馬上去配新的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429976995.A.7FF.html
sgcob136226 (寂寞星期天)
WomenTalk
[討論] 遠距離怎麼還叫戀愛
Sat Apr 25 23:49:52 2015
看到板上的文章真是有感而發一個人久久見一次連長什麼樣都快忘記了還叫什麼情侶情侶不就是應該一起分享生活中的點滴嗎遠距離不就是跟手機談戀愛嗎真心覺得遠距離的都該分一分生活中還有很多更好的人怎能為了一個久久見一次的人限制住自己多彩多姿的生活又不是牛郎織女--SentfrommyAndroid--

