https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429724462.A.63A.html
cocoh (扣扣趣)
WomenTalk
Re: [心情] 關於霸凌(文長...純抒發)(代po)
Thu Apr 23 01:40:59 2015
原文恕刪女版首po,若有不恰當的地方還請各位見諒。文長手機排版看到今天這個新聞，說真的我心裡頭覺得特別沈重...我翻了以前的日記..曾經我也是被霸凌被欺負的那個人，那段時光是我人生中感到最絕望最黑暗的時間..雖然時間不長大概快一年多，那時我有一個朋友希望我可以陪她去做一些不好的行為，我覺得不妥當並拒絕了，並且要他不要再找我做這些事情，但也就是從那時候開始我就被冠上了醜八怪死賤人大隻女做作女我也想過就把這些話當耳邊風，但他四處去傳我胡搞瞎搞、愛作弊、搶別人男人...等等這些胡謅的話。我本來也覺得流言蜚語不必太計較，但他又變本加厲，成天找人來堵我打我，幾乎每節下課闖進教室翻我桌子、丟我或撕我課本再進垃圾桶、吐口水在我的早餐還要我吃掉、把腳踏車丟到草叢讓我找不到之類，我也不知道為什麼那時怎那麼能忍，回到家我也不會跟父母說，畢竟那時候家裡經濟狀態不好他們每天都很辛苦且工作也夠煩惱了，我並不想打擾他們。這樣的事情幾乎每天發生，我到後來真的累了，我再也受不了精神轟炸、肢體騷擾，沒有任何的宣洩管道...我買了一把美工刀，我動不動就開始自殘，或者常到頂樓去就覺得想跳樓（自殺絕對不能解決事情）自殘時看到一道一道傷口，都會莫名的覺得好像快解脫了，就越割越深.....直到有天我媽發現我很奇怪，為什麼夏天了還要穿長袖或者一直穿著外套，意外發現了手上的傷，我終於忍不住一五一十的說出來了，後來這件事情也就在父母出面下結束（發展就不贅述了抱歉）只是後來我得了輕度憂鬱症，花了快兩年才漸漸好轉....而國中畢業我選擇了新的地方開始，也認識了五專一群很好的朋友，其中有人看到我手上的疤，我才娓娓道出被霸凌跟憂鬱症的事情，沒想到非但不覺得我奇怪，反而還鼓勵我要常常講出心裡頭的話，然後一直到現在畢業了還是常常聯絡，還是常關心我心情如何（我真的很謝謝他們...）雖然都過了快十年了，有時候生活中出現不如意，午夜夢迴那些陰霾還是會出現，那些人的嘴臉還是那樣噁心，他們仍然縈繞在身邊羞辱我，（我有時候太緊張太害怕，還是要服抗憂鬱的藥才睡得著.......）我也想過要一了百了，想把醫生開的安眠藥都吃掉，但突然想到父親老了、母親也生重病了，少了我又有誰能照顧他們..？於是念頭就打消了，再累也要撐人的外貌、個性可能隨著時間久了會慢慢改變，但受到的傷害卻已經深深烙印在心裡...也許你覺得霸凌只是一種宣示地位甚至出風頭的手段，但當出意外時就來不及補救了。現在我努力讓自己開心，在外面我也帶給身旁的人歡樂，雖然有時覺得低潮，但漸漸才知道沒有什麼是過不去的。所以我還是活的好好的即使有人討厭你，但愛你的也大有人在不可以讓愛你的人只能對著照片思念你然後流眼淚一定要珍惜生命謝謝你們看完。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429724712.A.6A9.html
cindy62176 (羽皙)
WomenTalk
Re: [心情] 關於霸凌(文長...純抒發)(代po)
Thu Apr 23 01:45:10 2015
看到眾多網友的霸凌故事也默默讓我想到我以前也曾是受害者之一...曾經因為小學六年級的時候，戴眼鏡、戴牙套所以看起來真的是醜小鴨一隻不知道是不是因為"醜"班上一位趕流行的女生，似乎拉攏原本跟我不錯的朋友刻意排擠我不跟我說話，印象最深刻的...在拍畢業照的時候，把我排擠到一些受歡迎的人之中還好當時還算小，不知道什麼叫做"霸凌跟排擠"懵懵懂懂的升上中學一上中學，學著戴隱形眼鏡、也拆了牙套、修短了頭髮忽然的就受歡迎了(不過都女生班~大家感情都很好)那位排擠我的女生看到我，一整個傻了眼O.O←你是某某某嗎?一整個就超爆笑聽說她最後過的不是很好，而我在中學聽人說我常被男生暗戀(?)一整個大贏(笑最讓我受傷的是高中的時候...因為是自然組，女生又少，好的就我們這一群也不知道為什麼忽然其中兩個跟我很好的人在我說話的時候，有默契的不說話，不然就是無視我的話甚至把我當空氣一樣，讓我很不解，非常受傷講了大家不是沉默就是馬上轉移話題漸漸的我越來越不敢說話，而他們覺得我很奇怪搞孤僻?嚴重到老師也發現我跟其他人有點不太對勁想幫我跟她們調解狀況，讓情形反而越來越糟讓她們對我越來越疏離那時候對我來說上學很痛苦，甚至想不開(人格就從這邊分裂成兩半)每天上學跟打仗一樣，也都不說話...到後期甚至壓力大到連續發燒三個多月....最後轉組到社會組，換了新環境才比較好(現在是非常後悔..因為很喜歡自然類的東西)高中這時期的陰影對我來講影響最深深到我在大學的時候，不太敢跟女生要好對我來說太心機了，也不曉得是不是因為常被說太單純雖然說大學是更容易有排擠的時候，但就算再怎麼不順利我身邊依然有支持我的人，甚至我翹課翹到快被當了也是聽她的話，重新回來上課，並且馬上拿到獎學金(我真的很感謝我大學最好的朋友!)到現在也有快十年的感情，我們還是常常出來聚聚說好了誰先結婚就先當對方的伴娘:)至於我沒有嚴重到要吃藥的部分是因為...我也曾認為都是我的不好才導致這些事情發生但我也認為我並沒有錯為什麼要這樣懲罰我很接近憂鬱症，但也許是因為我天生比較樂觀的想法透過換角度的思考，"我為啥要對傷害我的人，做出傷害自己的事呢?"愛我家人、朋友，真心的就會在我身邊，那些不真心的我只要無視就好了...因此大學後期，我變得比較偏激，一有碰觸我底線的人我立馬把對方當陌生人，在你們忽略我之前先忽略你們，保護自己但心底深處的恐懼跟創傷，自己知道是一直無法痊癒，才用這種機制保護自己出社會了，人也長大了當初的恨、跟難過也因為時間而慢慢淡忘我甚至還有跟以前對我不好的人重新當朋友因為以前學生時代真的太屁孩了...而我也遇到了現在的男友，並把我自己不堪的過去跟他一一說明我不期待他能夠完全理解，我也很怕我會有著一輩子的傷痛但他說"有他在，就算天塌了，他依然會站在我身邊"沒有問很多細節，只是默默的擁抱我是他的堅定讓我慢慢的正視我不堪的過去他也說過"兩個人在一起，是越變越好，而不是為了對方沉淪"也因此我更有自信了，因為不管怎樣都會有支持我的人(家人~朋友~情人)從以前高中的難過、到大學的逃避、到現在的釋懷我很感謝身邊支持我的人，也感謝男友陪伴在我身旁自我了斷不是真正能把問題解決的反而是會波及到身邊最愛你的人我也曾經是被霸凌的人...但我現在過的比誰都好，甚至也快走到人生的下個階段(結婚)我相信不管您是不是也跟我一樣有著悲慘的過去只要你好好發現身邊愛你的人你就會有勇氣，為值得你愛的人而活，並且找到人生中的目標:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429725140.A.CFC.html
ChiYunLin (嘻嘻嘻哈哈)
WomenTalk
Re: [心情] 關於「請收回自殺不能解決問題」
Thu Apr 23 01:52:17 2015
手機首po排版很亂抱歉看見原po的文我就想到以前的自己我當年因為ㄧ件小事情和好朋友吵架了「小團體」這東西讓當時我所有的朋友都選邊站大家害怕成為下一個所以沒有人敢跟我說話我相信很多人都有這種經驗跟隨別人一起討厭某個人但你甚至不知道他為什麼討人厭那段期間我好不想上學每天看見大家看著我的樣子曾經跟我友好的人全部都在迴避我就算他們的眼神帶著同情也ㄧ樣傷人那時候我覺得自己是全世界最糟的人每天ㄧ醒來就好想死可是我想到那些「愛我的人」我逼自己活下去逼自己要假裝正常我ㄧ樣開心因為我不想要他們擔心但真的很痛苦我的情緒沒有出口只能把所有負面留在自己身上幸運的是那年我剛好國三畢業了以後我就換到了新的生活圈遠離了霸凌但這樣的傷害卻跟了我好多年我變得很沒自信交到了朋友又不敢付出太多因為我怕還得小心翼翼的與人相處即使別人做了很過分的事情我也不敢生氣因為我怕慶幸我後來真的交到很多真心的朋友他們帶我走出這段陰霾也許我的言語表達不是很好但我想說的是不要再跟想自殺的人說「自殺不能解決問題」因為我們都很明白這句話可是有些問題真的不能解決難道我當年說了請你們不要霸凌我或是我告訴老師爸媽我被霸凌了他們就會重新接納我嗎真的不會最後我也只是剛好逃走了自殺的人也許就這麼剛好的他遇到逃不掉的事有時候真的活著比死掉還要痛苦對他們來說死亡可能是唯一可以逃走的方法我不是想鼓勵大家不要勸想自殺的人而是想勸大家不要成為霸凌的使作俑者不論是行為還是言語霸凌都有可能會害一個人最後選擇用死亡來逃避--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429725231.A.C87.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [心情] 姐姐內心嚴重生病了，很擔心....
Thu Apr 23 01:53:46 2015
我覺得最可怕的就是這種類型的感情是人生的重心，拿掉感情後，什麼都沒有，的人就因為你姊是這樣的人，才會對感情事患得患失，因為感情以外，他根本別無所有才會把重心放在工作，好不容易再度想對感情踏出一步時又跌了一跤當然不可否認還有你那些長輩們在那邊推波助瀾也是很麻煩雖然..我還是會說，豐富自己的人生，不管是對交友或興趣都要擴展開來感情這種事情真的就是隨緣，有就有，沒有就沒有，隨遇而安人...本來就是孤獨的來，孤獨的去，伴侶都只是人生旅程某一段的夥伴而已可是對於這種人來說，他的人生少了感情，就只剩下孤寂跟空泛..或許，讓她從宗教中找到寄託是一個辦法...當然，如果她像你講的那麼漂亮，追求者眾，可能過段時間還是會有對的人出現，但是她自己要去理解自己存在的價值..人不會因為沒有伴侶就失去價值的..如果她想得通的話--吞雲、吐霧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429725620.A.E4B.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [心情] 自殺
Thu Apr 23 02:00:17 2015
我不知道自殺能不能解決問題或許對選擇自殺的人這是唯一能選擇的辦法但是我知道[[自殺自殘能夠讓那些看妳不順眼的人感到更爽]]是就是有人這麼變態把別人的痛苦建立在自己的快樂上絕對從小到大我沒有特別經歷過什麼也沒有特別不經歷過什麼但是我從小就明白面對低潮我的選擇就是要過的比討厭我的人好讓對方氣到吐血這就是我努力的面對每一天的動力我念的是一個在幼稚園就必需各方關說寄戶籍才能唸的國小同學大部分都是很不錯的家境很多人從幼稚園就有學才藝大概是25個女生有20個雪過鋼琴也很多有令學舞蹈繪畫因為我的家境普通媽媽能夠幫我送便當不像同學很多訂學校或買外賣但當時我成績不錯異性緣也不錯但是因為家境的關係我沒有學任何才藝也沒有漂亮的衣服很快的我被排擠攻擊最有印象的是一次打掃的時候我同學用洗拖把的髒水潑我潑完還哈哈大笑因為那幾個同學家裡有錢老師也不敢多說什麼後來我漸漸不講話不跟同學互動老師還跟我媽說我孤僻可能有自閉症後來小二我從升旗台的後面樓梯爬到最高跳下去受傷了流血了回到班上只是又被嘲笑那時我開始懂了如果我傷害自己討厭我的人只有更開心而已於是我開始武裝自己不理會他們到了國中是我有躁鬱症父親病情最嚴重的幾年那時候幾乎每天我父親不開心就會摔門大罵吃飯時也會我睡到一半也會被罵叫起來跪講的不外乎是*你娘草之擺然後我爸最常講的永遠是幹妳有種出去賺不要花林北的錢看你有啥“在釣”我只是看著他不講話就要被說你怎麼不出去給人*然後摔門砸東西曾經因為他覺得我衣服太短把我的門砸出一個洞加上我的叛逆我的課少上了開始有一些打工於是流言四起說我做援交的很多我也因為無心學業國二被原本考上的資優班踢出來當時以前的班導的評價是不學好以後一定撿腳還跟我媽說妳女兒的素質太差不能留在我班上那時候晚上我爸三不五時怒罵我每夜哭著睡我爸在世時我還真的沒講過換了班一樣流言四起交不到朋友但是我已經學會不在乎後來高一去了一所學校交了一個男朋友不到三個月分手除了被劈腿也被放話破隨便如何如何於是我轉學了轉到女校一樣的很多充滿疑問的眼光看著妳應該是人性吧人在看比較不符合常理的人多半是帶有負面評價的無論妳究竟認不認識她再來我大學一樣很少上學都在打工一樣很多流言但我習慣了真正的爆點應該是我大二時懷孕了休學了這時候流言可精彩了我老公花心的我隨便的反正啥都有連我公婆幾年後都跟我坦言那時覺得我們撐不了多久的沒有婚紗蜜月婚禮只有一個老公跟一個肚子八位數的負債有些人問我為什麼想嫁為什麼敢嫁我想除了愛情跟自我認同我很想要有一個家因為從我有記憶我爸就常叫我有種自己滾出去嫁了對當時的我而言就是真的有一個家了然後接下來就是流言四起每天從0600做到2300團隊中大家先質疑你的動機再懷疑妳的能力公司制度的改革遭到集體反對集體離職然後到被股東設計倒債然後商品被拿走然後也遇過全部信用卡預借到額滿但這週有12萬的票也曾經要辦20萬的信貸銀行說無法過最難的日子是懷孕時六個多月的肚子洗冷水看著自己戶頭不到三千的“餘額”連要吃晚餐都捨不得花超過100覺得連月子餐都捨不得吃最酸的日子是懷老二時被自己親戚講沒錢為什麼要生最難堪的日子是被客人頤指氣使的踩在頭上還要默默哄到他開心為止為了錢還要當眾笑笑被羞辱最痛的日子是父親過世時我沒有辦法為他辦一場很風光的喪禮以上這些我都告訴我自己我如果現在認輸了去死了逃跑了就會被講啊！看吧！就沒用啊這種都這樣啦未婚懷孕啦應該啦本來就是啊所以無論什麼事我都選擇堅持下來就像一個客人跟我說的如果遇到困難妳解決他下次就知道答案是什麼不過如果你逃避它困難一除了是實質的還會延伸到妳心裡現在的我26歲有兩個小孩車有房有兩家公司兩份固定的副業能給娘家金援兩個小孩也是很多人會說啊！運氣好啦！嫁的好啦！手段高啦-就命好啊-老公會賺啊！女人就是腳開開就好啦很多………現在也每天會遇到很多問題困難挑戰有時候也會覺得很累很累我才26歲為什麼要背負這麼多困難壓力而且很多是不得不一天不去想事情沒有煩惱都覺得好奢侈而且重點是我為什麼要讓別人批判我的人生所以當我很累的時候我會去唱歌有時候一個人有時候跟朋友把說不出口的不開心唱出來但是我寫了這麼多只是想讓很低潮的女孩知道人生妳是妳的無論精彩平凡只要不傷害人盡量笑著過每一天笑給那些討厭你不看好你欺負你的人看你不鳥他照樣過的好好的反過來如果妳傷害自己給那些討厭你的人看真的你只是替他製造更多快樂值得嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429725766.A.2DB.html
n761103 (巧克力布朗尼)
WomenTalk
[心情] 關於Cindy輕生的個人心得
Thu Apr 23 02:02:44 2015
剛上奇摩看到藝人Cindy，疑似承受不了網路言論而輕生除了惋惜不捨外，更能感同身受...如果各位對我ID有印象的話應該還記得上個月我有提到想出國卻遭到男友反對...之後看到網友部分批評，把自己情緒陷入低潮...本來去年種種不如意、意外，讓自己憂鬱症又復發(之後醫生診斷只是症候群)因為太過在意網路言論，原先就已經不安穩的情緒更加惡化從小學開始，人際關係對我而言總是很不擅長，又很在意他人看法還記得因為爸媽關係，每次放學一定去安親班，當時有一位大我一屆的學姊他很看不慣我一些作為，集合全安親班同學排擠我，還說要改過才願意跟我好當時最要好的也受到他慫恿，漸漸遠離我，讓我第一次嘗到被霸凌的滋味為了要得到友誼，我只好不斷討好那位學姊，讓他覺得我有改過的念頭最後是贏得友誼，但個性變得容易討好別人，也比較沒有自信接下來是國中，由於進入新環境，小學好友都在A國中，而我念B國中班上同學完全不熟，雖然有漸漸轉好，但可能是太過想念小學好友一直有轉學的念頭，漸漸發現同學怎麼開始疏離我，原本還有說有笑的才發現憂鬱症找上我，因為病情自己變得不修邊幅，同學一個一個排擠我剛說過~我非常在意他人反應，因為這樣我變得患得患失...首先是下課獨自待在教室，接著對喜歡的事物不感興趣，當時我又在前段班原本國一成績還在中間，國二卻一落千丈變成倒數第二，班上有43個同學教室各排成7排6列，剩下唯一座位安排在講台旁，給段考成績退步最多的我曾坐在那座位長達兩次段考，當時糟透了，因為離講台近，常受到老師關注同學們也會互相競爭比較，那位子等於"魯蛇座"，我在班上可說是人緣超差壓力真的很大，偏偏我習慣會把心事忍住，直到承受不了才一次爆發知道得憂鬱症就是因為那次爆發，跟媽媽說好幾次有輕生念頭每當大腦"指使"我輕生，腦海總是閃過陪伴我的家人，真的好矛盾ORZ~很謝謝媽媽那段半年的日子，總是晚上開車從雲林到嘉義往返身心科複診雖然目前我也算是生病服藥中，或許有過那段經歷，學會如何跟憂鬱相處其實我不太贊同部分網友說的，靠自己就能度過憂鬱糾纏，自己本身固然重要但我覺得更重要的是能利用周遭資源，除了家人朋友的陪伴與諒解當然還有身心症醫師和臨床心理師，身心靈受到療癒才好的快我現在除了吃抗憂鬱、抗焦慮藥外，還接受放鬆治療，遇壓力時能適時放鬆自己雖然報導沒說Cindy有身心症，但我覺得他是可以接受放鬆治療的早點意識到自己心理出狀況，尋求管道解決，也許就會減少這件憾事以上是我個人經歷和看法，謝謝各位看完這篇文，最後祝大家開心過每一天:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429726322.A.01C.html
viviptt (viviptt)
WomenTalk
Re: [心情] 關於「請收回自殺不能解決問題」
Thu Apr 23 02:12:00 2015
剛剛在Dcard看到這篇文章剛好也看到女版在討論我覺得這篇文章寫得滿好的，值得跟大家分享「請收回「自殺不能解決問題」這個口號」以下複製一下我覺得很棒的內文「」「」「」我覺得能安慰人是一種很厲害的能力將心比心、同理心、站在他人的角度著想這是一個很難的課題，而我們都需要學習多多關心身邊的人吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429726427.A.A84.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
[心情] 甩掉愛辯的男友
Thu Apr 23 02:13:45 2015
★幫女方代po發洩心情我一直有疑問，『我男朋友是真心的嗎』這個問題一直困擾我，從跟他交往開始。身為女朋友，吃醋是難免的知道我在意你跟前女友的事情卻放任前女友在臉書上曬恩愛，這樣不過分？(意思是前女友大方的把以前交往的合照又拿出來)都標記你的名字，我是你女朋友，還是她？我生氣，吃醋，難過你只有一句，『不要想太多，我跟他不可能』甚至嫌我小題大作！照片繼續放在臉書上？似乎你可以無所謂，沒有一個身為男友的責任或許我的感受對你來說不重要！但我願意嘗試包容這樣的你，相信你。從交往到現在，你很少跟我說心事我常常都要從你的朋友那邊知道....我是不是你女朋友？知道你工作不穩定，所以常常借你錢急用或許我從你這得到的感謝不多但我打從心底支持你，希望你會越來越好即使你從沒有送過我貴重的禮物沒有請我吃高級餐廳，我都可以體諒但你常常嫌棄我的外貌，很胖很肥也拿我的外貌威脅我，不瘦下來就不要見面，甚至分手種種言語羞辱知道你刀子口豆腐心，即使聽了很難過有時候我委屈了，為了這樣的事吵架雖然一樣嫌我小題大作但我屢屢包容或許每次這樣，你都會在最後溫柔的安撫我我就覺得滿足了吧....但我真的累了!!!!!尤其發現你用Beetalk，看到檔案上寫著你是一個人我.......當我問起，你又說我想太多，單純交交朋友我想相信，繼續相信可是我覺得我好像是超級大笨蛋難到要真的發現你單獨約女孩子出去直到真的被我知道有發生關係我才要清醒嗎？還是你會有其他輕鬆無所謂，不重要的態度解釋帶過？難道你都用我借你的錢，去和別的女孩約會？朋友說你，曾經說過『男人都是會劈腿，沒有一個不偷吃』我，動搖了。然後我想想那些被我發現的種種要四年了就在今天，我鼓起勇氣分手。只是你一樣覺得我小題大作！覺得我為了分手找理由你卻沒有想想自己，讓我多沒有安全感一昧的怪我想太多，小題大作好吧，我想我們真的不適合你不需要一個充滿愛心，在你工作不穩定的時候特地坐車找你借你錢的女朋友我想起來了，你從來沒有找過我！你也不需要一個很守本分，默默在你背後支持你的傻蛋女友我想，你要的只是一個在床上聽話的工具吧。我結束當了四年的笨蛋。--SentfrommyAndroid--替女方回一下XD如果前女友是在自己FB上，沒有因為標記我男友，而出現在我男友FB上那我可以睜一隻眼閉一隻眼@@但還出現在我男友FB上，那意思是什麼?@@至少男友應該把貼文隱藏吧就像隔壁正妹鄰居把自己的車子停在我們自己家門口男友說沒關係啦，給他停反正就類似前幾天那個苦主發現男友會跟女鄰居LINE的事件囉至於Beetalk，他是有被我發現認識女孩，還私下出去玩之前會喜歡，也許是我昏頭了，現在想想還真不知道喜歡他哪一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429726657.A.200.html
brhiro (啾啾啾)
WomenTalk
Re: [心情] 關於「請收回自殺不能解決問題」
Thu Apr 23 02:17:35 2015
」我是一個30好幾的一個人！我在八卦版的說法就是個魯蛇！自殺永遠都在我的選項之一，但不是唯一，是的！我自殺過三四次，不同的時期，但都被救了回來。這是幸運嗎？我不知道？身為一個重度憂鬱症合併恐荒症和焦慮症的人現在的我固定的回診固定的諮商，但都無法消除自殺在我內心的選項，甚至排名還在前三名我目前無業！對……一個30好幾的男人還沒去上班每天都躲在家裡，一要去面試的前一天內心就開始焦慮恐荒，嚴重到有疏離感就是感覺自己在自己的身體之外，身體好像自動的隔離任何外界的事物錄取工作我跟別人不一樣的是：別人感到開心有著一份新工作了而且卻越來越焦慮的對新環感到害怕。害怕著新人坐在那別人走過去飄向你的眼光害怕我三個月後被說不適用，（先前有過經驗被其他部門的主管和同事說我工作做的好工作負責，但卻因為我太做自己被主管說我不適任）我想過很多很多是不是我犯懶好吃懶做，是不是我只想過舒服的日子靠家裡給的錢生活想了一堆一堆後覺得與其拖累家人不如死掉好了死了！就不會再拖累任何人就不會對別人造成困擾你說有沒有人逼你呢？沒有完全沒有，他們只單純的希望你可以活著就好但我自己就是過不去！過不去自己莫名的堅持過不去做自己不想做的事過不去許多擔心與像海嘯而來的害怕感！目前的我沒有目標的活著，我也不知道活著要幹嘛活著單純只是為了家人不去尋死而已諮商師說我需要找個目標讓自己活著的理由不是工作也行！但要找到自己的目標這樣我才能活下去！不然哪天我還是只會去把自己變成屍體而已！所以目前的我還在尋找著自己活著的目標我想說的是自殺的人他會選擇結束自己生命絕對不是抗壓力差，他在做這件事前腦中一定有轉過千百種想法只是找不到出口，所以才選擇這條路也許活著不能解決你內心的煎熬與痛苦自殺可以！但請把（它）當成是選項而不是絕對也許選擇了別條路走在未來的某一天你會覺得活著真好雖然我沒資格說這句話但希望和正遇到內心煎熬的你共勉之！--我覺得活到30幾還家裡的錢活著更讓人扯笑，更何況自殺被笑也沒感覺了我現在早上就是在做股票，然後慢慢思考自己在這之外的目標在哪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429728913.A.D7D.html
ozskydog (SKYdog)
WomenTalk
[難過] 遇到霸凌的學校處理方式
Thu Apr 23 02:55:10 2015
不知道有沒有可能但還是想問一下我想靠北文的本質是訴說那些不公不義之事而不是造謠抹黑是真的那值得檢討省思是假的那需要受刑責的還是要面對也許那個版主當初只是為了大家的一口怨氣而創立這個版但現在事情已經變成的另一個面向真的很希望讓該承擔後果的人來承擔也很希望那位版主能夠交出原po但是這樣會不會有人覺得在霸凌原po..老實說我有一個高中同學，她高中的時候被我們班男生罵非常難聽的話（婊x爸媽是畜生之類的）當下我們真的很生氣他一個男生用公開在fb把一個女生毀了欸後來我們申訴到教官室教官說我們這樣告不了什麼他也不會被關（因為沒有18）最後他就在班上道歉沒錯一隻警告都沒有(午休打撲克牌要記小過，罵同學婊只要道歉？）而且是就只在班上道歉不是在全校朝會道歉因為教官說要給他點面子吧，不然以後怎麼做人我不懂為什麼要給他面子，我朋友被公開的罵婊x，不只全校連其他校朋友都看的見的文章，就只有班上道歉，那他當初有打算給我朋友面子嘛抱歉我的想法很粗俗我覺得校方就只是為了息事寧人不把事情鬧大而這樣處理我想不只當初我待的學校這樣大部分的學校都是這樣吧..所謂的校譽是掩蓋了多少失衡的正義到底在一些強權的法規下為了名譽然後更加保障了沒有人性的人的人權還要犧牲多少人？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429729647.A.A25.html
TF141 (Soap)
WomenTalk
Re: [心情] 關於「請收回自殺不能解決問題」
Thu Apr 23 03:07:25 2015
其實女孩版過去也常吵這個議題只是看到這個系列文不禁想到之前女友發生的事半年前閃光因為家庭因素以及課業因素情緒非常不穩家庭因素是指他的父母逼迫他走上不想走的路並且會用各種方式，軟硬兼施的給他壓力並且在過去一直拒絕和他討論任何議題只會以長輩身分不停的鄙視嘲笑否定她的想法他說，從高中他就對他的家人恨之入骨在那半年的時間，因為他的必修出現一門很重很重的課那門課之前他就跟普通學生一樣，過著普通的大學生活但是在那半年，他對他父母的恨意到了最高點從前他對他父母的報復是割腕自殘而當時他已經實際的著手如何自殺一方面是報復，一方面則是沒有活下去的動力他一直覺得，這個世界沒有他的位置他一直覺得，活著對世界就是ㄧ種浪費在那個時候，我真的很無力很無力我不知道該怎麼辦沒人告訴過我身邊如果有人這樣該怎麼開導他而且，我本來就覺得自殺沒有不對甚至我舉雙手開放安樂死終結自我的性命本來就是人的自由前提是不要影響他人，比如跳樓，或是鄭捷隨機殺人求死刑這讓我更加矛盾。我只是不停的想如果他真的自殺會發生什麼事？各種畫面在我腦海盤旋就在一次他哭著要我放他走時我很鎮定的跟他說好啊那我們來找不痛的死法好幾個凌晨，我都是跟他聊完等他睡著才在三四點爬起來看著國內外的資料看著看著我突然覺得，他的死亡好像根本沒什麼我好像能做的就是陪著他去看精神科醫師陪著他度過那段日子陪著他直到下定決心終結自己前我曾經破門而入衝進廁所拿下他手中的繩子問他：看著我你真的決定在我面前死去嗎？最後，隨著學期結束，以及精神科的治療他越來越少提到這些了，包括自殺，休學，報復等等。但那段時間給我的感觸就是每個人的生命觀以及求生動力本來就不相同人也沒有權利妨害他人看待處理自己人生的自由沒有合理不合理只有尊重不尊重他覺得他的生命輕如鴻毛，我就不會用砝碼去秤他斤兩如果他對我很重要，那就更該去理解陪伴他而不是拿著許多道德的大旗，去要求一個人做自己做不到的事而最終目的不是為了他，而是為了自己有時想想，那些說自殺的人很自私的人會不會才是真正自私的那群人呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429729829.A.0CA.html
acblily (Lily)
WomenTalk
[心情] 網路霸凌兩套標準？
Thu Apr 23 03:10:27 2015
手機排版請見諒今天這個事讓我頗有感的前幾天因為某個藝人的地震發言讓全台群起攻之影片改圖怎麼有梗怎麼酸怎麼來我覺得他就鬧了篇笑話誰都會有不知道的事可能他做為公眾人物錯誤發言需要妥善的後續處理總之我也沒在關注他今天也不是要護航什麼只是比較兩天的FBPTT等大家都從酸味地理大師變成反霸凌小天使可在這之前我從沒聽過Cindy這號人物突然牆上一堆人都變他的朋友？那些“朋友”有在生前為他的被霸凌給與過什麼幫助嗎？還是在消費她的死亡好Po一篇好看的文？有反省對其他男男女女的鍵盤攻擊嗎？還是一邊說要關懷身邊朋友一邊對螢幕外不認識的誰開起猛烈砲火？一天之內從大酸變大溫馨真的傻眼我覺得有錯的不是匿名制而是你我的道德素養就事論事不人身攻擊大家都開心：）～以上純屬個人感想不代表你得跟我想的一樣～——補充——1.炎跟Cindy只是這個時點發生事情的人物讓我有所感觸★主角換人也一樣★2.我比較的不是他們二位★★★而是FBPTT上的言論★★★3.我覺得炎嗆人的行為白目不代表我們可以對他人身攻擊被嗆者可尋求合法途徑解決4.就事論事將心比心可指教不要攻擊是人都會受傷害～以上是個人感想～--SentfrommyAndroid--沒有不行～而且你也說你沒攻擊過誰啊XD他嗆我要跟著嗆？拉低自己素質而已他今天不是你身邊的朋友你不用關心他但他也是某些人身邊該關心的朋友換個角度想誰都會被傷害我沒說要護航炎也說他身為公眾人物需妥善處理他酸人是他素質差若他人身攻擊你可告他Cindy我不清楚他的品格尊重過世者不討論但任何情形都不應公開詆毀別人誰犯了錯誰秀下限沒必要跟風一起爛今天剛好是炎換了別人也一樣酸來酸去有比較好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429730227.A.49A.html
staybehind (stay)
WomenTalk
[閒聊] 霸凌/事實/憂鬱症/負面能量/自殺/反撲
Thu Apr 23 03:17:05 2015
1604/05□[閒聊]認識的一個人要自殺了14/20Doraemon2●24/20sweetiepieCindy的離開，又帶起大家對於霸凌、自殺與憂鬱症患者的重視。不曉得大家還記不記得這些文？第一篇是一位與疑似要自殺者不算很熟的朋友，面對疑似要離開人間的他發表一些心得。他其實跟疑似要離開的他內在特質沒什麼差別，只是發文者意識到要在這個世界上生存，就必須偽裝，而他顯然在現實世界是包裝成功了，不過另一個他無法像他一樣，所以可能選擇了另一條路。差不多特質的人，一個選擇轉換方式繼續生存下去，另一個則選擇放棄。裡面的推文有些不捨自殺者的言論，轉而指責繼續生存下去的那個。不見棺材不掉淚真是屢試不爽的至理名言，哀悼死者，轉過頭來繼續攻擊生者，殊不知只是因為他還沒死而已。自殺的議題在版面上一直是一面倒的狀況，大家傾向尊重自殺者的選擇，不對其自殺行為妄加評斷。因為漸漸有人理解要自殺者活下去，卻無力解決其要繼續面對的龐大壓力甚至攻擊，那麼要他承擔沒有解藥的痛苦是一種自私。不過真的當周遭的親朋好友萌生自殺的念頭時甚至計畫行動時呢？人畢竟是自私的，你會尊重他的選擇？還是希望他多想想？讓周遭欲自殺的親朋好友繼續活下去，是真的對他們的人生會比較好，還是對我們比較好？（因為我們會難過）一直以來很想深深的討論這些相關議題，我真心認為這是件值得討論省思的問題。我是個對自殺無感的人，即便是最親近的人，所以我曾經尊重我父親的選擇。跟某篇文一樣，我不只一次希望自己從來沒生在這顆地球上，一點都不喜歡生存在這個世界上，不過我從沒想過要自殺。對於自殺這個行為，我沒有責難，也不會憐憫。但是對於自殺這背後的種種因素，我特別在意，包括校園喋血事件的形成。坦白說，我對因為校園甚至社會霸凌一個人到最後，形成反撲的無差別殺戮，也沒有覺得有什麼不妥的地方，即便今天我就是那個沒欺負他卻還要被他殺掉的人。我真的這麼覺得。對，我會覺得倒楣，衰小，而且我又怕痛怕死，但是，我可以理解為什麼他會這麼做，因為可能我的冷漠也補了他一刀，只是我自認為我沒有具體傷害他而已。這狀況也適用在職場上，因為鮮少有人敢在公司明顯刁難一個職員時站出來。很多人會覺得：何必呢？顧好自己的飯碗要緊。接著延伸到霸凌與事實。上列後兩篇文章，探討到討人厭的朋友，有的人分享自己這些討人厭的朋友本來是遭受排擠，直到相處過後才知道大家為什麼不喜歡接近他。當大家因為某一個人的特質（不討喜的）而產生一致的疏離行為時，這算是霸凌，還是個人選擇？霸凌是要具有攻擊傾向（即便只有言語譏諷）才算，還是集體的冷漠無視也算？如果這也算是霸凌的一種，那麼對於事實上就是有惹人厭缺點的人，我們該如何應對才恰當？這是很值得探討的事。放大來說，有沒有可能那些過去被霸凌的人（包括我在內），（這裡說的霸凌，包含被冷漠疏離的對待）其實擁有令人厭惡的特質，只是我們不自知？大家分享被霸凌的過往，都是我們被霸凌者的單方面敘述，有沒有可能並不像我們自以為的"無端"？畢竟連兩人交往，都能夠產生一方自認對另一半很好，而另一方卻認為對方對自己並不好的認知落差，何況是集體的一致性？這會不會是個禁忌的話題呢？因為像在檢討被害者。會有人說再怎麼樣，一個人再怎麼討厭，也不應該合理化霸凌現象。理論上好像是這樣沒錯。那如果當這個所謂令人厭惡的人是以下：1.虐待動物而覺得有趣的人（這動物可能不在動保法保護範圍裡）2.強暴、迷姦3.在別人痛苦時闡述一堆不食人間煙火的大道理，指責是你太草莓的人4.明明沒有釋放任何機會卻自以為人家在勾引他的追求者5.取笑他人穿著打扮外貌的人6.停紅燈抽菸的人7.仗著年長之姿要人讓出博愛座，否則開始念經的老人8.橫刀奪愛又大肆宣傳沒什麼不對，是被拋棄的那個人本身就擁有許多問題才導致另一半變心的人9.讓員工做到過勞死卻撇清關係的公司10.製造黑心食品被踢爆還一副受害者嘴臉的人等等…還有很多。會有人希望這其中的人，能夠嚐點痛苦的滋味嗎？（我們稱之報應抑或懲罰）裡面有違法的自然有法律能夠制裁，但是不違法的呢？會不會有人希望來點什麼，去遏止令你不順眼卻沒有違法的行為？其實嗜血的行為不就是從這一個念頭誕生的嗎？鄰居的文，有人另外開篇話題問到，為什麼要攻擊外表？我們可能以為會去攻擊他人外貌的人，不知道那是什麼滋味，也許他本身沒有這個困擾，所以可以輕易地拿這個來開玩笑。是這樣嗎？會不會其實是相反，他們清楚的很，才會這麼做？甚至這麼做的裡面這些人，有的也曾因為外貌被攻擊過，所以他們更清楚？因為「看著她一副不知反省的嘴臉令人厭惡，所以一定要有個什麼是能夠讓她臉上的笑容消失。」我們知道這個曾是她的痛，所以用這個東西攻擊她有效，於是，霸凌就這麼產生了。如果今天受到霸凌的是個遊走法律邊緣而無法制裁，但是他的言行猖狂到令人髮指，讓多數人都希望看到他"落魄"的人身上，這樣的霸凌是好還是不好？那麼，霸凌現象杜絕的了嗎？最後談到負面能量，大家對於過度悲觀，思想總是負面灰暗的朋友，會選擇遠離他，還是繼續陪伴他？雖然我們大家都知道生病要求助專業，但其實給予心理籠罩在黑暗下的患者，親友的扶持與傾聽卻是遠超過醫生的。很可惜的是，太過緊密的關係，往往讓他們也承受不了這樣的壓力，更別提一點關係也沒有的路人甲，所以多數人不愛接觸太過負面的人。當這樣的觀念形成風氣，變成了一個社會的主流，這些我們所謂比較不那麼正向陽光的人，也能夠接收到被拒絕的訊息。在還沒有想自殺，卻身陷走不出的負面情緒中的人，勇於求助，他能夠獲得的救援，是半調子，還是不遺餘力？這樣性格的人，因為感受到，所以選擇"不要帶給別人困擾"，自己忍；不是這種性格的人，因為看到社會的風氣是這樣，所以也選擇"不要帶給別人困擾"，自己忍。這樣一想，自殺的路，好像就是這樣一段段開啟的吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429731598.A.E38.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[討論] 獨立的朋友vs依賴的朋友
Thu Apr 23 03:39:51 2015
剛剛在吹頭髮的時候，突然在想，有時看到板上一些發文提到朋友太過黏人的困擾，自己擅自做了個理論(？)每個人個性不同，有的人依賴朋友，有的依賴男友，有的人不依賴靠自己，而友情常常是難以拿捏的，究竟可以依賴朋友到什麼程度、又可以聊到多深入的話題呢？我做了兩個小小區分，依賴的朋友&獨立的朋友。依賴的朋友很需要朋友的陪伴(無論是否有男友)，舉凡學生時上廁所要揪你、喜歡找你陪逛街/吃飯/買東西、心靈上的交流(『時常』分享每天的瑣事、聊心事三天兩頭講電話之類的)。獨立的朋友有自己的生活，例如家庭、工作、自我實現，並不是冷漠或不需要你這個朋友，而是不需要時常陪著，但還是會記得你，一段時間就約吃飯見個面分享近況這樣。當然也有些人面對某部分朋友是依賴，面對另一部分的是獨立這樣。(這裡指的是朋友在心中地位相當，沒有分要好程度)我自己身邊是兩種都有，而我是屬於獨立的朋友這樣，永遠記得一段時間約要好的朋友出來或是偶爾關心她，但沒法有事沒事就不停講電話傳訊息，不過遇到依賴的朋友時我會盡量配合，但有時可能事情太多太忙真的會不小心忽略...大家身邊哪種多呢，自己又是哪一種？可以與我分享一下嗎~--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429731897.A.85C.html
Junticks (窮踢客)
WomenTalk
Re: [心情] 對Cindy自殺一事的網路言論
Thu Apr 23 03:44:52 2015
讓我來解釋一下為什麼滿是噓文我不知道你究竟是爬的不夠仔細還是故意想讓兩版更對立但是我要很認真的告訴你不要曲解八卦版的狀況………八卦版在新聞出來之前根本沒討論過楊的事情、我還特地去A文半篇都沒有我自己也是昨天才知道她到底是誰奇怪了明明跟本版關係0為什麼要被被當成箭靶攻擊？憑什麼啊？？？今天換成是女版被當成兇手在罵、明明無關的事卻要被推出來坦、你們會不生氣？怎麼可能啊？？？？聖人嗎？！並且、根據我昨天的見聞八卦版針對“第一篇”楊過世的新聞大部分是R.I.P怎麼會這樣我覺得她很正之類的當然也有人問說這是誰？（請問這三個字是哪裡礙到你了…………？）但是很遺憾在那之後開始有人在推文痛罵“你們鄉民不用負責嗎？““八卦版本就嘴賤、不用道歉？？？”楊在八卦版從沒被詆毀過是要我們道個屁歉？？？？麻煩找個正當的箭靶再開槍好嗎？對於不認識的人逝世我的底限也不過是一句R.I.P我跟她不熟、根本擠不出太多的傷痛同樣的我也搞不懂為什麼八卦版要替某些真正躲在鍵盤後面不實詆毀的渾蛋背黑鍋八卦跟女版在議題上向來不合這我知道但是這樣劈頭蓋臉的栽贓………這樣是對的嗎？最後在原文下面推文指責八卦版殺人的那位……………2結尾ID的證據拿出來你這種針對性的控訴若無確鑿證據、那就跟毀謗沒有兩樣。-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--我剛剛是氣到備份了………可是還沒想到要告-_-喔XD啊還是編輯比較快==不會想告啦哈哈哈p這樣算不算踩版規啊？她惡意偏離討論還攻擊我餒（但我不會自殺！跟新聞內容沒有關係。以下發言是在此篇原文下面找到的likeyou2:八卦版害死人鄉民的正義超噁無所謂反串不反串、這是指控而非純帶風向。如果是反串喔………大概過半原推文都在反串了吧、呵呵。至於其他類似推文………遍地都是懶得找了==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429732841.A.D46.html
jwch (鋼琴上的吉他手)
WomenTalk
Re: [討論] 靠北的相關專頁
Thu Apr 23 04:00:37 2015
以前校園霸凌，有人用寫紙條丟在教室內給同學撿，也有人寫黑板黑板跟紙條基本上就是個平台，我們不會去稱作紙條霸凌或黑板霸凌我們還是稱之為校園霸凌、同儕霸凌現在那些霸凌別人的人，只是換網路當平台，幹跟丟紙條寫黑板一樣的事。我們不會因為改用網路當平台，就改稱網路霸凌。管過中小學校園留言版就知道，利用匿名去攻擊特定人士，幾乎是天天有但這還是算校園霸凌中小學生比較笨，當網管查ip很方便，等証據收齊之後，拉起來就是一串粽子!事後也會發現，其實他們在班上早就用不同手法霸凌同一人所以我會說這是校園霸凌，不是因為利用學校網路當平台，我改叫網路霸凌網路霸凌，比較常發生的是現實生活中不認識但基於某些理由，某群人發起言論攻擊這個根本不認識的對像霸凌裡面有一種是很難熬的就是你發現攻擊你的言論裡面，十句裡面九句真一句假假的那句是最傷人，卻也最令人百口莫辯的在那九句真裡面，你還可以從字裡行間發現嚴重中傷你的這個人你應該認識，甚至很熟你甚至可以確定是在哪一群人之中但你卻沒把握是裡面的哪一個人甚至是裡面的哪幾個人而最後你又因為生活圈的嚴重重疊要不斷的跟這些人，甚至是所謂的好朋友往來因為匿名的中傷你會開始懷疑在這圈子裡的所有付出都會被當傻瓜嘲笑別人對你的付出你也會開始懷疑是不是真的不斷的重建對自己的信心重建對團體同儕間的信任隔天又被新的流言給中傷催毀抓不到兇手現實的生活變的虛假自己整天的生活像是被不知明一雙雙懷疑的、嘲笑的雙眼監視著每天都在心靈重建跟再度被摧毀中渡過這種因為生活重心重疊，所以常在職場或校園中常見要擺脫霸凌，其中一個方式就是離開那個環境在ptt被霸凌，就改上其它平台，例如mobile01或fb或其它論壇就可以解決但在職場、校園，甚至軍中，那就不是一個說離開就可以立刻離開的了因為這個可能是你賴以為生的環境要離開可能就面臨生活無以為濟或要付出很大的代價如果這個攻擊cindy的有心人士是cindy的工作伙伴、甚至是好友那就是職場霸凌、同儕霸凌如果只是因為使用網路這個平台就改叫網路霸凌我想反而會讓整件事情一下失焦霸凌者最喜歡隱匿越少人知道他(她)是霸凌者越好失焦便能提供霸凌者最好的隱匿雖然提供平台的人也有責任但平台只是霸凌者的工具焦點該放在誰是霸凌者身上而不是工具上因為要霸凌別人的人永遠是不缺工具的!

