https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453112641.A.698.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 覺得開始思考什麼事時算大人？
Mon Jan 18 18:23:58 2016
先撇開法定年齡就想法而言開始會思索哪些事時算大人？而你們在思考那些覺得是大人想的事時大約是幾歲？因人而異所以才想說跟大家討論看看我個人是覺得如果還認為這個世界很簡單然後自己的計劃能完美（100%）實現那應該就算還沒長大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453113937.A.ED2.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 打氣加油!!! Go Go Go~~
Mon Jan 18 18:45:34 2016
其實我很清楚知道我的感情世界一片荒蕪因為沒人有愛我阿只有我愛我自己小男生說了對我沒有感情他沒啥感情也說了不可能娶我跟我沒有結果這都很明顯了所以很多人在說要多愛自己一點我想告訴全世界我就是太愛自己了因為我很自私所以很多人受苦可是我還是很開心在努力生存為啥?因為我很愛自己我不顧別人的生命在餵自己所以跟我說加油有點莫名其妙因為我根本就極度自我為中心又自以為是又自私又不顧他人死活我只要自己好每次聽到自己的父母對我的負評包括他們不想當我的人事保證人所以常被取消錄取我也不在意反正幸福是他們的他們要就拿去就像Mrs.黃敏x她過的很公主愛上王子般的國王所以呢??我不是公主我肯洗碗我肯抓擤過鼻涕的衛生紙我肯洗廁所這些我都不怪她其實我只想跟她切割而已今天很多事情發生…我輸了選舉我失去好友信賴新工作遙遙無期失業中零存款可是我還是很願意打拚最後我只想說徵求各位板上的正妹們幫忙打氣漂釀的女孩我也蠻喜歡~~至少臉正小底迪的話因為小男生愛屋及烏~徵求幫忙打氣加油!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453114266.A.4CE.html
Re12345 (GF#2)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 18:51:02 2016
你講的這個劇情才是正確答案事實上絕大多數鄉民在罵公務員、18％甚至是外省人的時候都是專指那些利用身份得到遠遠超乎一般人利益的人而並非打翻整船的公務員、外省人這種一竿子打翻一船人的辯解，其實通常是國民黨或是這些既得利益者在用的把其他的其實沒享受到什麼的人，例如基層公務員或是孤苦無依的外省老兵拉進來搞的好像他們是一個禍福同享的共同體，但其實並不然但其實根本不是這個樣子獲取遠遠超乎一般人利益的就是某些特定人而已其他的基層或許有比一般人好一點，但那都還在一般人可以忍受的範圍內最可惜的就有很多像原PO這種被國民黨洗腦太嚴重的竟然自己主動就跟特權階級劃上等號，去幫忙當免費的擋箭牌了明明自己沒分到什麼，竟然還主動出來幫那些利用身份得到遠遠超乎一般人利益的人辯護甚至還自以為被攻擊而覺得難過我才是真正替這種被扭曲過的想法覺得難過醒醒吧鄉民罵的從來就不是你你更沒有義務和理由去幫跟你從來就扯不上關係的人辯護--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453114904.A.C6B.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [難過] 原來我們從來沒有獨立過
Mon Jan 18 19:01:41 2016
在"中華人民共和國"的憲政體制統治下，"香港特區"那才叫一國兩制。九二共識=都出來談了，沒業績回去不行，沒有共識，隨便弄個"九二共識"。一中各表=開完會回家，你說你的，我說我的，自家人聽了都爽，皆大歡喜。中共內部，口徑一致，"台灣是中國的、武力統一台灣"，沒有之一!台灣內部，一中各表，一個中國一個中華，我們是被承認的，好開心??"中華人民共和國"把，清、明、元朝...等，都稱為中國歷史。一個統治亞洲大陸66年的政權，說的好像亞洲大陸5千年都是由"他"統治的。所以，別去和流氓爭"中國"這兩個字，我們一定爭不過。但是，我們可以堅持"中華民國"繼續走下去，維持現狀!至。少。不。會。被。統。一(還沒被統一=已經獨立中)"中華民國"政權雖然規模小，也已經獨立運作了104年所以別被假議題混淆視聽了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453115815.A.43E.html
mokumi (mokumi)
WomenTalk
Re: [討論] 警衛該負責嗎？
Mon Jan 18 19:16:52 2016
保全的合約關於竊盜部分通常只有在保全明知有竊盜的時候才有義務去阻止要別人全包負責還滿莫名奇妙講難聽點已接近不要臉了以為是付了多少錢要保全員又要收包裹又要顧門應付一些大大小小的雜事之虞還要24小時精神抖擻的注意幾十隻以上的監視器更不要說原文還是住戶偷的要怎麼防另外這種不要臉的還有某些開店的老闆常常看到新聞店裡被偷老闆要員工負責像是便利商店一個人又要結帳、補貨、掃廁所、服務客人是要怎麼看得住有心人。上次還看到更吐血的有賣衣服的員工說「店裏常常被偷我們賠好多錢求老闆裝監視器求好久老闆都不裝（哭）」真是請到這種還內建竊盜險責任的員工我是老闆我也不裝反正被偷多少通通你們會負責我幹嘛花錢裝什麼監視器。以後這種被偷要其他人負責的知道有種東西叫竊盜險嗎？請通通自己去買好嗎？員工只是工作領薪水的不是開保險公司的～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453116111.A.F02.html
hierbe (比比)
WomenTalk
[討拍] 被暴怒大哥問候我家媽咪
Mon Jan 18 19:21:48 2016
其實我在fb發過文但看來朋友不太想給我拍拍...只好來這裡找溫暖了QAQ小女子是在醫院門診工作的平常處理一些倚老賣老的長者們也就罷了大哥您這麼大聲我其實真的很挫啊啊***分隔線***今天不知道走什麼運下午診跟到最後來了一個驚喜...(驚嚇無誤)一位大哥堅稱過號只要等三個就會輪到他但大哥阿你前面還有過號阿大哥好我拿出專業並親切的態度微笑向大哥解釋結果大哥怒火持續醞釀...在診間外面就直接超大聲問候我家媽咪連別的病患都看不下去請大哥不要這樣醫院有醫院的規矩挖賽結果那位先生也差點跟大哥吵架那位先生看完診的時候對我表示同情：「...辛苦了(苦笑)」我...我能說什麼呢「...不會~(臉僵微笑)」好終於叫到這位大哥了大哥怒火持續燃燒，醫生淡然的無視大哥的怒吼：「請你坐下」大哥：「是要坐什麼坐啦！」醫生：「你不坐下我要怎麼幫你看診?」好大哥當然不會這麼配合的坐下最後醫生請他去外面坐了大哥忿忿然拋下他的健保卡走了「呃...那他的健保卡怎麼辦?」「那是他的事情阿~」醫生依然淡然。過了幾秒大哥又繞回來了，繼續大吼大叫的醫生最後問：你到底要不要看?「謀愛跨阿啦！」於是我把健保卡雙手遞還給他，大哥非常有魄力的奪下健保卡又走了。醫生繼續淡然，我餘悸猶存(乾我手超抖的啊)然後我們又聽到大哥的聲音，這次他還踹門...醫生：「叫保全。」我在腦海裡搜尋保全要打哪個號碼好想起之前才剛被我砍掉的信...『即日起保全簡碼更改為XXXXX....』...不是吧我放了好久想說應該用不到才砍了的信...(囧)保全很有效率地趕了過來，大哥又繼續大吼大叫醫生最後又問：那你到底要不要看?大哥此刻傲嬌了：「....拿藥！」好的最後大哥在外面由保全守護然後我拿藥單給大哥的老婆大哥最後被保全帶走了...乾我手超抖的啊天啊，超怕他一個拳頭貓過來我會被KO還在想要是我被貓要不要告他?不行一定要告他...之類的最後有個社工姊姊過來關切社工姊姊走後社工又打過來診間問詳細狀況...「唉..他現在正在社工這裡大小聲」我與社工姊姊同時表示無奈。可以給我一個拍拍嗎(抖)--

