https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452053533.A.C4F.html
tear150018 (桌桌)
WomenTalk
[難過] 不小心惹男友媽媽生氣了...
Wed Jan  6 12:12:11 2016
事情是這樣子的..跨年的時候和男友在男友媽媽家過節，結果沒想到月經突然提前來，整整提前10天來我有很嚴重的經痛問題，男友媽媽一直照顧我，幫我煮茶又熬湯又找一堆止痛藥給我挑…因為住別人家很不好意思所以我這次使用廁所後都有擦拭馬桶睡覺也有舖毛巾還折兩層怕外漏在人家床上，我已經用超級加長型41公分外加綑一堆自己帶的衛生紙結果結果……他媽媽今天要換床單的時候，發現我的經血居然外漏到棉被還有被心裏面了….我離開的時候有檢查，但是因為被套是黑色的，我可能就因此沒看出來，而且我也沒想到會流到被心裏面去….怎麼辦真的好崩潰啊啊他媽媽平常真的都對我很好，每次去打擾的時候又是泡茶又是做點心，就算男友不喜歡的東西，只要我喜歡他也會弄給我吃，我還曾經開玩笑跟男友說我要跟你媽媽結婚...我們才交往2個多月他媽媽就已經記得我喜歡吃蘋果派了/_____\………..這次男友媽媽真的超生氣的…還說這輩子沒碰過這種事情…因為他媽媽很愛乾淨，愛乾淨到凡事都要自己做，而且她68歲了膝蓋很不好，還要洗我弄髒的棉被和被心/____\，我真的真的覺得超不好意思的，不是故意的但好內疚，請問大家有甚麼辦法可以教我彌補他媽媽嗎….已經有想說要打過去道歉了但除此之外真的還是好內疚啊啊啊….會想要只是先打電話是因為我們距離有點遠有想過要送新的棉被但是男友覺得不需要因為他媽媽不喜歡丟東西而且清潔好了就算有新的也用不到(才交往兩個月還不清楚他媽媽的個性所以男友這樣說我就很猶豫)(不過已經去問男友姊姊了等姊姊回復)男友還叫我先「避避風頭」....感覺他媽媽真的很生氣當然我不可能真的去「避避風頭幾天」...他說他媽媽刷了一個下午還用漂白水消毒==………痾痾痾到底怎麼辦…感覺好像要問長輩的意見嗚嗚嗚--是衛生棉沒錯><褲子是黑色的內褲上面只有一小塊但真的只有一點點所以我也不知道怎麼搞得...我還有搓搓褲子感覺沒有沾到就很放心...我還買加長的也有包衛生紙....就是怕外漏><真的/____\我沒有只想打電話道歉....大我10歲...我也有想過會不會是以前沾到的...因為以我褲子的情況來講實在很怪....但就算不是也沒有辦法了><.....補品感覺是很不錯的選擇，謝謝你!!!對不起><想請問對方後來怎麼處理...我有問過男友他說他媽媽都洗乾淨了不需要我就覺得超內疚啊><.........我如果只想電話道歉或者避風頭不會上來討噓然後我幫你修錯字了不客氣早來10天唉....他媽媽和姐姐邀請我過去這樣...男友下班才知道然後媽媽那時候已經處理了有我當時就有想回家但是他媽媽說不舒服就躺著然後就................:(我也是都用41公分的...謝謝你:(因為剛好他媽媽今天早上洗床單他才發現的...謝謝你><...我月經突然提早來啦不然我才不會去我第一句有說啊啊啊嗯棉被的部分男友也是這樣說...謝謝樓上溫柔的三位..謝謝提醒ˊ_ˋ因為怕做的不夠妥當男友又說不需要棉被才上來詢問，謝謝指教。我上面也回復關於「買新的」這件事情但是大家好像都沒看到所以我就修改文章了你怎麼知道你比我小啊我也有回說我怕不夠妥當而且男友覺得不要買新被子比較好因為他媽媽不喜歡你有看到嗎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~因為才交往沒多久所以這個部份我會覺得他是比我了解他媽媽畢竟賠人家一個人家根本不會用到的東西也沒有意義剛剛看到有人說交換覺得用交換的可能可行等等問他姊姊好啦你棒棒好好念大學加油^^""他媽媽事必躬親我去的那幾天家事都要搶著做而且要做很快不然他媽媽會趕我走謝謝你(大哭)有看到了謝謝啊禮卷感覺很實用謝謝你的建議!!!!!我也覺得男友是站在"兒子"的角度來講..謝謝你!!我跟他說我很難過他一直安慰我說他媽媽還是很喜歡我我自己平常是嘴巴滿甜的啦...去幾次他媽媽家都要帶不少也不差的伴手禮好的><!嗯嗯謝謝你的建議30幾而已啦..好喔下次如果再有外出會試試看的謝謝你~外漏是我不對但對一些沒看文章就酸我的人我不懂為何我也需要低聲下氣嗯嗯我自己在家的時候也是這樣>"<謝謝你的打氣><~~謝謝v大的建議還有留言真的很受用~謝謝你!!因為男友媽媽邀請才去的....我不懂為什麼不能酸回去某些不看文章就想要罵人的人祝人家大學生活愉快很嗆喔q_q謝謝你謝謝大家的回覆，有些板友好溫暖真的很感動><，已經和男友的姊姊討論大家提供的辦法了，目前會在棉被和禮券中挑選，然後再加上水果和補品，真的很謝謝大家的幫忙還有拍拍～～～～是男友跟我說的沒錯><嗯嗯我知道了謝謝你我男友的國籍跟這件事有甚麼關係(因為人在外地所以先用電話聯絡)後來有跟男友媽媽聯繫到了也有用板友提供的"已經訂好棉被了請一定要收下"的招數結果男友媽媽真的很堅決的叫我一定退掉==他說他一堆新棉被床套擺著沒用所以最後決定是送禮券和水果/茶禮盒了還是很謝謝大家的安慰和打氣跟阿姨聊了快30分鐘講一講還哭了==感覺事情好像好像有好一點點～唉真的是非常非常不好意思也謝謝大家幫忙我以後會屁股夾緊跑回家...謝謝你~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452053617.A.43D.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
WomenTalk
[閒聊] 有人喜歡王祖賢嗎？
Wed Jan  6 12:13:35 2016
王祖賢8、90年代港台最紅的女星之一那個年代的女星都美得各有千秋其中王祖賢以氣質空靈出眾為特色大家最熟悉的應該是倩女幽魂這部電影還有東成西就的小師妹晚上不睡覺又出來假扮王祖賢若只看看照片王祖賢其實不算符合現在的審美觀但看了倩女幽魂這部片深刻體現了什麼叫「美人在骨不在皮」實在太美太有氣質了啊！同時張國榮哥哥的寧采臣也超經典後來去查了一下有造型師說王祖賢是屬於本人美過影片、影片美過照片的那種型同時紅到韓國所以有段時期韓國女星都是以她為樣板例如大長今的朴恩惠就有「小王祖賢」的稱號全智賢也有點她的影子而這幾年陸續曝光的近照也可以看出她保養得宜還是很有氣質版上也有懷舊的鄉民喜歡王祖賢的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452054622.A.0D2.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [問題] 前女友們曾在男友家過夜
Wed Jan  6 12:30:20 2016
分手啦，他家附近的路想必前女友也都走過，你要不要把馬路挖掉算了？要是碰到妳這種女友我想我應該會很果斷分手妳要求他把東西丟掉就算了，連床也要換？衛浴也要換？妳出錢啊，有錢的話整間房間打掉重做都可以沒辦法出錢的話妳在那邊嫌什麼？真的沒辦法忍受就趕快分手找一個沒帶過女生回家的男人交往吧莫名其妙欸妳--我想到了，請男友買一個便盆給她，解決

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452054866.A.ADD.html
saracutegirl (Miss ExcuseMe)
WomenTalk
[心情] 爸爸這種壓迫式的要求 壓力很大
Wed Jan  6 12:34:22 2016
大家好我求學期間都住在高雄，從大學畢業就離開家，到國外工作一年後再回北部工作。雖然過去無法自力的階段，很感謝爸媽的照顧，但坦白說我跟家人真的不親，我自己針對家庭關係想很多也很細，很想知道為什麼我一點也不覺得待在家裡很快樂、渴望和爸媽談心撒嬌什麼的..我才想到，過去我曾渴望和媽媽撒嬌，但媽媽對我們總只表露她陰晴不定的情緒，很小的時候，曾告訴我爸媽會有所偏心是應該的，他們疼妹妹，我沒什麼應該要覺得不滿的，從此，我就沒有想依賴媽媽的心情。就算到了現在，偶而回家，媽媽常嘴巴上就是掛著變胖了、怎麼就無法穩定的工作等等，坦白說我很少得到媽媽的肯定。爸爸則是活在自己世界裡的人，當我國中時很興奮的告訴他我的夢想，他只冷冷的說那會餓死，他埋頭於自己創業的工作，既不拿錢回家也甚少待在家裡，有幾次連我和妹妹現在念幾年級、幾歲，還要再問我們。我們之間彼此都有著家庭成員應有的關係和義務，但我覺得真的沒有情感。到了現在，我和妹妹開始有自己的生活，我妹也已成家立業有了孩子，爸媽開始會抱怨我不愛回家不愛打電話。最近爸爸甚至要求我在通訊軟體上的訊息要"立刻回"，否則他會焦躁，還說他上次手術後心情很不穩定，可能是躁鬱症，也都要吃安眠藥才能睡著。他的臉書po文常描述著面對空巢期的落寞心情，似乎是打給我看的。這一切，坦白說真的讓我覺得非常煩躁!!我不是聰慧靈敏的人，坦白說要好好把每天的工作做好，壓力已經夠大了，朋友關係都沒什麼心思維護，假日要和朋友出門有時還會覺得很累，本來可以用很自然的心情和家人連繫的，這一切都應該要是很自然的才對，但硬是被要求，就像是被嫌做的不夠，心態上令人更加反彈!我知道我沒能達成家人期望的人生，但我也用我自己的步調很努力的在過生活，所以每次面對他們的"關心"，壓力都很大，根本無法當成閒聊那樣輕鬆。我家人根本對於我是誰、我在想什麼、我喜歡什麼不喜歡什麼沒興趣，沒有花過心思"交心"，怎麼有辦法有深刻感情？孝順變成一種令人感到壓迫的"義務"，我真的覺得很可悲，坦白說也讓我對"成立家庭"這件事情感到懼怕和絕望。我該怎麼調適我的心情，可以做到讓大家都滿意？--PretendUrHappywhenUrBlueIt'snotveryhardtodo.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452055183.A.147.html
Maderline (梅德琳)
WomenTalk
[討論] 在台北生活壓力是不是真的很大？
Wed Jan  6 12:39:40 2016
　如題，覺得還蠻常遇到情緒失控的人。　某天下班要到京站，搭了台公車，司機整路一直按喇叭+急剎+咒罵，　好不容易下車了，在等綠燈過馬路時，轉角的小吃店老闆居然走出來，　罵他的客人坐太久，一直佔位子（但其他位置上根本也沒有人坐啊）。　後來被老闆罵的兩個阿姨走在我後面，一直在議論老闆是不是精神有問題，　另一個回說：所以你看都沒有回嘴啊...　連兩件事讓我那天覺得在台北生活是不是壓力真的很大　然後今天早上又遇到了，今天雨特大，在捷運站外等公車的時候，路上已經超級塞車，　結果一台小客車開過來，直接停在公車停車格，覺得也太沒公德心了吧，　副駕高中生年紀的兒子開門時還打到等公車的人，但他一臉幹嘛擋在這的不耐煩，　後來中年左右的爸爸，下車又叫在後坐附近等車的乘客讓開，我看他是要扶老人下車，　不過就這樣冷眼看了幾眼，那個爸爸突然瘋狂的對我叫嚣：　「你家最好都不要有老人」「你家最好都不要有老人」「你家最好都不要有老人」　又大聲又不停的跳針　我試著回嘴「可是你停在公車停車格耶」「我家有老人也不會停公車停車格啊」　之類的，但他完全就是那種典型幼稚吵架法的，用不停跳針的「你家最好都不要有老人」　來蓋過我說的話，後來還加碼　「你好噁心喔」「你會瞪人耶」「我們不要理這種人」再繼續不停跳針　後來我就不想理他了，只是一大早莫名被說很噁心之類的，還被稱呼這種人什麼的，　心情實在不是很美麗～～Q___Q只能安慰自己他大概生病了吧～　如果大家都那麼自私，社會要怎麼維持基本秩序啊，偶而需要別人體諒的時候，　態度也要好一點吧，而不是理所當然，把很多善良人給的方便當隨便～　但現在這樣的人好像越來越多了....　--會特別覺得台北是因為去其他地方覺得還好，沒有很常遇到情緒失控的人而且台北人多車多，好像心情上比較緊繃？在中部南部都住過，台北特別有這種感覺尤其是公車司機XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452056769.A.4A5.html
mongoddess (慢慢)
WomenTalk
[灑花] 用到有感的保養品
Wed Jan  6 13:06:07 2016
其實是在微商知道這個產品的他是中國的賣家類似直銷在微信上賣腦波弱如我拉著拉著朋友圈就會莫名生火去找26的評價通常都很直接也不會像臺灣一樣部落客拍的好美說多好結果難用因為跟這個微商認識也一兩年了一直跟她買的不是保養品所以她主動找我我還有點意外跟我說多好用多保濕美白我去查成分還不就玻尿酸加一些保濕的一天一支一盒才10支我不如買安瓶==後來還發現產地:中國品名有日本這兩個字還做了個官網跟真的一樣我查完之後內心只有嗤之以鼻考慮以後要不要跟她買東西她就說下次寄貨過來的時候要我多付兩百賠錢給我(我是不信2.5g的東西要200了還賠錢啦...一問之下才知道她賣一盒2800一支賣280)然後我還是很m的多付了那兩百想說算了當作買那麼久的交情之類的中國的保養品誰敢用在臉上看兩次皮膚科的錢就比較多了拿到貨之後她窮追不捨還問我用了沒有好用吧!我沒回她還問了兩次......然後我就又很m的拆開來用了因為一支要200所以我捨不得一次用完說服自己臉小可以用三次用了三天膚觸是有比較嫩白是無感沒過敏超乾肌沒脫皮中規中矩不覺得它有讓我一天花70的價值直到隔天上妝出門就有兩個人問我怎麼皮膚變好我就只是一般作息平常會吃一堆保健品(大概是有這方面強迫症看見什麼保健食品就會買來吃)然後有買滴雞精每天喝而已1212有促銷活動我想屯幾瓶我常買的來吃她又開始說這支別間賣多貴她算我多便宜我就老實跟她說了我覺得不錯可是沒有這個價的價值臺灣醫美品牌多少我如果只要保濕不過敏有更多更值的選擇我不需要。她好像聽不懂中文一樣開始跳針沒人說不好用的最後她就說了她直接寄一盒給我要我完全照說明用如果沒效果不收錢我還是付了她標的價給她說如果真的沒什麼感覺再要她退費就好不占她便宜聖誕節前才拿到我就乖乖用了好幾天還真的每天起床都會覺得膚觸更細!!!賣家就要我開始改兩天一支沒有上妝同一個位置光源連男友看了都說好像有差只是生理期前下巴長了一顆囊腫痘我不是廣告就不說是什麼保養品了只是覺得原來中國製的東西也有有感的以後會比較不排斥中國的東西(吃的擦的還是要注意就是了)--好像也是我覺得他只是附和XDDD是的我聖誕節當天有發徵人陪過聖誕節當天電影晚餐男友常看見我。交往兩年之前也有發跟他家人不合的文應該可以a到我沒有要徵男朋友陪過聖誕節。抱歉我不太會拍想說同一個位置同一個地方應該就算同光源我自己看本人毛孔沒有任何改變XDD嘴唇是沒有擦護唇膏跟沒喝夠水XDD我剛去A了一下發現我真的是徵男只有內容有註明女生更好難怪誤會所以照片要對光源是要先對上一張的陰影來比對嗎開始理解平常看那些部落客難為他們拍一堆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452057775.A.592.html
chang1202 (值日生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 妙蛙種子,小火龍,傑尼龜 女孩們會選哪隻
Wed Jan  6 13:22:50 2016
您好我是神奇寶貝大師我小學5~6年級每天玩神奇寶貝連上課也偷玩一直到2008年我大三時還在玩四大天王少說被我虐了將近40次就我的經驗給您一些分享前面兩關應該都不成問題面對小剛石頭系神奇寶貝LV13學到的蔓藤鞭應該還不至於打太辛苦此外一開始會經過洞穴、拿到秘傳01以及第二關對付小霞草系神奇寶貝均有一定上的優勢到了第三道館電器系神奇寶貝對你的效果也不好因此可以爽爽度過前面妙蛙種子LV32就可以進化成妙蛙花但總招式有限直接攻擊的招式僅有蔓藤鞭、飛葉快刀、太陽光束華麗度不足在面對第一道館如您已在8級時學到泡沫攻擊原則上就算輕鬆又如您練到LV15根本就躺著打但值得擔心的是到了第二跟第三道館傑尼龜就沒優勢了(防禦力高是真的)除非等級練高點不然打起來會很辛苦LV36進化成水箭龜直接攻擊的招式就多不少泡沫、水槍、咬住、火箭頭槌、高壓幫浦另外如拿到03衝浪光看那個海浪沖上來再退下去就很爽了在前面根本就被打假的不剋石頭、水系、電系前半部打得很辛苦防禦力不算高但攻擊力高但是LV36進化成噴火龍總招式可以學到火花、怒氣擊、切斬、火焰放射、火焰旋風整個帥爆如果拿到大字爆也可以裝上(無法自己學習)進化成噴火龍可以裝02飛行但千千萬萬別傻傻裝上因為根本就浪費一支可以學習到這麼多招式的神奇寶貝裝上飛行不如去抓隻波波還比較實際有些人會為了打第一道館去抓綠毛蟲進化成巴大蝴用念力如果是黃版確實可以這樣打但赤綠青不太建議因為巴大蝴防禦力太低招式又少一直練下去還是會被四大天王打假的我玩神奇寶貝的原則之一是打第一道館前至少要最先拿到的神奇寶貝要LV15或LV16因為接下來就很輕鬆千萬不要以為到的了四天大王就可以輕鬆打想我小學5年級還是個小正太時第一次玩傻傻的每隻40多級就去打四大天王根本就被慘虐補血的買到我沒錢建議平均50級以上再考慮蟲系、超能力系不建議防禦力太低另外您可以考慮先別進化早點學到多數招式後再進化最後針對您的疑問總結如下1.想看華麗攻擊招式：小火龍、傑尼龜2.防禦力要高：傑尼龜、妙蛙種子3.一開始別太累：傑尼龜、妙蛙種子4.早點進化完全體：妙蛙種子以上供您參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452058707.A.FA7.html
Nicher (rehciN)
WomenTalk
Re: [心情]   大學崩壞的開始……?
Wed Jan  6 13:38:25 2016
事情本來就這樣過了幾年你會發現雖然不是所有人但大部分人確實如此你同學當中大部分有持續在努力的表現本來就會比天天在打混的好天才的也是有但是我保證那只有很少數人我自己的同學天天在房間睡到中午然後整天玩電腦到畢業的就會看到工作三換四換沒有一樣做的久常常還要問同學知不知道哪裡有缺因為他並不會甚麼東西做的事情替代性很高其實別人看到他一路這樣上來往往也都不願意幫他介紹事情因為愛惜羽毛萬一他又這德行自己可會受害女生也是一樣畢業就覺得自己能力很強但就真的一路領22K慣老闆看了他的能耐就特別看不起她怎做都沒用換了幾次工作以後身分就寫在身上真的很難甩掉不翹課其實並不全是為了學習好課程本身可能都不重要很多時候學甚麼東西其實跟做的事情根本就無關這種堅持更多是培養你把事情做完的決心你決定把這件事情做完每天強化自己的信心跟決心未來你做事情的時候你會有堅持你心裡會有一把尺你會去追求把事情做好我覺得很多人是看中這個當你建立這樣讓人信賴的形象那麼你即使最後是失敗人家願意給你更多的嘗試機會也可能被賦予更多的責任長此以往你當然會有更好的發展如果真的認真面對自己的生活想辦法把該做的事情都堅持做好當你以這態度做事情你根本就很難拿22K跟你所學的東西沒甚麼太大關係甚至你以後還有機會學新的東西你的態度能讓你就算被丟在荒地也能發芽其他人就只會坐在原地互相靠腰然後把四周看到的機會都忽略不看"因為大家都不去找機會啊那我幹嘛去找機會?"這種態度就從以前深深在腦海裡最後會害了自己的--原文也不是台大而且我說過天才也不在討論範圍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452060000.A.934.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
Re: [心情]   大學崩壞的開始……?
Wed Jan  6 13:59:57 2016
姑且不論原PO將翹課和22K畫上因果關係是否恰當下面推文一堆人寫說翹課是去做更重要的事翹課的人賺得比上課的多翹課可能未來還更有出息講得好像翹課是多麼神聖多麼正當的行為一樣讓我感覺好像活在平行時空我看到的明明是翹課大部分的原因都是打game，出遊，熬夜沒睡飽在補眠...等等這些小事不是說這些小事不重要要不要去上課是個人的選擇每堂課都準時去上也不見得發展比較好我也曾經因為熬夜賴床沒去上過課或是覺得今天很煩不想去上課我也是曾經是蹺過課的大學生翹課風險就是自負嘛(ex:被當)，個人取捨而已我不覺得翹課是罪不可赦，但也不是個可以冠冕堂皇拿來講的東西除了那些家境不好必須翹課打工養活自己的人之外承認自己是因為非必要的私事沒去上課這麼難嗎?!非得催眠自己是在進行什麼大事業?!想想當初蹺課的同學們裡面不知道有沒有一成是真的用蹺課時間做大事業的承認自己是個凡人很難嗎?!難怪人家都說PTT跟現實是平行時空--選擇不去上廢課而跑去打game也無妨不覺得這樣有什麼但為什麼有人就是要催眠自己翹課是去做更重要更偉大的的事情?!老實說我覺得翹廢課打game比較爽這樣不是很好嗎?!至少課堂上沒學到知識我賺到爽度嘛我承認有些課真的很廢我自己也蹺過廢課(就是不想去上，去那邊坐兩個小時還不如我在宿舍睡兩個小時)但原PO那篇某些推文承認翹課只是為了私人小事很難嗎?!對，所以我說原PO論點我不認為是對的但我這篇重點是翹課的理由真的那麼偉大?!承認自己是個凡人吧這，我持保留態度...因為打game賺爽度也許有人說這比上廢課重要這也沒什麼但就像我常跟我妹講的他常常熬夜唸書，但卻又邊念邊打瞌睡我就說：這兩個小時你乾脆一點躺上床至少書沒念但有睡飽你現在這樣沒睡飽也沒念好打game的爽度和上課的重要程度要放棄哪個我想就是個人取捨沒誰對誰錯但沒必要合理化大部分的人翹課是有什麼非蹺不可的偉大理由不過就是滿足一些基本生理需求而已(睡飽、打game很爽，出遊很愉悅...等等)原原PO只是錯在把翹課跟22K連結在一起不覺得原PO管別人是對的我只是針對某些推文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452060405.A.112.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
[心情] 機場遇到態度不好的計程車司機
Wed Jan  6 14:06:42 2016
前陣子從國外回臺傍晚到了第二航廈後搭上了排班的計程車那時還有兩位家人和1歲的小孩同行由於會先去朋友家(在機場附近，大園區)我就把地址講給司機聽司機在導航系統上打上了地址但是發現地址在導航系統上還需要選某個里而我朋友給我的地址沒有這個資訊司機：是哪個里？XX里、OO里、還是顆顆里我：這地址內里的部分只有寫++里司機：不是啦！是XX里、OO里、還是顆顆里啦我：我連絡一下我朋友朋友：司機用導航嗎？我：對，但選不到你家的地址我後來開擴音朋友：司機先生你們現在在哪裡司機：不是啦！你跟我說你的地址啦朋友：這裡產業道路給地址導航找不到啦司機：啊就給我正確地址咩然後就鬼打牆，司機把手機推開司機：我沒辦法跟他溝通，給個地址很難嗎然後司機就把車停在路邊我把手機拿到耳邊聽我：你給我的那個地址不正確嗎？朋友：那也算正確，只是這裡最近又改了地址我給他那個地址應該比較容易辨識不然你給他這個地址XX路X段.......我把這個地址念給司機聽，他完全沒動司機：啊給我正確地址很難嗎你知道這樣浪費我多少時間我重複念了一次地址給他，一樣不開司機：為什麼就是不給我地址？這樣浪費我那麼多時間你看怎麼解決我朋友聽了覺得有點莫名其妙，問我現在路名我看來看去看不到嘗試看門牌但是太暗又太小我：不好意思司機先生這是什麼路？司機完全不想裡我，就一直在念過了一陣子才回我：OO路啦朋友：好，電話別掛，你們往前走到麥當勞我跟司機說先到前面的麥當勞司機發飆：啊給地址是不行喔？為什麼要用試的？朋友跟我說：我看，你直接跟他說開到XX國中好了我跟司機說開到XX國中司機：好，我開到那裡，到時我幫不了你我心裡非常不爽後來到了XX國中後朋友指示了該怎麼走司機顯然非常不爽但是還是不甘願的照指示開沒多久就看到我朋友一家人在路上等我們我也不用司機幫我提行李我們自己趕快下車提走司機找錢的時候好像錢很髒一樣扔在我手裡後來當然我朋友一家人也很不爽但是想想就算了聊天的時候我問這裡地址怎麼了朋友說這裡產業道路，地址也換了但是反而新地址沒人知道他以前坐計程車，只要用導航的十成走錯地方就連舊地址也會走錯了別說新地址了他知道這問題才想用指路的方式引導司機畢竟這才是最省時間的方式我心想那司機說浪費他時間，也根本浪費我時間我們明明要用最快的方法到達目的地司機卻是好像吃了炸藥一樣後來我搭計程車學乖了我會先問地址某某區載不載司機點頭我才上如果要找地址我也會先問不然上了莫名其妙的計程車鬧得自己不爽也不值得--我沒有任何想法，因為有小孩我只想要最快的方式到達目的地舊地址導航找不到新地址司機不想找我用指路的司機又不爽這司機根本完全不想解決當下問題雖然UBER在臺灣不合法但是我會考慮的如果只有我一個人我很容易處理但是我帶著老長輩和小孩下雨天+寒冷的傍晚

