https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452150600.A.EBD.html
aptx9527 (none)
WomenTalk
[灑花] 週末食堂扭蛋機做好了~
Thu Jan  7 15:09:56 2016
男友出差終於快回來了!!!一天到晚都在出差T^T前天聊天時他突然提到打算買一套的深夜食堂收藏,最近迷上它XD跟他討論後我就設計了這款週末小遊戲.每一個扭蛋裡都是深夜食堂的菜名,輸的人就要利用週末煮這道菜來進貢~雖然對從未下廚的他很沒信心啦XDDDDDD製作過程就不需要啦(網路上很多教學)原本食堂裡面有做簡單機構,會有兩個廚師輪流上下出現,結果做到忘記了....哈哈為此還不小心買了一堆自認為尺寸適合的飲料,嘖!貼一下內部好了,搜尋"扭蛋機DIY"網路就有很多人詳細的教學囉!我的材料是:牙線棒盒(蓋子還可以掀喔~)3.2CM扭蛋殼(到貨比預期小,超開心,因為原本想做1.5CM的,可是太貴了...)厚紙板做起來總體積是12*12*20CM--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452152427.A.ABE.html
junkudo ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 還有人1/16猶豫要不要返鄉投票的嗎?
Thu Jan  7 15:40:25 2016
=上星期和朋友聊到說自己沒有要回台灣投票結果就被莫名其妙訓一頓@@說什麼對政治冷漠的下場就是被糟糕的人統治還有人罵的更兇的連智X放棄治療這種話都出來了讓我翻了好幾個白眼覺得你們有事嗎...要不要投票是個人的自由也是權利憑什麼不投票的人就要被批評?對部分自以為覺醒卻不懂得尊重他人的人真的很不以為然＠＠鼓勵大家關心政治踴躍投票是好事但請不要去罵那些不投票的人甚至人身攻擊因為那也是他們的選擇--我沒說他說的是錯的只是沒必要像個政治魔人一樣一直想洗腦灌輸他人吧人生不是只有政治

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452152628.A.1E5.html
wishsummer (Maru)
WomenTalk
[討論] 吃義大利麵的方式？
Thu Jan  7 15:43:42 2016
不知道有沒有人跟我一樣，吃義大利麵時，是將麵捲在湯匙上再放入口中咀嚼的？大概像這樣：（圖片出處：）以前和男友一樣，是用叉子把麵捲一捲放入口中。後來從事行銷後，某次和老闆及客戶出去吃飯，就被老闆硬性要求改掉…理由就不說明了，總之久而久之也習慣了。也曾看過有人自備筷子的（認真覺得會自備餐具很了不起，因為我有點怕麻煩…）你呢？你是怎麼吃義大利麵的呢？--//Maru的微笑料理//www.facebook.com/smileanddelicious喜歡料理與攝影的OL，這裡記載了她和她的食譜與生活--這是咖哩飯！！！長知識耶！好意外好多人和我一樣，覺得找到同好>\\<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452152640.A.D20.html
VeryTall (Tall!)
WomenTalk
[討論] 冬天還會常用面膜(凍泥膜)嗎?
Thu Jan  7 15:43:58 2016
敷面膜這種事情是不分一年四季的但臉的感受度是有分季節的昨晚用了一下夏天很愛用的人蔘凍膜剛敷上的那一瞬間真的打從心的想叫啊嘶啊!!!!雞皮疙瘩甲冷筍~雖然敷上去後會隨著體溫變溫暖但就剛敷的那一瞬間讓人尖叫覺得想尿尿啊XD女孩們在冷冷的天氣還是依然努力敷著面膜(凍泥膜)嗎?--有這種東西???!!!想知道大家都用哪家的??是氣耳勢嗎~~~好用嗎好用嗎??寒流我真的無法...不過這兩家我都還沒用過...剛有去隔壁板看~非常燒~但好貴而且好像又新出一款領年終再來去買好了QQPOLYNIA?7X4有在賣嗎?是什麼功效的我太愛買凍膜了平價點比較不會破產XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452154256.A.BEB.html
t4301909 (豆花)
WomenTalk
[難過] 很自私的同學...
Thu Jan  7 16:10:53 2016
我是來討拍的QQ啊啊啊認出來的人不要跟她說喔QQ下週要期末考了～所以老師都在最後一週複習或是趕進度。我是一個平常雖然沒有很認真的大二生，但在考試前兩週都會每天唸書唸到三四點的那種人。然後平常如果聽不懂也都會主動問教授問題這樣！但是今天上完課讓我覺得很難過又有點無奈...先說我有一個同學，她跟我算還不錯～雖然不是同一群，但我跟她們那群的都很好。我們幾乎每堂課都一樣（因為雙主修），但是她幾乎都不來上課，都在忙社團，我們的課滿重的，所以只要一堂不到，可能就會聽不懂這樣。也因為他很少來上課，所以每次到了要小考或是大考前，就會開始一直叫我借她筆記，而且態度也沒有很好，也不會說謝謝。因為我偶爾也會蹺課，所以我有跟他借過一兩次老師上課抄的東西這樣，但是我都會送她面膜啊、餅乾之類的，不然我會覺得很不好意思一直跟她借QQ所以她剛開始跟我借的時候，就想說算了，同學一場，當然借啊～考試點名什麼的我也都會提醒她。但是她知道有考試的話或是當天有點名從來不會主動跟我說，都要我問，她才會說。後來我也想說算了。但是這星期我真的受不了了，這週其實應該都要來上課了，但是她幾乎每次上一節課從頭到尾都在滑手機，不然就是上一堂就翹課，然後走之前丟一句，我再跟你拿筆記～或是在我在問老師問題時，跑來旁邊一直問，所以這要考嗎？這到底會不會考？等我問完之後，直接把我的講義拿去拍也沒有過問.........然後開始一直抱怨自己死定了............我之前還看過她期中考直接看斜前面的人的答案，然後考超級高........雖然我很不爽，但是又不能直接對他說，這樣會超尷尬...哎～到底該怎麼辦？--可是她會直接拿過去，說你的字滿好看的啊！而且每次都會坐在附近這樣...但她會在下課的時候拿去用手機拍下來但是很多堂課我都只認識她她也是...01/0716:24我已經改了...抱歉其實我比較care是她的態度...不說謝謝直接拿走沒有感謝的態度理所當然哈哈哈我想不出要怎麼形容～不過她也是自己知道任何考試資訊也不分享的人～我就是想說有可能會要她幫忙況且直接說她一定會直接跟我翻臉我必須想一個很委婉的解決的方式拒絕她了...我知道啊所以每次他借我我都會買小禮物給她！好的哈哈那我改個標題～～～好的好的～其實這樣是我的口頭禪XD會盡量改的！我會努力去拒絕他的...哈哈哈其實我有想過，但是她是會在下課我抄筆記的時候直接拿去拍下來我還是會委婉拒絕她的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452154419.A.A74.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還有人1/16猶豫要不要返鄉投票的嗎?
Thu Jan  7 16:13:37 2016
跟妳說哦其實妳朋友是對的但他也的確不該用太激烈的用詞來引起妳的反感我認為投票是公民都該盡可能去做的事但對實在有不可抗力因素或真的不想投票的人也該像妳說的給予尊重才對如果是我的話會先了解對方不投票的原因用聊天的方式來交流想法然後再試著說服其實不關心政治的人某方面來說最容易說服因為沒有先入為主的強烈立場妳說生活不是只有政治的確如此但生活無處不被政治影響雖然表面上可能看不出來“Youmaynotthinkaboutpolitics,butpoliticsthinksaboutyou.”－翁山蘇姬她爸大概是這樣==--還是盡量理性溫和溝通吧用吵架的贏了也沒用我覺得還是有機會改變不關心政治的人啦洪仲丘事件跟太陽花之後就很多人被影響開始會關心政治了只是就需要契機對啊吳祥輝老師就說不要主動說服深藍老人不然他們被一激之下出來投票更慘也是啦但會亂投的應該不是真的不關心吧說服深綠老人投藍嗎？做得到也可以試試看啊滿好奇要怎麼做的～是啊獨立思考真的很重要再做合理的選擇對啦比如之前板上一個我學妹就是有時候政治對生活的影響表面上看不出來但是深入了解之後就會發現原來沒這麼簡單有去投才有是不是亂投的問題吧至於因為下雨不去投票...可能真的投票所下雨就到不了吧比搭機從國外回來還遠之類的這句應該是模擬不關心政治的人的想法吧不是您自己的想法對吧！又不是變日本公民～還是會回來吧家人朋友也都還在台灣吧不用在乎他們嗎？就算變了除非跟台灣完全斷開魂結不然台灣政治還是會有影響啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452155202.A.958.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣是不是該禁止養那些極端氣候的寵
Thu Jan  7 16:26:40 2016
====================請問你吃素嗎你有想過你吃的每口肉都是從他們身上分屍下來的嗎這樣不算虐待嗎你怎麼知道他們真的想被殺就算你真的吃素也沒資格逼人家一起吃阿我是覺得啦有能力將他們照顧好的人就養真的看不下去或沒能力的就不要養你又知道都市生活的狗還有長毛犬種不開心嗎可以憑鄉下狗亂滴口水就可以得出這個結論你懂狗語???如果懂請你回去問問阿嬤家的狗和各大哈士奇再來回應我--你要的回文我連對應的推文都複製了XDDDDD只備份到這些不知道後面有沒有前天運動看到有人牽著哈士奇，然後那條哈士奇看起來像快掛掉一樣，一直吐舌頭散熱，我頓時很想挫幹譙。養寵物是大家的自由沒錯，可是有些動物譬如哈士奇這種動物他x的適合台灣這種天氣嗎？或者是臘腸狗？我知道這裡一定有人養這種高緯度地區來的動物。這種動物不是你毛剃一剃就沒事了，除非你天天家裡開冷氣？但這樣又不符合節能減碳。有人會說我家養的哈士奇活很久阿？問題是你怎麼知道他喜歡這種環境？好死不如歹活阿。誰有權力剝奪這些動物原本適合的生長環境？除非你家搞的跟動物園一樣，但那不可能，而且動物園吹冷氣的感覺跟自然界的低溫還是有差。推unechatte:我看過有人牽著穿衣服的哈士奇...替狗狗覺得難過...01/0712:54其實大家只注意那些顯性的虐待，這種飼養高緯度動物的隱性虐待沒人關心。我看一堆人常在這裡愛現po她家養的阿貓阿狗，其實一堆人養的寵物都不適合台灣。然後還沾沾自喜忝不知恥的po出來。我看了就嗤之以鼻。推HIDExYOSHIKI:同感，狗狗們根本不適合這種環境！01/0712:59適合台灣氣候的動物就是台灣土狗，結果最適合的卻很少人養，中南部鄉下比較多。其他都只是為了炫耀，喔我養的是國外來的，品種是哪裡的blahblah..，不然你要療癒或陪伴只要是貓狗都有那個效果，如果要顧家台灣土狗更盡責。噓laugh8562:喔是喔阿不就只能養土狗歐洲人不能來台灣住？01/0713:06我早知道有人會用人來回應我。人能自己選擇，狗自己選擇嗎？這種質疑我只能說很不堪一擊。噓specialcat1:說人家恬不知恥...有沒有太過了？01/0713:10顯性虐待動物還po網被罵的一無是處，隱性虐待還po網我用這個字眼算很客氣了。噓raja1003:你某部分是對的，不過罵人忝不知恥太過了吧01/0713:15敢剝奪動物適合的生存環境就不要怕人鞭，不然你可以低調，不用公開po了還怕被人譙。噓s3520102:一切合法，謝謝指教01/0713:17法是人定的，謝謝。就跟所有收容動物被強制節育，剝奪動物的本能，這也合法，但不道德。噓shou0823:所以請不要養狗，剝奪他們在草原中奔跑的權利；請不要養01/0713:18其實我本來最想講的就是這句，謝謝你幫我講囉。本來沒那個屁股就不要吃那種瀉藥。這是最標準的。我外婆家那種三合院鄉下跟芭樂果園就超適合狗狗生存，每條狗快樂的跟什麼一樣，看到人舔到整個口水用滴的，每次去褲管一定濕一片，鄉下狗跟都市狗那種眼神就不一樣。都市本來就不適合養狗。對鄰居對狗都是虐待。噓shou0823:說的一口大道理，結果還不是支持狗放養ZZZ01/0713:26→shou0823:然後還沾沾自喜忝不知恥的po出來。我看了就嗤之以鼻。01/0713:26這麼愛用我說過的話，你可以列印下來放在書墊下面，我允許你這麼做。噓kicwprpi:你又不是狗怎麼知道他在都市不快樂01/0713:37你又不是狗你怎麼知道他在鄉下不快樂？你沒必要跟我扯什麼莊子的濠梁之辯。狗快不快樂不是透過你人在那邊你不是狗你哪知道狗快不快樂這種口舌之辯得出來的。是用看的。懂不懂？如果連狗開不開心都看不出來那也不配養狗了。正常的飼養下，鄉下的狗普遍來說本來就比都是快樂，你不用跟我扯特例。噓tarnee:道德也是人訂的，自以為是01/0713:46訂在哪裡？翻出來給我看阿，不要只會出一張嘴。這句話也是你的自以為是。→FATCANDY:應該是禁止繁殖不是禁止養也有很多人養名種狗是撿到01/0713:49→FATCANDY:或是領養的阿～不是看到牽名種狗就說他是為了炫耀吧～01/0713:49我講的是普遍狀況，路上不會天天有一堆名種狗讓妳撿。噓orbehunted:你的論調整個很矛盾想好再發文很難嗎01/0714:01不用隨便看一看別人說的話就急著說別人矛盾。推FATCANDY:事實就是有時候會一窩蜂的買狗然後再丟掉所以確實很多01/0714:05→FATCANDY:人的狗是撿到的試問有問過所有看的牽名種狗的人狗哪來01/0714:05→FATCANDY:的嗎不然為什麼就直接說用買的是普遍狀況01/0714:05→FATCANDY:至少周圍有養明種狗的都是收的不然就是撿的～看你普遍01/0714:06→FATCANDY:狀況是如何去求證的01/0714:06我講的是寵物原始的飼主。沒有買賣就有傷害。妳跟我扯路上撿到的幹麻？哪裡有那麼多名種狗可以撿或者有一堆人去撿狗來養，如果有，還有一堆善心人士幾百隻養到快破產的case？推FATCANDY:你怎麼知道他原本的飼主是不是撿到還買的嘛光看是知道01/0714:10→FATCANDY:他第幾任飼主嗎？看你的描述就是泛指所有養高緯度來的名01/0714:10→FATCANDY:種狗都是被飼主虐待的一樣01/0714:10最原始飼養的人就不該養這種，沒有那個市場就不會有那種商人。==============================================請問你訪問完各位狗狗了嗎真是4非多請問我是你的工讀生嗎想澄清自己動手好嗎是你一直洗我版欸C大還好嗎我備份的是你的文沒錯如果你有辦法刪這篇你就刪阿不要在這裡逼人刪文秀下限XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452155580.A.E44.html
lisic (lisic)
WomenTalk
[心情] 覺得自己不好笑怎麼辦
Thu Jan  7 16:32:58 2016
很羨慕講話很有梗很好笑或很有親和力的人可是自己就是比較放不開也許要聊一些議題或想法還ok，雖然口才也不是很好但朋友在一起通常都是在練肖維我反應慢常常都插不上話，這也還沒關係可是當焦點轉到我身上時，又很容易把氣氛搞冷（汗...慢慢就覺得跟大家在一起沒有很開心的感覺但又覺得沒朋友很可憐請問有人跟我一樣的嗎？我應該怎麼改變自己或是去哪裡找合得來的朋友呢...？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--教我教我~~~~那可能是合不來吧...沒錯我也知道...所以大家把焦點放在我身上時就會很不知所措還真的沒什麼在講正事欸

