https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427225956.A.0F1.html
miyuki0222 (miyuki)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼吃才會胖?
Wed Mar 25 03:39:13 2015
手機發文排版請見諒。想問怎樣比較可以胖與原po一樣為吃不胖類型，20y/160cm/40kg家裡的話兩個妹妹身高與我差不多只是體重比我輕，父母也都很瘦平常吃東西的量應該是跟普通人差不多（水餃為10-15顆）只是太油太鹹的東西不太碰（只要太油就會跑廁所，ex來X客的鮮蝦泡麵只要加油包就會拉肚子...）身體很差，一變天就感冒過敏，一天到晚在找醫生報到..QAQ有考慮看中醫只是常常感冒會吃西藥，所以一直沒去看(Ｔ＿Ｔ)想問問有沒有什麼方法可以加減試試看吃胖一點..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427227050.A.B06.html
missonly07 (Makoto)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼吃才會胖?
Wed Mar 25 03:57:28 2015
這剛好是我去年11月的煩惱。看到心有戚戚焉，來回個文給大家做參考。總之，重點打在前面。我覺得增胖有兩個方法，要搭配1.看中醫調理身體2.運動（運動完要補充足夠的營養）我原本也是不太容易胖的女生，從大學開始體重就一直在４２～４４（我身高１５３）因為我矮所以看起來還ＯＫ，就是正常。我也不以為意。直到去年１１月因為發生一點感情事，因為壓力的關係，體重掉很多。我平常是不量體重的類型，當我真的被大家念得很煩，(大家說我瘦很多但我本人無自覺)站上體重機時，我只剩下４０ｋｇ。短短兩星期不到瘦了４公斤......隔天馬上衝去看中醫，當時因為壓力食慾不佳，醫生開的藥就是一些活血讓我比較有胃口的藥。（本身天生腸胃不好）太瘦連走路或做激烈運動都頭暈，我以前很健壯從來沒有這樣。吃了一週藥後，我念中醫的朋友說我最好做一些運動配合，因為醫生開的藥是活血的，代表我身體循環機能不好，搭配運動才有可能讓我變健康。所以默默開始慢跑，剛開始跑３公里，跑完三十分內補充食物。（因為想增胖，一跑完就吃）這點真的非常有效。體重也回升了。健康變好許多。持續到３月的現在，我體重雖然是４３公斤，但肌肉重量比運動前增加了２ｋｇ線條也好很多。胃口也不錯，提供給大家做參考。特別提醒的事是，運動完一定要補充足夠的營養，我自己一定會吃至少三分澱粉一份蛋白質，甚至更多。如果補充不夠，反而會更瘦唷。另外，我覺得奇奇怪怪的營養補給品，都沒有天然食物好。所以運動又吃得健康才是正解。以上提供給想增胖的人參考，我身邊想增胖／減肥的人都覺得很受用ＸＤ以中醫來說，胖瘦這樣的事，身體應該保持在一個自己覺得很舒服的狀態。如果你很瘦但是很健康，那也沒關係。如果你瘦到太過，身體沒有脂肪保護自己，很畏寒等等，那就是不太好。反之，如果妳胖到連走路膝蓋都不舒服，就要慢慢調養身體。胖的女生也常常有月經問題，囊腫或是其他的，這也要注意。我自己太瘦時，是覺得常常很容易很睏，走路要昏倒了。去看中醫時，醫生說時下女生很喜歡過瘦，這等以後要懷孕生小孩時問題會很多，所以還是保持一個健康的狀態才是。（太瘦會導致停經唷，體脂肪低於１５％可能會造成女性荷爾蒙停止分泌）另外，很瘦的人要看一下你是真瘦還是胖在裡面。有些女生很瘦，但全身上下都是脂肪，體脂肪很高，那也不是真的瘦得健康。再打就太長了　ＸＤ　提供給大家參考囉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427230635.A.8B4.html
believe1207 (嗨嗨你好嗎)
WomenTalk
[心情] 每當這時醒來......
Wed Mar 25 04:57:13 2015
睡到剛剛突然醒來...瞇起眼睛看了一下手機居然是４：４４阿阿阿！！拜八字輕的家人所賜相信世界上有魔神仔剛好昨晚睡完不知怎麼(?)全身酸痛有點迷信阿阿阿！！有種好可怕好可怕的感覺上心頭！！！有女孩們也會這樣胡思亂想嗎QAQ...－－－小小分隔－－－隔一個中午發現大家居多都戰太迷信其實算是當下生理造成的心裡負擔感再加上身旁有實際撞見鬼的經歷半夜比較沒人說話上來吐苦水~如果造成女生太軟弱的刻板印象的話我很抱歉！！不用牽連大多數女生謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427236832.A.1AE.html
camelot0603 (新竹生田斗真)
WomenTalk
[討論] 對女生來說 怎樣的人最無法忘懷
Wed Mar 25 06:40:29 2015
有時候聽身邊女性朋友談起這種話題的時候難以忘懷的人不外乎就是初戀對象喜歡很久卻無疾而終的對象把自己傷得最深的人或自己傷對方最深的人不知道這邊眾多女孩們讓你難以忘懷的男生有哪些特點?希望各位女孩可以踴躍分享一下謝謝大家早安不要忘記吃早餐喔~--最好的化妝不是去掩蓋一個人的缺點而是去突出一個人的優點就像愛情一樣當你愛一個人的時候你眼中只看到對方的優點不是看不見缺點而是不介意好的化妝不是偽裝『最強囍事』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427237798.A.691.html
GayBai (ㄍㄟ掰)
WomenTalk
[難過] 發生關係後一定要在一起嗎
Wed Mar 25 06:56:36 2015
兩個月前在網路上認識一個女生21歲大學生還蠻年輕第一次見面去看電影看完後已經超過半夜了我看她也沒想回家的意思而且兩人互動感覺還不錯就問她要不要去我那住她說OK然後當晚就睡在一起也發生關係了當然是我先開始挑逗她的這個我要承認可是隔天快中午醒來變成她先來弄我於是又做了第二次從一開始認識見面到帶回我住處我都沒給過她什麼承諾或是定義兩人是什麼關係但那個晚上她有問我你是不是每個見面的女孩第一天晚上就帶回去？我就只是笑說不一定啦但你是真的蠻可愛就是了後續還有跟她出來吃過幾次飯氣氛也都還可以但是最近幾個禮拜跟她line她開始會問一些奇怪的問題譬如我到底有沒有喜歡她究竟把她當什麼我就說我覺得她很像紅粉知己後來她有點生氣她覺得我在騙她玩弄她的感情還說什麼早知道那天晚上就不要去我那邊過夜她覺得她很吃虧慢慢的我也覺得她有點煩了老是在同一個問題上打轉所以就有點刻意疏遠或是拖很久才回她line結果前幾天她居然傳line給我說她覺得我是一個很不負責任的人還說什麼如果她要去告我性侵是可以的我整各傻眼那隔天中午醒來你自己跑來親我還脫我衣服是怎麼回事？現在有點慌很怕自己變成社會新聞的男主角還好所有line的紀錄都還留著或許這可以成為對我有利的證據想問問這邊的女孩為什麼發生關係後就一定要在一起呢？感覺我好像來到了中東還是印度不小心把女人面紗掀起來就要娶回家我是不是被仙人跳了....現在整個心情很憂鬱幫幫我吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427243218.A.304.html
next3419 (Sora)
WomenTalk
[問題] 情侶裝的選擇
Wed Mar 25 08:26:56 2015
手機排版請見諒女孩們早安自己想買一套情侶裝送閃光一起穿想了一段時間了只是都沒看到適合的而且實在是不相信自己的眼光怕買到閃光不喜歡的OAQ閃光平常的衣服喜歡簡單時尚不會太老氣(？的樣式(不知道怎麼形容比較好Orz我自己也是不喜歡太花俏的衣服所以想問問各位女孩下面這兩種妳們會選哪種呢？1http://i.imgur.com/e5o2CA9.jpg2http://i.imgur.com/4vbocm1.jpg還是說有人有更推薦的衣服樣式選擇QQ?因為還是學生所以推薦價格平價的就好不然沒有錢OAQ有爬文看之前的文章好像有點久…了(？而且好像不是我喜歡的風格@_@--SentfrommyAndroid--對不起我比較幼稚一點…l大我是女生噢我跟閃光目前都是大學生身材問題是還好我瘦瘦的就比例而言閃光比我還要更瘦…我差點都忘了還有lativ可以看一下晚點去看看！我看到蠻多情侶裝都兼親子裝r大也可以好好找了XD好險我不高衣長應該沒問題XDs大我不太會挑衣服只是想說找平常偶爾約會時可以穿的衣服可能偏休閒類的(？在我的認知裡有質感的好像都很貴QQs大有推薦的嗎？m大我平常穿衣服都隨便穿閃光覺得我的穿衣風格慘不忍睹…所以才想說找類似的衣服QAQ不過我會參考看看的！只是在打扮這方面我一直沒有什麼眼光跟天份就是了…囧好我去找看看不過o大的爸媽拿來當睡衣真可愛XD我想說襯衫類的我們剛好有類似的格子襯衫就先沒有考慮襯衫c大說的pazzo跟lovfee我會再去參考一下的!h大喜歡的話我在站內信網址給妳好了:Da大所以我才想說找一個是裙子T恤搭配或是顏色找不一樣的感覺好像就不會太刻意…(自以為Orzc大我真的很想這樣做欸XDDa大喜歡我也站內信給妳:)m大我站內給妳：)101的我有繞過好像沒看到我喜歡的嗚嗚嗚(筆記一下好厲害QAQ自己設計好酷喔！拍拍QQ平常是各穿各的只是我們相同色系的衣服不多才想買一套QQ上面有的真的蠻好看的！只是我的穿衣風格跟現有的不多的衣服配出來的樣子都被嫌棄的要死Orz本身也不是會打扮的人才想說從這樣的開始O_Q算吧XD比較不一樣的情侶裝(點頭好我會去看看(筆記他的外套都喜歡自己挑所以我才想說先從衣服下手(遮臉r大我站內給妳：)b大我站內給妳:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427244285.A.2EE.html
FITA (FITA)
WomenTalk
[問題] 讓男生覺得只是想當朋友
Wed Mar 25 08:44:43 2015
猶豫了一陣子不過後來還是決定想問一下要怎麼讓男生覺得自己只是想當朋友?我目前沒有男朋友也沒有特別要交的意思因為常常搬家也常旅行(在歐洲)根本不會在同一個地方待超過四個月(已經這樣一年半了)之後居住的地點也不清楚實在是沒辦法在種種狀態之下有穩定關係也不想要ONS或不穩定/不認真的戀情在旅途上或換新環境往往會認識很多新的人不管面對男女我基本上都是微笑應對表示禮貌遇到聊得來的人就會聊得滿起勁的(我不怕生也滿好奇其他人的生活)不過這樣有些男生可能會誤會又通常如果男生主動來找我聊天他們多半都是對我有好感可是又不想冷言冷語但沒有想進一步的意思覺得當朋友就好了想請問要怎麼拿捏這其中的分寸?讓男生不會抱有希望只當朋友就好了?如果他們問我有沒有男朋友我也不會說謊會說沒有但是也會說我想保持單身也不想開放關係而有些人還是會小越線例如有肢體上的接觸可是我也不想撕破臉畢竟和某些人滿談得來的有甚麼好辦法處理這種狀況嗎?先謝謝大家了>"<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427245078.A.59E.html
icq150220 (龔龔)
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Wed Mar 25 08:57:55 2015
兩句話想幹就幹不想幹就不要幹自己的事自己決定任何人都不能幫你做的決定大家也不用勸原PO了真的不如給他正確的性知識才是有用的等你真的打算給妳男友你的第一次時記得要他一定要帶保險到一定要戴保險套一定要戴保險套很重要要說三次而且要戴全程戴全程戴全程戴全程很重要要說(略)不要以為第一次就不會中標也不要以為只有幾次沒戴不會怎樣也不要以為我們才做幾次不會怎樣我遇過不少交往3個月左右結果就先有後婚的也不要以為結婚都會幸福美滿台灣的離婚率是世界數一數二的更別說想離但無法離的然後也不需要用什麼女權跟愛不愛來說不給幹這件事有的人就真的對性沒興趣之前也有新聞說這世界上有類人叫無性戀者無性戀者也有分的樣子有一類就是不喜歡做愛有在做的都是伴侶想做他們才勉為其難地做他們不會沉浸在性愛這件事裡新聞是說全球有7000萬人啦算全球有70億人好了大概每100人就有一人這樣算新聞誇大好了除以10大概1000人中就有1人是無性戀其實算很常見der1000人算常見是因為魯妹有圓錐角膜每2000人約1人有感覺這麼不常見的比例就出現在我身上衰所以無性戀者很常見der--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427246960.A.C08.html
lonelystar06 (時間會改變一切)
WomenTalk
Re: [難過] 如果妳的腳長這樣，妳能接受嗎
Wed Mar 25 09:29:16 2015
我的是這樣，不是併趾，可是是「杵狀指」，就是跟ET的指頭長的很像=.=(大姆指還長毛XDDD黑黑的地方是去年曬黑，不是沒洗乾淨啊)只要不穿拖鞋或涼鞋看不出來，但是活了32年沒在管的，愛穿就穿比較明顯的是手指頭因為無法遮掩，所以看醫生的時候醫生都會叫我去做檢查，然後我都要再跟醫生小時候檢查過了沒問題!上小學時小朋友看到也會說我的手指頭很奇怪(因為童言無忌)國中的時候去台北畢旅吃阿宗面線，被店員說手指頭很可愛XDDD，長大後沒什麼大問題，生活工作都OK，唯一的麻煩就是挖鼻孔因為手指比別人粗不能挖，然後我姐三不五時都會跟我玩電影ET中的經典場景XDDD(手指頭接觸)至於交友的話，我覺得不會耶，如果真的成為朋友是不會在意「表相」的，而且如果有人問，那就跟他解釋，如果因此不做朋友，那就算了，地球人口這麼多，一定交得到朋友，這不是什麼大缺陷，人都有不是那麼完美的地方。所以原PO媽媽你會擔心的話就帶小朋友去做手術吧!--

