https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421335168.A.422.html
ihope1987 (奇奇 for wildcard)
WomenTalk
[難過]  好像惡夢
Thu Jan 15 23:19:25 2015
今年1月初爸爸突然倒下到現在還在加護病房還沒醒過來覺得這一年的開頭好折磨到現在還有一種我只是在做惡夢的感覺雖然生命跡象逐漸穩定但醫生說變成植物人的機率很高想到這裡就非常難過和痛苦我一直不停的回想之前的爸爸一直希望可以時光倒流到事發之前阻止去參加婚禮也會想哭想到爸爸可能沒機會帶我走紅毯看我成家就很難過一直向神明祈求去了行天宮、龍山寺、天公廟、城隍廟、鄉下老家的神明都給我好籤.問爸爸會不會好也給聖筊起乩時也說會救其他親戚去拜拜的結果也都說會好但每次覺得爸爸有好轉醫護人員總會潑冷水今天停了鎮靜跟鬆弛的藥也開始針灸治療真的好怕停了藥爸爸還是沒有醒來完全不知道怎麼安慰媽媽和弟妹也不知道未來生活沒有爸爸該怎麼辦去年才買新房子都還沒入厝呢今天又去行天宮恩主公說要保持正念這時候真的覺得信仰很重要希望爸爸會醒過來…可以創造出奇蹟！！--SentfrommyAndroid--謝謝大家的打氣這段時間真的好艱難在外地工作來回兩地家裡的事讓我也無法專心工作剛好又碰到一個緊急專案有時候真的不知道該怎麼辦我會加油的希望接下來每一天爸爸都有好消息！謝謝您!我也希望未來有朝一日我們也可分享我們家的幸運這個我們也清楚但情緒上真的...用詞不妥請見諒謝謝您的提醒謝謝大家的祝福希望未來有好消息可與大家分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421335697.A.B78.html
NO5SHOP (脂肪包覆物)
WomenTalk
Re: [心情] 買淘寶集運最機車的事情
Thu Jan 15 23:28:13 2015
事情是醬的其實我也不是主要受害者雙棍時我們一整間屋一起訂了一堆東西漂洋過海拖了大概快兩個多月才收到中間跟集貨很多鳥事就不多做說明因為室友明年要結婚於是買了幾件婚紗最貴的也是好幾千台幣很開心要開箱結果收到!!!大概是這樣的一些潮流物品--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421336655.A.A3C.html
may8010 (小艾比)
WomenTalk
[心情] 臨時的同學會邀約...
Thu Jan 15 23:44:12 2015
(冗長的心情文請左轉)前提概要:大學剛畢業一年的高中同學，老實說高中大家感情並沒有很好都是一群一群的，其中我跟兩群(A、B)都不錯今天晚上收到臨時的高中同學會邀約發的是我高中一群(A)好朋友的其中一個女生時間是這禮拜天...看到時間整個傻眼...自己平常工作外還有兼差和上課，其實蠻忙的要花錢就得賺錢，通常久久見一次這種類型聚會我是不會不去畢竟A群有7個人，連一年見一次都會放鴿子了上次...提前一個月約，當天才說不能...蠻不開心的B群的朋友，偶爾就會單獨見一次雖然不會一群人一起見面，但還比A群常見面而且從高中畢業後就知道我有排班工作都要提早說結果今天說，是要我怎麼生時間出來...?班級FB社團，上次有人發文是2013年的事了高中同學，大家感情都沒那麼好老實說排擠的事，三年出現三次吧，畢業後到現在也5年了跟導師也很不親XDDD導師是突然要帶我們的上完平常的導師課之外，導師本身沒課就會回家反正不是特別什麼事，就不會見面5年沒有同學會過，不是說不要辦還是怎麼樣老師同學也好，也不是每個人周休二日，年末也要到了，也是要尾牙的時間了去年暑假的時候剛畢業，有另一個人說要辦同學會結果到當天不了了之XDDD這件事我跟B群幾個女生好朋友說過他說他也不會想跟其他同學聚還是什麼的大家好的見面就好了，一起出去什麼的也是幾個再一起聊大家也不是那麼熟....心情到這邊結束～～～禮拜六上夜班，禮拜天還要上晚班根本不可能去就快要逼死我了XDDDD謝謝大家看完冗長的心情文QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421337200.A.496.html
OyAlbert (獨上西樓)
WomenTalk
Re: [討論] 媽媽會幫家裡的公狗打飛機...
Thu Jan 15 23:53:13 2015
HI這位西斯特跟你分享一個故事之前大學有位女同學她家裡養了兩隻狗一隻雪納瑞一隻紅貴賓某次聊天她說在他們發情的時候她會幫他們打飛機用腳我問這樣你不會覺得有點髒嗎?她回:不會阿狗狗沒結紮發情很正常與其讓他們跑出去亂搞不如自己幫他們解決反正洗洗就好了聽完我和我的小夥伴都驚呆了有股衝動想搧膚淺的自己兩巴掌但是我靠臉吃飯的所以就算了之後陸續跟幾位養狗的朋友聊過在沒帶狗狗去結紮前動物發情是本能需求你沒辦法要求牠跟人一樣壓抑或自己來所以飼主負責任的做法該是替牠解決除非你肯放牠出去拈花惹草再帶幾個小的回來不然不用把這件事看得這麼骯髒不堪你媽的作法除了勇氣可嘉其實也只對一半不知道你有沒有看過某集綜藝大熱門KID說他拿幫他狗打槍當樂趣他也是用腳可是獸醫卻說KID長期這作法這會養成寵物一種病態的心理所以他建議不要長期這樣做結論先改變想法和做好心理建設不用把這件事看得這麼不堪或詭異另外最好還是帶去結紮吧或者詢問專業獸醫的意見看看該怎麼做以上--推chuna:頭推魚片~~~12/1018:58→leo255112:這種水準..12/1018:59推attack911:XD12/1019:00噓hiimlive:以後噓不到魚片了，我要把握機會12/1019:01噓hiimlive:五樓生魚片愛奴12/1019:01推hiimlive:…你這篇沒八卦…勸你自刪…12/1019:02--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421337662.A.A5E.html
light0503 (H.H)
WomenTalk
Re: [難過] 駕照考試又失敗
Fri Jan 16 00:01:00 2015
本來想推文回，但有點多啦！只好直接回文，手機排版請見諒。以下是用懶惰的方法考照，先說說我18歲考機車、23歲考汽車駕照。筆試部分：1.機車考前3天看書大範圍2次（3小時左右），習慣先看目錄。錯2題2.汽車考前5天看書的部分跟機車考筆試一樣（6小時左右），但我怕沒過有另外下載汽車筆試app練習考題（超推薦，真的很好用，考題都最新，錯誤會告訴妳正確答案）。其實是駕訓班的電腦都搶不贏426...正準備坐下，426一個move就hold住了全場，呃...是搶走了電腦。常被惹惱，算了！不過app這部分，有分科及綜合題，我先練分科，不會的先練，會的再熟悉，之後才一直練綜合題。它會打分數，都跟監理站一樣我一直到考前一分鐘都是用app，不過最重要的事，千萬不要欺騙自己隨便看看書就叫做會了，一定要實際作題目。...題外話，426筆試沒過，在考場直接哭了（撒花～我好壞有時間就拿手機練習，裏面也有詳細的法規。路考部分：1.機車一切放輕鬆，考直線時，手不要緊握機車把手，可以輕握，這時腦子可以開始放空，也可以想想曖昧的對象，或者誰讓妳討厭、跟神明拜託讓妳過、一直唸阿密陀佛，還是想說要吃什麼好料的。這都是讓自己不被當下環境影響，讓自己失常的方式，之後就會一個回神，會發現時間過的好快，不催油門直到時間到，在直接加速過。我是在快到直線1/2的時候已經14秒了，考官說太久快過...2.汽車最恐懼的是開爛車從上坡倒退嚕吧...考過沒別的方式，就是勤奮練習，越是基礎的事情越要練的扎實，該花的時間得花。然後開車習慣要培養好！不要因為沒什麼人練習，就在駕訓班違規，因為習慣了，考到駕照在外面路上開很容易因為開車壞習慣出事。像426常不照規矩，差點撞到我的車，甚至為了閃避別人的車自己把車開上安全島...然後就卡住了，3、4個人去推車，幸好她當時沒考過，教練都不敢坐她的車。我只有考前2禮拜練路考，很趕，所以我是練晚上最後一節的，原本1小時的課，我通常會練1-3小時。另一部分是我懶...因為駕訓班是在海邊的工業區，風很大，所以會溼冷。有時候教練會問我要不要去練車，因為他覺得太冷有點懶不想出門，想在家裏吃飯XD~好吧！我也是S型的話一開始需要教練教妳的技巧一直練習，直到妳忘記教練教妳的技巧，妳可以憑感覺去開為止、會過的時候。進去是左前輪胎與壓線距離約30公分，然後到中間前要下修到約15公分，到達中間時可以注意一下右邊的距離，不會a到就好，然後停進去，倒退也是先用後視鏡看左側輪胎與壓線距離約15公分，直到約莫中間時看右邊後視鏡的車屁與安全島快相接時，就轉方向盤出去s型了。這是我一開始練習的方式，後來只會記得我右手放在方向盤的位子，因為轉來轉去會忘記幾圈，然後就會失誤。但之後就沒這個問題，只要右手在哪個位子，就知道轉幾圈。在外開車又不一樣了，要有膽，但是要小心謹慎，寧可慢一點、正確，被按喇叭也沒關係，重點是安全第一，不止是自己還有別人的安全。不然考到駕照也沒用！我是考到駕照就一下班，晚上8點從彰化出發去古坑喝咖啡...然後10點半就到家，也是第一次上高速。我是開休旅車，不過之後開車技巧就進步很多。其實最重要的是要找一個有耐心、不易怒的教練，還有點38的教練，因為妳會在車上很歡樂，減少妳的緊張與不安。至少會讓妳順利一些，不那麼挫敗！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421338171.A.0E9.html
F1239810 (阿蛇)
WomenTalk
Re: [心情] 結婚事宜真的折磨人
Fri Jan 16 00:09:30 2015
真的……這讓我想到當初我去提親的小故事。……我自己一個人，買機票去香港提親，去我女朋友家吃飯。吃飯吃完……我鼓起勇氣說，我想要跟她結婚……我岳父，啥？結婚!!……你……什麼工作？薪水多少？……結婚後要住香港還是台灣？…台灣很鄉下嗎？…我女兒的薪水你知道多少嗎？（我老婆薪水超過我的兩倍以上）……岳父問的很直接,我已經招架不住了……我女朋友害羞的躲進房間。然後我岳父說……我也不是反對你，但是這事情……慢慢談，慢慢計畫過兩年再看看。這時……我覺得不行了，岳父使出"拖"字決，我說……不能慢慢來，因為她有小baby了，而且我們想把小baby生下來。岳父說……啥？…還一臉疑惑……看著岳母問說，他說什麼？……然後用廣東話大聲交談!!我已經皮繃緊，準備好被罵了!…心想他如果一巴掌打過來，我也要忍住。…這時我女朋友從房間出來解救我了，我女朋友很兇悍……直接變臉，批哩啪啦的廣東話，岳父岳母無言了。……當時我知道……我應該成功了。後來我也沒問我老婆，當時她到底跟岳父岳母說了什麼。至於我父母……也是在我自己的堅持下，尊重我的決定，而且我也說，錢我自己準備，婚事我自己安排，你們負責參加就好。不久後我們先到台灣辦公證結婚，因為大肚子怕太勞累，所以婚禮及婚紗都是等小baby生完再籌備。然後隔年小baby出生後，我爸媽去香港正式提親，再辦喜宴……高高興興的抱著我們的小baby,香港及台灣各辦一場喜宴，錢是我跟我老婆自己籌的，我甚至還跑去信貸，拿來當聘金……至於岳父岳母，當小baby出生以後，家裡熱鬧滾滾，他們非常疼愛小baby,也對我很好……一切都還在進行中，目前為止……都還是很順利且美滿。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421340250.A.5E1.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
Re: [心情] 除夕夜
Fri Jan 16 00:44:04 2015
女人在夫家過除夕是<父權文化>的產物不顧女方家族人也有天倫之樂否則怎不叫男人在岳父母家過除夕?我自結婚都是在我娘家過除夕(我是結<兩性平權>的婚沒取/用/住公婆一毛)所有重要節日我和我先生也是各自回自己老家陪伴父母(和婚前一樣)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421341674.A.437.html
hsyinu (事情真多)
WomenTalk
[閒聊] 手天使
Fri Jan 16 01:07:51 2015
看到幫狗打手槍那篇裡有講到手天使，想說就順便聊聊好了~我之前就知道國外有手天使的存在，對於這些義工也感到很敬佩，不過也是因為之前壹週刊刊出"善良正妹想幫殘障人士打手槍"我才知道台灣現在也有...(壹週刊報導：)其實不論是看該文章下方的回應或者ptt的回應，都還是會有戲謔及不重視身障者性慾的部分，從『「有沒有口天使？」手天使讓我們看見正常人的無知與傲慢』節錄一部分：人們以為身障人士只要日常生活無虞就該謝天謝地，巫山雲雨之樂等你下輩子投胎成一個「正常人」再說；更甚者還會反譏身障人士：「難道你沒有其他的事情好想了嗎？就這麼想做？」身障人士一樣是「人」，想要被觸摸、呵護、愛撫的欲望不會因為生理限制而有短少，性慾也不會因為手殘了或者腳斷了而消失。而從接受服務者的心得也可以看出，這樣的服務是需要的，以下節錄自分享文：直到我親身體驗過被服務的感覺後，我終於明白能夠二人在一起享受做愛的感覺是很棒的，因為性義工會用最親密的肢體動作讓我達到高潮，這是我以前從未感受到的，例如：協助我各種姿勢，躺著、趴著、側著，透過這些動作都是我無法自己獨力完成的，我才知道，性不單單只是光靠打手槍來滿足。其實，身障者也是很渴望性，但在這保守的社會上，我們身障者的性往往被剝奪，並不是我們不想要！有一些文章都很不錯，有興趣了解的可以多去看看。最後簡介一下手天使：(手天使網站上的介紹)《手天使》是一群以實踐性權為理念的朋友，我們看見『性』對個人的重要，於2013年初集結並看到了台灣重度身障者的慾望被捆綁、及被傳統價值給束縛，遂組成了本土第一個性義工團體－《手天使》我們期待可以鬆綁一些些被殘障綑綁的慾望……讓其自由～手天使現階段以男性義工服務男性重度身障為優先。服務對象：領有重度殘障手冊之男性重度身障者（限肢體障礙者和視障者）費用：這是義工性質～完全免費（費用由《手天使》性義工全部負擔）申請次數：總共三次（每次間隔時間隨申請者決定）服務方式：手天使用手幫受服務者打手槍歡迎有需要的重度身障者、或其家屬、醫護社服工作者提出申請。附註：也歡迎有高度熱誠想服務重度身障者的《手天使》義工們和我們聯絡。--當然可以啊！但一般的性工作者不一定了解身障者的需要，這裡的義工可不是去報名就上工的，他們需要一定程度的訓練、了解身障者的需求、知道怎麼與身障者互動，甚至需要自我重新對話理解自己對身障者的想像與擔心，一般的性工作者不會做這種訓練吧？性工作者的目的我想應該是賺錢，但性義工的目的是讓身障者能有尊嚴的體會到性的愉悅，甚至慢慢帶著身障者體驗、認識不同的愛撫方式，我想還是有所不同的。當然我覺得性工作如何合法化的確會解決一些問題，但那並不能完全解決身障者對性的渴求與需要，很多的身障者無法自己工作，或者僅有微薄的收入，請問他們有錢找性工作者嗎？還是你要性工作者對這些人降低收費呢？但性工作者也是要生活啊！我想這是為什麼手天使會存在的原因。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421341723.A.BCF.html
kamayer (患得患失)
WomenTalk
Re: [討論] 妹妹未婚生子
Fri Jan 16 01:08:39 2015
這種家人真是討人厭只會給家裡帶來麻煩我妹也是未婚生子男方也是跑了我們當時全家討論後的結果是將小孩留下來自己養所以一開始就不打算要男方付扶養費因為男方只要一付扶養費法律上就當作男方認領男方將來也可以來爭取監護權這點妳們可能要考慮一下是說推卸責任的人還是佔多數啦希望妳男友的妹妹以後能負擔起她的應有的責任不要像我妹一樣之後還是整天花天酒地--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421342775.A.932.html
aptx1869 (aptx)
WomenTalk
Re: [心情] 除夕夜
Fri Jan 16 01:26:12 2015
一定要除夕回媽媽家吃飯？不去勢必引起公婆反彈小孩為何是帶回阿嬤家？可憐從小就要分開吃年夜飯囉說到自由結婚後早就沒了啦還在幻想嗎？我站在你老公立場去想就覺得很慘老婆不給面子老爸老媽又要罵你都說很多人不熟悉不去認識嗎？以後都會見面也可能一起出遊你堅持己見男生也堅持那就離婚吧何不初二初三回娘家呢你媽除夕孤單一人我也了解你的心情何不把媽媽帶過去吃飯呢？皆大歡喜如果男方家跟你家很近也可以趕場吃互相讓步會讓婚姻更順遂哦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421343368.A.FD8.html
k639906 (k639906)
WomenTalk
[難過] 男友爸爸....
Fri Jan 16 01:36:05 2015
借用朋友帳號想問問大家的看法原po24歲男友26歲交往之前就說過希望是以結婚為前提彼此都很有共識對未來也很努力男友家裡狀況有點複雜爸媽離婚是家裡的獨子有兩個妹妹獨子就算了....他還是家裡的獨孫男友爸以前是做水利工程曾經非常有錢但是因為投資失利現在負債自從失敗過後常常喝酒男友也因為這樣雖然月入50k卻要拿兩萬回家兩個妹妹都是跟媽媽所以他必須和爸爸同住一開始去男友家只覺得男友爸人還不錯會問我有沒有吃飯天氣冷要多穿點有時候也會煮飯等我和男友下班一起吃如前面所說因為有結婚的共識所以男友希望我不要在外租屋搬去跟他一起住問題來了，我有養貓他有養狗男友爸也堅持家裡不能養貓不吉利（什麼鬼？因為這個緣故我還是堅持維持現狀也希望他不要因此和爸爸起衝突結果某天我住在他家隔天他臨時公司有事出門留我在家中午男友爸叫我下去一起吃午餐想跟我聊聊男友爸開頭就說你知道A(男友）是家裏獨孫嗎？我說我知道後來男友爸擺明的跟我說想要結婚就必須先懷孕再說，如果生三個都生不出男的就讓A討小老婆好讓他家傳宗接代聽到這裡我已經有點火了我回應他叔叔我知道A有傳宗接代的壓力但是我爸爸比較保守可能不能接受先有後婚耶...接著他開始轟我說叫你搬來住你連貓都不能捨棄還說你有多愛我兒子？連我一個傳宗接代的要求都拒絕你這女孩子怎麼這樣養貓的跟我兒子八字不合啦真不知道「家裡怎麼教的」聽到這句啪，我的理智斷線了我說我不知道我爸媽哪裡沒教好我叔叔難道你希望你女兒也這樣被男朋友家裡這樣要求嗎貓是我的家人A也不會為了我放棄他的狗我承認我這樣頂撞回去不對但是我真的火了男友這時候剛好回來看到我走回房間問我發生什麼事，我本來不想多說因為我知道他一定會跟他爸吵起來結果他直接去問他爸也大吵了一架後來他才跟我說他前女友就是這樣分手的希望我不要放在心上....請問大家.....如果以結婚為前提這樣的男友爸....我是要開無視大絕嗎？--

