https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427616699.A.A6C.html
OriginStar ()
WomenTalk
Re: [討論] 捨不得花大錢
Sun Mar 29 16:11:36 2015
簡單的做法就是另外開一個帳戶原PO因為有在打工賺錢，每個月就定額一筆錢存在這個帳戶中重點是這個帳戶的用途限於大筆一次性的開支，不能用於其它開支平常性的開支就用另一個帳戶來支付這個和分期付款的概念也是一樣的，只是先付後付的感覺罷了--旅遊&攝影相簿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427617241.A.367.html
uing (uing)
WomenTalk
[閒聊] 羨慕字很可愛的人
Sun Mar 29 16:20:39 2015
還記得國小要寫生字本(同一個字要照著寫好幾遍)我是那種筆畫該勾就要勾、橫豎撇捺點挑完全標準到不行XD還會跟同學比誰的星星多XD(以前最高是甲上上星*3)之後國中看到同學(女生)寫的字好可愛胖胖、圓圓的一看就知道是女孩的字(？)超羨慕的!!!!!!!!QQQQ每次買手帳的時候看到介紹圖整個很心動買回來寫上去之後，根本就是作文字或是什麼國文作業TT可是已經習慣了，想改也改不掉啊Q口Q而且別人常對我的字印象深刻有一次想模仿可愛字，結果被說是別人寫的(翻桌)一般時候會寫出來的樣子(一定會勾)趕時間寫出來的樣子雖然已經沒有以前的感覺了(因為一直希望可以變年輕一點不不不不)可是我寫字寫的比其他人快很多常常別人寫到一半我已經寫完了然後還被說寫的比其他人漂亮(他們說的XD)小時候連英文字母也寫的超正XD(c超圓)筆記本不用線就可以寫很直，但是筆記本跟身體要歪的XD(一種書正字不正，字正書不正)有沒有女孩的字很可愛的Q口Q讓我羨慕下，我也想變成那樣阿!!!!!———————推無印良品的這款筆(0.38)筆頭比較不滑，很好控制我都拿來抄筆記，才28元!!!!這款也是無印良品的(0.5)筆頭很滑，寫出來的字很順需要寫很多字的時候我不會考慮(太順Q)但是有我愛的咖啡藏青跟灰色!!這款介於中間值(0.38)不過摔到很容易斷水QQ它的酒紅色跟紅色比其他的順很多(我感覺XD)有咖啡色跟藏青(推薦)對了綠色抓紙力(？)很強，我大愛我熱愛用鉛筆寫字XD不過我不拿自動鉛筆(割紙很討厭)都拿工程筆，要用再削尖這支有重量不輕習慣用蠟筆當螢光筆最近買了這隻兩色螢光筆一開始很不上手，常常畫藍色橘色也上去現在可以飛快換色XD--SentfrommyAndroid--我覺得差很多哈哈哈哈XD還是其實看起來一樣哈哈哈XD我覺得「口」只要底下沒勾起來字就歪歪的，只要看到該連起來的地方沒連起來就會渾身不舒服XD就是這樣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Q口Q我一直寫不好「女」這個字，好難寫QQ不歪很難過XD下面的"火"練很久，因為覺得怎麼寫都很醜QQ我也喜歡把格線填滿!!!我都這樣寫，但是常被罵XD我愛少女字體QUQ其實我在讀書，下星期要考試XDD真的欸OAO!!!從小如果老師沒時間都會叫我幫忙改聯絡簿XD哈哈哈哈我不喜歡很粉的筆(粉紅淺藍GOD)綠色已經是我的極限字超好看Q口Q沒有練過書法，以前書法課狂磨墨沒有再寫XD我也聽過!!!!現在已經改的四不像了T^T對啊!!都超可愛的QQ謝謝XD哈哈我以前有同學也是XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427619293.A.380.html
hillgod (玉少)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的嘴砲話
Sun Mar 29 16:54:51 2015
原文恕刪男人間的嘴砲是有差異的有些許是開玩笑的，有些許是炫耀只是看程度的不同當然都是垃圾話Case1甲：放假都跟女友去哪玩阿?乙：吃飯打砲阿，還不都這樣!看得出來乙對這話題完全沒興趣純粹垃圾話Case2甲:明天放假就可以去摸我女朋友的大奶了乙:那麼HIGH喔甲:不只大還有OOXXBALABALA乙:呵呵那麼爽喔甲:你不懂啦哈哈(繼續深入中純粹甲在炫耀，講的越深入代表甲頭腦裝的純液化蛋白質越多另一方面也看得出來甲保護女友的心態很薄弱女友的格，有時候是男朋友給的女神跟騷貨，全憑一張嘴決定Case3同事甲：你很遜ㄟ，又感冒了同事乙：這次病毒很強阿!同事甲：那是你沒跟我一樣每天都排毒啦哈哈這種叫虧，類似開玩笑講的很臭屁，但是對女孩子一點傷害都沒有Case4同事甲：老婆說家裡水管壞了，要我回去修同事乙：你要回去修你老婆的水管齁!我：哈哈哈這純粹是代表同事乙挖了一個洞給我跳XDD有時候垃圾話可以當作一種參考但是不會說的不代表他不糟糕--您倒是說對了。通常穩重的男人這方面的垃圾話特少自己不提不代表別人不會提，遇到了當作一種觀察，生活中的細節往往是最不經意流露出本性的那一刻，朱者赤墨者黑擇善固執單純分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427621230.A.CAA.html
yuweichih (魚尾)
WomenTalk
[閒聊] 一樣是女朋友到男朋友家要不要洗碗的問題
Sun Mar 29 17:27:08 2015
各位版上的美女……事情是這樣子的！我跟女友正式交往一個禮拜她就開始2週住我家一次（每次約2～3天）起初我是沒有意思讓她吃完飯幫忙洗碗……一個月後也沒怎樣！直到接近2個月的時候！我媽就問我…我女友會不會做家事、愛不愛乾淨！我回答她是很愛乾淨的人（例如流汗就是要洗澡！可能會洗2次以上…堅持每天洗頭！）在她家都會做啊！我大概猜出應該是這2個月我媽觀察她吃完飯沒洗碗吧！因為我會把碗收去後面洗、女友也沒過來…之後我就有意無意的邀她一起幫忙…她後來有幫忙！可是後來吵架的時候…她竟然說她都還沒嫁進來我就在要求做家事…沒洗碗錯了嗎？一定要洗是嗎？各位美女們…是魯蛇錯了嗎？--SentfrommyAndroid--抱歉啦！就是想問問各位美女意見是我洗的瞭解嗯嗯XD我沒想過分手這好像也是方法…不過要先把碗送過去吧她家有點距離…工作同地方！她2週回家一次沒錢我們家都是個性直接的…我媽是怕說以後結婚家事是不是都會我在做…了解沒有欸…沒上ptt她回家住…呃呃…這招是大絕嗎？也不算是！她個性算黏、是我提議可以一週住我家一週回家…是沒有伴手禮想要多相處啊…謝謝…瞭解在我眼裡是的…她很天真個性單純…所以很怕她受傷！事實上她也很在意別人說的話（有意無意的都會）我是說在我眼裡…妳老公也一定認為妳很漂亮啊！→03/2918:00我一開始是沒想要那麼快洗！我媽跟我提後…我想可能是到極限了！只是女友吵架拿這個出來說…我當下是有點不爽！有時再想我有錯嗎？嗯嗯…可能我也喜歡我才沒反對XD所以洗碗機很重要…每個人可能都不一樣…我喜歡抱著她睡覺！很喜歡！很喜歡！個性是有點小孩子啦！我有問過她…她說在家都會做…嗯嗯…可能要跟她說說！所以…我應該沒錯吧！現在出去租…老實說多了一份負擔！所以…起碼有個幫忙都ok嗯嗯嗯嗯所以怎麼做比較好！我會挺啊！不過我可能比較理性一點…當時我想做個樣子…應該不為過吧！…是沒想到她會在意這個…有洗衣服…你好像蠻氣憤的？我也認為是小事！不需要提…但是有人還是提出來了嗯嗯…受教了！我沒想到…嗯嗯…嗯嗯…知道了我再想想住家裡我有問過我父母…他們沒反對！他們也是有說要我好好對女友…怎麼說？我家沒有很保守啦…真的有嗎？那我再改進…呃呃…我有嗎？嗯嗯看來這是最後逼不得已的路吧！所以我後來才會讓她跟我一起洗啊公司宿舍…沒法一起住！這樣也可以正式交往前…就認識一年多了！她是我的同事！女友啊！所以你認為還沒結婚是什麼都不用做囉？不管去幾次去多久住幾天？…而且我根本沒要求過我女友掃地、拖地、煮飯、還有洗衣服認識一年多了！不是剛認識交往就馬上住進來…看來搬出去是可以避免很多狀況…嗯嗯…瞭解怎麼做了我之前就有跟我父母提到女友了！在我認識她…追她的時候都有提！不是突然讓我父母知道的…他們也很早就知道我女友了！只是沒見過面我媽沒有不喜歡她…我們家都是有話就說的那種…就像我前面說的…以後結婚會不會都是我再做！老媽是想確認女友會不會互相…就這樣而已…老媽不喜歡她會直接跟我說她不喜歡我女友！我想我女友應該是沒這意思…嗯嗯…感謝…我會的就像妳說的…搬出去可以少很多事感謝妳…嗯嗯…看來要跟她溝通溝通嗯嗯…我大概知道妳的意思婚後搬出去…已有考慮！我媽那邊有問題…是有傳統觀念嗎？我交女友根本不會想說幫別人養什麼的…我就對妳好！我打算交往1～2年就結婚了我想知道大家的想法…讓我思路開一點！有…我問過了！同意不反對！應該是說會不會互相做家事！我家也是教育我…家事是2個人的事！不能只有一個人再做！不不不…是可以互相做的！嗯嗯嗯嗯…了婆媳問題…一直以來兒子是關鍵！@@看來要多溝通…不會吧！沒那麼慘我沒有要選邊！我是沒想到女友吵架會提到這個！我也沒經驗（畢竟第一任…很多問題都是第一面對）我媽也不會特別管我…她是那種看到問題就來問我的那種…而且我說什麼她就聽什麼的！除非很誇張…也有可能我對女友還不夠深入了解吧？大概知道妳的意思…就是自己擔下來吧！@@哦…瞭解！聽起來我女友個性是這樣欸…我大概知道類似這種問題該怎麼處理了！所以…父母的想法！也是會有影響就是前2個月都是我在洗…我媽才在我洗碗的時候問我！我沒想到…妳說的逛街我也有遇過…我媽跟我妹找我去…因為我女友也是愛睡型的！我就直接說我不要…等一下我有計劃了！我前面有說啦！教育是2個互相做…是前2個月我媽看都是我在做才問我這個問提嗯嗯…應該是說會不會互相做吧！類似問題知道怎麼處理了了解就假日才回家！平常工作日不在家在公司宿舍…假日才回家！然後女友2週住我家一次！假日洗碗…是我媽的比例高…我也會洗！衣服也是！地板也是…就比例媽媽是多一點…但我都會做啊累…我會優先陪女友@@…畢竟放假會出去晃晃我當時也沒有想太多！就想我媽是想知道女友狀況…我也是回答她會做家事！這樣說也是很有道理…看來是這樣子了都住我房間！有衛浴…我自己處理！我有想過可能我有那做不好…當下她拿這個出來吵我是很不爽！事後有再想想…聽到大家的意見！多少讓我瞭解明白一些事嗯嗯…我洗是沒問題…我有在給家用啊（14k)…家人沒有說不爽…我文章沒說到家人不爽吧！我說是問我（女友狀況……因為2個月來都是看到我再做）…是女友在後來吵架女友把這話題拿出說…害我當下不爽！其實我認為我家不傳統…有事就說！誰有理就聽誰的她很想住我家、女友算是依賴重的那種、加上她家的關係（私人無法細說）會比較想待我家…我是認為家事就互相…我多做也是可以！只是那是我媽剛好問我…所以我那時才想！邀她一起做…畢竟我都跟我媽說她會做家事的…如果之後女友沒有表現出來！我會不會自打嘴巴…是沒想到吵架時女友把這拿出來說！應該是我覺得誰有理聽誰的吧！不過這樣好像有女生認為這樣不夠體貼…真的讓我覺得不知道怎麼辦應該是喜歡跟男友住吧！婚後是避免婆媳問題…嗯嗯…明白了妳說的方法我會學起來…女友喜歡住我家（我家比較溫暖…妳懂的）短時間租房子真的會比較累…嗯嗯…我會溝通的！我覺得她還沒準備好…因為有時她好像沒那麼自在…應該我家跟她家落差很大…我後來有想過…是不是這樣！以後做個借鏡！嗯嗯…因為我媽真的很照顧我們姊弟妹！所以我會重視一點…努力希望女友快點融入吧！其實住4、5樓算有點分開住吧！比較少見問題應該會少一點偶爾會在外吃…但不可能每一餐都在外面吧？哦…原來如此！！嗯嗯嗯嗯…瞭解這個我會的…看來需要溝通溝通嗯嗯瞭解…我再跟她溝通房子應該有些算我的了吧！我自己吃了剩下的房貸了！當然住進來我有先問過我爸媽…他們同意！女友真的在乎別人說的話！這點我可能要努力了

