https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454493092.A.736.html
qazwsx0223 (嘿嘿嘿)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭民進黨的理由
Wed Feb  3 17:51:29 2016
這篇文雖然有點久了不過剛好路過此版隨便逛逛看到這篇就由長期在綠色執政的台南市長大的本人我來回一下好了我就跟大家分享三個新聞好了1.張銘清當時來台南參加學術研討活動我搞不懂王定宇對一個參加個學術研討活動的老頭宣示主權是要幹嘛只不過就是在作秀而已然後地上根本沒有樹枝還能推說張被樹根絆倒而黨工還像猴子一樣跳上張的坐車像猴子一樣跳這種做秀又死不認錯的人就是本屆立委全台最高票的王定宇2.這個真得很無語李文正一開口消音的部分是說吃路邊攤就已經很衰小了但我覺得台南市有你這種議員才是衰小請問一下李文正議員,路邊小吃是台南的驕傲之一請問你衰小的點在哪?有錢人也會吃路邊不是嗎?由於新聞當時前不久台南市因違規停車問題造成一名婦人遭輾斃,所以才會加強取締違停這議員那不分是非黑白飆罵員警的嘴臉讓我知道我不可能會把票投給你3.這個就比較有趣了邱委員其實只是帶有反諷意味的要文化部長龍應台知道說我們都會把話說得讓你聽得很清楚結果陳委員以為遭受自家人指責,理智線瞬間斷裂這種動不動就氣得跳腳的EQ讓我覺得陳委員是不是做事也都沒經過好好思考就下結論總而言之,我覺得民進黨讓我覺得只能做義氣之爭成不了大事現實生活中動不動就要和人劍拔弩張的人你們喜歡嗎?其實還有很多的例子讓我不是很喜歡民進黨啦會舉一些台南官員的例子說除了因為在台南長大比較了解外也是因為從小到大感覺台南跟其他五比起來沒什麼進步啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454493267.A.A05.html
pakuromi ()
WomenTalk
[問題] 如果朋友跟你說這段話大家會有什麼感覺?
Wed Feb  3 17:54:25 2016
想知道其他人的感覺，所以上來問問大家如果朋友傳了這段話給你，看了會有什麼感覺？「最近真是禍不單行」對方：怎麼了？「前幾個星期被車撞　好顯是腳踏車壞」「前天是手機弄丟在雨中　幸好有找回　可是現在電充不進去==」「然後這幾天手腕一直很痛，直到昨晚吹頭髮後就不能彎了」「真要去拜拜」25日那天傳的時候，當下朋友回覆「小心點，不要太粗心　快去看醫生」沒想到昨晚朋友打來聊天時突然提起這件事，說：＂連這點小事也要說＂認為我根本在抱怨。當下很震驚，沒想到原來她當時心裡真正的想法是這樣！！事後告訴我，讓我覺得好像被桶刀了那時會說，是因為手真的很痛，稍微動一下都抽痛，又是右手，上班無可避免要動連晚上睡覺都會因為腫漲抽痛而醒來或許是真的想討拍沒錯但沒想到對方的想法是如此...讓我有點嚇到心想，做人難道只能表現出開朗的一面？是不是不能透露出半點脆弱？不然就容易被討厭？好像不堅強就不行？但我也是忍著去上班啊為什麼跟朋友說一下會被這樣說...想知道版上的大家，如果看到我的那段話也覺得是在抱怨嗎？如果真的的話，或許該改掉...謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454494253.A.F02.html
mkc98151078 (愛馬偕)
WomenTalk
[難過] 這前女友有事嗎？
Wed Feb  3 18:10:50 2016
各位版上姐妹們晚安，目前我遇到了一個難題，拜託大家給我意見阿！有點文長............這個前女友跟我男友在一起7年，分手原因女生劈腿，目前女生還跟劈腿的在一起，他們共同養2隻貓，斷斷續續有連絡，雖然我很反對（誰叫我心軟TT)，但礙於我也是養貓之人，所以他們講到貓的事我沒有意見，我男友會把紀錄隱藏，我問他為什麼要隱藏，他說怕你會不開心，一直強調只是普通朋友，我也反問他一般朋友需要到去隱藏嗎？但孰不知，不知道是我男友有事還是女生白目，越來越誇張，昨天女生居然跟我男友說「誒，你最近很常忽略我誒」我男友回「最近很忙啊阿」，我是不是應該要放生了？還是我需要表明我是正宮勒-.-大家都怎麼處理啊～～～～～--02/0318:30不要這麼直接嘛TT02/0318:43講到這就心酸A大，你ㄧ針見血，但我覺得這還是需要被解決的吧...我也不懂啊，當初分的時候哭的死去活來，現在居然跟我說他放下了-.-H大我其實有在思考是不是我造成的誒...TT大家都好直接哦喔哦好像都用這個理由吼......a大你也太直接，直搗我心TT嗚嗚，我自己也有貓咪小世界阿，我就不會跟前男友聯絡-.-他說不能拿你做的到的事來比我...O大也不要這麼直接嘛我深深的開始懷疑我是不是了（喂他跟我說他們絕對不可能復合，因為他們早就有問題，是我男友死不放-.-M大大，你真的是太聰明了！！他覺得我在灌輸他我的價值觀阿捏..................有喔～前陣子everyday，這我就稍微正常一點，還好他設公開TT謝謝大家意見，我會好好思考的！謝謝大家大家都好狠阿啊阿阿啊！最後在此感恩大家的意見，我會好好思考的！唉...............謝謝大家.........！！！這位是學姊嗎大家人好好～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454494429.A.6ED.html
claymath (克雷‧M‧阿斯)
WomenTalk
[閒聊] 怎樣的一句話 讓妳知道對方很愛妳?
Wed Feb  3 18:13:42 2016
最近看了幾篇文關於女生在抱怨男友的部分裡面有些抱怨完後回頭來幫男友洗白說了他其實壓力很大覺得一段感情得來不易能夠溝通調解改善當然是最好因為人沒有十全十美或是被男友說了你給我皮繃緊一點，我對你已經沒耐心了or被"輕輕"的碰了一拳之類的但卻發文檢討自己的看了這些文後我都................但回頭想想也許有什麼他們兩個一起連結很深的原因所以想請教閒聊是怎樣的狀況或是事情下他做了什麼讓妳覺得他一定很愛妳0.0?妳覺得不會與他分開?不搭嘎的BGM他一定很愛妳--等等所以你選誰?是繃緊一點剛好可以拉皮嗎?(筆記一下)這大家都說說的出來耶0.0前面有一篇也有這我也會說QQ但為什麼我魅有QQ對阿他這樣好像還............我有紙紮的可以嗎?ob'_'ov這怎麼驗證程度?肥宅是一種態度不是形狀這一招我要學起來等等我學了也沒用QQ唉唷好矮額唷>////////<等等你再放閃我的眼睛RRRRRRRRRRRRRR╮(╯_╰)╭都給你們抱就好\⊙▽⊙/陪你一起老等等這首歌詞好像不太對耶可不可以不要這麼閃Q_Q給你小幸運哀額>///////////////////////////////////////////<字好少(‧Q‧)o(‧"‧)o為什麼我都遇不到ㄟ你們兩個的感覺起來有點恐怖耶(．＿．?)\⊙▽⊙/你回他那你帶我去環遊世界好矮額唷~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~現在是器捐逆\⊙▽⊙/快把歐雷拿整罐出乃吃好QQ為什麼你們兩個有異曲同工的感覺男人都愛嘴你很愛他後XDDDD有Bear而來的感覺0.0男子漢的內心話所以有感動嗎?最好是啦跟上小幸運那首歌原來是電影台詞但是好像大家都被小事就收服了QQ感覺很阿拉丁耶06半夜想到往事心情差，我在動態放上："我以為隱藏真相就不會揭開傷疤，為什麼要融化，我故作堅強的城牆"他隔天和我聊天，在睡前和我說："融化你的城牆，我會幫你蓋一座新的城堡"我要叫保安了跟他說我叫瑪麗亞來就好啊唬爛哪裡符合你這個比死了也要帶走你的好一點QQ等等這是在客氣什麼啦>///<要去火星也可以嗎?前面有說過了0..0會不會後面變胖就............對阿有點跳痛QQ對阿哀額0/////0好直接唷我說了會有用嗎QQ?卡到陰你有考慮帶他去看一下廟公嗎?嗯嗯這句很有feel字好少對阿眾裡尋他千百度，驀然回首嗚嗚嗚嗚嗚別走QQptt上壞東西很多啊我剛剛想通了這些話或動作會有用應該是因為是說的吧下面的幫我QQQQ你人真好你是壞東西(搥胸)我是長壞掉的東西(歪頭)XDDDDDDDDDDDDDDD席開25桌在喜來登你要來嗎?不太夠可以給我多一點嗎?(誤)weare費牡蠣這很實際耶哀額他嘴一下而已別生氣感謝告知我有空也想去看看:)是阿但人要對!!!給你聽一下有點甜的歌好欠揍XDDDD看了一堆這種文字我快變成情話製造機了好唉額備受尊重的港絕這是實際行動但得觀察才知道RRRRRRRRRRRRR體貼啦看看前幾篇的男友嘖嘖你可以扛他起來轉兩圈代表你的心意:>好矮額唷>///<他喜歡吃黑糖糕>//////<>///////<不好意思可以順便連我的一起嗎?熱淚盈眶～～～最好是啦別這樣QQ然後就變前女友了QQ好喔都生女兒可以嗎？QQ你決定接受這一切了嗎？0.0走錯棚了啊0.0？然後呢？就>///////<矮額～～～靠腰還有這招在演什麼偶像劇啦XDDDDDDDDDD有阿人要對那個也是阿QQ捏鼻子你們兩位要結拜一下我不願獨活的概念QQ------------以下開放報名---------------------------報名截止-------------------都沒人可是女兒會長的跟你一樣漂亮可愛耶QQ看起來協商破局你讓我想到OO的XX藏在餅乾盒裡我是我的讓心跳動資動資等等我唱錯歌了來來來都來喔耶(握拳)但是大家都被言語就收服了今天真的嘆為觀止連這個都有XDDDDXDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD這是騙小孩吧可以黑胡椒+玉米濃湯嗎?這很搭耶(誤)>///<好生活的話語好(遞帳單)貼心BGM支援怕被你罵嗎?XD拍拍我就是這麼不要臉(等等肥宅說這句可以嗎?o'_'o)可以一三五你家的墓二四六我家的這種回應可以嗎?>///<我願意(亂入)>///<都躺六天了一天出門走走阿>//////<:>一整個超閃的我眼睛都快瞎了QQ我以前也有幫忙按腳還是被分了QQ好說好說但你知道我被閃的眼睛很痛QQ所以你後來讓他等多久0.0?叫他要有想像力哈哈你應該很Orz是啊人對是重點走走走我也對女生說過但後來他就叫警察先生抓走我了QQ聽過某任說過女生很愛>///<恭喜記得發我帖子喵電感應支援~~嗚嗚嗚好大氣看盡繁華落台灣風雲起(等等打錯了那後來呢?所以XXX你跟他結婚了嗎?QQIbelieve有感覺到比較重要哀額阿這輩子呢老ㄟ阿名阿再甲菜唷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454494587.A.95D.html
yhly (yhly)
WomenTalk
[閒聊] 花蓮打工換宿遊記Part1
Wed Feb  3 18:16:24 2016
大家好啊~之前有po過要來花蓮打工換宿的文章，很多網友有推薦我景點跟食物，實在太感謝大家了!!!雖然才來幾天而已，但我已經吃了不少東西也去不少地方，原本打算換宿結束以後再分享遊記，但覺得這樣文章應該會很長…所以才先打Part1，想要跟大家分享，文章可能有點長，用手機打的排版可能會不好請諒><我會分成景點跟食物部分，食物的口味每個人都不同，但我會盡量呈現口的!!!首先是景點部分，我有去慕谷慕魚跟七星潭。→慕谷慕魚：我原本以為那條溪流的魚叫慕谷慕魚，但後來發現這名字是紀念第一支落腳於木瓜溪流域的家族，是太魯閣族發音。我跟一位住在我換宿旅舍的英國背包客Ed一起去慕谷慕魚，從富強路大概騎30-40分鐘機車，然後抵達銅門派出所，我們沒有事先辦入山證，可以當場辦，但假如你們已經確定行程時間的話建議提早上網辦理，因為慕谷慕魚是有人數管制的。接著要走大概一小時的路，但是平緩的山路，也沒有什麼坡，途中會經過大概3、4個不長的隧道，要用手機照明。到了盡頭以後，右邊會有一條石子路，但下雨的話會很滑，不是很好走，我大概都是蹲著然後扶著大石頭下去的。然後就會看到溪流了!!!我們抵達溪流的時候大概早上10點，沒其他遊客，水好乾淨清澈。都是沒修過圖的~水是很乾淨的藍綠色。Ed跟我都很喜歡這裡。→七星潭：我們四人早上想去看日出，結果雲層太厚了沒看到，但是山圍繞在雲海裡面，景色很好啊!!!!七星潭很適合來這個坐一個下午發呆。但別太靠近浪，海域很危險。食物部分1.炸蛋蔥油餅：就是蔥油餅裡面有一顆半熟的蛋，趁熱吃然後蛋液會流出來，喜歡吃半熟蛋的人一定會喜歡這個的。但我吃到最後幾口的時候覺得醬汁有點鹹，但整體還是推薦的!!!2.蔡記豆花：我吃的是薏仁牛奶，但我照的不太好看對不起QQ我覺得牛奶很香很濃，配上薏仁口感很好，他們家的豆花也很好吃!!一碗我記得大概都35元上下而已。3.廟口紅茶：對不起但我真的覺得很普通QQQ紅茶有點澀味不是我喜歡喝的那種。我下次會去嘗試黎明紅茶的。4.周家蒸餃：我覺得他們家的蒸餃蠻好吃的，如果是女生的話，大概吃一籠蒸餃跟兩顆小籠包就會飽了，是我會想再吃的餐點。5.萬奈奈蛋糕：這家完全隱藏版食物，地址在富強路199號，老闆早上會在重慶市場擺攤的樣子，有賣烤布蕾、生巧克力塔、草莓、藍莓、乳酪塔，有時候可能會不同要看老闆當天做了什麼。重點是好吃又便宜!!!!!!1/8（8吋？）的塔看口味，價格位於25-35之間，烤布蕾是25元。大推烤布蕾跟生巧克力塔。生巧克力塔是那種苦中帶甜的塔，Ed超愛，他要離開之前還去買了兩個要帶上火車。不過199門口只有一個小招牌，不太好找，但假如你有經過一定要試試!!到目前為止我來這裡換宿幾天就吃了幾天的塔…6、東大門夜市的北港春捲：我也很喜歡!!!!其實它內餡就是一般春捲的料，但是配上花生粉整個很適合啊!!!不過我都跟別人說那是潤餅XDDD7、怡味早餐：對台中人的我來說，早餐吃燒賣、像是蔥油餅的蛋餅、味噌湯是很新鮮的事。我不太習慣早餐吃比較油的食物，但他們家也蠻好吃的，Ed也說好吃XDDD以上是我這幾天的行程，可以給大家參考一下~~~這幾天認識很多背包客，有外國的、台灣環島的，大家晚上都會坐在交誼廳裡面分享當天的行程，這種與人相處的方式我好喜歡啊。今天送Ed去搭車，我們擁抱告別以後我好感傷哦QQQ我們也沒留聯絡方式，這輩子也不知道會不會再見面，但是一起去過的地方跟吃過的東西都是很美好的回憶。世間所有的相遇，都是久別重逢。也許以後我們還會在其他國家遇到彼此，那就太好了。打的落落長感謝看完~~~--頭香~那我下次去吃仙草奶涷花蓮很棒!!!!那我下次再去試試><加入清單!!快去試試~~~我跟Ed要找黎明但迷路了…錢記已列入清單!!花蓮好漂亮啊那我下次試試花蓮一定要來一次啊我還沒試過~好!!花蓮很棒池上好像沒什麼景點？不同的ID啊啊我換宿的地方附近就有一間~趁大四趕快嘗試><騎車在路上抬頭就看到山好美啊!!!你誰哈哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454495559.A.4D8.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
[閒聊] 老闆請吃飯的打卡問題
Wed Feb  3 18:32:36 2016
前陣子老闆請吃飯只是隨意的午餐聚餐剛好店裡有打卡送一份炸物的活動有個同事就自告奮勇的她要幫全部人打卡大概十幾個人打完卡東西也送來了回家後上臉書才發現那個同事偷偷把可以看到的對象設限在有被標註的人而已結果老闆好像不太清楚臉書使用還很高興的點讚留言說今天很開心結果只有老闆一個人點讚老闆好像也沒發現只是覺得老闆請吃飯給老闆面子有什麼需要隱藏的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454496182.A.064.html
Wall62 ()
WomenTalk
Re: [心情] 年經文：過年面對親戚
Wed Feb  3 18:42:58 2016
快要過年了想到每年過年的時候要應付麻煩的親戚相信很多人都很頭痛個人建議可以去參考joke版的這篇[問卦]過年要如何叫不熟的親戚閉嘴?原本也是從八卦版轉錄過去的可以八卦版的原始文章好像已經不在了內文「怎麼這麼久沒回來阿？」「我這不是來了嗎？」「要常常回來給我們看阿」「我不知道你要見我阿，你這不是見到了嗎？」「趕快生小孩阿！人家阿花都已經生了一個了！」「那他生了一個，有沒有要生第二個？」「有錢沒錢，結婚好過年嘛！」「你們的婚姻能維持這麼久，真不簡單！」「ㄟ，你怎麼這樣說話？對長輩真沒禮貌！」「我把你們當人看，要教育你們！」讓____教你過年如何應付長輩還有下面留言也有一些不錯的可以參考例如:如果這不是拜年，那什麼才是拜年交女朋友沒結婚沒買房沒?你們的要求我都聽到了你最近變胖了"我一天都量三次體重"諸如此類還有很多可以自行代換平常看到英九講這些話的覺得他是真的個____後來才發現原來裡面暗藏了這麼大的智慧真可惜沒早點看出來所以各位不妨試試看用英九的話來應付親戚尤其是如果遇到9.2or381的親戚搞不好他們聽到這些話會感動到痛哭流涕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454496412.A.4BA.html
befearless (一之瀨)
WomenTalk
[難過] 年終縮水
Wed Feb  3 18:46:50 2016
先說我是來討拍的......之前的公司的年終都固定年資一年以上的領一個月進公司兩年半了，剛才收到公告mail年終通知多了一條未滿3年的發0.8個月我進公司兩年半......突然就少了5-6千塊，我一直以為就是一個月現在心情超級差的......我們部門四個人剛好都是兩年半左右（同一個時間進公司）而且2015年我們的業績還達到KPI訂的標準，比去年成長了1成5但完全沒有績效獎金或任何福利就算了沒想到年終居然集體被縮水orz我們公司今年滿一年未滿三年的人很多除了縮水以外，以往也是1個月的主管級變成1.3個月覺得心灰意冷.....完全不知道自己去年在忙什麼本來計畫好要買的相機三腳架跟閃燈都要重新計劃我同事說她卡都刷下去買東西了......雖然我知道很多人比我更慘我們就互拍吧orz......--已經跟比較好的同事說好滿三年離職一起但有種做再多都沒用的無力感orz60-70人的公司我猜沒那麼快但誰來給這老闆一點良心勸導啦好歹以往主管都會幫我們爭取加薪但拿我們的福利去討好他們真是......拍拍QQQQQQQQQ2成5-6千大概也可以推算我的月薪了唉.....據離職的很多同事說公司滿3年都不再加薪目的是汰換員工，因為三年後福利稍微變多這次故意公司這樣針對未滿三年的也有人在猜是逼離的陰謀我也覺得頗慘，主管事情真的很多等我滿三年就要陶了同為不符預期的哀桑QQQQ多0.07個月就多1千7百多啦！羨慕半年QQQQQQQ可以買好多鏡頭了一直用這個角度在調適心情中......22:04我沒有相關的專業能力XDDD算是我給自己的小目標吧本來我在這間公司的目標是薪資滿三萬的當年領完年終就找下一個目標現在下修到滿三年這樣沒錯而且特休還比較少員工旅遊什麼的福利也不一樣我覺得我在這間公司的未來就是這樣......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454496806.A.D96.html
ks99010 (喔多洛奇摸摸洛奇)
WomenTalk
[閒聊] 高筒鞋的鞋帶
Wed Feb  3 18:53:24 2016
今天在捷運上看到一個女生穿高筒鞋把鞋帶綁後面雖然不是今天才知道有這個綁法但還是不太了解綁後面的用意是因為潮嗎?還是鞋帶太長?如果是潮的話我還真的不太能理解啦認真說我是覺得這樣滿醜的XDDD(個人感想勿戰QQ所以想問一下大家會這樣綁嗎?是為什麼?謝謝大家XD----別那麼兇嘛討論而已QQ我走路都看地上所以容易看見（？帆布鞋好搭\^o^/我知道有很多啦XD只是好奇嘛QQ原來這那麼久就有囉！！原來如此@@我住山上QQ不會到屁啦但就個人覺得不好看XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454498965.A.D63.html
Vicky163099 (兔幾兔幾蹦)
WomenTalk
[難過] 為了贈送與媽媽爭吵
Wed Feb  3 19:29:22 2016
剛剛正發生的事...家裡有小學時候看的童書約三四套年代從十幾年到七八年不等外皮都因日曬褪色嚴重，內頁保存沒問題po了贈送也有網友願意索取結果告知媽媽之後就生氣了...媽：丟掉幹嘛，還好好的我：已經放了十年了，再放十年也還是在那邊媽：說不定我還要看啊^這句超扯我：你怎麼可能看那個童書媽：那我可以送給我同事啊我：那你要考慮那書的外觀這麼舊，你同事願不願意媽：為什麼我要送給不認識的人我：因為書放在那邊沒有價值啊，送給別人小孩願意看也好很啊大概講到這裡就無法再溝通下去了最後當然是同意送人但她就心情很不好開始碎唸我跟父母說話口氣很差可是我就是正常和朋友說話的口氣啊！難不成要恭恭敬敬像演連續劇喔？我知道他們早年過得不好很辛苦才把我們撫養長大我也是在看了怦然心動的人生整理魔法之後才開始懂得丟棄這門藝術可是我媽不喜歡看書怦然心動給她她也不會看無法期待透過麻里子的文字轉化她唉，還是為了避免爭吵乾脆少和她說這方面的事好了反正透天可以堆很多東西好羨慕那種可以像朋友般相處，溝通的父母...我爸媽很好很疼女兒但基本上是拒絕溝通這回事覺得父母是對的，我們都是為了你好你們的爸媽呢？--書放在五樓我媽絕對超過兩年沒上去五樓了但可以理解因為小時候家境並不寬裕也就只有這三四套比較高級的童書(大推小魯兒童成長小說)先斬的結果他們會說要拿去送親戚朋友可是外皮褪色很嚴重這年代誰會想接收這種善意...現在麻煩的來了剛剛他們同意之後我回信給網友確認結果他們又變卦說要送同事小孩(絕對說說而已)但是我已經答應別人了，我會堅持希望能和平溝通真的真的真的真的完全是真的他們有說你女兒可以看啊但是我30歲以前都還不想結婚與其繼續放著曬太陽十年不如現在就讓書本帶給給其他孩子快樂我們姐妹不孝都還沒任何結婚生子的打算XD超多的啊例如廚房有六張餐椅但我們家只有四人，多的兩張就這樣佔位置佔了十年客人來用到的次數這十年來是五次左右這個我有考慮但，如果以誰出錢的標準來看的話那孩子出社會以前所擁有的所有東西全部都是媽媽的東西了我決定送人是因為真的放在那裡十年都沒人去動我有考慮過他們的心情但沒當過父母也許不能體會吧對話打在原文我覺得我在嘗試溝通至少原意絕對不是吵架而且我是說：有人願意接收(當時還沒回信給索取者確認)而不是直接說：我送人了我懂了儘管我一直認為那是爸媽買給我的原來仍然不是屬於我的因為爸媽叫我「整理五樓」不過現在以這個標準來看五樓所有的東西我都不能動了五樓沒有人住完全沒在使用他們叫我去整理說「不要的東西都丟掉」結果想處理第一件物品就碰壁了跟父母對話需要翻譯蒟蒻嗚嗚謝謝你們的建議我是說「有人願意接收」而不是說「我拿去送人」我媽問：你已經答應了嗎？我說：還沒然後就繼續原文對話了五樓就兩個擺滿書的書櫃國中讀美術班的用具還有壞掉的家電意思那邊是我的錯謝謝你們的建議我「自以為」我想過是我錯了我以為直接拿去送才叫先斬後奏我錯了沒想那麼遠，現在只想擺脫囤積物我的確覺得他們的做法不對不過後來發現他們在意的點是「送不認識的人」因為我說要捐圖書館或醫院他們就欣然同意了心內os當然不會講出來啊晚上宵夜大和解的時候我有問這個他們叫我講話小聲一點就對了那就小聲一點吧...因為我白痴以為那是我的東西嘛po文前是很堅持但現在不是了也不會繼續吵了哦啾咪我真是屁孩，處理事情一點都不成熟，f大正解我第一次問的時候有讓他們知道這是可以改變的不過看來這不是重點真的很棒的一套書因為他是我媽...我知道她真的不愛看書因為放著沒有意義惹媽媽生氣不是因為送人而是我處理得很糟糕所以不能以誰出錢來決定應該適用屬地主義我房間裡的才算我的房子內公共空間是爸媽的不只你家啦留課本參考書的不在少數，拍拍因為他們先說：好吧你就拿去送吧我就回信給索取者確認散步回來才又說：不要送了可以拿去送給同事現在看來第一句應該是氣話我當時以為那是我的東西我現在才知道不是自己房間的丟完了(可是那些一樣是爸媽出錢的啊XD)我家兩套歷史系列的題材很廣泛，小說內容也不空洞真的很棒我超愛大漠藍虎那本有人看過嗎XD咦？你被家人丟過東西嗎？我後來問說如果是捐出去呢？他們就同意了孩子成長過程中，爸媽都是這樣的心情，養大孩子不容易啊不一定啦XD為人父母的心情我真的還不懂寫在上面啦，下面看不到捏零雜物也有寫！看到那段真的很有醍醐灌頂之感一坪幾十萬的空間，真的要拿來堆雜物嗎？哪幾本我可以借你XD不行，因為你不是小孩子XD書帶給我們的感動就是最寶貴的經歷索取者有孩子，希望他們能得到和我們一樣奇幻的閱讀旅程書剛買回來的時候正值搬家我掉了一本「月落飛鳥」記得在講美國原住民女孩被抓去當奴隸的故事，我只看了前面幾頁現在是內心好大好大一個想填補的坑oct大看過這本嗎？或是你有哪幾本特別想看的我可以先借你看完再送人我先斬後奏了。誰買的應該不是重點啦不然出社會前買的東西全部都要經過媽媽同意才可以丟了我現在覺得放著不用的物品是負資產XD沒錯！我溝通得超糟糕，懊悔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454499366.A.C5D.html
bite2790 (bite2790)
WomenTalk
[問卷] 影響網購評估因素調查(贈100p)
Wed Feb  3 19:36:03 2016
暫停!目前正在篩選有效樣本~感謝大家的幫忙<<已經過板主KKALI審核>>------------------------------------------------------------------------------各位板友大家好~~這是一份有關影響網購評估因素調查的問卷想請各位協助，幫忙填寫預計回收有效樣本200份填寫截止日為收完有效樣本的數量研究主題：影響網購評估因素調查研究單位：中興大學行銷所研究者：詹馥榕聯絡方式：bite2790@yahoo.com.tw指導教授：陳明怡博士問卷連結：問卷回饋：完成問卷者，在確認填答問卷之有效性後，將致贈100P幣，(請推文或在填答問卷時填寫ID)Ps此問卷填寫對象有性別限制問卷填寫約3分鐘，謝謝大家！--------------------------------------------------------------------------------

