https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447836223.A.A08.html
PeteHD (Pete)
WomenTalk
[討論] 有點浮誇的同學
Wed Nov 18 16:43:41 2015
我覺得最近我的朋友變得有點浮誇，感覺我快不認識他了原因我列了以下幾點問一下大家想法1.明明只是晚餐揪他吃滷肉飯他就說不要他快沒錢了，錢包剩下2000塊（後面這句特別大聲）好像希望大家都聽到一樣2.雖然他家境不錯不過也沒好到那種程度，班上家境比他好的大有人在，可是就是硬要帶一些名牌到學校，之前有一次還帶機械表去學校（1隻1萬多那種）3.剛剛上英文課的時候他又在帶圍巾引別人注意，想當然老師就問他為什麼要帶圍巾，他立馬大聲回答，喔，下禮拜我去韓國就可以用啦。一問之下才知道他要去韓國考SAT，原因是比較便宜，可是這種國際考試不是價錢都一樣嗎，而且根據他本人說法便宜1000多而已......4.以前我們一群朋友都聚在一起聊天打屁嗆來嗆去，現在嘴他一下就惱羞，可是他嘴我們就說開開玩笑以上，到底是我是道德魔人還是他太浮誇了............--。也不用看到我一次就炫耀一次吧......我覺得因為我看他平常都很省可是都硬要買名牌...類似松板老師XDD我覺得1萬多沒差，可是也不用一直秀，因為帶1、2十萬的大有人在大ㄧ菜逼八大一菜逼八報到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447837251.A.397.html
utoetly (U_U)
WomenTalk
[閒聊] 大家做卡通便當有成功過嗎?
Wed Nov 18 17:00:49 2015
最近天氣依舊晴朗朋友有囔囔要約野餐還規定每個人都要準備卡通人物便當但這真的很為難我這個只會煮泡麵的人我想要做拉拉熊的便當結果剛剛查一下想說找個參考來做功課時看到這個...............我好擔心阿~~~~~Q__Q雖然我不是要做麵包啦麵包根本是高手級我是打算做個便當就好有沒有大師可以指點一下還是有偷吃步的便當秘笈XDDDDDDD--越看越像XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD我展的票也買了~拉拉熊展一定是請高級的甜點師或廚師來吧怎麼可能崩壞啦(拍拉拉熊是你的偶像?!!!那你做出來的便當一定比我更有愛像甚麼???A大說完啊我好好奇啊~~~~~~~~啪啪熊是......?我怕我做出來的會更可怕啊啊啊啊啊啊哈哈哈不用跟我說對不起啦因為........那麵包又不是我做的XDDDDDDDDDDDDDD這老皮便當看起來好高級喔現在正從飯類下手天啊太感謝你了(筆記ING我想想有沒有辦法剪成拉拉熊這個好像不錯耶!!!請問棉被下面蓋的拉拉熊有穿衣服嗎>///<但它腳又很緊感覺是中規中矩的好人耶XDDDDD我看到這張照片已經不敢天馬行空亂做了XDDDhydra大你也太強了吧!!!!你要做的話當然好啊~~超期待你的拉拉熊便當這好像也蠻好入門的Y大的男友好幸福喔~原來是他!!!假如做這個朋友應該都不會想要吃它吧XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447840504.A.081.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [討論] 有點浮誇的同學
Wed Nov 18 17:55:02 2015
就很明顯趴數根本就很低阿...2000是真的很少阿...他還以為他這樣講人家會以為蝦~剩兩千叫沒錢喔~!如果是我聽到的話我會回說喔那妳省點花吧...只剩2000阿~~現在6SPLUS都三萬多了再買台IPADAIR2隨便加一加都5萬一萬多的錶有人會在意?這麼熱用圍巾是????要不要去看醫生?再來韓國旅費比去大陸還低...要是我都不好意思講我要去韓國...我覺得可能受到甚麼刺激吧...其實這只是小事情..妳將來出社會更多形形色色的人妳看都看不完....比這種更怪咖更白目更北七的人多到妳會害怕...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447841895.A.161.html
allen771115 (王小傑)
WomenTalk
Re: [難過] 專注力差到要被炒魷魚了
Wed Nov 18 18:18:12 2015
看醫生，有病識感之後呢?吃藥阿!!!那要吃到什麼時候?吃到利他能起惰性不再起作用，換成專斯答阿主流醫界和藥廠聯手製造ADHD要吃藥治療的氛圍真的很毛骨悚然!!!已經有很多專家學者在反省「發明」了「過動症」這個病!!▶美國理查．索爾醫學博士一個13歲男孩，在我診療室展現了所有注意力失常的典型徵兆：分心、浮躁，在椅子上扭動。他絕望的媽媽希望我可以幫他兒子。他兒子在學校變得懶散、無法專注，對課業退步不在乎，連他以前喜歡的運動，他都說太累沒興趣。他早被醫生確診為ADHD並吃了一年的藥。但是他的媽媽跟老師都很失望，因為他的行為一點都沒改善。對此，我一點都不感驚訝。為什麼？因為，在我五十年診療看過數千呈現ADHD徵狀的病人後，我已有了結論：沒有ADHD這種東西。▶康乃爾醫學院的臨床精神病學教授，兼精神病藥物學主任的理查．費德曼近來的神經科學研究顯示有ADHD的人，其實天生就是「追求新奇」（novelty-seeking）的構造，事實上這是個進化上的獨特優勢。這些人跟大部分的人比起來，他們覺得日子因為過於常規、缺乏刺激，腦中的報償迴路沒有被給予足夠燃料而顯得意興闌珊。為了彌補這樣不足，他們因此被新奇經驗給吸引，對於現代生活裡軍團式嚴格控管的生活結構，感到極為不耐與焦躁不安。簡單說來，有ADHD的人，也許根本沒有病，那些一連串不符合我們當代文化期待的行為特徵，也不是病。▶美國神經科學專家說：「兒童過動不是病，若有其他比藥物有效或更有效的介入方法擺在眼前不用，卻執意採用藥物，那是不用腦的便宜了事。」▶Frances,M.D.批判精神疾病診斷與統計手冊這是我研究、執業、和教學精神醫學的45年職業生涯中最悲傷的時刻。APA的董事會已批准有嚴重缺陷的DSM5，不顧它包含許多看來顯然不安全和科學上不健全的變化。我向臨床醫生、新聞界、和公眾只能提出最好的建議：保持懷疑態度，不要盲目追隨DSM5這條可能導致大規模過度診斷及有害的過度用藥的路。有十項毫無意義的變更，請勿理會。我無意否定有人真的可以靠藥物獲得控制，但是看到好多鄉民竟然起了要去看醫生早期發現早期治療的想法，明明沒有影響日常生活，卻開始暗示自己是有病的...這很可怕!!又尤其因為我常常接觸家長，許多老師只要孩子不乖愛講話通通叫家長帶孩子去看醫生然後醫生只評量表，和1~2次的就診就草率判斷孩子有病!要吃藥!!我目前聽過最扯的是幼兒園小班(4歲)就被叫去吃藥.....結果媽媽換一間幼兒園，新老師詫異小朋友狀況非常好怎麼可能是過動有鄉民說這個病的盛行率台灣8%左右，鼓勵大人小孩趕快去看醫生以免很晚確診告訴大家別的國家的數字美國：3-17歲孩子有8.4%過動症。英國：5-15歲孩子有2%有過動症。法國：ADHD的盛行率只有不到0.5%看來你有沒有ADHD要看你出生在哪個國家而定再來假如你是花蓮山地鄉原住民，恭喜你根據楊國明醫師於2010年研究，盛行率是13.3%!!!!!!!!!!!!愛迪生(學習障礙)莫札特(過動，亞斯柏格，妥瑞氏)邱吉爾(過動)水怪費爾普斯(過動)編舞家吉莉安、林恩(過動)吳季剛(學習障礙)名廚師奧立佛(過動)想像一下這些人去看醫生www所以ADHD到底是不是一個病?是大腦的缺失?還是人的特質差異?到底要怎麼看待注意力缺失、衝動這些特質?你還是有些擔心，以下資源可以參閱還孩子做自己行動聯盟無法自由飛翔的風箏過動兒紀錄片紀錄片簡記：問：「你覺得吃藥的好處是什麼？」答：「為了讓自己不要受太大的挫折，為了讓大家開心方便做事，雖然不是超開心，但至少不讓大家瀕臨崩潰，都會覺得說這該死的絕種動物趕快絕種。」問：「吃藥的缺點呢？」答：「缺點都在我身上啊，食慾不振、有時會想哭，或者最近發現不大會笑了….覺得我吃了那麼多藥，但每一顆藥都不像感冒藥有個期限，吃完藥感冒就會好、就沒事…..」--

