https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421673532.A.94B.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
[心情] 老是接到莫名其妙的"打錯電話"
Mon Jan 19 21:18:46 2015
我還滿常接到打錯電話的不管是家裡的電話還是我自己的手機平常不會響響起來給我接到就是打錯的電話==---------------------上個禮拜天上班的時候突然手機響來電是沒看過的號碼接起來一個老頭音含糊不清說了一個名字我回說：你打錯了對面停了一下說：蛤?我就直接掛了==因為以前有接過類似的就是一直蛤蛤蛤蛤到最後他終於聽懂了就直接掛電話!!!!超沒禮貌一句抱歉打錯了都沒說浪費我一堆時間後直接掛電話!!!!而且那時候前輩在教我東西根本沒時間跟那老頭在那邊蛤掛完想說轉靜音吧結果只有轉到震動==對方很快又打來一次又被打斷學習拿著電話出去接很清楚大聲的跟他說你打錯了對方說：寄咧合妹喜[那個名字]ㄟ吧(這個號碼是[那個名字]的吧)。(用句點不用問號是因為他語氣聽起來就像在說你別騙我我知道是這個號碼就是他的)我回：嗯喜哩卡恩丟阿(不是你打錯了)對方：恩...阿那ㄟ幣雜謀蝦？（嗯..阿怎麼是女人聲音?)靠妖噢噢噢噢噢噢噢你有在聽我說話嗎直接掛轉靜音到下班的時候去看手機他後來還接著撥了三通根本瘋子不知道在自以為是什麼堅持自己是對的硬要造成別人困擾原本覺得我這樣有點太狠應該跟說明他真的打錯到他懂(忘了之前被掛電話的教訓-_-#)昨天晚上11點之後另外一支電話打來一樣是沒看過的電話號碼我接起來後沒說話(我習慣沒看過的電話都不說話太常接到奇怪或打錯的電話了==)又是那個老頭音!!!(因為他講那個名字老是含糊不清聲音很老頭音一下子就認出來了)居然換了電話號碼!Okay,fine.我接起來好聲好氣的跟他說你打錯電話了哩卡恩丟電威阿對方在那邊無限回圈覺得自己一定是對的我在騙他要找[那個人]這支電話從來就是我在用而已我也沒跟人住旁邊也沒人他到底要找誰拉!然後我就掛(電話)了順便黑他今天早上看我的手機怎麼簡訊老是有未讀訊息點進去又沒有新的信突然想到該不會是被封鎖了就去找結果...太扯了吧可以靠他給的號碼告他威脅+騷擾嗎話說今天上班的時候又接到一個女人口齒清晰的說要找吳XX(女名)因為這幾天這樣讓我放棄跟人溝通直接掛了^_^然後他馬上又打回來兩通都掛完封鎖還好沒接一直打感覺他也是很盧的那型之前還有更討厭的接到打錯電話之後對方直接掛不是最讓人不爽的我說：你打錯電話了喔對方：喔!!!!!!(掛)..........你在凶什麼拉!!!!!!!!!!打錯電話還囂張!超大聲超兇的喔個屁阿==或是已經跟他說明他打錯了他接受並且掛電話了然後又重複打來了三次.....為什麼不先看看自己按的號碼呢?然後還滿多人聽到打錯了就直接掛可能是想省彼此時間但是感覺很差我自己是一定會跟對方說抱歉或不好意思再掛(因為很少打電話所以有把握)多講這一句不會花超過兩秒但是可以讓人不那麼不爽畢竟你打擾到人家了!還拍拍屁股就掛應該大家都接過打錯電話或自己打錯電話但是我奇怪的樣本數真的好多好多阿...從以前到現在老是接到打錯電話都是找不同人但是就是不會找我ˊˇˋ.....嗚嗚Q_Q--物是人非人已非物是又如何--我有時候講完你打錯了就會掛電話沒錯...用6年左右了吧我有女同學真的跟一個常打錯他電話男生開始當傳簡訊的筆友(?)但是你接到的那個人這樣說感覺是以前曾經流行的隨便撥電話認識人的把妹手法==我覺得他欠很多錢每個打來的都很不死心...次數超級頻繁而且都找不同人第一次聽到比我慘的終於可以給人拍拍了！我好想知道能不能有什麼解決方法給這些聽不懂人話我行我素的人處理一下ˊˇˋ..手機裡面直接封鎖他了但是真的打來過一堆不同的號碼接不完也封鎖不完聽起來各年齡都有歐很兇的是年輕小姐今天的是熟女重複打的是中年大叔我的沒有疊號捏~沒錯毫無根據的自我感覺很好問這種問題真的很沒邏輯...都不會先想到自己打錯電話-_-###!!我從來沒問過唉!!!!好像很有趣接到這麼多號碼搞不好可以聽到很多故事XD***這裡有一個好心人***你這樣我覺得很慚愧...這種的我都想直接跟他說好的~沒問題XDD我也被罵過也是叫我小心點..但是我忘記他罵什麼了所以就沒打了XD正解以前傻傻的現在根本沒那耐心應付跟他說好等下送到XD我接過但是是私人號碼一接就掛會停止這感覺根本故意的...但是他們都是滿正常的門號..這種擋不下來還是要手動封鎖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421674355.A.3DC.html
zxxsummer (summer)
WomenTalk
[討論] 大家相信算命嗎?
Mon Jan 19 21:32:31 2015
突然有感而發我一直覺得造就我家重男輕女的推手是算命師(當然價值觀也是拉)小時候家裡發生一些事都會去問算命師結果也都滿準的關於鬼神方面的事我父母也都相信於是我父母就帶我和我弟去算命格他說我弟上輩子是什麼神轉世的所以性格才會比較不容易生氣(那時我弟都還沒讀幼稚園欸!)要好好對他......我爸媽整個就大驚從此態度就很不一樣爸媽還會跟我說「你知道你弟上輩子是什麼神轉世嗎」「要好好對弟弟耶」小時候懵懵懂懂現在只要想到就整個白眼不過我從小就比較自我不喜歡父母管覺得不要管到我最好但就是會不爽為什麼有些事弟弟可以我不行像是家裡的神像我爸叫我弟多摸增加什麼氣的?!然後規定我不能摸想當然爾我當然多摸幾下XD時間過去看到我弟現在連打工都不會我媽還叫我去幫他找工作整個就很無言不過當然不理她結果是被酸沒愛心、這姊姊怎麼那麼小氣(被酸我也沒差拉~~我已經濟獨立..從小就看開了讓我印象最深刻的事我弟高中時說他不會填英檢報名叫我媽幫她我媽當然是叫我那不就是姓名身分證字號填一填嗎最好是不會我當然是沒幫於是又被酸小氣沒姊弟愛最後是我爸填的(我爸都站我媽那邊)高中的學測和指考報名、大學入學報名我弟也說不會填也是我爸填的覺得無言again我弟的頹廢又是另一個故事(攤手)現在只要在路邊看到算命的我就會開始想從前........我個人是不太信算命(上述造成的想法不知道大家對算命有什麼看法?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421675221.A.B6E.html
bottger (神話Andy無限溺愛!!)
WomenTalk
[心情] 每聽必腿軟的90年代日本歌
Mon Jan 19 21:46:59 2015
剛看到前面那篇90年代日本音樂的文，身為當年狂熱的日本樂迷要分享一件事：上週六我老妹結婚，婚宴進場音樂主持人安排了"sayyes"，他說「六七年級生應該會很有共鳴」。天啊音樂一出來才前奏，我整個腿軟+雞皮疙瘩全升起，而且不誇張，彩排兩次+正式進場這首歌都讓我快飆淚～～～！！！但是全家人就只有我有fu，76年次的妹妹很冷漠的說「這什麼歌沒聽過」....但剛在那篇文時又聽到這首歌，完全又是雞皮疙瘩全身(然後為了找這首歌的連結又被迫起了超多次雞皮疙瘩)....有沒有人也有被這首歌下了魔咒，一聽到就腿軟？p.s還有一首也蠻嚴重的是東京愛情故事的主題曲(但找不到原唱的影片)但其實只要是90年代的hit曲基本上應該都超有fu～～～我當年是超級DreamsComeTrue迷啊!也迷射亂Q、GLAY....當年買過好多日本CD啊(遠目)...）--是這首不是原唱水管上都找不到原唱的版本Orz...我當年死忠DCT都偷偷排斥TRF因為他們一出現就很紅又是兩男一女組合就覺得幹嘛學我們XDDD天啊!!!!這首歌也是會腿軟!!!超愛長假!!!哈哈有可能回想起來76那位當時的嗜好是瘋狂RE國片台XDDD他在哪結婚？我妹那個是花蓮超紅主持人梗可能會一樣？握)))握))哈哈哈我覺得這首歌HIGH得好突然每次聽到都會偷笑XDDD他們的歌都超經典!!!!真的!!!馬上想到副歌很有感(她聲音抖得也很有特色)逃))))01/1922:36這首我也會雞皮疙瘩!!!主唱聲音好溫柔真的!!!其實沒有耶完全是音樂的因素(我妹嫁了還是著家裡而且嫁得超好沒感傷)求婚大作戰完全不熟軟式globe一出現整個歪樓好幾年XDDDD這首也好有fu！！！81是西元???民國81是看重播又重播版吧冏能有機會聽到這首好歌是你的福氣^^是DVD？這三組都好愛!對我來說這首歌有點新我還是對sayyes最有感^0^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421675554.A.254.html
KEIKO (QUIT)
WomenTalk
[討論] 上班揹哪個品牌哪款包
Mon Jan 19 21:52:32 2015
最近想換新包包了象中沒買過的英國品牌Radley看起來似乎很適合上班揹但顏色選擇不多款式比較中規中矩好像只適合上班場合早期上班揹過帆布斜背包波士頓包後來揹帆布包多如agnesb或longchamp因為怕被偷而且包包塞辦公桌抽屜比較易磨損不大敢揹太貴的包後來想開了有升級一點點改揹COACH半月包價格約一萬多也揹蠻久了一直想換只是沒看到中意的我還是覺得夾層多比較適合我所以LONGCHAMP我揹沒多久就換掉我喜歡把雨傘等雜物和長夾分開放各放不同夾層不曉得大家都揹啥去上班呢?有推薦的嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421676510.A.039.html
sirenita (波特小雨)
WomenTalk
[灑花] 用完一個文具很爽XDDD
Mon Jan 19 22:08:28 2015
不知道板上有沒有女孩跟我一樣每次拿到新文具就很想用完它可是筆常常用一半就斷水、橡皮擦用一半就滾不見以前很喜歡0.38那種貴貴的高級筆可是超容易斷水啊～～這一兩年發掘這種中性筆後就回不去了一隻10$左右又不容易斷水寫起來也很順又可以寫超久唯一的缺點就是要等超久才能把他用完（天啊我好無聊XDD)終於～～～在今天我的藍色筆筆壽終正寢了！！！！大概用了一年欸真的超有成就感～～至於橡皮擦唉唉我這一輩子還沒有把一塊橡皮擦從頭用到尾過QAQ買了還會在上面畫刻度看又離用完它剩多遠XDD目前剩大概3.4cm希望這次它可以燃燒生命到最後一刻不要再不小心滾走了(^_^*)圖～～--工數歐XDD天啊大家太認真了～～～我一年只寫一隻好慚愧(鑽地洞躲起來，挖挖挖挖哇賽我也要開始收集了！！！它剩太薄的時候我會換方向擦耶！有一次就這樣臨門一腳快用完還是被它滾走了QQQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421676540.A.E01.html
moknaa (呆呆)
WomenTalk
Re: [心情] 男友堅持先買房再結婚
Mon Jan 19 22:08:58 2015
眼高手低,送妳男友四個字以你們都收入大概買千萬以下的公寓或舊大樓,讓貸款控制在一個月3萬以下,20年攤還生孩子比較能收支平衡五百萬存款扣掉大約一百萬的裝潢家具,總價一千萬差不多以39來說,存款太少薪水一般他根本負擔不請千五到千七的房子一千萬貸款一個月至少四萬到五萬,他還要存退休金你們年紀都不小,父母可能會生病需要支出再加上看來他爸媽沒辦法資助啊四萬五養小孩和兩個大人別忘了女生請育嬰假只有半薪,之後保母費一個月2-3萬有小孩後總是要有車子比較安全,或是坐計程車,支出也會增加還是你們要當假日父母?秤秤斤兩吧!裝甚麼大男人,說得好聽內在空我老公也是覺得要買房才能結婚但他知道自己斤兩,不會沒事去買帝寶了間--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421678961.A.BF1.html
kikicoco168 (起飛)
WomenTalk
Re: [心情] 男友堅持先買房再結婚
Mon Jan 19 22:49:19 2015
他已經三十九歲了，應該不會不清楚輕重緩急...光是周遭親友的例子，就足以讓他借鏡所以我判斷有二種可能：一他根本就有恐婚症，從頭到尾都不想結婚，不願承擔進入婚姻後的責任。二他不是不想結婚，而是不想跟你結婚若真的對買房，有如此強烈慾望，早就可以開始看房做功課了...不用不好意思看房，臉皮厚一點...如果真的讓你們等到跌價那天，也才能下手快狠準，搶到適合你們，又合理能負擔價格的房子從他的種種反應跡象看來，我覺得他根本對買房和結婚都很消極...不知他平常花了多少時間陪伴妳，妳們半同居過嗎？可以試著用我說的原因，提出一起去看房的要求，觀察他的反應如何？不要害怕知道真相，我勸妳早點看清對方到底在想什麼，女人的青春寶貴呀！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421679242.A.2B2.html
appleorlion (KK)
WomenTalk
Re: [心情] 老是接到莫名其妙的"打錯電話"
Mon Jan 19 22:53:59 2015
看到原文讓我想起前幾年一個又好氣又好笑的往事事情是這樣子的---在我大學四年級的時候吧有一陣子常常接到不同的號碼打來找許＿婷的電話剛開始頻率沒那麼高，只覺得有點莫名其妙後來連續接了幾通讓我越來越不耐煩因為開始有人會問我「你不是許＿婷那不然是誰？」甚至有次在睡覺時接到，我只好回「你們不要再打來找許＿婷了好不好？我不是許＿婷！」常常是不同的號碼打來，我只能接一通封鎖一個號碼也已經有點打擾到我，決定下次要好好問清楚這位許小姐到底是誰可能因為已經封鎖不少號碼了，隔了幾天才接到，一聽到熟悉的名字馬上問了「請問許＿婷到底是誰，為什麼一直有人打來找她？我不是許＿婷也不認識她。」對方：「啊，很抱歉，他是我們的弟兄，可能抄錯電話了所以...」(略)接著我收到了一封簡訊，說他是徐＿廷，很抱歉抄錯電話...(略)這封簡訊讓我知道他的號碼跟我只差一個數字，然後原來他是徐先生不是許小姐！於是誤會解開了，我想徐先生也已經更正過他的電話了吧雖然偶而還是會有沒抄到正確號碼的弟兄打來找他，但已經很少了光陰似箭歲月如梭，我已經從大學畢業，我想他也退伍了，再也沒有人打來找他沒想到再一次連假期間我回家鄉(屏東)把手機留在台中竟然收到了五封一模一樣的簡訊附圖：原來你已經簽下去了啊‧‧‧⊙△⊙！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421679650.A.4A2.html
zvezda (star)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼婚禮的時候沒有男方媽媽牽出場?
Mon Jan 19 23:00:41 2015
看到這篇有感而發來分享一篇我很喜歡的文章網頁版全文部份全文（以下僅節錄重點）　　新娘是整場婚禮的主角及焦點，為了讓新娘在婚紗照和婚禮中呈現出「不像平日」的「美女」面貌，無論是女性本身或周遭親友，經常會以高標準看待此事，希望她能扮演最稱職、最令人驚豔的新娘角色。許多新娘早早便開始為此準備，減肥、瘦身、護膚、保養、燙髮染髮、除毛、修指甲等等，以便在婚禮當天接受眾人的一番品頭論足。性別文化中有所謂「男性凝視」（malegaze）一詞，說的是女性不僅經常被男性不懷好意地注視，還會被其他女性以父權社會的單一、嚴苛的審美觀檢視。但我們對新郎卻沒有這樣的要求或評斷。　　除了新娘得費盡心思裝扮外，婚禮當天，還有各式令人瞠目結舌的行頭和儀式，例如禮車上掛著一大塊生豬肉、媒婆撐著一把大黑傘罩著新娘；禮車離去前，新娘得往車外丟一把扇子，新娘媽媽則將手上一臉盆的水潑灑出去；進夫家門之前，新娘得先過火爐、踩瓦片等等。同樣的，這些繁瑣儀式，也都只是針對新娘一人，而且只有她需要一一照做！　　面對這一連串的儀式，一般新人通常只能行禮如儀，沒有什麼自主空間，更遑論去質疑其背後的意義。事實上，許多儀式帶有極為明顯、偏頗的性別意涵。例如常見的「擲扇」，是由新娘拿兩把扇子，禮車開動時，新娘丟下一把扇子，表示要丟掉之前的少女習性，準備做好婦人角色；帶走一把扇子，則是代表丟掉壞習性，而把好習性帶到夫家。但為什麼認定新娘一定有或只有新娘才有壞脾氣？如果參考每年台灣婚姻暴力的性別統計，我們會發現其中的謬誤是很明顯的。擲扇另有一說是要把新娘原來的「姓」丟棄。結婚後，新娘的姓果然不見了，她的稱謂立即變成「X太太」，成為先生的附屬物；過去有些人家還會為新娘另取名字，將她原本的姓和名（連同身分）一併「斬草除根」，完全棄絕。　　女性結婚不僅要丟棄過去的自己，還意味著要和原生家庭割捨與斷裂，而男方卻是增益和豐富，這從「嫁出去」、「娶進來」的用詞可見一斑。因此，當禮車開走時，新娘被要求不能回頭看，表示從此斷了與娘家的關係，只能全心投入夫家。新娘子離家前要「拜別」父母，而雙方也經常一把眼淚一把鼻涕相送。至於潑水之意，當年陳前總統的女兒結婚時，夫人吳淑珍說得最直接明白：「嫁出去後，就不要回來分財產！」這無疑是宣告女兒在結婚之後便不屬於原生家庭，需要將彼此的界線畫清楚，而罔顧法律早就規定子女有同等的財產繼承權。　　近年的婚禮還流行一個取自西方的儀式——由新娘父親牽著新娘走進禮堂。《囍》片中的兩位新娘也不例外。婚禮中，我們常會看到這樣的一幕：音樂響起，在花童、伴郎伴娘之後，新娘由父親挽著，一步步走在紅毯上，接近禮臺時，父親再慎重地將女兒交給新郎，完成他的任務。這或許是許多人深受感動的時刻，但從性別角度看，其實大有可議之處。　　就以片中兩位主角來說，她們都來自雙親家庭，與父母相處也很和睦，但看來在養育子女和日常生活照顧上，應該還是由媽媽負擔主要責任。然而，最後代表亮相的卻是爸爸，在台上致詞的，通常也是爸爸。更重要的是，父親將女兒交付給新郎的這個動作，十足是「在家從父，出嫁從夫」傳統的再製！令人不解的是，一個已成年的女性，為什麼需要從一個男性手中被移轉給另一個男性？　　此外，婚禮中當然少不了祝福的話，但我們若仔細檢視，其中也不乏刻板印象或雙重標準。譬如，叮嚀新娘日後要孝敬公婆，扮演好媳婦角色，女婿則通常不會被這樣要求。祝福「早生貴子」之聲更不絕於耳，而且最好要生男生，所以才會有「吃甜甜，生後生！」這樣的「吉祥」話出現。我曾在一個婚宴上見過這樣的場景：男方家長致詞時，不斷對著新娘說：「我們家XX是長子，妳進門後要趕快生，幫我們傳宗接代！」新郎父親完全無視那對新人是大學法律系同班同學，兩人正一起準備國家考試和研究所考試。後來新娘父親實在忍不住了，站起來說：「我希望親家公不要給我女兒這麼大的壓力！」　　面對種種不合理的儀式，已有一些人在嘗試改變。譬如，上面那個為女兒挺身「抗議」的爸爸；紀錄片《囍》的其中一位新娘，在婚禮前夕便對家人說：「明天誰敢叫我丟扇或有人潑水，我就翻臉！」除了消極性的抗議或阻止之外，當然也有一些令人欣喜、具創意的做法。譬如，有新人是兩人手牽手進禮堂，也有人是跳著舞進場；有爸爸媽媽各在一旁陪同進場的，也有來自單親家庭的新人，由媽媽來主其事（而非傳統上的母舅）；有新人獨立籌辦婚宴，父母只應邀參與給予祝福，而沒有讓婚宴成為父母（尤其是父親）的社交排場等等。婚禮，原是兩個相愛的人，在決定結成伴侶、攜手人生之後，以公開儀式在眾親友面前宣誓，並得到祝福。目前在法律上，結婚已一律改成登記婚，公開儀式的婚禮，已不再必要。這是思考婚禮變革的好時機。有人或者因此不辦婚禮，將省下的錢當「成家基金」，讓兩人有一個更扎實的開始；有人或許仍喜歡婚禮的氣氛，則不妨發揮更大的創意，以新郎新娘為主體，兩人一起籌畫能呈現新人個性，令人難忘的獨特婚禮！從性別角度而言，這個由新郎新娘共同決定的婚禮，無論保留傳統儀式或創新步驟，都應該檢視其中的性別意涵，將那些對女性充滿歧視或片面要求的儀式和做法通通捨棄，讓婚禮對兩個新人而言，都是一個美好的回憶，也是親密關係的民主實踐！--

