https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442334074.A.376.html
jaaaab22 (逆時針)
WomenTalk
[心情] 夢到以前男友
Wed Sep 16 00:21:10 2015
先說明，我跟現任男友是遠距，非常愛他與前男友們也都沒連絡了，所以不會是想復合或忘不了之類的但常常夜深人靜時前男友們的臉孔會莫名浮現在腦海裡回想起過去發生過的一些事還常會出現在夢裡，跟現任男友爭風吃醋什麼的(笑醒來還會有當初戀愛悸動的感覺而這症狀他不在身邊時更明顯後來自己下了兩點結論解釋這病症第一是遠距離(而且是跨國TT)空虛寂寞覺得冷時特別容易想起過去的溫暖第二是上了年紀......常常回憶起往事(遠目但只要男友一在身邊這些症頭就痊癒了ww請問各位也有前男友來夢裡撒野的情形嗎?:)--你問到心坎了...其中一任當初分的很衝動，事後回想都會怪自己太任性，想跟他道歉但也於事無補，這人最常出現在夢中...真的會懷念，以前曾經有許多共同回憶的人會不會是當初你對他也有過期望，最後卻沒開花結果這件事在你心裡覺得遺憾？我覺得夢很神奇，常常把自己都淡忘的內心最深處的回憶帶出來空虛寂寞時真的常會發生這種事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442334167.A.CAD.html
toosilence (Mulamo)
WomenTalk
[閒聊] 心中最流連的宮崎駿？
Wed Sep 16 00:22:45 2015
宮崎駿跟迪士尼陪伴我們長大於是我們都長大了但還有些放不下我覺得宮崎駿的動畫給我很深的觸動尤其是神隱少女白龍終於找到自己的名字賑早見琥珀主小時候我看好多次除了害怕無臉男外白龍向下掉千尋告訴他名字這段我真是不懂名字會忘記？知道名字所以？如今再看才發覺似乎自己也忘了自己的名字像白龍一樣忘了自己原本的樣子我也開始同情無臉男他一直吃錢他覺得他需要吃錢但其實吞下去他一無所有天啊深夜好感性哦是不是也有人被宮崎駿的動畫感動很久很久?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442334596.A.90E.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [問題] 日本的白飯特別好吃(?
Wed Sep 16 00:29:53 2015
有時這不光只是米種與技術而已，這方面其實我們台灣沒有落後太多。我覺得應該說是態度上差別最大，這正是日本人做事最獨樹一格的地方："盡可能將事情做得盡善盡美"。比如有一次去板橋一家咖啡廳吃飯，老闆是一位日本IBM工程師，退休後由於喜愛台灣所以與老婆搬來。點一盤咖哩飯，可以看得出來不是很高級的米，但端出來的熱度剛好，煮得粒粒分明，且悶得恰到好處。重點來了，吃到一半發現飯沒擠在一起，鬆鬆帶著空氣，讓我很開心。由於以前留學時代要自己煮飯，一次一大鍋不可能一次吃完，悶好後第一件事就是拌飯，吃不完用保鮮盒密封好放冰箱，第二天拿出來進微波爐前再拌鬆一次，這樣比較好吃。發現之後我問了外場，外場不知道所以跑進廚房問，沒多久廚房裡的廚師出來，原來是日籍老闆的老婆，她開心地說終於有人發現她的辛苦了。雖然只是一件小事情，雖然只是一間咖啡廳，雖然只是一盤咖哩飯，但還是可以很細心去照顧到每一個細節，這就是日本人很讓我欣賞的做事態度。--：：：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442334759.A.D1A.html
cara4966 (888)
WomenTalk
[難過] 薪水多了9千卻仍然存不到目標
Wed Sep 16 00:32:37 2015
最近是我的轉職期，對於未來的工作我滿心期待，前後薪水差了9k，但上份工作住員工宿舍，600元/月，每個月可以盡量存15k。未來的工作則要租房子，我只希望租到簡單的套房，約5.5k-6.5k，吃緊的花費情況下，頂多只能存個18k吧，如果要存到20k，就只能住雅房了，可是我真的很畏懼雅房QQ兩年前剛出社會時只能當月光族，換了工作後開始能存到15k了！後來，我好努力的繼續找工作，薪水多了，只是20k這個看似不多的數目卻還是遙不可及。我覺得我相當積極了，卻依然覺得在這個社會上連想買輛國產車都好困難啊QQ--SentfrommyAndroid--在這兩年的過程中是有男友喇，不過存錢這件事還是要靠自己吧立馬改，哈哈我找的套房是在新北市，而且是6坪以內的舊套房QQ我覺得用這樣的說法滿簡略的啊，後面太多零也容易看錯哈買車當然是願望，但不是我存錢的終極目標，而且想理財，但沒什麼資金也只能先努力存囉原po還是比較想靠自己存啦出社會工作兩年，還是第二年才開始不是月光的QQ頭期款都遙不可及了T^T一年存一桶在台灣已經很強了！真心覺得出社會前一定要有一點存款，剛開始月光的我，連買套裝都要咬緊牙根...就是搭公車七八年了，家在沒捷運公車班次也不多的縣市，嚮往有個代步工具啦，我不敢騎車...但是去做勞工個幾年，回來不好找工作吧每個月只花八九千了QQ基本開銷35k滿高的耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442335626.A.697.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[心情] 好心幫忙變成應該要做的?
Wed Sep 16 00:47:00 2015
算抱怨，認識的請別相認啊＞＜－－－－－前文分隔線－－－－大家都知道最近開學，本人不才，有個必修上學期被當，這學期要隨班補回來，那我們班也有幾個人是一起被當掉的，不是同個圈，只是互相知道被當。因為那堂課的時段是在開放加退選之前，所以第一堂課的時間點，它並沒有出現在我們的課表上。想當然耳，應該有些人不會出席，畢竟還沒加修嘛！沒想到的是，一個人都沒出現，只有我一個人。那也就算了，上課的規則和用書我也是要知道要抄的，告訴他們也沒有差。要用的書我在網路上找到了二手，也下訂了，但是怕她們不知道用哪一本，正式上課卻沒書，所以還是幫忙要了統一訂書的人的電話，給了他們，自覺做到此已經仁至義盡。結果隔天，那位訂書的人碰到我，還是跟我說她急著要先訂，可不可以幫他確認到底要幾本？說真的這不關我的事，但是我自己也訂過書，知道訂了數量又要改是很麻煩的事情，所以還是摸摸鼻子，幫著連絡。說到這，其實我也是看不下去才幫忙，沒有感謝也是理所當然。不過看他們的態度覺得自己的好心被踐踏了，說真的，我不是應該要做這些的，被當，人皆有之，但是要為自己負責啊！第一堂課不來上，課本不知道用哪一本，不知道分數怎麼計算，都是剛好而已。我也可以兩手一攤說我甚麼都不知道，就自己默默買，也不用幫忙連絡，弄到滿肚子氣。－－－文長見諒，要罵我活該也好反正我不說出來真的會內傷－－--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442335635.A.3E3.html
m5353191 (胖胖)
WomenTalk
[問題] 女孩覺得男生應該會的技能有？
Wed Sep 16 00:47:13 2015
今天跟女生朋友聊天(我是男生)，跟她說我今天去讓專業手工洗機車的洗我的機車，乾乾淨淨好開心～她回我一句：「男生怎不會洗車，奇怪」Σ(?△院||)我嚇了一跳男生應該要會洗車嗎……可是我自有駕照開始都是接手家中十幾年的二手車，根本沒洗過車(也沒洗的價值)，直到去年騎到機車壽終正寢(里程數有十幾萬公里)，才買了一台屬於自己的新車。買了以後我就開始找細心的手工洗機車店，現在挑的這家洗的很細心而且上好的蠟，用好的還原劑……好吧偏題了。所以除了洗車，女孩妳們會認為男生應該具備哪些技能呢？我下次洗車順便跟老闆學幾招好了～～～～～～～～～～～～～～～目前大部分是認為「打蟑螂」喔！我先去準備+9打蟑螂拖鞋～～～～～～～～～～～～～～～9/1613：30分補心得：以下是我看完版友意見後，自己又腦補一下，補錯的話麻煩再指正吧，謝謝最多的是打蟑螂，似乎很多女生的罩門都是蟑螂，所以希望有人會打蟑螂(對，我這裡用「有人」)，也就是說當蟑螂出現時，只要有人能出現解決蟑螂就好了。那我是不是可以說女生要的是一種安心感呢？第二名似乎是開車，這算是另一種安心的感覺嗎？還是因為會開車很帥？～～～～～～～～～～～～～～～好多人執著於「應該」與「有了加分」這種差別。我想我並不是要戰刻板印象，所以就沒把標題改成「男生有了會加分的技能」，這只是擦脂抹粉罷了，還請版友不要生氣了。我想起了小時候國文考試，老師說背唐詩三百首背一首可以額外加一分最多五分，有些同學不想花時間背，也有些人跟我一樣會努力背五首，為了就是加分。老師的本意不是怕我們考不及格所以找東西讓我們加分，而是她覺得背唐詩能增進我們的內涵(或氣質？文感？)，所以提供一點小獎勵，但是不強迫背。呃……我想表達的意思大概就是這樣，有點詞不達意呢～”～--SentfrommyAndroid--擠痘痘很簡單，我還會幫老媽拔白頭髮這個簡單，不過不算技能吧？簡單的煮菜我會，老媽出車禍那3個月三餐是我煮的，雖然口味拿捏不好我胖所以重心很穩換燈管我會，變電器是指日光燈的啟動器嗎？那個我也會打蟑螂ok。修電腦……我只會掃毒、砍檔案這個尚在努力中，很會到底要多會這應該是另一個問題了。奧萊芬多+1分這是一定要der～手機修文，希望沒修到版友推文。喔我還會縫娃娃(手工材料包那種)買水晶小屋來做很爛很爛的手織圍巾(太久了沒照片)摺千紙鶴、摺星星罐、摺泡棉玫瑰花束考了駕照家裡沒車開，現在應該忘了身體不好，不能抽煙喝酒:-(恭喜妳找到愛妳的男友～難的技能我會電焊、氬焊、CO2半自動電銲，但我很清楚這不是「應該」要有的技能對女生而言「重物」大概幾公斤以上？請輸入密碼生火簡單，我當過童軍互相照顧吧，男朋友也會生病的還是準備推車吧！剝蝦手臭臭，我都是要嘛不吃，要嘛全剝光。挑魚刺就真的要有時間才會想挑了，我會挑秋刀魚刺！女孩兒妳的願望清單好豐富別生氣，我沒有要戰的意思，只是真的好奇。知道女生的想法我好為自己加分～這就交給google地圖大神了。我不太懂車，所以只好努力挑信譽良好的修車行sorry我第一次在女版發文已經在上啦！還是多多少少會有的，所以問一下我不會在女版問這個問題，這樣太白目不會已經被噓了Q_Q拿高處的東西還蠻可怕的耶，最好要有穩固的踩踏點，一般塑膠椅子的椅子腳會軟，很可怕！這我有！不過有時候需要適當工具跟正確方法就不用這麼大力氣了。有事不能慌生理構造就不多加討論了嗚嗚嗚……咕嘰咕嘰你少說一個史迪奇人不是生而知之者，所以不會就學，對吧！我下次去洗車會跟老闆學兩招！吹自己頭髮還是幫女友吹頭髮？小弟初來乍到，還不懂標準在哪裡，sorry修水電範圍太廣了……壁虎會吃蚊子跟小蟲，是很好的動物！只是壁虎大便很討厭，半夜會被壁虎叫聲嚇到。老鼠的糖果多撒一點，黏鼠板放幾塊！喔喔妳多提了一個停車，這跟開車應該畫分在一起吧！所以這是從生理構造上去考量，未經過訓練的女生力氣是比較小的。那如果今天一個男生弱不禁風會不會影響妳對他的觀感呢？這比較像妳未來老公的模樣耶我可以歸類在「體貼」嗎？我會努力的！嗯嗯節儉是一種美德沒機會…孕婦行動不便，多照顧一點也是應該的。不過最好別挑太遠的食物，會冷掉所以我當時聽到有點訝異小百科就是要充滿好奇心，聽到新奇沒聽過的東西就去google找答案。google真的很方便一切的源頭，愛\(￣︶￣)/我不會認為我朋友是惡意的啦。我下次去男版問問看類似的問題好了。老房子縫隙多，死角多～別氣了，消消氣。大哥你好可能資訊流通性比較高，所以看多了例子吧，也可能因為現在女生也很會賺錢。不是工具人也可以修喔！不可以因噎廢食！提出來的條件不一定是對男朋友的要求呀，有可能是因為那是自己缺少的。兩人在一起能互補最好，如果兩人都不會那就一起學習吧！我收到了QQ那你想成「男友有就加分的技能」這樣去想，你會比較自在。這個問題不是在這問的喔，要左轉男版我只是魯蛇我不知道耶OTZ……一句話點醒我夢中人啊啊～～(切沏切沏領切沏)嚇的我屁滾尿流失了魂～～(領切領切領領切)謝謝妳：D這我會我沒膽，道德過不去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442336720.A.D35.html
lobifedo (小貝)
WomenTalk
[閒聊] 百看不膩的漫畫
Wed Sep 16 01:05:18 2015
看到大家前面討論卡通的盛況突然想到陪著長大的漫畫姐是7年2班的其實我們那年代大部分女孩兒偏愛的是言情小說但姐偏愛的是漫畫其中尤為熱愛的是井上雄彥的還有濱岡賢次的灌籃高手配合我們國高中時代的HBL籃球熱真的讓很多少女幻想無限想到流川楓還是怦然心動啊！抓狂一族則是有很多無厘頭的北濫搞笑橋段真的看幾次都會笑到發抖甚至我現在的貼圖充滿抓狂一族！不曉得大家有偏愛的漫畫嗎？--SentfrommyAndroid--因為我是學人精~哈哈!!K大糗糗的...NANA真的還是漫畫比較好看!美少女戰士還有再更新喔!?鬼手超帥的啊~其實我也很意外耶~!恐怖大師不是浪得虛名啊~!套一句婊姐的話就是，我們都是土色溫蒂!!哈哈哈~~這誤會可大了!!這個邏輯是.....?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442337599.A.7A0.html
woo430 ()
WomenTalk
[心情] 無能為力的感覺(文長)
Wed Sep 16 01:19:57 2015
今天發生一件讓我很錯愕的事，想了很久還是覺得ＰＯ上來看看大家如果遇到這種事該如何處理～我是在一間連鎖補習班上班，這學期開學後有個小朋友的學校課程跟美語課有衝突到，媽媽也一直在考慮要不要續讀，公司一開始當然不會想這麼快放棄一個學生，於是兩邊都還算是和平地討論著要如何處理小孩的課程時間（補課時間）.....等等。結果今天就是一切協商破局，公司也一直覺得家長和小孩都很難搞，大家講到後來都不是很高興，最壞的情況是小朋友就不來了。加上媽媽之前有次上官網想找我們新開的分校，結果發現官網上沒有我們新分校的資訊，於是就想說會不會是安檢還沒過就先讓小孩去使用教室關於安檢沒過這件事，其實大多老師都知道我們的新分校安檢只有通過一半，事實上有一層樓的三分之二還不能使用，但其實為了趕著開學，加上新收的很多學生，公司還是先使用了，但這件事當然只有老師知道主任今天也很生氣一直在跟公司討論該怎麼辦，他們說小孩到處去跟其他人說我們消防不安全…等等之類的話，完全是亂講啊！！！（但我心裡想，他講的是真的啊＠＠）主任為了這件事還特地跟在新分校上課的小孩們宣導說：你們使用的教室都很安全，什麼都沒問題～（聽完超傻眼）課程無法上再加上上課場所有疑慮，媽媽一直在考慮要離開，但其實一切都還沒確定。今天那個小朋友上的班有個小型校外教學，主任就跟美語老師們說，等等出去時不要照那個小孩，一張都不要（因為他們出去都要照相），既然他們那麼絕情，我們也不用管他這麼多.....之類的鬼話。後來到了要照團照時，那個小朋友整個被老師帶離開現場，整個路上要照相也是被各種支開，沒有辦法支開還請現場的老師去他前面擋著.........老師們還互相檢查相機是不是真的沒有拍到他，沒有拍到還很開心說沒有沒有～好像達成什麼成就＝＝其實今天小朋友一開始就有發現了自己被帶離開，他有問老師，但老師也不方便多跟他說什麼，我突然覺得好對不起這個小孩，沒有辦法保護他，整件事他也沒有錯，我也很不懂，這間公司的人是怎麼了，不就是不繼續念，為什麼要這樣針對一個小孩子.......不知道是不是我進這行沒有很久，不懂補習班的生態，想到我以後小孩可能會被這樣對待，想想都覺得害怕唉不知道如果是你們，當下會怎麼做呢唉無能為力的感覺謝謝各位的收看大家晚安～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442338227.A.F59.html
overhead (overhead)
WomenTalk
[閒聊] 登革熱疫情
Wed Sep 16 01:30:25 2015
前幾天包緊緊的去了台南和台南的朋友談到疫情他豪邁的說到"其實根本沒甚麼~台南人沒在怕的!"我自己在台南住了很多年，也算是半個台南人這次真的滿為台南的情況感到擔心台南政府到底成功的倒了多少比例的積水、噴的藥避免多少蚊子來襲其實我沒有具體概念不過政府有在房客長期不在家的情況下，直接進門噴藥，滿有魄力印象深刻的還有賴清德在疫情初期還喊話說歡迎大家觀光......完全打壞我對他的印象他不是醫生嗎!!居民的部分我在台南東區的街頭上看到幾乎沒有人包起來大家一樣短袖短褲夾拖甚至到了傳說中蚊子最愛咬人的傍晚大家也是一樣的裝束在路上走來走去是都不怕登革熱嗎?住在台南的各位有沒有真的重視這次的疫情啊>"<畢竟這是越多人得、越輕忽，就會傳染更快更廣的病即使目前死亡人數很低但也代表著接下來的30年間，只要有不同種類的登革熱在同個地區爆發死亡率會大大提升吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442340639.A.ACA.html
apoiu (初心者)
WomenTalk
[閒聊] 關於騙男友懷孕
Wed Sep 16 02:10:37 2015
幫朋友代PO晚上翻臉書剛好看到這部影片想到我也玩過類似行為，不過沒有真的在玩，只是剛好那次身體出狀況，跟男友說擔心懷孕行為，從以前我就蠻反對墮胎的，所以覺得有就一定要生下來，也有多次跟他討論過，他都說那就只好生後來剛好生理不適疑似懷孕，就對他說甚至加大擔心行為，他也真的相信疑似這件事情，想了一天，覺得不管結果如何都會希望說服我拿掉，因為他覺得雙方家庭影響跟經濟來源生下來是對小孩的自私，後來我甚至胡言亂語說拿掉就跟他分手，但他也不要，後來我也只好遷就著說好，過程中其實還蠻鬧劇的啦不過說真的當下情況蠻難過的,因為覺得不是像影片中的那樣，不過還好只是一場鬧劇…更讓我知道女生要保護好自己…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442340709.A.AC5.html
LynnCho (曹扁兒)
WomenTalk
[閒聊] 尷尬的驚喜
Wed Sep 16 02:11:44 2015
女版首PO，難得PO文請手下留情。先說明不是抱怨，只是想知道有沒有版友和我有相同的心情，讓我知道我不是孤單的XDD--------一直以來，我都很清楚自己不是一個熱愛驚喜的人，原因除了自己很冷靜，裝不出驚喜的感覺以外，另外一個原因就是我非常怕尷尬，非常。事情發生在晚餐時間。那時，家中的狗狗突然開始狂吠，因為平常有人遛狗經過，牠們都會叫個幾聲，所以當下我不是很在意，直到家人喊我出來，跟我說我有朋友來了，我才急急忙忙開門查看。結果，我就看見朋友一行四人在我家門口。其中有兩個是我的高中同學，算是常聯絡，偶爾會約吃飯，另外兩個則是他們的男朋友，而且是初次見面……我不知道有沒有人跟我一樣，把家裡當成完全的私領域。小時候因為學區的關係，同學都不住在家附近，從小到大幾乎沒有約同學到家裡來（雖然我滿常去別人家的，在別人家也很自在XD）我在家就是完全的放鬆，因為我不覺得會有突來的「驚喜」，沒想到——當下我真的是驚嚇，大叫說妳們怎麼會在這裡？我有問她們怎麼沒打電話跟我說一聲？她們說想要到門口才打。（想給我驚喜囧）後來我整個人就是處在尷尬的狀態，根本沒辦法好好地跟她們聊天，滿腦子就是好尷尬好尷尬好尷尬，一直在想：你們什麼時候要走、我還在吃飯、為什麼不先說一聲、天哪好尷尬啊～～總而言之，我就是呈現一個尷尬人的狀態。他們離開的時候，我還聽見我朋友的男朋友說我好像很害羞……我：T___T-----------經過這件事以後，我更加明白自己未來不希望有一個盛大的驚喜求婚，因為我絕對會尷尬到說我不願意！！不知道有沒有版友和我一樣，非常害怕這種突如其來的尷尬驚喜呢？--因為我想還是有一派人會覺得很感動的XD不曉得要把他們當客人還是朋友的感覺我有聽過以為自己女友是不好意思要求，結果被打槍的XD我就是啊！尷尬死～～～!!!沒出去是裝不在嗎我現在給他們的第一印象大概很奇怪==呼籲各位國小同學不要這樣！哈哈哈這是我內心的小劇場，但我表面上看起來是很冷靜的雖然我吃得有點晚(七點多)，但還是不喜歡突然來啦QQ哈哈哈哈我也是XDD對，比較可以接受臨時約我大概想得出朋友圈中幾個會很開心的，但我個人也覺得是打擾我也是！但這次完全零預兆，我尷尬～～也許他們和我一樣是尷尬人，怕驚喜不驚喜，場子冷掉XD我表姊家也是開店，她就很習慣朋友突然殺來，跟我尷尬人不屬同種來看看我，找我聊天QQ

