https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445261812.A.F02.html
gpoasdqw (Afish)
WomenTalk
[問題] 女孩有戴頭套的秘訣嗎～(附圖
Mon Oct 19 21:36:50 2015
手機排版，請見諒滿心歡喜的買了頭套準備在多啦A夢的路跑上裝備上去結果發現了一件事實就是有瀏海用頭套的話頭髮會爆炸......以下附圖怎麼壓都沒辦法嗚嗚嗚最後用了髮窟勉強能壓抑瀏海但感覺買頭套就本末倒置了......看到別人用頭套都好陽光好運動想知道有沒有女孩有戴頭套的秘訣還是只能等瀏海變長T____T?--對！！我竟然沒有想到小黑夾！！嗚嗚我也想過往後帶，可是真的會飛出去...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445262192.A.55E.html
DoremiTW (小菲比)
WomenTalk
[閒聊] 李孟哲算哪型的男生，是大家的菜嗎XD?
Mon Oct 19 21:43:10 2015
從網路上看到多喝水短片，男主角感覺日系日系的想很久才想起是李孟哲啦～很眼熟但又無法直接叫出名字哈哈每次跟朋友提到，都是說拍很多白安MV那個男生XD他給我的感覺就是很日系的鬍渣型男，不講話很酷、沈穩、文青？PS他照片好少噢…有些從MV＆FB截取的，這兒有她粉絲嗎跪求照片～私心有一點點錦戶亮的FU耶BUT，從MV中都覺得他給人陰沈安靜的形象…沒想到後面對他改觀了多喝水短片中表現似乎有點諧星血液嘛!!還有搞怪的發展空間說旁白怎麼也有點像全聯先生的啦!!!!歪歪歪是不討厭啦只是覺得跳TONE應該說是有點被他這一面”認真搞笑”的感覺吸引就這樣…不知不覺把十種語言都看完了，有些梗其實蠻好笑的XD然後…他的嘴巴其實很Sexy超商涼麵的廣告看起來也很可愛，私底下笑起來很開朗但“眼睛”怎麼越看越像朴英奎!!!!難道這就是諧星的下場嗎哈哈哈哈之前順風婦產科英奎也是中分頭!!!認真的：白安安慰ConsolationMV白安換房子MV搞笑的：多喝水韓語篇多喝水日語篇這兩支我最喜歡，尤其是日本!霸氣～白癡歸白癡，不過有種想被他用日文訓話的衝動阿~(小妹是M屬)已經有點不知道要把他歸類在哪一型耶？哈哈哈能靜、能動、又能搞笑（演員的全能？！）是說這種原本看似安靜的男生其實內心應該是很多小劇場吧他會是各位女生們的菜嗎？以上搞怪照片分享若有讓粉絲不開心也不要揍我捏～～～--差一個字就是天團了XD我也很喜翻大仁哥>////<有耶!我怎麼想到哈哈真的有很濃厚的日本味~每天上捲應該超麻煩的XDMV裡面確實是拉QAQ我最近喜歡的...偶像?嗚嗚不要這樣說QQ真的!!看來這型真的接受度不高Q艸Q搞笑超好笑的XDDD真吸引我的就是幽默+帥的點~我也好喜歡白安的畫一隻雞XD我難過的是~真的嗎QQ?有姊妹跟我一樣喜歡長髮嗎?真的，他應該去教語文的真的嗎!?該不會跟傑哥一樣其實是好人?男生長髮要帥真的不容易有這多嗎XD真的QQ我喜歡日系男孩>///<有知己出現了~~小胖我也很喜歡!!"原來我不帥"裡面他超可愛的真的有這麼糟嗎QAQQQ知己*2~好像沒有粉絲團的樣子，我找過了標題是不是騙了很多人進來XD可是我覺得他駕馭的很好啊又一個標題殺人:P我現在滿腦子都是他說日語的畫面XD是5566喔，罰你寫10遍找不到IG和粉絲團><長髮市場好像從韓流之後就有萎縮的趨勢知己*3!!!!你懂我明白就好QQ短髮可能真的會變路人沒找到耶~咪資翁懵懂弄得捏~(裝會)差太多啦!!!看來有些人就是天生的長髮命不要說成流浪漢拉QAQ許孟哲看到這麼多人愛他一定會很高興XD，還是下篇我來寫他好了(?知己*4~謝協上面兩位支持ヾ(*′∀‵*)ノ日系市場逐漸萎縮中嗚嗚孟哲，這裡好多人愛你啊!!沒關係，因為我也是(疑?真的真的~我一直盯著他的嘴看XP主要是作品都不是以戲劇、電影為主吧他的嘴巴超~~~~~級有戲怎麼這個版這麼多許孟哲粉絲XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445262245.A.7AD.html
ichi51 (ichi)
WomenTalk
[難過] 室友很囉唆
Mon Oct 19 21:44:02 2015
今天回家開line又看到討人厭的室友打了一串字真的很誇張我平常很忙一開始也說我很討厭倒垃圾結果也不過放了一個多月沒倒，室友就劈哩啪啦的說教，說什麼:都長蟑螂了拜託，害怕蟑螂的是她又不是我，我放著不倒關她屁事結果我還是摸著鼻子倒了垃圾QQ結果沒多久她又在line上打:叫我們在廚房水槽洗東西時要把卡在排水槽的廚餘拿掉不然塞著水都流不下去。我真的很傻眼，一般誰會注意這種東西，再說看不慣不會自己弄嗎?雖然她說完的還是清了，結果另個室友過兩天要出門時剛好遇到她回來她居然叫他去把再次塞住的水槽清完再走!!!很扯耶，多沖幾次就從缝縫流進排水溝啦當初看房子她說她很能忍髒，結果都是騙人的TAT趁著她出國，我在家煮東西，結果今天他又抱怨了!!!!!這次是電鍋，房東給的電鍋本來就髒髒舊舊的結果機車室友又抱怨說我湯汁灑到電鍋放著沒清乾掉長蟑螂這次我終於忍不住嗆她了:之前說要買的微波爐呢??!!結果她還不是摸摸鼻子清電鍋本來就是要用的人自己清阿，就算都是湯汁乾掉的電鍋還是可以用阿真搞不懂她在想什麼，難道是我標準太高嗎??唉想到還要再住半年就覺得煩幹我就是那個機車室友◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣--我只是今天加班回來八點多還要洗電鍋才有飯吃感到崩潰其他事蹟罄竹難書，只是不會長蟑螂的我比較不會崩潰諸如廁所垃圾桶不裝垃圾袋直接丟結果我回國後必須用夾子把發臭的垃圾夾出來放進袋子丟掉或是在洗手檯刮腋毛，然後我回家時發現洗手台一堆細毛...或是從來不清浴室排水孔的頭髮，直到我洗澡淹水才發現(我近視看不清楚)或是衛生紙用完不買，直接用我的，然後一星期用掉一包(廁所衛生紙而已!!)或是廚具用完不洗，堆在廚房水槽，然後發臭...(我才不要幫忙洗QQ)最噁心的是，有一次我洗完衣服才在洗衣槽發現一根菸蒂!!!為何不搬家?約都簽了搬不走啊Q口Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445264273.A.383.html
xw741953 (孤獨魂)
WomenTalk
[問題] 女孩們希望朋友怎麼安慰自己
Mon Oct 19 22:17:51 2015
安安大家好魯妹這一年經歷了很多挫折感情工作跟家庭的衝擊以前也不到美若天仙但至少還可以看如今因為相由心生變得很憔悴想找朋友討拍拍（女生）她就這樣回我有女孩也是喜歡這種安慰方法嗎XD雖然很沒氣質但是我覺得很詼諧有趣呢～因為自己跟朋友都認識很久也很直接不是很習慣親一個抱一個那種安慰法大家希望朋友怎麼安慰自己呢？--真的～～只能在好朋友面前才能這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445264537.A.0BF.html
andy810719 (阿殺)
WomenTalk
Re: [問題] 關於牙齒矯正的選擇
Mon Oct 19 22:22:15 2015
其實之前我有分享一篇關於矯正的小心得，可是看到大家最近蠻多都在講矯正的事情，那我就稍微說一下。正顎手術與矯正不太相同，正顎手術主要是厚斗的人比較常見，他是直接開刀，將下顎推回內部然後削骨，費用高復原時間半年左右矯正是牙齒不齊時所用，像是虎牙亂牙爆牙或是亂牙導致原本該長的牙齒無法長出所使用5-20萬都有看難易度。1.牙齒本身的矯正快慢是跟自身體質有關，跟技術沒什麼太大的關係，像是有些人骨頭比較硬，他帶的時間就會比較長，反之骨頭軟速度也好較快。2.矯正的價位因為他沒有一個標準，所以可以說是隨醫生開心，文中的二十一萬，說不定一開始他也只要十萬啊，只是因為評價不錯，就開始漲價敲盤子！所以在選擇醫生的方面最少要有矯正執照，很多牙醫沒有。然後比較價格最好樣本說多一點，然後金額包含的東西。因為然後每間診所給的服務不同，像是有的是一口價還包含牙套拆除後美白等等的服務，當然有些就是沒有還要另及收費……有些矯正器掉下來了，回去黏還要收錢！這種就不用考慮了標準只想賺錢。3.裝牙套前會先看妳牙齒的問題然後評估時間，接下來照x光(自費3000)有些是做齒模（有的不收費）然後拔牙（有些需要有些不需個人情況不同）骨丁的部分也是看個人情況（我加我同學5個人沒有打骨丁要另外收費的三間不同的牙醫）4.牙套裝上後，嘴巴會不習慣，建議前兩週可以都吃較軟的食物，讓牙齒習慣一下，建議吃完東西後就養成刷牙的習慣，牙套會讓很多地方無法清潔，因而蛀牙。如果矯正完了，結果蛀了滿口的牙，那根本就是浪費錢，也可以恭喜妳要在花錢做假牙了。5.不半途而廢既然決定要帶了就要下定決心在醫生沒有說好之前絕對要忍耐！不然半途拆下醫生不會負責也不會退費。6.牙套拆除後要記得維持器（維持器請一開在找尋醫生就先詢問是否有包含）還是要使用，避免牙套拆除後牙齒位置又跑掉。目前大概就想到這些，有問題可以站內問我如果我知道我會告訴你。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445265278.A.997.html
g9howda (G妹)
WomenTalk
[難過] 房東無預警調漲電費
Mon Oct 19 22:34:36 2015
我因為讀書的關係在高雄租了一間套房今年七月底就簽約九月接近中才搬進來當初簽約時是說好一度電3元上週去繳房租時房東說他還沒算電費所以下個月一起收稍早回家時遇到房東在抄電錶跟他打招呼看到他手中的紙寫5元一問之下他才說從九月開始就算5元了我表示之前簽約時是說3元而且沒接到任何通知或公告房東說公共區域都沒有跟我們收錢而且因為什麼累進的關係其他棟出租的房子用電量太大害他還自己貼錢（有點不明白意思因為聽不太懂台語QQ回家後翻租賃契約上面沒提到電價收費標準然後上網爬了一下相關資訊說「租約期內電價調漲房東不得跟漲」房東之前說想搬就搬所以沒有簽日期雖然這個電價還算合理的範圍但是當初就是看在收費這麼便宜才租下來的不告知就漲價真的讓人感覺不是很好....想聽聽各位的意見因為我是第一次租房子不知道是不是我太小題大做了@@謝謝大家～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445266609.A.E43.html
shizxc (阿詩)
WomenTalk
[閒聊] 當朋友邀約高消費的餐廳時，該如何拒絕邀約?
Mon Oct 19 22:56:47 2015
如題，我有一群朋友交情不錯個個家境也都挺好的！所以開銷基本都不會太低有在賺錢的也都滿捨得花錢但我本身是比較節儉家境也是比較普通的環境所以每次這群朋友邀約聚餐時我都很少出現前幾天有一位友人說要約吃飯餐廳已訂好，也先幫我付錢了！因為那間餐廳新開幕很熱門網路上剛好有９５折的餐券所以就先幫我們幾個刷卡買單一開始聽到聚餐當然是OK阿只是當我問價位時整個傻了打完折之後的Buffet也要10XX...說實在我真的無法花1000多元去只吃一餐==加上當下盛情難卻無法拒絕...但我事後真的越想越接受不了自己這麼奢侈所以最後跟友人婉拒了這個邀約，只是覺得很尷尬因為友人說我每次都以消費太高的理由拒絕早已習慣但現在我的那份好像不能刷退...因為是優惠折扣的關係總覺得現在吃也不是，不吃也不是想問問各位遇到這個情況通常都怎麼拒絕比較不會傷感情啊?--其實當下我有表明，但友人說我有在工作有收入所以這個消費是ok的...我也有表明說我負債中(學貸)但最後就被打哈哈的跳過這個討論==!!!光憑文裡的幾個線索就能推敲出來...PTT果然很多大神XD完全沒有討論耶就前幾天突然收到Line說哪天聚餐餐廳他已訂好也付款了他的立場可能是看到優惠券沒想太多就直接刷下去吧?至於其他人有沒有事先知道我就不清楚了其實一開始他跟我說聚餐時我當然是ok心想平日Buffet了不起7、800吧!手頭稍微ㄍㄧㄥ一下還是可以負荷但一聽到打完折還超過1000真的傻了..跟這一團的朋友我較少當主揪，另一團的朋友都是我當主揪跟另一團朋友聚餐就盡量以消費200-300左右的餐廳為基準其實這群朋友有一直跟我說明年要出國玩...我跟另一群朋友聚餐時當主揪也都會先問大家的意見所以這次遇到這種情況真的有點傻住...但又覺得我這樣做會傷感情感覺友人很無奈...我也有請他先找找看別人，但他有說如果找不到人怎麼辦?我就說這預算真的有點太高了..也一直跟他說抱歉有人說我已經講過n次（價錢太貴的這個理由），早已習慣..然後我真的是等友人刷卡付完款才被告知有這個聚餐...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445267298.A.8EB.html
city1476 (小城市)
WomenTalk
[心情] 刮鬍刀
Mon Oct 19 23:08:16 2015
剛剛回家要刮鬍子的時候發現上面有一堆很長的毛!!問我妹他說她拿去刮腿毛了……我快氣炸她卻覺得我大驚小怪請問女孩會共用刮體毛的刀嗎甚至是刮鬍刀?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445267479.A.319.html
knows2014 (哈姆)
WomenTalk
[問題] 大學生了沒這集
Mon Oct 19 23:11:17 2015
今天電腦網路壞掉又想起康熙好像要結束了就打開電視抬腿聽聲音結束了要去洗澡前剛好接到大學生了沒今天節目竟然是曖昧高手有些根本是劈腿了啊…大放厥詞的態度女孩看到也很怒吧=_=覺得莫名其妙好，去洗澡--很久沒看了，原本是要看康熙要結束會播什麼的心態，習慣洗澡電視開著剛好接到此.__.

