https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456376810.A.A1E.html
OyAlbert (螢幕髒了(′‧ω‧‵))
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得張無忌是不是負心漢？
Thu Feb 25 13:06:47 2016
張無忌，金庸筆下神雕三部曲中倚天屠龍記的主角年紀輕輕從海外歸來，擁有三大神功:九陽神功、乾坤大挪移和每天早上都一柱擎天的太極神功此外還身兼反清復明重任的魔教教主一職，帶領天下群雄反攻大陸不靠爸打天下，不可不謂是二代中的青年英雄可是他跟小婢剪不斷理還亂、讓趙敏姐姐一等等了20年、讓周小姐擔上必娶的重擔負了三個妹子，還無能解決這一切，怎麼看都是一個糟糕a男人大家覺得他是不是一個負心漢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456376898.A.D0F.html
Kanecart (魯霸)
WomenTalk
Fw: [新聞] 兩性平權！他要求掛國母照　卻爆了國父的料
Thu Feb 25 13:08:17 2016
作者:g6m3kimo5566(極為變態的神父)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]兩性平權！他要求掛國母照　卻爆了國父的料時間:ThuFeb2511:25:162016　少屁．　國民黨的天下是女人打出來的，　當年加入同盟會的女性至少有２０多人，有秋瑾、唐群英，皆是女權運動的先驅，他們衝第一線、製作炸彈，革命的時候還有女暗殺團，犧牲自己的生命，為的就是在這該死的封建社會換取一點權利．　孫文當時也以女性平等為號召，並且答應這些女子給予他們參政權，結果革命成功，起約法的時候，全部被刪除了，那時他們還衝進了參議院，打爆駐警，打了宋教仁一巴掌，原因不為什麼，子彈一起挨過，孫文也答應過，結果仗打完了，什麼都沒有．　然後孫文也是用同樣的女子無知論調「女子要先知識普及，才可以和男子爭權．」後以「你看看，總統府的宴會，我有請你們來喔，代表我支持女權」摸頭之．　我勸某些黨國史觀的人，別在將近代人的惡行訴諸歷史的無常了，然後加以合理化，照這觀點，連希特勒殺人也是為了和平穩定，是為歷史之必然，幹，什麼都歷史之必然，學歷史有屁用？　男女平權早在太平天國時期就開始，女子爭權，是用血換來的，她們爭什麼？爭教育權、爭一夫一妻、爭投票的權利，這可不是「哀唷，人家女生唷」一句話可以說的過去的，他們爭的最基本的，最卑微的，爭撕開裹腳布，能和男子一樣走到街上，爭識一點字，說一些話，讀一點書，這可不是憑空有的，不是一個什麼國父賜與他們的，是拼死抗來的．　這是不分種族的，清末，滿族的一個女子，為了舉辦一個女子學校，四處募款，結果呢，沒人鳥她，人家說你女子讀什麼書？回家做女紅吧，她憤而服毒自盡，以一死換取社會的注意，學校得以辦成．　你說那時女子什麼都不懂？來看看中華民國女子參政同盟會起草的政綱：（一）實行男女權利均等（二）實行普及女子教育（三）改良家庭習慣（四）禁止買賣奴婢（五）實行一夫一婦制度（六）禁止無故離婚（七）提倡女子實業（八）實行慈善（九）實行強迫放腳（十）改良女子裝飾（十一）禁止強迫賣娼　她們衝入參政院前，已多次上書，他們爭取權益之時，並非無腦爭取，自費留學，自辦刊物，自起學校，討論自己的問題，討論自己的問題，男人要花１塊錢，女人要花１萬，為何？同工不同籌，要工作，沒機會，做細活吧，針線織賣的贏男人的巨大商賈？做粗活吧，奮力的衝到了戶外，想挑起扁擔，多掙一點錢，身子一斜，卻倒在路邊，那畸形的腳早已走不了幾哩路，更遑論挑起扁擔！她們要挑起的不是扁擔，是這三千多年來的重擔，讓她們不成人形，當妾，當奴婢，當個工具人，還要被視為理所當然．　然後我們現在講起這件事，還要Ｓａｙ「當時的她們是無知的．」　　　這就是典型的倒果為因，扭曲事實，把洗腦當作是真實．　滿腦子封建思想，父權體制，這可不是喊假的，一個簡單的邏輯命題：　你被凌遲了三千五百多年，怎會不吭一聲？自然是那些慘叫被當作煽笑，那些痛苦，被當作沒有這回事．　反抗的被抓去浸豬籠了，不服從就沒有飯吃，在人家的胯袍下做為一枚小妾，摸摸頭，稱讚幾句，宴客時，教妳踩著蓮花小步敬酒．　如此，才能活下去．　「當民軍起義時代，女子充任秘密偵探，組織炸彈隊，種種危險，女子等犧牲生命財產，與男子同功，何以革命成功，竟棄女子於不顧？」　沒有為什麼，因為妳是女人．　所以，妳就衝到了參議院，踢了衛兵的腳，打破了玻璃，說了些狠話，但是就這樣了．　我勸所有自詡為改革之人，別學國父，或加入國民黨．　當年國民黨一干人等，到日本考察鐵路，列車上，孫文協著他美艷的女秘書，和一干人等，坐在包廂裡，抽著煙、喝著酒，興致一來，就抱著許許多多的女人進到臥舖裡，「夜晚傳出男歡女愛的聲音，或纖纖玉手垂下」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｂｙ　澳大利亞記者端納　我勸所有自認為獨立自由的新女性，別憧憬那樣的父權，表面上裹以性自主、開放社會的糖衣，嘴裡說著各式各樣的自由主義，說我不是沙豬，我彬彬有禮，我最尊重女性，我最了解妳們的心情，我最不仇女．　別忘了當初那些女烈士，為什麼提倡一夫一妻．　因為當她們正在出生入死的時候，有一批同伴是他們的慰安婦，他們一個換過一個，能寫字的就讓他們寫字，不畏死的，就讓她們去衝鋒，他們榨乾了一切，當妳滿心歡喜的，希望兌現原本男女平等的承諾，他們告訴妳．　「妳不用懂那麼多．」　「妳是無知的．」　「妳要自立自強，不要被利用．」　到底是誰在利用誰呢？我看恐怕都有吧，不過有些人打從心底就把妳當作是花瓶，一種洩慾的工具．　然後有趣的是，這些人通常都會特別受女性歡迎．　其他男子看不慣這些，或自暴自棄，或仇女，或羨慕這些騙子，推崇他們的行為．成天癡想變得跟他們一樣．　這是一個網羅．　女性運動什麼時候被重視，跟女性運動什麼時候開始，是兩段不同的時間．　女性運動從你媽把你生下來之前就開始了，等到週遭的人被這樣的反抗動容，歷史文本也不願意把它寫下來．　你知道為什麼嗎？　因為寫歷史的人大多是白痴的偽君子．　　　　心得：假如口口聲聲說是支持兩性平權的人最後卻是用這樣子的態度來對參與革命的女性朋友只要參加個慶功宴，就是對女權最大的提升不知道各位女性朋友覺得這樣的一個人認不認同此人是真正支持兩性平權只是有點好奇是不是孫文抱持另一種的父權思維--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456379415.A.5F3.html
zj4gjcl6 (無言以對)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會排斥認識的男生看WWE嗎?
Thu Feb 25 13:50:13 2016
WWE感覺有點假一開始打得頭破血流(血是蕃茄醬做的嗎?)然後都馬要演個纏鬥幾分鐘(老闆規定要拖時間?)最後就是一開始被打得很悽慘的看起來弱小的會輸的吃敗仗的幾乎70%最後在廣告前來個KingYougetchampionandbrand....超商業化的運動--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456379752.A.F5C.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
Re: [心情] 身邊有純欣賞的帥哥嗎
Thu Feb 25 13:55:50 2016
我還記得之前有一次跟學妹聊天她說她朋友很喜歡我，每次在市區看到我都會特別注意我原本以為我的春天終於來了，開心的問學妹怎麼不介紹給我學妹用著堅定的眼神看著我說：「學長，你不會想認識的。」我當然覺得莫名其妙啊，難得女生喜歡我怎麼會不想認識學妹就嘆了一口氣，拍拍我的肩膀說：「那個女生跟我說，她要把你跟另一個男生畫成BL漫畫，還說成品一定會給你看。」我想這就是所謂的純欣賞吧.....可以欣賞我就好，不要畫嗎…--小雪拜託女生啦！是老馬對你，我是攻XDD傻眼帥哥哥你不要猥褻我有再通知你這我就不知道了還沒欸怎麼了不是我！我想說等5000稿費下來一次給10000你會比較開心我沒給過好不好XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456380253.A.E2B.html
lemonsheep (軒昂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得張無忌是不是負心漢？
Thu Feb 25 14:04:11 2016
絕對是阿個人認為趙敏是金庸女角中為愛情犧牲最多的趙敏原本是一個豪氣干雲的女中豪傑抱負遠大以成吉思汗,忽必烈的功業自許對親情也很看重曾說過要有人殺害她的家人她必定滅他滿門結果勒為了張無忌放棄榮華富貴不說甚麼理想抱負也丟一邊不惜與父兄決裂更甚者張無忌是義軍首領以滅蒙古人為志業的然後她也必然預料到有一天蒙古人會被逐出關外包含她的父兄可能因為她的關係被處罰或是有一天被義軍殺死而她還是想成為義軍首領的妻子趙敏為了張無忌等同於放棄了所有的一切即便張無忌誤會她也無怨無悔結果張無忌還在其他正妹之間搖擺不定換作周芷若根本不可能做到這樣還好最後張無忌對趙敏的感覺是刻骨銘心的相愛要不然趙敏就是比小龍女還悲劇的女主角了這就是所謂的愛到卡慘死當然她為甚麼會愛上張無忌我也是有看沒有懂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456380293.A.D49.html
eeee5566 (斬卍剩蚊卍佛)
WomenTalk
Re: [難過] 如何喚醒前女友？對！我雞婆...(文長)
Thu Feb 25 14:04:51 2016
居然還有後續所以呢?你現在是跟女友在一起還是他家人?他家人也許有想把你當她女兒的救世主看起來你跟他家人還比較好。所以自以為吃了無敵星星?看了LINE紀錄，也看了你之前的文。你心中早就這樣認定她前男友是個臭老又瘦瘦的，有著一台老爺車，沒房子又嫖妓的魯蛇但這個前男友可是讓你前女友非常愛過甚至自殺的阿所以你真的以為你比她前男友好很多?還是只是聽他家人說?這點不得不說一下，你也知道妳前女友覺得這樣太隨便，那你還在求歡個屁阿甚至都已經明顯到發現是旅館就不想去泡湯，而且你自己還跟他說"沒關係啊，就把他當一班湯屋阿"然後又要求來一炮???超白目的你知不知道!!滿嘴掛著我很尊重你，阿沒聽過老佛爺是放在心裡尊重的喔，你一直掛在嘴邊作為又是在求歡，前女友還明確告訴你，她想要自然發展關係，你還是當耳邊風。更別說求歡不成不理人了大忌阿你31歲欸大哥。你怎麼不說你自己太白目，所以她想要回到以前的美好你不覺得你想太多了嗎?若真有心，可以換號碼，可以盡量斷絕你確定你有好好正視你女友怎麼看待前男友嗎，還是你覺得你愛的人就不會重新愛上渣男?你真的是白目至極，被討厭理所當然看這樣敘述，前女友跟家人關係肯定不是很好因為女兒覺得對的決定，家人都非常反對結果你跑去加入家人那掛攻擊你女友(你可能不覺得你在攻擊)你可以跟對方家人客氣的說，給你一點時間處理，而不是開宗明義說我也沒辦法兩手一攤是要叫對方家人幫你處理嗎??所以這要幹嘛，你給他媽媽看你情書幹嘛她媽媽不知道會不會覺得你廢話很多為了合理自己的作法都講一堆話來解釋。到底家人喜歡你又怎麼樣了你前女友才是真正正在跟你交往的人你真的以為你被家人認同了一起管教想不開的前女友才是對的??跟之前板友們說的一樣，她喜歡吃大便就讓他去吧裝睡的人叫不醒的這張連媽媽都知道她女兒其實不愛你囉我也不知道貼LINE對話紀錄要證明甚麼，證明那些話不是出自於你口又怎樣你心中已經是這樣認定又何必要推給別人說你只是個接受者呢你就是不甘心，而且非常不甘心撇開女生劈腿變心，你真的太自以為是了我也是第一次看到跟對方爸媽可以講那麼多廢話取暖的人..--看文章我以為交往10年了咧

