https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460131515.A.043.html
Colleen7799 (狐貍)
WomenTalk
[閒聊] 關於監獄的二三事
Sat Apr  9 00:05:12 2016
在八卦板看到有人冒著被查水表的風險爆了獄政的掛，稍微有感而發的分享朋友在矯正鼠(就是監獄啦！)內工作（公職），講一下我聽過的一點事情分享。因為是聊天過程中談到的，可能有些是嘴砲成分不是很詳盡或正確，也不代表任何人的立場，記者勿抄。那篇的原PO沒提到的是，其實監獄還是有些高單價的產物啦，例如美術品(木雕、畫作……等)但就算高單價，那也是在「售價」，而不是犯人本身的收入。我親眼看過最高單的是標價35萬的精工木雕，非常美。好像還有更高的(印象中是某符砂畫還什麼的有破百萬的記錄)，不過那好像算是輔導課程的作品而不是作業產出，所以就算賣出去，犯人能拿到金額也……而且本身有相關才能的犯人，也只是極為少數因為犯人收入實在很低，一些有殘疾或是年老的犯人產值又會更低，一天的收入可能連當天擦便便的衛生紙都買不起，而其他破掉的衣服、內褲、牙刷(女監大概還有衛生棉?)都是要犯人自己付錢的，監獄也不會因為犯人收入低就賣的比較便宜，只能靠家人寄錢。如果家人本身不願意寄錢，或本來家境就很差、無法接濟的因為監獄最不缺勞力，做這麼多幫傭事情，收入微薄的程度大約也就夠買當天便便用的衛生紙吧。還有像是高學歷、像貌端正的經濟犯(詐騙)之類，就算騙了幾百幾千萬，也有機會做到相對輕鬆的雜役工作。但如果你是藍領階級、又長的不討喜點，不好意思，不管你犯的罪是輕是重，你大抵都只有進工廠勞作的份。總之大家就算變成魯蛇也不要犯罪喔，不然進台灣監獄也只會變成究極體魯蛇而已。這些事情都只是台灣獄政的冰山一角。監獄裡給有錢人、窮人/白領、藍領之間階級的制度差異，沒比外面不殘酷，就算都是罪犯也沒有什麼平等可言。畢竟制度設計是在遙遠不可考的民國年代，沒政治人物願意擔罵名改革，又一代傳一代下來。台灣大眾對更生人的歧視可能比古早美國對黑奴還過份，他們的話也沒人願意聽，只會覺得你活該。以華人思想來說，監獄跟本不是拿來矯正或教化犯人的，而是拿來處刑的，最好像十八層地獄那樣有刀山、油鍋、賤人要拔舌頭。講真的，對多數台灣人來說也沒差，這樣能滿足大眾的期待：提高嚇阻功能(?)，的話？問題是我們看看，主流媒體報導獄政的時後會報什麼：[新聞]陳水扁竟雇獄友幫洗衣物！[新聞]鄭捷放風與獄友樂打籃球！[新聞]王景玉今日晚餐竟有四菜一湯！……等等，反正我想大家每次有案件的時候，都看過很多類似的新聞洗板統手部有殘疾(手肘天生外彎)、不是那麼方便。在媒體這樣的渲染下，再配合多點明明一天沒網路線跟WIFI就會死的酸民們留言：「挖監獄真的超爽的，難怪大家都要犯罪」、「我都沒過這麼好是在度假喔」會不會對一些低判斷力的人來說，真的以為監獄是個好地方呢？過往還有些老國片會拍獄中的苦，而現在台灣已經沒有這樣的媒體管道了。而這樣的監獄，在多數大眾眼中真的有嚇阻力嗎？再順便談談再犯率問題。那為什麼進過監獄的人，都知道裡面是個比當兵還爛的地方，男人都不會想再當兵一次，卻還會犯罪再回監獄呢？就像上面提過的：1.對某些白領階級、詐騙啊、經濟犯的犯人而言：我幹一票賺的多、刑責關的少，運氣好還不太需要勞作，ＣＰ值超高，可能關一天就幾十萬不用還了。而且只要老子有錢、會說話、像貌端正、懂得怎麼寫報告公務人員才愛，關沒多久假釋手到擒來，在監獄裡就不會太難過。出來再用靴一筆，運氣好沒事，運氣不好再關就回去關而已啊。在台灣有一筆前科，跟有十筆前科跟本沒多大差異，都是沒人要的更生人。2.對社會底層的人(通常是藍領階級)而言：再苦也苦不過沒飯吃，肚子餓的時候哪管什麼尊嚴。至少監獄裡還有一口飯、有衣服穿、有困境相似的獄友可以說話、有人關心(心理輔導)、有人耐心教你一技之長(更生輔導)從中獲得些許樂趣與成就感。心得悔過報告怎麼樣都寫不好、假釋遙遙無期？無所謂了，反正出去也是沒有路走，遲早再進來而已。3.台灣的監獄自從上一次金融海嘯後，馬政府無法控制犯罪率大增。監獄超收應收人數的兩倍，已經六年以上了。犯人一直多，收不下去怎麼辦？那就假釋犯人吧。所以假釋門檻不斷降低，該不該放出來的牛鬼蛇神，反正都被放出來了。還有很多大眾認為應該重刑的罪刑，遲遲無法透過立法院加重罰則(例如酒駕、性侵)，也是卡在這點：真的實行了，監獄跟本塞不下。假釋門檻降低、刑期不足當然又會衍生很多問題，像是輔導矯正機制作用更低、組織型犯罪(犯毒、詐騙、幫派)，短短的刑期跟本不足讓犯人脫離關係……等真的成功更生的案例越來越少，多數只是化成再犯率的數字。台灣的獄政要不要改革？歐美國家的獄政環境又真的適合台灣嗎？怎樣才能從根本（犯罪率？）解決台灣目前的獄政困境？政府能做什麼、我們能做什麼？我不知道，或許可以大家一起思考。説了這麼多沉悶的，最後説點女孩們會有興趣的東西：監獄裡出產的東西，因為原料是用公家單位公款買的，所以絕對真材實料、產地直送、製作烹調請來名師指導、監獄犯人們純手工製作、過程絕不偷工減料、衛生符合規範。是良心食品來著，不只有良心，還很好吃呢。（而且不貴！）平常烘焙坊的產品就很搶手了，更別提每年中秋限量的月餅禮盒（紮實的滋味只有啊～嘶～能形容），沒靠一點關係還訂不到。所以，雖然我講了但不准跟我搶！台灣最有良心的食品可能是從監獄出產的，大概也是世界上特別的奇蹟了吧。--也許喔~不過台媒不會報無法刺激對立的新聞吧傳送門監獄種田跟養殖的產物也是有機的，不會用農藥跟化肥因為人力幾乎不用算成本，這方面的產物比外面的有機品牌算起來很便宜我吃過監獄養殖的蚵仔跟種的米~推張之前有人畫過的短漫：囚犯貴族花蓮這個監是比較特殊的監獄就是了醬油真的很讚....嚇阻跟教化不能併行嗎？個人好奇啦監獄產出的東西真的千奇百怪啊矯正鼠請去指導的業師什麼神奇的領域都有，這方面的輔導真的很用心在做沒親眼見過真的難以想像呃，簡單的說，公家單位採購本來就有很多複雜的手續跟報告還要看中央臉色願意給多少經費，分配到經費少的單位只能賣爛爛的東西但是監獄單位比較特殊，有自己的營收（去年的淨利好像是十億多）買到來路不明或品質不好的東西，採購單位反而會有麻煩，既然不缺經費當然買好的原物料我好想吃上次矯正鼠展覽，某女監做的娘惹糕....就大鍋菜，材料是正常的，甚至是很新鮮的當季食材(可能是監獄自產互通有無+過剩農家採購)但味道......連算是可以免費吃三餐的監所人員，自己都不太願意吃，寧願去外面買便當餓惹人生有很多不是發憤圖強就能解決的問題雖然大概沒多少人看，不過還是強迫症修一下排板

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460131724.A.6EC.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
WomenTalk
Re: [問題] 看書真的有用嗎
Sat Apr  9 00:08:37 2016
關於看書能夠改變氣質這件事情我覺得我應該可以在這個話題上面講上幾句話首先先說我自己的閱讀量自從大前年開始決定要在網路藝術平台上面創業(雖然失敗)當然這個意思不是說在這之前都沒有念，只是沒有念這麼勤但從那時開始，我至少每個月會念的書就超過10來本而這些書也不是那種很容易的書籍第一年至少念了快150本這類的藝術、社會、哲學和文學書籍這三年來大概也念了快400本左右的這類書籍雖然後來藝術平台創業失敗了但現在也開始拿先前的資源來另外創業經營知識影片了我知道大家最想要知道的事情是，到底會不會改變氣質但不代表看書就一定有用也包括看書的類型更重要的事情是看書的心態如果你看書都是看一些很廉價很娛樂的小說或是那種超級複製貼上的勵志書我只能說多多少少可能有用但我不保證真的能對你的氣質有甚麼幫助但如果你今天讀的東西是那些經典的文學著作、學說或是哲學思辨我敢說這種書雖然難讀，但讀個半年一年多多少少開始會有人稱讚你這我絕對不騙我自己喜歡穿花襯衫，尤其是那種容易變成流氓的那種但從來沒有人說我穿起來像是流氓我聽過最好的稱讚是來自一個正妹他說我是他認識的朋友裡面唯一能駕馭這種衣服的聽到這種話，人都會飛上天的~~(灑花)還有如果你看書的目的是為了要有氣質裝假掰、下午茶擺POSE、咖啡廳釣帥哥等等非正常的看書理由所以，統整上面的說法就是要做的事情不是看書而是就跟運動練身材、保養皮膚一樣這些東西都不可能一下子就達成但是持之以恆幾個月以後我相信多多少少某天早上照鏡子的時候會發現自己已經慢慢有了一些新的氣息而那些氣息，真的很美、很吸引人--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--這些東西看久了，氣質還是會變好只是這種東西太多人看這種氣質培養起來就不會太過稀有但還是很加分唷~~是的，若以附加價值為目的，那是得不到的你真是聰明可愛只是朋友和同學的層次還不到你的境界罷了等接觸多一點人，就會有很多人稱讚你了我相信你是個有氣質的人不要這樣把言情小說的讀者一桿子打翻我也會看海賊王啊~~我覺得如果言情小說是一個閱讀習慣的開始那也是個很好的開端總比甚麼都不做好這句話要有體會以後才能了解很正常，我認識的文人都滿口髒話那種滿口詩詞的人，反而很奇怪正是如此有的，如果是因為外務而分心可以選擇把手機調成飛航模式如果是在咖啡廳看書，可以選擇面向牆壁飲料的選擇也不要選擇過於甜的這些東西都容易造成分心然後我想問的是，你是看甚麼書感覺像沒看過?如果是那種前置知識特別多的書會有這種感覺，其實代表本身含養不夠如果是一般大眾讀物，除了自己的問題以外還有可能是那本書本身就很廢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460131850.A.05F.html
ewewqa (qaws)
WomenTalk
[問題] 便利商店有賣殺蟲劑嗎
Sat Apr  9 00:10:48 2016
不知道可不可以發這裡，不行的話噓我一下去便利商店版和估狗大神爬過了沒有看到想要的…想說這個時間這裡還蠻熱鬧想問一下便利商店有賣殺蟲劑嗎？？？？剛剛躺在床上滑手機準備睡覺的時候忽然看到一隻大蟑螂嗚嗚嗚哇嗚跟他奮鬥了一小時後他躲到我的床底下了(他一直躲在邊邊角角根本打不到QAQQQ目前住的套房沒有殺蟲劑現在這個時間只有便利商店有開了吧想請問便利商店有沒有賣殺蟲劑不然我殺不到他啊啊啊啊(我的床底只有約兩公分的縫隙根本挖不到他啊啊啊好想睡覺喔喔喔…--SentfrommyAndroid--結果悠遊卡錢不夠還跑來兩趟才買到XDD謝謝大家！我要繼續跟他你死我活了('∀')

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460131877.A.BD0.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊] 我是歌手冠軍coco
Sat Apr  9 00:11:15 2016
一路走來coco李玟氣勢最強很會帶動氣氛雖然年紀較大但是整個氣場還是很旺很嗨我喜歡的徐佳瑩很棒，至少全程參與了更上一層樓比起歷屆歌王這屆也算是實至名歸了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460132087.A.627.html
fueuii (澤)
WomenTalk
Re: [問題] 看書真的有用嗎
Sat Apr  9 00:14:45 2016
先說結論，如果你是為了想變得怎樣而看書那大概沒什麼用你也沒興趣，勉強看只是浪費時間而已我個人常看的書大部份是小說或科普類看小說，我覺得增加的是你的情緒感受，從別人的角度感受你沒有經歷過的事情看了小說不會讓你更有氣質，但至少你有更多的想法，更多的角度來看世界當然小說的內容也是要慎選啦，如果是總裁系列，就是無腦看劇情吧XD有些國外小說的劇情都非常的棒，也會有改編電影的那種如果一開始不知道怎麼選，也可以先看電影覺得不錯再去看小說也不用怕劇情一樣，我認為文字跟畫面所表達的意境還是有差小推幾個我印象比較深的校園槍擊案小說(這部我看到最後才發現是校園槍擊，但是講名字好像雷到結局XD)不能說的病歷書(雙性人的故事，超推這本，我看到哭XD)家規(亞斯伯格症)突然一陣敲門聲(全短篇小說，需要自己思考寓意)S(邊看邊解密的雙劇情小說)山海經密碼(融合山海經神話妖怪的奇幻小說)科普類則是讓你有更多的生活知識講到科普好像會覺得很無聊，但是這些知識可以增加你談話的深度跟廣度要是你喜歡裝傻路線我也沒什麼好說的XD現在滿多科普書都走比較有趣的方式，而且會比較貼近生活比方說會有從數學或物理解釋生活現象或是從心理學來解釋商家宣傳手法，或是分析心理，辯論的技巧等例如為什麼公車一次來三班怪咖心理學(這本都是英國研究，所以都是很無厘頭的那種，我覺得滿有趣的XD)藏在身體裡的漢字這不是你想的藝術書(輕鬆簡介國外印象派知名畫家，解析作品)就算看的是漫畫也有非常多具有深度的漫畫愛恨情仇親情友情應有盡有或是各種專業領域漫畫(酒、建築、推理、急救等)講了這麼多，其實看書沒有你想得這麼有目的性對什麼有興趣就去看，重要的是看你怎麼挑選而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460132096.A.20D.html
ashkaze (畏怕陽光)
WomenTalk
[問題] 如何有效率的燙雪紡百摺?
Sat Apr  9 00:14:54 2016
平常買衣服都會跳過有百褶設計的衣服，尤其是雪紡材質的因為間距通常都很窄很多摺所以一條一條燙會發瘋以前試過幾次總是搞到會一股火上來最近逛網拍意外看到一件很心動的洋裝好死不死又是百摺設計，因為真的很美所以讓我很猶豫所以想請問大家對雪紡材質百摺的維持處理有什麼小撇步嗎?順便貼一下燒到我的洋裝局部總是對這種不規則設計的衣服很沒抵抗力啊(≧∀≦)--可是印象中看過掛燙機跟熨斗的選擇討論，都是說如果要燙襯衫折線就只能選熨斗耶還以為百摺也是只能熨斗處理原來如此~~...看來需要多花一筆錢買掛燙了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460132588.A.3D1.html
bubble0419 (泡泡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 人生中的失控老師
Sat Apr  9 00:23:03 2016
看到前面一位版友提到的失控老師我也有遇過幾位會崩潰拿椅子砸人的老師但這些都不及另外一位,我在大學時期遇到的專科老師所以有暴力傾向的老師就先略過不談這篇就專門來講那位大學專科老師要說我對他印象最深的事情是在大一時因為我是服裝設計系,大一有基礎實做課程那位老師負責的就是這門課記得那時有次的作業是襯衫設計(自己設計襯衫的款式,並且打版製作出來,給老師審核版型跟作工)交作業的時間只要是在期限前,都可以在課堂上給老師打分所以給老師打分數時,學生通常都是零散的因為每個人的製作速度不太一樣說起來我設計的那件襯衫也沒什麼值得一提的地方比較特殊的地方可能就是我的襯衫領,設計的比較狹長把衣服放上假人抬我就安靜的等老師評分忽然老師問了我一個問題「你不覺得你的領子左右片不一樣長嗎?」啊?由於我當時非常的青澀(?)因為我自己看覺得一樣長,所以我很認真的說「有嗎?我看不出來欸......」但其實我內心想的是,當我說完這句話,老師會接著告訴我怎麼分辨,畢竟我當時是外行(大一菜鳥)殊不知老師忽然激動了起來,指著排在我後面的同學說「你過來看,是不是不一樣長!」欸?那位同學也愣住了,然後因為同學跟我一樣是個小菜鳥所以同學比我更誠實的說「痾......我覺得一樣長欸......」同學你真的在幫我嗎XDDDD想當然,老師因為這句話又暴走了......立刻大聲的招呼(?)全班靠過來我瞬間覺得尷尬,畢竟前面沒人評分是被全班圍觀的然後老師這次不問全班的意見了直接開始訓話說大家的做工要做好,不要領長不一樣還拿出來交結果這時候,底下的同學們開始竊竊私語說看不出來領長不一樣,好吧,也許他們講的很大聲==因為老師這時更激動高八度說「明明不一樣長!」然後拿出皮尺量給大家看,說「你們看!差了0.2公分!!!」嗯，大家這次真的被老師嚇到了包括我也是XDDDD可是我很想快點結束這脫序的情況就趕快跟老師說「老師,對不起~我真的做的不好不一樣長,我下次會注意!還是我現在拿回去改?」老師這才滿意的點頭說不用了,直接打分數。這件事的後續呢就是下課後,有些同學都偷偷來跟我說,明明就一樣長0.2公分真的太誇張了XDDDD拉一下就一樣長了啊!然後我的死黨事後問我,當時到底在想什麼他以為我會哭我說我其實是覺得太荒謬,覺得滿好笑的XDDDD這件事情都過了6-7年了我朋友都還記得,還會拿出來跟我講就知道當時有多荒謬了XDDDD然後有認出我的同學請不要跟我相認了XDDD其實我覺得那個老師是個好老師啦因為到我快畢業時,我跟那老師感情變得不錯就是,滿失控的哈哈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460132688.A.679.html
jiexing (小E)
WomenTalk
Re: [心情] 男友拍的照片...
Sat Apr  9 00:24:46 2016
最近男友有了一台新相機，出門前的時候便興高采烈的帶上相機，要我當他的模特，拍一些出遊自然感偶爾換我拍拍他......這是我拍的男友攝我攝男友攝我攝男友攝我攝男友攝我攝男友攝......相機給我=_=我不還相機了！！！！到底為何我都是奇怪表情、動作，或正在吃東西？自然感也太自然了吧吧吧吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460133419.A.775.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
[閒聊] 有事沒事一直提到男友老公的人？
Sat Apr  9 00:36:54 2016
女孩身邊有這種人嗎？不過什麼事都可以扯到自己的男友老公常常在推文裡面可以看到一些常客可以讓自己的老公男友多棒多疼自己這些話插入毫不相干的主題現實中好像也滿多這種人的咧他們在想甚麼有女孩可以告訴我嗎(゜-゜)-----SentfromJPTTonmyLENOVOLenovoA6000.--我不是喜歡寂寞，我只是討厭失望..--

