https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460035511.A.5E6.html
lan52ag100 (MooT)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會畫畫嗎？
Thu Apr  7 21:25:08 2016
原文吃光光ˊˋ因為我很愛吃所以就畫了好多食物來滿足自己(一種望梅止渴的概念嗎夾在蛋糕裡這張感覺自己很好吃耶XD幻想自己卡在食物裡面XD然後下面是牆壁彩繪畫在學校女廁外面(女廁畫食物!?我好愛荷包蛋嗚嗚餓了這是畫我家的貓咪(這是未完成的，完成的找不到了)雖然她是虎斑不是橘色哈哈XD最後是我家臭貓主子的照片--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460036283.A.CE0.html
shan5420 (屋諾強)
WomenTalk
Re: [問題] 想自己帶便當可以怎麼準備？
Thu Apr  7 21:38:01 2016
東感？又是便當的議題，我又想來分享一下我自己是如何自己帶便當了上班的了。其實自己帶便當真的不難，要勤勞，而且變化性要高，才會讓自己帶的開心也吃的開心，不然都是準備那幾樣菜，其實帶久了自己也煩又膩，久而久之就懶了。而自己帶便當，很多人都覺得一人份很難煮，其實我覺得沒這麼困難，一開始可能無法把量抓的這麼剛好，但多煮幾次，其實一定會知道到底要怎麼煮啦。然後盡量要湯水分開，這樣中午打開便當的時候才不會味道都混在一起，或是都互相攪和，一點美味的感覺都沒有了，所以多準備幾個容器，把菜都分開裝，反正都要帶了，多帶二個應該也沒差太多吧。我自己是早上起來煮今天中午的便當啦，這樣也比較新鮮，而買菜盡量買一些通用性較高的食材，比較可以收久的食材，例如，紅蘿蔔，小黃瓜，高麗菜，花椰菜，，，等，這些都能冰比較久，有些葉菜類冰二三天就爛掉了，就要趕快吃趕快煮，一次就不要買這麼多，反正全聯頂好家樂福到處都是，多跑幾次總比壞掉丟掉的好吧。以上是我的經驗啦，希望有幫助到你。然後我分享一下我帶的便當菜，多多參考，相信你也會變成便當達人。最基本的便當就是炒飯了，但我會加一顆糖心蛋，看起來比較營養。炒飯變化式就是炒很多不同的配料，也是清冰箱最好的料理，花椰菜就能燙好放邊邊，加一顆太陽蛋就很營養。飯依舊炒飯，但是我有滷了牛腱，所以就變成了加菜的配料，而糖心蛋做好冰冰箱，很方便。炒飯跟糖心蛋就不用多說了，把小黃瓜，杏鮑菇等等簡單炒一下，就可以是一道便當菜。爆炒豬五花帶點醬汁所以放在飯上還ok，還有炒豆芽菜。燙地瓜葉，歐姆蛋，買罐香鬆粉，灑在飯上很方便。這是南洋綠咖哩，煮一鍋可以吃三次左右，其他分給同事，因為膩了。這跟上面的有些類似，但是其實就是炒不同的醬，吃起來就會有不同的口感。煎香腸還有炒高麗菜，乾爽也好吃。這是我滷的牛筋，前一天滷好，隔天上班就能準備的更快速。真的要有耐心，而且多看一些料理節目，例如型男大主廚，多少都會有幫助的。--其實還有更多便當盒我都是去家樂福選購的，還有便利店的瓷碗系列都可以拿來用。常常做，要有變化，才不會吃膩啊。加油，一起當便當達人吧。漢克是誰阿？（搔頭）yougetit.其實用不沾鍋的話就很容易阿，鍋熱了，下蛋，慢慢觀察成型，就能起鍋了，多練習幾次一定也能快速上手的啦。謝謝喲。多做幾次就熟悉了啦。我是公的啦，哈哈我是不喜歡加水，因為會噴。謝謝啦，真的是愛做菜。你好，又是我，這次你沒有要報名了吧（笑）因為我都有用外閃拍照阿。謝謝稱讚。大家都可以啦。我對口味有自信唷。快去買塊雞排吃吧。我不怎麼會用電鍋料理耶。謝謝誇獎。又被發現了。（塊陶）生活太煩悶，有點趣味不是比較開心嗎（笑）謝謝唷，對味道有把握。當然，這是一定要的。常溫阿，都還是熱的幹嘛要冰要吃的時候我會再微波一下。當然要加熱阿。你好，又被認出來了，我還是有認真帶便當上班唷。我是覺得還好耶，目前吃起來是都沒事啦。但是要我前天晚上做好冰起來，我也無法。我不喜歡冰的便當。這有點難度耶，哈哈我的目標就是特級廚師！！！！謝謝唷。清冰箱的好料理阿，哈哈我不做卡通便當的耶（笑）大家多煮幾次也一定很強啦我只是愛煮飯而已啦。大家多練習一定也很強啦欸，，，，，我性向正常，謝謝抬舉。多煮多學大家都能辦得到啦。去路口買雞排吃吧我是沒在care的啦，至少吃到現在都沒出什麼事，也沒拉肚子就是了。其實我現在還在為明天的中餐奮鬥中正在滷一鍋肉怎樣都會有細菌吧，不乾不淨吃了沒病（笑）多練習多煮就能熟能生巧囉。白麵拌各種醬也很好吃阿，但不能帶便當就是了，會全部黏一起，歡迎來認識阿。也沒發出去過阿（笑）我是公的沒錯。我回妳文的時候已經是早餐了，哈哈快去吃早餐吧被逆告白了（羞）趣味趣味啦，每天都要翻成語辭典，我自己想菜名想的都有點煩了（眼神死）那表示你有看過我的便當文喲，我想說偷渡一張應該不會被發現，結果還是被抓包快去吃早餐吧我也喜歡看型男大主廚，有些小技巧可以學還不錯吃唷。我會再微波唷，熱熱吃才好吃阿。不行動我要怎麼嫁啦（笑）對不起，我只有po在個人的fb而已唷我沒有ig跟粉專。自己帶便當當然不能太隨便阿。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460038410.A.FA9.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家手機網路使用量有多少呢？
Thu Apr  7 22:13:27 2016
今天帳單剛來用了20多GB的流量(手機網路吃到飽應該算是有用到了最近又收到小米盒子的禮物（接電腦或電視螢幕直接就可以看影片了接手機網路速度還算穩定看到眼睛都好腫...現代科技太不可思議了，網路吃到飽對於在外租屋太重要了......-------不曉得各位手機網路的使用量有很驚人的嗎？--應該都吃wifi吧XD跟我的使用量好像根本沒開過網路吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460038879.A.55A.html
fishinbowl (Dori)
WomenTalk
[問題] 問題鄰居
Thu Apr  7 22:21:16 2016
我家對面有一個鄰居疑似精神狀況不穩定，只要他家人不在家，就會做出一些奇怪的事情。例如無緣無故一直盯著我家看(沒做什麼但一直被盯著很毛啊)、不然就是在他家忽然爆炸對著我家罵(不過常常聽不懂他在罵什麼就是了)今天更誇張我媽下班回家，從停車開始就一直盯我媽，之後竟然跑到我家門口罵人(內容根本語無倫次，"好啊找里長啊買回數票對趕快坐高鐵走"，完全沒有邏輯的話)(還罵我們垃圾民進黨@@)不確定那個人是否有接受治療，我爸有跟他媽反應過，但她完全不認為他兒子有甚麼問題(每次都是他媽不在家就發作)，但那個人確實造成我們的恐懼和心理壓力。除了很嚇人外，目前那個人沒有攻擊的行為。但有時候真的很怕他會突然攻擊或放火之類的(雖然都是自己腦補，但真的很害怕啊啊啊)，這種情況到底要怎麼辦…--這只是更激怒他吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460039430.A.B1F.html
jschenlemn (sinra)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 jschenlemn
Thu Apr  7 22:30:27 2016
《ＩＤ暱稱》jschenlemn(sinra)《經濟狀況》小富($516614)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》914篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》04/07/201620:51:13Thu《上次故鄉》120.126.40.65《五子棋》152勝104敗9和《象棋戰績》10勝3敗0和大家好在本板之前一直潛水，到目前也是一篇文章都還沒發所以應該沒多少人認識我吧....第一篇文章就是板主的徵選文，也夠大膽了但這也算是我的個性吧勇敢作自己堅持做的事情我希望女士們有任何喜、怒、哀、樂都可以在這個版找到心有靈犀一點通的感覺也希望男士們在這裡能夠真正以女性的角度去看開拓自己的看法與遠見，也分享自己的內涵增進女士的觀點更希望LGBT們也能夠參與本板因為一個看板如何變大，就如同海納百川般吸收各種概念但這裡到底是WomenTalk所以還是希望一切的源頭可以從女性板友為出發點之前設立檢舉版被打槍，因為事務沒那麼多但如果設立一個專門處理WomenTalk的板務版，我覺得就很需要如果小組長能夠同意開設，將有以下功能a.關於板務的討論都至bm版，此處單純聊天於主版發文討論則轉至bm後刪除b.所有上訴案改由bm進行，由申訴人發文申訴，不再接受私信並且由原審判板主擔任主審，並邀集其他板主擔任副審最後於bm公告判決，並且需所有板主署名。c.對於板務、板規上的任何問題，都可以在此發文提出。a.依法行政，確保程序正義b.處置妥當，符合比例原則對於申訴與板主自律之調整a.如同上點所述，申訴案需由全體板主共同審理並且署名b.遇明顯違規或特殊狀況，基於穩定看板秩序，板主可即時鎖文或是公告禁止回系列文然而相關判決（刪文，水桶等）則需由全體板主共同處理。惡意且重大違規如引戰、鬧版等，應提高水桶日期並且退文若板主判決後認為該處罰有所不當，得立即撤銷處罰或更正適用板規。不用等到板友申訴，這是板主自己可以進行的修正行為。但這跟重審不太一樣這是由原本判決的板主自發性（或與其他板主討論後）的行為舊案要重審，一來必須原判決板主已經卸任二來必須經過小組長同意且判決之結果必須更有利於當事人才能改判若原判決板主還在，則改由板主自我治癒或是申訴的管道進行。例如板規6，規範的事務相當多，應該可以分成各條細項並給予相對的處置對於引戰，人身攻擊，地圖砲再修正予以更明確之定義改編柯醫師的話，我認為「版主其實就像是花園的園丁，他沒辦改變春、夏、秋、冬但卻可以盡力讓花開得更好」花園能怎麼開，開得怎樣，最主要還是要看花的特性，也就是每個版友自己在此呈現的個人價值，版主沒辦法改變天氣與個人的特質，唯一能做的就是盡力讓每朵花都能在此綻放很高興這次能夠出來競選，希望大家不吝賜票謝謝大家。--之前活動獎勵...A.因為重審時該判決板主已經卸任為了避免不同板主間前後判決差異造成板友無所適從也為了防止重審變成板主間相互鬥爭的工具因此納入了更上級的小組長作為評斷與仲裁之目的B.如關鍵字亂版或是系列文大量洗版，而且語氣已經明顯針鋒相對時板主基於維護秩序，避免釣魚行為可以先行鎖文或者禁回然而，該事件通常也有大量板友違規或者刪文情形若僅交由單一板主處置，壓力過大因此遇到該事件時，可先由一位板主暫時處分穩定秩序待全體板主上線可處理時，再進行違規的判定C.檢舉不受影響，依舊可私信檢舉D.如果BM能成立就到BM討論不行的話目前就先以[板務]TAG進行比如說，板主判第一條水桶七天後來發現應該用第七條更適用就可以發文改判或者是，原本判水桶30天後來認為太重了，亦可以發文更正為七天也就是說，新增的這個自我治癒，讓板主可以即時修正自己的判決讓板主判決更適當。而不用等到板友申訴，造成資源的浪費基本上修正不限次數但一個有經驗的板主實務上不會發生一直修正的情況不然是否適任就有待商確了該推文僅在檢舉區內當初立意為避免檢舉區之各位於鎖文後將討論帶至其他文章引起紛爭因而有該段推文過往類似拉封鎖線之行為，但規範僅在同一篇文章內限制封鎖線後之推文行為然而，本次卻是在檢舉區內推文，卻規範了檢舉區外文章內的行為並非每個人都看檢舉區在無法有效確認板友是否瞭解該推文後就判罰已經失去了板規的明確性。因此撤回本次推文宣告，以上板友亦不判罰另外，你男友都接受了現在換你吵？奇怪你們到底在玩哪齣或許你認為說話不算話但我認為撤回判決是對於板友最大的保障有時候板主要看的更全面期待你也有共同的看法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460040238.A.D3E.html
lemonmaylily (木每)
WomenTalk
[難過] 太粗魯了
Thu Apr  7 22:43:56 2016
前幾天逛大創時心血來潮買了小企鵝羊毛氈材料包雖然戳到自己很痛但想到成品會很可愛就越做越開心結果...一個不小心針就斷了想說沒關係我還有一根但...沒三兩下也斷了...嗚嗚嗚嗚男友說我太粗魯了雖然不想承認但也無法反駁Q^Q有女孩也斷過針的嗎？明天要來去多買幾根針要快點讓身體分家的小企鵝完整才行！--其實我有買厚海綿墊著做說...>////<找到同伴了啊!!givemefive!!!我們不孤單啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460041083.A.C0A.html
pulato16 (1616161616161616161616)
WomenTalk
[討論] 工作上能用的line貼圖
Thu Apr  7 22:58:01 2016
雖然大部分line的對象只有閃光，但是貼圖也不知不覺買了20組，其他是vpn或是有時效的。最近公司部門創了群組，會在上面發任務，還規定大家看到後要回覆，大部分的人都用貼圖回覆，但我看了一下買的都是比較登不上大雅之堂的貼圖，目前我應對方式就把基本款把熊大和饅頭人拿出來用，大家工作上群組都用什麼貼圖呢？--SentfrommyAndroid--

