https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460781981.A.1E3.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
Re: [新聞] 北市長可穿短褲上班 北一女禁穿短褲
Sat Apr 16 12:46:17 2016
肥宅小弟樣本學校:台大+國外兩所大學在所謂的制服日看到最多的換裝女生就是:北一女、中女中、中山女高一群人穿小綠綠走在學校Canteen，看起來真像某個不知道哪個國家來參訪的高中原因是甚麼?除了愛自己學校之外，大概就是想證明自己學統優良為什麼日本學生這麼愛穿制服?因為日本這個國家重視團體精神穿上了制服，除了個人之外，還代表了團體、學校所以日本制服的設計大多富有創意，明星學校更具有獨特的辨識性今天你進北一女前難道不知道學校的規定嗎?好像考上了北一女，就變成了我最大、變成了極端的個人主義完全忽視了學校辦學的傳統因為課程的關係，在校內著運動服是可以接受的走出校門學校當然是希望妳穿較正式的制服說實話，制服真的有比運動服醜嗎?不然怎麼一堆制服日沒看過幾個運動服日?如果真的覺得面子、門面不重要應該一開始就選間校規鬆散的學校而不是進去一間有傳統的學校，再來靠杯為什麼大家都不配合妳然後打著衝撞傳統體制、自由陣線的名號來逼別人就範最後帶著高中制服快快樂樂的到大學穿到哪天那些制服不在具有辨識性的話，會不會又有人出來抗議恢復傳統?--我不是喜歡寂寞，我只是討厭失望..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460782628.A.3D7.html
happy033 (希望有天夢想能達成)
WomenTalk
[閒聊] 不生小孩是否就已經先賺500萬了?
Sat Apr 16 12:57:05 2016
作者:happy033(希望有天夢想能達成)看板:Stock標題:[閒聊]不生小孩是否就已經先賺500萬了?時間:SatApr1610:05:192016之前看過一篇報導說養一個小孩到大學畢業要約500萬元在以前我不敢說，但現在覺得養小孩根本沒好處新聞一堆爭家產的，殺父母的負面新聞等養兒防老的關念似乎在現代已不適用自己如果要離開人世，我會把自己剩餘的財產一部份給親友幫忙辦後事，一部份給自幾信的過的慈善單位另外也會簽署器官捐贈同意書捐出器官給更多需要幫助的人做功德而且養小孩還要花時間陪他們，研究股票的時間適必變少有時看錯方向賠個幾千我都會安藯自己說，其實我已經先賺500萬了，賠這幾千根本不算什麼有人會有這樣的想法嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460783107.A.E30.html
n123456n (米修)
WomenTalk
Re: [討論] 女大生一個月台北生活費大概多少夠用？
Sat Apr 16 13:05:04 2016
以前在台北唸大學時是一個月拿一萬三我爸是以一餐一百元計算(我爸那時是覺得台北便當大概都八十以上，再喝個冷飲大概一百，要是吃超過是我自己的事，他不負責)三餐就是三百，一個月就是九千然後另外給零用錢四千(一個星期一千一個月就是四千)九千加四千就是一萬三(不含房租水電手機費書籍費，交通有給機車和悠遊卡)供原原po參考--我爸比較疼我啦><他覺得女孩子愛買網拍什麼的，但他也說要是花不夠，他會覺得我太誇張，所以我一個月也都會存一至三千不等^^因為我爸以前家境不好，所以很重視吃，他的觀念是什麼都可以省，就是吃飯不要省，要是吃不營養，反而花更多錢可是我覺得我家給我很多了，我那時室友家裡只給她生活費四千，造成她一直在打工，只有睡覺時才會碰到她我都吃學餐的雞腿便當啦哈><真的是謝謝爸爸五千真的有點少，要去打工我有哥哥和姐姐了，對不起啦，再多我爸也會崩潰應該沒辦法><我家觀念是給小孩就是小孩，沒給小孩就不能拿(有點類似滿城盡帶黃金甲概念)夠用了真的是謝謝家人要謝謝家人神人家庭環境不同，我自己很感恩，因為知道我是靠家人。有時我也會買一些消夜，買多一點，跟需要打工室友一起分享吃(假如有認出我勿相認)倒是真的，除非你都夾一點點，但很快就餓嗚嗚嗚台北雞腿便當都要九十以上><同意那應該還可以因為真的不是我賺的，所以我以前聽到爸爸小時候家境不好，生活很辛苦，都會覺得爸爸對我很好，也很謝謝爸爸對我大方，假如有人欺負我爸爸，我一定跟他拚命(握拳)吃真的不便宜應該也算很幸福了^^哈，我也是可以練廚藝五千很緊繃是喔，我自己是覺得夠用啦，也有可能我有跟室友比，一個四千，一個五千，一個八千，比較常碰到面的就是八千那個室友應該算很精一定要打工我愛我爸對大食量的我，嗚嗚嗚我很愛吃赤崁樓那邊的壽司店嗯所以我有外出買東西吃，都會多買一點，可以分室友吃，買雞湯也會多買一碗，結果室友被我養胖，哈真的心境不同，但當時跟室友比，我是真的感謝家人謝謝你的讚美，我家的教育原則是要懂得感謝，沒有一個人能不靠別人，完全生活在社會上，都要靠各行各業的幫忙，也沒有哪個行業比較高尚，知足就會常樂，有能力就多幫別人一點，不是嗎你是不是吃很省要謝謝我的家人，所以不允許有人欺負我爸對我而言，真的夠用了，還可以存一點錢我很知足啦嗯嗯這是應該的，我哥哥姐姐也都是這樣真的很ok,我以後應該也是給我小孩這樣(暫不考慮物價的話)，只是我男友覺得一萬就好，哈也只是在構想啦，現在還沒有要生^^04/16/201614:37一個月會存兩至三千我早餐是吃磨菇鐵板麵+蛋+肉片+小熱狗+薏仁漿還有一份歐姆蛋，我早餐吃滿多的我很謝謝我家人對我來說很夠用了是山根壽司^^希望你也喜歡吃

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460783567.A.E20.html
angieflower (我是小花♪)
WomenTalk
[討論] 分隔便當盒-油切vs.三格
Sat Apr 16 13:12:44 2016
目前使用的便當盒玻璃的但是某家的蓋子真的有夠難蓋...每天都會蓋到發脾氣決定要換一個便當盒!!!!!剛剛搜尋了一下，目前有兩款猶豫不決不曉得各位有沒有買過，或是可以給我意見：）選手一號：油切分隔便當盒有兩格的分隔，多少可以跟油分開,就覺得這也不錯選手二號：三格分隔便當盒隔層比較多，味道比較不混再一起或著是有再帶便當的各位可以推薦可以微波也可以烤箱的便當盒嗎？感謝各位：）--這兩款都是陶瓷的唷！其實我覺得這兩款最大的差異是在油切可是又不自覺得會被三格吸引，但又覺得兩格三格的差異不大矛盾啊!!!1號選手也可以微波唷！2號選手掏寶的，我有看台灣賣家有賣但是價格硬生生貴了一倍...呃..1號選手的便當盒是有特殊設計,冏

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460785694.A.A8D.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [新聞] 北市長可穿短褲上班 北一女禁穿短褲進校
Sat Apr 16 13:48:10 2016
我對這件事的看法是這樣首先我認為制服有必要性我認為抗議者也是這麼想所以他們抗議的是"為何不能穿運動短褲進校門"而不是"為什麼要穿制服進校門"所以廢不廢制服的議題這邊就不聊了回到制服與運動服上這邊其實要先定義一下何謂"制服""運動服"先看運動服其實任何方便運動的衣服我們都能叫他運動服啊但這邊我們還是先定義為"學校設計統一的運動服"如果要問我為什麼學生只能穿校方規定的運動服這又是另一個問題扯下去沒完沒了就先這樣就好接著我們討論何謂制服這就有點複雜了狹義來說所謂制服指的是像北一女的小綠綠這樣學校統一設計用於一般非運動場合的制式服裝所以當然是不包含運動服但廣義來說只要是校方統一設計可以用來辨認你是哪所學校連運動服也應該是制服的一種有了以上的理解接著回到我們的討論中首先是"學生是否應該穿著制服到校"不論廣義狹義我像校方和抗議學生的立場應該都是一樣也就是學生應該穿著制服到校因為要是否就和我第一段論述違背整篇就矛盾了但是因為雙方對於制服定義上的不同校方：學生應該穿著制服(狹義)到校所以不能穿著運動褲學生：學生應該穿著制服(廣義)到校所以可以穿著運動褲==============================================而兩邊的立場究竟誰對誰錯我不能說死畢竟各有各的著眼點而我本身也有我的主觀認定所以以下是我個人觀點我認為教育不是只有讀書考試很多生活上的習慣都是教育的一部份例如打掃同儕相處尊重師長同學等等所以穿制服這件事本身我覺得也是在教育我們在什麼場合該有什麼樣的穿著一是視覺上的整齊二是活動性衛生上考量到國中小年紀較輕以及能力上的不足我覺得開方便之門允許直接穿著運動服到校很合理但高中就不同了基本上高中已經是差不多是成年人了等到上了大學或出社會就不會有人這樣管教你了你總不會要出差開會穿著籃球裝到對方公司然後問對方哪裡可以換衣服你要換成西裝當然這個比喻有點偏頗和實際狀況有差異但我只想表達一點並不是限制就是培養奴性很多規定有他的道理在只是看你要怎麼去切入女校夏季只能穿裙子這是不合理帶有歧視的規定所以抗議這點我相當贊同但是要求穿著運動褲混搭到校我認為對於穿著制服到校這點就已經和最初的出發點牴觸了如果連這點都認為是不合理那我想還是廢除制服比較好當然如果要到這個地步那和抗議者的立場又有矛盾了--PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--你說到我忘了提到的一點了就如同你所說要不就爭取像國中小一樣全套運動服到校混搭真的很莫名抗議者本身都不想廢除了你這個又是另一個層面的問題了我是覺得先把議題集中在有制服上比較好所以我有說這不是歧視嗎?我甚至說強制制服穿裙子不合理你要不要看看眼科?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460786155.A.39C.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
Re: [討論] 女大生一個月台北生活費大概多少夠用？
Sat Apr 16 13:55:50 2016
肥宅雖然我沒有在台北住過不過可以分享一下求學時在巴黎跟香港的經驗話說台灣的外食真的非常便宜在香港的話，全天三餐都在學校吃大概需要港幣80元(台幣350元)如果是巴黎的話，三餐吃學校也要10-12歐元(約台幣400)外面的話喔，香港一天沒有500、巴黎沒有1000就真的有點困難自從肥宅開始自己煮一天的食費大概就200打死，有時候懶惰的話開碗泡麵也不到30塊雖然是在香港或巴黎，台幣7000已足以應付飲食其他零零總總的像是交通費、通話網路費等等，大概3000也夠了如果又像肥宅這種一個月出去搭地鐵不到5次的，那就更省啦所以家裡一個月拿10000生活費給肥宅我也綽綽有餘雖然老爸老媽不會少給，多的錢存起來那個月狀況不太好的話就請爸媽這個月不用匯錢惹這是肥宅我在這兩地的狀況其實我也不清楚台北自己煮可以省多少就是惹--我不是喜歡寂寞，我只是討厭失望..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460786653.A.EB7.html
johnny9667 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 過了賞味期就只能是剩女了嗎?
Sat Apr 16 14:04:10 2016
其實標題就很有問題,整個物化女性,歧視自己.難道女性越活越大只有外在價值?憑什麼男生就是黃金單身,女生就是大齡剩女?的確傳統台灣社會長輩是會這樣說三道四,但堅持認為自己對的觀念不是更重要嗎?你應該也認是曲家瑞老師吧,自己活的開心才是最重要的,你不會別人而活.你硬要為別人而活,是不是也要別來負責你的人生?堅持自己!為自己而活,更進一步的去說服你所關心你所愛的人!!至於剩下那些愛在說邊說三道四,你又不在乎他的人跟他不熟的人就別理他了.--你在乎你愛的人,你可去極力去說服他.剩下你不在乎的人就別理他,你越理他,他只會越說你閒話.

