https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460479117.A.41A.html
jacob9776 (唐龍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有遇過騎車等紅綠燈滑手機的人嗎？
Wed Apr 13 00:38:34 2016
說到這個上次我載我朋友在臺中騎車等紅燈的時候右邊的女騎士感覺在滑手機看地圖然後在她的右邊就剛好是一位警察也在等紅燈於是我朋友就就好心提醒她旁邊有警察接下來的事情的發展完全出乎我們意料她彷彿看到一盞明燈..然後拿著手機問警察路我跟我朋友...wtf這當中是不是有什麼誤會啊後來警察提醒她之後她才恍然大悟的把手機收起來...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460479393.A.193.html
s1030406 (更年期阿毛)
WomenTalk
[心情] 這陣子的車禍事件
Wed Apr 13 00:43:10 2016
這陣子的車禍事件讓我回憶起一月被一臺要右轉進摩鐵的轎車撞。當時是陰雨天下午2點初左右，我騎著小50時速最快也40初開著大燈騎在要往福安的「機車專用道」上，只有我一臺摩托車。我有發現左前方2.3公尺的地方緊貼左方機車專用道的一台小客車（我在右方機車專用道，他一開始是在我後方的），但心想「他應該是要到十字路口右轉，不然他會打方向燈」我就繼續維持時速40左右行駛在台灣大道上，要彎進去摩鐵那瞬間，他才打右轉燈要進入摩鐵（摩鐵跟十字路口有差一段距離），但我來不及按喇叭，有往右邊偏避免撞到外，煞車也按了但緩速不及，最後我被轎車右前方撞倒，身體左側直接摔在地，身上穿雨衣，天氣很冷也穿很多倒在地上後，副駕下來一位女子，說「妹妹你怎麼衝出來？」、「你有沒有怎麼樣？」我說「我一直騎在這條路上，我沒事（倒在地上說）」，駕駛打電話叫救護車後說：「妹妹我沒看到你啊，你什麼時候衝出來的？」我就再說一次，他說「可能是死角沒看到吧。」之後上了救護車去中港澄清急診，家裡的人都說是我的錯，我小舅去事發現場把我小50牽去修車廠，回來就跟我家人說「嗯，那臺車是要彎進去摩鐵辦事的。」家人說我壞了他們的好事。（就沒指責是我錯了）警察有來做筆錄，對方也說可以載我回我學校宿舍（對方人很好，幫我把醫藥費跟修繕費全付了），但我選擇自己回去。可能有些打不清楚的地方，撞一下就腦袋呆掉了。(手繪地圖，十字路口離摩鐵有點距離)大概是這樣子｜　　　　　　　｜　｜　｜｜　　　　　　　｜　　　｜摩鐵｜　　　快　　　｜　｜　｜｜　　　車　　　｜　　　｜｜　　　道　　　｜　｜　｜｜　　　　　　　｜　　　｜｜　　　　　　他｜　｜　｜｜　　　　　　　｜　　　｜｜　　　　　　　｜　｜　｜｜　　　　　　　｜　　我｜∣　　　　　　　｜　｜　｜｜　　　　　　　｜　　　｜｜　　　　　　　｜　｜　｜｜　　　　　　　｜　　　｜｜　　　　　　　｜　｜　｜←兩道機車道　　　　　　　　　左　右　　　　　　　　　方　方　　　　　　　　　機　機　　　　　　　　　車　車　　　　　　　　　道　道　那天傍晚其實是要考期末考的...我最後跛腳爬坡上學校考試（本身膝蓋有些問題，所以有申請通行證騎小50進校園），邊考邊想睡，隔天全身痠痛外，大腿上也有挫傷（瘀青最後延伸到大腿一半）難過的是發生事情之後一周後就到20歲了，以為不會發生什麼事情，但偏偏那天就發生了。打這篇文要告訴女版的朋友們，要多注意車子是否離自己很近（請保持安全距離）尤其是在下雨天時，也盡量開大燈，讓駕駛人能夠看到你/妳。雖然做筆錄時，警察說開大燈這個可以不用寫，不重要（但還是幫我寫上去筆錄上），但我覺得當雨大視線不佳時，真的需要大燈。最後放一張瘀青在擴散的圖，沒有拍擴散到半隻大腿的照片（沒有打馬賽克，但沒血腥，瘀青居多）現在這邊是一道疤痕，瘀青也全消了。最後祝女版各位行車平安。--你們也要小心，有時候根本措手不及QQ發生事故的地方是沒紅綠燈的，也是在機車專用道上，所以路權是歸我沒錯（小舅牽車回來時就有跟家人說那邊是機車專用道）你們也是，那陣子洗澡不蘇胡~有標在標題了SORRYQQ好家在那時候有監視器QQ!!!!行車紀錄器很重要!你這樣還看得到@_@!!!!真的很沒品，不顧其他用路人安全!拍拍QQ(抱飄來飄去會視為駕駛人神經病或酒駕的狀態啦...我是看他直行壓線，而非有意圖右轉，結果誰知道下一秒就...我被騙了。這種更欠打!!!!!!很多這種剛綠燈過十字路口可能要右偏下車買食物之類的，都不打右轉燈不知道剛綠燈很多機車擠在一起嗎?!這樣子沒煞車好會造成連環車禍欸...還有打右轉燈但左轉(嗯??)真的很自私，我之前也這樣子被搞過，加速後右轉，超傻眼的啊，禮讓直行車呢???沒錯，不能姑息...........還好你現在沒事對...自己遵守但其他人不見得也會遵守一般都騎50、60見怪不怪，因為是小50跟下雨，所以有看儀錶板不要讓自已騎太快。但一定要保持距離現在規定咧!!!!Q_Q各位也是喔Q_Q目前是好了，只剩疤痕而已。那陣子很冷，又必須洗澡換藥，很辛苦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460479916.A.F72.html
mathgang (具米蟲)
WomenTalk
[難過] 我女友到底戒不戒的了菸 ?
Wed Apr 13 00:51:53 2016
我跟我女友交往前是有一次單獨出去看電影她當時感冒我那時做得非常多小舉動讓她很感動她當時問我喜不喜歡抽菸的女生我說我不喜歡後來發生了一些事情我們就這樣成為情侶了交往第一天我就問她說妳一天抽幾根她回答我說一天一根她說她一定會為了我從此不抽菸後來兩個禮拜過去我第一次發現她抽菸她跟我說就只抽這次而已我也就相信她並沒有斥責她兩個禮拜又過去了第二次被我發現她抽菸這次我態度愀然跟她說再下一次被我發現的嚴重性輕則不出去玩重則分手一個月過去了...在一個巧然下我去她家我在一陣談笑中問她得家人她平常抽不抽菸被爆料出今天早上抽菸每天還不只一根當下我的心情碎了但是我臉上還掛著靦腆的笑容那天要回家時我女友陪我走我問她到底一天幾根她依然吞吞吐吐猶豫不決一個一個問她她才坦白說一天三根早起一根大便一根睡前一根因為我沒抽過菸不知道情況到底是不是像她講的回家我問我菸齡幾十年的爸爸我爸說不太可能一天三根但我很確定我女友一年多前才抽的至於一天是不是像她說的三根我就真的不知道了第二次發現跟她說嚴重性到後面第三次發現我心平氣和的勸她其實我心情還真的頗不好受我覺得我有必要給她最嚴重的懲罰了我打算找她出去聊聊這件事情讓她明白我可以讓她照著自己規劃戒菸行動走但是誠信很重要如果她只要騙我一次就不給她第二次機會了不知道各位覺得怎麼樣?我是不是該照我所想的這樣做?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460481395.A.2C0.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
WomenTalk
[討論] 女孩們夢寐以求的照片是什麼呢？
Wed Apr 13 01:16:32 2016
現在已經深夜！我卻睡不著明明隔天還要期中考的…卻都讀不下去我朋友剛剛在fb貼出來他和女友的學士服照片看了驚為天人！有一種幸福的，甜甜的，很夢幻的感覺不囉唆！直接上圖深情一吻～可能地點是在海邊吧！不自覺的聯想到愛情會像大海一樣綿延下去，沒有盡頭～想到就覺得好幸福我超想拍這種照片的！可是我太肥了……男友抱不動我，剛剛跟他分享，他只叫我早點睡～嗚嗚前一陣子流行的牽手回眸照，我也覺得很有特色，可是最近比較少看到了～也是會讓人由衷覺得甜蜜～我現在心裡粉紅泡泡一直冒啊～好想拍哦！不過應該要瘦到40kg吧……女孩們來聊聊心裡夢寐以求的照片吧！--拜託不要噓我啦～濃濃情意～原來肌肉是重點！！這個也好甜蜜～可以分享一下啊^^深情對望～哇！我也好喜歡難道這個願望不會實現了嗎！超美的ㄟ那就多感受一點甜蜜感覺啊是下一站幸福ㄟ婚紗照應該比較容易拍出這種感覺～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460482068.A.8F3.html
note100 (XD)
WomenTalk
[問題] [問題] 待在權謀深老人多的環境?
Wed Apr 13 01:27:46 2016
目前待的公司待得比較資深的人，大部分都是老人而且老人的心機真的都比較深還好因為流動率高，今年把一些中生代洗掉，讓一些年輕活潑的進來但是老一輩都比較不會用電腦...所以以目前的電腦輔助工程都須需要靠自己想問一下，如果要在這間公司蹲久，安穩發展下班的第二專長1.低調是一定2.養一些眼線?比較可以知道一些地雷情資(八卦，內幕)像是知道誰是抓耙子?3.就算在白癡，浪費時間也沒關係，順著老人主管的意思4.事情不要做太快，但要裝認真，就算知道快的方法，也要想辦法壓最慢底線?5.韜光養晦，裝弱為上6.想辦法知道潛規則遊戲底線，並且照做?7.有時間偷懶快點練自己第二專長?還有其他需要注意的嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460483752.A.9B7.html
quanda (quanda)
WomenTalk
Re: [閒聊] 被主管罵過最難聽的話
Wed Apr 13 01:55:50 2016
我以前在鳳山某家連鎖美語上班，是沒有被特別用什麼話罵，但際遇也是夠特殊了。最害怕的一次是冷氣沒關好（兩台冷氣常常關了A但B還是開著）多開了其中一台半小時被老闆斜眼怒瞪，這比被罵還恐怖。其實一筆試完面試通過，老闆夫妻就拿了一個算好的名字叫我去改名，說這名字才能帶財，當場傻眼，也根本不想改。他們常去宮廟問員工的個性等等，問出來比較有主見的員工就會被另眼看待。我是被說會很聽話，但很多事的確太難以忍受，忍了四五個月，就離職了，最後一個月的薪水，我也不要了，不願意再踏入那個跟地獄沒兩樣的地方。其他很經典的事情像是，某次老闆生氣的衝進教室，我想說慘了，又犯了什麼錯，老闆說，剛剛某群孩子欺負了孩子C（他們說過年紀小的是長遠的客戶，所以特別偏愛），怎麼只扣孩子兩顆星星？應該要扣三顆！！說完就怒氣沖沖離開。再來，他們美國遊學過一個月的寶貝女兒，也是教學老師，但課很少，時常在門口偷聽我們上課。偷聽不打緊，常突然開了門就進門和孩子聯絡感情開玩笑什麼的。時機很不恰當，我們教到一半在旁邊等，非常尷尬。有回小朋友說了as_hole這個字，一問之下，也是她教的。有時，她發薄子給學生會開這種玩笑：簿本拿到小孩手邊再抽回來，重點是來來回回十幾次！有回衝進教室瞪我，接著把一個學生叫出去問話，確認我沒說他們一家三口壞話又嘻皮笑臉搭我的肩。有次最羞辱人，暑期課程老師和學生都有點心可吃，有回是肯德基，我不吃，所以照理來說會剩一塊，但一個學生說還想吃，我就讓他吃了。結果她又中途進教室檢查那桶炸雞，轉過來瞪我問，為什麼少一塊？我趕忙說讓給那個孩子了。其他還有nod教成搖頭，can後面加了V－ing教孩子這種低級錯誤，哦對了，有次老闆娘看到同事教孩子唸b－b【bb】（就是發ㄅ的近似音），立刻糾正，可是她的發音又極其特別，介於ㄅ與ㄇ之間的音，類似台語的不，沒有的開頭音，我們在旁邊都聽到快昏倒了，同事也爭辯的面紅耳赤，我們講什麼老闆娘都認為她是對的。她應該有60歲了，台語腔很重，她說她國中老師就是這樣教的，絕對沒錯。看到了指鹿為馬在真實生活中上演，覺得還是快逃吧。有離職同事邀我去找他們門口大吵把他們的惡劣行徑都大聲說出來，但我當時很孬，我也知道他們是會說謊的個性。光我前後走了近10個老師。後面還聽說，禁止員工減肥，會把福氣減走什麼的。回想起來都害怕。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460484021.A.8AB.html
richespapaya (富貴木瓜)
WomenTalk
[心情] 如何調適語言方面的心理障礙
Wed Apr 13 02:00:19 2016
我明天要去上課真的很煩惱T_______T住在講英文的國家將近一年語言學校已經上到可以用來日常生活的程度（因為時間關係所以沒有繼續上）但對於正式學校的語言程度要求還有一個距離又聽其他留學生說過無論語言學校的程度上到哪，到正式學校依舊聽不太懂老師的口音與教學方式，甚至是上課內容因為語言學校老師都用最簡單的方式與單字教英文但正式學校老師不會在日常生活與當地居民互動中仍然感到害怕但都能溝通但當對方聽不懂的時候就會感到非常緊張也想去找工作磨練自己又擔心語言方面不會被錄取或者因溝通不良產生誤會外加簽證因素（雖然想找暗工所以這一年尼特我都沒找工作也知道這樣下去不是辦法，一直花錢但無收入雖然工作也是一種學習管道但我真的很擔心給別人添麻煩明天要去上課了或許是撞牆期也是必經之路但我好害怕會不會哪天受不了就放棄然而又不想讓之前的路全部白走錢全部白花也覺得出國留學的不止我一人既然其他人都能做到那我理應也能達成或許有些人會說也是有人出國結果一事無成啊但我覺得失敗的例子就不考慮當放棄學業回台灣的理由因為那不是我的選擇既然覺得自己英文不好就得更認真上課有問題一定要發文等等但是想到明天要上課就好擔心啊啊啊啊啊尤其是可能會有分組好擔心自己變雷包真希望我會在明天之前爆炸T_________T就算一點點也好可以向女板的大家借一點勇氣嗎T___T我的胃真的很痛真的不曉得該如何調適謝謝你們--

