https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447811650.A.A95.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 服務業也需要被尊重的
Wed Nov 18 09:54:09 2015
說真的，服務業顧名思義就是要服務他人，既然服務的對象是人，本來就有不合常理的時候，這就是行業特性。再者，多數的服務業進入門檻本來就較低（這邊沒有歧視的意思，是在陳述事實），很多甚至有手有腳就能做的，沒什麼專業，取代性當然高，你不做，多的是人要做，這種情況下，要嘛你就不做，要嘛就是乖乖的忍，誰叫你不好好的提升自己呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447811823.A.DB6.html
coconutss (哈哈)
WomenTalk
[討論] 火鍋醬料
Wed Nov 18 09:57:01 2015
各位去吃火鍋都加什麼醬料呀？每次去都看到琳瑯滿目的醬料但是會用的還是只有那幾樣因為不知道其他醬料要怎麼配才好吃我都是加沙茶醬醬油黑醋香油蔥蒜辣椒剛剛看到食記作者是麻醬+豆腐乳有人也是這樣配的嗎？是什麼味道呀？下次去吃火鍋也想試試別的搭法女孩們都是怎樣配醬料的呢～有沒有推薦的口味？--SentfrommyAndroid--下次吃鍋我一定要這樣吃吃看，好好奇是什麼味道～火鍋店新出的醬料嗎？什麼味道呀？對，花生粉超香～～～可是很胖……a大喜歡吃酸的齁男友也是超愛一堆蔥！！！梅粉也太酷了，我還沒吃過這種的，後面的辣椒魔人看起來就覺得好辣…我之前吃羊肉爐也是有這樣搭過揪我揪我，我剛剛就是在看食記已決定要去吃鍋了哈哈日式的比較不死鹹齁～不沾嗎～這樣吃鍋就少一個樂趣耶XD原來也是有很多人這樣吃！我也是會吃飯配沙茶，吃掉一碗飯哈哈是真的花生醬嗎？還是花生粉加顆蛋真的超讚的～沙茶超下飯哈哈等等，飛天小女警是怎樣！！！跟大家報備，我現在嘗試了豆腐乳，感覺有點特別～可惜沒花生粉T_T可是火鍋不加沙茶好不對味>_<真的嗎，中午應該來試試看的很少看到味精呢～我懂我懂沙茶太好配飯了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447811851.A.57B.html
yeddawei (Yedda)
WomenTalk
[閒聊] 生活智慧王這節目
Wed Nov 18 09:57:29 2015
有女孩們對這節目印象深刻嗎？我個人是覺得挺難忘的，曹蘭跟王月的搭配真的很有趣，王月超呆萌啊XD而且節目有時候真的會有教一些很實用的生活小技巧（當然也有無趣到不行的XD）會這樣問是因為我男友，他最近迷戀上EXID的Hani還有正花，我就陪他看了EXID主演的showtime，發現團員慧潾根本小曹蘭啊！！！超級像！但我男友卻完全不知道曹蘭是誰=_=，雖然我大他一歲但有差那麼多嗎？手機發文，排版不佳請見諒！--哈哈哈忍不住跟著唸啊xD真的很多有趣又實用的東西！原來大家都印象深刻啊！超幸運！小時候也好希望她們來我家！快速折衣服我也記得！到現在還是覺得蠻實用的H大應該分享一下XD這我也記得，但媽媽一直不讓我做，好在難吃真的有像！尤其張大眼拉人中時，我都以為我在看生活智慧王！這個感覺很好笑XD忍不住也跟著唸了XD王月很可愛啊XD真的！我也覺得是經典口白！可以跟阿松相比的經典！沒想到很多女孩跟我一樣對這節目印象深刻啊XD停了其實覺得頗可惜的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447812583.A.CB1.html
hn12404988 (Willy)
WomenTalk
Re: [難過] 專注力差到要被炒魷魚了
Wed Nov 18 10:09:41 2015
這串討論文討論到很多「人」的問題但我想特別分享「環境」的問題蠻多我身邊的人都知道我專注度很高如果我開始做事，他們會說「他已經進入codingzone了，對外界不會有反應了」我在寫程式，這不是份簡單的工作，很有挑戰性，有很多壓力push我但我平常在家休息，我慵懶、懶散亂看youtube，亂逛網路、音樂到山上看風景發呆，一下看昆蟲在幹麻，一下想一下晚餐要做什麼，一下看別人在幹嘛簡單總結，往往「環境」因素>「個人」因素如果試問一下：妳的工作內容是什麼？執行什麼事項？處理什麼問題？可能會不好意思回答吧我猜這也是為什麼ADHD或ADD的人，有較高機率比常人聰明我小時候也是過動因為一般學校環境或平常的事情對我不具有挑戰性很快就懂了，很快就上手了，注意力就開始往別的地方跑我相信有這種困擾的人，把自己一直推向更高的挑戰，更困難的事情（題外話，要堅持住，要有毅力，關鍵就在意志力）頭腦自然而然的就會開始專注，這時候就會開始懷念慵懶的生活會特別珍惜能夠發呆休息的時間--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447813061.A.AC2.html
jumikai (啾咪)
WomenTalk
[心情] 朋友的恐怖情人
Wed Nov 18 10:17:38 2015
我的朋友A跟他前男友B的愛恨情仇間曲折離奇根本就是長恨歌，所以中間的廢話就不贅述了。A跟B遠距離，B是一個有點歇斯底里的恐怖情人。在前一個月因為B換了跟其他女生的合照當大頭照時，我真以為這對冤家真的結束了。結果B不知怎麼的開始瘋狂死咬著A不放，說A辜負他劈腿，要求內射她當作補償，盡說些A跑去給人幹各種不堪入耳的髒話。B也直接密我告訴我這些，我想他應該是想挑撥我跟A。後來B告訴我A不停跟他講我的壞話，從他口中聽到一些B不該知道而卻知道的事，像是基於信任而跟A分享的、或A對於我一些決定不以為然的難聽批評，讓我覺得被背叛了，當下腦波太弱有點被影響，而B也要求我不能再跟A當朋友。我心想：你哪根蔥阿？且一直以來，每當他想知道A的事都會已命令的口吻要求我告訴他，原先還有些同情也被他的態度磨光了。隨意打發他後，在他有時興起要寄信給A爸媽要搞她雞犬不寧，要我支持他這麼做而我反覆澆他冷水後，我真的以為事情告一段落了。昨天因為讀書讀的有些煩悶所以發了Instagram，然後B來我這留言說：劈腿下腰可治病？我匪夷所思所以當下馬上私訊B是什麼意思，而他同時也將留言刪除。我覺得非常非常的莫名其妙，你分手自認被辜負乾我屁事？是我害的嗎？你當時要怎麼對她付出有人逼你嗎？她不領情不喜歡你還要用這種爛招，拖朋友下水跟恐嚇威脅？說別人劈腿自己不也在沒明講分手前就跟別人在一起，還敢騙A沒有交新女友，覺得這樣對自己比較有利？遇到朋友的恐怖情人的騷擾，你們會怎麼做？--好的請問我那裡有問題？我是女生，請問怎麼了嗎？她知道B一直跟我講有的沒的XD以為B爭風吃醋嗎？這篇很大的成分是抱怨啦XDDXDD對啊囧，之所以會一直跟他盧小小也是怕他對A幹嘛。無法，因為怕他真的會幹些有損朋友的事，所以當下也是先勸再說。真的...搬家太難了，而且女方家長都不知道有這號人物。我朋友有這麼做，他就想到時來亂一下亂一下這樣，結果昨天就來亂我了-_-#他還說告不成啦-_-#我也覺得他很有事QQ我朋友有說要告他，所以他神隱一段時間後又出來，根本有事！好的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447813647.A.876.html
AlexWon (AlexWon)
WomenTalk
Re: [討論] 我認為高職生比高中生更早找到未來
Wed Nov 18 10:27:25 2015
大家好，我是某科大大五生。國立高職電機電子類群畢業，大學轉職國立科大金融系。我想我應該有資格回答妳的疑問。先說結論，高職生有比高中生更早找到方向嗎？我會說，沒有錯，的確如此。在一般高中生還在進行基本教育時，我們高職生有先見之明先選科系，先學一技之長。畢業後可以比一般高中生更早進入職場。想法是對的，但基本上畢業之後很難找到相關工作。問題在於教育體制。現在滿街都是大學生，老闆只看文憑。高職生實質能力也還不夠。如何跟人家競爭？接著來觀察一下我高職的課表。每個禮拜「半天」都是實習。我們都會到工廠做相關實驗。(聽說最早以前是兩天)高一是麵包板接線，配電盤丙級練習。(一班拆成兩班，隔週交換)高二，電工機械實驗，程式語言學習。(同上)我還記得每個禮拜一都帶著工具包，感覺我很厲害XD問題來了，我基本上做的比其他人慢。麵包板沒什麼大礙。配電盤永遠都接錯線。我永遠都記得老師說的那一句話。「接錯了就拆掉重配。」我：「老師，可以請你幫我看一下哪裡接錯嗎？」老師：「拆掉重配」我：「…」想當然爾，我不知道自己到底拆了幾次XD還是不會。每次工廠的課結束，我的眼框都泛著淚。一種無能為力的感覺。為什麼那麼努力了，還是不會…時間過得很快，快要丙級檢定了。「老師，丙級證照檢定快到了，放學後我可以去工廠練習嗎？」「不行，你知道那些線跟水管都是要錢的嗎？」(丙級，彎塑膠管和鐵管，配電盤)當下腦袋真的一片空白，對於一個想要認真通過考試的學生。老師直接潑了一桶冷水。很冷…冷到我對於高職的憧憬完全幻滅。再來就是第二印象深刻的程式語言啦。我永遠記得我打開C++，只會寫#include(忘了)intmain{}printf("helloworld");這支程式。當我想要練習的時候，就下課了…然後變態的老師就出了8051程式的作業。(可以做出跑馬燈，行人紅綠燈之類的，很酷！)想當然爾，我連C++都不懂，8051到底是三小啦…有人會說，程式總可以在家練習了吧？跟你說，微乎其微。高三面臨統測，每天下課就是補習。瘋狂的補習。我曾問：「老師，為什麼要考科大？高職不就是銜接職場的橋樑嗎？」「好好準備考試就對了，不要想這麼多！」然後我就徹底放棄高職了。想要兼顧實作能力和讀書。除非你是那95%以上的奇才，不然基本上就只會有三種人。1.會唸書，實作直接放掉。(我)2.選手保送，上大學被當一屁股。(我們那一屆有一個)3.什麼都不會，混等畢業。阿你問我95%的奇才有嗎？當然有，都考上台科，北科，雲科。總計不到10個人。(全班有4x個學生)其他轉職的轉職(我)，當兵的當兵，可以出國的就出國。那時候大部分國中同學都升高中，我也跟風去補高中數學。才發現真的差太多了。天與地的差別…所有基本科目國英數全部都是天與地的差別。我才深深發覺我走錯路了。唯一有成就感的是學測竟然贏了綜合高中的同學XD裸考學測46級分，英文14。升了科大，轉戰金融又是另一個辛酸的故事了。有想了解我再寫另一篇。--大部分的確是依分數來挑選。但是我不是...還記得那年是最後一屆滿分300的基測。我考了第二次258分。是有機會上當地第二高中志願的。當然我想，先進入職場吸取業界經驗確實是先見之明。不過智障的專科升科大。不僅破壞了原本大學生的行情，也騙了一堆上進的孩子。那個年代跟我有一點距離XD我們是基測，第一次考我忘記怎麼申請學校了...第二次是用分數分發...真是羨慕QAO乾說得好QAO考試拚科大就飽了阿！然後科大從頭重新再教一次一樣的東西浪費大家時間=_=我覺得可能受家庭因素影響，或是真的以分數來選寧願公立高職也不要私立高中。已進入黃金黑暗時期。黑得發亮。這就是目前技職體系的弊病，本來不太會考試進去學技能結果還是要拚考試，時間太多逆...我高職三年期間，覺得我的人生玩完了ˊ_>ˋCool！但是現在不要讓小朋友去高職念書...悲劇的機率蠻高的...有有有！我想起來了XD我有學PLC有個大箱子，要輸入指令進去。後來發現可以用電腦模擬...因為那三年對我來說太黑暗了...我都把這些記憶放在最深處不敢回憶XD說真的，我轉商科後用不到...同意，我高職三年的青春就這樣被浪費掉了=_=你不要這樣喔QAO我玻璃心...希望借鏡德國，變得更好！北有大安高工；中部有台中高工；南部有台南高工、高雄高工。我們學校號稱八大省工之一，位於新竹(菸現在不知道變得如何了都要努力阿...不努力沒技能怎麼打XD正確答案，除了被實習課吃掉時間外我們的物理化學通通在打屁聊天霸凌同學。英文整班都不是很OK...我在裡面居然是最強的XD當然知道努力的人會繼續向上爬，不論是高中生或是高職生。就打同色系的概念阿ˊ_>ˋ有珠子怒爆發一波，沒珠子被打死乾你怎麼知道！我把我們這幾屆稱為「黃金黑暗時期」的學生。除了神人外，其他人全部跑補習班拯救自己...我有朋友是高中體系的阿，我怎麼會不知道XD學測我主要是去測自己英文的實力到哪裡...如果我考6X級分，我絕對會挑一個普大來念(菸其實我覺得改得不倫不類的啦==+很多的專業都要一定的知識來支撐。電工機械就需要物理和數學的相關知識。結果我上高職...物理退化到比國中還要爛，化學就不用說了(掩面社會科什麼的通通拿來算電子學和基本電學。上科大，就會發現高中生和高職生天和地差異。你說的沒有錯...我現在超級無敵痛苦(菸菸菸自己去查資料吧...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447814489.A.A58.html
dododada (dodo)
WomenTalk
[閒聊] 台北,台中,高雄,花蓮女孩喜歡住哪?
Wed Nov 18 10:41:27 2015
以目前台灣的都會區台北,台中和高雄還有台灣較未開發完全,還保留很多景點的花蓮台北-首都,不管是工作機會,交通方便,有捷運和公車,文藝活動多,因為是首都所以常常會舉辦活動,生活機能強,不過缺點是人口密集和房價貴高雄-比起台北雖然不像台北機能強,但是有了捷運,而且一些百貨或文藝活動也常常在高雄舉辦,生活機能也不錯,有機場,重點是房價比起台北便宜不少,但工作機會太少台中-比起台北和高雄,雖然生活機稍微遜色,但也是做熱鬧的大都市,房價便宜,但工作機會少花蓮-山明水秀的好地方,風景漂亮,但沒甚麼工作機會,頂多是服務業如果選擇居住,女孩們心中的排名是甚麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447815131.A.262.html
johnny17 (秘密)
WomenTalk
[問題] 兩男一女吃飯座位如何坐
Wed Nov 18 10:52:06 2015
各位大大早安，今天晚上我(男)要作媒介紹一對男女認識27Y/27Y他們各自不認識，但互看過FB，說可以一起吃飯假如吃飯吃4人方桌的話怎麼坐，比較容易讓她們互動/讓女生容易留下印象呢?12┌──┐│桌子│└──┘34我是想說我坐1，女生3，男生4第一避免他們不熟一直互看的尷尬，第二也能讓他們距離近一些不知大家喜歡怎麼坐?謝謝大大--喔喔喔！這招好用，學起來不用他們~等我50歲禿頭就是電燈泡惹多帶個女生是個不錯的選擇！之後來試試我喜歡這個!!完食惹!後來我跟女生坐，男生坐女生對面每種坐法都有它的好處，也各有所好，謝謝大家的意見^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447816793.A.BD0.html
S22404 (巴特)
WomenTalk
[心情] 頭髮被剪壞了
Wed Nov 18 11:19:50 2015
還記得沒多久前在版上發了一篇百元剪髮覺得不錯的文但...就在昨天，去了一樣的店，但給不同人剪簡單的說了要稍微修一下還有剪短瀏海開始剪之後就發現怪怪的感覺連拿剪刀都很不純熟重點是她剪齊的，完全像國中有髮禁時期的那種剪法雖然還沒剪完，但看這樣子我也沒辦法忍了就開始摸我的頭髮結果對方就開始不斷的說你有什麼問題嗎我說我想換另一位結果另外一位走來也一直說沒問題啊沒有要接手的意思看著鏡子像被狗啃的頭髮我想只能自認倒楣頂著慘不忍睹的頭髮離開...唉...之前就算被剪的不滿意也沒像這次這樣剪到ㄧ半就不敢讓對方再剪了等等還要去找以前的設計師救我的頭髮唉...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447819767.A.60F.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [討論] 我認為高職生比高中生更早找到未來
Wed Nov 18 12:09:24 2015
我覺得對大部分的十幾歲青少年來說，不管是國高中(職)生還是大學新生想要他們在這階段就明確知道未來要做什麼，實在是有點過份苛求了一點。但這個階段是重要的探索階段，因為還有充裕的時間可以多面向嘗試、變換甚至重來。回到原題，高職生真的是更早認識自己要什麼嗎？如果今天你是德國人不是台灣人，這話可能還有幾番道理，但是在台灣，誰不知道選讀高職或高中的分野是什麼，當然是你的成績好不好，不然為什麼每年極少部分的人，基測考很高分卻去念高職總是可以登上新聞版面？而念高中的大部分也是分數到了就去念，僅此而已，事實上高職也是，我親戚朋友念高職的也是照著填，到哪就去念哪間哪個科系這樣。至於出社會能不能學以致用，應該不是只看你念書的時候的科系是否和職業很相關來定案，一方面不管什麼科系，工作的時候會用到的可能也就頂多10%到20%吧，一方面你現在用不到，也許以後會用到，沒聽過書到用時方恨少嗎？且要學很多東西都是連貫和需要基礎的，例如說你學了微積分，並不代表你只是會了微積分這門課，反之微積分替你打通了非常多其他更進階領域的基礎門檻，學其他相關的會快很多，我現在工作也不會直接用到微積分啊，可是不代表其他會用到的和微積分無關。最後想說的是，對一個十幾歲的國高中(職)生，要求他們在此時就找到方向太難，根據經驗，更多的是用刪去法來決定，我不愛A，討厭B，C我做不來，那就去D吧。但是這樣代表想要或適合的真的是D？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447820127.A.CFC.html
EileenFeng (自由)
WomenTalk
Re: [討論] 我認為高職生比高中生更早找到未來
Wed Nov 18 12:15:24 2015
很久沒PO文了，有違反版龜請告知修改，謝謝！已下是我自己親身的經歷，請大家討論，但別戰。文長，大家耐心看完再討論，別戰我不會想。￣▽￣|||我也知道我不會想！只是陳述一個不管念哪，有想法的人到最後一定有想法。不知道幹嘛的人(我)，到最後還是會被別人牽著鼻子走。----------------------------------------------------------------我國小準備要畢業的時候，同區的縣立國中剛好成立所謂的＂實驗班＂。然後也是同區一所滿有名的私立高中附設國中部，他們也有設立升學班。我上頭有兩位姊姊，兩個念書時成績都算中上，我就剛好中間不致吊車尾。我和姊姊差四歲和六歲，兩個都是國中A組班，最後一個去了第一女中一個堅持去護專。我們國小班導師知道姊姊們的狀況，覺得我"應該"可以考上升學班，就積極的推我去考實驗班和私中升學班，在幾個月的努力下，最後有考上公中的實驗班。以家裡狀況，和父母的認為公立"比較省錢"也"比較有發展"的觀念之下，就去念了公中。想當然爾，公中的實驗班就像是私中的升學班一樣，瘋狂推送第一高中！而我就是那個思考專校好(護專警專)，還是高"中""工""商"好，不知道未來方向的傢伙。但一樣，升學班老師不管好壞，要求我們去念所謂的高中！導師還和我爸媽討論了很久，讓大家說服我去念高中，最後基測成績考出來PR89，上不了第一女中，下又高過高商工，但我完全不想念私立(一個灰色地帶的個性)，所以最後被半誘惑半強迫的方式上了公立高中，交換條件是讓我學音樂(我一直想找個娛樂)。高中後依然沒有方向，國文英文數學不錯，二年級分班，若進文組可以進入資優班，但我覺得理工比較有趣，所以很背骨的進二類普通班，念起來成績都算中等，物化也算拿手，但還是不知道自己要幹嘛！高三，大家都知道自己要往哪走，我依然還是不知道，也後悔為什麼當初沒直接進專科學校，至少不用想著未來到底要幹嘛比較好，姊姊進護專，一路跟著學校腳步走，畢業後就順利拿到護士護理師證照，然後上二技，洗學歷。當時我很矛盾，想進入工設或建築，(自己喜歡設計東西，像是小摩天輪之類的，畫過能成形的設計稿，但最後沒完成。)但爸媽"覺得"這條路"對女生來說太辛苦"，還跟我大吵架。(我國小爸媽因為公司搬遷大陸，不願跟進被資遣，兩人轉職職訓學機械設計。)按我的成績能進入國立大學電機或是機械系，所以他們"期望"我能走這條路。我這人一向很背骨，但是又沒有一個很完整的想法！得不到想要的系，就轉組吧！(爸媽也贊成法商的情況下)所以賭氣進入國立大學會計系。(當時申請入學私法律和公會計，都有上。)到現在，大四準備畢業了，我還是不知道要做什麼，想考檢事官，但家裡極力反對！不想傷害父母的苦心栽培，又想做自己，覺得很爭扎！台灣的教育和虎爸虎媽的想法，在最開始都想培養孩子走在實力的尖端，但從沒想過要帶孩子找尋自我，或是能夠非常支持自己孩子的路。這在我身上深深的驗證了這樣的狀態！雖然知道迎合父母的想法很愚蠢，但是不想也不能違背！(公會計私法律，我更想走法，但父母要求公立的學歷！)所以說上高中還是高職更能找到自己的出路，我覺得還是要看環境和人的因素吧。我大學選了"大家覺得不錯"科系，"能有好的出路"，但依然還是不知道自己能幹嘛！在國家考試和校園徵才中，全部都去試了1ROUND，只求自己能夠不要畢業即失業。至少有了經濟能力，自己想東想西做什麼都不會受到"經濟因素"的干擾！---------------------------------------文長，大家耐心看完再討論，別戰我不會想。只是陳述一個不管念哪，有想法的人到最後一定有想法。不知道幹嘛的人(我)，到最後還是會被別人牽著鼻子走。..╮(﹋﹏﹌)╭..--耶是嗎?我記得國中有警專和護專來宣傳哈，我也搞不清楚了!我記得當時選擇的點是因為在高雄(我新竹人)，所以沒去！不過後來我爸爸也叫我可去考海巡警大或國防學校。我也不知道要怎麼說，覺得過來人會這樣要求我，也不是沒有他們的道理！只是這樣的道理到底適合不適合用在現在這個社會裡，就有待商榷。所以才會說或許是我自己不會想....所以我才會說，現在積極的再找工作，也想拼一拼國家考試這條窄門，至少先養活自己，在去想東想西也不遲。目前為止，我還是沒有找到真正的想要完成的夢想....(覺得無奈，也覺得這是到目前為止覺得很遺憾的事情....但是覺得要是自己喜歡的，"有本事"也"肯努力"，放手一搏去做，結果不是誰說的算。不能一口咬定，興趣就只是有錢人玩的遊戲。(以上個人見解)我現在念的科系其實也算搶手?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447820207.A.D94.html
Shingichi (^______^)
WomenTalk
[閒聊] 水餃煮壞了
Wed Nov 18 12:16:44 2015
從小到大家裡煮水餃不管冷凍或現包都是水滾後下水餃煮到水再滾時倒一碗水進去等他滾水餃都浮起來後就可以撈起來了這樣煮出來的水餃很好吃皮也有彈性今天要煮水餃時突然想起之前在板上看到好像很專業的討論原來很多人都是冷水下水餃於是心血來潮在冷水就下了水餃沒想到水餃被煮的稀巴爛皮軟爛還破掉餡料在水中漂浮差點變成一鍋肉湯麵疙瘩...以後不會輕易嘗試了--弟弟的腸胃還好嗎?我用的是冷凍的沒錯呀QQ跟蒸餃有九成像什麼牌子的水餃這麼好筆記!我本來也是這樣覺得但那篇推文冷水下的人很多我用冷水下的是冷凍水餃呀我之前也是!再也不亂信推文了(咦？吃起來跟煎餃有九成像嗎我之前也是可以在板上搜尋一下水餃被推爆那篇就是殺餃兇手握手有哦推文裡面有些人是冷水下說對呀蠻多人都這麼說所以我才嚐試的那些破水餃也算是做了功德一聽就很好吃的感覺上面有人說冷水下餃的建議吃外食><

