https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456895760.A.97A.html
apple79 (帳號共用)
WomenTalk
[灑花] 鑽石筆 滑鼠墊
Wed Mar  2 13:15:57 2016
別版看到鄉民分享鑽石筆本來一直猶豫要不要買的我馬上被燒到回家火速結帳4天收到包裹立馬分享給各位鑽石筆品牌印在筆桿上可自行搜尋外包裝白&玫瑰金[moptt_image_upload:content://media/external/images/media/36431result:http://i.imgur.com/8FQoBl6.jpg筆芯黑色滑順好寫是支頭重腳輕的筆對我而言筆桿稍嫌細了點但買到新筆粉開心滑鼠墊淘寶搜尋也是一堆圖案可選其實一開始是想找桌墊逛阿逛看到這個就失控下單了a4紙在墊子上面寫字稍微大力紙會破的所以要注意80*30cm厚度約0.5cm[moptt_image_upload:file:///storage/emulated/0/Pictures/MoPTT/capture_1456894731756.jpgresult:以上簡單分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456896845.A.C4F.html
koreasucks (哈)
WomenTalk
[閒聊] 女生作指甲彩繪是給女生看的嗎?
Wed Mar  2 13:34:02 2016
包含我自己女友在內,身邊的許多女生好友們,都喜歡把指甲弄得五顏六色或貼些亮片亮粉,是蠻新奇的啦,但完全不覺得女生會因為指甲彩繪而增加什麼女性魅力,我也問了其它男生,看法也都跟我差不多,女友有時候會問我覺得新指甲花色怎樣?我會應付一下地回答:"哇~好鮮豔唷"只得到她的白眼或者被罵不懂欣賞....但常聽到女生用高八度音對其它女生說:"我好喜歡妳的指甲"所以女生作指甲彩繪其實純粹只是讓自己開心,或者給姐妹滔欣賞&交流嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456898709.A.7AB.html
ibukitsuki (息吹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 明知有點蠢但還是想做的事
Wed Mar  2 14:05:06 2016
過…XD」肥宅我想起以前高中的時候曾經做過的蠢事。以前高中時期，中午都是吃學校訂的便當，因此每天都會排午餐值日生負責回收餐盒、廚餘、橡皮筋、竹筷等。而某次肥宅我在回收場看到了超大一包的橡皮筋時，突然產生了一個想法。『這些橡皮筋，就算不回收也不會怎麼樣吧!?』於是我開始默默的把班上午餐便當盒上，那些油膩膩的橡皮筋蒐集起來。就這樣默默的蒐集了一個月，我座椅下方已經開始放不下多餘的橡皮筋了。我很認真的煩惱，到底該拿這些橡皮筋怎麼辦。於是，我開始用盡方法消耗橡皮筋，例如下課時拿去彈趴在桌上打瞌睡的同學；放學後在校園一角的牆壁練習百發百中的橡皮手槍；研究如何用最小的施力讓橡皮筋在彈同學時可以讓他們發出最大聲的哀號等。但不管我再怎麼努力，橡皮筋的數量依然只增不減。不知不覺間，我蒐集的橡皮筋已經可以裝滿一個黑色特大垃圾袋了。於是我開始改變消耗它的辦法，首先，我製作了一條近三十公尺長的橡皮筋繩。相信很多人玩過橡皮筋編織吧?因為橡皮筋有太多可以揮霍，因此我是每一節用8條橡皮筋摺疊而成，當完成到五十公尺時，我因為重量問題而放棄製作它。但我仍然沒有停下蒐集橡皮筋的腳步，我開始把橡皮筋互相纏繞成球狀，然後一條一條的纏上去。這件事讓我發現到，它不太能幫我消耗橡皮筋，但是我的時間倒是消耗不少。在這過程中，我耗費了兩個月的課餘以及零碎時間，終於完成了一顆與籃球一模一樣大小的橡皮筋球。它，非常重。我的媽呀，我從來不知道橡皮筋會是這麼重的玩意兒。而且纏繞好的橡皮筋球彈力極佳，我簡單的拿去保健室的體重計上秤過，共27公斤重。在某天放學後的晚上，我拿著它跑上圖書館的頂樓往下丟，它非常漂亮的彈到對面校舍的三樓裡面，所幸沒有砸壞任何東西。最後老師看不下去，把我請到教官室喝茶聊天，以兩個小過的代價從此禁止我繼續蒐集橡皮筋的行為。而我在這之後直到畢業前再也沒當過午餐值日生了。現在想想還真的挺蠢的。--老實說,綁便當的橡皮筋外面都是各種沾染湯湯水水以及油膩膩，後面被強制禁止並非沒有原因的,而且也不能久放。我們後來有人真的拿去打籃球,根本無法投籃,彈跳也太過不規則而無法運球。最後是某次在教室後面砸爛門板才被強制禁止的。而那顆球也在幾個月後因為橡皮筋脆化而崩解了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456898867.A.013.html
iwantus (奧蘭多)
WomenTalk
[討論] 家裡都是用哪牌的電子鍋?
Wed Mar  2 14:07:44 2016
我們家從外婆那傳承下來的電子鍋壞掉惹雖然老母很不捨但還是得買台新的電子鍋她請我上網幫她看現在哪台比較好不過在科技日新月異的現在電子鍋也蹦出好多選擇有只有一顆按鈕的、普通壓力鍋還有壓力IH魯妹我看得實在不知道該選哪種QQ想來問問大家家裡都是用哪牌電子鍋?有沒有說用哪台電子鍋煮出來的飯特別好吃會讓你超想推薦的XD?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456899106.A.FFC.html
coffeePS (奶油色的咖啡)
Re: [討論] 想請問獨生女們的人生規劃
Wed Mar  2 14:11:43 2016
我是長女，父母離婚，母親治療中（cancer已切掉，復原良好）我已經畢業兩年在上班準備回鍋考研究所，妹妹高中一年級，弟弟國小四年級比起獨生女，我還要照顧弟妹＝口＝父母親雖然希望孩子在身邊，把你養大的錢跟心血都已經付出，就別想了孩子過的好才是最重要的應該沒有父母喜歡看孩子困擾難過孩子開心健康，才是父母親樂見的分享一個小小的經驗我大學學姊現在在日本的食品公司上班（會來台灣擺日本食品展的那種食品公司）她從台灣的工讀生做到畢業後老闆留她進公司（她是大學英文系，有n1的文藻翻譯所畢業生基本上就是一個把飛機當高鐵在坐的概念，泰國大馬星國都要跑中間有空檔才會回家每天跟爹娘視訊是一定要的，畢竟女兒隻身在外沒人照顧，父母會擔心是難免廉價航空很便宜，可能比高鐵更便宜除非你在東北，不然有個兩天到三天休假就飛回來並不是難事60歲的父母如果已經退休了，不訪邀請他們半年來日本玩一下，五天的行程您可以跟個兩天，也可以為親情增溫（可以看一下旅日版，現在去日本玩的交通住宿成本比台北高雄還便宜單純踏青旅遊五天兩人可能不用三萬台幣就能吃喝玩樂了雖然這樣說有點冷漠，但是...最後一點想法，父母總有一天會離開我們人，生不帶來死不帶去放不下的總是活著的那個既然原po會思考五年的人生規劃，那就把父母也放進去吧陪父母不也是生活的一部分嗎？我跟我娘從國中就沒有住在一起（雖然一週～兩三個月會碰到一次）純粹因為我念書地點跟工作地點沒有住在一起XD但這並不表示我們疏遠血緣的牽絆一輩子都在今天會上來問，表示你真的很煩惱（你也說了你超煩惱的何不利用下次返台的時候問問爸媽，願不願意常常來看你或是學著視訊（20萬出頭的月薪是真的有點慘QQ）既然都飛日本工作了，把你叫回來絕對是最後的選擇先以提升自己的薪水為目標（這樣可以多返台幾次阿！！現在都嘛人生七十才開始，趕快把握爸媽還健康的這十年好好打拼願，雙親健康--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456899924.A.6CB.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [問題] 我這樣是被約了嗎?
Wed Mar  2 14:25:18 2016
我覺得線索只有這樣還不太算吧要說是暗示也還有點勉強建議妳再觀察看看不要太快判對方死刑因為有的時候是一種惡作劇的低級梗的惡趣味而已我講一下我以前知道的有兩個很不入流的人他們是怎麼約砲的A男蠻會寫文章的然後會化妝會打扮打扮成潮潮那樣然後其實蠻胖的175公分左右有快9X公斤寫文章寫到創粉絲團然後看到有正妹按他粉絲團就加那正妹好友然後一直說愛她想跟她在一起家人也都習以為常不覺得A男這麼常帶不同的女生回家有什麼不對那那些女生就覺得都帶我回家了那應該是真的有認真想跟我交往吧就真的相信他所講的在一起是男女友了就跟他約跑成功了殊不知這個男生這樣約跑的人半年來好像就有10幾個~30幾個呢===========================================================///因為大家都亂猜我把B男改成F男///F男也蠻會寫文章的這個男的就高高瘦瘦的(差一點180)臉其實長的中等吧一副自命不凡天上地下唯我獨尊這樣覺得自己又高又帥又聰明然後他都會故意說自己外表很醜不好看又很肥那有的女生就會覺得他很可憐明明是這麼可愛的小男生又高又帥又有才華可惜得了這樣的病就很想關心他希望可以讓他不要一直陷在精神官能症的痛苦之中他到底靠這樣跟多少女生上床過我不知道=============================================================反觀我講的這兩個A男F男條件其實都還不錯文筆也好教育程度跟家裡環境也都還不錯不想著幫人為社會多盡一份心力就算了整天只想著怎麼害人利用人去騙到更多女生來上床看了真的讓人搖頭其實我覺得約不約砲有時是你情我願願打願挨真的要說也沒有多傷天害理沒錯畢竟不甘我的事情沒有的話就多觀察總之就是不要被騙去抱著一起睡覺或是去完全密閉的空間獨處這都很容易失身自己小心點囉--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--不是你們應該猜不到是誰而且我也不會說是誰的我只是有感而發而已絕對不是在說他不要被誤導了我幾乎沒看過ttb發過文章(公告文除外)會以為是他的人也很天才跟他完全沒關係說謊話的話我出去立刻被車撞死講的有點重但這可以表示我的決心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456901572.A.0B1.html
cjsy998 (Frog_Jessie)
WomenTalk
[閒聊] 我今天辦了Dcard...
Wed Mar  2 14:52:50 2016
用了兩年多的Ptt...終於在今天辦了Dcard因為終於開放我的學校了其實之前有問過朋友那是在幹嘛的辦了之後也做了一些研究甚至在剛剛發了第一篇文但是我覺得還是ptt好啊1.介面清楚好操作2.文章內容也比較具有真實性3.他們的分類(版)超少4.編輯文章居然不能直接回留言還有標記什麼有的沒的5.可以刪留言然後會留下一行文字超ㄧㄚˇㄍㄟˊ的諸如此類讓我覺得好～難～用～所以我又回來這邊發發廢文惹..--不告訴你已經有了啦至少女版的，有些算真實的。看了很多Dcard的文章都神扯還不夠大膽的猜錯了什麼意思呀？Nope感覺在看什麼愛情小說勒真的～～可能是習慣這邊的風格了不是唷我可能被燙到一百次也只認識到保健室阿姨吧你的嗎？不是也N開頭啦美食版真的..一開始還可以笑笑到後來就覺得都太over不是其實我對那也沒什麼興趣你色色你就回來跟我們一起發廢文吧可是他們的版好少不是唷嘿咩樓下幫我解釋了～不是No比起來這邊有趣多了謝謝S大的解釋可是小說看太久很無趣不是唷西斯跟ptt的差很多嗎？哈哈我也有點無法適應想比較看看兩邊，結果還是這邊深得我心哈哈那邊沒有美妝版我超訝異的謝謝ㄋㄧˊ沒有期待呀就覺得頗ㄏ罵的精彩不跟爬文會對不起自己就另種形式的交友軟體阿很多這樣感覺有點尷尬欸如果換作是我，在低卡交到男朋友幻想廢文創作appNonono就覺得大家是怎麼了也不是每個人都能交到的啦我好像有看過欸而且很多都有趴吐趴三，一次講完不好嗎？不是綁綁鞋帶就行的對啊...沒錯真的，可是除非單身吧，不然不會特別想抽啊對齁不哭不哭眼淚是珍珠XD可惡被猜到了，噓不要講喔看看八卦版多有效率哈哈ptt是始祖啊對呀～～看科系啦～我們學校也有很厲害的呀我朋友也是，每天都傳文章給我，連點都懶得點了對啊，喊超久的結果真的進去了卻發現沒什麼顯得很缺我喜歡言詞犀利的ptt哈哈哈囉我改天去看看哈哈不敢付諸實行只好發發幻想文真的...感覺用ptt的我顯得很怪我剛剛叫我旁邊的同學去註冊ptt了哈抽卡也還好吧我比較喜歡刷卡抽卡好玩嗎？你要刪掉再重下載(app)就要了是喔還有這個？我沒認真研究就放棄了，回到溫暖的這裡不是喔上面有猜到了對ㄛ人人都是作家看A片還有影像哈哈Yep點編輯文章就好是喔我覺得是大學生就更不該是這種程度欸顯得大家都很愚昧一樣但是你分析的也是對的，是不習慣的問題，但是Dcard跟ptt太相似了被做比較也是很正常的啊，是吧？我也不懂哈哈好喔看到後來很膩我也不懂不是喔，是在內埔的另一間真的要有深入瞭解才能懂的ptt的好用很難理解好在哪就很有事阿真的～太不真實了啦不是ㄚ我過了選課才開放啊啊阿鄉民就不會這樣覺得，這是我們的默契真假？等等來去看看在這裡比較好，相信我Ptt大勝Bingo八卦版太強他們玻璃心會碎滿地真的齁沒有之二開了你的幻想會破滅

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456902294.A.9E5.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
[閒聊] 日本は世界一「夫が家事をしない国」
Wed Mar  2 15:04:48 2016
昨天在逛日本新聞網站看到的日本的丈夫幫忙在做家事的比例上是所有調查的國家中最低的18.3%水準排名如下圖前面很多北歐國瑞典第一法國第五美國十一英國十四台灣二十二德國二十四然後再往後韓國倒數第四日本最後覺得是什麼原因？個人覺得是說因為日本人喜歡加班而且因為勞動體制為了薪水不得不加班要加一定時數才Service殘業的文化例：老闆沒走自己不能走做事做完也要裝忙之類再加上女性職場不友善所以很多家庭主婦而丈夫早出晚歸自然做不到家事台灣也沒好到哪裡去在中後段不過立志當家庭主婦的朋友可以考慮日韓-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。--日本人年收平均400萬左右要養三人家庭是蠻難的所以主婦們有的會到超市或是其他地方打零工兼職一週12小時/65.7小時=18.3%不過一個禮拜做男女合作64小時一天九小時以上也是蠻猛這倒是真的，連掃地倒垃圾都要女職員幫，我也是見識到了，不是有清潔員了嗎--上一代以前還是蠻嚴重的我外公那一代阿嬤跟他都要去工地蓋房子我媽跟我阿姨還有我阿嬤回家要煮飯煮飯煮不好吃就整桌推掉然後也很重男輕女我舅舅得到很多資源我媽跟我阿姨揀剩下的日本女性就業率也有72%在25到54歲之間的計算

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456903059.A.B19.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
[問題] 女孩們在意製麵的水是什麼水嗎?
Wed Mar  2 15:17:34 2016
近日跟一個製麵師傅聊天製麵的產品就是指仿間麵店跟早餐店用的麵條油麵(炒麵用的)意麵(陽春麵體)到日式料理的烏龍麵跟水餃皮鍋貼皮聊到這個做二十幾年的師傅嘗試過用各種不同的水源來穩定品質從自來水地下水到現在ro水甚至還考慮過用淨水器(但成本很噴)但是成本都不同自來水也很難控制下過雨之後水庫為了要讓山坡地樓下來的雜質沈澱會加有的沒的諸如明礬....就會在自來水裡面地下水可能會被下水道污染到等等之類的會讓麵粉團變黏不好處理因為製麵屬於麵食類產業的上中游如果為了消費者看不見的水質漲價給下游的早餐店早餐店未必會接受若是接受也很可能轉嫁消費者可是現在也已經不是古代了資訊傳遞這麼發達如果消費者能有效表示對產品的需求這樣由下而上的改變也不是沒可能吧?但其實也沒人知道用含有雜質的水做出來的麵團製成的麵條吃下去到底會怎樣但如果知道的話會不會影響女孩們的食慾呢那如果為了水質女孩們能接受多少空間的加價呢?--會喔我會喝不下去寧可喝自己帶的水那些對子女耳提面命不要在外面買東西吃的父母應該不是白痴吧....PM2.5高濃度也未必每個人都吸得出來法律也沒有限制必須要用什麼水不是嗎...這麼激動做什麼....還是可以尊重市場機制啊阿有些消費者就真的沒差也還是有便宜貨的市場啊是啊....差不多先生差不多小姐的概念.....聽說台灣洗腎的不少呢.....自己帶的水是過濾自己家的淨水器啊比較安心而已並不是因為無法證明自己帶的水完全沒問題就代表應該安心喝下外面的水安心與否是靠自己的標準去比較來的而同一套標準不同人使用也未必會出現一樣的結果只有比較敢喝哪種水的問題沒有哪種水絕對安全的結論ㄜ......如果聽者有意的認為我是語帶威脅我也尊重你的自由心證啊...自來水也有老舊管路附著物的問題找問題的人被甘於現狀的人跟製造問題的人討厭這種情形每天都在發生啊...但是不是每個人都甘於現狀我就不知道了就像有的人會在意自己住的房子建材如何施工如何安全與否只是在探索未知而已有必要叫人上山取水?我聽過不少淨水器不比安x差的不過我覺得這不是這篇討論的重點裝討論....?隨便你怎麼解讀吧嗯嗯山泉水也不是純水啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456904782.A.4FD.html
laura823 (Laura)
WomenTalk
[閒聊] 第一次可能也是最後一次的熊本熊餃子便當
Wed Mar  2 15:46:20 2016
前陣子情人節男友想終結我廢物女友的爛性半命令我做愛心便當給他吃當情人節禮物半推半就我還是答應了大概是想做一次讓他放棄我的廚藝吧(誤)不囉嗦用圖片看故事此次目標是這個餃子便當材料如下底我用洋蔥炒蛋煎了蛋白皮當熊本熊的臉大賣場辣味海苔7-11賣的日式燒餃子在做的時候我媽還說要做便當就要有誠意，怎麼買現成的?媽你知道包餃子材料做起來可能有幾百顆嗎?分給隔壁老王半年吃不完!!偷了家人小孩的麵包超人飯島香鬆混在白飯內剪熊的臉，第一張臉耳朵根本GG第二章臉勉強可湊合，我真的盡力了...然後把熊本熊臉放上去(等等這張臉是甚麼熊???!!)臉實在太難割，差點暴怒放砒霜到便當鍋貼直接放油慢火炸酥排進去五個剛剛好各角度拍這份便當熊本熊腮紅是我剛好吃燒烤有鑫鑫腸切薄片利用，所以中間有被竹籤搓的洞XDD做完看看覺得有點奇怪比對之後發現...靠我到底做了甚麼熊這是被生化病毒打到快屍變的熊本熊嗎???越看越不爽但做人不可食言而肥禮物還是要送出去蓋上便當蓋，入土為安吧...還好閃光收到之後覺得好吃說香鬆口味跟炸餃子非常好吃(天啊那都是現成的我根本被汙辱!!)但他居然說以為我做的是黑白熊抱哥...(熊抱哥表示:_____________)晚上就看閃光會不會拉肚子了希望晚上不會上男女版發文哭說我被分手了--哈哈哈我盡力了啦XD(遞)真的嗎!!我自己做完結果沒吃到==雪納瑞??!!!但我比較喜歡拉不拉多走鐘很嚴重現在是要開始唱票了嗎XD這樣會被誤會反串失敗啊!!大家是誤會我是男生嗎XD我是做給男友吃的我是女生啊!!我有胸部(揮手)笑屁啦XD哈哈哈哈哈哈那我只好以後買餃子撒肉鬆給他，因為他只喜歡吃這兩個大小有差!(挺胸)好啦!我是反串啦!!對不起...(低頭看自己的罩杯)我只弄給我男友......你的話叫7-11店員幫你XDD鹿兒島黑豬肉男友說好吃謝謝(淚)沒關係啦，反正最後一次了XD

