https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450441233.A.788.html
Armour13 (鎧甲)
WomenTalk
Re: [問題] 我們這樣算是霸凌嗎？
Fri Dec 18 20:20:30 2015
之後他從休息室走出來時，他似乎不太敢靠近我們在坐的沙發，當他一走過來要坐下時，眾公關很有默契的同時站起來去做自己的事，我覺得他可能有點嚇到傻眼，但還是裝作沒事的低頭滑自己的手機、還有之後他想要請我們幫她倒酒時，我們都會剛好在忙或是離開（公關杯，客人的還是會倒）、如果他要請我們幫她倒煙灰缸，我們就會把垃圾桶踢到他腳邊叫他自己倒、還有就是他在點歌時我們也不會幫她點、他唱歌時我們就拼命跟客人聊天完全不理會她....職場霸凌（英語：Workplacebullying）定義職場霸凌是指在工作場所中發生的，藉由權力濫用與不公平的處罰所造成的持續性的冒犯、威脅、冷落、孤立或侮辱行為，使被霸凌者感到受挫、被威脅、羞辱、被孤立及受傷，進而折損其自信並帶來沈重的身心壓力Field（1996）則定義職場霸凌為一種藉由控制與壓抑他人以表達霸凌者內心的攻擊與不適當行為的強迫性需求，這些不適當行為可能是社交上的、個人化的、人際上的或專業性的不當做為，並因為整體工作環境對此類不當做為的默許或忽視而持續存在，受霸凌者不僅會因為霸凌者的攻擊與不當做為而受害，更會因為整體工作環境的默許與忽視氣氛而感到彷若被所有人聯合傷害與背叛，進而造成強大的生理與心理受創結果。霸凌形式1.在職場中被特別挑出來負面地另眼看待，孤立被霸凌者，對其特別苛刻，用各種小動作欺負被霸凌者。2.在他人面前輕視或貶抑被霸凌者。3.給予被霸凌者不實際的工作目標，或當其正努力朝向目標時，卻給被霸凌者其他任務以阻礙其前進。4.以各種方式鼓動同事孤立被霸凌者、不讓被霸凌者參與重要事務或社交活動，把被霸凌者邊緣化，忽視、打壓排擠及冷凍被霸凌者。5.總是批評並拒絕看見被霸凌者的貢獻或努力，也持續地否定被霸凌者的存在與價值一段話隨便挑都好幾條，各種不配合工作，帶頭鼓勵同事孤立他人，這不就是最典型的職場霸凌我真的不懂幹嘛一堆人說這不是霸凌查一下就知道了吧，霸凌就霸凌阿，反正又沒證據，這種事情全世界都在發生，自己小圈圈line聊開心就好，幹嘛上來討拍還要在那邊坳本來霸凌別人的人大多都會盡量說服自己的圈子自己是對的，但是上來給人噴我倒是第一次看到這件事情這個妹妹對與錯，沒什麼好說的，畢竟只是你個人說法但是根據你的問題你自述的行為是不是霸凌行為是的100%是絕對是那你這個行為正不正當，那就跟秒退林鳳營一樣，你覺得對就對阿，反正不違法，不越線想怎麼做都行就像頂新賣飼料油，就算被一堆人噴黑心，法院還不是判無罪就算最後弄到他憂鬱症或是怎樣，法院判你無罪你還是可以坦蕩蕩阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450442526.A.3A9.html
BrainFan5566 (56腦粉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 職場上攻擊性強烈的女孩
Fri Dec 18 20:42:04 2015
對獅子開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..獅子討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..大部分人以為獅子的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知獅子天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450442549.A.60F.html
shrimpball (貓球 >_<)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們有喜歡的詩人嗎>////<
Fri Dec 18 20:42:26 2015
其實在他告訴我這些的時候我就有先跟那個男生說：我這個好姐妹身邊很多人追、個性也蠻活潑開朗的，很喜歡交朋友這樣子。而且男生在新竹工作女生在台中讀書不要抱太大期望比較好...(而且他們連面都沒見過...)我自認是好話說盡了啦...但男生好像覺得就應該衝一發，失敗了就算了這樣。我自己是覺得，這種成功機率非常低的事情，如果我是他的話應該會把認識的時間拉長，而不是說好像蠻喜歡的就追了這樣。男生自己也跟我說：他身邊其他我不認識的朋友也是這樣勸他，但他自己就是想試試看。請問女版各位版友們如果你們是我的話會選擇幫他還是不幫呢？先在這裏感謝給我意見的各位了！--其實我是有暗示那男生我的姐妹不喜歡他這型的啦...所以也跟他說很多勸退的話了但是他還是很堅持orz我也這樣覺得QQ希望到時候可以找個輕鬆的理由輕輕帶過...目前是打算這麼做！QQ好絕哦...怎麼說？那男生鑽1喔wwwww女生自己本身就白金了啦哈哈哈但他們跟我玩都是打ARAM居多~也不是說要替好友找麻煩啦...畢竟認識一段時間了大家都沒見過面~想說見面一起跨個年而已這樣是希望男生不要太衝動的亂告白先見面後當好一點的朋友再循序漸進我會再繼續跟那個男生溝通看看的~好的，會先探探口風，謝謝你！男生目前是希望能夠見面應該沒有太積極要告白的感覺~跟我玩LOL通常我都會拉他們進Skype聽我鬼吼鬼叫啦哈哈哈所以其實還有語音，抱歉上面沒說清楚我覺得不好不是覺得男生不好啦其實男生人滿不錯的但我也一直跟男生說他們不適合可是他就很堅持說只是想見面我也不好意思說堅決反對吧...至於我好姐妹的話她知道我不會給她造成困擾的就只是讓他們見個面而已好的，謝謝你！抱歉我unrankXDDDDD我木牌我驕傲QAQ好的，下次會這樣做的QQ謝謝你！他們兩個是都單身啦...我只是當初無心插柳一起邀來玩遊戲結果現在男生希望我幫他製造一個見面機會自己是打算幫完他跨年這次之後就他自己造化了我沒有推銷是幫男生約女生出來一起跨年剛剛問過我好姐妹那男生也要來可以嗎她是說OK~我自己雖然覺得他們不適合但是以後的事情感覺很難說所以不想要因為自己的主觀認定就讓男生失去一個見面機會這樣這部分他有跟我提過說如果我沒辦法幫他約的話他會親自開車下去台中找她但是後來想想感覺這樣單獨好像更危險所以我就幫他約了...QQ不會唷，我跟我男友也會在場好姐妹是住我家！我沒有鼓勵男生追耶，因為都沒見面過感覺這樣子馬上追太快了=_=我自己遇過類似的所以有用女生的角度告訴男生一些想法這樣。我沒有說我怎樣做很好啊就陳述事實而已之後如果發生一樣狀況我就不用再上來問了可以嗎@@之後如果有後續的話會再上來分享的0.0/我也是這樣跟男生說啊有跟她說了~目前是沒發生過這種事情啦...以後會再斟酌更多再決定要不要幫的謝謝你~QQ就幫這次沒有下次了※引述《lturtsamuel(港都都教授)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450442746.A.A4A.html
guemao (肝為罷極之本)
WomenTalk
Re: [心情] 別亂評論路人啊
Fri Dec 18 20:45:42 2015
43我這附近MRT有家連鎖飲料店動線很雜沓從開幕到現在將近十年都是店員看誰先來誰先點最喜歡喝他的奶茶三兄弟這附近分店也只有那家有開發票後來住太遠很少去那家店光顧偶爾路過看在發票跟奶茶三兄弟的分上才會停車下來買最近有次要買被一個高大的先生插隊就算了沒想到裏面有個女店員優先讓那先生先點然後再笑得花枝亂顫的火速給那男生準備專屬飲料快速帶走完全不用等我排在後面瞬間炸掉先來後到的道理原來還有帥哥熟客之別後面有個國小底迪跟媽媽一起排隊到我的時候我就笑笑的吼了回去“剛剛那位先生插我隊你們都不制止喔是女店員的腦公嗎?”(國文老師表示：)後來又被我遇到一次只是這回是一個開minicooper的先生讓我確定女店員真是個花癡原波讓位沒有錯錯在說那句話的女生是個三八+嫌棄車內高度的那男的根本就是同類愛嫌是不會去搭計程車喔X!!--哇啦雞雞支持整型喔~真意外~不是我雖是女店員的問題比較大這年頭很多女孩子還蠻三八的秋葵=洨超難忘~~~雞雞大師您真是令在下甘拜下風啊~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450443224.A.E05.html
brenda0726 (Brenda)
WomenTalk
Re: [討論]不會下廚的女孩的料理
Fri Dec 18 20:53:42 2015
沒有廚藝可言可以試試看沙茶火鍋煮水加雞湯塊加一匙沙茶加你愛的火鍋料或菜或肉煮熟就能吃了沒有人天生會做菜何況味道這種東西是見仁見智的有心的話你煮100次咖哩總能學會吧！你想做菜給男友吃的心很好但你想敷衍的態度他也能感覺的到--

