https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437917733.A.E3C.html
krista520 (克莉絲塔)
WomenTalk
Re: [討論] 目前有哪些飲料店有在開發票？
Sun Jul 26 21:35:30 2015
好像還是很多人覺得沒開發票就是逃漏稅事實上要不要開發票是要看該店的營業額單月是否超過20萬有超過才要開，沒超過的就是開收據，上面蓋的是免用統一發票章開收據的我們叫做小規模營業人，是核定課稅，就是國稅局會自己核定你們店的營業額該是多少，去算你的稅額，會寄單子給你叫你去繳(只是核定出來的金額通常都很少...)拉回來我們來說飲料店分直營或加盟直營店的收入是跟總店合併計算所以都超過20萬，通通開發票，沒開的快去檢舉加盟店的部分假設今天我決定開一間商行，名字就叫做XX商號然後加盟英國藍，所以大家都知道我是英國藍但實際我是XX商號，所以我單月營業額小於20萬我就不用開通常設立的時候大家都會申請小規模營業人核定課稅因為稅金差的差有夠多但是如果有人去檢舉片校欸~生意這麼好還不到20萬國稅局就會有人偷偷躲在旁邊看看你今天賣出了多少杯，一杯平均多少錢明明超過20萬阿，就寄公文給你叫你要改開發票了--現在還是有阿，只是不貼也沒罰則...國稅局只會跟你說要貼喔~~~就是公正街包子啊，被盯上了還玩沒在怕就一直停業啊~以為國稅局都吃素的去檢舉阿全台灣大大小小這麼多便當店怎麼可能知道每家都賣幾個便當

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437918147.A.32C.html
pishow (每天都有好心情)
WomenTalk
[閒聊] 亂丟是垃圾，回收是資源～
Sun Jul 26 21:42:25 2015
看了版上網友和實體書的怦然心動的人生整理魔法於是從七月初就開始大整理我的狗窩呼～上次大整理應該是考上大學那年的暑假＠＠整理房間最困難的一件事就是「丟」東西我想丟的，我媽常有意見，老是上演我丟她撿的畫面難怪書上說不要讓家人知道你要大掃除丟東西～噗怦然心動的第一步：就是把所有的東西拿出來，分為「要丟的」和「要留的」兩種1.120%要丟的:喜餅盒：我媽非常喜歡留著喜餅盒，不論是鐵製的或紙做的，都說可以裝東西但N年下來，我家堆了20幾個，不知道的人還以為她要嫁女兒咧！所以趁這次大掃除，丟到只剩目前有拿來裝東西的。2.完全不堪使用的衣服:能拿來當抹布或擦腳墊的就留著，不行的就先上環保局查哪些是政府有立案的「資源回收箱」，然後丟掉。3.八成新或全新的衣物:到Ptt-Charity公益版查哪些地方缺物資，如果有拿去義賣更好但我還是會優先寄送偏遠地區，簡單把衣物分類裝箱寄出。4.看起來有＄價值的:看身邊是否有朋友需要，沒有就網拍。5.紀念性質，這輩子都不會丟！我嬰幼兒時的衣服、包包（邊掃邊看，覺得好可愛）小時候寫的書法、自己動手做的的美術作品、獎狀、情書、旅行寄給自己的明信片、畢業紀念冊、照片之類的…因為怕會邊掃邊回憶清不完，只好先把它們丟在一個大箱子，有時間再慢慢清。6.書：只留下自己覺得百看不膩的經典，能捐的就拿去住家附近的市立圖書館捐贈其次是國中小，最慘的就是泛黃發霉拿去秤重賣了，賣掉的錢拿去買了1袋雞蛋和一些青菜。7.保養品：會過敏或香味太重的，只好送人＠＠…不過工作幾年後，保養品也就固定買某櫃，所以地雷產品很久沒遇見了，即使屈臣氏每週六的活動也不會讓我大採買。8.鞋子：6月時，家中就先清出20雙運動鞋，在清洗和稍微縫補後，讓公益團體寄去肯亞囉！9.包包：有些背帶的皮都掉漆了，都丟了還被我媽撿回來＠＠有個從國中就背的jansport，雖然外觀很新，但內部的底部會嚴重掉屑也是上演我丟，媽媽撿的畫面＝＝　還搞到吵架國高中的書包和紀念書包、後背包有的沒的，狀況雖然不錯，但我想應該都不會用到了，所以只留下一些常用的（也很多==）然後和哥哥姐姐打包了20個，準備寄去肯亞。10.牛仔褲：這個我很頭痛！牛仔褲好像都穿不爛＠＠尺寸嚴重不合的當然捐去做公益，款式過時的我還是留著，但除了改成環保袋之類的，我想不出能做啥???每天晚上和假日這樣慢慢清掃，最後也寄出了7大箱衣物送了、丟了一些東西，感覺整個房間和人都變清爽了～～～--07/2621:44所以我都先把要丟回收箱的衣服裝紙袋，然後藏在衣櫃……每天上班出門丟一點…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437918250.A.590.html
chungrew (work hard, play hard)
WomenTalk
Re: [問題] 省籍情結是什麼呢，我真的不懂
Sun Jul 26 21:44:07 2015
這篇回應省籍文討論可能略偏政治不喜勿入喔直走左轉沒關係:)我認為台灣社會只有認同問題，不存在省籍問題省籍問題是被特定政客、媒體用來操弄民粹，挑起衝突，卻迴避了真正問題是在『認同』在日常生活中，本省籍與外省籍一直都是和諧自然的共處，早已打成一片、水乳交融。那為什麼『省籍問題』被反覆拿出來操作呢？原因在於，台灣現今的『國家認同』出了大問題！全世界的政黨，大多數都可以用左派/右派來劃分，唯有台灣不同，是用認同來做區分第一種是以大中國為主體，認為台灣從屬於中國體系之下的認同，台灣只是地理名詞。第二種是以台灣為主體，主張建立台灣主體性的認同，台灣就是國家的名稱。前者以國民黨、新黨等為主，認為台灣最終將被中國統一在內，共創繁榮大中國。後者以民進黨、台聯等為主，認為台灣應該成為獨立、正常、美麗而完整的國家。因此，沿著認同的界線，台灣社會被撕裂成了兩塊，意識形態尖銳對立，難以調和。因為這裡不是政治版面，因此我無意去深入評論兩種立場的好壞，我尊重不同的政治立場，也主張用傾聽、理解、尊重、包容對待不同意見的人。基本上，我覺得不同路線代表不同的選擇，就看社會多數人選擇走哪條路？一個人當然要知道自己是誰？叫什麼名字？扮演什麼角色？才有辦法定位自己才不會陷入迷茫混亂之中，不知道前進的方向。國家當然也是一樣，如果認同錯亂，大家效忠和認同的對象不同甚至對立，那就只會陷入內耗之中，使國家機器空轉，進步自然也無從談起。台灣今天很大的問題，就是出在國家認同之上。綜上所述，我要表達的是，在今天，省籍問題是假議題，認同問題才是真議題，不要被省籍議題的砲火和硝煙所蒙蔽，而看不清問題本質的根源是在認同；什麼樣的人是台灣人呢？其實，一個人的出身、血統、貧富、宗教都不重要，只要妳是認同台灣、愛台灣的人，就是台灣人。台灣人一向是很包容的。愛台灣從來就不是掛在嘴巴上，而是身體力行，看他的表現就知道；例如陳由豪，他在台南出生，看似是土生土長的台灣人，但他錢進大陸，債留台灣，留給台灣超過600億元新台幣的呆帳，這筆錢是我們全民共同買單(金融重建基金)。他選擇成了他口中光榮的中國人，那自然他就是中國人，不是台灣人。而很多外省族群的朋友，選擇認同這塊土地，不但在台灣安身立命，有些人台語也很好這些人當然也是台灣人，這點毫無疑問。總之，一個人無法選擇自己的出身，但可以選擇自己想成為什麼樣的人？省籍不重要，重要的是認同，這才是關鍵所在。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437919410.A.3BD.html
nalthax (書蟲一枚)
WomenTalk
Re: [難過] 這個家快毀了
Sun Jul 26 22:03:27 2015
推薦你們家兩本書：「爲孩子立界線」、「爲青少年立界線」，老實說，裡面的做法我代替父母大概做了幾成跟幾樣，都有用。但是在做的時候，要秉持幾個要點，就是不能寵、不能覺得心疼就退讓、不能懶、不能嫌麻煩，還有闖禍時要狠著心放手，讓別人在安全的範圍教訓他。要學習用正面、有幫助、有建設性的方法講話，不要遇到事情就罵他說「我恨你」、「你很爛耶！」或用打的發洩情緒，但是卻沒有告訴他你這麼做是錯的，爲什麼？別人的感受是如何？會有什麼後果父母不教，有的時候不是不教，而是方法用錯或是求速成，或是因為沒有分擔教養責任而覺得無助，所以沒效因為沒效所以就擺爛按這兩本書的作者，父母先去找諮商師破除自己對教養的迷思然後她才有辦法進行更好、更有幫助的教養另外就是父母面對教養的責任，其實壓力也很大所以常常出現失手把情緒發洩在「打小孩」的情形處罰，是你按規定的程度處罰完了之後，仍然能心平氣和地對待被你處罰的那一方發洩脾氣，就是打個沒完沒了、罵個沒完沒了，而且下手不知輕重、不計後果但是我們本來就不容易接觸到這類訊息，所以我們不知道這類行為的區分知道之後，就要改變做法花個兩三年把規矩建立起來，總比花一輩子收爛攤子好。而且你弟要青春期了，沒教好的話，都要等被關或去當兵才有機會學乖。就像騎機車，在練習時小小摔個車，總比上路後因不熟路況、機車性能、安全應變措施與道安規則而撞死好吧？另外提醒一下，板友講的口氣因為把你當平輩所以比較硬，但是跟媽媽講的時候用這種說法比較衝，反而不一定有成效，弄不好還會吵起來或單方面被罵。此段為親身經驗，勿戰。囧rz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437919427.A.0CF.html
mobila (毛拉)
WomenTalk
Re: [問題] 省籍情結是什麼呢，我真的不懂
Sun Jul 26 22:03:45 2015
如果以本省外省來說我爸是完完全全的本省人他在某外省人超多的前國營企業工作他就有這種省籍情結雖然不至於去對外省人破口大罵表面上還是維持禮貌但私底下會一直抱怨外省人很自私吃人夠夠心機重之類的我一直覺得這是地圖砲啦畢竟樹多必有枯枝但也不會整棵樹都是枯枝吧等我進了我爸同一家公司後才發現這也太難沒有省籍情結了跟我有業務往來的大約有20幾個外省人150幾個本省人很奇怪的是這20幾個外省人全部都是辦公室部門也就是白領階級甚至管理階級而150幾個本省人中只有20個左右是白領其他都是一般勞工做勞力工作如此在這個工作環境要有省籍情結非常容易因為在本省人眼中這些外省人全都是因為不公平待遇進的公司做的工作還比他們輕鬆還可以管理他們這些外省人有二代有三代還有退休老兵大部分其實都很好相處也都很照顧我這個菜鳥但是很莫名的就是有價值觀上的隔閡可以聊天但不能深入他們會有一些跟本省同事不一樣的地方很簡單就能讓本省同事例如我感受到當然這些不一樣的地方有好的也有壞的例如他們都很龜毛會堅持某些事或價值觀不肯讓步或稱之固執當這些事如果只是小事這個人就會讓人覺得難搞像我某個同事A就堅持每天都要有不守規矩的勞工受到懲處所以會一直去舉發同事B每天上班「一定」會遲到10分鐘以上連上司講了都沒用同事C一定要把當天的工作影印一份記錄下來就算這會讓他工作做不完也一定要做筆記同事D就是不照公司SOP走覺得自己才對所以常常惹出麻煩但不以為意諸如此類每個人都有這樣一個以上的小毛病而且超好察覺反之來說大部分的本省同事都很會變通或稱之太奴性沒什麼意見幾乎沒有人有什麼堅持但也看不太到他們的理想哪個好哪個壞說真的很難說所以我們公司省籍對立的情形很多因為兩方人都有點覺得跟對方不是同一種人種至於缺點自私心機重之類的我覺得兩方人都有部分啦不用開地圖砲但說真的外省人受到國民黨的影響太深很難改變這是我覺得最大的隔閡動不動就老蔣怎樣台灣就是太民主了之類的想法很多很難溝通唉希望時間可以消除掉這種隔閡之後的三代四代五代受這種黨國思想的影響會愈來愈小吧?兩方多點接觸價值觀也能磨合的愈來愈接近就好了--真的!!會抱怨但上司不管也沒什麼辦法但其實A自己也沒有以身作則...也是會遲到會不帶規定配備工作這其實是最大的代溝QQ真的...甚至外省同事們會回中國探親還說誰和誰同鄉我是哪省人之類的聊天話題他們大部分的中國親戚其實都死光了只剩下一兩個超老超老的超遠房親戚然後留一點錢給他們有時候很不解這樣做有什麼意義...他們對身邊的親友也沒這麼好怎麼可能靠我要洗掉我也太偉大了吧XDDDDDDDD只有時間是唯一正解但前提是不要有政黨操弄!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437920216.A.6D5.html
ariel780102 (艾利兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 亂丟是垃圾，回收是資源～
Sun Jul 26 22:16:53 2015
原文恕刪剛好我這幾天也在整理超亂的房間，夭壽東西真的太多了啦！1.很多明明沒穿幾次卻不會再穿的衣服:有的衣服買回來發現好顯胖阿~自以為我會減肥成功後再穿錯錯錯!要是真的減成功,那當然是去買更新更流行更能展現好身材的衣服阿~所以丟了!!!゜ω゜)っ✂斷捨離!但是才穿幾次而已,丟舊衣回收覺得可惜,且也不確定是否真能到需要幫助的人手上所以我查了查~發現可以拿去勵馨基金會愛馨物資分享中心台北台中台南高雄都有,我是拿去高雄的,他開星期一至五~十點到五點的樣子他們說只要是還能用的都可以喔!2.包包:從小到大也累積了很多包包與購物袋等等~除了天X小舖的包以外其他的包真的很難壞,就是越來越髒這樣這裡之前募集了舊鞋子送往非洲,現在是書包喔我看了下面的人的問題,連那種贈送的簡單束口背包都可以喔!3.馬克杯:由於抽獎與來電禮加上之前失心瘋換拉拉熊杯又換kitty杯又換麥當勞曲線杯導致我一個人一張嘴卻囤積一堆杯子查詢之後發現花蓮的黎明教養院有在募集馬克杯但我剛看了一下發現是去年的@@(還沒打電話去問)4.舊書以前會拿舊書去文化中心或是火車站前二手書攤賣之前有拿去茉莉二手書店,價格就也不求可以賣多好能給需要的人再次利用是我最主要的目的茉莉還可以集點,之後可以換折價卷的樣子5.紙袋我有收集紙袋的癖好,不管是百貨公司到瑞穗牧場乳牛樣式的紙袋收集了滿滿一疊但有天發現根本是堆灰塵的!又不會去用就一樣拿去茉莉二手書店捐了(但之前逛job版偶然發現這家書店徵才的薪水跟工作內容頗欠噓的開始考慮以後捐別的地方XD)就其實要捐東西不怕沒地方捐啊!之前其實想要報名高捷跳蚤市場,但我用IPAD填完報名表後竟然沒給我記錄一個不爽乾脆都捐出去好了==+我家附近還開了間跳蚤本鋪,也可以寄賣東西(但需要錢)查了之後發現管道太多了!給大家參考~一起來整理房間吧!--我是在高雄~二手書店也頗多的!只是有的書籍種類小店不太會收

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437920695.A.DBC.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Fw: [新聞] 39歲結婚 4次試管手術才生娃
Sun Jul 26 22:24:53 2015
作者:AAApower(AAApower)看板:Gossiping標題:[新聞]39歲結婚4次試管手術才生娃時間:SunJul2613:43:262015林宜慧／台北報導台灣女性初次懷孕年齡落在30到39歲間，占比高達5成4，晚婚遲育已成普遍現象，但醫師提醒，年紀越高，自然產或人工生殖成功率越低，，儲小姐39歲時結婚，與先生努力1年多卻毫無「消息」，經歷1次人工授精及4次試管手術，終於順利產下女兒；她說，第1次試管手術後有懷孕，卻因胚胎不穩而流產，小孩瞬間沒了，心情從天堂掉到地獄，之後做了兩次連懷孕都沒有，直到第4次終於活產，這段期間心情的煎熬，比皮肉的痛苦更難受。台灣不孕症醫學會前理事長李茂盛指出，無論是自然或人工受孕，年齡扮演重要角色，總體來說，35歲和40歲是兩大警訊年齡。而我國2013年男女性平均初婚年齡為32歲、29.7歲，分析當年生育情形，第一次懷孕年齡在30至34歲者高達40.4％，35至39歲為13.5％，遲育趨勢明顯，而衛福部國民健康署的人工生殖統計資料顯示，當年接受人工生殖治療者中，35歲以上的媽媽就占了57.8％。李茂盛分析，35歲以下女性懷孕率約50-60％，若必須走人工生殖一途，台灣生殖醫學會理事劉志鴻依照「分齡懷孕治療策略」指出，女性37歲前可先試3次人工授精，若失敗再進行試管嬰兒療程；(中國時報)--------------------------------------其實台灣這陣子比以前有晚婚的趨向但是身體卻沒有在等你第一次的不確定性和流產可想而知多麼折磨甚至有可能提高生出畸型的機率但對象也要慎選人，眼睛睜大點，不要被感覺騙了不然就算結婚或是有小孩也不會幸福的結婚或許會等人，但身體卻是不等人的未來也要有點規畫，而不是放水流之後後悔莫及--哪裡違反了呢?噓!不要說，你看下面那個噓的漁獲來了這樣就會出個鄭傑?怎麼看得XD醫生建議不要35後生，自動腦補成14歲，顆顆呵呵呵，看來我修改紀錄在你之前，看看時間吧?刪推文和心得也需要時間吼好啦你乖，我轉來討論寫心得關~你~屁~事~我覺得很奇怪耶，我只是轉個最近新聞，三天內算新的資訊，跳針14歲和關你屁事幹嘛..我修改在你前面，表示正在刪推文和寫心得，奉還不送如果是要說態度，也看看我正在寫心得時，你們先態度好不好，好嗎?我覺得很奇怪，我又不打廣告，又沒商業行為，不要一直亂套我罪名好嗎一來就火氣很大，14歲和關你XX，又誣賴說業配，到底怎麼了!!阿不是說新聞轉來要刪嗎@@?你在這個版推文我又沒有刪挖靠!!19歲耶~太厲害了吧!!兩人出去根本姐妹花阿其實領養沒有想像中那麼容易哦~條件很多~除非不孕我只是傳達真實的資訊，而且真的算是有用阿，又不是無用文洗版想到某些來亂的人，一直亂套給我實在令人搖頭無奈...祝福你和姊姊一直幸福美滿!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437920699.A.C1A.html
okasahara (LANEWBEARS)
WomenTalk
Re: [問題] 省籍情結是什麼呢，我真的不懂
Sun Jul 26 22:24:56 2015
馬王政爭其實就是標準的省籍問題外省人如果不談到政治利益可以跟本省人和平相處你去外省菜餐館用餐跟老闆不談政治或是假裝自己支持車輪黨老闆一定跟你談得來但要是你敢說支持阿輝阿扁之類的一定會鬧僵只要談到權位利益相關的東西外省人會一定歇斯底里因為外省人的歷史觀認為中華民國的統治者是由當年逃來台灣的權貴們只有黨國權貴才能當老大當年阿輝能爬上車輪黨黨主席位置是黨內外省權貴大家都有野心誰都不服誰大家都把阿輝當作軟弱可欺的人沒想到阿輝一個個把外省權貴剷除乾乾淨淨大部分外省人認為車輪黨的老大一定是外省人才能當本省人在旁邊提包包可以外省人可以把吃剩的骨頭丟給你去啃如果妄想要上位當老大外省人就會說你本省人是黑金然後趕走你鬥臭你所謂的省籍情結就是本省人不能說外省人會指控你搞省籍情結但是外省人天天都在搞省籍就是"做賊的喊捉賊"寧與外人不與家奴本省人只配當奴隸可參考自由時報鄒景雯的"馬王政爭省籍大戰開打"其實省籍情結在年輕人這代不是很嚴重外省第一代很多都是被車輪黨拉來當兵又莫名其妙到了台灣島上接近凋零的年紀不是死掉就是等死狀態外省第二代目前台灣省籍觀念最重的一代跟車輪黨唱反調的都是怪咖馬永成段宜康鄭南榕王燕軍雷震很多外省人也是很優秀的重點在於他們的歷史觀外省第三代都跟本省人玩在一起318學運一堆外省年輕學子參加--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437920872.A.1BA.html
amber12345 (b108090030)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎樣才能不生氣
Sun Jul 26 22:27:49 2015
先回應為什麼這麼晚到機場，因爲我妹在長榮待過，她跟我說沒有要checkin行李的話其實40分鐘前到就可以了，加上我們都有辦快速通關搞不好30分鐘也來的及；但是我知道我們可能要改名字所以是計畫6:30上車7:00到，因爲這是第一次搭大有巴士去機場（以前都是爸爸或是朋友載去），我真的沒料到會7:45才到，一直天真的以為只要30-40分鐘就會到了，這真的是我的疏忽再來為什麼都聽他的，其實我是一個個性有點強的人，如果是在我的領域下我會要求什麼都要照我的方式走，但是我如果這樣對我男朋友的話場面會變得很難看，因為他以前的工作也是屬於發號施令的主管，為了避免爭吵如果他想規劃的東西我就完全不插手，否則他不高興我也不高興今天機場的事情真的很令人抓狂但是我一直隱忍，都要出國了我是想要開開心心的，真的不想把氣氛搞僵。後來我們換坐國泰航空下午13:30的飛機，但是出關都已經快6點了，為什麼呢？因為他把港簽上的名字寫反了，應該要是姓逗點名，但是他寫成名逗點姓，結果出不了關又在那邊折騰了40分鐘以上，我已經快要瘋掉了，但是仍然告訴自己事情發生了現在發飆也沒用，趕快解決要緊剛剛在地鐵站我問他從香港站到中環站要坐哪一條線，他說紅線，我說我想看一下地圖（畢竟真的有點怕了），結果地鐵上秀的是香港=中環，我看不懂什麼意思又再問他，他就開始大聲說我為什麼不信任他，好算了我就跟他進地鐵，結果走一走後從另一邊出站就是中環，我就說為什麼我們都沒搭車就到中環了？他就很不爽沒說話在電扶梯上的時候因為我們都沒帶大行李只有各一個後背包，前後站之後他的台階升起背包很用力的尻到我的肚子，我就叫了一聲，他回頭我惡狠狠的說，你撞到我了啦！他只說了一句，我又不是故意的。是，我知道你不是故意的，但是撞到別人後道歉不是基本禮儀嗎？我可以忍受你犯錯但是沒禮貌的人真的是不可原諒等一下我就要跟他開吵了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437921116.A.8E8.html
ronybaseball (ronybaseball)
WomenTalk
Re: [問題] 這女生是什麼意思?
Sun Jul 26 22:31:52 2015
我來回文了經過一番考慮終於我還是赴約了(想想還真有些冒險啊不過這經驗還特別待會說明)原本是想說吃過晚餐後她如果想約我去其他地方就婉拒的結果出乎版眾大大們和我的意料之外......晚餐約在一家大飯店挺有氣氛的久久不見的她看起來似乎是變胖了我們一邊吃飯一邊聊天聊的都是大學時期的事她看起來滿有精神的比起大學時期來說變的看起來比較樂觀開朗了漸漸的我把話題帶到投資想說趕快講完等下就不用去(其他地方)了意外的她並沒有抗拒也很認真的和我討論(不過我從她口中聽到的一些投資理論真的是....無言)我還笑著說XXX妳不是說怕別人聽到嗎怎麼這麼大聲的聊不怕被學走??她說不會啦我跟你開玩笑的我趁勢說那等下就不用去其他地方了吧她突然說你有事嗎?我說是沒什麼事啦不過我們今天出來不就主要是因為XXX妳要請我吃飯???她說如果等下沒事的話能不能陪我去一個地方??我想說完了玩了真的如眾版友說的仙人跳倒數60..59..58..57......不過我不想把氣氛弄僵想說沒關係先答應到時候再溜就好就先答應她了吃完大概是8點她問我怎麼來我說搭捷運這邊不好停車她說你剛剛答應我說要跟我去其他地方喔我一時無言以對就看見她飛快的攔了一台小黃然後我們就坐上去了......上車後她跟司機說林森北路林森北路林森北路咦？我又遲疑了一下林森北路不是.....我再也忍不住了問她妳到底怎麼拉又是汽車旅館又是林森北路的到底要做甚麼馬上說清楚(說完才想起好像太兇了)她就說其實我那天給她的建議真的幫助很大不但讓她負債歸零而且把她朋友的危機也解決了實在是很感激但又無以報答(她說請吃飯不太夠太想謝謝我了吃飯只是幌子)想說女生嘛只能獻身了(其實我還滿訝異現在還有女生有這想法ORZ而且妳要獻身有考慮我的感受嗎??)週四約我的時候原本都這麼打算了沒想到週五她的期指空單又讓她賺一筆然後晚上美國大跌周一台灣大概又要100點起跳了這下子平白無故又賺了大概400K吧這下好了有$$了就換個方式吧帶我去「那邊」好好逍遙逍遙她還一臉奸笑說我知道你和N(我前女友代稱)分手了應該很久都沒有那個了齁今天晚上好好玩吧..........就這樣一個大男人被一個女生拉進酒店她知道我不喜歡一次很多人特地請他們找了一個最正身材最好脾氣最好最敢玩的來陪我然後陪酒聊天結束後女方買單.......她還說怎麼不框出場以前他們公司老闆來酒店都會框至少一個出去我說拜託我根本不知道今天要來前一晚還和投資Line群組的人去慶功夜唱哪還有力氣???總之就..故事就這麼結束了(週六的事實在太夢幻了拖到今天才打)我自認一生碰過的奇妙事還不少但昨天真的是讓我大開眼界了........--??

