https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447451494.A.197.html
allbs (喵嗚)
WomenTalk
Re: [討論] 有人養狗用放養的方式嗎？
Sat Nov 14 05:51:32 2015
放養，我家柴算吧...養柴時，我家住台南公園附件，每天早晚帶去台南公園各蹓一小時平日就放車庫也不亂跑後來門沒關上時，發現柴也頂多趴在巷子，大門口附近行為上一不追車，二不追人，三不亂咬鄰居小孩也喜歡來摸狗....一天下來柴就只是等時間到我們帶他去散步下午三點左右還會跳上我爸大腿強迫我爸不要工作要騎機車帶他到處逛開始了不關門讓他自由進出....前提是他不亂跑跟追車幾年過去老爸走了...沒有老爸的家看了就難過所以買了房子搬離傷心處為了柴，選了間開門便是小型社區公園的房子前後門打開都是公園跟綠地當年的小狗變成壯年狗了來到新住處，開始新生活壯年狗邁入老狗的過程中結了婚生了寶寶....有了孩子，因為一個還不講話的孩子真的沒法再像之前天天散步兩小時沒法週休時帶狗台南高雄嘉義四處玩沒法長休假時帶去環島旅行除了出國搭飛機外我家柴全台灣都踏遍了武陵農場，拉拉山，福壽山，玉山山頂，合歡百岳....除了沒帶去大小霸外跟很多沒上過的百岳南來北往的柴應該環島台灣5次以上中壯年柴到現在變成老柴柴的固執個性越發嚴重最近兩週居然從家裏自己一條柴，四條腿一步一步的走到台南公園GOOGLE的結果房子到台南公園距離是3.5KM也曾自己一條柴默默的從家裏走到我婆家....○|▔|_然後我下班時接到大姑電話說婆家闖進一條柴長得就像我養的柴，要我去確認老狗呀老狗真的不知道在想啥？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447451560.A.5D9.html
away (   )
WomenTalk
Re: [討論] 有人養狗用放養的方式嗎？
Sat Nov 14 05:52:38 2015
先不管這個標題問題如果深入探討之後有多腦殘好了大家知道養狗是有法律規束的嗎？先說飼主的定義，並不是打了晶片才算是飼主只要你餵養他，他會聽你的話，是你管領的動物都算是飼主我太常聽到違反動保法的人在狡辯說「他是我養了n年的流浪狗，我只是餵他而已」這種謬論沒打晶片作寵物登記，若勸導後不改善，可依動物保護法處3千到1萬5。沒依規定每年施打狂犬病預防注射，可依動物傳染病防治條例處3萬到15萬。動物保護法第21條也規定無人伴同出入公共場所的狗，任何人都可以抓去收容所你家的狗如果無故侵害他人之生命或身體，造成他人生命或身體傷害。直轄市或縣（市）主管機關是可以直接沒入的。還有第5條對飼主規定的一堆責任我就不提了，有養狗的人都應該去看一下動保法規定，現在的動保法在今年修法以後罰則都變高了，不要再用鄉下人不懂這個來做藉口，法律就是法律，沒有差別待遇。最後即使你不認同以上的言論，仍然執意放養，請記得幫他結紮，你怎麼會知道其實外面有多少產生出來流浪狗是你放出去的狗的傑作？如果你又支持零安樂，這種思維真的會令人匪夷所思阿！時的吃垃?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447454247.A.7BC.html
csicrt (be tough)
WomenTalk
[討論] 汽機車消音管
Sat Nov 14 06:37:25 2015
大概知道有些人買車會加裝一些零件，但由於對改車不太瞭解，所以一直以來有個疑惑，為什麼有些汽機車的引擎聲就是特別的大聲，每每騎車在路上還沒看到汽機車，就已經聽到引擎的聲音，然後最後一定是超前，轟轟轟揚長而去，小的承認每次遇到這些車主，都會翻白眼，甚至在心裡罵髒話，因為真的很吵，也沒有比較帥啊(個人主觀認為)這是把消音管拔掉還是車子本身就這樣?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447459235.A.CD6.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 若一人死能救千萬人，該不該剝奪他生命
Sat Nov 14 08:00:32 2015
人思考這個問題是非常有意義的，這不只是哲學問題，而是價值判斷與思辨能力的培養，是台灣教育中比較少被強調的部分。你看八卦版的討論就可以看出缺乏思考問題的能力，所以八仙塵爆討論到後來，竟然變成因為這些受害者沒有基礎的物理知識，不知道「粉塵接觸面積大，易燃。」所以應該為「自己的無知」付出代價，然後扯到文組爛、理組好強好棒棒，又說受害者領的賠償是納稅人的稅金，所以憎惡這些受害者。這就是模糊焦點，價值判斷時，遇見一個模糊議題，切入的角度歪了。以上離題抱怨。回答原PO的問題，我的想法是：因為生命平等，每個人的生命都是一樣重要，在人的生命價值不可衡量的情況下，我們不可以殺人而救人，因為這迫害了當事人的生命，並且違反當事人意願。延伸思考，若當事人願意自殺去拯救他人，我們這時候是否應該制止？這時候就要回到「人是否有生命權」的課題，「我們是否同意一個人基於個人的意願，結束自己的生命？」我在大學修法理學課程時老師就講過類似的例子：若一台滿載300人的飛機，被恐怖份子挾持，欲撞向雙子星大廈，該地區人口密集，粗估若飛機撞下去會造成10萬人死傷。是問，是否能用飛彈，在飛機還沒有撞向大樓前就把飛機摧毀？回答：不可以，因為人的生命價值，不像貨幣，是無法衡量的，我們只能與恐怖份子交涉談條件。若最終談判破裂，飛機撞向大樓，乘客全死，且造成附近10萬死傷，也是必須被接受的。(寫錯字了，我把它改掉)其實像這類價值取捨的兩難問題(情境兩難)正是訓練思考的好問題，問題的重點不在於「最終的結果」或「最好的處理方式」，而是「我們怎麼去思考問題？」在心理學上，有位心理學家柯爾伯格提出「道德發展理論」，他藉由提問情境兩難的問題去分類受測者的思考脈絡。他把道德發展分為六個階段：第一階段：避免懲罰取向因為不遵守規範會被處罰，所以我們應該遵守規範。反之，若沒有處罰，就不需遵守規範。例如：我之所以不能掀妹妹的裙子，是因為妹妹會跟爸爸講，害我被處罰。若沒有人處罰我，我就可以掀裙子。(醒醒吧，你沒有妹妹)第二階段：自利取向從市場交易的角度衡量功利得失，能夠滿足自身需求的就是好的行為。例如：掀妹妹的裙子很開心，但是會導致被爸爸打一頓，上述兩種情境相比較之下，爸爸打的比較痛，所以我還是不要掀裙子。或者，變成我不但掀妹妹的裙子，還去掀姊姊的裙子。(醒醒吧，你沒有姊姊)第三階段：乖孩子取向因為某些行為可以受到歡迎或他人的讚美，所以是好的行為。反之，則是不好的行為。例如：雖然掀妹妹的裙子我會很開心，但是妹妹、爸爸、老師都不喜歡我這樣，所以我不可以這麼做。第四階段：威權取向因為某些規範是源於法律的，或源於上帝的，所以應該服從。例如：掀妹妹的裙子可能觸犯性騷擾防治法，所以這是一個不好的行為。第五階段：社會契約取向認識到威權(法律)並非亙古不變的道理，在某些情境下可以容許違法。這個比較難，就不提妹妹了……例如：雖然佔領立法院為侵犯公署罪，但今日在面臨更大風險情境下，人民主張行使言論自由，基於必須立即讓政府人員知道社會上的另一股聲音，所以雖然違法，卻可以保護我們的民主自由。第六階段：正義原則泛人類泛價值的普世道理。這個比較難……課本也說不清楚例如：你軍人雖然在戰爭中合法的可以殺敵人，但這不代表你可以基於個人的喜好虐殺敵人，雖然敵人終歸一死，也不表示這個過程你可以先姦後殺，或拿去做細菌實驗。藉由思考價值兩難的問題，對應發展的階段，然後可以去評估他人的程度在哪，道德發展的第五、第六階段，不因年齡有影響，而取決於平常是否常去動腦思考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447462473.A.41D.html
chericheri (凱莉)
WomenTalk
[閒聊] 說嘴的意思
Sat Nov 14 08:54:31 2015
我知道google可以查到說嘴的意思有兩種不過那些解釋是來自中國的用法以前學的"說嘴"只有自誇的意思想知道是後來課本改了還是誤用不要說語言是活的會隨時代演進錯誤就是錯誤應該改正不然"小女"這種一天到晚出現的怪詞不也是一種演進嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447464240.A.267.html
luizali (lu1sa)
WomenTalk
Re: [心情] 旅伴突然增加……
Sat Nov 14 09:23:58 2015
分享一下我的做法，但是一切還是看你要怎麼解決。我不想要出國前就跟姊姊大吵，也不想要在國外人生地不熟生悶氣。想想姊姊有可能就是一句：「哈哈要不要一起來啊！我跟我妹，我妹沒差啦！」就邀人，姊姊應該是熱情的人吧！不知道她是不是第一次這樣對妳呢？況且A有可能是她的好朋友呢！如果姐妹之間吵這個被A知道，A應該也會超尷尬。所以也不要做得太難看了。<出國前>事先找好行程，景點什麼的全部都查起來（熱門冷門的都查、距離遠的近的都查）好吃的餐廳和咖啡廳也查！想去逛的商店也查記得不要安排路線！不要安排任何一條具體的路線然後跟姊姊預告：「在板京有太多想去的行程了，到時候如果時間很趕，我可能就自己走喔！」美其名:1.怕他們無聊2.怕他們很累3.怕他們不開心姊姊可能會生氣（她已經知道妳因為朋友A要去有點不爽）會覺得妳在找藉口不想一起這時候妳就趕快說：「不會啦！我其實也還沒確定我的路線，我們到時候再看看！不然我們一起吃飯也好啊，妳看這麼多家餐廳。」反正無論如何就推說到時候再看看，表達妳其實也想跟他們一起行動吃個飯應該還好吧？而且搞不好吃頓飯你們熟了就可以一起行動了！<出國後>妳可以在前一天的晚上或是出發前說：（如果你們有網路好聯絡就更好脫隊了！但是我不知道你們會不會租wifi）「因為我明天要去很多地方，我可能會有點早起。你們要不要多睡一點？我們午餐見！」「明天我要走很多路耶...還是我們某些部分一起走就好？」「這個景點我很喜歡，想看久一點，你們不要等我啦！要不要我們晚上見？」藉口超好想的，只要你有做準備，應該難不倒你。這是給妳的小建議，如果妳不想要跟他們一起行動的話。但是我覺得啦，雖然姊姊不尊重你，但是我想A和她男朋友並沒有真正惹到妳，完全是因為姊姊的邀約而前來。所以他們其實也是善意第三人XD妳可以先敞開心胸聊聊天啊！如果OK就一起玩，如果不OK就各自拆團...當然以我的例子，不管跟熟不熟我都會拆團（除非我爸媽）就是了！京都很美麗，絕對不要讓妳的心情受到影響而不能好好享受了。一點淺見提供妳參考:)--

