https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1174359986.A.70C.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: 真不敢相信有人這樣看待強暴...
Tue Mar 20 11:06:21 2007
你誤會我的意思了.....@_@我不是說被害人不可以哭/不可以害怕/不可以對異性失去信心,我更不是說被害者哭泣害怕的反應都是裝的,都只是想搏取同情,我的意思是說,當我們不斷地以"她被強暴了好可憐"的態度去面對受害者,那就變成是另一種溫柔的歧視.被害者能不能快速地走出被強暴的陰影,放下痛苦的記憶,跟旁人如何對待她是有關連的.舉個例吧,當有人以同情的口吻說"強暴對女性的傷害很大,這比直接殺了她還嚴重"這句話對被強暴後卻沒有自殺念頭的女性來說,是否變成一種壓力?我不想自殺,是否表示我不夠重視我自己的貞操?我不想自殺,是否表示我不在乎我的身體被侵犯?上面這兩個疑問是被害者不需要去想的,但當我們以憐憫的心情說出"強暴女人比殺了她嚴重時",我們已經在不知不覺中再次傷害了被害者.與其一直以同情的語調間接對被害者強調"你的貞操被奪取了你是悲慘的",還不如對她說"你被瘋狗咬了一口,現在傷快好了你就快要能自由行動了".我要表達的是,我們不需要一直去對被害者強調她的損失

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1174463734.A.200.html
grapetea (古雷噗踢)
WomenTalk
[閒聊] 有意義的小故事。
Wed Mar 21 15:55:26 2007
昨天在廣播上聽到，覺得很滿有意思的..所以想po來跟大家分享^^=======================故事開始分隔線========================有一間開在山上的山產店因為食材新鮮，師傅的廚藝又好，所以生意非常好從早上開店到晚上打烊，每天賓客都絡繹不絕..就這樣過了好幾年有一天，山產店裡面的小學徒實在受不了每天忙碌的生活就跟老師傅說：「師傅，每天這樣從早忙到晚，我覺得壓力好大喔!你不覺得嗎?」老師傅聽到後什麼也沒說，只拿著一個竹簍要小學徒跟他一起上山採竹筍小學徒背著竹簍一面走，老師傅一面把採到的竹筍往簍子裡丟而一路上老師傅始終不發一語。最後兩人走到了山頂上，簍子裡也裝滿了竹筍這時老師傅才開口道：「我已經告訴你答案了。」小學徒還是不懂，老師傅就說：「方才採竹筍的時候，你有預期我會把竹筍往你簍子裡丟，所以就算竹簍裡裝了滿滿的竹筍，你也不會覺得太過沉重，因為你早已有心理準備。同樣的道理，」=========================故事結束分隔線==============================我覺得很有感觸呢@@要努力對抗壓力才行啊ˋˊ與大家共勉之^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1174469444.A.91F.html
buonarotti (annie)
WomenTalk
Re: 真不敢相信有人這樣看待強暴...
Wed Mar 21 17:30:42 2007
會有這種想法的人是因為從來不會站在他人立場去感受當他們提出這種言論的時候心理其實很明白一個重點那就是我不是女生我不是會被侵犯的那個人而且他們通常對異性的慾望導致於認為異性接受侵犯是應該的因為他們自己不會站在受害人的角度所以當然認為沒什麼要扭轉這種人的想法很困難不過可以用一些例子來作說明所謂的侵犯意指在對方非自願的情況下脅迫對方接受某些加諸其身的行為這不管是使用暴力踢打或是恐嚇或是威脅或是猥褻或是言語上的騷擾都是侵犯在這個對方非自願卻必須接受的情況之下有兩點一定會成立第一是受害者沒有反抗的能力或是自保能力不足而且不願意受到這種待遇第二是加害者本身具有優勢而且認為自己不會因此受到傷害而可以為所欲為當然這些加害人之所以很難成為被害人是因為他自己處在性別/體能/社會地位等優勢所以被害者無力反抗之下受到這樣的侵害但是如果去除掉這些優勢的話呢?會有什麼情況發生?男人你很難叫他假想自己是個女人但是反過來說女性/兒童被侵害的時候對象往往是比自己強壯的異性或同性或人數眾多而且會確切的感覺到生命安全受到某種程度的威脅進而反射性的想要保護自己我們來假想一下各種可能的狀況：1.假如今天有一個五歲小男孩獸性大發看到一個十八歲的大姊姊很想侵犯她你覺得這個大姊姊會有什麼反應?我看該位女性不但不會害怕還可以狠狠給這小男孩一噸粗飽然後揚長而去這件事情被害者來講不但不會有什麼陰影而且可能變成一個笑話2.今天有個五歲小男孩被比他年長的男性侵犯他會有什麼感覺?這個我想保留給男性來回答因為我也想知道3.假如今天是一個很強壯且有自保的女性遇到歹徒企圖侵犯她她會不會恐懼?我想除非她失手不然不但不會害怕而且會自認為替女性制裁了這個歹徒遇到這個歹徒就像釣客釣到大魚不好好享受一下修理人的樂趣說不過去4.假如今天是女性居弱勢但是他用自己的機智脫離魔掌沒有丟掉性命甚至沒有受到身體上嚴重的侵犯那麼也許心中會有恐懼和陰影但也相對的比沒有自保能力的會有自信些這件事情對他來講變成一個教訓她會更加小心謹慎而且學習如何保護自己5.假如今天是一個成年男性被一個地位比他高或是力氣比他大比他強壯的男性侵犯呢?這時候重點來了很多支持性犯罪的人都會認為女性可能是自願的但是我想要以女性的角度來澄清一點一個女生被一個不喜歡的人或是不想發生性關係的對象侵犯的感覺就跟一個男性被男性非自願的性侵犯的感覺是一樣的身為男性的你可以思考一下這種感覺是天生的還是教育使然為什麼你會覺得同性戀噁心?男人為什麼不能忍受被人捅?如果你是男生被另一個男人強迫你幫他口交你會不會噁心?如果你被下藥迷昏了醒來發現肛門開花然後嘴裡還有男人的精液你會有什麼想法?如果你心中有答案套用在女性身上那個答案還是一樣的絕對不會因為男女性別而有所差異女人喜歡男人的陰莖這是個性妄想的人想出來的笑話不吸引人的異性只會讓人感到噁心而已有一些自大又腦殘的男人就是常常幻想女人都很想被他上所以看到性犯罪的時候對受害者根本不會有同情心甚至他們自己可能就想侵犯自己的姊妹女兒當然會跳出來合理化這種犯罪的行為了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1174539801.A.929.html
shushu70330 (做作業要專心)
WomenTalk
Re: [討論] 可以聊聊女生如何自保嗎? >"<
Thu Mar 22 13:03:20 2007
1.不管是不是夜歸只要是人煙稀少附近有怪怪的人武器就要拿在手上請不要很蠢的以為放包包就好你根本就來不及拿出來一定要拿手上也不一定要花錢買多好的防身武器美工刀一把就很好用了有事情刀片推出來不用一秒2.不要以為你沒落單就不會有事我遭歹徒攻擊的時候是我跟我同學兩個人但是歹徒也是兩個人一人抓一個==3.就算人多的地方女生停車的時候都很笨拙那時候也是很好的下手時機我就被變態在我停車的時候從我旁邊冒出來==當時是大中午的熱鬧第一廣場4.凡事要有警覺性我一個人的時候有人從後面靠近我一定回頭去看並保持距離5.如果真的要保護自己嘛~~老實說連熟人都要有警覺心熟人都不能相信我被表弟摸過胸部他在我睡覺的時候跑到我睡的房間摸也有過被營對的學長摸屁股的經驗我趁亂踹了他一腳我曾經差點被熟人性侵被熟人下手的新聞多的要命可是這點大多人沒啥自覺6.家裡如果有工人要來修理東西或者男的警衛來家裡或者男生朋友來家裡前兩者我會盡量找人陪後者是我決定邀他來就表示經過我一定的認識與信任但是我房間的床附近一定有可攻擊的東西7.你以為你都沒發生過很幸運就好了嗎??將來你也許也會生小孩你會好好教育他們嘛?你覺得你有可能24小時保護到他們嘛?法西斯版的討論串多的是小時後跟很熟的親戚睡或跟親戚玩然後被伸狼爪的你以為你認識的很熟的親戚你就能放心讓小孩子去跟他玩嘛??一定要很明確的告訴你的小孩有異樣就要回來告訴媽媽一定要講而且一定要說這種事情不會是你的錯媽媽絕對不會罵你也不用顧慮親戚關係很多小孩都會顧慮大人的看法而不敢講結果一直有陰影或者小孩告訴你了你不當一回事或顧慮親戚關係沒處理小孩將不再相信你8.壞蛋也都是小孩長大的你的親友或鄰居中有外顯攻擊型侵犯型的變態小孩你會站出來制止還是當做不關你的事?你會跟他的父母講嘛?有這樣的小孩你會讓你的小孩跟他玩嘛?都不講或都不防範的姑息會製造更多的壞蛋嗎?跟兒童相處的時候你會給予要尊重他人的機會教育嗎?還是你不是他爸媽就當沒事?9.我不會閒著沒事單獨去男生家或單獨約男生到我家尤其是根本不能算熟的男網友夜店我去過的都是GAYbar我跟GAY死黨+女生同學一起去玩也很好玩啊而且GAY對女生沒興趣去舞池他們還會自動散開讓位置給你XD普通夜店我只去過黎舍一次因為跟一個女生死黨太久沒跳舞很悶去那純跳舞不交友結果跳的時候老有男生貼過來==如果不是想去被搭訕純想運動的話考慮GAYBAR吧頂多你突然覺得自己沒身價XD但是安全多了10.你不要你為你今天沒有穿的清涼或漂亮就很安全我每次打扮漂亮都沒出事過一次都沒有(不過我打扮都是跟同學逛街才打扮啦)被摸屁股的時候我穿營對的T穴+牛仔褲停車遇到變態是我要跟同學去海邊我穿短褲跟拖鞋然後完全沒打扮被表弟摸胸部的時候我是穿在家裡的那種很普通的睡衣被歹徒攻擊的時候我穿的事男裝而且冬天寒流來我穿超多的在火車上被摸大腿的時候我穿長褲跟長大衣大家俗話說的穿的清涼才會被盯上是個屁頂多容易被眼睛強姦犯案最多的是女童性侵跟熟人性侵檳榔西施的性侵比例相較之下很低11.你不要以為你不是正妹就很安全我離正妹的距離還差的遠了對變態來說只要他剛好盯上你或剛好你就在他旁邊好抓好下手誰都好只要他雞雞硬或內心開始邪惡澎湃的時候你剛好在他旁邊就夠了我承認我沒打扮的時候比有打扮的時候警戒心低很多現在不會了12.有電梯可以搭的時候我不會為了減肥去走空曠安全梯要減肥有很多種方法13.我租房子的時候會考慮附近的住家型態而且我也不會再跟男生當室友="=如果你跟其他女生合租請不要把你的男朋友單獨留在家裡或給他鑰匙我是有遇過所以波出來跟大家分享我相信很多人都很幸運都沒遇過所以不知道很多你覺得不用防的地方也要防有遇過跟沒遇過對於防範的時候眼界是差很多的請不要幻想你帶著保險套要求對方戴上他會鳥你他都要強暴你了幹麻還要帶套?能中出不是比較爽嗎????==(不過如果是熟人性侵搞不好比較好商量?)也不要幻想你幫他口交可以咬他雞雞逃逸要知道你幫口交的時候你的頭顱是整個暴露在對方身下他可以從你頭上貓下去你要咬可以手要稍微護一下你的頭不要那麼蠢也請不要幻想對方露出雞雞的時候你可以踹他還沒靠近你就快點踹我差點被熟人性侵的時候他是單手扣住我雙手手腕壓在我身上另一隻手掏雞雞人都快被壓扁了還踹個屁==男人會不知道自己的雞雞很重要他不會護嗎?撞鼻樑都比等著踹雞雞來的有效率多了閒著沒事請大家多做點掏武器跟攻擊人體十大要害的練習有事沒事請做驚嚇訓練有些女生嚇到就哭了淚眼婆娑看不清楚你怎麼保護自己?失去冷靜你怎麼保護自己?現在講很多聽很多懂很多了遇到就失常啥用都沒有了我個人是覺得模擬訓練最有用啦要出其不意被訓練不要在知情的時候訓練

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1174730240.A.616.html
Lewislove (自己是最大的敵人)
WomenTalk
Re: [討論] 可以聊聊女生如何自保嗎? >"<
Sat Mar 24 17:57:14 2007
嗯..基本上由於之前大家的智慧結晶，才有我以下這一篇。其實我本篇主要是建構在本討論文串中shushu70330的首po文之上(那篇被M的文)，在我與她的不同見解處，提出我個人看法，當然也會加入之前其他板友的智慧，所以，本文可以說是大家的智慧結晶。廢話不多說，直接進入正題...前面是簡要版..(如果您看這裡就可以知道我要表達的內容，恭喜您)接下來是詳細解釋版...本討論串是「女生如何自保？」，換句話說，「女生如何免於被侵害？」預防，總是最重要的一環！也較節省資源的方案。所以，最好的辦法就是「來傷害妳」就好像「人怎樣不生病？」一樣，病原體雖然無所不在，但也要它們的量足夠大到勝過我們的免疫細胞，才可能致病只要本身身體健康、強健，根本不夠看！(當然還是有的病原體)那套用在「女生如何免於被侵害？」，怎麼樣？歹徒雖然也可能躲在暗處，但是也要我們走到那裡給他們遇到，才會給他們機會，有的歹徒可能會跟隨被害人，但若都是在人多光亮的地方，相信也不敢輕舉妄動，以上是舉幾種情況，我當然知道還有很多我沒提出，甚至是沒想到的情況，只是，預防走夜路、暗巷、偏僻的地方，已經大大減少犯罪機會。至於面對，就請把握囉！時間真的太晚時，請一定要麻煩家人或可靠的男生朋友陪妳一同回家，最好是送到家門口，甚至看到妳進入家中才離去。[但不要找瘦弱的男生、甚至女生]真的不要怕麻煩別人，以免後悔莫及。[]晚上走在路上，(尤其是深夜)，請儘速回家，以免招來橫禍。[想幫忙，就打電話報警，但不要被歹徒發現妳正在報警]遇到無理的「看啥小」的少年，[參]通常穿的清涼、暴露的，歹徒通常比較不會去招惹太麻煩或難以搞定的女生。[參]那也是盡量走人多、光亮、商店多(不要都打烊了)的路線，不要貪走捷徑的暗巷！住處相同的人結伴而行也是有相當喝阻效果。另外，如果可以，盡量少去一些做愉樂、休閒活動，或在附近留連如，夜店、bar(酒吧)、舞廳、...那裡地方。可以放鬆自己的方法及地點還有很多，犯不著拿自己的安全開玩笑。總之，凡妳所能想到的，只要是的方案都可以參考！其實不管對方是、，這個原則都要牢牢記住！因為狀況當時決不容妳有許多時間去判別，妳只需只要想反抗，就會可能耽誤到逃離的時間，甚至機會。萬一，對方是，或是妳實在比對方弱(技巧、招式被破解)，反抗不成，反倒落在對方手裡，甚至激怒了對方，那就不知還會發生什麼情況了。，因為妳不會知道他是否有同伙在附近，或是他可能會連絡同伙來。兩人以上歹徒雖然不多見，但是萬一真遇上，還是快逃為妙！我看過許多教授防身術、或擒拿術的教練，在最後通常都會再加上這一句：古人說的好「生於憂患，死於安樂」一個人若是沒有憂患意識，遇到麻煩常常容易心慌意亂，甚至當場軟腳。有板友說「被攻擊的一方沒有心理準備，攻擊的一方是有極大的優勢的」若是妳平時就有警戒心，不管是面對熟人或是處在比較少人、偏僻的環境，就比較，進而提升自己的優勢，敏銳度大的人，甚至能在襲擊發生之前，就逃離現場，即使真的遇上襲擊，也可以比較快速冷靜。所以，有警戒心對妳就是多一層保障。還有，不要以為只要妳沒落單就不會有事，而失去該有的警戒心，因歹徒人數有可能比較多(這樣他們比較有利)，最好的應對辦法，參。如shushu70330所說凡事要有警覺性我一個人的時候，這補充說明一點，警戒心，而是在該警戒的情況下，就要提高警戒心！(如同上述例子，請舉一反三)對於熟人，也最好有警戒心，可適度相信，但不能，除非妳真的很了解他！另外，以下一些shushu70330所說的，[她寫得很好！我只是在此提出個人看法]不要以為沒有穿的清涼或漂亮就很安全→記得歹徒是找容易得手的目標穿的清涼才會被盯上→其實應該說[∵吸引他們]容易成為歹徒的目標不要以為妳不是正妹就很安全→記得歹徒是找容易得手的目標以上的情況，都還是要有警戒心！至於..女童性侵跟熟人性侵→前者容易得逞，後者常因為沒有警覺性檳榔西施的性侵比例相較之下很低→現在的檳榔西施不是每個都是嬌弱的，且多少都有人在暗處顧、或定期尋視。搭電梯也要有警戒心，特別是當有(陌生)人跟妳一同步出電梯時！拿鑰匙開門時也是要注意周遭有無可疑人員走動！以免自己有可趁之機。租房子時要考慮附近的住家型態，且盡量與同性別的人當室友，。這點真的很重要！千萬不要讓室友陷入可能發生的危險。如果妳有室友是會隨意帶男生回來住的，最好是請她不要，要不自己要提高警覺！身體強健，反應速度也相對較快，要逃跑也比較快，要不至少體力、耐力較足，可跑久一點！真要面臨反抗時，也會比較「有利」！平時練跑步，慢跑也可，不僅健康，臨時要用就不會有「書到用時方恨少」之感雖然，一般來說男生跑步速度比女生快，！ex.便利商店、人多的速食店、警察局..練擒拿術、防身術、或是自身的武術修練也不錯！但是就是要常練習應變，以免久廢不練，到時反應不過來，就麻煩了。我覺得與其挑選那一個防身武器較好，倒不如將有利的武器取長補短一下，我建議如下：手裡握好的塑膠外柄，要掛在脖子上，或掛在腰間，總之就是要馬上可以使用。若再配合上述，及(可參shushu70330或其他人的文)雖不能保障妳100%絕不會遇上歹徒，但至少可以擋掉大概90%以上的被害的機會了。其餘的請恕我晚點(可能明天)再寫，已經寫很久了，頭有點昏，晚一點再寫「武器選擇搭配篇」以上所有是集大家的智慧結晶！^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1174839015.A.EA1.html
Lewislove (自己是最大的敵人)
WomenTalk
Re: [討論] 可以聊聊女生如何自保嗎? >"<
Mon Mar 26 00:09:56 2007
昨天末尾沒有寫的很完整，現在看一遍覺得有點虎頭蛇尾..>_<所以，今天是來把它寫完整一點，當然也是希望我拋個磚可以引出更多的玉來而「武器選擇搭配篇」其實是的別稱，不是另外一文啦，在此交代一下好，進入正題..詳述以下...我之前說將武器的優點取長補短，簡單說，就是同時用上多種防身武器，然後在適當的時機運用適合的武器，我先說建議的理由：要推薦給女性使用的防身武器，最好是能夠適合大多數的女性同胞來使用，想想，特別是學生，可說是嬌弱、體力較差、經濟不富裕，因此，防身武器就必須有等特性，而符合以上越多點的防身武器，就是我比較推薦的。約有以下幾種：：而前三者相類似，但以：一般人身上都通常會有，算是。：同(2)，也算是隱藏性武器，殺傷力是前三者中最小的。：可以引來好奇民眾、或好心人幫忙，只是價格稍貴。：現在有小至鑰匙圈型的樣式，必要時可幫上一點忙，但貴多了！我之前說：的塑膠外柄，要，總之。因為我認為此二者算是最佳搭配，如果妳不嫌麻煩、也算有錢，可以加帶鑰匙圈型的防狼噴霧，不過要是就我個人而言，只會帶。但其實還沒有講完整，而今天看剛好有，所以，也提供我許多相關資訊。有興趣的人可找來看一下，因我之後也會對稍為說明我的看法選完防身武器，現在來說如何使用吧！或許有人會笑說「這還要說嗎？」「這也需要教呀？」是呀，因為我擔心有人使用不好，反而不能發揮最大效果，所以算我雞婆啦注意：(1)武器不管多好，，否則效果必然大打折扣！(2)，可讓成功率提高。ex.防狼噴霧(3)最好尤其！(要不萬一臨時故障呢？)：要其塑膠外柄，這樣比較不易被搶走，拿把新的，要不刀片不要被弄得太短，否則推出刀片時間可能會延長一些，再次強調！一定要拿在手上！若放口袋，情急時可能一時拿不出。練習：亂揮舞，看可以揮多久？[測體力]是否容易被歹徒抓住手或美工刀柄？[找男性友人練習]：要，像掛手機一樣，方便快速取用！(超大聲)若是掛脖子，請像胸前掛手機那樣，離耳朵遠一點，以免傷到自己！若是覺得太奇怪，可去找那種偽裝成裝飾物的警報器。缺點→在荒郊野外、人煙稀少處就效果很小。練習：臨時要用可否快速拔出插銷，或打開開關？順便確定有沒有故障或是要換電池。補充說明：會看跟會救你不同，我相信還是有好人啦，，先評估不行[∴腦筋要機靈]就趕緊找人(or警察)來，千萬不要逞英雄，到時自己也遭殃。腦筋機靈的例子請看Victoria所po文lave70說「要想辦法做些動作把警報器的作用發揮到最大」讓我想到「，或是喊"色狼"」..我想應該沒有人聽過這樣的警報器的聲音吧！：總之也是拿在手上，手指放在開關上，方便快速使用。練習：臨時用時可，並使開口朝向準度很重要！最好是一擊必中！順便確定有沒有故障。最後，還是要強調(請看我之前那篇)，因為再說一些對於一般女性我不太建議的武器，簡單說明原因：電擊棒：攜帶上可能還是不太方便；有的還有安全蓋，要多一些時間來開蓋小支的還要考慮開關可快速找到嗎？又很貴！棍棒、甩棍：打到男生身上，效果不如美工刀，有些男生覺得不會痛。，否則不建議。雨傘：類似棍棒，比棍棒好的地方是可以打開而隔開距離，然後快跑。一般較重，女生揮沒幾下可能就沒力了。殺傷力不算大。攜帶較不便利。(每天出門都帶？)(攜帶方便的傘都太小支殺傷力弱！)除非妳可以像黃飛鴻用雨傘打重傷對方，否則不建議。以下來說，我對的看法針對的使用，一定要效果才會高！(這報紙上沒說)最好是因為這時候，歹徒通常還未穩穩抓住妳，也通常未有意料到妳會馬上反應。否則，一般男女力量上的差異，就可能會讓妳動彈不得，而使用不出所要的效果。其他的內容，報紙上圖文解說很不錯，建議剪裁下來。最後說，聊一下自己對這個討論串的想法最早看到這個討論串標題「女子如何自保」時，我產生一個想法「這不是本板最重要的事情之一嗎？」因為之前我都看到許多感情上的問題，所以才有這想法，也因為這想法，我才會花許多時間來整理資訊，希望大家一起重視這問題。有版友說「希望這討論串能多一點」而我是覺得「大家要時時記得為自己的人身安全」否則，這個討論熱潮一消退，可能許多人就漸漸淡忘了這重要的事，之後，萬一社會又有發生類似案件，大家才又開始重視，這樣是很可惜的。希望是我太多愁善感了。ps：若還有人有好的意見、建議，請大方提出，畢竟是為女性同胞好呀！(每個人多少總有媽媽姊姊妹妹女兒吧)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1174846420.A.DC4.html
shushu70330 (做作業要專心)
WomenTalk
[閒聊] 陰影過後挑男友
Mon Mar 26 02:13:39 2007
昨天跟男友去剪頭髮因為等他很無聊就看起理髮師給我的時報週刊一本週刊就有兩則性侵新聞==一個是捷運那個一個是國中生姦殺案捷運那個我就不多說反正牽車還能連人拖走真的很恐怖我不應該看那個的我以前被歹徒襲擊的記憶突然跑出來國中生那個就更恐怖歹徒闖入家中耶在家裡也錯了嗎?被攻擊過其實也沒什麼對吧?我現在也還活著嘛只是有時候不小心看到相關的事情會浮現出不好的畫面原本的好心情就會變差原本可以甜笑著入睡會突然很害怕睡不著把我關在鬼屋搞不好我還不太會怕如果附近只有幾個人我就會很毛因為我跟我同學就是想說附近有人就在那邊吃東西聊天結果攻擊我們的就是那個附近的活人因為他們是從後面衝過來寇住我們的脖子說要錢又把我們推倒攻擊所以後來我走路後面有腳步聲都會向後看大白天的即使我穿很漂亮我也覺得沒關係晚上我穿男裝卻都還是會有點怕我有時候會覺得自己有點髒沒辦法跟其他沒遇過的女生一樣很天真我有時候會幻想如果歹徒沒有因為我們抵抗就放棄我現在會怎樣如果我真的被強暴了會怎樣?別人會怎麼看我?男人會都不要跟我結婚嗎?如果時間重來一次我可以怎樣怎樣反擊嗎?講到相關的事情我的反應就會有點大我也不想碰觸那樣的記憶可是在台灣"相關的事情"還真多==我昨天不應該看那個的晚上我們要洗澡沒毛巾我就出門去買附近而已我就自己走路撐傘去浮現那些記憶我就突然覺得很毛很害怕雨天路邊就會停一些沒熄火的車我就很怕經過會被抓進去好不容易回家了就跟男友說我很害怕他就把我抱緊說不怕齁秀秀~~昨天晚上我也睡不好男友如果有抱著我拍拍就會安心他睡著翻身沒摟我我就會覺得背後空空的很怕有人從後面跑出來我這種情況在我的生活中其實並不多事發後會幾個月都很怕現在一年大概十次左右?不知道沒去算總之有時候會突然很怕我也不想這樣我也想要忘記半夜起來上廁所就很難睡著又開始毛只好把男友的手抓過來摟自己如果我是平常自己睡就是抱緊小熊然後把被子積在身後一沱反正不要空空的有時候會做惡夢男友知道會抱我給我秀秀=========================================================================我算是樂觀也了解自己的女生我知道這是自己的死穴所以我會張牙舞爪的洩漏自己很在意的這些點也許不會明講有男生對我表示好感我就會洩漏這樣的訊息但是我會表示我很厭惡這些事情如果我要有伴侶我不要傷害我的就是我的伴侶我在生活中並沒有什麼問題只是有時候想起不好的事情會不開心大多時後我會轉移注意力或者讓別人看不出來的帶過我在交往前就讓我男友知道我有過不好的經驗但沒有明說是什麼反正就是討厭類似的某些事情如果有其他男生約我我也會讓他們知道我討厭什麼有些男生的看法就是女生有時候就是自己活該之類的這種人再見OVER或者有些男生就是覺得怎樣怎樣的跟我價值觀有出入也無法讓我安心的不考慮沒有同理心的不會設身處地去想的沒辦法列入考量甚至覺得我這個人很奇怪討厭這些就覺得很偏激的更不用說了交往前的閒聊我跟男友常常天南地北亂扯我自己很無聊的講了一些話去測試男友都是有意無意的閒聊他到是很老實我問過你對被強暴過的女生有什麼看法?我很討厭男生碰我有時候我覺得男生應該通通死掉你對強暴犯有什麼看法?你會覺得被強暴的女生就是有問題嗎?你覺得男女朋友在一起一定要有性行為嗎?如果將來你結婚了你的老婆出門突然遇到歹徒被強暴你會怎樣?你對墮胎有什麼看法?墮胎過的女生你可以接受嗎?為什麼男生會有性慾?男生的性慾不發洩會怎樣嗎?很難過嗎?性關係一定要有愛嗎?你有處女情節嗎?你會挑怎樣的女孩子當伴侶?你覺得我漲的怎麼樣看起來會不會很隨便??你會覺得我的穿著哪邊有問題?上次那件會露嗎?你覺得女孩子穿什麼好看?................................反正問了一堆有的沒的以上是長達半年多的閒聊點滴中的一部分(他自己也是啦有套問我關於他比較介意的部分彼此彼此反正就是閒扯淡)大致上他的回答都讓我安心也不會傷害到我有些道理甚至算是中肯相處中也發現他是可靠不會逼迫女生的男孩子他也有發現我好像有時候某些事情的反應會比較大他也沒表示什麼好像覺得沒什麼他的意思好像是每個人有每個人的陰影他尊重我的陰影囧?他覺得保護女孩子是應該的是男人該做的他對女生不會特別殷勤也不會講好聽話但是就是會覺得要注意人身安全但是他所謂的人身安全不是用嘴巴念而是他會自己先替女孩子注意週遭環境他對於發表強暴事件的看法也不是嘴泡型的說女生應該怎樣反抗怎樣怎樣就是想了想然後很直接的說遇到也沒辦法後來的處理比較重要他不會覺得女生遇到這種事情就是女生自己有問題也要檢討他不會覺得女生穿太涼才會遇到就算真的穿涼他也不會說活該他甚至幾乎沒說過活該這種字眼他凡事都會先替人家想一想他沒想過女孩子不想做愛就要來硬的尊重是很重要的事情整體而言就是一個老實又忠厚善良的傢伙詭異的27年沒交過女友====條件講好不好說差也不差剛好讓我爸媽滿意(我25年沒男友我自己知道是我自己的問題他的問題大概就是窮吧)反正最後就是我終於找到一個確定不會讓我的陰影變大傷口發炎的男孩子我自己知道我沒辦法隱瞞過去一被子因為我反應較大的時候一定不被理解唯有彼此知道過去的事情有個一定的認知才會理解才會有同理心我各性直也不是可以說謊的料所以我選擇找一個能包容我對這種事情敏感的人如果沒有那永遠一個人我覺得也比硬要有個伴好跟人聊天很有趣閒談中就能知道對方的價值觀繞了一圈終於找到一個我傷口的藥花了很多年......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1174926333.A.024.html
shushu70330 (做作業要專心)
WomenTalk
Re: [心得] 社會的現實乃由自私的人格所組成！
Tue Mar 27 00:25:32 2007
我在此希望每個女孩子都可以平平安安長大到踩進棺材不過因為社會太亂了所以還是來波個文給不幸有受過傷害的人與還沒受傷害的人還有也許你身邊也會出現不幸受傷害的人希望你能知道該怎麼做至少不要因為無知與自以為是傷害人家發生事情無論如何可以的話還是報個案吧因為不管有沒有報案這個社會對於受害者都一樣殘酷何必便宜王八蛋不過通常會遇到以下的事情無論如何請心臟強一點千萬不要放在心上我已經聽到不想聽聽那些比回想畫面更令人難堪原本會很難過後來發現嘴泡的人都沒感覺也不會替你想就盡量讓自己開心一點1.知道的人會開始講說女孩子應該要保護自己講來講去就好像你蠢到不會保護自己一樣夜歸被襲擊的就會說女孩子沒事少夜歸嘛(你是都沒夜歸過喔?)剛好是正妹就說不要打扮太漂亮你剛好穿裙子就會說你要是不穿裙子就可以怎樣怎樣反正隨便都可以舉什麼都可以當成你沒保護自己的破綻所以這種事情自己記取教訓就好千萬不要受影響2.會開始檢討被害人的穿著或者會想要知道被害當天我們穿什麼如果剛好是還不錯正的服裝就會有種阿果然就是這樣的話柄出現如果說我穿男裝人家也會有種搞不好你穿男裝也很撩人的幻想明明就穿很多最後還是會丟給你一句女生不要穿太露好像被侵害就等於一定有某種程度的穿太露一樣一整個莫名其妙無論你穿什麼都聽聽就好3.如果你剛好長的漂亮男人緣好容易跟男生處的不錯報導出去就可能出現你是比較花的女生這種字眼講難聽點就是亂事實怎樣只有自己知道可是會有種百口莫變的感覺會很想死了算了不過雞掰的犯罪人都活著我們又何必死呢?如果單純的受害人全部都自殺死光了社會會歪一邊只剩下壞人的好歹我們要活著來平衡一下社會生態該死的絕對不是我們懂嘛?4.我到現在還沒看過哪一篇報導是被找去拍照性侵沒有寫說被害人想紅的反正記者的既定模式就是喜歡把標題弄聳動一點只要是因為你被找去拍照就是你想紅的蠢蛋不管你怎麼解釋就是會這樣寫有種會氣到捶心肝想以死明志的感覺對吧?不過不用想不開反正腦殘的他們每次都只會這樣寫過了一陣子根本就不會有人記得你是誰我們還是過好我們的人生吧我熟人朋友曾經被記者訪問報導他們聽的很認真抄寫筆記很用心只不過寫出來報導出來的都不是我們講過的話就是了在怎麼生氣都於事無補有成語叫斷章取義加油添醋歪曲事實就是這麼一回事5.會有熱心的人提供你怎樣防身或者一些可以防身的武器只有遭遇過的人才會知道那個是防心安不防突然防君子不防小人防的了個人防不了多人也許會一再自以為是的重複重複又重複的講有時後措辭跟態度又會重複重複再重複傷害受害人的心相信我心臟要強一點拼命告訴自己他們是出自關心然後體諒他們的沒有同理心吧沒遭遇過的人的確比較天真無知我們就原諒他們吧也不用跟他們解釋太多因為沒遇過就是沒遇過不懂就是不懂6.會有很自以為的人跑出來說發生這種事情就是兩邊都有錯這種話聽聽就好中國人就是喜歡各打五十大板的做是態度無法度因為儒家喜歡"中庸"嘛不過中庸跟中肯完全是兩回事就是了沒有犯罪動機哪來的人受傷害犯罪動機不是出在我們關我們屁事他們搞不清楚重點我們就不要跟著瞎攪和了7.有些死白目會開始懷疑你的人格覺得你就是怎樣怎樣所以才會怎樣怎樣這種時候千萬不要受影響就給自己一個微笑告訴自己要堅強要在內心詛咒他們全部下地獄+不得好死會比較好過的話我其實也不反對啦有時候人在不爽的時候想一些把對方碎屍萬段的畫面會比較好過精神上也會比較平衡心理學上來說這是可行的一種舒壓辦法反正我們頂多想想也不會跟真正罪大惡極的加害者一樣去傷害別人就好不過那種畫面就不用告訴別人了因為別人只會以為我們精神變態其實每個人火大的時候都有想過這種畫面只是很多人都只會要求別人要善良8.會有人稱讚你很勇敢會給你拍拍給你秀秀這種時候就把這些溫馨與美好的祝福都記在心裡吧記得告訴自己這個世界上還是有好人我們經歷過大難體會別人沒受過的痛苦也許就是可以拿出一份心力來維持這個世界的美好的一面的磨練這些給予的鼓勵才是要記住的東西至於白目人給的傷害就當作磨練吧不要忘記在受傷害前那個心還很純淨的自己即使有陰影也不要忘記要提醒自己保持住靈魂最澄澈的部分9.也許你會有很深重的陰影陰影就陰影吧每個人都有陰影有陰影也不是什麼多麼罪孽深重的事情不要太苛責自己本來就是沒有機掰的加害人我們就不用承受這種鳥事本來就不是錯在我們你要記住記得發作的時候不要忍在心裡面然後張牙舞爪的傷害愛著自己的人就好找個有同理心的朋友或伴侶好好的汲取溫暖吧如果你真的找不到這種朋友那寫信給我吧至少我看到一定會回如果你有發生過不好的事情就看看這篇吧如果沒有也請警惕自己不要用很自以為是的會傷到人的關心方式關心人人家受傷害能站出來希望有人不要受害無論如何就是很勇敢了正常人不是沒想過站出來會怎樣還要站出來就不要去做無聊的馬後泡式的批鬥了每個人都可以做人很厚道有同理心一點的話這個社會會少很多事如果你身邊都沒有受傷的人請好好珍惜與感恩最後請大家教好自己的小孩謝謝~!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1175190918.A.6A2.html
shushu70330 (做作業要專心)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我好想當個女人...
Fri Mar 30 01:55:17 2007
痾我交往前也曾經這樣過耶阿就是去一個女生同學家以後覺得他很有女人味我就很受傷其實我也是有女人味啦看身材的話......可是一講話就變成諧星了==||||原本也是想說阿唷怎麼可能會有男生喜歡我他喜歡我一定是因為肉體的吧?!像我這種講話跟生活習慣沒女人味的女生男生會喜歡我什麼?!胸部喔??(我的用品跟擺設都很簡單不會跟很柔的女生一樣有粉紅色跟可愛小物)想到自己只會遇到變態卻都沒有正人君子喜歡就覺得很受傷就算有正人君子好了他們往往相處久了就忘記我是女的了不豪洨他們真的是忘記耶~!有時候講話講一講還會突然講說阿對齁你是女的耶幹我忘了~!無言...................甚至連GAY都會忘記我是女的ORZ不過你確定男生都知道女人味是什麼嘛????你確定你認知的女人味跟男生的一樣嘛?今天B&G板才有人抱怨她男友不准他哭跟撒嬌耶我後來也才發現我認知的跟我男友認知的根本就不一樣而且如果我要勾引我男友我穿啥打扮啥都沒用還不如去陽台收衣服展現賢淑樣我搔首弄姿他都沒感覺還會笑出來還不如我蹲在地上很認真的弄東西吸引他來摸屁股我男友對女生胸部的大小沒概念(我後來發現沒概念的男生很多)他對身材也沒啥概念大致上會分辨胖瘦而已交往初期還忘記我的長相囧他只要看到捲髮又身材跟我差不多的就會誤以為看到我==還傳訊來說他看到我兩次我們是遠距離........ORZ(還要求我傳照片給他去記長相我猜要是別人大概已經分手了XD)所以長相一定很重要嘛?也許你覺得自己沒女人味可是人家覺得有啊~~搞笑就搞笑啊自卑就自卑啊每個人都有覺得自己不如人的地方肉多的羨慕肉少的娃娃臉的羨慕女人味的成熟臉的羨慕娃娃臉的......(娃娃臉超好的不然我跟你換好了常常有人以為我年紀比我男友大咧....)每個人都有難搞的地方我也有我自己的陰影你確定男生靠近你完全是為你很搞笑嘛?我也很搞笑可是久了以後我的朋友都會跟我說他看到我搞笑以外的什麼面向人怎麼可能只有那麼幾個特點隨便列也是幾十個除非你是心機很深裝瘋賣傻到每個人都看不出來的強者否則不可能沒有人看出你的另一面像我們這種活潑人種最容易被看穿了XD搞笑有什麼不好??這是很好的優點耶帶給人間歡笑啊跟你說吧我男友承認他會跟我交往是因為我很好笑ORZ......不過這只是表面的結果實際上是他覺得跟我這種人相處很輕鬆人的生活有時候是很苦悶的找個嬌滴滴大美女還不如一個相處輕鬆愉快的普通女可是喜歡相處舒服並不代表他不會想了解你悲傷的一面除非他超沒同理心再怎麼開心的人都會有悲傷與生氣的時候兩個人在一起就是會面對這些我男友是因為我好笑跟我交往沒錯可是我難過他也是會安慰我啊他是好好先生沒錯他生氣我也是會馬上低姿態示好啊我總不能規定他不能發火吧?你很搞笑沒錯但是不可能你悲傷的時候你身邊的人通通不想看這個樣子的你吧不要想太多人跟人相處基本的互相還是會有的啦~~除非你做人太失敗XD對啊每次負責搞笑逗對方開心的都是我啦~~我覺得也沒關係啊好笑就好笑嘛總比陰森好啊~~我也都是自嘲居多因為就是小時後會被長輩或同儕虧跟嘲笑所以我不想成為那樣的人自嘲能帶給人開心才是高層次的幽默耶~!嘲笑別人來讓其他人笑根本就很低級我超討厭這種白目的你擁有高級幽默能力竟然不知道ORZ......你確定喜歡你的男生"只"因為你好笑嘛??難道不會是因為你自嘲而不傷人的幽默方式?幽默風趣也是要有智慧的不然會淪於低級你確定他們不是欣賞你這點??你確定他們會很在意你自認為的自卑的部分?也許人家覺得沒什麼咧?隨和是優點耶你沒看到網路一堆人在罵公主病?隨和很好啊你喜歡的人喜歡有魅力的人阿你是小孩型的人這不就代表你有可能喜歡錯的人了嗎?==訴求差這麼多........你要賣東西也要確定你的目標顧客的喜好啊死不喝咖啡的人你很會賣咖啡有用嘛?男人那麼多換一個就好了嘛==不過也有可能你有魅力的一面無法表現給那個人看到有些人遇到喜歡的人都會頭殼趴代這也沒辦法我也有過後來換一個相處輕鬆的就不小心死會了後來想想我要是跟當初那個男的相處大概會很痛苦吧因為我會失去我自己遇到現在的男友我過的爽的很......要哭要笑他都無所謂有時候退一步想你會發現你喜歡的人也許並不適合你如果他真的適合你他一定會喜歡你~!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1175359586.A.476.html
swj5433 (想從55kg減到50kg)
WomenTalk
[心得]教各位女生們一個小小防身術~用於夜間行走
Sun Apr  1 00:46:25 2007
這個方法是我一個學生時代超愛打架的悍姐姐教我的…就是每個人通常出門身上都會帶鑰匙對吧??女生可以在晚上夜歸(走路)的時候將一小把鑰匙握在右手的手掌心並將一支支的鑰匙分別直立並夾在手指跟手指縫間夾好後將手握起來(呈握拳狀)這樣一來右手就會變成一支"帶刺"的防身武器囉!我有小小的自體實驗過~這個若真的用力劃下去的話是會皮開肉綻的喔!我現在每晚走在回家的路上都是這樣將鑰匙握在手心以避免遇到突發狀況…P.S.要使用此方法防身時，須注意以下幾點事項：1、當你走在路上有人從背後拍你時，千萬不要馬上回頭就給對方一記右勾拳，萬一對方沒有惡意or是你的朋友的話，那可就糟了@@因為這個劃下去可能不是破相就是噴血啊~~~~~~2、逼不得以使用此絕招時，請勿朝眼部方向攻擊，手部or其他不會造成嚴重傷害的部位請勘酌情況使用3、打架打人時請勿使用此方式，以免造成嚴重的後果(我姐姐只是用這招嚇人^^")最後還希望大家要平平安安別用到這招阿~~~~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1175362480.A.7EC.html
diess (影靈)
WomenTalk
Re: [心得]教各位女生們一個小小防身術~用於夜間行走
Sun Apr  1 01:34:39 2007
可是對沒有訓練過甚至沒打架過，腕力不夠的女生來說這招有很大機率造成女生手腕扭傷，其中以纖細的手腕最容易扭傷因為這招出拳並不是正確的出拳方向和位置，加上人是會動且非平面物體不幸鑰匙滑動，極容易造成手腕受傷，而且會因劇痛造成短暫的意識中斷明明是要製造時間讓你逃跑，結果反而讓你更加無法行動。並不是說這招不好，而是可以改良，不要出拳揍人改用劃的，還有平時多練習正確出拳的方式，到時候就不會扭傷了先拿出鑰匙還有個好處，可以迅速躲回家裡，不用像電影一樣忙著找鑰匙找到又掉到地上，撿起來又插不進鑰匙孔，等打開門時已經來不及了還有，時機稍縱即逝，不要說什麼逼不得已，臨時間你根本不知道是不是最危急的狀況能打要害就打，如果真的要等你去判斷所謂逼不得已的時候，你已經被壓制不能動彈了

