https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446009439.A.6F9.html
brainless (廢人一枚)
WomenTalk
[討論] 樓上媽媽跑來跟我們對談(文長)
Wed Oct 28 13:17:16 2015
文長注意我們搬到現在這個家差不多一個多月了，然後聽說樓上是一對年輕夫婦我們剛搬來的時候還在整理東西，進進出出搬來搬去可能吵到樓上那是第一次也是唯一一次被按門鈴，我們有好好道歉了(搬家時我正好在國外，所以這裡是聽家人說的)從此以後我們開門都超小心的，就怕吵到樓上然而，這裡要先提一點我們的不對我弟是夜貓族，所以常常很晚回來，洗完澡就放著音樂去畫畫(他是美術系夜校)因為他房間就在我的旁邊，我本身很淺眠，所以他都會被我唸，音樂才會關小聲或戴耳機而這時就是惡夢的開始樓上鄰居就會半夜一兩點開始敲地板，而且是愛的鼓勵無限循環，不然就是故意一直掉東西一開始我是隱忍，畢竟我弟的音樂可能吵到他們，我就會叫我弟把音樂關掉但音樂關掉了他們還是繼續敲這狀況持續了一個禮拜，每天晚上害我睡不著心頭一把火啊他們是不會來跟我們講，而是用這種機八的方式控訴而且我們一直都有在改進(至少我這麼覺得有天半夜真的是很莫明奇妙又開始敲(我弟戴耳機我們根本就沒發出什麼聲音)我弟也火了就一把敲在天花板順便送了句五字經給他們然後他們就停止敲地板了，也沒來按我們電鈴理論乾他們真的是有夠機八，一直囂張直到我們反擊卻又龜縮原本以為可以睡好覺的時候，樓上又開始故意一直掉東西啦(崩潰========================================而我們家人對此事件的態度是我和我弟(就住在這房子):啊樓上就是神經病啦，絕對要以暴制暴我哥(替代役，假日才回家):再觀察，並且蒐集有力的證據我爸媽(住老家，一個月大概從高雄上來臺北一次):希望息事寧人，打算和鄰居好好談談========================================而我媽就在家裡小孩反對的聲浪中悄悄帶著禮物去和樓上鄰居談談了得到的回應是:我們沒有吵到他們而地板不是他們敲的，他們也搬來差不多一年，一直在找聲音的來源還說可能是樓上的樓上，因為他們都聽重金屬之類的音樂乾這根本是騙肖仔吧第一，敲擊的聲音那麼明顯，絕對是樓上，不可能是樓樓上第二，這干重金屬屁事，明明就是在敲愛的鼓勵無限循環啊不然樓上是鬧鬼喔偏偏我媽信他們那套說法，而我們家小孩更加確信樓上是神經病不過好處是他們沒有再敲地板了，因為我們晚上也都超安靜的不過依據我和我弟的樓上神經病理論，我們蓄勢待發哪天他們突然又發神經就馬上回敬五字經-完---我們這層只有我們是住戶，其他都辦公室我們是一直忍耐當然也有檢討自己啊晚上在自己家還要像個小偷一樣btw問過管理員也說樓上夫婦有點神經質一直檢舉別家噪音我們不吵他們就不吵我們放音樂他們就敲地板難道三樓是異空間其實我們和四樓才是連結在一起的?當然只是我的合理推測而已，因為證據真的很難蒐集目前已經不會半夜敲地板所以相安無事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446010150.A.D9B.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[心情] 好像忘了安太歲
Wed Oct 28 13:29:07 2015
因為一些原因，家族的拜拜或祭祀都是老家的姑姑統一處理今年犯太歲，過年忘了問姑姑有沒有幫我安太歲後來想想可能沒有，年後到現在這幾個月發生不少事尤其是工作上波折不斷，心好累好累昨天跑去住家附近的廟問能不能現在安太歲?服務台的大哥說:再過一陣子廟裡就要換下個年度了(猴年)很少有人現在在安太歲喔~不過最後還是好心的讓我安了也許有些人會覺得沒有科學根據但我還是寧可信其有，希望一切都能順利這是我從小到大渡過最不像10月的一年(我是10月生的以前每年最期待了‧‧):(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446010228.A.4E8.html
praymoon (祈月)
WomenTalk
[心情] 該拒絕工作以外的義務幫忙嗎？
Wed Oct 28 13:30:24 2015
我是國小鐘點代課老師→_→薪水不多。今年代完後，預計要換跑道或是回歸設計業。自知待的是鄉下地方，對於設計一知半解的人很多，也因為不願再被壓榨，放棄設計業來代課。可是，重點來了！因為大學讀的科系是視傳，校長經常找理由讓我畫各式各樣的東西，比如說學校腹地的平面圖.牆壁油漆塗上後的模擬圖（教室形狀要畫出.以及配色圖等），最近做的是學校地點位置圖。東西都是跟學校相關的。在這裡做了一年多，我以為我做那麼多額外的東西，校長就會多把代課機會給我，後來我發現他根本不會這麼做，雖然說要請我吃飯，但是地點卻是在離我家一小時車程的地方，要自己坐火車去。（所以拒絕了）可能我草莓族吧！後來他的要求愈來愈多，更改的次數和內容愈來愈細，下班了我除了要備課還要不停修改......跟媽媽姊姊反映她們也只是不以為然的說老闆叫什麼妳就做......抱怨多次以後還要被冷眼無視；我不禁想我這樣逆來順受真的好嗎？家人大概覺得我一無是處，所以怕我丟掉工作要我忍耐，可是內心一直有個聲音在不停反抗著；因為這根本不是我的工作內容啊！即使回家了還要做著沒有酬勞的案子，快11月了，代課老師的薪水也都還沒有下來......可能我是草莓吧！家人和長輩都覺得稍微幫忙一下沒什麼，可是我在大學學了四年的東西，要如此無償幫忙，四年來花的心力顯得毫無意義！昨天忍不住在臉書抱怨，還被我姊回一句:就當學經驗囉！我真是快氣炸了！大姊是個女強人，社會經驗豐富（她是補習班英文老師），這樣一說讓我覺得她根本就不認同我的專業！也非常的瞧不起我......我的OS:"我就是草莓，但我花時間做的東西，想要就給我付錢！"不是理所當然的嗎？我明白媽媽老是怕我得罪人的心態，因為她我才忍著做了一年毫無反抗的完成任務，即使有時候我覺得那根本是多餘的東西，卻不得不做啊！如果這真的是我的職責所在，我會盡力把它做好，可問題就不是啊？這次的案子（地圖），在多次修改後完成了，但是我還沒有交稿，我想要向校長當面收費看看，大家覺得呢？P.s.已找主任反映，她說我可以拒絕，因為這完全不是我的職責所在！她也經常拒絕校長。手機排版請多見諒。--SentfrommyAndroid--有種始終擺脫不了做設計被壓榨的感覺她這樣回我就把po文全刪了如果沒有要換呢？我也想這麼做，所以先不要收費比較好嗎？　　請問你有在看文章嗎？　　因為前幾次跟姐姐討論她都一直叫我做下去，　　每次反映都被冷眼看待，抱怨時還要被念學甚麼鬼經驗，　　誰會高興啊？而且她是我姊，應該最了解我才對　　同樓上　　我到底哪裡遷怒我姊了啊......刪掉po文算嗎？　　美術老師也有多做一些學校相關的業務（一樣是校長指派）　　不是，因為她就只會叫我乖乖做　　我是想這樣拒絕，但他會盧我妳就幫一下嘛！　　這樣最終我還是得回他，可能要參(老)考(娘)價(要)目(收)表(錢)喔　　但是，通常他叫我做的東西都是沒有期限的（他很擅長盧人）　　會在不久的某天突然跟我說我想看一下現在的進度！！（驚恐）　　這次的地圖他比較趕而已，要在月底完成　　他會問我在忙什麼（所以得編好理由）　　主任也是這麼說的，他看我配合度很高就要求愈來愈多！　　校長真的很會盧，我很無奈，他很高竿（？）　　之前還跟我說不請大學生是因為要付錢（我比大學生還不如啊）　　很多次了，剛開始做是因為菜鳥，不知道校長會變本加厲　　也算是被哄騙吧，每次的條件一開始都很簡單，總是以為這次完成就好了　　接著就有了第二次、三次……我會難過跟生氣的原因請看給myamakazi的話　　所以我現在就是盡量拖時間嗎？...　　好的，謝謝喔　　因為前幾次跟姐姐討論她都一直叫我做下去，　　每次反映都被冷眼看待，抱怨時還要被念學甚麼鬼經驗，　　誰會高興啊？而且她是我姊，應該最了解我才對原本以為只要這樣（來源自網路）後來變成要這樣（來源自網路）　　我本來想以亂做來拒絕，可是他很常把我叫到校長室去改　　後來愈改愈多，唉！我現在只缺一點勇氣去拒絕　　乾脆說電腦壞了好了　　謝謝以上大家給的建議，以後可以拒絕了＞＜　　不懂怎麼拒絕別人真的是很辛苦啊...尤其校長超盧　　我哪句話希望她幫我拒絕？？　　我了解我自己快爆炸了所以才決定要跟校長收費，因而上來問大家意見　　並且我也向主任求助了　　妳未完全理解就上來亂噓一通，讓我也覺得妳是遷怒吧？　　這完全是不同的兩回事，妳是不是很仇BG啊？　　我覺得我跟你解釋沒有用耶，完全在雞同鴨講，前面已經跟你講原因了　　因為不論我講這件事多少次，說過我要拒絕了多少次，她們　　永遠都不支持我要拒絕校長的決定！！　　＂跟媽媽姊姊反映她們也只是不以為然的說老闆叫什麼妳就做＂　　有看到這段嗎？　　事情永遠不能解決，不然你以為我喜歡抱怨嗎　　我尊重她們是長輩，所以一直聽她們的話逆來順受　　直到我現在受不了了才硬著頭皮請大家給予建議，這就是我為什麼po文的關係　　我知道了，但是總認為她們社會經驗豐富，應該可以幫助我　　結果到頭來弄得自己又沮喪又難過　　謝謝，因為我要是自己去拒絕的話可能會很直接　　我很怕得罪人＞＜　　YEE~　　謝謝建議，所以如果不轉換還是得繼續輪迴吧......　　沒錯，我已經有點厭煩了，唉！　　謝謝你的建議，我下次會自己去拒絕（主任今天也跟我說了很多方法）　　因為剛出社會不懂職場生態，總認為逆來順受是最好的　　第一次遇到這種被要求做職務以外的工作，　　覺得很不合理但是完全不知道該如何處理＞＜　　學校的幹事說我有什麼煩惱都可以說，不要憋在心裡，校長已經氣走很多老師了ＸＤ感謝P大釐清了很多問題，但我還是覺得人不應該得理不饒人，何況大家光看我的po文，也不能完全理解我的狀況，得到的資訊仍是很片面的，只靠這些就去指責別人，甚至謾罵也會讓人覺得即使你有道理也只是來吵架的畢竟大家都匿名不認識也不是不了解這件事的其中利害也知道自己不足之處，才會這麼煩惱另外，我姊是滿常對我酸言酸語的，只是臉書人多她比較溫和了點已經不打算收費啦哈哈謝謝建議　　也是做工作內容以外的業務嗎？～～　　　樓上，偏鄉的代課老師很缺喔！一年沒有一個來應徵的，你無法想像　　　我的中心思想是想拒絕沒錯，但也是希望自己可以多磨練　　　有次我就反對校長叫我去聽演講湊人數的要求，家人也是不認同，甚至生氣　　　但我還是做了。　　　這有甚麼好讓人背書的？老實說除了這些，我跟校長的感情算不錯，　　　所以也更不好意思拒絕了，並沒有你說的這麼不堪和複雜　　　天啊！這世界偏激的人真多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446011649.A.682.html
tensionship (nothing)
WomenTalk
[難過] 被說自己的職業是搞笑的
Wed Oct 28 13:53:54 2015
有一次一位中年婦人找我聊天(我其實很累了，所以大多是她單方面在講話)她一開始問我說我是做甚麼的，我說是做業務的她說很好啊之類的，然後就在講她家附近的一些店面說著說著他就突然提到"說到XX啊，真是不知道為什麼台灣會存在這種東西感覺就沒甚麼前途，也沒甚麼用，感覺就是搞笑的"因為剛好就是在說我的職業，我也就悶不吭聲的聽她說下去她說一說就在問我說，忘了問你是做哪一方面的我淡淡了說了一句"我是賣笑的"要不是我累了，我應該會據理力爭吧...--上次去外貿應徵面試時竟然問說會不會寫程式當然被刷了因為攀親帶故都上了跟朋友抱怨說：你們公司分明都碼內定好了徵才是辦心酸的喔朋友不屑的答：阿本來潛規則就是這樣你是何苦去被羞辱呢喔原來是我錯了喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446012486.A.6A3.html
lee809 (rong)
WomenTalk
[難過] 面試搞砸了
Wed Oct 28 14:08:04 2015
來討拍有人像我一樣笨嗎…今天去面試工作有在同行業工作五年的時間我面試回答問題講的一團糟而且面試官問我有沒有應徵別家(薪水福利更好)我竟然老老實實的回答有而且還說了是哪一家...後來面試官一直問題轟炸我到最後已經不知道在回答什麼了這圈子很小...大公司沒幾家...薪水福利也都在我的條件之上...我就這樣搞砸了我現在也不知道怎麼辦只能遙遙無期的等通知我只是想來女版討拍...有誰可以告訴我被問題轟炸的回答技巧..我現在心情一團亂@___@--SentfrommyAndroid--我其實有報名郵局，但是因為之前(1個多月前)丟的履歷剛好這兩天打來謝謝！我也希望>___<我也希望可以..只能走一步算一步了真的...不知道有沒有讓自己不緊張的辦法哈哈...很實際的想法是阿，當下真的好想一棒敲暈自己是阿，可是我回答的也不順暢..一直吃螺絲跟做5年應該是沒有關係，因為他問的也不全是工作的問題我誤吞了老實藥(誤)可是也是在等通知就是一種善意的謊言，可惜毀了對阿哈哈對!!!真的!!!我早上有練習怎麼對答，可是他一下問太多我就開始緊張，已經忘光光囧6對阿現在焦慮也是不能改變什麼，只能這樣了對阿只是我覺得我不該講同行同性質的..挖洞自己跳謝謝只是我覺得我不該講同行同性質的囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446013068.A.570.html
L23103234 (涅槃)
WomenTalk
[難過] 生氣又難過，關於貓咪，文長
Wed Oct 28 14:17:46 2015
希望別再有誤會與爭持總之愛貓的心我們都有我以後也會仔細做評估不讓貓受罪我也是虛心受教希望有成長我目前是沒有要養貓的，只是未來希望可以在家養，而男友是確定要養，但我只是協助謝謝大家各種不同想法很高興有把這隻貓送到一個家而非在路上失明危險我會繼續努力，若遇到需要救的貓會評估自己或送養可能性讓貓確實有個家而非像各位說的弄巧成拙謝謝你們，我會學習的--SentfrommyAndroid--那可以問班上的人嗎??如果她不說我隨意亂養我當然不會怎樣，下次再標示清楚就好，可是為何要這樣講==本來就不可以隨意養，所以我也打算要找送養，很高興她收編，只是可以不要這樣以為我亂收嘛?我只是救了貓…所以我也謝謝她了><謝謝你，我會注意的，但是我不管有沒有要養都會讓貓有個家，所以才救牠，所以對於她這指正很排斥好的，謝謝指教！沒有喔！不是這樣的，我本來就有說要處理貓咪~~只是剛好她要養，就讓她養了就在教室門旁……我不懂為何要隨意拿走知道！我下次會仔細標明的！以防再有誤會發生好的~~沒有欸我是問媽媽後才確定直接讓她收養不用特地由我來送養謝謝你所以我只說有機會卻沒了…不是啦是先養再我這以後可以帶回家！絕對沒有丟給媽媽的意思我說了是男友養，若給醫生看無法就要醫好送養………不是拉！！！我發現讓大家誤會了！！是男友要養貓要去收容所，這次剛好救到幼貓，要給醫生檢察，如果可以就收下，有這種無法跟其他動物的問題，那就醫好之後要送中途或送養！！媽媽的怕貓問題只有我家啦！所以我才難過""以後"""應該無法養貓不是這次無法養這隻貓是因為我的關係，只是因為要養貓的男友有動物無法收一隻有感染的貓，因此要送養，而剛好那女的有意收養就給他了所以我沒有養牠啊，從頭到尾是男友要養，我沒有要收養==我只是幫忙救貓………我沒說要帶回她！！我意思是救好後能的話要給男友養，無法的話要送養！我講了兩件事讓大家都以為是我亂養==有謝謝她，只是被誤會了我男友要養，要去收容所找貓，卻救了一隻有病毒的貓，因此無法養，所以要送養，但剛好有女的途中帶走貓，就讓她養了，只是被以為我亂收養不要隨意撿？？？那受傷的貓都在路上痛苦嘛？我如果送不出去當然會另外找出路啊，媽媽都答應我花錢救牠了，我不可能隨意放養，我絕對會讓貓健康了有個家，只是希望不要被陌生人誤會我想要亂收養我真的沒有要養……………是我男友家要養貓的，這次剛好知道未來無法養貓，所以才難過而已送養、送中途，所以看到貓痛苦在路上不能讓她健康後再送養看看？我花錢給中途也可啊…我是剛好救的貓無法讓有動物在家的男友養趁機問媽媽……不行的話就處理好送是男友要養啦我是問看看家裡能不能幫而已不能養我也會處理好送養的知道了我會聽大家建議的！！謝謝你們可能太激動了，謝謝你好~我下次會更完善思考再救，如果有立即生命危險還是會救，等牠健康再放回去，至少可以讓牠健康一些而非痛苦在那謝謝你們我是覺得有機會幫助就幫忙不然讓牠恢復健康結紮後放回去也比較好！我是這樣才傻眼的~~不過既然她是好心養貓就算了=)算了她有好好養貓就好XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446013522.A.1F5.html
eleanoe3 (藍月)
WomenTalk
Re: [問題] 待業的掙扎呀！嘶吼～
Wed Oct 28 14:25:20 2015
我不知道老年人的心態是什麼，可能我這間小廟從來沒有跟50歲以上的人工作過，所以真的不太清楚老年人是否都是這樣的想法，如果你有親身的體驗，歡迎你分享被職場霸凌的甘苦談。嗯....那所以即便你今天讀到國立大學畢業，也是熱門科系出身前途似錦的熱血青年，但是一個月上班有十天遲到。這個也是觀念有了，經驗不足？以前還真的碰過這種例子，一個月有10天請病假，具體的醫生診斷證明也無法提供。請病假提供診斷證明我想應該很正常？而且非一、二天的短期假，而是長假。公司還是有支付"全額"薪資。所以照您的說法，我也可以根據因為出席時數不足導致基本貢獻不夠因此加倍扣除薪資？好奇您的評估以何為標準？如果我的作法有錯，相當歡迎借鑿參考。公司官方網站或許都像您說的是吹捧自己的屁話，但是面試者對於投職的公司及職缺內容以及該公司的基本風評等，在現在網路資訊發達的環境底下都能找到足夠多的資訊，當然基本上如果面試者是把公司的資料背下來給我聽，我會肯定他，但是還是不會錄取他。只能說執行力某種程度上的及格但是沒有自我的想法，如果你的價值只有存在別人教一動你才做一動，憑甚麼你能賺大錢？我同意馬上換，這個我絕對同意，但是對於工作決定要不要赴職，有一半的責任自己都不需要承擔嗎？換了一次可能自己沒注意，換了二次也可能真的是巧合，換到了四次五次以上，真的全天下的爛工作都讓你遇上了嗎不好意思，敝公司小廟一座，雖然待遇不算好，但是加班費必定給補休及加班費絕對都是依照員工自身意願決定，絕對不會只願意給補休不給加班費。不過您大概會說口說無憑沒據，那我也沒有辦法。所以您看過服務業對人員的薪資是逢六、日必定加倍嗎？台灣是個資方強勢勞方弱勢的環境，所以大家會對工作有抱怨難免，所以我的文章如果不小心刺到你不堪回首的記憶，跟你道歉。敝人雖只擔任小小的主管職位，平日上班，假日教課，當下面的人想請假或補休，基本上我從來都沒有拒絕過，多的都是我在問哪時候需要休假。就算不休，我也尊重個人意願。工作不就是不如意十之八九，總會有埋怨疲憊想休息的時候。我常常跟我的學生講，我不是一個讀書聰明的小孩子，所以通常只有工作挑我，沒有什麼機會是我挑工作的。所以有工作，就是量力所為，從工作中找樂趣轉移自己的注意力與苦悶。很遺憾讓你的情緒轉移用這種方式表達，那當然我可能也要評估是不是對員工太差。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446013709.A.CBE.html
EmilyYork (台灣是鬼島)
WomenTalk
[閒聊] 大家吃過蛇湯或蛇粉嗎？
Wed Oct 28 14:28:27 2015
聽說蛇湯或蛇粉對皮膚很好。請問有人吃過或長期服用蛇粉的嗎？最近吃過蛇湯，但應該不是喝碗湯就能明顯改善吧…但覺得精神有變好(心理作用?)蛇粉有點貴，去喝湯時狂被推銷。XD但是不是真的有這麽好呢?朋友覺得很可怕。不敢吃。可是真的覺得很好吃阿…口感像雞肉。@@營養價值似乎頗高。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446014898.A.D8F.html
transparence (安妞)
WomenTalk
Re: [火大] 高雄中X寵物醫院(氣管塌陷誤診為肺癌)
Wed Oct 28 14:48:16 2015
如果沒猜錯..這家醫院我家大概從15年前還是小醫院看到現在..這期間有醫好也有因為醫生判斷不周而快速失去性命(這是院長當時打來跟我們說明病況說如果是他也許不會做這樣的醫療我不敢說做了其他的醫療狗會好起來..但是既然院長都這樣說當時那位醫生做的醫療也許不是最理想的)不過這都是10年前的事了...後來好久沒去了..直到有一次一隻餵養N年的TNR貓外傷血流不止查到它有夜間急診，急急忙忙送去才知道他們現在醫生很多..醫術就不評論只說我遇到的狀況:當時貓的腳一直在流血..急診的動物很多急診的醫生可能看他身體髒髒的不像家貓(TNR的貓)問我要不要救我當然說要然後醫生就跟我說要麻醉要血檢balabal的..我就說血檢不是要等1個小時她一直流血會不會失血過多能不能先處理傷口但醫生堅持.我也就答應..但這期間看著他傷口一直流血..我真的非常害怕後來急診的動物少了血檢報告還沒出來貓就被抓去縫合我一方面慶幸貓可以趕快手術..一方面又有點生氣..那幹嘛還要先血檢術後問醫生醫生居然跟我說..那可以讓你了解她的身體狀況!!!我可以理解麻醉要血檢..但無法認同只是"執行血檢"但不用看報告就手術了..這件事我一直耿耿於懷..這間醫院沒有不好，設備很好，裡面也有很有經驗的醫生..但我真的覺得夜間急診的醫療品質很值得商確.就是"急"診才去~寵物診斷有重大疾病的時候，我都習慣多看幾間，多聽幾個醫生的說法，人都會誤診了，何況動物~--血檢大概需要1小時，期間醫生沒有任何處理..血檢後30-40分鐘才幫他手術的..這期間我有跑去問醫生..他一直流血不能先處理嗎?醫生說要等報告..後來報告也沒出來..醫生就突然帶他去手術..因為我很擔心他一直蹲在旁邊看他的狀況所以非常確定醫生期間沒有來看過他的狀況..K大說的就是我當時擔心的..動物輸血真的很麻煩..所以我當時才非常緊張我自己有用衛生紙先幫他止血，W大說的我應該再說清楚一點:那間醫院同時有多個急診醫生，我跟做血檢的醫生說能不能先處理，他說要等血檢報告，手術的醫生是直接從手術房下來帶走貓，他期間也沒看過貓，怎麼又知道他等了3.40分鐘後的失血狀況，這期間做血檢的醫生也沒有再來看過貓，帶走貓的時候，我問護士血檢出來了沒，他說還沒，現在醫生"有空"所以先幫他手術!!!如果今天貓麻醉過敏死了..醫生拿後來血檢報告跟我說:阿..貓過敏..跟狀況很緊急，醫生跟我說，血檢要等..他在大量流血..你要等血檢的時間嗎?我如果選擇不等..貓真的過敏死了說真的後者我反而能體諒醫生，但那天我從頭到尾都沒有跟醫生抱怨過一句，只是在心裡一直耿耿於懷這樣...我在意的是執行血檢過了3.40分鐘才去手術真的很急執行血檢也能馬上手術不急那就等報告出來再去飼主都很急沒錯但醫生是能準確判斷病況的不是嗎?前後不一致的醫療行為是我對該次急診不信任的原因

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446015803.A.779.html
aob333 (水星)
WomenTalk
［閒聊］路上被攔截的行銷術
Wed Oct 28 15:03:20 2015
剛旅行回國的第一天提早下班要去接寄宿的狗狗快步在東區時，肩膀大力的被拍了一下A女「你的包包在哪買的啊？」C男「白癡喔哪有人這樣問」A女「哪有關係啊很可愛啊」我「...國外」B女「是哪裡啊你人好好喔」頓時變成我們四個在路口聊天的樣子（以下簡稱ABC）B突然開口「你有過敏嗎？」我以為是我鼻音很重就回了嗯B就大篇論述她的抗敏過程AC不時附和「對啊她那時超嚴重的blablabla」A「那你知道王醫生嗎？在這附近而已啊」我不知道搜哩B突然對著A說「反正你等等要過去你跟她講在哪啦」我心頭一驚！不！！！表面還是啊啊沒關係我再找就可以說時遲那時快A已拉著我走進巷子裏由於小妹得了一種不會拒絕不熟人的病（媽媽說要有禮貌台灣人都是好人！）到了門口還被拖進去登記診療濃妝護士「第一次諮詢免費喔^_^」彆扭的坐下後聽著A不著邊際的聊天與洗腦BC出現時一副「妳怎麼進來坐了～」此時他們圍在我身邊開始輪流講著話術就讓我想到當初誤闖電銷業的日子所以我耐心聽完B說著阿姨也對王醫生讚不絕口後才告知立馬必須走因為狗狗在醫院！話鋒一轉又聊到狗==好吧我很不會打斷別人說話此時A說了惹怒我的話「咦你狗狗哪來的？」兩隻都領養「哪邊可以領養啊？」一隻是收容所、一隻是別人不要的「收容所的狗不是都不好嗎？」...不會啊「該不會帶出來有病都不知道吧」你可以去動物醫院檢查「那要是生病怎麼辦？」治好就可以了「那要是我領養發現狗狗生病，可以再拿去退嗎？」...不知道我沒想要退過內心是ヽ(‵Д?)ﾉヽ(‵Д?)ﾉヽ(‵Д?)ﾉ就立馬逃離說要走熱情三人立馬各自滑手機...回家查了一下這個騙術已行之有年只有我這個智障會被騙只是要跟大家說1.小心搭訕2.領養代替購買3.領養前請三思不要想著要退貨！我的ptt首po竟然是這個嗚嗚嗚謝謝收看--咦我明明有選啊補上了只有我是笨蛋啊～～～超討厭！竟然想退貨她讓我這個躊躇的女人立馬變果斷了真的很過分！大家都是愛狗人士不要恥笑我嗚嗚嗚真的我害怕你朋友是天使哈哈哈那如果是兩女一男就逃跑吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446015837.A.4C8.html
Armuu (阿ㄇㄧㄨ)
WomenTalk
Re: [討論] 妳會開門嗎
Wed Oct 28 15:03:54 2015
看到這2篇文讓我想到朋友去日本遇到的事有一點點Marvel(飄點)不喜歡者請左轉前幾年我朋友(男生)的員工旅遊是去日本自助有一晚也是住溫泉旅館不知道旅館的新舊是否在鄉下住宿的人多不多當初沒有問得很仔細他只說是橫拉的那種門可能就比較local的那種然後剛到旅館又急著想去泡溫泉開門前忘記用日文說"不好意思打擾"之類的進去的瞬間有想到但想想又不以為意就先去泡溫泉房間是榻榻米睡覺的時候是跟另一個男生朋友也是公司員工2個人一起睡睡到一半醒來發現自己動不了好像被鬼壓自己是平躺在榻榻米上然後微微的瞄到旁邊有一團黑影有點像是跪坐在旁邊我朋友就一邊罵髒話一邊想舉起手一開始舉不太起來越出越大力剛好一邊改講到"思咪媽誰"的時候突然就可以動了手也有往黑影那邊甩很明顯的手有"像碰觸到人的皮膚"的感覺熱熱軟軟的那種馬上實際坐起來後剛剛瞄到的黑影不見了然後看向他朋友還在他的位置上睡而且他們之間就跟睡前一樣有保持一段距離所以他剛剛手碰到的人不可能是他朋友當下不了了知就當作夢繼續睡隔天起床後他問他朋友昨天晚上有沒有怎樣結果那個男生說他半夜醒來"恰巧"看到我朋友在原地躺著突然迅速翻身變趴睡他看到嚇一跳想說三小說很像在空中翻一圈那樣但當下也不了了知就當看錯繼續睡之後就沒再遇過什麼離奇的事也順利完成旅行以上是我朋友的經驗自己國內外旅行過數次是沒有遇過什麼這種類型的經驗唯一一次可以分享的也只是毛毛的而已沒有具體的故事大一暑假家人想趁身體還算健康計畫跑遠一點的國家玩所以當時是跟團去歐洲其中一段行程是從法國坐子彈列車到瑞士(印象中不確定)但後來下車的地方是在一個偏僻的小鎮抵達時間已經蠻晚導遊就帶大家去找當晚住宿的旅館一開始導遊進了路邊一間小旅館整團的人在外面等雖然旅館小小的但一樓就是簡單的露天Bar很多外國人還在喝飲料聊天很熱鬧原本想說這間還不錯氣氛很熱絡接著導遊出來了跟大家揮揮手說搞錯間大家又拖著行李一直跟著走到一間暗巷裡的Hotel氣氛跟剛才差了八千里遠燈光暗暗的沒碰到任何其他遊客櫃檯就一個人簡單的分配完鑰匙說明等下房間有問題要趕快提出晚點櫃檯就下班了公共區域會沒人然後就前往房間當時是我跟老姊睡一間一進去開燈後房間蠻大的簡單的擺設小張桌椅兩張單人床浴室這樣接著不到5分鐘行李都還沒放好桌子上電話就響了沒想什麼就接起來"Hello?"個幾次沒有人回應掛下去過幾秒又響接起來一樣沒回應後來就果斷把話筒放旁邊不掛回去再過5分鐘吧門口一進來的燈就熄了==後來去爸媽那間拿東西順便看看有沒有怎樣只說剛剛有片窗簾突然掉下來有嚇一跳其他都沒事反正後來我就很俗辣後來洗澡門都微開(我男的)還在亂想睡覺時會不會怎樣結果沒怎樣出國玩每天都累的跟狗一樣也不管我姊會不會怕我先洗完澡躺在床上就瞬間睡死直接到天亮隔天天亮起床後覺得這個小鎮真是可愛清新脫俗最後附上幾張當時晚上從房間陽台拍出去的景色房間內的就不附了唯一一張拍到小弟的背影--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446016106.A.E8B.html
hfj0501 (囧巴)
WomenTalk
[問題] 轉院後的等待語言師的問題
Wed Oct 28 15:08:24 2015
我阿北因為腦出血中風，好不容易度過危險期了，但傷到說話所以有失語症的情形，當他在中國醫緊急開刀等待穩定後已轉普通病房，但復健可選擇較近醫院，所以選在台中慈濟，然後從上禮拜六進來到今天，已經將鼻胃管拔出，精神也好多了，伯母每天都有在醫院陪伴，可是都沒看到語言師的出現，這樣就無法幫他的失語症給與幫助，因為主要是在復健科復健，每天早上跟下午都有做肢體的復健，就是沒看到語言師出現，請問我需要去問問看護士嗎？因為失語症前半年是黃金時期，有好的復健對說話很有幫助，覺得分秒必爭我不知道該貼哪一版..@@所以想問姐妹們....--SentfrommyAndroid--

