https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457365464.A.297.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
[問題] 有人像我一樣不是很喜歡看到大佛像嗎?
Mon Mar  7 23:44:19 2016
這三尊大概是華人都不會不知道的三尊大佛說真的每次看到圖片都覺得不是很舒服雖然理解說佛的那種似笑非笑的微笑是一種幽微而悲憫的感覺但是就是有種不太舒服的感覺感覺像是被看透但是非常遙遠反而是像是觀音菩薩天上聖母或是關聖帝君給人的感覺要親切的多這三者就是漂亮的大姊和藹可親的阿姨跟老是板著一張臉但是對人很好的管理阿伯雖然我沒有拜拜的習慣但是對這三者就是會比較親近讀書讀煩了還會去旁邊的天后宮走走但是我絕對不想去大雄寶殿壓力好大有沒有人跟我有一樣的感覺呢有次在日本福岡的旅館附近去全家買東西喝的時候突然看到兩尊好大的羅漢像就站在門邊感覺有點被嚇到還是比較喜歡中國的尉遲恭與秦叔寶感覺比較親近--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457365645.A.367.html
eraser8358 (逃亡者)
WomenTalk
Re: [討論] 學歷，真的很重要嗎？
Mon Mar  7 23:47:22 2016
今天上審計課的時候老師分享了一些想法也在這邊和大家分享：選人的標準看三件事大概也是成功三要素第一、思考結構思考結構要好就是得靠讀書來累積這邊的好不是指很會考試而是讀書能夠有心得而且抓的準重點在哪裡所以通常這樣的人學歷不至於太差第二、責任感把自己負責的事情以嚴謹的態度做到好Ex:是丈夫就要做好丈夫的角色第三、正直與誠信簡而言之就是品行一個人失去誠信人品大概也就完了聽起來像是老生常談但最近聽起來有另外的感受也可能因為是審計課老師每堂課都在強調第三點管理階層若不正直查核風險就會非常高覺得比起學歷肯認真做人做事的那份精神可能重要許多吧--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457366151.A.388.html
anshafreda04 (Apuchiu)
WomenTalk
[心情] 不能放生的朋友(文長)
Mon Mar  7 23:55:48 2016
手機排版請見諒，我是壓力大到生理期好幾個月沒來的高三指考生，稍早發過一篇疑似霸凌文，其實真正苦惱我的是這件事，怕打在一起不便閱讀，所以又發一篇。這裡是簡化後的：我.A.B.C.E.F為好朋友，D佔有慾強玻璃心盧小小，想要好朋友，D的好朋友1：E，刪掉D的好友後冷戰，D的好朋友2：F校慶對D冷淡後失寵，曾想認真對待D，D的好朋友3，4：我,C，D覺得A討厭她，常對我和C說A的壞話。以下正文：我和朋友們A.B.C是班上邊緣人，同學D在二上時是中心人物，因為她外在形象良好（有禮貌活潑成績好），她除了跟班上人一起邊緣化我們，還會拿很多芝麻綠豆大的小事找我們麻煩，舉例：我不是國文小老師卻老是跑來問我只有國文小老師知道的事、有次游泳課我見習，我沒擋到她，但她把我推開，我差點摔進泳池。一兩個月後因為她一直說另一中心人物壞話而失寵了，但同學E還是常跟她走一起，她仍是在E背後攻擊她，E發現了加上E覺得她佔有慾強玻璃心盧小小，而且話題對不上，想放生她，一開始只是吵架，後來E刪了D好友，D便鬧自殺，她爸爸還跑到學校鬧，說要叫媒體、烙人來我們班之類的，同樣的事在她一年級時也發生過，而當時的事主被逼到轉學了。上面的事之後D.E冷戰，D跑來找我們取暖，但因為我們頻率真的差太多，無法熱絡起來，她也試圖挑撥我們之間的感情，對我們每個講其餘三人的壞話，但我們四個感情依然很好。二下時有一位自然組的同學F轉組到我們班她們一度走得滿近的，之後卻變成F和我們和E都走在一起了，畢旅時F得回原班，所以D找我們要求一起行動，但她是用騙的，對我說“我和A.B.C說好當天要一起走了，只剩妳還沒問，我想徵詢妳的同意”（但之後我們四人知道她對我們都是那樣講，只是名字代換）當時我和C吵架，所以我表明不會和她們一起行動，我不會走太遠所以想自己行動，她竟然說要和我一起，我覺得沒辦法，因為二上的事，我告訴她不需要，但她很堅持說學校一定都要學生一起行動的一直盧，但當天我仍然本能的A.B.C一起行動，還有D，因為我和C同房，不講話很乾所以還是和好了。那時B身體非常不舒服（皮膚過敏加藥的副作用），D一直找她聊天，我因為座位和B一起，所以都走她旁邊，但D一直想把我排開的樣子，我就只好用自己的速度走（比B.D快一步），B精神很差，話幾乎搭不上，休息時候D邀她自拍她沒聽見，我再邀一次B答應了，D竟然說“我邀妳不理我，Apuchiu邀妳就要，之後好幾個星期D都把這件事一直拿出來跟我講。二下至三上，D一直霸佔著轉組生F的所有時間，F告訴我，她覺得自己都無法維持和其他朋友的關係了，校慶時D反常的沒和她走一起，因為F對D很冷淡，D告訴我F剛來班上是跟她最好，之後卻突然跟E好起來了，然後問我們是怎麼跟她好的，校慶後F覺得自己是生理期加上D問她同一個問題五次她才會不耐煩，雖然她曾經覺得D很煩，但她想好好對待D了，畢竟D把她當作真正的朋友，而F卻說了句很弔詭的話，她說她覺得我們班排擠她，所以她想把D帶進我們這個邊緣人圈圈，後來我們告訴她二上的事，她便說她想導正她的心智。然而校慶後她卻黏著我或C，被F感動的我，為了繼承F的意志，我有試著想認真對待她，但想到高二的事、她在背後說E.F的壞話我就很難把她當作朋友，最近我發現的一個現象，我向她分享一些事，希望她能告訴我她的看法，但她總是在我說到一個段落時把話題轉走，我不生氣也不難過，我覺得我和她真的無法當朋友，因為我們的話題似乎沒有什麼交集，她喜歡韓劇台劇，我喜歡二次元，現在LL是本命，即使現在是指考戰士，我還是用零碎時間玩，她說“妳真的好迷哦…”，我莫名生氣，但沒表現出來，一直想放生，因為我需要自己一個人的時間比較長，也想花比較多時間陪A.B，但她卻常找我一起換教室，陪她去各處室，不知為何，她去哪都要人陪，這一兩個星期，她一直想在未來某一天找我和C出去玩，我想拒絕，因為我真的無法對她有共鳴，且我的假日都留給我的書本和其他朋友，說實話怕她玻璃心碎。感謝大家看完，希望能給我一些建議。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457366339.A.A6D.html
chocolette (悄悄)
WomenTalk
[心情] 24年來都跟爸媽同房間
Mon Mar  7 23:58:57 2016
純心情抒發～其實因為這種焦慮低潮的心情每隔一個週期就會出現一次身邊最好的好友也聽我念了8年有了（我們15歲認識到現在24）男友本身忍耐度低非常不喜歡我抱怨因此上來發文--我是獨生女因為某些原因去年6月才正式畢業由於本身專攻設計插畫相關學生時期一直有接案跟兼職直到去年10月才開始進入正式公司上班擁有正職我家是一房一廳一廚一衛的格局沒錯，是一房（大概能放4張正常雙人床的大小）因此我必須跟爸媽同一間房小時候倒是覺得還好跟爸媽同一間房滿有安全感的但這種狀況到了國中開始覺得滿煩開始有跟異性相處跟曖昧常常需要寫一些小卡片什麼的加上我本身從小學三年級開始有寫日記的習慣有次我在床上睜眼醒來看到我媽在偷翻我日記我非常生氣我爸也曾經偷看我手機男生傳來的簡訊（我們家小，有聽到爸媽背著我討論）這種毫無隱私的狀況從小學開始我有意識的反抗還只是輕微的了。我爸很嚴格，一直灌輸我沒有考到北一女就等於是廢物的讀書至上觀念因此限制我所有娛樂，除非我拿到第一名來交換上網30分鐘但偏偏我只能在房間的角落或客廳讀書他們時常進進出出拿衣服要洗澡要找東西要跟我一起看書等等的每開一次門我就覺得很煩思緒都被打斷到了高中開始交男朋友我深深覺得沒有自己的房間真的很不方便想跟男友講電話都不能講想大哭也不能哭只能想辦法無聲的哭但無聲的哭仍然會抽搐床會震動（我跟我媽睡雙人床我爸睡活動的單人床至於他們為何不一起睡這我就不知道了）也不能在客廳哭他們時不時就會出來看我怎麼還沒睡搞的後來我也不怎麼寫日記了不想讓他們去翻還好那時有k書中心每天都弄到12點才回家當然也被罵把家裡當旅館搞到三更半夜才回來是在幹嘛大學階段念的是設計時常有很多東西需要發想跟沈澱這比讀書更糟糕以前在學校或補習班大致都學完了回家有沒有複習其實我都沒差（後來還是上了台北某歷史悠久公立女校，只是我真的不愛念書）製作作品這種需要耗費腦力無中生有的事情，比以前讀書的經驗更需要專心偏偏時常被打斷我媽出於好意常常端水果來給我吃也會時常叫我名字意圖跟我講話或問我他的電腦怎麼怪怪的我爸也是常常叫我名字說這個新聞怎樣怎樣但我就在想我自己的作品的事情阿！！！！！！！每隔幾分鐘就要被呼喚一次門又在那邊開開關關一下拿衣服一下拿皮包的真的是很受不了沒有私人空間而感到焦慮的事情從大學以來就越來越嚴重直到最近開始工作了下班後也盡量排滿行程就是不願意回家（不愛回家的性格已經從高中開始養成）最近男友出國長期出差我的下班行程也變少了許多這種浮躁焦慮暴躁感又出來了總是要趁爸媽睡了（都要等到一點才睡）我才能在客廳擁有屬於我一個人的世界也因此我通常都凌晨四五點才睡上班之後不能這麼晚睡但也是硬撐到兩點才去睡覺每天惡性循環跟爸媽共處一室總是會莫名的暴躁連圖都沒法好好畫（我媽的桌子就在我的旁邊，20cm處,每天必看大陸劇，也就是會待著不走至少3小時）我也嘗試在外面偷偷租一個工作室後來租了後才跟他們講，但也是不准我住在那一定得回家睡（因隔壁室友是男的）所以我也從來沒有過自己的獨立生活人生中沒有離開他們過欸！！！（除非我出國，但最久也才兩週）也因此我很喜歡自己一個人做任何事一個人出國一個人吃飯一個人逛街一個人看電影等等的畢竟爸媽跟我的距離太近真的很討人厭而且我爸到現在還會亂動我東西理由是「阿你就放在大家都看的到的地方阿」真的很想說x的，我們家這麼小隨便放哪都會被看到阿！不要碰會死嗎！有時候爸媽也沒怎樣可能就是叫我，想跟我分享他們看到的東西而我就是會超級暴躁不爽的頂回去說不要吵我（尤其正在畫圖的時候）現在我已經練習到能克制情緒來忍耐這種衝動但沒有個人房間連一本書都看不了我在家只能耍廢做一些不用動腦的事情看看好笑的影片等等的久而久之我真的覺得我的人生好白痴喔想做的事情都做不了好友建議我搬出去但我現在正在存錢兩年後出國打工度假一年的生活旅費如果租房了打工度假的計畫又要延後到不知道哪年了可能只能這樣忍下去但真的每次這種週期發作都很不舒服內心翻攪的憤怒跟抱怨等負面能量只能壓抑因此現在選擇打在這裡排解不論有什麼意見或看法都先謝謝--謝謝大家意見目前剛工作滿四個月而已還在評估存兩年的錢的計畫是不是可行希望能修煉自己的脾氣繼續忍耐如果真的不行也只能提早先搬在說了話說我人生目前為止還沒有遇過跟自己一樣處境的人因此我說真的有點覺得羞恥這麼大還跟媽媽睡（但我也不能選擇不要＝＝）各位身邊也有像我這樣長大還跟父母同房的朋友嗎？天啊Q_Q難道這就是為什麼每次醫生或按摩師傅說我壓力太大我都回答不出到底壓力哪裡大的原因嗎？（已經是根生蒂固的環境壓力了?）03/0800:06嗯～是這樣打算的沒錯，出國的錢其實粗略來看我現在應該是再一年就存的到只是為了保險起見，讓自己再多存一年樓上的大家說的很沒錯，我會好好考慮的當年學測後拼了命填一些台北縣市之外的大學但後來考指考的時候還是決定不讓自己後悔，選擇念最喜歡的設計因此雖然知道選了北部學校勢必離不開家裡還是選了....其實也沒有時效性啦..只是還牽扯到跟男友結婚計畫的問題（預計27.28歲吧）如果結婚有小孩又更麻煩走不開了因此打工度假的計畫才會想趕快做QQ我的確是有想過乾脆就這樣神隱過自己的生活一定很棒但畢竟是父母真的這樣也會有罪惡感吧而且他們不是刻意控制我是我們家真的小而我爸媽似乎不需要隱私也沒差（我媽有說過他的心願只要有一個梳妝台就好了，每次想到這句話，我就沒辦法再自私的對他們發脾氣，雖然情緒還是很不好）但以生活精神層面而言三人裡面我是唯一一個很需要隱私的人有租過但如同前面補充所述一環牽一環不是我要租就可租這會影響到後面的人生計畫取捨當然，大家租房的建議我也會好好考慮如我文一開始所說，這是週期性的情緒爆炸才會打在這裡抒發基本上是討拍跟抒發情緒啦還是謝謝各種噓與更多的真心鼓勵><抒發心情好友已經聽n百次了實在不好意思再拉著她講

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457366727.A.925.html
wun1123 (佳佳)
WomenTalk
[問題] 公司要求繳交身份證正本合理嗎？
Tue Mar  8 00:05:24 2016
(手機排版請見諒，我盡量了啦-///-)嗨嗨大家晚安想跟大家討論一件事情~今天到新公司報到也是第一天正式上班人資小姐要求繳交身份證正本給她掃描到電腦裡存檔但我從來沒有聽過上班只接受正本的公司阿(但也有可能是我涉世未深所以不知道QQ)心裡充滿問號又帶著害怕畢竟身邊有家人朋友因為身份證被盜用而上法院的例子出現這類的事情也聽過不少這樣更讓我不敢把身份證正本交到別人手中更何況還要離開我的視線，留在電腦裡存檔！？！於是進一步詢問原因，對方回應是說公司匯款需要用到身份證為了怕不見所以才留存電子檔，之後要是真的遺失就可以再印出來一開始覺得這個理由還蠻正當的可是後來想想，影本也可以做到這件事情阿，為什麼一定要正本才行？(因為我前後問了人資小姐兩次「一定要影本嗎」，她都說對)想問大家覺得這樣合理嗎QQ雖然人資小姐說不會拿去做壞事但是壞人也不會承認自己是壞人阿!!!而且家人也覺得不合理，叫我一定不可以交正本出去所以今天也蒙混過去了，只交了影本給公司但人資小姐說明天要補交給他我不知道該怎麼跟他說啊(抱頭)裝死到底好了？！--不大噎是間小公司，開早會看到的員工不多，但不知道那是不是全部的人我該怎麼跟人資小姐堅持己見QQ家人還說如果公司堅持要正本的話那乾脆不要做了哈哈哈哈大公司這樣要求還是會懷疑欸，畢竟身邊有個例子就是某間學校洩漏個資出去的而且就算是大公司有名氣，但是裡面的員工會不會別有居心我們也不知道阿~就只是覺得防人之心不可無啦~會擔心但是這個工作可以學到東西就蠻想試試看的啊(掙扎樓上y大跟兩位m大的提議很好噎，我會試著跟人資小姐說說看可不可以自己掃描再給他，謝謝你們：)其實我也有做過類似大公司的工作啦，但是都沒有這樣的要求過阿，所以才想問問大家，而不是因為公司大小的關係，在你們說之前我還真的沒想過這件事@@"身份證影本也可以讓他查我身份阿~我行的正坐的直不怕他查(!)我只是覺得影本可以做到的事情為何一定要正本~如果正本被拿去亂用，倒楣的是自己呀預防萬一嘛!同意l大，所以我才不敢交正本出去，但看同事都交的很乾脆....我也覺得影本掃描不會不清楚，現在很多文獻也都用影本掃描，還是可以看的很仔細阿~是印完就交還給你了嗎~因為我如果交給他，他會拿去哪裡我不知道，也不知道什麼時候歸還，並不是在我面前操作@@很多公司都會收影本，這我能理解阿只是第一次遇到堅持收正本的公司還是會覺得很奇怪不過遇到通緝犯也太可怕，最後是怎麼發現的？打算這麼做！今天上班如果有遇到人資小姐就要這樣跟他說~一開始沒想到可以自己掃描給她>//<謝謝s大我也覺得奇怪@@第一次聽過匯款需要身分證(!!!)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457367139.A.09A.html
adrienJPFR (洨王子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好久沒戴維持器
Tue Mar  8 00:12:16 2016
剛耍完牙戴完維持器看到這篇才發現維持器不知不覺也戴了兩年了耶！當初牙醫意思就是要戴到你不care牙齒樣貌時就不用戴了其實白天也不用戴啦，晚上回來耍完牙睡覺戴就好鬆了的話自己拿老虎鉗弄緊一點或請牙醫幫忙調就好了都已經做矯正惹就持之以恆的照顧它吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457367316.A.2A7.html
FATCANDY (胖糖果)
WomenTalk
Re: [心情] 多年來被朋友放鳥 終於切斷這段友情
Tue Mar  8 00:15:13 2016
原文恕刪（文長抱怨情緒文）非常推原po的這句話「朋友之間是必須對等相互尊重而不是一味要求對方配合你」我在去年暑假也斬斷一段友情我跟對方分分合合好幾次但每次吵架都不會斷聯絡方式因為總覺得對方很重要我們只是需要時間冷靜結果在暑假時又大爆發這次我深刻體會原po的這句話「朋友之間是必須對等相互尊重而不是一味要求對方配合你」不過不是跟放鳥有關而是被對待的越來越隨便越來越被無視、被不尊重爆發點在於在暑假前我們本來就說好要一起去南部玩當初也是她自己提的我們3個人中還有一個打工維持生計的朋友B為了能一起出去過夜而跟公司請假結果拖了好幾個禮拜每次我委婉的問她要不要我先訂房間她都說她有想要住的民宿，要我等她忙完可是都到出發前一個禮拜了她還是無消無息最後我跟B決定自己解決立刻決定了一間民宿要網路預約然而這時對方說她來預約我來打電話確認結果我隔天打電話確認時沒有訂房記錄！！問了半天對方業者還為了我跑到總公司的總機去確認大概搞了快20分鐘才真相大白我朋友是用B的名字訂房那時候我有點傻眼在群組問她欸結果妳用B的名字喔？為什麼不跟我們講啦？搞了20分鐘才發現她也喔哈哈打混過去問我那是不是要重新訂房我打「沒有」完就去做別的事了結果隔天她說她不去了！並在line裡罵我對她很隨便只不過是一時搞錯我幹嘛要一副指責她的樣子說她覺得不受尊重還嘲諷我難怪沒有太多朋友因為只有她能忍受我我還跟她道歉並請她為了B不要讓這次旅行泡湯結果隔天她說她媽得憂鬱症要留在家照顧她媽還嗆我不相信就算了我繼續跟她道歉結果她八月飛去泰國玩了一個月為了這件事我反省了一整個暑假反省跟她相處的五年從很合拍彼此鼓勵彼此花痴到某次突然翻臉對我講了很多不知所云、卻很刺激的話後來才知道是一個看我不爽的同學F在她耳邊說壞話要她離胖子遠一點才不會被傳染因為這件事我當時情緒崩潰（崩潰不是因為她莫名其妙不理我，是F每天follow我的行事曆，我假日要去哪裡、我在第幾節課講了哪些話、我星期幾要和誰出去玩、我幾點到家，等等都被F打聽報告給我朋友，我朋友再來罵我，生活被大干擾）這件事後來不了了知她如往常一樣罵完我過一陣子就來裝沒事和好可是慢慢的感覺已經不對了結果我這次提到這個往事我說：你不滿我可以好好講但不要像以前那樣講話帶刺我真不是很舒服結果她說了跟原po朋友一樣的話「為什麼要提到以前？我都不記得有發生什麼事了妳還記得？妳為什麼不向前看？我根本不在意以前的事情妳為什麼要一直在意？無聊誒妳」就是這句話讓我突然清醒了朋友之間是必須對等相互尊重而不是一味要求對方配合你暑假的事情我可以當作又一次的不愉快可是她這次講的這串話讓我突然頓悟了這個道理慢慢看清彼此從無話不談到慢慢的這幾年開始只剩她在講男生開口閉口都是男生、曖昧對象有幾個、誰在追她我可以電話放在旁邊睡覺都不會被發現總之是越來越陌生我開始講自己的事時都會被「嗯～～～喔喔～～呵呵～」後來八月底她玩完泰國時一如往常的賴我求和但告訴我：「去不成南部還是妳的問題，我只是不想追究而已，那要和好嗎？」九月我切斷一切聯絡方式也是意外的感到解放了感嘆在她身上花了好多心力財力勞力但卻比不過被解放的快感我的其他朋友都贊成放生並更常找我一起出去散心我覺得整體來講算是好事吧～--是啊原本很有聊慢慢就變調了真的高姿態每次都一副慈悲地原諒我的態度=_=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457369220.A.960.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 女孩們…會不會…挖鼻孔…？
Tue Mar  8 00:46:57 2016
剛剛看到鼻毛文章我就想到這個我一直很想知道的事…對某些男生來說可能是不會去思考這些不過我想我會疑問這種問題是因為本魯高中三年蟬聯女廁衛生股長大家都放學回家了我還要被班導留下來善後（ㄍㄢ那麼關於這件事呢我覺得鼻塞真的是一件令人髮指的事--我只看到攤開的衛生棉==真實自然討人喜歡！有些女生會說用棉花棒…我是想說這樣感受不到汙垢位置吧==就是有人會說用擤的啊可是有時候擤了也還是塞塞的

