https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424285382.A.10B.html
des75421 (我吃故我肥)
WomenTalk
[討論] 爸媽離婚後
Thu Feb 19 02:49:39 2015
爸媽一直相處的不太好在今年終於離婚了今天回爺爺奶奶家過年媽媽大概前5~6年沒有回去過了那時候整個家族就我媽沒到今年終於離婚了為什麼今年離婚反而才一起回去過年?想請各位替我解釋一下我媽的心態是?2008前有回去2008~2014沒回去2015有回去抱歉文章打的亂七八糟--SentfrommyAndroid--02/1902:59事實上因為我自己很排斥問我媽，因為一講到有關我爸的事，她就會顯得很激動，在家中不是得人疼的那種，颱風尾就會掃到我啊~所以才詢問大家還是謝謝建議02/1903:05爺爺奶奶都不知道，親戚們知不知道我不確定，猜想他們私底下可能也有猜中，從爸媽之間的感覺猜對我的確沒有太大影響，只是不想在家看他們針鋒相對(爸媽目前還住在一起)，在外看他們對親戚們陪笑臉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424289696.A.667.html
whereislove (瑞莎)
WomenTalk
[閒聊] 好友間的競爭?
Thu Feb 19 04:01:34 2015
文長.....在下這個標題時我也問了自己"她真的有當我是好朋友嗎"?我有個認識十幾年的好朋友十幾年來我們互相陪對方走過了很多事情像是我和某任前男友分手的低潮我也陪她走過了和她前夫從談離婚一直到離成的這段過程有什麼好東西我們也會互相分享也從來沒有任何爭執或吵架快二年前她再婚了我當然很替她高興因為她再婚的對象比她前夫好了一萬倍收入好也算疼她但她結婚後開始有點改變我感覺到很多事情她把我當成競爭對象也許是因為我的家庭環境比她好她在找到一個不錯的對象後開始很多事情要跟我比較像她婚後很快買了一間不錯的新屋也花了大錢找設計師裝潢去年我回台灣時她到我娘家來找我我娘家也剛搬新家她一來就說這個設計不好那個計計很怪不像她找的那個設計師設計得blabla....她從確定結婚日期開始就沒有避孕但一直到現在都沒有消息而我從去年9月開始和老公決定不要避孕準備生小孩我們也會互相分享一些好孕的方式或加油打氣去年十一月時她眼看週遭的朋友一個個都懷孕生子連比她晚結婚的都生二個了非常著急我也是鼓勵她不要太緊張放輕鬆她脫口而出"只剩下我和你在比了"我真的沒想到她是用競爭的心態在看待這件事情....今年一月初我發現自己懷孕了昨天台灣除夕時她打line跟我聊天我想說我懷孕8週快9週了是時候和她分享一下這個好消息也想說3月回台灣時可以帶好孕棉給她希望她也能順利懷孕她聽到後感覺有點錯愕然後跟我說"我就猜到妳要和我說這個"後來她跟我說她已經約好3月初要做試管等她試管結果開獎時也剛好是我回台灣的時間如果有好消息再跟我說我當然是跟她說希望她這次試管能一次就中這樣我們可以一起生羊寶寶她又脫口而出"這樣我們的小孩就變競爭對手"=="是有那麼競爭嗎?買房子裝潢也競爭,懷孕也競爭,生小孩也競爭但我從頭到尾都沒有這種想法耶我都很開心她終於擺脫爛人找到個好對象很開心她很有可能試管這次會中可以順利懷孕很開心如果懷孕了我們2個都生羊寶寶但她從頭到尾都是在和我比較我後來和她說,哪有什麼競爭如果都生羊寶寶可以一起分享育兒的經驗2個小朋友也許將來可以玩在一起做玩伴呀她就回說:也是啦.....一直到打到這裡我都在想我們真的是好朋友嗎?還是這十幾年來都是我自己一廂情願?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424290832.A.94F.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
[難過] 過年比一般節日冷清...
Thu Feb 19 04:20:30 2015
我家算是大家庭從小家族就住在4樓高的房子親戚全都是樓上樓下每年過年都是全家族最期待的大事我爸那輩有7房5男2女小姑姑雖然嫁出去但其實也很近(台北跟新北)又幾乎每周都會回來阿嬤這所以跟大家都超親大姑就不用說了姑丈結婚後就住這...(有40年)除了姓氏外幾乎也可以說是"自家"人了小時候過年超級熱鬧每年親戚這樣加起來快40人...(因為隔壁棟是叔公也常會一起來)還記得小時候有些戶乾脆想些噱頭把紅包壓歲錢改成禮物假設小孩有15位就準備1~15獎大大小小都有前幾獎都是破千的禮物琳瑯滿目從娃娃到鉛筆盒、文具組、玩具車、遙控車、甚至當時最炫的六神合體、森林之家樂高、芭比娃娃都有...每次都超開心可以"抽獎"老一輩還會準備卡拉OK年輕一輩則準備買鞭炮還有小賭...隨著這幾年大家不斷長大成家立業有些女孩嫁出去有些媳婦娶進來...這些本來就能接受但又發生一些如下好幾年前2房跳脫自行吃年夜飯(該房比較沒跟其他房的小孩玩在一起)4房過幾年後跟進(這房最有錢每次都一定買頂級海鮮、帝王蟹等等大概也不願意跟其他人吃)而且這房平常家族有事除了出錢這方面不手軟外要出力都一定跑光...然後大姑看到2男都跳脫後也不好意思跟大夥吃避免嘴舌跟著也跳脫出去...整個變得很冷清原本是近30人的大場面剩下10+4+6+4+3這種數字拆開來吃有些人可能會有一些問題例如1.家族感情不好所以不願一起吃2.長輩會問一堆東西不想面對其實這兩個問題都沒有大家感情超好天天都見面更不會有第2的問題且詭異的是...家族裡有些姐姐雖然結婚但還是住家裡(因為家裡大)連姊夫也一起搬來我們家住然後我家族女生幾乎都嫁超近差不多一條河(舉例大概就是內湖嫁到南港、萬華嫁去板橋...)所以也可以說平常反而熱鬧許多...尤其是初一的拜拜隨便也20人來吃...平常家族聚會也是隨便揪就4~5桌結果過年很冷清的只有一桌...明明大家住一起卻硬要年夜飯分開吃(全棟樓上樓下各自煮)有時候想想還不如吃初一的拜拜...大夥聚在一起才熱鬧...--就是某長輩開始拉出去...也許沒寫很清楚可以說根本就住一起只是要分樓上樓下各自吃飯...沒我最後的對照組才是主題平日吃的比過年還多人...如果這麼簡單我就不會寫了錢是大家都要平分出而且平均下來只是小錢不是有出力就不用出錢...因為都是自己家裡的東西每戶都要到可是他們能閃就閃早早不是安排好要出遊不然就是當天一早就閃人一年下來有很多這種情況至少5~6次然後每年都這樣...妳看著人家去約會開心吃大餐妳在家裡幫忙就算...還要看著妳那年邁的老伯老母在做事...然後邊抱怨給妳聽不知誰才現實...每房都拿他們沒轍這就是我想說的東西...既然每天都一起吃(連初一拜拜這種也是)而且都住樓上樓下走路過來只要1分鐘也不用準備太多家裡本身要拜拜就拿幾樣菜出來當年夜菜就好如果是早已安排出國或外出餐廳用餐就算偏偏都不是...所以才感嘆連平常日子聚在一起吃的人都超過年夜飯...最後再補充一個大約吃完近8點時全部親戚就會開始出現...包含嫁一條河的那些女生上面有提她們很多都還是住家裡根本不會有初二才回娘家這種習俗大家開始噓寒問暖...其實小孩子很多我晚輩5歲以下有9女5男所以超級熱鬧也不會有聚在一起比較麻煩又要應付一堆長輩奇怪問題的場景

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424291618.A.5D6.html
chapter9 (第九章)
WomenTalk
[問題] 養狗亂了生活步調
Thu Feb 19 04:33:36 2015
新年快樂！希望文短。家裡養幼柴兩個月了。當時是妹妹提，而家中只有我和爸爸反對。反對原因：妹妹是那種三分鐘熱度的人，到時養的人絕對是我或我爸。自己以前是：十點到了想睡就睡，早上五點自動睜眼。然後早到學校讀書。沒課就回家上網、睡覺、讀日文、看節目。自養了狗後，每天都在查狗的資料。遇到問題或要買的物品就google（超愛看別人分享），希望牠可以快樂健康長大。家人卻覺得隨便養就好了，養狗還要這麼累。還常說“人家路上柴犬都好乖”。（帶狗去找訓練師後，有跟家人提了許多狗事）總之自己是覺得壓力有點大，家裡只有我在做功課。有關狗的大小事就要一直查查查。自己時不時擔心狗會無聊。我家阿柴怕人手，警戒心很重。看到雙手過去，牠就躲。很想帶牠出門，但不想用逼的讓牠討厭胸背帶，只能慢慢誘導。剛剛在想牠的事還是睡不著！請問養狗的你們也是這樣嗎？覺得狗佔了生活很多很多，自己總是想東想西。無論看電影看電視看書，會被狗事干擾心思，無法專注而中斷。覺得牠是家庭成員，而我們本該認真待牠。但自己這樣有被老媽咪罵神經質，爸爸說太一板一眼……所以我有什麼毛病！！好想看電視啊啊啊啊提點有趣的。每次狗狗撲我，甚至咬我衣服到露肩，我都會大喊“老爺老爺~~~不要給我強姦！＞＜”然後我小妹就學起來了哈哈哈哈哈＿＿今天蹲下時，以為又要被侵犯。沒想到柴子直接咬我頭皮嚇死人啦！！苔郎喔！--SentfrommyAndroid--從小就拿相機拍牠，現在不會躲鏡頭了。耶而且我還因為牠瘦兩公斤！有沒有更值XD啊、是欸。牠最跟屁蟲我。愛在哪要是七隻跟著你一定超擠的XD好多隻喔！一起睡午覺很幸福還很壯觀！幸好自己住家裡，還有人能照料。今年我就陪這隻在臺北了！明白！謝謝你……狗狗是要陪伴很久的呢超愛有時杏眼有時圓眼！希望我家阿柴也能趕快給人摸摸好好喔！我還停留一手零食、頭穿過就給的階段：^0常看到這樣的形容哈哈哈哈，同學弟有次遛柴遛到callout求救！真的是特點欸……我還沒發現牠特別固執的地方我家上一隻狗也是，狗狗哼哼哼的時候很好笑XD超激動哇監視器！是可以你們對牠喊話的嗎？還是只有畫面。能理解！幸好有一直宣導不要丟人食、骨頭給牠。妹妹房間衛生紙亂丟常常讓狗咬走！想到醫生曾說過有主人讓狗吃衛生紙吃半年。最後衛生紙在肚子裡結塊，需開刀取出…哈哈哈哈哈哈我之前也照顧牠，改坐計程車！根本時間小偷！真的狗狗居多！XD我妹還笑狗就是我老公哈哈哈哈小狐狸！無辜的眼神抱抱牛奶大！我們會珍惜的！今早我家的也這樣坐！小束口袋好可愛！超、愛、吃！連飼料都可以當獎賞真的要慢慢來……即便我想裡真的很想把胸背帶溜進牠頭。謝謝你的建議！:'-[！！遵命！！早上老爸才又叫我不要亂看一堆東西。不想傳染緊張給阿狗:-P幼犬真的！以前都是收養成犬，第一次要從幼犬照顧。玩具回來了哈哈哈哈。我爸之前也打過牠，後來我們全家一直提，他也很自責。因為狗會躲他的手了。對啊！有時候還得陪牠一起不動，對望好久才動身。遵命！太……可愛了！！！！好的！我要繼續發掘牠的個性跟牠玩躲貓貓很好笑XD太帥氣了！沒白疼XD顏色超美！該不會是特效！白柴鼻子最迷人了:-Q好Q牠超懂我會給牠吃的哈哈哈哈瞭解！幸好我聲音較低有時候“黑~？”一聲就暫停。我妹聲音高每次都尖叫“不可以！大姐救我！”準備好周全！最近看到有人分享狗“嗅覺遊戲”（遊戲一種）好像很有趣！我也是家人花東去！決定要他們買曾記！牠咬東西，沒人追牠，牠還會叼回來看我們哈哈哈哈激將法？兔子跑好快！可以去溜兔吧？訓練師就這麼說…是。妹妹突然告知家人她付訂金了。我實在傻眼，但就這樣了。反正已經認真唸她了……她之前也亂買小烏龜！是我爸在養。牠好苗條喔！有剃毛嗎？脖子瘦瘦的能站內信問你嗎！昨天有看到是藏箱子的和散步灑零食。自己是看文章學但有點兩光。變成我要藏的比牠快……不然都被發現了謝謝你！！我家這隻就想睡覺和剛睡醒時才讓我按摩。平時雙手過去就警戒。若抱起來，牠就會緊張到不吃零食，還會要跳下去。你人也太好！幫養好付出，萬一你捨不得狗狗回家。同意！……說的也是。哇新方法！謝謝給我參考！！！！好像小饅頭的顏色！好美人要準備睡覺害人哭！！！有關動物與人的電影絕不看T_T她幾乎在打工，不過變成狗完全不會主動找她。拔媽出遠門。我會趁這幾天好好調整自己！不然也快開學了XD明白了！謝謝你！是多大的兔子，可以看照片嗎？之前看電影“圓桌”，裡面養的兔子超肥白！同學哥哥養的雞就被煮來吃了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424293088.A.5B4.html
yedda1437 (Reb)
WomenTalk
[閒聊] 大家記得人生第一位偶像嗎？
Thu Feb 19 04:58:01 2015
大家好！女版首po:P首先祝大家新年快樂！剛剛突然想到，不曉得大家記不記得自己人生中第一位偶像呢？我的人生第一位偶像其實不是真人而是聲音小時候因為電視兒童，整天看電視綜藝節目其中有個節目，忘了名字..（檳榔姐妹花、多爾袞那個，啊...感覺透露了年紀XD）其中我很喜歡王偉忠的聲音！每次他說：「打開～中國電視史～」就忍不住覺得心花怒放的哈哈大家也分享自己人生第一位偶像吧~~--看來我是最年長的了哈哈沒有註解真的會以為是西遊記耶，想說也太特別哈哈感謝解答！小時候很愛看我姐去ktv會點他的歌耶！感謝詳解！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424303297.A.500.html
joker91823 (wed)
WomenTalk
Re: [心情] 新的一年，前男友掰掰！
Thu Feb 19 07:48:15 2015
看到這篇文，跟我此刻的心情一模一樣…不知打哪來的前前、、男友這幾天狂敲我，問我在哪過年這些好幾年了死都不見他，他卻陰魂不散，明明就有一個很棒的女友，卻聽說他到處跟朋友說覺得我變很正，可惜當初甩掉我我只覺得不要臉每次做夢夢到他都是他追我跑，一身汗嚇醒今年的心願，超希望他可以被女友發現這死性子。新年快樂～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424308432.A.D8A.html
Biorocker (小乖)
WomenTalk
[難過] 捨不得媽媽一個人
Thu Feb 19 09:13:49 2015
從小因為父母離異的關係，和媽媽兩個人相依為命生活。我和媽媽的感情就像朋友一樣，媽媽個性比較孤僻、好強，因此雖然有交往多年的男友，也時常爭吵，在我有印象以來，他們的感情便是時好時壞。過年是我最害怕的節日，因為媽媽沒有再婚，除夕總是要回外婆家吃團圓飯，但是媽媽不是那麼喜歡自己的原生家庭。（外婆家經濟狀況比較差，也是重男輕女的傳統家庭，媽媽說她在原生家庭找不到溫暖）而我的父親在我小學時就再婚了，家庭算是幸福快樂，因為平時沒有和我住在一起，過年時總希望我能和他一起回南部老家吃團圓飯。其實我私心很想多和爸爸相處，但是我無法放下媽媽一個人在台北過年，今年除夕我陪媽媽一起度過，我能感受母親在年節時期的焦慮及無奈，也盡自己所能逗她開心。今天我要下南部和爸爸他們會合，卻很擔心媽媽一個人在台北一定會備感孤單，雖然現在很方便有通訊軟體、視訊可以聯繫，但畢竟還是無法真正陪在她身邊。我一直很渴望一個健全的家庭，和爸爸他們在一起時，可以感受當一個孩子的快樂，和母親在一起時，總是扮演安慰媽媽、開導媽媽的角色，其實多年來我很習慣也喜歡自己能當媽媽的肩膀，因為我深愛著我的母親，只是偶爾真的很想當一下沒有煩惱的孩子...XD其實我只是好奇，板上有和我一樣，捨不得媽媽一個人過年的女孩嗎？謝謝大家耐心讀完，這是我女孩版首po，平時淺水很久了XD最後祝大家新年快樂^_^--

