https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439567854.A.5C4.html
bkk280 (咦?!)
WomenTalk
[灑花] 香水的奧妙
Fri Aug 14 23:57:31 2015
今天去買禮物，自己也順便挑了一瓶，因為沒有真正買過屬於自己的香水，就直接請小姐介紹～前後聞了至少八種味道，我們兩個都鍾情同一個品牌的男女香，前中後味都大完勝，甜而不膩又帶著溫暖的感覺，整個心情都超放鬆的，很開心的結帳帶走～完全不懂香水的我們事後才回來查找這系列的評價...發現出乎意料的廣受好評，有種很識貨的感覺哈哈～分享今天的戰利品（感謝板友提醒，已隱碼品牌）女香前調：西瓜石榴柑桔香桃中調：橙子花玫瑰日本栀子花洋水仙小蒼蘭基調：雪松木檀香香子蘭琥珀男香前味：佛手柑、薰衣草、鳳梨、鳶尾中味：黑蝴蝶花、橙花、天竺葵、埃及茉莉、玫瑰後味：檀香木、麝香、香根草、虎尾草、薰草豆、琥珀、香草有第一瓶香水就會有第二瓶...有一瓶多年前念念不忘的香水我決定下次一定要買回來（在免稅店看到的）她有一個好美的名字：紫夜玫瑰大家有沒有會一直補貨的香水呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439570362.A.D5E.html
vicovico ()
WomenTalk
[討論] 願意捨棄50k換換生活嗎
Sat Aug 15 00:39:20 2015
《目前》工作內容：醫學中心病房護理師就不多介紹了戰戰兢兢分分秒秒忙忙忙忙工作時間：早到晚下拖著一身疲累超過給薪的八小時是一定的責任制使的常要上十個小時加護病房轉下來要上15小時也會休假：日曆上紅字的天數有時要在轉換班別上睡覺渡過一個月回南部家一次薪資：月薪加獎金約50k尊親費10-15k、學貸5k、生活費10k外舒壓吃大餐買奢侈品還可有餘對23歲的我來說非常足夠生活：上班日能好好吃個正餐就很幸福了下班除了反省、睡不好、朋友變少、活動圈小，就宅實在沒體力幹嘛《如果轉至門診》工作內容：應該比病房壓力小工作時間：較能準時上下班休假：週休二日薪水：30k，由奢入儉生活：無限想像空間，就想像長越大好多東西要考慮：夢想、身份、他人眼光、未來發展、父母期待、社會現實...........考慮思考了一個月也想不出結果喜歡照護看著病人恢復，但自己真的沒有什麼生活如果是妳，願意換嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439570471.A.808.html
jerry88 (楓)
WomenTalk
Re: [問題] 男友很討厭我的異性好友，怎麼辦？
Sat Aug 15 00:41:06 2015
就直接了當說了這就是一篇自私的討拍文呀男女朋友相處本來就是互相講了這麼多維繫朋友維繫朋友的話不覺得很可笑連最簡單的避嫌兩個字都學不會感情這堂課重修也是活該沒有說交往的男女不能有異性朋友人都是群體生活的生活上出現異性朋友很正常但是交往中妳就要顧及你男朋友感受單獨見面吃飯晚上溫情接送先不論男生有沒有居心但是就妳強調的維繫朋友關係一定要藉著這種方式嗎如果妳男朋友很大方不介意做這些又何妨女版上也一定很多女網友身邊男朋友可以做到這樣那就拍拍手天下太平不是很好但是妳男朋友介意阿妳呢還堅持己見不顧慮妳男朋友感受交往中妳連這點都做不到了還跟我說什麼很愛想嫁理直氣壯說什麼課堂分組什麼的如果理由正當又謹守禮數僅只於課堂心裡還覺得不舒服嗎問題是妳就做了其它人都覺得不妥的舉動阿人都是會得寸進尺的如果今天這樣都覺得沒什麼男朋友也沒說什麼或說了妳也會覺得為什麼久而解之變成一種習關心裡慢慢起了變化又有多少現實例子異性單獨相處的氛圍大家也都很清楚說了這麼多口渴了聽首歌"若腳色對換妳說好不好"設身處地為對方想想今天妳要想還好他還會擔心妳會吃醋如果哪天他不愛了還會這麼介意嗎冷眼看這一切的時候妳才知道什麼叫不愛了"我不能　就這樣　失去妳的微笑"倒過來如果腳色對調後妳覺得這狀況沒什麼那不是妳天真大方就可能是妳沒放這麼重也就沒什麼好再討論維繫與解決什麼的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439571287.A.AE0.html
lovewhite25 (深白色)
WomenTalk
Re: [討論] 低薪的討論
Sat Aug 15 00:54:44 2015
看到這個話題，不禁讓我想到一年前我還是社會新鮮人的時候（遠目）那時候還在如火如荼趕碩士論文＆準備口試,接到了一通電話：這裡是XXX公司的HR,我們主管在104上面看到您的履歷想約您過來面談blabla於是我和HR約了個面試時間。那天我從桃園搭了火車轉捷運到了台北的某知名科技公司,我記得那天我在大廳等了半小時才有人出來接我,然後考了專業英文人格特質測驗接下來和主管面談主管：你可以講一下你的碩士論文內容嗎我：（內容不贅述主管：就這樣？（輕蔑語氣我：大概就是這樣（從這個主管的反應我得到兩個結論1.他不是我研究領域專長的,一般這領域的人聽到我這樣介紹會有很多想問的問題2.他不懂得尊重專業）主管：你英文考得不差（翻試卷）我：我英文程度不錯（整份題目我只錯兩題）（從這個反應我知道：如果當他的下屬,有些不錯的表現他也不會給予什麼鼓勵）主管：你很難約麻～人資之前打了好幾次電話你都沒接到（又是輕蔑語氣我：不好意思,這陣子在忙論文的事情（面談到這邊我有點生氣,因為我並不是故意不接電話,主管這種語氣讓我覺得很無言,所以我覺得不管怎麼樣我都不會來這間公司！）主管：那我們還有第二次面試,過兩個禮拜你再過來我：我從桃園來這邊不是很方便,所以第二次面試我就不來了（對～我不想來浪費時間）主管：蛤？桃園到這邊開車很近啊！這時候我真的覺得他如果是我主管,我的日子一定很難過,為了避免這種事情發生我沒有答應她第二次面試,從此之後這間公司的HR打電話或是email邀約面試我都不會答應,不過也還好沒去,最近他們公司正在裁員（茶）--是的是的～您真內行XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439572004.A.6B1.html
dreamerring (咪)
WomenTalk
Re: [討論] 來分享一下最扯的被客訴經驗吧～
Sat Aug 15 01:06:41 2015
大家好，我是原po很多人噓我們組長為何要道歉在醫院也許在很多醫院，醫院的宗旨一定有一條叫"以病人為尊"！客訴要怎麼了結？遇到一個完全不覺得自己有錯的大爺你要跟他解釋什麼再解釋也是大爺變更番而已但是客訴流程就是一定要回覆呀！請問有更好的方法嗎？當天我們組長跟我敘述完她回應那個大爺的道歉電話我們兩個差點要抱在一起哭了...她也覺得超委屈，為什麼要跟這麼沒修養不可理喻的人道歉，我們到底做錯什麼！但是客訴要結案呀...醫院才不會管你什麼原因被客訴被客訴就是你有問題！去他X的以病人為尊！我只以生命為尊！昨天有同是江湖中人（醫療業）的版友寄信給我我覺得他講的很好"會顫抖是因為還有堅持"還有熱血但是我想我們漸漸的只會剩下執行醫療行為的軀殼而已坐爽要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439575455.A.215.html
rissos (rissos)
WomenTalk
Re: [問題] 男友很討厭我的異性好友，怎麼辦？
Sat Aug 15 02:04:13 2015
嗨，原po妳好其實看妳回文的態度我覺得還蠻好的想跟妳分享一點看法從妳原文跟回覆的內容來看我認為妳應該不是在意男b大過在意男友的感受而是妳很堅持不能當「見色忘友」的人也許妳就是很有自己原則或者很在意其他朋友的看法這我不知道但是妳可以想一想如果只是做到男友說的那些要求「不單獨吃飯、不單獨搭他的車」這樣還被說見色忘友的話妳覺得需要理會嗎?白話一點就是我覺得妳朋友這樣就說妳見色忘友很奇怪啦==還有不曉得妳有沒有把妳的煩惱告訴四人組裡面的那個女生(是叫A女?請她跟她男友幫個忙不要讓情況變成妳跟B男單獨就好了啊~如果妳們是真的很好的朋友我相信她不會不願意幫妳吧??或者下次要再約討論報告妳就主動找離捷運站很近的地點這樣如果討論得太晚妳也可以自己走去捷運站而沒有安全的問題要是B男再說要載妳或陪妳走之類的妳就像前面有板友說的跟他講明妳的問題然後婉拒吧妳的男友說出「不要請B男到婚禮」這話表示他已經吃醋吃到忍無可忍了但也可能只是吃醋情緒下的氣話而已妳先別急著跟他生氣更千萬不要說出「B男根本不可能跟我怎樣」這類的話我自己的觀察是很多女性都會一廂情願認為「我們就只是朋友啊好哥兒們好姊妹」甚至對於有人提到「沒有純友誼」的看法就會很生氣但是男性其實多數都會以評估一個異性對象的角度和女生朋友們來往什麼把妳當哥兒們之類的根本不可能啦一不小心哪天擦槍走火一點都不奇怪(我的觀察啦理性勿戰XD更何況妳也不知道B男怎麼想的對瞭解男性想法的妳男友這樣說真的只是火上加油而已我不知道妳的年齡但是你們離結婚應該還沒那麼快(?)也許等妳真的都做到避嫌搞不好時間一久男友想開了就不會那麼討厭B男了阿都還沒有要開始準備策劃妳們的婚禮何必先急著生氣呢若妳真的如推文所說就是想要跟現任男友一起走下去那就冷靜一點安撫妳男友吧吃醋很難受的沒有要妳一定要跟B男絕交但請妳努力做到避嫌另外如果A女不願意幫妳其他朋友又一直罵妳見色忘友那妳就可以考慮換個交友圈了妳唸的文組應該女生比男生多吧??試著多交一些女生的好朋友阿!!!這樣不就可以多點女生一起出遊而非雙雙對對像是doubledate一樣應該不會太難吧!!!!(理工女流淚吶喊嗚嗚嗚若是妳處在一個女生比男生多很多的好友群裡男友應該也會多些安全感~搞不好B男也會交女朋友就更有助於解決問題囉XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439576107.A.8A6.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 無法適應群體
Sat Aug 15 02:15:03 2015
各位還沒睡的女孩們晚安該睡囉XDDD~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~以下文長慎入重點整理個別相處很ok，甚至到咶噪，有朋友說過我很會找話題，都不會斷的跟一群熟的朋友聊天反而安靜，不知道該說什麼，甚至會焦慮~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~這是我大學才發現的症頭我喜歡交朋友可能月亮是射手吧XD我曾經的目標是想要走在校園遇到每個人都可以熱烈的打招呼(長大才知道，恩，真的只是夢想)我以為我是個蠻大方的人就是了每個人都想認識交朋友而且我很愛聊天聊自己，問別人大概是這個模式接近咶噪0.0這些是前言或許以前就是這樣的症頭可是我大學才發現我只能跟一個人，最多兩個人聊天就是一直聊可能聊到對方看手錶0.0然後再邊走邊聊到需要完全走不同條路但是如果人一多，三個人以上甚至到七八九人時我就會無法講話不是緊張如果要說感覺，感覺就是插不上話題我一講話就會冷掉的感覺所以除非突然想到可以講什麼通常我不是聽，就是一直吃，不然就是發呆甚至大家吃完就會開始堆碗堆盤子這樣做可能有點不禮貌(?)我猜我的潛意識覺得要做一點事因為硬講場面就可能會乾好像不講話會比較好我朋友都會懷疑我怎麼了可是我只是不知道要說什麼我自己的感覺不是無聊其實我蠻享受身邊有人一直講話有聲音的感覺有種覺得這才是人生阿的感覺(?)聽到好笑的我也會笑(即使我在神遊，但我還是聲音不斷輸入)可是兩個人時我就會拼命講話講到喉嚨都啞了像是騎機車時或獨自約我自己是覺得我喜歡各自聊天內容比較深入，也比較了解對方對哪些事件的看法漸漸的有時候群眾要一起時我會有點焦慮我以為我很自在但感覺雖然耳邊聽到大家講得東西吃飯也是同一桌但就是有像玻璃牆隔著的感覺明明很熱絡，我怎麼插不進去?有點孤單又有點享受聲音輸入(好難解釋這種感覺)這時更害怕說錯，場面乾掉破壞這種和諧感但...我明明是愛說話的人阿跟大家越熟，我就會越有上述的情形然後因為自己的心態好像疏離了大家最後就開始焦慮(大概是學期末時)暑假寒假不常見面反而有點放鬆的感覺開學又是活力咶噪的人再度發現自己一直讓場面乾又開始不說話焦慮不太喜歡這種結果發現原因是過了四個暑假寒假好像有點這樣循環著但是之後工作沒有寒暑假這種東西阿！！一直在這圈圈繞著唯一解決方式是打破其中一段讓圈圈別再繞下去了但想很久(想了一年多了)發現我還是這樣覺得好糟糕唉-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--我一直覺得我蠻喜歡大家講話的氣氛的阿是一直輪回最後才發現那竟然是我的壓力源我自己都不太敢相信我真的以為我是這個心態我無法敘述我跟一群人聊天的前因後果耶只能說，發現我講話後大家都沉默了0.0或是很多我不熟不知道我沒追星，沒看連續劇，新聞有點偏向拒看(覺得媒體根本連續劇)可是我跟個別人聊天真的不需要上述話題就可以一直聊完全不知道發生什麼事喔~你好厲害馬上點出我的問題點原來是這樣我很喜歡你這種人阿超好聊的問一個小小的問題就會得到很多額外的收穫或知識內向的人如果有機會聊到對方的家人之類的我也會覺得很開心說很愛分享自己跟問問題XDD可是應該有春酒尾牙那類的吧覺得對同桌吃飯已經有些微恐懼感....好像只能吃飯，笑，發呆這不是我啊啊啊啊啊啊蛤是喔XDDD超喜歡兩個人的哈哈蛤...我可能身體有滿滿的講話慾吧吃飯不是交流情感的嗎QQ有可能！但我自己會以為有關我已經安靜想過應該可以講這個但結果九成不如預期我思想有時很跳就是要轉兩三次才會知道我在講什麼或是我可以上下兩個話題一起聊可是大家就會覺得怎麼跳來跳去但有時上個話題不是停留再問句嗎我邊聊下個話題就會順便想上個話題得可能答案再講出來我果然比較適合打字QQ一時之間舉不出來=0=看到大家都不說話就趕快吃東西，趕快忘記剛剛發生什麼事XD因為實習時看老師們同朋友般交流覺得之後職涯好像應該也會這樣由於身邊周遭人都是好人也沒社會歷練雖然看到很多連續劇這樣演銃康還是相信人性本善XDD希望之後不會出現我的哭哭討拍文哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439576213.A.D11.html
kiyomi43 (kiyomi)
WomenTalk
[閒聊] 三分鐘熱度!?
Sat Aug 15 02:16:50 2015
首po手機排版請見諒因為明天休假所以打混到現在都還沒睡常常會心血來潮做一些事情做一做然後停住滑個手機後就不想做了例如我的房間像是爆炸過一樣很亂非常恐怖，沒有地方可以走路所以有時候會用跳的或立定跳遠....心血來潮開始整理房間(尤其是衣櫃)把衣服全部挖出來折一次然後會在進度約60%的時候停下來覺得好累好累後把衣服一團全部塞回衣櫃變成下層衣服很整齊堆在上層的衣服依舊爆炸如果是整理房間就會在整理60%的時候開始把地板上要整理的東西全部堆在桌上常常拿起筆記本嗯今天來寫個單字，大概會很努力寫個兩面又停住寫日記的話大概寫完日期，今天天氣很好就又停住了有人跟我一樣嗎?每次都這樣，雖然想改進從三分鐘變五分鐘吧我想唉剛剛在寫筆記本寫到一半不想寫現在懶的收了嗚嗚--SentfrommyAndroid--謝謝有安慰到!!(?)對我來說日記沒有第二頁←趕快寫啊啊啊啊!!!惰性養成中!!你這樣講嚇我一條XD

