https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430042414.A.319.html
mist8013 (hows)
WomenTalk
Re: [討論] 學生都自己買東西嗎?
Sun Apr 26 18:00:11 2015
想問一下大概多大QQ?我想爸媽是想要養成你不要覺得錢很好賺的心態....你爸媽會固定給你零用錢嗎還是?稍微分享一下自己的從小我爸媽也是告訴我要甚麼自己買阿!!!國小國中爸媽都會給零用錢(三餐在外+公車錢)於是我開始學會搭免費設巴來省下交通錢XD爸媽知道後也是會給我交通費於是我把存下來的錢給爸媽買父親節+母親節禮物QAQ換得生日禮物電腦一台(喂)高中時候比較不爭氣考上了私立...(公立夜間部家裡因素不讓念OTZ)於是爸媽補助我的車資+餐費(學費自己出)我開始發現，這樣不行啊!!!!!於是國中畢業暑假開始找打工上高中幫同學做作業賺錢(說真的真的很好賺很多人家裡很有錢一塊電路板500都願意給，有時候一天可以賺5K冏幫忙抄罰寫一份200...寫心得300...寒暑假在拚一點基本上生活可以過得很多采多姿XD)在拚獎學金.....高中考試就很認真拚時數打工大學想念離家近的於是用成績折抵了一些學費念了附近私立開始兼差兩份工作(學校+晚上中間有換過大夜工作)依然拚獎學金大學開始摩托車學費玩樂費保險都是自己處理這段時間爸媽有要幫我出錢希望我不要這麼累(還是有幫我出手機費啦XD)但是知道錢真的有夠難賺之後就婉拒了因為又住在家裡其實省很多QAQ....其中還有自助出國2次，環島2次現在快大學畢業了其實我很感謝我爸媽當初叫我甚麼都要靠自己用自己賺來的錢去享受，又能搞好一切生活覺得很開心當我看著辦理就學貸款的同學每個都拿著名牌吃大餐時候我覺得很.....你爸媽其實是怕妳價值觀覺得錢很好賺吧....分享我同事故事她有個兒子目前國中手機三星最新的一出馬上到手，手機費率1千多鞋子穿喬丹衣服穿潮牌每天零用錢300假日500有時候出去錢用太多，直接到公司找媽媽要不給就翻臉我同事賺很多嗎?我預估應該35~40K我想你要是是真的生活必需品好好的溝通家人還是願意給你資助的我不覺得一定要打工，要是想好好念書我想爸媽也是願意贊助你生活費當你的夢想是用雙手一步步去打拼出來的時候，那種滿足感是很不一樣的不要羨慕別人的生活，去享受現有的自己。爸媽把我們生出來教育我撫養我我很感恩他們沒必要為我的人生再額外付出了對不起打很多廢話阿QAQ....--要是沒給零用錢會比較辛苦一點但是我真的覺得幫有錢同學做作業超好賺==他們都沒啥金錢觀念只要你敢開口基本上都會給ps:我生意接到別的班級xD到時候你會發現你會的東西超多QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430042470.A.A6A.html
QueenieChiu (Queenie)
WomenTalk
[討論] 好穿高跟鞋
Sun Apr 26 18:01:07 2015
各位美女下午好，最近看看衣櫃鞋櫃，發現平常休閒慣了，都沒什麼有女人味或女孩感的衣服，加上下個月朋友結婚，心血來潮想買高跟鞋來配洋裝。兩年前穿過達X妮高跟涼鞋(非廣告純討論)，當初會買是誤打誤撞，剛好看到特價一千出，想說樣式簡單好搭就買來試試看。結果發現頗好穿好走，可以逛街，雖不是走一整天沒停那種，但是走走停停三四個小時還撐得過去，頂多腳有點痠。但缺點就是該牌要找到我喜歡的款有點難:(後來買過其他專櫃幾雙都有點雷，走沒多久腳就蠻痛了，不知道是我不會挑鞋還是我忽略了什麼步驟，有高跟鞋達人可以指點迷津嗎？:p最後問問女孩們有沒有推薦樣式簡單素雅又好穿高跟鞋的品牌呢～?一起分享吧！手機排版傷眼請見諒QQ--SentfrommyAndroid--謝謝兩位推薦~~好想試試黛安娜軟墊是否真的很強~bonjour好像只能網購QQecco看起來超舒服的，但好像偏休閒?我懂網購很容易失望我應該不是這個原因，因為以前是可以穿著逛街的，自從那雙髒了舊了之後就沒遇到可以穿著逛街的了....好幾位推fairlady&bonjour耶阿原來雷雷的對~~而且走整天腳會腫，這時候試就不會買到太緊的謝謝樓上兩位女孩我正在瘋狂開網頁中哈哈默默的黛安娜也好幾票了!哦哦！greenpine急起直追看到可以穿整天就好想試穿看看如果站整天水腫情況我覺得難以避免耶同是久站水腫人QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430045386.A.475.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 18:49:42 2015
這篇很好的體現了如何操弄民調的方式XD同樣是絕對不在店裡買的情境我來換句話說1.「既然都看到了不試白不試，不過100塊也是錢我當然就是試爽的，店員要是對我擺臭臉那是他沒服務精神，我要上網控訴黑店！他怎麼能剝奪我省錢的小、確、幸呢。」2.「不想花錢就不試了，反正網上比較便宜，等收包裹也可以試穿啊。」我先承認我沒這麼厚臉皮，所以我選2將心比心、互相，本來就是應該的光是這樣就叫做聖人？我倒覺得是自己的行為被人指出不妥後的惱羞成怒---其實我覺得原PO省略很多啦比如店員怎麼會一下就知道他本來就沒要買---順便，推文裡用麥當勞借廁所做比喻的其實應該還少一句話去麥當勞借廁所然後說我要去肯德雞吃炸雞比較符合這個情境--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--不是啊就像原原PO的情境也不是很糟糕的事情就是單純厚臉皮而已不會欸，我不太喜歡速食店的廁所我就連在歐洲都不去免錢的麥當當廁所寧願花1塊錢啊XD可是瑞凡，現在已經沒有薄皮嫩雞了（淚）我不太清楚堅持「廁所」的原因在？我逛街不會說「我絕對不買東西」啊，時間很值錢的不，我通常會回家上廁所我就算去全家便利商店買東西，也不覺得全家應該借廁所給我啊借廁所是店家的義務嗎？沒人要求客人只能有一種想法進店喔我覺得逛街看看試穿OK啊試穿不買也OK啊今天原原PO被說厚臉皮的點根本不在這裡而是在「我就是不買但是我要試穿」，所以才被人吐嘈的但不知道為什麼到後來就變成「你試穿了就要消費」這根本就是兩件事，混為一談要不是邏輯不好要不就是故意的就算殊途同歸，但是心態上還是有差異啊然後其實心態這種東西，是很容易表露在行為上的你是因為不適合不買還是試穿著玩都挺好認出來的就是為了符合原PO的情境啊「翻到鞋子後面標籤寫399比網路貴100於是不打算要買想說去試試看好不好看就好」他就是不打算買，事實也證明他不打買所以我覺得腦補他可能會買的情況沒意義雖然前面已經說過了但我不介意再複製貼上一次今天原原PO被說厚臉皮的點根本不在這裡而是在「我就是不買但是我要試穿」，所以才被人吐嘈的但不知道為什麼到後來就變成「你試穿了就要消費」這根本就是兩件事，混為一談要不是邏輯不好要不就是故意的maye大您是哪一種呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430045742.A.6DF.html
opmina (夢遊吉他)
WomenTalk
Re: [問題] 如何讓自己不在意外表？
Sun Apr 26 18:55:39 2015
你交不到的原因，是在於你「有條件」，但那些條件看似明確卻根本模糊不清除了不能遠距以外「長相要至少會讓你想做愛」「有上進心」根本都是很飄渺的敘述要說例子你也說不出個所以然畢竟你其實根本也不知道自己要什麼就算真拿著這些飄渺的條件去憑感覺選擇過程中其實有更多你自己都不知道的條件在把符合的人篩選掉這些真正的條件才是你該用來做為首要考慮的事情。不過我想你應該還是無法現在就搞懂或選擇自己想要什麼所以方法有二1、與其去降低一件不知道標準在哪裡的事不如直接去海裡撈針一根一根挑。不管外在內在，提升自己條件當塊磁鐵吸引更多針愛怎麼選就怎麼選朝令夕改也沒人管得著你直接去O2亦有相同效果。2、放下條件，去真正和一個人相處在認真往來的過程中你會看到那個人的優缺點溝通磨合的當下你會瞭解自己真正在乎的事（不是交往後才需要磨合）兩邊相互比對，自然能找到適合你的人更幸運的話在過程中直接心動了那什麼客觀條件就再也不是問題了。你要選哪個呢？當然要繼續喊著無法屈就條件害你沒對象也是一個選擇啦。是說我覺得就算對方是要人養的軟爛小白臉或有任何人格行事上的缺點也能因為外貌就能原諒/接受一切的人才有資格自稱是外貌協會阿XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430046395.A.64B.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 19:06:32 2015
借問一個問題我打定主意要在網路書店買一本書於是我跑去實體門市去翻那本書的內容然後回去在網路書店下單，選實體門市自取這樣應該不算是免費享受實體回去網路買吧......--因為前面網拍和實體是兩家無關的店吧基本上我買衣服鞋子網拍，不會網拍買別家店試因為料子很可能不一樣但我會網路看完跑有店面的網拍店家，然後說我網路看到的給我網路價XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430047305.A.DB0.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 19:21:41 2015
真是夠了支持原原PO的"部份板友"在那邊聖人聖人的煩不煩啊？當然也少不了道德魔人、正義魔人的說詞原原PO自己承認了就是。如果她沒有自己承認這樣的想法，所有鞭她的文章就不存在!我真的不理解欸！沒有！一個＂可能會買＂所以試試看的消費者，試過之後改變主意不想買　　　　ＶＳ一個＂要買網拍＂只是想要享受實體店面提供的免費服務所以試穿完不買同樣試穿不買，但是兩者的心態截然不同！後者完全是貪小便宜、白佔店家好處的消費者啊～現在是原原PO的行為有爭議那是有一個大前提【她根本不打算消費，只想免費試穿，再回家上網買】不少人在那邊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　還有無限假設不合理之極端狀況，搞得好像不佔人便宜的人的理念多不人性......族繁不及備載故意無視對方提出有道理的論點，只想要扯一些有的沒的自以為＂照你們的說法那不就...＂原本還不是很生氣，看到真的是...(翻白眼)我不是聖人，我只是個普通的凡人，一個不打算購買就不會試穿享受服務的凡人請不要說我是聖人，承受不起。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430047931.A.C30.html
LuciusMalfoy (魯休斯)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 19:32:09 2015
來跟風回一下1.單純回標題：沒錯，試穿/試用不買很正常。實體店家都會有這樣的覺悟吧，所以原po遇到的店員服務態度有問題2.原po原本就想試穿完去網拍買的心態>>這就是不就是這樣嗎＠＠"貪小便宜"到底能不能拿來衡量道德感的高低？這就是見仁見智的地方有人覺得人都會貪小便宜，都自私有人覺得貪小便宜就是會侵害到別人權益，這種事本來就沒定論......不懂為啥討論這麼久＠＠--好事壞事本來就是一體兩面，看你站在誰的立場。消費者：我買到便宜就好。我幹嘛幫商店考慮？商家：當然希望每個來試穿的都買。讓我賺到錢就好。不過我覺得商店如果有行銷技巧一點，就要想辦法抓住讓各種客人都掏出錢啦XD再擴大來說，其實現在很多實體店舖、很多行業都面臨很大危機。書店、租書店一直消失>>看實體書的人越來越少。網路上漢化資源太多。山寨版比正版便宜>>很多人只在意長得一樣跟便宜就好，不在意是否為竊取別人創意的商品黑心商品驅逐良心商品>>這個其實涉及很複雜的問題......總而言之現在各行各業真的都很困難但是最艱苦的還是薪水越來越少啦!!!!我懂......當你覺得自己的時間比得到的價差還寶貴時，就會懶得比價了XDDD所以我現在都很懶得看網拍，光是找商品就很花時間，還要填一堆資料。所以真的是看個人觀念啊，我覺得服務好讓我買得爽跟省時方便比便宜還重要，有的人就是買到便宜就很開心......不懂這有什麼好吵的＠＠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430048158.A.602.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[心情] 他會不會覺得我只是路人阿姨
Sun Apr 26 19:35:56 2015
其實這個問題我本來想po貓版但我發現似乎這不是貓的問題比較像是“我的問題”先說Bmo平常養在閃光宿舍（Bmo是撿到的浪浪因為我住學校不能養所以把他安置在中途家幾天之後跟閃光商量決定養在閃光那裡而我跟閃光遠距離）閃光自己住所以他應該知道閃光是爸比然後就沒有其他閒雜人等了可是現在我回台北了明天要上課了以後除了寒暑假我都要假日回家才能看到他可是我是他的媽咪啊~~~回來台北之後我整個分離焦慮症今天一直吵閃光視訊問他Bmo在幹嘛（平常都是晚上洗完澡視訊）每分每秒都很焦慮之後我去他會不會覺得“那個阿姨又來了”這只是剛開始以後怎麼辦……想問同為貓奴的大家你們有沒有類似的狀況（多久才能見毛小孩一次）他們會不會忘記你？或者每次你回家他都還是很高興？我有跟閃光說好以後只要我去那幾天就是由我照顧他的所有生活起居讓他知道我也是他的衣食父母XD這個方法可以嗎？怎麼辦我好焦慮哦XD話說我發現兒子很愛枕東西睡覺所以自己做了一個小枕頭下禮拜去要送他好怕他不喜歡啊~到底要不要拿出來XD最後送上兒子萌照懇請大家替我解答給Bmo趴胸口睡覺幸福感加倍的其實是我哈哈和老皮相親相愛--SentfrommyAndroid--一二樓讓我心都碎了（匡啷）有！我有買零食給他~有說好是我們兩個的但閃光家裡有狗所以畢業後是我會帶回家大概一個禮拜看一次（一個週末）這樣他會記得嗎？沒有啦我只是希望他不要忘記我QQ固定一個禮拜一次久了他會記得嗎？殘了縫起來了……決定把我的衣服送他當睡床！！好希望我也會被黏哦Xd好！！謝謝m大貓奴的悲哀……i大要不要一起相擁而泣XD不認的結果好可憐……C大對不起……不是故意的不是不能養是現在宿舍不能養但閃光表示他喜歡貓之後家裡是可以養的唷~已經跟家人溝通好了^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430048826.A.3F9.html
u4al6ej94 (阿怪)
WomenTalk
[閒聊]  夢境和現實
Sun Apr 26 19:47:04 2015
剛剛午睡的時候，我感覺有人在我房間聊天，聊天的內容是我不想告訴他們的秘密，我覺得應該是夢，但是又太過逼真了，人物、場景完全沒錯，他們談論的事件事實也是對的！天阿！真的逼真到我搞不清楚到底是真是假了！但是睡醒過後大部分夢境內容記得，有一小小小部分有點模糊，這樣應該就算是夢了吧！！！希望是如此，要是真的是現實我就慘了啦！！！！！害我現在一直關在自己的房間裡不敢出去面對他們。有女孩們有跟我一樣的經驗嗎？還是只有我這麼腦弱，會把夢境跟現實分不清楚，因為真的很難分嘛！！--SentfrommyAndroid--為什麼要一直嘻嘻啊？！！到底為什麼啊？拜託大家不要嚇我啦！我膽子真的很小是發生了什麼事啊？終於有一個正常的推文了，前面的推文讓我快要嚇死了⊙﹏⊙齁！！大家都這樣，我是真的很困擾誒。

