https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447414324.A.AE7.html
skyhighhh (中壢的女孩兒)
WomenTalk
Re: [心情] 女生到底在想什麼
Fri Nov 13 19:32:00 2015
真的我也不懂女生在想什麼今天中午一如往常的要去上課我搭著電梯按了四樓此時一位的女孩也進了電梯按下了六樓一看見她我就被深深迷住穿著高腰褲跟緊身白素踢還畫著韓妝和美麗的長髮與空氣劉海和我最愛的HanI有9成像但我實在太害羞不敢上前搭訕這時我發現他在電梯裡補妝對著鏡子嘟起嘴開始塗口紅這是個大好機會終於我忍不住了鼓起勇氣閉上眼睛弓起步伐衝上前狂吻她鏡子裡的倒影還伸出舌頭狂舔在鏡子上不斷摩擦發出吱吱的聲音直到我的口水沿著鏡子流到地板滿臉脹紅差點因為缺氧而休克的時候才罷手這時我望向女孩他露出一種看到酸肥宅人渣一般的嫌惡表情我覺得很心痛才剛吻過為什麼這麼快變臉?難道只想要我的肉體嗎?只是玩玩而已嗎?忽然間一股怒火湧上心頭我咬緊牙關緊握拳頭也惡狠狠地回瞪了他這時剛好我的電梯到了就像在宣告我們的緣分也到此為止我走出電梯前對著電梯裡用力擠放出我因累積三個禮拜便祕所製成的臭屁"噗滋~~~~噗噗噗噗噗噗噗~~叭~"然後拔腿就跑不停地跑不停地跑難怪人家說狗急跳牆，在這種絕命的時刻我感到我的身輕如燕，腳步快的彷彿能夠跟得上風似的，跑了大概三公尺我氣喘吁吁滿頭大汗的停了下來，一邊用我的荷葉邊系服擦去臉上的汗水，一邊露出勝利的表情，雖然剛剛放屁的時候太用力屎水都噴發在我的泛黃小yg上面，難道女生動不動就很容易看人不爽嗎?有人可以跟我講為什麼嗎?不過此時此刻我的心情只有爽而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447414387.A.E71.html
apr25th (是我的太完美♥)
WomenTalk
[閒聊] 會背男友手機號碼是理所當然的嗎?
Fri Nov 13 19:33:05 2015
今天下午和同事吃飯閒聊，剛好聊到"背得出男友手機號碼"嗎？我很理所當然地說：不會背啊～反正存在手機裡面啦！然後被反問男友有背妳手機號碼嗎？心虛回答有，結果引起一陣撻伐XDDD其他女同事都說背男友手機號碼很理所當然，不然遇到什麼緊急狀況例如手機沒電，要怎麼call他～問了十個左右只有一個跟我一樣沒有背XDDD然後就被說只有我們比較奇怪XDDD其實電話號碼我也是會背啦，但只有背過爸爸媽媽的XD大家真的都有背男友電話號碼嗎？--那我也會背!因為前四碼跟我一樣XD恭喜你女友XD你可以去考她(?)請問s大什麼時候會唸號嗎呀?哈哈哈什麼！我覺得e-mail更難記耶，我男友的email也是英文+一串數字～XD那會背家人朋友的嗎悲劇了XDD那開電腦用line~(咦?)驚！因j大這番話我現在開始背QQ我門號很好記，所以我是會思考一下自己的身分證號碼XDDDD為什麼會需要背男友的身分證啊?幫他記嗎XD哈哈哈哈哈l大太可愛了吧!把自己弄丟了的話可以打110~不過你很厲害可參加記憶金庫耶!喔對耶！m大突破我的盲點了！我不太愛講電話所以可能是沒記的原因但只設爸媽男友，這樣其他朋友打來怎麼認人XD（我好怕打來叫我猜他是誰的那種）那如果很常換男友的人要怎麼辦XD拍拍~長期記憶能力太好了什麼場合～～～這件事不要讓你現任女友or未來女友知道哦XDD烏溜溜嗎XD哈哈我有一陣子很常打給一個窗口，也有記得窗口的號碼，現在沒有聯繫就忘了XD哈哈哈排列組合有一天會對的！好的我開始背～～那會記家人或朋友的嗎?拍拍~那...幫點播忘情水QQ朋友是明燈～希望大家盡量不要在這種場合用到啊@@科技太方便帶來的不便XDD啊...再點播一首忘情水(拍拍)我有爸爸媽媽的電話(挺)就不常打所以沒有記～或許常打就會記了吧XD男友其實知道這件事情也表示傻眼，但不要告訴他我直到現在還記不起來XDD有這招！哈哈我想到男友之前還會忘記他車牌號碼XD我自己的信用卡都記不住～太多張XDD囧看起來背一下還是z>b同意～咦～那如果對方在意程度還好就不會背嗎?那除了家人，下一個順序會是男友嗎？XD看來很多人會拿來當密碼XD其實我有同事說除了緊急時刻，吵架時會想用匿名電話打給對方惡作劇一下～所以背的好處多多（我覺得這樣超不好XD）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447414751.A.E2C.html
secret0530 (secret)
WomenTalk
[心情] 不太習慣AA制
Fri Nov 13 19:39:09 2015
說到AA我最近也是蠻困擾.先說說前任我們在一起的時候大部份都是他掏錢就算我的金錢還算充裕他也會跟我搶著付連我自己都看不下去的是我們分手後約出去他還是會連我的份一同付清還會跟我爭...原本我自己都有意識自己的帳該自己付被他寵到後來我交了下一任一個很貫徹執行AA的男友每次碰到要付錢的場面都讓我覺得莫名的尷尬跟不適應囧而且連十幾塊錢我都不敢欠他..而這變成了我心理壓力之一……雖然我也知道這很莫名其妙.我個人是一點都不吝嗇只要有錢一定兩個人的份一起付清因為我也不喜歡看別人臉色花錢只是我不喜歡每次都算得一清二楚的感覺真的不是很好我覺得要付就一起付清不要分來分去的會讓對方付一定是因為錢真的不夠--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447415906.A.373.html
bigbadboii (lala)
WomenTalk
[討論] 大家期盼的自己是什麼模樣？
Fri Nov 13 19:58:24 2015
明年即將邁入三十大關在這年末回顧了一下自己到底三十歲該有什麼模樣？月入40k沒車沒房沒存款未來也沒什麼升遷機會可言年資每年加個500元吧但其他朋友的高薪都是用肝換來的很早就知道那不是我要的生活現在下班後很多可以運用的時間學語言、學有興趣的事物、追劇、看書假日就和朋友相約逛街吃飯做任何自己想做的事情單身，但寧缺勿濫可是怎麼還是感到惆悵了呢？不曉得，大家期盼的自己是什麼模樣？以前只想趕快當個大人現在卻懷念以前無憂無慮的時光青春小鳥真是一去不復返天冷了，可能因為這樣就想多了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447416102.A.304.html
a8801218 (香港仔)
WomenTalk
[討論] 覺得自己的思考太細
Fri Nov 13 20:01:40 2015
常常覺得自己的思考太細，很多別人一晃眼就忘記的事，我常常一直在重覆思考，可是又覺得這樣很沒意義，真不知道該怎麼辦?然而目前想的到的只有告訴自己，不要太過於計較，有時得過且過，可是有些阿Q,請問有沒有更好的做法或建議?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447419623.A.8F1.html
circleee (轉圈圈)
WomenTalk
[灑花] 第一次手作優格就上手
Fri Nov 13 21:00:20 2015
大家晚安～話說今天是13號星期五希望大家一切順利XD上禮拜心血來潮想做不用烤箱的甜點看了看料理的app決定來做優格叮叮咚咚去買了一些材料還順便長知識了！原來這種玻璃瓶叫保羅瓶XD成果看到有成功真的很開心呀～而且自己覺得滿好吃的哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447419624.A.291.html
deoxyribonuc (DNA)
WomenTalk
Re: [難過]  中區送養人注意(求高調)
Fri Nov 13 21:00:20 2015
正義網友肉搜貓女　差點逼出一條人命2015/11/1319:187641FacebookLINEGoogle+Plurk正義網友肉搜差點逼死一條人命。彰化一名張姓女子日前領養一隻花貓，但家人反對飼養，張女要還貓，卻把牠放在住家圍牆旁邊，未直接交給志工，導致花貓卻無故失蹤，被發現時已經死亡，志工懷疑貓被張女虐死，在網路PO文，引發網友撻伐，肉搜出張女後，公布個人資料，並在其臉書流言辱罵，張女不堪壓力，昨早傳簡訊給父親透露死意後失聯，所幸警方即時找到人，張女向《蘋果》表示並未虐貓，希望把貓屍送驗，釐清事實真相。張女(22歲)表示，周二中午她把領養的花貓帶回家，但貓咪一直叫，家人嫌吵，她遂聯繫送貓人要還貓，但隔天她剛好有事要外出，所以把貓裝在籠子裡，連同新買的貓砂、飼料都要放在住家圍牆外，等志工帶回去。但志工抵達時沒看見貓，又聯絡不上張女，幾經波折等找到貓時，發現牠連同籠子陳屍在張女住處旁的田裡面，志工認為，貓籠未被破壞，但貓死亡拾身上有傷痕，質疑張女把貓虐死後故弄玄虛，在網路PO出此事，引發網友撻伐，開始肉搜張女，公布其個資，並在論壇、張女臉書流言辱罵。張女強調自己清白，坦言未親手把貓交還給志工有疏失，但強調絕對未虐待貓，懷疑貓籠被附近野狗叼走或堆走，貓可能是這段時間被其他人為或野狗弄死，她說，面臨網友排山倒海一面倒言論，她很委屈才想尋死。張女哥哥則說，周三上午出門確實看到貓在門口是健康的，若真的有虐貓，應該直接連同貓籠拿去別的地方丟棄，再說被偷走就好，何必留下證據惹一身腥。記者聯繫中興大學獸醫師、台灣動物緊急救援小組志工等熟悉貓狗生態的專業人士，但均無法或不敢從照片斷定這隻花貓死因。原本的貓主人黃女士說，她的目的並非希望看到張女有任何意外，而是希望大家可以認真看待貓的生命，也希望張女認真看待認養行為。彰化縣動物防疫所所長動物保護課課長廖明興說，請教相關獸醫執業人員，都不敢斷定貓的死因，也有人說可能是車禍。由於虐待動物致死涉及違反《動保法》，恐面臨1年以下有期徒刑，提醒民眾遇到類似事件，第一時間最好先報案或通報在地動保所，避免網路以訛傳訛，釀出人命或衍生更多爭端。(俞泊霖／彰化報導)＝＝＝傻眼....到底是什麼神狗可以隔著籠子咬死貓?而且還只把右前腳的毛撕下來?口水還可以讓貓三度灼傷又是怎樣的車禍可以讓籠子完好貓咪死亡??附上底下留言SophiaChen·NationalTaipeiUniversityofNursingandHealthScience<<張小姐說她也買了新籠子，想要好好照顧貓>>圖中的籠子是愛媽提供的唷不是記者大大您所說的張女買的新籠子唷而發現貓屍的地點是跟籠子一起被都棄在田中唷貓咪的屍體是被完整的放在籠子裡唷請問什麼樣的車禍才可以隔著籠子把貓咪撞到田中然--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447421660.A.498.html
chuchuuuuu (chu)
WomenTalk
Re: [心情] 能接受男友有紅粉知己嗎
Fri Nov 13 21:34:17 2015
原文吃吃吃～不知道大家對紅粉知己的定義是什麼在我看來，原po男朋友的那些'知己'根本是不必要的存在、也稱不上知己我來分享一下我男朋友跟他的知己一開始交往他就跟我說他有一個從國中開始就有的紅粉知己，很了解彼此的感情史又喜歡一起看電影跟影集之類的，總之興趣跟價值觀都很合我一聽到紅粉知己就很倒彈(台語)但是畢竟剛交往而已，所以我想裝得落落大方卻又不想聽他們之間的事但是我現在印象還很深刻當時男朋友跟我說了一些話，我覺得很有道理他說知己顧名思義就是瞭解自己，所以知己不用天天膩在一起、天天聊天也不會忘記彼此，知己也因為瞭解對方所以知道對方的地雷跟重視的東西，知己會一起保護那樣東西並且也重視它，而我重視的就是愛情，所以我知道接下來我的紅粉知己會怎麼對妳坦白說當時我聽完只覺得屁話居多哈哈但是後來他們的相處模式讓我對紅粉知己改觀有時候女生會打電話來抱怨他們共同的朋友，男朋友會開擴音，接著女生會跟我打招呼並且讓我加入他們的話題，雖然我不認識他們談論的朋友但是女生邊講還會邊問我妳不覺得某某這樣很壞嗎之類的，讓我很有參與感如果我們在約會中她打電話來，男朋友會直接跟她說我們在約會，女生就會快速交代完她要講的事然後再跟我打個招呼馬上掛電話，我男朋友也不會再回電偶爾聚會也交待男朋友要帶著我，如果我不能跟，她便要男朋友陪我就好總之她讓我覺得連她都以我為重的感覺，不做作不刻意他們平常完全不聊賴也非常少約出去，但是他們講電話的時候是如此自然對方想說什麼、想抱怨誰，都一點就通、一句話就明瞭我覺得這才是真正的知己不是平常一直聊天講一堆屁話就是知己不是約出去慶生幫你準備蛋糕就是知己不是講個笑話逗著對方哈哈笑就是知己我覺得原po男朋友根本搞不懂什麼是知己只是用'知己'來合理化的把一群女生放在身邊紅粉知己本身不是個問題是要看男生如何詮釋這個對象補充補充補充我一定要補充一個女生讓我最感動的地方有時候他們講到我不知道的事情或人，女生就會先跟我解釋來龍去脈或是介紹她要講的人物然後再講她要講的主題，完全不會讓我有被丟在一邊的感覺！--她有男朋友哦，跟我男朋友也是好朋友他們吵架會叫我男朋友去罵那個女生哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447421780.A.863.html
steffy0418 (Steffy 不要問 很可怕)
WomenTalk
[閒聊] 男友思考模式異常（文長）
Fri Nov 13 21:36:17 2015
//手機傷眼請見諒！//內含原po各種鄉愿與超弱腦波之離奇行為與無敵冗長前情提要不喜快左轉！！！不要浪費時間！！！不知道各位讀書或工作時有沒有遇過一種人就是你大概也知道他是好人但就是無法與他接近甚至感到不舒服？以前唸書時有一位體型較寬的男同學總是異常熱情不管你說什麼他都會給你超巨大回饋他非常積極當學生會長還一直半逼迫分享他對宗教的狂熱令人招架不住他還超愛在小地方貪小便宜例如多訂超多便當再自己帶回家（沒多訂他會發火哦）還非常愛在公共研究室跟大家大聊特聊（沒人想理他）（明明一直抱怨論文都寫不完還不趕快寫，吵屁啊！）由於他太愛出沒於研究室導致我們無法盡情喊他的名字講他壞話故我們偷偷替該同學取了一個綽號：佛地魔；一個不能說出名字的可怕人物某次我們實驗室想請老師吃飯在討論時地魔哥突然衝過來說他也要去大家面有難色的婉拒他說：「不行啦因為是實驗室要請的，可能不方便欸」他還臉不紅氣不喘的說：「吼～應該沒差吧！」事後他還用私訊一直盧我們不管我們迂迴說明或是火大狂嗆他好像都不以為意令人白眼無止盡或是地魔哥也曾在高階統計課上舉手問老師說「什麼是均數？」（對，就是那個全班平均的均數，加起來再除個數的那個）（嘎拎杯增笑我有看到老師眼神裡啟動的殺機總之他的神秘事件族繁不及備載而同學當中他最愛的就是我人生至愛因為老娘就是一個沒用的鄉愿無法對別人破口大罵所以他超愛找我但我實在難以跟他說：「乾～滾啦」這種話（我有在檢討.....）都會有禮貌（假道學）的拒絕他他也知道我男友的存在我男友也常聽我們講他的奇人異事某次在跟同學討論練習馬拉松被他發現我六點都會從所大樓跑環校他一直盧我他也要一起跑即使我已經說出「但我真的是跑很快哦你一定會跟不上」那麼直白的字眼他還是不放棄最後廢物的我妥協了.....（鄉愿無誤）晚上到了約定時間所大樓門口我們慢慢跑了大概一百公尺後我突然清醒我到底在幹嘛啊！！！！隨便說了有事頭也不回的衝回宿舍回宿舍後打電話給男友訴苦他突然暴怒沒開玩笑地暴怒山洪暴發的暴怒這下換我疑惑了先生？你在吃醋嗎？hello?是佛地魔捏....你知道我不太喜歡他吧男友：「我也很醜啊！你還不是喜歡我！」.....................--糟糕我表達能力好像很糟有補充一些惹嗚嗚沒欸他好像只會吃哭哭我魯人你看得懂！耶（擊掌但男友是認真的發火哦不同人糟糕國文好爛啊啊啊瞎鋪梗原諒我啊當然沒噢噢我同學比較霸氣直接酸他我比較廢....你是誰！這個我難接受不要講粗乃我只是想趁機偷罵他怨氣很深我們沒約會啊！！！那是我自己的既定行程我一直叫他不要跟啊啊啊文筆很爛啊不知道如何表達我改標題惹外型差太多不過行為蠻像的不！！！我承認小時候的我超沒用都會不敢拒絕徹底糟糕我去看看男友額頭有沒有疤痕不要～～讓你們誤會金牌謝我已經了說我小時候沒用無法拒絕別人惹腦波極弱濫好人我也想改變長大後有進步喲我有先講哦但我原本以為地魔說說而已覺得男友反應超可愛啊覺得男友反應出乎意料很可愛啊耶！那有推薦標題嗎（抱頭我當下也是狂笑我就是覺得他很可憐才無法兇他可好好講他都不能理解對啊如果不講地魔事蹟很難討論男友的思考邏輯啊～我文筆實在不行哭哭我會努力練習國語我拒絕了啊...說「不好啦」「不要比較好吧」算拒絕吧但他疑似要酸或兇才能理解快左轉不要讓我浪費你時間留言的確哦我不太會拒絕他人就是本身慢慢在改進的弱點噓很可怕不要問我可能會崩潰哈哈哈他很可愛！太開心了！可以推薦我作文老師嗎嗚嗚嗚算是吧覺得地魔行為很煩但又覺他有點慘就孔子討厭的鄉愿啊我也覺得蠻好笑的～我會的謝謝你！（遞墨鏡地魔只是同學不是朋友唷講朋友的壞話我沒興趣Y(^_^)Y

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447422353.A.86E.html
somehow121 (Harmony)
WomenTalk
[灑花] 升官了
Fri Nov 13 21:45:50 2015
各位女孩晚安今天是黑色星期五，但我的心是彩色的公司發布人事命令，終於輪到我升官了雖然只是小小的初級襄理，但我等了好久有些人對當主管敬謝不敏但對我來說，這是一個小小的肯定更賦予我更多責任感我真的等了好久，想跟好多人分享希望一切都能更好。期待下個月的薪水XD--

