https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463824993.A.644.html
yukiyeh (點解下下都要刁住我)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 18:03:10 2016
歐巴桑來回文~原文43~先給妳一個網址這個主人翁的分享，真的是胖得很有質感我不知道你是不是跟她同樣類型不是的話，這個世界上90%的人都是先看臉看身材，來決定對一個人的第一印象啊!!我自己本身也不是瘦子，婚前有減到5xkg過婚後懷孕體重差點要上80，就算生完以後也7xkg(吃的都沒有給寶寶Orz)雖然我先生沒有說什麼但我自己也是明顯感受到很容易累、衣服都穿不下雖然聽到別人說胖的時候會覺得很難過跟生氣但~~這也是事實在經歷過一段肥胖時光後，現在我還是肥胖，哈XD但不同的是我開始節制飲食，偶爾快走，每周至少三天去curves(好啦!其實很會偷懶)體重雖然只減了一點點，但體態看起來"直"了很多，褲子也可以穿得進去了!!胖的人很容易看起來駝背or一團肉因為背後常常會長出兩塊肉，內衣如果又穿不正確，整個就是~胖現在我的目標就是健康~調養作息飲食不要再像以前那樣暴飲暴食，喜歡吃什麼就吃什麼妳難過，但妳有任何行動嗎？老實說我覺得你男友已經很棒了他怕傷了你的心，在你面前也沒說什麼，也沒拿來跟其他女性朋友討拍難道胖到90kg妳自己不想瘦嗎？女生99%都是會想瘦下來的吧!?即使嘴巴嘴硬說~我這樣過得很好如果妳的玻璃心因為發現這件事碎了與其在那邊難過腦補，不如快點進行減肥行動希望妳那封信還沒寄給妳男友因為內容真的很傷~如果已經給你男友看過了那~~~~~也是快點減肥再找下一個既然結果都是要減肥，為什麼不甘願點下決心去解決呢？就先從不吃宵夜、炸的、飲料開始，然後早睡早起說起來簡單，做起來蠻難的~~~加油!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463825064.A.F0E.html
xoxosoul (a.k.a. xoxosoul會融化了)
WomenTalk
[心情]  店家直接把餐丟到桌上
Sat May 21 18:04:22 2016
剛剛跟男友去一間排骨飯店單點一塊排骨跟三碗白飯收銀的弟弟問後面一個阿姨說三碗白飯可以賣嗎那個阿姨直接說不行收銀弟弟又說可是他們有點排骨那個阿姨才不情願的裝了白飯後直接把飯啪一聲丟掉櫃檯的桌子上我超傻眼當下男友也沒任何反應我也就算了後來到家想想那個阿姨態度真的超差啊排骨一塊60很貴而且也沒有很美味炸粉很厚以後不會再去啦氣死--不是啦就家附近的排骨店是家裡有煮咖喱但缺白飯啦本來只想買白飯但覺得這樣他們不賣才點排骨沒想到...我們本是想去自助餐買但都休息怎麼樣都會比那間沒誠意的美味他們沒有填寫的菜單只有招牌上面的選項所以才問沒有的話也不會硬買只是既然他們答應要賣了還這樣丟實在令人傻眼因為家裡追咖哩飯太熱銷我們兩個晚回去沒飯了QQ不然也不想被丟飯不可能再去了自討苦吃我也不知道白飯有什麼好不賣的原來如此可能我見識淺陋但他們都答應了還這樣QQ我其實寧願他直接跟我說沒有也不要答應了還要耍脾氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463825217.A.331.html
SoGaBeHa (Theta)
WomenTalk
Re: [心情] 男友把骨頭放在盤子邊緣
Sat May 21 18:06:55 2016
^^^^^^^^^^^^暫且猜測是只有兩人一起吃飯^^^^^^^^^^^^^妳都說盤子邊緣了邊緣是多邊緣請問有碰到菜嗎^^^^^^^^^^^^^老實說我也不喜歡把骨頭什麼的放在桌上因為一來店家難收抹布一擦可能還會掉到地上什麼的二來桌子髒兮兮的我也不太喜歡啦吃完之後整個桌子像戰爭過後其實也對下一個坐那座位的客人感到抱歉^^^^^^^^^^^^^^^妳男友吐骨頭在一盤全新未吃的菜盤邊是蠻邪惡的啦但是請問有跟妳男友說你覺得不衛生嗎或是跟他說可以墊衛生紙在桌上就不髒了啊還是妳說為什麼不放桌上後直接大怒說不吃那道料理了沒放骨頭另一邊不能吃嗎?如果我是妳男友也會覺得莫名其妙吧多講幾句話很難嗎？--對啊開口多講一句話幫拿一張衛生紙很難嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463825794.A.F44.html
ap909278410 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 感覺女孩板比八卦板接近八卦的定義
Sat May 21 18:16:31 2016
---本人常在八卦與女孩版之間徘徊或許能為妳解答一些問題八卦的定義可以是閒聊，談論別人的是是非非也可以是有點影響力的謠言(足以影響國家趨勢或部分主流族群之類的消息)女版現在的狀況比較像第一種八卦版則是偏向第二種(在八卦問無聊的小問題通常會得到無聊的回答，從6、70推以上開始，文章會比較有內涵)分別搜尋兩個版的爆文就知道八卦版的爆文幾乎是有爆點的卦或有內容的優文(雖然最近多了一堆馬前總統的祭品文._.)而女版的爆文幾乎是選色選樣式或是男女、家庭問題的討論(少數打臉優文也會被推爆)先說說女版的現象以前的女版較不熱門文章內容比較偏向討拍或一般閒聊大概就真的像現實生活一群女孩聚在一起聊天的那種感覺而現在則是比較理性，比較偏向討論性質一篇文章如果漏洞百出或是吐嘈點太多通常討到的是紅色的拍然後就QQ刪文這現象的發生，在於女版的熱門度和八卦版的發文限制，還有之前國慶爺和obov事件的插曲一個版熱門，不同的聲音就會變多，自然也會有正反面的論點人數一多，多少就會有反串和鬧版但多數版友還是會理性討論至少噓文會告訴妳欠噓的地方XD而如果只是想問些問題或一般閒聊，通常女版版友也會認真回答妳簡單來說，如果想要認真討論一些小事(選衣服、選色、日常生活的普遍現象or特殊現象)或結婚、生子的喜悅女版是妳的最佳選擇，可以同時聽到正反面的論點(但同時要具備忽視反串回答的能力)如果問題比較專業，可以洽專版問題比較不符合大眾主流思想(小三來版上問如何讓人夫為她傾心之類的)，就要有被噓的準備在來是八卦版八卦版是很神奇的地方問小事的通常推噓都滿平衡，比較不會有廢文被推爆或噓爆的現象除非是梗文或廢到大笑那種大概20則回文才會有一個正常的答案其他就是肛、五樓、干我屁事之類的制式回答推文和文章內容無相關也是常見的事而去那邊問卦的人通常也不會期待有認真的答案大多是去假發問真廢文，舒壓而已建議進版後直接按搜尋找>60推的文章廢文會超大量減少取而代之的是真的有爆點的爆卦或專業文章(偶爾有些真的廢到笑或戳中笑點的廢文會夾雜)蘇美、馬雅、骨科大和教主那些特定ID文就不一定很多人沒看內文就狂推猛推也不管內容怎樣但是，如果只是想舒壓發廢文八卦版是最佳選擇下班下課無聊去那邊發發廢文、噓噓文章心情真的會好很多簡言之，要舒壓的話八卦版isgood要u質爆卦文或認真文到八卦-->搜尋推文>60要看新聞八卦-->搜尋標題[新聞]很多人會說：還我以前溫馨女版！！……有玩過楓__谷嗎?和以前幾乎是不同遊戲的那個新版和舊版各有各的特色和它一樣，最初的感動已經回不去惹環境變了生態也會改變，就試著慢慢適應不能適應的話，關掉ptt出去走走也是個好選擇XDD--當然可以不要關呀但環境改變是事實，反串人士走在版規邊緣沒違規也是事實現在的女版和過去的女版雖然不同但各有各的好如果不喜歡又不能適應，離開應該是最佳解不會，現在只是提高發文限制一個禮拜後就會變回原來的樣子惹幹嘛沒事讓他水桶啦><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463827100.A.C7F.html
dean1990 (狄恩院長)
WomenTalk
[閒聊] 最喜歡吃／煮三杯Ｏ呢？（請填空）
Sat May 21 18:38:17 2016
三杯，在台灣，基本上就是用等量的米酒、麻油、醬油進行調味所煮成的料理，視情況也會用點薑（跟麻油一起熱）、蒜（煮到軟）、糖（紅糖、黑糖）、九層塔（最後加進去熱一下）及辣椒（裝飾顏色）等加味。現今很多食材都會以三杯料理，舉凡雞、豆腐、米血、蛤蠣、螃蟹...等等均是。小妹我本身又特別愛把三杯料理跟義大利麵或韓式年糕搭在一起，不知為何吃起來就是有種莫名其妙的滿足感啊!!!!!!!!!不知道也喜歡三杯的女孩們，最喜歡吃或煮三杯Ｏ（填空）呢XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463828076.A.A49.html
odahawk (羊皮狼)
WomenTalk
[問題] 看到粗腿女穿很少會怎麼樣？
Sat May 21 18:54:34 2016
本篇為代貼。----------------------------------------------看到大家說女生有美腿穿短褲很讚那要是看到女生粗肥腿穿短裙會怎麼樣呢?我腿很粗可是我體質很怕熱所以才會穿短裙對我來說穿褲子真的痛不欲生啊可是大腿肥滋滋又穿迷你短裙的不知道是不是讓路人跟每天見面的朋友看了會很煩呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463828420.A.EEA.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 19:00:17 2016
::::::我看得懂如果我自己發一篇文章,說自己從月薪三萬多變月薪二十萬的過程,最後附上薪資證明,雖然是炫耀惹人厭,但是不會傷人。但如果我在別人發文抱怨遇到爛老闆、薪水被亂扣、找不到好工作、賺得太少沒有異性緣之類的文章下，回了一篇一模一樣的文，順便加一句只要努力你也辦的到，那就是白目傷人刷優越感了。好像多數的人覺得瘦下來比找個高薪的工作簡單，所以都認為回這種自己的成功經驗不是在傷人，但是簡不簡單是相對的，我就覺得找個月薪十萬的工作比減肥簡單:p我知道有人會回"只要努力，人人都瘦得下來啊!"是啊，就像只要努力，人人都能賺高薪一樣啊，不說別的，回去考學士後醫當醫生不就高薪了?:p反正站的講話不腰疼嘛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463828689.A.714.html
lroin (T小姐兒~)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 19:04:43 2016
原文恕刪站在同是肉肉女的立場（我162/8X)不過我覺得有時候人會在自己的小迴圈裡面一直轉然後就卡在裡面出不來了在傷心完之後冷靜下來一切都是自己在臆測在推想對方的看法因為太在乎所以不敢開口問怕問了就毀了我不知道你是不是跟我一樣從小就肉肉胖胖的雖然外表開朗（我說我）可是因為胖胖的所以還是會有點自卑平常不會被發現但是只要被戳到那個點就會像蝸牛一樣縮進自己的殼裡然後死也不出來偏偏腦海不停胡思亂想所以哭完了就冷靜下來真正隔閡在你們中間的真的是體重嗎？還是妳的自卑跟沒有自信呢？--我跟你也有很像的經歷我的男友也曾經很多很多次叫我減肥每次提到減肥這個話題一定會有一場不愉快的爭吵最後變成禁忌話題可是後來我開始嘗試站在他的立場為什麼他非要我減肥不可面對面直接問他後來才知道其實是為了我的健康（可能還有某種程度是為了不要讓他的家人反對但是他一直都說那是他的事）這跟我原本自己躲在自己的保護殼裡所想的根本一點都不同所以後來我開始嘗試跟他配合讓他帶著我一起找出瘦不下來的原因經過一個月我瘦了五公斤左右（方法請見前面verystupid的回文）一起努力反而感情有加溫的效果--溝通是很重要的！自己在那邊空想只會讓自己掉進迴路裡面轉不出來如果你準備好了不如就跨出那一步去問問對方的想法吧！總而言之面對它解決它放下它！-----SentfromJPTTonmyiPhone----

