https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430396570.A.161.html
trash1109 (垃圾車與水母嘍嘍們)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 訟棍車參聖診所告踢爆業配的媒體記者
Thu Apr 30 20:22:48 2015
作者:trash1109(垃圾車與水母嘍嘍們)看板:facelift標題:Fw:[爆卦]訟棍車參聖診所告踢爆業配的媒體記者時間:ThuApr3020:15:442015作者:guesttt111(guesttt111)看板:Gossiping標題:Re:[爆卦]蔡易餘幫PTT擊退「訟棍」車參聖診所啦時間:ThuApr3015:59:482015@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@網路常見的醫美療程經驗分享文或者推薦文，提醒民眾可別誤信療效，分不清是廣告還是分享心得。因為有真實案例，消費者出面檢舉醫美診所護士身兼網路寫手，成立臉書粉絲團。在粉絲團上說自己的黑眼圈，就是靠手術好的。雖然沒寫診所名也沒連結，卻以私訊推薦自家醫美診所規避罰責。@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ptt踢爆車醫師診所fb「終於戰勝黑眼圈」業配廣告後有記者去追這件事後來作成了上面的新聞新聞出爐後我夢到...............(可能有人會uccu開心中夭被告~但就事論事這新聞中夭應該沒做錯吧)啊~診所不是做生意的公共空間嗎??要去消費的人不都可以去嗎?還能告侵入住宅喔~而且揭露業配騙人廣告可保障消費者呀這明明就有合理正當理由而採訪阿另外之後蘋果記者也寫了一篇新聞呢駐版記者們快來推八卦呀~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430397147.A.0D1.html
ap1014 ()
WomenTalk
[閒聊] 果汁含量？ %
Thu Apr 30 20:32:24 2015
補充：假如一樣都是含量５%標示上一個標未達10%另一個標含有5%那個能讓人接受??----------看到版上有人在討論義X代工的冰棒，果汁含量高達５０%！！！今天去便利商店閒逛，注意到這個！跟男友不約而同噗嗤的笑出來！大家覺得未達10%是9.X%還是0～9.9%？？？(我真的只是來閒聊的！！！)--SentfrommyAndroid--真酷！所以整瓶都是原汁的意思？我也覺得是0，哈哈哈！嗯！現在誠實的商人不多了(?!是規定要標，可是未達10%跟含量1%，大家會喜歡那種說法?所以a大也覺得0%也是未達10%～！哈哈哈！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430398947.A.294.html
tangyuwen (sunny)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 21:02:23 2015
原文恕刪別人給你框架，你可以選擇不要被框住，這是我這兩個月來最深的體悟我今年25，今年三月才開始第一份工作過去兩年一直在當全職考生每天往返家＆圖書館，除了家人跟一些朋友外，很少跟"人"互動我爸灌輸給我的概念就是：考上就可以解脫，每天朝九晚五爽爽過不要考太累的單位，安安穩穩過一生就好每天接受這種洗腦，加上我自己對未來茫然，所以就在國考輪迴中度過兩年這兩年當中，看著當初跟自己一同畢業的同學各個事業步上軌道自己卻還在原地踏步，那種焦慮，那種茫然，真的只能用whattheFXXK來形容直到今年3月初等落榜後，我就決心要踏出這輪迴先在各大人力銀行註冊帳號，然後開始投履歷隔天就收到面試通知，敲定面試時間後就直接去面試，兩天後通知錄取約好時間就去上班了我一直到上班前一天晚上才跟我爸說，我要開始上班了(先斬後奏的概念XD)想當然爾，他很不能接受，因為他覺得，為什麼不好好準備考試就好？我跟他說：再不出去工作，以後就出不去了而且已經跟人家講好要去上班爽約不好吧？所以他才勉強讓我去第一天上班就加到7:30下班，到家9:00我老爸整個崩潰，瘋狂的追問工作的事，還跟我要公司電話，說明天要打給我主管當時我心想：靠杯，你想害死我？！於是立刻line我老媽，叫他趕快阻止我爸做蠢事(我媽在國外)還好我媽有阻止他，不然我剛上班就紅了XD開始上班後，看到的事真的跟以前很不一樣也認識很多人，面對的不再是冷冰冰的書本不過因為前公司真的太血汗，所以我一個月就離職然後無縫接軌另一個新工作(攤手)現在再回頭看看過去，覺得我根本就是自己把自己框住框架雖然是我爸給的但是框住自己的還是自己啊！如果當初我沒有踏出那一步(投履歷上班)我現在大概還在自己的井底裡面顧影自憐吧XD仙四裡面有句話：我命由我不由天我把它改成：我命由我不由天，更豈能由人？共勉之。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430400246.A.9DE.html
rimand (Richard)
WomenTalk
[討論] 肚子痛
Thu Apr 30 21:24:03 2015
晚安女孩們抱歉標題很怪，因為我不知道該怎麼下更貼切QQ我是一個腸胃很順暢的人，但是最近不知道為什麼常常拉肚子，雖然知道自己焦慮會腸胃不好、肚子痛，現在是期中考月，也結束的差不多，可是還是一樣咕嚕咕嚕有時候上課狂跑廁所也對老師很尷尬可是真的很不舒服orz有女孩跟我一樣只要忙的事情一多或緊張焦慮就會拉肚子嗎q_q--剛姑狗好像真的有些腸燥症狀耶!!好的QQ感覺要去看個大夫直接去一般診所可以嗎？還是掛腸胃科比較好？我自己從小就是超容易焦慮的人，很難放鬆，會不會多少有點關係Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430401584.A.8F2.html
NANA1224 (Nanami七海)
WomenTalk
[心情] 我是台灣人!
Thu Apr 30 21:46:22 2015
有政治不喜/不能接受請靜靜離開唷~並不是想挑起爭執的基本上已經到期中這時候了該上的課也上一半了，但我每上一次這門課，我每次都會產生好多疑惑，好多掙扎這門課是社會文化概論，我越上，越覺得好像自己正被洗腦，覺得好怪講到台灣的部分的時候，是這樣的不可以說外省人，要說新住民，說外省人是在撕裂族群本省人小氣巴拉的，又愛忌妒外省人因為日本的關係巴拉巴拉，害本省人討厭外省人二二八根本沒怎樣，是本省人愛鬧事本省人怨恨台灣的政治、商圈是外省人壟斷，所以討厭外省人因為陳水扁當總統的時候推行每周台語課，所以激起大家本土意識，這樣不對的，是在撕裂族群本省人的本土意識太強烈了，只會造成大家的緊張跟疑慮外省人來台灣來台灣時帶來很多中國的文化，讓台灣更創新更有成就民進黨一直阻礙台灣進步太陽花不知道在搞什麼的，你們這些人都太年輕了姓潘的幾乎都是番人海盜，所以才叫潘你們都跟中國血緣深厚只有原住民才是臺灣人，你們不是原住民，所以你們都是大陸人諸多讓我很無言的言論無言是無言，但我居然有懷疑了，有種，所以我真的是大陸人喔？我跟那些一車一車來的是同樣的喔？如果我真的是大陸人，那為什麼出生於台灣，成長於台灣，這樣的我會是大陸人呢？我根本沒有去過大陸呀我要怎麼認同一個沒去過的地方是我的家鄉呢？我真的不是台灣人嗎？還滿多這樣的想法的，不過走出教室後，我剛在想什麼，我是台灣人沒錯XD---喔對了今天有考試喔，貼一下考試的標準答案出自於該師講義的內容最後一題問答題Ｑ試說明＂省籍情結＂Ａ“省籍情結”是指存在於本省人(閩,客)和外省人之間的心結.“省籍情結”形成之因素:1.歷史上之邊陲外化:2.對日本之文化與政治情執:3.“二二八事件”產生之仇恨:4.光復初期文化教育政策之反動:5.政經大權為少數外省人所壟斷之怨恨:6.“本土意識”的推波助瀾:7.過度強烈的“本土意識”形成的緊張與疑慮:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430402909.A.006.html
moonight0124 (夜月央)
WomenTalk
[問題] 有喜歡物理的女孩嗎?
Thu Apr 30 22:08:27 2015
大家好有沒有女孩熱愛物理?班上物理成績好的不少，卻一堆抱怨著物理多麼煩人每次想找人聊聊科學，但不是害怕物理就是不知道我想聊的東西(因為我超愛看科學人單純喜歡物理的人是不是很少阿，每次說我愛物理就會被當成異類QQ--SentfrommyAndroid--數學好的人不少，但喜歡的就....我今年開始訂的，看了學到很多新知其實物理不像課本中枯燥無味阿~多看課外讀物會發現物理的美好我想往研究人員~(擊掌)不太意外XD物理是蠻多人的惡夢我喜歡數學，但我比較偏好直觀的東西耶我腦海出現弗根費里曼XD我不寫參考書但有補習，因為那老師教蠻多課外的東西，之後打算不補就自己找書讀，出考卷也太猛XD有點好奇怎麼回事XD謝謝你的推薦~會找來看哇...你蠻特別的XD我一直相信著喜歡是最強大的力量,加油!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430403275.A.299.html
startwinkle (星爍)
WomenTalk
Re: R: 關於反同志婚姻
Thu Apr 30 22:14:31 2015
這部分主要是你用你個人的生命經驗，來判斷出性傾向是不會在後天被改變的問題是你的生命是受限的，對於那些曾被掰彎的，或者脫離同性戀成功的後同他們憑藉著自己的經驗就不會認同你的說法首先，學界是否認為，性傾向是完全先天，在後天不可變?在2010年2月10日，皇家精神科醫學院就性傾向治療發表聲明。認為沒有合理的科學證據支持個人性傾向是可以被改變的，而所謂的治療只會製造和培育一個對同性戀帶偏見及歧視的環境。但到了2014年4月，他們就自打臉了，變成性傾向是來自先天及後天環境因素的綜合影響這也是目前的學界主流說法這是他們最新的主張:性傾向並非不可改變，於一生之中也可能出現不同程度的變化。但性傾向對多數人來說似乎是異性戀或同性戀。雙性戀者在性的表達上可能有一定程度的選擇，他們可集中在異性戀或同性戀。若有人對他們的性傾向感到不愉快，無論是異性戀，同性戀或雙性戀，都可以找尋一些治療的選擇，幫助他們生活得更舒服自在，減輕苦痛，達致更接納他們性傾向的程度。最後，分享政大心理系錢玉芬教授研究後同的論文，希望你也能認識後同的生命大法官釋憲第587號，子女獲知其血統來源，確定其真實父子身分關係，攸關子女之人格權，應受憲法保障。故意讓孩子不知道他的親生父母是件可恥的事情，若你這個媽媽是自從你出生開始就不讓你有父親，斷絕你們父子天然的血脈親情，就真得很自私我是一直認為，愛滋跟同婚沒有什麼關係，這部分沒啥好講的----沒想到你比英國皇家精神科學院還專業，他們說要是對自己性傾向感到不愉快可以去尋求治療又來以偏概全了嗎?台灣走出埃及還在持續運作，有空可以去他們那邊聊這是你要的原文^^所以錢教授的論文在心理學的研究方法上有什麼問題嗎?他都有把方法提供出來，供人檢視沒想到英國皇家精神病醫學院有政大心理系是宗教硬是要把精神病醫學院和政大心理學系的教授論文安上宗教帽子，您是有事嗎?歡迎檢舉精神病醫學院的聲明，和心理學教授論文，是宗教文我都有附連結供人檢視，2014年4月的那份聲明，你是如何解讀成他們說性傾向無法改變?睜眼說瞎話公然欺騙鄉民嗎?附上相關原文，給英文閱讀能力OK的鄉民來檢視Itisnotthecasethatsexualorientationisimmutableormightnotvarytosomeextentinaperson’slife.Nevertheless,sexualorientationformostpeopleseemstobesetaroundapointthatislargelyheterosexualorhomosexual.Bisexualpeoplemayhaveadegreeofchoiceintermsofsexualexpressioninwhichtheycanfocusontheirheterosexualorhomosexualside.Itisalsothecasethatforpeoplewhoareunhappyabouttheirsexualorientation–whetherheterosexual,homosexualorbisexual–theremaybegroundsforexploringtherapeuticoptionstohelpthemlivemorecomfortablywithit,reducetheirdistressandreachagreaterdegreeofacceptanceoftheirsexualorientation.關於你的虎爛，我還真是聽夠囉這不就是在說性傾向有可能在後天改變嗎?我覺得你英文翻譯的不好，放上我的給大家比較這不是認為性取向是不可變的，或在人的一生當中都不會有變化，儘管如此，性取向大多數人似乎是圍繞一個點，多數是異性戀或同性戀，雙性戀者在性的表達上可能有一定程度的選擇，使他們可專注在他們異性戀或同性戀那一邊。我覺得你翻譯爛，自己來翻譯一下，放在上面讓大家比較不信上帝者一直拉上帝來為自己的言行背書，以上帝之名譴責別人。我很好奇，上帝對你來說是什麼?可資利用的東西，還是真實在你死後會審判你的存在?從第一次與你對談，直到現在，總是用這種高姿態，上對下的指點說實在對這種方式很反感我確實是基督徒沒錯，對於自己的信仰不會否認但我沒拿宗教信仰來論述，反而是不信主的拿宗教信仰來跟我說教了在說教前，我想她需要先認識上帝吧，而是不是靠她自己的想像認為上帝應該是怎樣確實信仰對我的有約束力，但前提是要講對阿，而不是說一堆讓人覺得裝腔作勢的話圍繞一個點是照原文翻譯請看他全文的脈絡，後面有提到，表示治療成功的研究，有方法的錯誤，那些他們不採信從2010年，到2014年，皇家精神科學院的態度也變化了，他們不再主張性傾向是先天的也非完全不可能變化，但對性傾向治療依然是持反對立場說實在，皇家精神科學院有一個很大的漏洞，那就是他不支持性傾向治療但是他說:若有人對他們的性傾向感到不愉快，無論是異性戀，同性戀或雙性戀，都可以找尋一些治療的選擇，幫助他們生活得更舒服自在，減輕苦痛，達致更接納他們性傾向的程度。問題是現在除了靠自我認同外，要如何精確定義一個人是異性戀、同性戀或雙性戀者?今天要有人想脫離同性戀，他認為自己可能是潛在的雙性戀者，對異性有點感覺就皇家精神科學院的論調是說雙性戀者可以調整的，他依然可以去尋求治療這也是皇家精神科學院所容許的對於自己受到同性吸引感到不愉快，認為自己應該是雙性戀者，去找尋治療來調整成受異性吸引的那一邊自認為可能是雙性戀的人，尋求自療讓自己不舒服的同性吸引，接納自己異性戀的部分我沒有做翻譯，而是我認為當有人想要這麼尋求治療，是該精神學院的立場所容許的他們認為雙性戀者可以專注在同性戀或異性戀其中的一邊事實?這是lescholar做的翻譯:這不是在說性傾向是不變的，或是不會在人的一生中發生某種程度的變化。他們從來都沒有否認過性傾向在後天改變的可能性，只是不支持性傾向治療我也反對是由人強制去改變，但是要是自己想要追求一個理想的生活呢?就好比說，僧尼為了他們的宗教信仰出家，去除自己的性慾，從異性戀變成無性戀這你要反對他們的自我追求嗎?今天若是有人自願要轉變性傾向，你憑什麼阻擋他們?而又為何你不禁止人去殘害自己的身體，做變性手術，摘除自己的建康器官?性向會改變，卻無法被改變，所以那些性傾向後天改變的，是在毫無誘因下莫名其妙的「性傾向」主動變化之結果，矛盾荒謬而不自知若是當同性戀者很不開心，那他可不可以自願改變?我認同強迫別人改變是違反醫療倫理的。但要是有人想要改變，來尋求協助，拒絕幫忙不幫助他是否符合醫療倫理?而幫助想要變性者動手術變性，這又是否符合醫療倫理?哪一篇研究?除了那些因為不友善之外，那些自願要脫離同性戀的同性戀者他們有沒有這個自由，能來自主選擇自己的人生像這個案例，曾積極參予同運，也做過同志雜誌的主編，相當的了解同性戀生態最終選擇要脫離同性戀也不准?要知道他要脫離同性戀會面對到的同運壓力遠比繼續做同性戀者還大，看那些人罵的有多難聽！就算在同志友善的環境，也會想要脫離藥物濫用和雜交的同性戀圈的生活你的醫療倫理很雙重標準，有人想來變性，醫療人員給他的幫助只能是接受自己的性別而絕對不可以對手術摘除他健康的器官，提供他賀爾蒙，造成他的壽命縮短

