https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425608215.A.7F6.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [問題] 白色情人節我該回送嗎
Fri Mar  6 10:16:51 2015
早安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。Dude，Iknow，你現在心裡頭一定既期待又怕受傷害，單身了25年，如今有個天菜babygirl示好，你的heart現在一定是上演了超多小劇場的，而且babygirl還送了你一大盒吸引力凡人無法擋的金莎禮盒，這根本就是電影情節啊！為什麼歐八我，都沒有遇到過QQ。anyway，歐八我曾經說過，想要together，就要together，就在thisyear，也就是2015年的三月十四號，讓我們上演一場浪漫的愛情電影吧！而這個故事，是在說一個男孩，買了一盒雪莎巧克力，要送給他最獨特的女孩的story。起頭大概是這樣的。神清氣爽的清晨，陽光從樹蔭之間散落大地。辦公室裡是一如往昔的風景，熟悉的同事，熟悉的座椅。熟悉的火腿蛋土司與奶茶，在手上的塑膠袋中搖曳，發出嘶嘶作響的聲音。你熟捻地往自己座位上走去。映入眼簾的是熟悉的她，不同的是，今天鼓起勇氣的你。你先把早餐遞給了她，露出一個比剛剛的陽光還要陽光的笑容（記得先檢查牙縫裡頭沒有卡到早餐的黑胡椒，不然很糗），然後問了聲早，接著一陣打屁，然後若無其事的往座位上走去。過了一段時間，快到午餐時，你要若無其事的傳封訊息。「欸，妳知道三月十四號有個故事嗎？」你說。「什麼故事？」她說。「妳先請我吃午餐，我就跟妳說。」你又說。然後她大概會說那我不要聽了之類的。但這都沒關係，重點在，我們要勾起babygirl的興趣。然後不管是誰請誰，反正，午餐的時候一定要約她吃東西。接著你就開始說這個story。在公元三世紀的時候齁，有個羅馬皇帝叫克勞狄二世（英文大概叫cloud揪泥爾ithink）你就把他想成是三世紀的馬芙丸就好了，他做了一件很bad的事情，宣佈說從今天開始，廢棄所有婚姻的承諾，老子我本人要打仗，你們有雞雞的都給我去仄兵！如果當時有fb，這個訊息大概會變這樣：克勞狄的一句話，讓全羅馬的男人都震驚了...對，大概就是這麼震驚的震驚。anyway，畢竟在古代沒有林飛帆跟陳維廷，無法衝進立法院之類的，所以全羅馬五官深邃鼻子挺到爆的帥哥們只好高唱從軍樂去了。然後咧，當時有叫華倫泰（SanctusValentinus）的神父沒有遵照這個旨意繼續為相戀的男女舉行婚禮，這消息傳到了羅馬芙丸耳中，他當然很森氣啦！於是就下令把華倫泰神父給抓了起來，最後在公元270年2月14日這天被送上了絞架被絞死了。這就是情人節的由來。而在一個月後的3月14日，這對獲救的戀人宣誓戀情將至死不渝，為紀念這天於是另定為白色情人節。ok，故事到這裡告一段落。如果沒有意外，當你說完這個故事後，babygirl應該會用斗大的眼神看著你說：真的假的！！！！？？？？然後你要很認真很認真的看著她的雙眼，嚴肅的說：「絕對是騙妳的」。然後你大概會被毒打一頓我想。dude，故事是不是真的已經不重要了，重點是你們度過了一場愉快的午餐時光，right？然後你們一起愉快的回到了公司裡，女孩走回到了座位上，機咧西尊，她發現位置上多了一盒白色的雪莎巧克力（全名叫費列羅拉斐爾雪莎巧克力可以找一下），上頭還有張卡片。女孩打開了卡片，裡頭是你親手寫下的一字一句。「嗨，先謝謝妳情人節時送了我一盒金莎，真的很謝謝妳。妳也知道，單身25年了（不准笑），第一次有女生送我巧克力，實在是受寵若驚！還記得瑪丹娜曾經唱過一首歌叫LikeAVirgin，裡頭有一段歌詞就像我這老處男當時收到你的巧克力的心情：LikeavirginWhenyourheartbeatsnexttomineGonnagiveyouallmylove,boyMyfearisfadingfastBeensavingitallforyouCauseonlylovecanlast這盒雪莎巧克力，我想很適合在這白色情人節時送給妳。送的，不只是巧克力，純白色的它，更象徵了妳對於我的獨特性。如果可以，希望往後的每個情人節，我都能牽著妳的手，買一盒雪莎送給妳。當然，如果你想要吃黑色的，我也可以買給妳。但重點是，往後的日子裡，妳能不能，當專屬於我的那顆，最獨特的雪莎巧克力？」dude，這是歐八我替你想的腳本。當然啦，人生不像電影，有可能你會成功，也有可能你會被打槍。但重點是，25年來，你，願不願意為了幸福，勇敢一次呢？去把握屬於你的幸福吧！一段愛情，就從一盒雪莎巧克力開啟。Dude，祝福你。--本人唉鳳八，girls的好閨蜜，boys的好兄弟。--那不是更好嗎13號演愛情電影成功的話14號就能演小電影惹>////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425608879.A.F36.html
mp4bj6 (小如)
WomenTalk
Re: [討論] 大家都怎麼學會騎機車的呢?
Fri Mar  6 10:27:57 2015
第一次用手機回文，如果排版不好請大家見諒XD看到這篇讓我決定一定要來回應一下原po我學騎機車也是歷經千辛萬苦(自己覺得)我爸媽千百般的不願意我去考，但我還是先斬後奏了哈哈第一次考是大二暑假吧！當時要去台南玩，我同學一直鼓吹我去考機車駕照，說很簡單會騎腳踏車就會騎機車了!所以我就在從來沒碰過機車的情況下，抵達台南後直奔監理站了囧我跟原po一樣，腳踏車都騎不太好了，何況是機車(這又是另一個很長的故事，現在騎的還可以XD)想當然爾，我沒考過，應該說，我繳了規費結果臨陣逃跑了在旁邊練習的時候，因為我不太會控油門，結果就衝出去，想轉彎結果就跌倒了萬幸的是沒撞到人也沒被撞到，但我的腳上從此有個小疤痕QQ我媽問起我只能說我從樓梯上摔下來...我真的受到很大的驚嚇，之後有人再提到教我機車或是握著油門，我就會很害怕甚至之後我男朋友想教我騎，我怕到直接哭了出來，所以他也不敢再逼我後來大四出去全台趴趴走，綠島臨行前發現沒機車不行，所以我就硬著頭皮找人教我...一開始還是很害怕，但不得不會啊！但我不是從直線七秒開始練的，我認為這超級難只能找個比較沒人的地方開始先練習敢催油門，過了這個就成功一半了!我當時非常怕跌倒，因為我上次就是油門沒催好跌倒的QQ一直怕下去也不是辦法，先一點一點催，就剛過可以前進的感覺，但也不要爆衝讓車子每次都可以前進一點點，多試幾次後可以維持久一點試試看然後我就開始繞圈圈，上坡下坡等，穩了之後才練七秒最重要的是要讓自己先不要害怕，習慣油門的感覺後來再去考，一次就過了，隔天去綠島還可以載人XDD另外，我曾經也很害怕騎腳踏車，騎出去就會撞樹的那種，而且我煞車還沒失靈...後來也克服了，所以原po你一定也可以的加油：)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425610182.A.3F8.html
yogurt0313 (愛草莓)
WomenTalk
[問題] 高的女孩會自卑嗎？
Fri Mar  6 10:49:40 2015
每次新認識人就會ㄧ直被說「你好高噢，你幾公分啊？」然後雖然很不想回答，但每次都還是不爭氣的回「176」不然就是會被說，「你這麼高，ㄧ定交不到男朋友。」（對啦我就是因為這樣才單身嗚嗚）我也不想要長這麼高..然後不知不覺就因為身高自卑女孩們會因爲長太高自卑嗎？--可是曾經有人說他喜歡我，可是因為我太高了不能跟我在ㄧ起..難怪我覺的這個ID好眼熟

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425611314.A.EE0.html
Yosan (科)
WomenTalk
[討論] 離職的交接該包括這些嗎?
Fri Mar  6 11:08:31 2015
嗨女孩們做了兩年網路行銷企劃的工作最近終於鼓起勇氣提離職原本預計做到3/23但被挽留+人情壓力我答應做到3/31...但這就是噩夢的開始!!!三月都快過一半了沒人來交接之前因工作所需+興趣我看書+看youtube自學了PS+AI基本的BANNER跟網站連結都可做好也因朋友介紹外接一些美工CASE公司本來就有外包的美編按件收費但因老闆娘極度想省錢所以公司網站的BANNER都由我包了(照我認知這已經是額外的工作不是本身企劃應該做的)以上都不打緊~但就在剛剛老闆娘開口了!他希望我教大家PS+AI(約3人)還要一步一步的教如何做出banner跟同是美編的朋友商討後他們都堅決反對不能教因為秉持著『工作上必備的專業』如果老闆娘有需求應該請其他員工去外面學或掏腰包幫員工上課請問女孩們如果是你們會教嗎?還是基於好聚好散最後還是妥協呢...算是出社會第一份正式的工作實在沒有什麼經驗Orz...--謝謝各位真的好怕開口阿>_<剛剛拿假單請特休照理來說有7天但老闆娘硬坳說我今年才做3個月只能給2天(7天/12個月*3個月=2天)我打去勞基法詢問客服小姐比我還激動XD說我一定要堅持自己有七天特休後來再次溝通老闆娘才很不爽的說我再看看!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425611672.A.901.html
sguwer (懶洋洋)
WomenTalk
[問題] 介意男友和朋友討論自己嗎？
Fri Mar  6 11:14:30 2015
其實是篇討拍文，手機排版情見諒和男友在一起半年了，最近才得知男友會跟他好友說我和他之間的親熱行為，而且還會說的很詳細。讓我覺得非常不舒服，而且那些朋友我還認識，感覺自己在他們面前突然變得很一絲不掛。這件事一直讓我很難釋懷QQ很難假裝沒這件事，然後跟那些人自然相處。也想問各位女孩，會不會介意男友這麼做（因爲好像很多男生會做這種事）又或者有沒有曾有過同樣心情女孩，可以告訴我該怎麼調適呢？嗚嗚謝謝--我也真的很無法接受QQ害我現在都很不想見到那些朋友們，但都在同個地方上班，又一定會見到，現在不知道該怎麼調適（大哭）謝謝大家，而且他還騙我說他沒這麼做(已經證實他騙人)，不尊重在先，欺騙在後，絕對分手！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425612465.A.2DF.html
sunnyC (為什麼這麼好笑)
WomenTalk
[心得](日本)華歌爾縮胸內衣 
Fri Mar  6 11:27:42 2015
之前看日本華歌爾推出了縮胸內衣一直躍躍欲試前陣子去旅遊就順邊買了幾件原本試穿只覺得是很集中包覆的內衣但回來之後穿整天猛一照鏡子還覺得真的有差ㄟ雖然有縮胸但不會壓胸,還是蠻舒適的當初買一件大約台幣1800左右,就跟一般內衣價格差不多總之還蠻滿意的常常有爆鈕扣困擾的女孩們可以試試看!網誌有一些實穿比較(有實穿不露胸)--這是一顆蘋果然後兩顆柳丁--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425615301.A.6B9.html
seville95 (seville95)
WomenTalk
[閒聊] 怪人們(部分接續貪小便宜/文～長～)
Fri Mar  6 12:14:59 2015
大家昨天吃了幾顆大湯圓啊～我沒想到上次那篇貪小便宜文的追求者如此受歡迎(是這樣嗎?)其實，我的手機群組除了【黑名單】外有還有一個是【小心怪人】。而那位貪小便宜男是【小心怪人】１號。我來分享【黑名單】&【小心怪人】的趣事讓大家迎接美麗的禮拜５～【小心怪人１號】貪小便宜男這位先生其實在發生麥當勞事件前我就認識他很久，但他第一眼我就非常討厭他，所以雖然是我客戶但我很少去拜訪他。他透過他叔叔加了我的無名(好久遠)臉書line…為什麼我要點確認呢？因為不點叔叔就會說『S95啊～我侄子說他有加你好友你是不是沒看到啊？你看一下按確認嘛～』乾…我總不能跟疼愛我的長輩說，叔叔你侄子是蕭D哥，請他離我遠一點！所以硬著頭皮點下去，然後替他開了一個分類限制他能看到的內容。他還由叔叔那邊知道一些我的行動，比如去那裡玩、去那裡出差、跟誰分手之類(想也知道是我爸跟叔叔閒聊時說的)。然後他就瘋狂打給我『你要去xx玩喔！那邊的００很好吃欸！我要吃那個』『欸…你為什麼沒有請我吃xx東西？我別的業務都會請我吃』我全部都用『不順路欸抱歉喔』『啊～真可惜可是我去開會不方便這樣』之類的態度擋回去接著就開始不接電話…可是總是會有碰面的時候，比如：新年他看到我就會說『你為啥不接我電話』『你為啥看到未接來電都不回』『你到底在ㄍㄧㄥ什麼，我這麼好的對象你幹嘛不要？』『我超有錢的欸，多少女生倒貼我我都看不上眼你知道嗎？』然後坐在我旁邊就會越坐越近手還直接搭到我肩膀上…要不就是我跟朋友去逛夜市他硬要跟還要求我騎機車去載他(當然是…誰理他)這些鳥事情持續到有一天…我爸在自己的臉書上看到1號與一群我爸很討厭的人在一起，我爸突然說『S95你以後不用去找他，他居然跟那群人品非常有問題的人稱兄道弟，可見他人品一定有瑕疵』(這部分不細說，因為要講更長的故事而且牽涉的人又更多)既然我爸都開口了，我就放心的拒絕他～如:『你為啥不接我電話』→我幹嘛一定要接你點話？『你為啥看到未接來電都不回』→我不想浪費我的時間！『你到底在ㄍㄧㄥ什麼，我這麼好的對象你幹嘛不要？』→因為我討厭你。『我超有錢的欸，多少女生倒貼我我都看不上眼你知道嗎？』→他們眼睛瞎了然後他就腦羞成怒的消失在我眼前……１年只是最近好像又開始搞鬼【小心怪人２號】長髮控宅宅我妹妹有在玩相機，後來我發現很多人買了單眼只是為了假裝一下實際上是要接近女生。這個人一開始很認真的跟我討論照片的構圖，我給他建議可能要多看別人的照片多看書研究別人構圖的方式之類。(因為我妹也是這樣學)他就問我可以借他拍照練習嗎？我心想…他約的地點其實離我們公司很近，我那天也會在附近我就答應他，他還一直說你不要推銷我你們公司的東西喔！我只是單純拍照喔！結果那天變成他的抱怨大會(我不要說推銷，連講話的機會都沒有)反正我就是沒天份阿玩相機比較跟女生有話題你們這些漂亮的女生嘛都看不上我們這些認真工作不會打扮的男生我就說沒天份可以靠學習，只要你有興趣如果你只是要抱怨那很抱歉，我還有其他事情要忙，先走。回去以後他就用FB敲我說你真的很漂亮，雖然知道你有男友，但不知道你接不接受旅拍(還丟了好幾張那種穿超少的給我看)，還有你要把頭髮留長，因為我討厭短髮的女生。然後過了一陣子他有丟了一堆連結說女生就是要這樣白白嫩嫩(胸部很大的女生穿比基尼的照片)，而且我超想拍這樣感覺的照片，我應該可以拍的很好～我立刻在臉書動態寫不知道是因為我平常都掛著笑臉脾氣溫和的關係，我似乎特別容易遇到控制狂呢！可是他們可能跟我不熟，不知道我其實脾氣硬的很，笑臉只是不想太多糾纏。最後，我看不起用沒天份來作為自己完全沒有努力過的藉口！然後……我就被他封鎖了XDD以上，貢獻２個小心怪人的故事～大家週末愉快～～--SentfrommyAndroid--我同學也說我的人生像狗血連續劇一樣歡樂無窮其實我一點都不漂亮…只是有張南部老人愛的好媳婦臉+看起來很會生的身材→直逼60的重量(羞)1號是很自以為事，2號是有色無膽，但是被我列到黑名單的是恐怖情人…他才真的很恐怖欸～不是故意放一個坑，是因為用手機打那麼多字頗累，而且會常常出現錯字QQ我真心覺得爸媽給我一張好媳婦臉，看起來隨合又好欺負！我也很想寫唯一的黑名單，但是我怕寫著寫著怨念就跑出來了XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425616546.A.868.html
violetlove (violet)
WomenTalk
Re: [問題] 高的女孩會自卑嗎？
Fri Mar  6 12:35:43 2015
哇..看到這篇忍不住一定要回一下我175cm，但朋友同事都說不止吧（但我量過，真的不到175)我曾經真的因為自己太高而沒自信因為走在路上好像異類一樣和朋友照相永遠是最明顯的那隻還擔心太壯所以一直想盡辦法要瘦瘦瘦但隨著年紀愈大反而覺得這是我的優勢．．我幹嘛自卑多少人想要這樣的身高還要不到呢我也曾被說”妳這麼高，一定不好找男朋友”或是”某某某說妳不錯，只可惜太高”時我也會笑笑回應對方：”不好找男友，不會啊，我找比我高的男生就解決了呀”或”我都沒嫌他矮了他還敢嫌我高”今年我要結婚了，我老公也只比我高1公分而且不怕一直踩到婚紗也不用踩著高跟鞋折摩自己的雙腳所以高的女生．．好處多多呀．>///<開心都來不及了--

