https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456476170.A.83B.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼有些養貓的人想法很偏激？
Fri Feb 26 16:42:47 2016
每個地方都有每個地方的文化,社群也是這樣,就自己到符合自己理念的社群不就好了?在人家推廣認領的社群宣揚購買品種貓,不是討戰是啥?就像是跑到dpp社群去推kmt的文宣,或是跑到kmt社群推dpp文宣,或是跑到清真寺禱告耶穌,跑去教堂拿香拜拜,跑去sony論壇說nikon或是canon的好,或是跑去nikon或是canon社群說sony的強,會被白眼也是理所當然的事情,這樣你要說人家好偏激嗎?這種那麼常識性的事情,怪人家偏激?不然可以做個實驗,去認養狗的社群,分享自己購買品種狗的心得分享看看...養小孩.養狗,每個人都有一套自己的方式,常常也是因為理念互相爭執,所以養狗.養小孩有些也很偏激?不對吧?這不就捍衛自己的理念罷了?浪貓充其量有爭議的是環境衛生問題,浪狗更甚至有人生安全問題,如果你受不了貓社群所謂你覺得偏激的言論,那我想你去狗社群應該更受不了.貓咪偶而喵喵叫,發情時更會叫,但現在的觀念會帶去結紮,就比較不會,偶而的喵聲音量還好,多少可能會吵到室友,的確需要溝通,但養狗的狀況已經不單單是會吵到室友的問題,而是吵到左鄰右舍,不顧同居也不顧鄰居感受....想說的是那些你所謂的偏激,有些是理所當然的事情,而且那應該也不叫偏激,有些你所謂的偏激是個人素養的問題...個人建議是,我覺得你可能不適合養貓,但可能更不適合養狗,想避免這些爭議紛擾,可以考慮看看養植物或是金魚之類的...--為啥要去人家認養貓的社群徵求品種貓拍照阿?支持貓狗認養的激進派很多...每個人價值觀不同,但激進派不單屬貓那邊,只能說如果你自己覺得OK,就不要理那些說有的沒的話人,比較省事.多數是道德上的批判和議論吧,也沒真的說叫人家去死,貓狗圈都有,另外雖然我覺得領養替代購買是值得推廣的觀念,但不太需要過度道德批判這問題..諸如像是推廣素食的問題或是宗教問題,只能說熱忱和偏激只在一線拿捏間.狗吠音量比較大聲本就是如此別的事情糾紛更多喔也許吧但不同層面來論未必完全是壞事一些愛貓人士真的比較注意貓的飲食等等問題,容易有爭論,你要說這偏激也罷..但也能是好事也不一定,有些養狗的觀念就是給吃人類吃剩的餿水,反正也活得好好的..相對來說也沒啥人去在意,恩..可能這就是比較沒有你所謂偏激的原因吧.那事細節和是是非非還有很多爭議和不清楚的地方,這說法有確定證據嗎?我是不知道.所以你覺得如果有人說他給他家的狗兒吃剩下的餿水,甚至有點酸臭也OK,反正他家狗都活得好好得很健康,這種狀況下論壇也沒啥人在意,沒啥人偏激,完全事件好事嗎?這樣有利有弊拉...看你怎麼看待每次看到國內外頻頻發生的重大的家犬攻擊事件主人似乎都有著粗神經的特質就知道為何會有這報導網路上多得是主動戰貓,有些是相對比較文,有些就單純戰貓,但原則不管是比較優劣文或是純戰貓文,發戰者就是那些狗派人士,這就很像是戰性別,當你提出一方怎樣怎樣,你可能單純只是說一方怎樣不好,也可能更明顯是把兩族群拿來論戰,動機差不多,若是單純只是說一方不好,那當然要討論就是要把兩邊一起討論,這並不是拖啥來救援,說簡單點就還擊而已...多得是愛狗厭貓人士,一天到晚戰貓,回擊時就說,你為何拉狗來救援阿..相信我網路上多得是戰貓文,這種文章一大堆有興趣可以買分貝計量看看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456476175.A.2CC.html
joannalang (米嚕)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 16:42:52 2016
記得是大學時期，當時有關於同性戀情的話題滿心照不宣的，但因為我們是心理系，所以這個話題對我們是滿有討論性的。曾經遇過一堂課的老師，上課的時候講得多有包容性，多大愛多麼菩薩心腸，結果有人提問:老師，如果你的女兒跟你出櫃，你會怎麼樣處理??結果老師立刻變臉:我會馬上把她掐死，別人同性戀就算了，她絕對不可以是同性戀...這是假包容真排斥的最佳例子，有點表裡不一的感覺==....我寧願她跳過不答，也不想聽到這種答案雖然為人父母的心態有所不同，我可以理解，但你是老師，不要前面說多包容多接納，結果卻給我們這種回答==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456476952.A.703.html
fish10021200 (黑黑秘書長)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 16:55:49 2016
原文恕刪，原來在這兒發文會上癮XD但文長慎入！昨天發了一篇之後，今天看到如此有感的標題，總覺得該出來跟大家分享我們高中老師順便撈撈看有沒有失散已久的高中同學。大概是將近10年前的事了，那是間需要不錯的考試成績才能念的高中，但不知道什麼原因不是女中但我們那屆女生多了一點。咳咳更正不是多了一點是多到高二分到社會組，班上只有4個男生！大家是不是以為1/10的比例男生會顯得彌足珍貴？登！答錯！我們班上的男孩們只有一位比較屬於少女們會擁戴的類型，其他只能說是好姊妹youknow~之所以要先說班上男同學很少，就是要說女同學很多的時候就很容易發生，嗯…一閃一閃亮晶晶滿天都是小團體((驚嗯好這件事先擱著。話題回到我們班導師，是一位年輕的女老師，非常有衝勁，非常希望班上同學能為國爭光為愛啟程…欸不是他只是希望大家考試都考一百分！反正班上小團體的事情他一概無視…但！就在我們一下的時候他真的非常智障的做了一件蠢事：同學A和同學B算是屬於同一個小團體的朋友，但某天A和B吵架於是A在週記上寫了和B爭執的一些事情。結果班導師竟然把B找來跟他說：「欸我跟你說A都在週記上寫你壞話，你還是不要跟她當朋友比較好…..」欸班導師挑撥離間自己班級學生是什麼道理？！反正B後來就脫離本來的小團體去找其他團體湊團了但本來我跟A和B也算是同一個小團體的，知道這狀況超不爽的！身為一個血氣方剛的高中屁孩，我就自己跑去找班導師理論了！但結局是一定的，高中屁孩怎麼鬥得過班導師。老師分別找了A和B，說其實挑撥他們感情的是我，是我去跟B說了A週記的事blablabla踏馬的拎杯就因為這種破事被A和B和他們的小團體們討厭了好長一段時間，然後好一陣子上課就被整，再加上班導師的菁英政策，在班上成績不好的學生就沒人權似的，那些日子現在回想都覺得自己沒得躁鬱症根本天公有保庇。但好險牌爛未必會輸，人賤自有天收。到三年級，班上同學大概也都看破老師手腳，不過也沒幾個人和我一樣白癡到去招惹他。直到我們畢業旅行，三天兩夜去哪裡我忘了。反正整趟旅行的印象是，帶我們班的領隊是個年輕的男生，在幾乎全是女生的班級根本所向披靡，所到之處都引起女孩們瘋狂的簇擁這樣。就連全班一起拍團體照的時候，大家都一直要領隊一起入鏡，但完全忘了要找班導師……直到大家回到遊覽車上，班導崩潰了(￣▽￣)用哭腔講了一堆自己為了班上盡心盡力的優良事蹟，對於剛剛整天下來的行程大家眼裡都只有男領隊沒有自己感到無比心痛，詳細內容是什麼我當然也是不記得了，反正結局是他大哭但班上同學雖然傻眼但還是沒幾個在聽，然後班導就說：那你們下一站都不准下車！.....................................................全校二年級還三年級我也忘了，反正就我們班在到了下個景點其他人都下車玩耍的時候，都只能坐在車上耗呆。上個月和幾個高中同學聚會的時候，講到畢業旅行，除了班導把大家關在車上這件事，我們好像真的什麼都不記得了(大笑)突然好想謝謝班導為我們的畢業旅行留下了如此值得印象深刻的事蹟。謝謝！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456478768.A.59F.html
cyls62266228 (海龜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 17:26:05 2016
國中我讀私中，要上童軍課老師每次上課要帶的東西不是上禮拜講而是前一天到班上說班上有部分的住校生常反應這些東西無法準備擔心自己會扣分老師：沒關係呀！住校生我不會扣分的結果當天講：管你住不住校沒帶就沒帶這件事情引起我們住校生的不滿，老師可以這麼不守信用嗎？要帶的東西為什麼不前一個禮拜講？最後都是請通勤的同學順便帶過來大學遇過一個更扯的老師，當時我讀餐飲高中我讀普通科我是讀技術學院也當然班上不少讀過餐飲科的老師更不可能從基礎教這位老師是班導兼調酒跟餐服的老師我很不爽這位老師常在上課時只會針對我，講話也很酸，甚至在班上被男同學嘲笑長相就算連老師也帶頭嘲笑我的長相。上餐服時當時要練習夾豆子，老師教都不教叫我們自己練習就跑去辦公室，雖然中間有看我們練習我們請老師教我們他也不願意教。還有當時我做出轉學的決定，學校跟科系我都不喜歡他聽到我要轉學在班上面前講：你敢轉學我把你的餐服當掉當時我就不爽：當就當啊！我又沒轉餐飲。當餐服又沒差。XD他知道我學過空手道，他的餐服只教一次就考試了！教完一次他就去辦公室了只要中間看到我做不好開始酸：你學過空手道的這個你不會？高中我沒學過餐服只能重新學，穿高跟鞋練到腳痛了還是忍著痛練，其他同學做不好混水摸魚的老師也是當作沒看到。只要看到我就說：「你學過空手道為什麼不會這些？」開始言語的嘲諷最後某天我在FB打對老師的不滿印象內容大致上是：「餐服跟空手道有何關係？以為練空手道有多容易？那老師要不要學空手道做不好我也能說：你會餐服不會空手道？」也不知道是哪位同學看到了跟老師講。老師就收斂了XD當轉學時老師就默默簽轉學同意書也支持我轉學。結果轉學要給教務長簽名時被約談很久。談到我想翻桌罵人，令我叫火大是因為我要轉工科主任：女生讀什麼工科？讀護理差不多！這句話把我惹火但我還是繼續堅持要轉學，他也一直講那去重考班吧！但那時要重考教材已經改過跟我讀的不一樣最後被約談了快半小時主任一直說會後悔，最後簽名同意轉學。當然我轉去新學校反而更開心找到自己的興趣XD沒後悔到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456478916.A.FC7.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
[討論] Facebook 的按讚表情系統
Fri Feb 26 17:28:31 2016
Facebook的按讚系統實裝了表情符號,可是圖案很醜,質感又低,常用的心情也無法表示,例如大家最想要的按幹系統現在顯示讚數的那欄花花綠綠的有夠難看有人喜歡這個功能嗎?--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--無法改變,討厭動態時報的只好隱忍說好的倒喝圖案呢?倒喝采,誤刪惹你不要那麼專業好嗎?哥都認真上班沒時間看文的安卓好像要刪掉APP重新下載

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456479013.A.288.html
skitty (aki)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼有些養貓的人想法很偏激？
Fri Feb 26 17:30:10 2016
其實我不久前跟你有一樣的想法我養寵物還要隨時跟人報備不要養算了但是看到大家都會稱寵物為毛孩子自己當爸爸媽媽樂在其中其實送養人也是真心把寵物當自己小孩照顧若是哪天你嫁兒子/女兒對方不准你探視,也不告知你近況你會同意嗎？將心比心啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456480884.A.17B.html
yesapple (靜瞳)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 18:01:21 2016
我想到的是我媽以前的老師。(民國六十多年的老師)我媽小學三四年級的老師非常的混，會利用上課的時間找別的老師聊天，放自己的學生在上課時間玩遊戲。老師都是在教室外面聊天，這樣的習慣不只學生知道，校外人士也知道了。於是有一天~老師放在講台的皮包被偷走了!!!全班一起對正在外頭聊天的老師說；「老師！你的皮包被偷走了」我媽對那兩年印象最深刻的是，當年老師在走廊奔跑的龐大身軀。最後小偷翻牆逃了，老師的皮包沒有追回來，(根據小偷的逃跑路線判定，他應該觀察老師很久了)之後老師就變聰明了，不再把皮包放在講台上，而是改放在講台下方，聊天的習慣則依舊沒有改變。題外話，那位老師還有一件令我媽很不滿的事。他某次請了班上幾位同學去她家裡打掃，結束後每人發一支原子筆作為獎勵，把學生當僕人使喚，真會物盡其用。--

