https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460873648.A.041.html
coco2303 (擠瑄不聽我講的 整天問?:)
WomenTalk
[難過] 醫生找不到魚刺
Sun Apr 17 14:14:05 2016
星期五吃鰻魚飯魚刺卡在喉嚨但有時痛而已感覺有東西昨天晚上去看診所醫生看很久也說沒有舌頭差點被拔斷超痛回家自己拿手電筒照發現有一根刺....！插在肉上面但只露出一點點在舌頭後面有個M的東西附近前面一點但自己夾不到我給我媽看他也有看到今天又去大醫院的急診耳邊喉科醫生找老半天伸很裡面超級想吐還拉醫生的手好幾次（他一定想揍死我..)然後還一直飆淚他說沒看到後來去照x光也沒東西.....醫生又找了好久我就說可是我有看到QQ他就給我一根棉花棒叫我指我指了他還是沒找到他說可是我扁條線檢查過了之類如果被刺到會一直痛不會一陣一陣的說可能是被扎到的傷口說如果還是覺得有之後就要照內視鏡了就這樣花了750然後離開...已經看了2家都說沒有可是我真的有看到而且很噁心又很不舒服目前打算不理他了魚刺會自己吸收掉或是自己掉下來嗎....我媽在急診把我臭罵一頓說我愛找麻煩之類.....QQ可是我現在照鏡子真的有一根啊啊啊.......難道我就要跟魚刺共度這一生了嗎已經跑兩家了...紅色圈起來的地方--拍不清楚.....QQ.....你怎麼知道頭髮是黑的仔細看有白的都找不到QQ沒要批評醫生只是我後來拿照片給他看他還是不信說是劃傷的皮...我堅持再看一次他才找到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460874431.A.F94.html
collco (yu)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡吃哪種雞排的外皮？
Sun Apr 17 14:27:08 2016
本人以前超愛吃雞排的但後來為了身體健康...大概克制一個月吃ㄧ塊但我吃雞排特別愛吃阿亮雞排那種外皮的，吃起來好像有小顆粒的感覺，吃起來雖然沒那麼脆，但感覺肉跟皮有融為一體圖取自網路另外一派的外皮就是屬於派克這種，我不喜歡的原因是覺得皮有時候太厚不平均，而且很容易一咬就整片掀起來各位女孩們喜歡阿亮派還是派克派呢？？--這樣也被你發現！阿亮那種就算傳統裹粉嗎？？3Q好像屬於派克那種？可是便當店的有時候悶到外皮濕軟這麼明顯嗎？唯一支持傳統裹粉+1！！吼～外皮脆脆的怎麼有辦法抗拒我也是～如果吃雞排只配無糖茶類...降低罪惡感碳烤雞排！但他們好像都用阿亮那種耶天使跟惡魔我都沒吃過呢！它又是另外一種派別嗎？什麼是牙齦自殺式吃法？燙到口腔黏膜嗎？多少？但人很多每次都要等很久！真的好懷念雞排35塊藍天鵝飲料10塊的日子～一個銅板解決一頓下午茶...沒吃過！外面有在賣有在賣嗎？沒有吃吧原來如此！！還要加辣！！可以等涼一點再吃呀！吃吧吃吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460874680.A.BF9.html
jkgi5297 (酸梅)
WomenTalk
[討論] 女大生一個月台北生活費大概多少夠用？
Sun Apr 17 14:31:17 2016
基本上齁，我的觀察答案是不用錢啦房租父母付，伙食男友出電腦壞掉宅宅工具人會幫妳修半夜想吃宵夜學長會幫妳買出門想去哪裡學長2號會載妳，所以油錢可以去掉如果有奢侈品想買，先開個粉專，上面列出最近想買的清單自動有乾爹送貨到妳家門前平常可以拍拍照，打打卡幾本上做做形象，保養品什麼的可以跟學妹拿，跟她們男友撒嬌一下這樣平常活動做廣一點，可以多認識一些工具，集滿工具箱也可以讓人以為妳個性就是大方，不做作，所以可以跟男生很容易打成一片，工具人可以開始加賴培養熟練度這樣以上，已我觀察在臺北不會花到什麼錢但僅限正妹，普妹大概可以省一半不多說了，我還要去幫忙買消夜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460874815.A.9A3.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
Re: [問題] 問一下各位女孩，我還有救嗎？文長
Sun Apr 17 14:33:31 2016
我有個朋友，在20歲那年懷孕了。當時據說因為男生說他很難懷孕(可能精子數量少？)，希望小孩能生下來，所以他們就結婚了。男生大她好幾歲，曾有過短暫婚姻，已有一個8歲大的女兒，跟他們同住，都是男生媽媽在帶，當時有穩定工作，女生生完小孩後足不出戶在家帶了小孩兩年，身邊幾乎都沒朋友了只剩我偶爾會去她家看看她跟小孩。小孩稍微大了以後女生開始去工作，工時比較長，後來男生沒了工作，開始常常疑神疑鬼還去女生工作地方吵，最後對女生動了手，然後兩人開始鬧離婚。離婚之後小孩歸男生，一方面是男生要監護權，一方面女生一人隻身在外無法又工作又帶小孩。(女生娘家較遠且不願幫帶小孩，家裡也沒有她的房間了)離婚後她不時會回去看小孩，帶小孩出去玩，跟前夫談好一人負責學雜費一人負責生活費。女生現在也是27，上次見面她告訴我，她現在很快樂。因為早早就懷孕生子，她沒有過大部份年輕女孩玩樂的時光，加上跟前夫的婚姻生活並不是很快樂，前夫也不太會帶她出去玩，恢復一個人後，她告訴我她想做很多事，學很多東西。現在她另外交了男友，自己賺錢自己花，不用因為在家帶小孩沒收入，跟老公拿錢看臉色，她買自己喜歡的衣服、有時做做指甲、跟朋友聚會，最近說想去學開車。給原po，我覺得你現在是因為要考國考，低潮期才會陷入谷底，很多人都會有自我否定覺得自己很沒出息的時候，不管有沒有過婚姻跟小孩。你還年輕，朋友可以再交、事業可以再建立、快樂可以找回來。你所經歷過的一切並不會白費。我那朋友會說當初要是沒有前夫她會有不一樣的人生，但她還是很高興她有了女兒。或許你可以埋怨當初花了很多青春在這段婚姻上，但你的兒子是你得到最珍貴的寶物。如果你愛他，即使監護權在前妻那，你還是可以常去看兒子重新建立父子關係，一切只看你有沒有心，不要把心思放在你浪費的時光，把你兒子當成浪費你時間的罪魁禍首而遠離，有一天你老了，你會後悔沒有好好做一個爸爸，孩子被傷害的心是回不去的。過去的就過去了，如何好好經營接下來的人生才是最重要的。不用擔心沒有女生會看上這樣的你，只要把你自己過好，真心想跟你在一起的女生不會計較你的曾經。我朋友之前交了一個比她小的男友，而且男生家人(男生自己也有點)嫌棄她曾結過婚生過小孩。後來她毅然決然分手，因為她愛她女兒，已經存在的過去無法抹滅，她也不願女兒被別人嫌。我覺得你該想的是要如何讓自己振作起來找回自我，不要再花費時間在悔恨埋怨跟自貶，那才真的是浪費時間。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460875156.A.C3F.html
xxyxx (123)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩也很失望大巨蛋GG的嗎？
Sun Apr 17 14:39:13 2016
聽說我家這附近不遠的地方呢，有一個捷運共構案，既然是捷運共搆案，就會有一些是屬於市政府的，這個案子，聽說是地下室。後來關於這個地下室的使用權有一個標案，標案一開始是說要經營超級市場，也有人得標了。不過得標之後，據說得標的廠商宣稱經營超市會......虧錢，然後呢，我們台北市政府也很配合的把他改成......健身房。發現那邊『可能』有問題了嗎？當初招標的時候其他投標廠商知道一得標就可以改成健身房嗎？如果不知道，那對其他投標廠商合理嗎？如果不合理，為什麼他可以一得標馬上改合約？不過放心好了，一切的一切想必也是和遠雄案為首的案子一樣，總是有幾個承辦公物人員既沒收錢也沒好處，卻自願替這些財團，啊講錯了，是替人民大開方便之門，整個得標後卻可以修改的合約一定經過財團聘用的超強法務整個看過一字一字對過，務求修到天衣無縫，絕絕對對讓財團，喔不，是讓人民利益最大化，享有一切權力利益卻讓支出與義務最小化，而我們這些承辦公務員也是配合到底，寧可犧牲自己的前途也要替財團，啊不講錯了，替民興利，有這種努力替人民著想的好公務員何患國家不強啊，哈哈哈哈哈。同場加映也是替財團，啊不又講錯了你看看，是替人民興利的好公務員。敲合約要法務看，法務要錢請才會替財團看，媒體要錢去養，沒拿錢養媒體會這樣護航騙我今天剛出社會。不過網路上不收錢替遠雄護航的我就只能佩服了.......就像我佩服那些替財團，喔不，是替民興利的好公務員一樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460876132.A.DE4.html
vivian0515 (瑜魚)
WomenTalk
[討論] 女孩都怎麼度過情緒低潮的時候
Sun Apr 17 14:55:29 2016
這是我藏在心中的小小疑問從小家裡就教育自己遇到事情要冷靜沈著第一時間就崩潰的話容易誤事害人害己但其實我自己本身比較情緒化多愁善感所以只要我一哭家人就會罵我說我已經不是小朋友了要解決事情哭沒有用妳很懦弱之類的長大之後發現自己好像在心中壓抑了太多情緒垃圾沒處釋放的時候就會有好一陣子的低潮但因為念的科系還有人際圈都是需要一直很有活力的面對人群有時候會有不知道怎麼調適的狀況女孩們如果真的遇到這種時候會怎麼做呢？我自己是會去跑跑步讓自己留很多汗也有一些朋友會讓自己關在家裡一兩天好好沈澱之類的想聽聽大家都是怎麼調適的～～～～～<3（會不會有人的方法是大哭一場？哈哈）--聽起來好幸福～～～～～ma到底是什麼啦哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460876261.A.877.html
dokie (慢慢來比較快)
WomenTalk
Re: [難過] 醫生找不到魚刺（有圖）
Sun Apr 17 14:57:38 2016
我有次吃鰻魚飯也是覺得魚刺卡在喉嚨，之後一整天吃飯喝水都有強烈異物感，且因為吞口水都會痛晚上不好入睡有輕微發燒，看過兩家耳鼻喉科診所但可能魚刺比較深處醫生都都看不到東西，被壓舌板搞得一把眼淚一把鼻涕的。折騰了一個禮拜終於去掛了萬芳醫院耳鼻喉科主任的門診，醫師聽完立刻幫我做了內視鏡檢查，是從鼻孔慢慢插入一條管子，最前端有鏡頭可以照相，因為不是從喉嚨所以不會有太大的不適感，而且五分鐘就好了，但最後依然找不著魚刺，醫生覺得有可能是魚刺已經跟食物一起下去了，但異物感可能是心理作用，看完醫生再過幾天後好像吞嚥和喝水時都很順利，感覺已經沒有魚刺在作怪了，但一週食慾不佳也瘦了兩公斤。建議原PO早早去做內視鏡檢查才不會天天疑神疑鬼，儘早擺脫魚刺的陰影。我到現在都不敢再吃鰻魚飯或刺很多的魚了，好害怕><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460876375.A.F3A.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？平等主義？
Sun Apr 17 14:59:31 2016
昨天在小的的部落格發了這篇文看到這個標題，我覺得也可以跟各位女孩分享一下我還真的沒有追星的經驗，也沒有太追逐流行文化的念頭，不過幾天前的一個娛樂新聞標題還是讓我目不轉睛，因為聽說有個團體叫做HKT48，是AKB48的姐妹團，最近有了一個新聞，他們出了一首新歌<愛因斯坦不如DiannaAgron>，這首歌又有甚麼了不起呢?原因是就是出在歌詞上面，不斷的討論女性可以不要懂太多事情，只要可愛就好，我先發出完整的歌詞，再來做個討論。看完這一連串歌詞，我想各位第一個大問題就是DiannaAgron到底是誰?我想應該很多人已經在GOOGLE了，我在這裡簡單說明吧，這是一部美國影集中的角色，是個學校內的風雲人物，校內能是個風雲人物的女性，通常都是啦啦隊隊長，而很正常的這位隊長也是校內多位風雲男性的追求對象，大概就是這樣，我也沒有看所以不用問我劇情。不過我們或許可以就歌詞上面討論，他說的是不是事實?這社會是殘酷的，以我一個男性的角度來看，這句話是對的。但我這樣真的太誠實了，因為如果今天有電視台扛著攝影機到路上採訪路人，這些男的一定會說甚麼覺得內涵也很重要之類的話。但記者有沒有能力看出來他到底說了甚麼話?，代表在評價女人的第一位價值其實不是內涵，而是外在價值是否符合男人的心意。這些話聽來殘酷，但女人確實擁有美貌，是邁向成功最快的途徑，比起投資知識、禮儀或是其他涵養來說，美貌是CP值最高的投資標的，因此這也不是甚麼物化女性，而是一個非常理性的答案。但這並不是女權團體希望聽到的答案，這百年來女權團體不斷希望擺脫的就是過去包覆在女性身上的傳統價值，依然在這個時代繼續存在，而那些價值就是女人身上只有關於性的本質，除了美貌與生殖功能以外，其他的價值都是多餘的，這是女權的團體一直的主張，這也是為什麼會一直罵物化女性的原因。雖然女權團體一直希望討論證明女人的價值，但女權團體好像都挺奇怪的，像是這幾年很紅的一位女權發聲者艾瑪華森，這位哈利波特的妙麗小姐，在聯合國的演講或是上艾倫秀的時候都大聲宣揚女權的重要性，但，一個大美女當然希望自己有其他價值被別人看到，而不是只有具備外貌價值，這是再正常不過的事情。試想這個社會多半的女性都不是天生擁有那麼美麗外貌的女人啊，如果他們真的按照女權團體的說法，開始全力拚內涵的同時，他們會輸給那些美女何止一條街的差距?但我這裡也不是說女人就應該只有外貌，這些東西很殘酷，聽我以下道來。我們也不要假道學或是怎樣，講句最中肯的一句話，就是人的外貌確實決定了很多事情，甚至我們可以把這個價值視為一張，這不一定是說一定要是個帥哥或是美女，而是說基本的順眼可以帶給自己一張門票，這張門票的價值讓自己擁有給他人瞭解的機會。這不單單只是女性所面對的問題，男性在很多時候也是面臨相同的問題，這年頭各種小鮮肉小鮮肉或是帥氣熟男的叫，也證明了男性其實也需要靠外貌來或的一張門票，這已經變成是這個世界的普世價值了，很無奈，但必須承認這個事實。至於女孩子是不是只要可愛，即便是傻瓜也沒關係。當然不是，因為可愛或許可以帶給自己一張門票，但這張門票能夠玩多久還是個問題，搞不好剛進遊樂園5分鐘就被趕出來了，連六分鐘的子宮頸抹片檢查都來不及做完，對吧?所以其實還是看對象的，我相信只有可愛的女孩子一定可以找到只在乎可愛的男性，但如果要找到更好的男性伴侶，就必須要擁有可愛以外的價值。同理男性如果要找到內外兼備的女人，也必須要提高自己的價值。這是男女雙方都面對的問題，實在不喜歡女權團體喜歡把問題聚焦在女性身上。最後我還是要抱怨一句，為什麼我不是帥哥!?!?!?有興趣的朋友思考看看吧，我覺得女權還有很大的進步空間--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

