https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436111478.A.A2E.html
a343408065 (寂寞東京鐵塔)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 呂忠吉、朱立倫與台版皮諾丘
Sun Jul  5 23:51:17 2015
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]呂忠吉、朱立倫與台版皮諾丘時間:SunJul522:15:482015應該已經有不少鄉民發現雖然呂忠吉的媒體關係很好但是還沒好到可以壓住新聞甚至中時記者早上怒發一篇也會被砍掉再對比洪仲秋事件的主要關係人范佐憲呂忠吉被媒體忽略的程度已經到了不合理的程度不但呂忠吉的友人沒被訪問甚至連他的基本學經歷資料媒體也沒報導（高中國中等）到底是誰在保呂忠吉相信大家都很好奇新聞媒體不想報導但是google會說話大數據會說話我來幫大家還原一下輿論操作的經過請大家打開google新聞搜尋"八仙"時間點6/27、6/28這時候各家媒體是把目標指向主辦方呂忠吉以及報導災害相關事宜到了6/30方向終於變了吳育昇：塵爆是全台灣的災難，八仙樂園想避責天理難容！2015年06月30日20:00八仙塵爆事件震驚全台，國民黨團30日召開「關鍵一周全民集氣，整合資源全力救治」記者會，國民黨立院黨團首席副書記林德福說，黨團將發起一日捐，目標籌50萬，以協助傷患。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436112744.A.CD2.html
beeeemo (Beeeemo)
WomenTalk
Re: [心情] 請同理心對待稻農的煙好嗎？
Mon Jul  6 00:12:20 2015
關於燒稻草找了一點資料貼上內容方便大家觀看最下面有資料來源為什麼要燒稻草？在鄉下燒稻草是很普遍的事情一般農民認為稻草若沒燒下一期稻子會變得黃黃，產值會變差如果下期改種土豆沒燒過的稻草就會含水，進而產生雜菌那麼改種的土豆就會爛根而第一期燒稻草的原因是為了趕著種下一期沒時間等稻田自己腐爛，所以用燒的。另外收割的稻草量很大，根本沒有地方可以收藏如果不處理掉的話，剩餘的空間不夠耕作而且耕耘機也無法在都是稻梗的農地上運作。燒稻草還可以燒死病蟲害加上由於第一期耕作五個月使得農地地力疲乏燒稻草能夠幫助中和土地酸鹼恢復地力放田水後可以幫助土地吸收燒過的稻草灰充作鉀肥料，土壤會更加肥沃。時代在改變，農民耕作方式也在改變！現在環保意識抬頭，露天燃燒雜草或廢棄物產生的濃煙會模糊駕駛人視線而造成交通事故。現實生活中，彰化有一案例：農民在燃燒稻草，疑因煙霧影響視線造成機車騎士連續撞上對向小貨車及機車送醫不治，該農民被依公共危險、過失致死罪嫌移送法辦。因此農民更應小心注意，以免損人不利己！露天燃燒也會排出明顯粒狀及氣狀污染物質會影響身體健康，造成空氣品質惡化而且一氧化碳、碳氫化合物、氮氧化物、酸性氣體等氣狀污染物亦會對呼吸器官產生影響。專家建議稻草是水稻生產的副產品，可以重覆利用不但可做堆肥、牛隻飼料、紙漿原料、草繩、草蓆等但燃燒稻草反而將農田有機質全燒掉只留下「灰粉」礦物元素，對增加土壤肥沃度一點幫助也沒有而且稻米的品種愈來愈好近年來也沒有嚴重的病蟲害燃燒稻草來改良土壤的論點，根本不成立。稻草就地掩埋的優點：在土壤質地較粗排水性較佳的稻田掩埋稻草可增加第一期作產量約10%土壤質地較細排水較差者連續埋掩第四年以後可以增產約5%-8%。近年來都採機器收割建議農友們在收割稻作時不妨利用附掛切割機的聯合收穫機將稻草斬切後均勻撒佈於田面經曝曬乾燥後再翻犁入土增加土壤養分促進微生物的分解避免露天燃燒稻草。採用掩埋的方式取代以往燃燒稻田的舊觀念讓土壤營養價值更高也能減少空氣汙染。但如果植物有嚴重蟲害必須以燃燒方式處理可以申請「取得山林田野引火燃燒許可」通過審查後，便可進行燃燒。注意事項消防局表示，農民如果要燒稻草可以在5天前向消防隊申請。環保局呼籲，若在高速公路兩側產生大量濃煙危害行車視線將涉及違反「道路交通管理處罰條例」及「社會秩序維護法」相關罰責。而隨意露天燃燒影響空品將依違反空氣污染防制法第31條處5仟元以上10萬元以下罰鍰。如果因為濃煙造成來往車輛的安全還會吃上公共危險的官司如果發生車禍除了刑事責任還要面臨被害人的民事求償。若不慎引發火災事件或工安意外，也恐觸犯「消防法」。思考點●既然空汙法明文規定，露天燃燒稻草可處以五千到十萬的罰緩，那為什麼農民還要燒稻草？為什麼消防局和環保單位一再宣導，還是到處可見燒稻草的現象？對農民來說，將稻草掩埋並非做不到的事情，但為什麼不做呢？主要是成本太高，還不如放一把火燒了來得快！其實農民在台灣還是相對弱勢，若是以掩埋方式來處理稻草，既麻煩又花錢。政府以空汙法五千到十萬的罰款來禁止農民燒稻草，老實說農民“生吃都不夠，擱有倘曬乾？”，之前才因稻米收購措施使得農民普遍遭受損失，現在如果又因為燒稻草而被罰錢，那真的是在農民傷口上灑鹽。政府不讓農民燒，應該要協助農民，不管是回收稻草、補助農民實施「稻梗絞碎作肥」及堆肥的費用，或是大力推動使用稻草製的草繩、草蓆等、或舉辦紮稻草人及蓋稻草屋的有關活動。農委會必須要有相關機制或配套措施！而不是把問題丟回給農民。●農民要改變長期以來以訛傳訛的錯誤觀念苗栗農改場表示燃燒稻草是錯誤的迷思反而將農田有機質全燒掉是一種浪費資源的行為呼籲農友能以回收或堆肥等其他方式處理稻草。根據美濃與宜蘭的經驗目前的收割機可一併作業在收割時順便把稻稈打碎並不會額外增加成本。而且將稻稈打碎留在田中腐爛發酵可以增加氮肥與改良土壤結構只是颱風時期要注意稻稈可能會塞住排進水口。資料來源：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436112875.A.998.html
jolinisme (小久)
WomenTalk
[問題] 臘腸狗這種行為是想表達什麼？
Mon Jul  6 00:14:32 2015
我家一樓租給人家做生意，他們養了一隻臘腸狗，平常都放任那隻狗在屋內跑來跑去。只要我們家任何一個人開門回家，那隻狗就會衝過來追著我們狂叫==不過牠不會咬我們，牠在生氣嗎？可是牠有搖尾巴耶...後來我又發現，只要他主人不在，他就變超俗辣，躲起來一直偷看我們！難道這是所謂的狗仗人勢嗎XD還有，牠從來不會吠他們家的客人們！我個人是滿喜歡貓貓狗狗的，可是有礙於家裡很多人氣喘，我沒真正養過小貓小狗，所以想請教愛狗的女孩們，牠到底是在開心還是在生氣啊？可以請牠不要叫嗎好吵喔==牠都住在這裡7~8年了，每天都這樣.....--哈哈為什麼要這樣XD你媽一定跟我們一樣心寒XD臘腸狗太難理解了...真的超唬的！有一次回家很安靜，我以為狗狗被他主人帶出去了！準備上樓時，聽到爪子碰到地板發出的聲音，後來才發現他躲在櫃子後面偷看==所以這是臘腸們的生態嗎XD哈哈我不知道他在嗨什麼啊XD哈哈好！下次就讓我來試試看馴服樓下那隻小短腿！！！好的！讓我來試試看XD我怎麼覺得跟我家樓下那隻很像啊XD看他這樣有一種歲月催狗老的感覺...(他現在反應很慢我站在他面前他才想到要叫...)他跟我玩躲貓貓不要叫比較可愛XD每次看他主人不在瞬間變俗辣的感覺滿好笑的XD真的超大嗓門，被他叫到都快高血壓了哈哈哈，行為滿可愛的啦不過音量不可愛XD被你這麼一說，我好想從來沒看他們溜過狗耶！可能比較忙吧！或者溜白天我不在的時候？不知道哈哈他們家把拔都說美女回來你還叫！狗：真是太可惡了！每天都來，從來沒買過！不吼她一下怎麼行XD看來你家狗子是演給你看的！你是他的大神吧！好好喔我也想要一隻狗狗陪我做這些QQ他在車子裡面大叫你們不會瘋掉嗎XD哈哈臘腸狗很盡責啊！維護主人的安全XD是滿可愛啦......!!!!!?????噢噢噢噢噢好可愛！我喜歡長毛臘腸！可是跟他玩久了我鼻子跟氣管就不舒服了嗚嗚QQ好想養狗狗啊啊啊~~~真的!!!!他完全就是這樣XD哈哈哈好喔!!!!感謝你跟我分享你家桑尼XD超級可愛的啦!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436112889.A.56F.html
stitchbow (BOW)
WomenTalk
[問題] 手帕、絲巾、絲襪
Mon Jul  6 00:14:46 2015
各位女孩大家好有個問題一直困擾了我滿久的經過百般考慮之後決定還是鼓起勇氣問一下前陣子去日本的時候認識了韓國朋友就跟她跑跳碰了幾天發現她是在買一些名牌(Burberry、VivienneWestwood等)的手帕、絲巾等回韓國賣(其實沒有很貴,款式也很多我就好奇問他韓國這些賣的好嗎他回答我:當然不錯我才買啊接著他問:臺灣不太用這些嗎?一時語塞便回答:我不太清楚耶,不過臺灣代購比較多電器美妝類這樣回來之後想想我是真的不清楚但也不常看到臺灣人用的很頻繁也不像日本有一區都是還是只是我沒有注意而已呢?被她這麼一問然後我就自己困了很久如果臺灣也有市場那就來代買好了XD但有嗎??受不了了只好請各位女孩解惑了!!--SentfrommyAndroid--對啊其實夏天我也愛用手帕而且去了之後發現日本雖然是精品手帕可是價錢比想像中便宜大概700~1000日幣都有所以才想說臺灣有沒有需求滿常去日本的想說可以開拓新市場XD真的!!我就是用小毛巾手帕,厚厚軟軟軟的很好用~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436113030.A.09E.html
EveHathaway (伊芙~*)
WomenTalk
Re: [心情] 請給我勇氣整形
Mon Jul  6 00:17:07 2015
先假設妳是個龍好了只有微整一定滿足不了妳妳墊了下巴會覺得脂肪太多去抽脂抽完脂覺得臉太大削骨削完骨覺得奶太小隆乳無限循環這真的是妳要的嗎？妳真的會因此而開心嗎？昆凌得周董萬般寵愛不單單只有長得正長相漂亮只是一張門票而已比昆凌正的人實在太多了會吸引到周董還有其他因素再來是送店花的事那時候還沒愛上妳吧？愛上妳之後還有想追店花嗎？想必是沒有吧男友說不定根本就不是因為追不到她才追妳的因為妳介意花的事一直吵要花送妳又在不高興全世界都妳的毛我同意長得正是很吃香但要真的人緣好又眾人捧美貌絕對不是一定而長相也絕不是獲得真愛的條件韓國有個拍搞笑短片傳上FB的胖妹她有個很愛她的男友又能跟她一起瘋試問妳如果整完很成功變成大正妹妳能遇得到這種能陪妳不顧一切做自己的真愛嗎？？？我不反對整形但我不希望妳是因為別人而去整形身體是妳自己的人生也是妳自己的妳也是妳自己的好好想想吧喔對了以上說這麼多如果妳還是想整奉勸妳先好好賺錢吧照妳這種心態去整荷包不深是玩不起的--SentfrommyiPhone--抽脂不知道能不能把龍變正妹耶XD原po完全沒提到想減肥運動變正大概也只想躺著變正妹吧155/45很ok呀！其實大家講這麼多就是希望妳整形的出發點是因為妳自己而不是因為羨慕別人所以要變得跟她們一樣，這樣妳的心靈到最後也會需要整形。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436113056.A.95B.html
sscck5 (oraora)
WomenTalk
Re: [心情] 請給我勇氣整形
Mon Jul  6 00:17:33 2015
老實說長相真的很重要不管你人多溫柔體貼沒錢沒臉就是out不過多少也是看要打的怪的等級身體髮膚受之父母我不認同世界上就是有長得很醜的人天生的這是他們選的嗎？沒辦法所以去整形想過正常人應該有的生活但是原po的狀況似乎不太一樣是不斷的羨慕長得漂亮的人的生活店花漂亮的小姐諸如此類的東西想要得到整個世界的注意我自己覺得你就算整好了也不會滿足我也長得很普通但我覺得想為了玩男人玩女人去整形可以想找到另一半而去整型沒必要這一生身邊的人來來往往伴侶是一輩子的事你們終將走到失去青春年華的時刻為了你的臉或奶才來的男人你確定不會在這時候丟下你？有一張漂亮的臉蛋能做到很多事但沒有一張漂亮的臉蛋能看到更多事不過這不是優勢就是了ㄎㄎ-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9152.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436113375.A.F01.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊]換新車還是中古車呢?
Mon Jul  6 00:22:52 2015
手機排版請見諒跟了我10年的國民神車Altis，里程數在今天正式突破38萬公里大關;也許真的該是功成身退的時候了，因為38萬公里這數字，是大多數的車一輩子也達不到的!問題來了，現在考慮的是該換部中古車就可以了呢?還是買新車好呢?新車不便宜，中古車又擔心後續可能遇到常維修的問題。版上的朋友買過中古車嗎?有沒有什麼經驗可以分享呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436113424.A.23D.html
kkreve (pigloo！pigloo！)
WomenTalk
Re: [難過] 噢，我只是有點心情不好(文長)
Mon Jul  6 00:23:36 2015
原文恕刪，以下為老人家的感觸。社會化本來就是需要學習的事，不要太羨慕那一成天生圓融的人，多數人都是跌跌撞撞成長的，但最重要的一點，二十多歲絕對要開始認真學習原則，因為年輕，周邊的人還會願意多包容你一些，若是等到三四五十歲，說難聽點，憑什麼大家要忍受還是照顧你？個人不才的建議，不要感覺不舒服時，只有空泛地自艾自憐，每次你與人相處時，若有當下不滿意的情況，事後要記得多回想，你可以怎麼應對，多腦中演綀幾次，下回遇到類似的狀況，您的應對一定能一次比一次進步。小例子，像我有種症頭，不大敢直接打電話給廠商業務拗樣品，開始逼自己先寫提辭在紙上再打電話，多次後，似乎也能說得一番理由拐人。若是想不到怎麼應對比較好，那就找個你能信服的長輩，多請教，去找到你能接受學會的方式，記得不用太改變自己，那會讓人很痛苦，同時也要學會找自己的逆鱗與原則在哪，儘可能避開你不喜歡或是不利的狀況。三思而言，也是我正在學習的，因為第一時間反應，我常太跳躍思考，這時說出口的東西，其實沒什麼人聽得懂，也可能失言，所以一定要逼自己先把話吞下，多想三秒，組織自己的語言，跟再想想，同樣意思下，我能不能換句更圓融的話表達，能說好話，就儘量不說會得罪人的話，因為對話時能讓對方開心，自己也會開心。另外個人建議，以下原則請儘量把握，因為八成都會損失友誼或得罪人：1.千萬不要跟朋友借錢，借高價的東西：如同原po遇到的狀況，正常人都會疑神疑鬼與心痛可能有的損失。2.也千萬不要借錢跟高價的東西給朋友：這狀況討也不是，不討也自己痛苦，何苦為難自己，除非你能當作這錢這物品出去了就不存在，那就借吧，畢竟，長輩說談錢傷感情，是真的！3.不要覺得朋友的所作所為都是應該的，一定要幫忙你還是無限包容：友誼是會損耗的，不要拿自己大刺刺當藉口，人是不相欠的。4.但在自己行事上，不用太在乎每個人的評價：不用太放大自己的缺點，認為大家都在看你，除非你是名人，只要不麻煩到別人，別故意試探別人的底限，其實大家也不會在乎那麼多，先問問自己，能不能接受這次表現，想想有沒有什麼能改的。當然，朋友願意指出你的缺失的話，該道歉就道歉該謝就謝，當然也不用照單全收，能接受的儘可能改，不能理解的，記著就好，有些話，有時會在多年後，讓你回想時有新的領悟體會。社會化，不是一句圓融就好，一定要找到自己的原則底限，讓人不犯我，我不犯人，一二十多歲開始學，很正常不會晚，每個人都是獨特的，不用太羡慕自己沒有東西，祝福大家都能儘可能找到讓自己能接受的生活態度。--因推文者私下請求刪除推文。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436114516.A.499.html
murkmoon ()
WomenTalk
Re: [難過] 剛剛聽到媽媽在哭(文長極負面慎入)
Mon Jul  6 00:41:52 2015
拍拍，我完全能理解你的感受想當初大學選擇搬出去就是在家裡跟媽媽會吵架我媽有些行為我完全受不了有點距離反而相處愉快我媽做過最讓人不能理解的一件事就是他拜把朋友的女兒要從台中北上工作(在台北市內某電視台，靠內湖還是松山我忘了)然後他女兒要住我家(我家在桃園市)天天騎車上班通勤(單趟要一個小時以上)說要等工作穩定過試用期之後再出去找房子住因為我在外租屋一個月回家沒幾次，預計安排睡我房間我媽說這個的時候我跟我爸超反對跟我媽分析反對原因如下1.你知道我們家到台北多遠嗎？電視台附近可沒有捷運，加班超過11點沒火車了也不能搭火車，龜山那一段路砂石車很多非常危險，出事了怎麼辦？2.通勤單程至少一個小時，抓塞車一個半小時好了，來回要三個小時，那這樣能專注在工作上嗎？他還是菜鳥一定會被要求留下來學習，你確定他這樣撐得住？我跟我爸針對這兩點去反對結果我親耳聽到我媽在電話中跟人家這樣講「不好意思~我女兒說他不喜歡別人睡他房間啦~他不喜歡別人碰他的東西~所以不好意思喔」當下聽到就很.......我是你女兒你居然對別人抹黑我？!!!我苦口婆心對你講這麼多你居然這樣對我？？跟我爸抱怨也無解從此之後我聽到我媽抱怨誰誰誰我一律給他打個五折小時候我都信我媽說誰誰誰對他很壞現在我開始敬佩起跟我媽相處30多年的我爸了--

