https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429774088.A.5C6.html
nicle1990 (Nicle)
WomenTalk
Re: [女孩] 男友載異性未告知 (代PO)
Thu Apr 23 15:28:06 2015
此帳號為代Po，因我的帳號沒有權限發文文章有點長，就不引用原文了-----------------------------------------------------------------------原原Po妳好不知道你有沒有聽過「尊重是互相的」這句話呢？我這麼說並不是在定罪你不尊重你的男友而是在心理學上，有時候你要別人尊重你，需要適度的「引導」它是一種「交互的關係」，需要雙方的經營與培養不是一個人單方面說，就可以讓人心服口服的照做敝人在許久之前，也曾經為了這種事而煩惱相信愛男友的女孩們大部份都很難接受男生隨隨便便載別的女生幾年前我的男朋友在我完全不知道的狀況下載女生出去而且對象還是前女友哦，他們那天還是一起約出去吃飯是個女的，在事後不小心得知此事應該都會超怒的吧？我也不例外，不過我想要先強作鎮定的問清楚，若有不合理再來發火我男友的回復居然是「這又沒什麼，所以我覺得沒有必要說。」我當下當然非常火大，但我還是保持冷靜的說「這種事我很討厭，你不告訴我我其實也管不了你，但我希望可以先跟我說。」男友也答應了一般男生一開始幾次都會很聽話，要載時真的會報備但千萬注意了，身為正牌女友的你，每一次的反應態度會決定他往後會不會報備畢竟大學生，載妹妹的機會可多著呢往後我男友的報備，我在知道要載誰，還有跟誰、和要去哪後我也只是說「恩，那你小心騎車喔！晚上一起吃飯」之類的肉麻一點的話我會說「那你小心哦！我會想你的」之類的-////-但我說這些話都是笑笑的，半開玩笑的，一點也沒有面露不悅也不會說說「今天你不準去」之類的（心理學上，說這種話，就不尊重他的自由選擇權了，他自己不想去，跟你不准他去的感覺是差很多的）以心理學的角度來說，人的天性就是不喜歡惹人不高興"以你小時候不小心打破媽媽的碗盤舉例只要你在打破的當下誠實地跑去跟媽媽講，你媽卻露出不爽的樣子你下次打破時就會偷偷的把垃圾掃掉，還會清得很乾淨免得被你媽抓到，讓她不爽(或討皮痛)同樣的，當男生察覺，每次跟你說你還是會不高興(哪怕只有一點點)他們很自然的就會想要「逃避」，而不是想到「我現在不說她以後會更生氣」心理學敝人還是略懂的如果你不但沒有生氣，還告訴他「謝謝你告訴我，那騎車小心」幾次下來他不主動告訴你才奇怪再下點猛藥「人家今天會很想的你」「我會等你回來」什麼的隨便你自由發揮那他就算人在外面，也會歸心似箭的......因為你讓他知道，他對你的生活有多重要然後我的目的就達到了...(竊笑)或許男人有個體差異，反應狀況還是不太一樣我男朋友是個好好先生，不太會拒絕別人的但是後來乾脆都不載其他女生了，有女生叫他載他會乾脆叫我去載或直接跟女生說「我已經跟我女友說好要去哪了，抱歉」目的達到again~~(竊笑again)再來，已溝通後又犯同樣的事情的處理也是請記得，只要是個人，就是吃軟不吃硬，尤其是個男人(一般來說你越硬，越是反效果，但人還是有個體差異）到這一個環節我就不得不說說原原po了你怎麼能直接躺回床上不理他咧？不要把自己搞得像個莫名其妙就不理人的公主好嗎？就算再不爽，也不能突然冷戰不講話，這樣完全解決不了問題想想你男友突然莫名其妙的生氣不講話，怎麼問都不回答，而且每次都這樣你不火大不覺得煩才怪吧？為什麼不問他「我們之前不是說好XXXX，為什麼我都不知道嗎？」他如果說我忘了什麼之類的鬼話你就說「我真的很討厭這種事，我這次真的很生氣」之類的起碼聽聽他的想法，不要讓誤會發生，要生氣再來生氣吵架是磨合，是雙方想法與心態的交流，了解對方的想法才能夠解決問題啊！！！像我的生氣的時候，我一定會問清楚，也一定會清楚的告訴他我抓狂的點看到重點了嗎？前面紅蘿蔔餵飽飽了，偶爾就可以拿棍子出來了（大誤ＸＤ）新時代大女人絕對不會當古代小媳婦，怎麼能被吃死死呢！你自己生悶氣，還越想越氣，肆意的放任心中的小劇場馳騁搞到最後只是氣死你自己，還會破壞你們的關係與信任姐姐我以前生氣也很常不講話，不接電話可是我發現這樣真的對事情一點幫助也沒有，反而讓兩人漸行漸遠我後來問我自己「我的情緒比較重要，還是我們的關係比較重要呢？」後來我選擇了後者，並努力學習怎麼經營你有你的脾氣，他也有他的脾氣誰都有自己的雷，不小心踩到了，理智的解決掉問題就好如果學不會設身處地的替對方的立場著想，再好的個性也是白搭或許你會說，憑什麼是我要學，不是男生要進步姐姐會說，傻妹子啊理性、有原則、剛柔並濟等等，這些都會讓男人更珍惜妳、更愛不釋手呀！！你會給他一個「這麼好的女朋友我還能上哪找」的錯覺，賺到的都是你自己呀！！而且當你更會解決問題了，男人會從你身上學到怎麼更體貼的就像我本來也不是這麼會處理這種事的以前我的脾氣差得要命，真是多虧我男友的包容與好脾氣才讓我會進步到如此田地的呀！所以我一開始說「人都是互相的」學心理學一時，用在一世^_<~--如果問清楚後真的被軟土深掘了，就賞他個痛快～我們要做賞罰分明的聰明女孩兒，不是傻傻只會吃虧的小媳婦^_<~我的媽呀...處罰......是在養狗養小孩還是養男人呀........對不起B大，我無意冒犯，但需要被處罰或看不起你的男人不可以要........通常不是「心智年齡未成年」，就是媽寶，或純粹智商不太高.......謝謝B大，這點我滿贊同的，而且柯P是我的偶像耶！我想我不能接受的事情跟大家都差不多但我會儘量理性來處理，並善用女人的專長與男人的弱點偷載前女友是我們很久很久以前交往的初期，嚴格來說不算是我養出來的而且他當時的說法跟態度是我可以接受的，但後來還是觀察很長一段時間才敢「繼續」要的ＸＤ重申一下，我不是那種放任型，我是胡蘿蔔裏面藏著藤條型的ＸＤＤ不過要談這個可能就要另開一篇來談，有點離題如果有第二次...那就試試看，沒必要把自己變成潑婦不過以我自己的觀念來說，男人不是屬下，需要對等的尊重就像我也要一樣的尊重，可能也是我個人不喜歡沒有擔當的男生啦D大我真羨慕你，不容易生氣真的需要很高的EQ好處就是不容易因衝動而做錯決定需要被管的男生，代表自己沒辦法管自己，所以不能要，因為我不喜歡當監視器常被「高壓統治」的男生，比較複雜有的個性很壓抑，不會表達自己，也摸不清底線在哪裡，通常都會藏著大地雷有的天生就很弱勢，安於被管制，老婆通常都很恰，但他有多怕老婆，就有多怕他老爸老媽...還有一種就是騙子，抗壓性跟臨場反應非常好，表面溫順卻善於掩蓋事實，這幾種我都不喜歡>"<也不是我喜歡相處的方式

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429775073.A.FA2.html
cherrychiao (櫻桃巧)
WomenTalk
[閒聊] 希望愛喝的茶x會可以不要中標啊～
Thu Apr 23 15:44:30 2015
前幾天英國紅中標新聞一出我身邊愛好英國紅的朋友哀鴻遍野啊...（還有人還買了他們專屬的杯子，每天喝）我當時的os:還好我到目前只喝過2次英國紅（因為大家一起定我才買的）今天50紅也中標時我的第一os:還好我都覺得50紅很難喝...如果不是有人請，或跟大家定根本不會喝。真心希望我愛喝的茶x會沒事啊！他們家好多我都愛喝～～～～（雖然我都無糖或微糖）問卦：有沒有有ㄌㄢ/字就會中標的八卦？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429775226.A.E39.html
KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
WomenTalk
Fw: [新聞] 阿帕契姊勇吞負評　嘆楊又穎「傻女孩」
Thu Apr 23 15:47:04 2015
作者:KingKingCold(お元気ですか?私元気です)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]阿帕契姊勇吞負評　嘆楊又穎「傻女孩」時間:ThuApr2315:46:412015我懂，我了解，我明白。我懂這些藝人，記者，政客，名嘴現在正在幹什麼。我了解他們這次想要達到什麼樣目的。我明白他們想像中，一個完美的世界是什麼樣子的。這些藝人，記者，政客，名嘴，他們正在利用一個人的自殺，消費她的死，來借刀殺人，借受害者殺網路言論。明明不關網路言論的事情，明明是一個死者身邊的某人，根據遺書內容來看，很可能還是圈內人，大學生了沒的同事，利用網路平台散播抹黑造謠她的訊息，加上職場上的霸凌，讓她自殺的。而絕大部分的網友，甚至連這個受害者的名字都沒聽過。所以這些藝人，記者，政客，名嘴，他們不是為了正義發聲的，他們是為了自己，為了讓自己討厭的"網路言論"消失，所以群起見獵心喜，批判所謂的網路霸凌殺人。如果他們真的是正義的，他們會批判的，他們會追究會是演藝圈的霸凌問題，會是害死楊又穎的真兇，而不是這些，批判之後對他們的立場會變得有利，但受害者依然沉冤未雪的無辜網路使用者。我懂這些藝人，記者，政客，名嘴現在正在幹什麼。而他們的目的是什麼??很簡單，最終目的就是洗白自己，每個因為自己的愚蠢，因為自己的錯誤，因為自己的無知，因為自己的無恥，而在網路上受到批判的人，他們知道這是最好的機會，只要能一舉讓網路上所有人收聲，即使不行，只要能一舉帶出"網路上批評人的言論都是網路霸凌"，他們看起來就會好像是網路霸凌的受害者，他們看起來就好白了，好乾淨，好聖潔，在軍事要塞拍軍事機密也是聖潔的了，聲稱下雨導致地震也是聰明的了，利用網友拉抬聲勢再笑網友很好操弄，說謊話說男友是弟弟欺騙支持者也是誠實的了。真正無辜的受害者沒有人理，他們只是想藉這次事件殺他們想要殺的人罷了。我了解這些藝人，記者，政客，名嘴，這次想要達到什麼樣目的。我彷彿看到了成千上萬個某人，成千上萬的，靠著利用網路累積人氣，累積自己的籌碼跟本錢，利用人群與大眾賺取各種酬勞的某人，在自己的不堪、醜陋與愚蠢自行曝光，完美光環的假象被自己從內部戳破之後，面對當初造就他們人氣與名利的大眾，用一種我們可以稱之為"忘恩負義"的手段，去踩，去罵，去霸凌，去對付那些現在看清楚他們真面目的網路大眾。李倩蓉、炎亞綸、連勝文，一個一個彷彿都長得像是發胖了的某人，他們熱愛能帶給他們名利與成就的群眾，熱愛人前那個虛假又脆弱的包裝，但又同時矛盾地憎恨著，厭惡著看穿他們虛假又脆弱的包裝的同一群人。他們只想享受身為公眾人物的好處跟權利，卻不肯承受身為公眾人物的責任跟使命。他們只想從廣大的粉絲和非粉絲中間拿取好處，卻不肯為此精進自己，謹言慎行，而是自行毀滅形象。我明白他們想像中，一個完美的世界是什麼樣子的。我明白他們的完美世界。那是一個，網路言論只為了行銷他們而存在的世界，那是一個，網路言論不容許對公眾人物有任何批評的世界，那是一個，公眾人物只需要接受大眾的鼓掌，沒有人可以給予噓聲的世界。在這個世界，馬英九說鹿茸是鹿耳毛，網友不能說他胡說八道，因為你這樣做是網路霸凌，要說馬總統真幽默。在這個世界，連勝文說社子島是小島，華山松山中山三座山，網友不能批評他沒有常識，因為你這樣做是網路霸凌，要說2016勝文選總統。在這個世界，李倩蓉到軍事要塞參觀拍照洩漏機密，網友不能酸她白目不長眼，因為你這樣做是網路霸凌，要說倩蓉姐人脈好廣，真羨慕。在這個世界，炎亞綸說地震是下雨造成的，網友不能笑他無知，因為你這樣做是網路霸凌，要說亞綸好帥，我又戀愛了。我明白這是他們眼中的完美世界，而且這個世界在今天，離現實邁進了一大步，因為今天，一個可憐的受害者自殺了，被他們演藝圈的人殺了，而他們還拿著她的屍骨，學死靈法師搞屍爆，大範圍攻擊一堆完全絲毫不相關的網路使用者。寫到這裡，我已經不知道該說什麼了，也不知道該怎麼完結這篇文章，我也只能向楊又穎跟無辜受到媒體跟公眾人物霸凌的網友們，獻上最深的哀悼之意。--願你們能好好記住每一個，網路言論還算是自由的今天。--幫遮住某人的名字。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429776019.A.11C.html
mango10679 (芒果)
WomenTalk
[心情] 他自殺，不是家人朋友的罪
Thu Apr 23 16:00:17 2015
因為工作關係，看過不少憂鬱症患者、欲自殺者和反覆自殺者這類人因為生理的、心理的、環境的種種因素影響之下可能陷入常人無法想像的低落、瘋狂鑽牛角尖、無法控制的發脾氣、莫名其妙的覺得別人都要害他、做出自己也無法原諒自己的事他們知道自己應該好好控制自己、知道自己應該學習活得開心但該死的心不由己、身不由己，不斷的明知故犯、一犯再犯這樣的情緒和行為往往讓身邊有心幫忙的人感到憤怒、疲憊、無助、絕望、筋疲力盡最後萌生想休息、想逃跑、想放過彼此、想放棄的念頭這是人之常情真的，這是人之常情，是正常人都會有的感受但這些情緒常常在一樁悲劇發生時，變成桎梏、變成刑具、變成利刃有來自別人的、更多來自自己的指責，鞭笞著「沒有好好關心他」的家人與朋友這真的很殘忍沒有人的心能無限包容別人的負面情緒，也沒有人該要求別人無限寬容自己講白點，大家都有各自的人生要過，不可能24小時聚精會神的留意欲自殺者的狀態這樣的話很殘忍嗎？覺得我對自殺者沒有同理心？是，他們確實需要關心、需要同理、需要被包容但身旁那些關心他、同理他、包容他，為他付出或大或小的人們也需要這些自殺事件一發生，很多人的重心多放在自殺者的過去和心境而這通常藏著各式各樣令人傷心同情的際遇更令人覺得「好可憐」、「好令人不捨」，接著就會出現「他家人怎麼沒有發現」、「他朋友應該多關心他」、「他身邊的人應該拉他一把」的言論不僅否認了家人朋友曾付出的心力，還反過來指著他們做得不夠說的好像人是他們殺的憂鬱症患者、欲自殺者和反覆自殺者的心可能特別脆弱、特別容易想不開需要更小心翼翼的對待和體貼，需要家人朋友適時伸手幫助他們很多時候，即便你做了很多努力，還是難以制止悲劇，但這不是誰的錯因為你還沒放棄他們，他們已經先選擇了放棄而你卻以為是自己做得太少，讓自己背上「害人自殺」的十字架「結束生命」是他個人的選擇，不是你替他做的選擇不該由你來背負他生命的重量旁人更不該對自殺者的家人朋友扣上這樣的帽子希望在不捨自殺者逝去的生命同時，也能同理其家人朋友的傷痛因為「沒有好好關心他」的罪名，足夠再摧毀一個正在傷心的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429776576.A.C93.html
paperdo (嘟嚕嘟嚕大大大)
WomenTalk
[問題] 這樣是霸凌嗎？
Thu Apr 23 16:09:33 2015
這兩天霸凌的話題討論的很熱烈，也讓我反省在國中時和其他同學默許的霸凌行為。現在大四要畢業了，班上有位外籍同學（簡稱A），全班同學、系上教授甚至是外籍生圈子大家都對這位A避之唯恐不及甚至排斥。平常所有人對A也是假裝沒看到、不認識。大家疏遠A的理由主要是她的做事態度很差。因為我們系上需要大量的團隊分組作業，但不論是個人成果或是團體結論，A負責的部分總是會有問題。但她總是有理由，甚至早就約好要開會卻用一些很誇張的理由拒絕出席或參與作業。也不是沒有同學和善提醒，教授甚至上課當面嚴厲點出A的態度問題，但是A不知道是不願面對或是不認為自己有問題，從大一到現在完全沒改善。教授們後來也不想多說，甚至連A的作業也不指導了。另外一些是人際來往、待人處事的部分，但是見仁見智。舉例：A希望B能教他作業，B也答應，約好隔日後。A卻硬要在當日晚上十點多，強硬要B的室友開門，就算室友表明B已經睡了（B很早睡）。最後闖進房間吵著要B教他....類似的事情層出不窮，只要對A釋出善意，A就會一直做出類似的事情，惡性循環後就變成現在的狀況。這樣是否是種霸凌呢？因為國中的情況是那些被霸凌的同學多是無緣無故被欺負，但像是A這樣的狀況呢？如果單把A的問題貼上來，大部分的人應該會建議疏遠吧？但若用上面討論是否用當事人感受判定，A覺得有被霸凌，那這樣我們所有人都是加害者？因為我真的很混亂所以希望能多了解大家的想法--其實我不知道A會不會覺得被大家霸凌，但他似乎覺得自己待人處事沒問題。是的，我也是這麼想，但是當很多人都選擇這樣做時，是不是也算是一種沉默的霸凌或傷害？我想不管哪個年紀應該都會有類似的問題，職場也會有霸凌啊我自己和周圍朋友大多都是選擇不和A接觸，某些同學會私底下對A的行為冷嘲熱諷或是當笑話看（我承認我們偶爾也會聽聽笑笑），但是也僅止於這樣，並不會有實際上的攻擊或是造謠。對，我就是在疑惑A會不會認為都是班上同學或是外籍生的圈子在刻意排擠他，認為這是霸凌他？一直說是對方待人處事有問題好像又有點在找藉口找理由的感覺...這種人希望少一點，真的不論對課業還是身心靈都有很大影響...我們班也對A竟然能順利到大四感到莫名其妙，說不定老師是看到外籍生？甚至連畢製和他一組的同學整組都給他不及格超低分還當不掉囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429777147.A.B87.html
lockbolt (l234)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 楊伊湄FB：關於網路霸凌
Thu Apr 23 16:19:06 2015
作者:lockbolt(l234)看板:Gossiping標題:Re:[爆卦]楊伊湄FB：關於網路霸凌時間:ThuApr2314:01:572015剛好順便問一下根據之前這篇以下引述你在網路電台訪問時的說法(逐字稿)楊伊湄回答：「我的話，PTT是接觸第九年，因為我一直以來都是很資深的鄉民，而且我真的很酸，我內心話是真的很惡毒的，就是一般的鄉民，後來我走媒體界以後，我就發現到鄉民還有PTT這一塊真的非常好操弄，它真的非常好操弄，像有時候我想去揭一個八卦的底，可是我家的主管不讓我發，就會說不行啊，這個廣告業者它有下我們廣告之類的，但是沒關係我就去開一個分身去掀，然後再跟主管講你看八卦版有爆出來耶，這個我有獨家可以做」。如果是真的,用這種匿名的方式爆料,影響工作上其他同事,或是廣告廠商就沒有人間接或直接受傷?目前Cinday案情未明,不過看起來在網路上傷到她的不就是這種好像在身邊的人卻在網路上匿名發言的內容?以上如果是真的,為什麼匿名留言來影響工作週遭的人,可以在這新聞事件後搖身一變變成正義魔人?平常想噓楊的原因跟交怎樣男友身材都沒有關係,而是因為這些行為--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429777163.A.FE8.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [難過] 男友心情不好就不想講話
Thu Apr 23 16:19:20 2015
我的情況和原PO相反，對我男友來說，我就是個心情不好就不想講話的女友XD在這邊可以和原PO分享一下為什麼心情不好就不想講話的原因：最首要的原因，自然是心情，不管原因是和另一半吵架或是其他原因，受到情緒影響，心中一堆負面的感受還沒消化，所以即使有一大堆話想講，卻因為思緒混亂，所以又覺得講不出口，如果硬要講，又很容易說錯話，一旦說錯話，被反駁或糾正，不免就火上添油，心情更差、更不好，所以有時候會想要冷靜，就不想要講話，免得心裡那股”氣”衝出來，口氣會更差。而我和男友”一直以來”都是遠距戀愛，就我個人的經驗，其實不建議冷處理，只要不逼我講話，持續關心我，對我來說是OK的，例如我可能是因為工作或家人的關係不開心時，雖然我不想講話，但他若能哄我、說些好聽的話，協助安撫我的情緒，確實能比我獨自消化情緒來得好一些，不然自己悶著可能會不開心更久，也不用去講一些大道理或是分析情勢之類正經八百的話，因為很多時候，當事人自己也非常清楚道理，只是情緒需要消化，所以或許原PO可以傳一些打氣或鼓勵的訊息給他，讓他感受到妳的關心和支持，在心情低潮時能感受到妳的溫暖。--開設一個小天地，提供免費算名機會四月幫大家算"感情"、”工作/學業”--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429777310.A.4E4.html
bearyuchan (軒軒兒♥)
WomenTalk
[心情] 寵物就醫與家人
Thu Apr 23 16:21:45 2015
有養寵物的板友們，應該多多少少有帶去看醫生的經驗吧？（不論是健康檢查或是因病就醫）因為我自己是飼養(文鳥/八哥/綠繡眼/虎皮/玄鳳)家人通常不准我帶鳥去看醫生，不過僅限以前在我還沒有獨立的經濟能力時但是現在回家還是會被問說"帶鳥，看醫生花了多少錢？""再買一隻不就好了嗎？""鳥又不貴看醫生一次那麼貴還不見得會好而且還要看好幾次浪費錢。"以前還只有打工的錢，所以每次帶鳥去看醫生或是買健康食品、點心給他們都會被家裡的人責罵，現在出社會了　想好好保護自己的鳥~_~如果經濟許可的話，有板友會因為家人不好好對待寵物而搬離家裡的嗎?---------------------------------[醫療]黑文鳥看診記--家人沒有對鳥很不好，該吃該喝都會給只是不會清理乾淨(先前有部分的鳥是外婆顧的，水盆食盆都很髒沒在清，只有我在的時候才有清理）只是對於醫療這一塊他們覺得完全沒有需要　死了就是再買一隻也有可能是因為鳥種的關係　對他們來說很便宜吧醫療的部分不會像x大家那樣有爸爸幫忙負擔，另外n大說的管很多是另外一回事情XD對於長一輩的人來說寵物好像就是養著關在籠子裡面他們就很幸福了..哀我家是不至於說送人但就是說生病受傷死了就算了何必就醫?~_~所以鳥更需要定期帶去健康檢查因為他們很會隱藏病情我覺得有些困難畢竟每個人都是有心的有情緒只要帶鳥去看醫生或是花太多錢他們講話真的不好聽囧但我花自己的錢阿?每個家庭都有自己的問題..你媽媽真好!以前小時候也養過倉鼠但是我家的倉鼠被我媽熱死過...QAQ"希望可以更多人喜歡&理解鳥鳥他們很率真可愛的!容易入手的鳥種用錢換來的命一條真的很不值錢QQ如果是貴貴的鳥他們可能就不會這樣認為了吧...謝謝我會好好照顧她的!我家的虎皮之前也是一直生病...最近才快要好QQ看醫生真的很折磨鳥寶無力改變他們真的只好這樣了...也不能說狠毒~_~但就是那個年代的價值觀吧我爸媽還是會念...說這是花自己的錢也會被罵QQ我也覺得寵物就是家人!你阿罵好愛狗狗!狗狗真幸福XD今天狗沒亂吠他...爺爺也好可愛可能狗狗想跟爺爺講話!媽媽是個好榜樣很負責!對自己養的寵物負責是正確的!QQ貓貓看醫生也是好貴阿不過我家都很愛追根究柢~_~問多少錢就算不說他們也會一直念因為寵物看醫生就是沒有健保就是貴...可能以前的用錢觀念吧,我還是很希望可以改變他們鴿子感覺就是很可愛的生物!有在工作真的會輕鬆一點點...我常常為了我過世的鳥哭泣現在想到還是止不住眼淚畢竟對我來說他們都是我的家人我的心肝寶貝而且我家的鳥幾乎都是我從雛鳥一直把屎把尿拉拔長大的...他們都是負責玩跟餵食...真的是如此對我來說他們不是金錢可以衡量的東西或是物品是我心裡的一塊肉真好!一家都是鳥奴(欸!烏龜生病感覺也是很辛苦學姊是好人狗狗要加油!!!鳥很會隱藏病情當他有鳴叫或是表現的能讓你看的出來都差不多病很久了...以前我家也養過魚但是買回來的人超不負責任...他只負責餵食不幫忙清理真的被罵浪費錢真的很不高興!!為了自己寵愛之生物(寵物)想對他好真的錯了嗎?謝謝你的肯定!!我還是很希望可以改變他們如果真的沒辦法我就要更努力賺錢存錢搬出去給他們更好的生活環境

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429777845.A.F7A.html
cutebibby (壯菇菇)
WomenTalk
[問題] 月事來可以拜四面佛嗎?
Thu Apr 23 16:30:42 2015
想問一下大家~本來昨天跟同事約好今天要去拜四面佛但昨天晚上就發現月事來了.....一般的廟宇據我所知是會有月事來不能去拜拜的規矩但不知道四面佛有這樣的規矩嗎?還是大家覺得延期等走了再拜比較好?先謝謝大家幫我解答--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429779793.A.1ED.html
mist8013 (hows)
WomenTalk
Re: [討論] 我只想知道 到底怎麼幫助 想自殺者
Thu Apr 23 17:03:11 2015
我不是醫生也沒學過心理學但是我人生中有出現其實很多次朋友說要自殺的情況...我打出我當時的方式...希望也可以跟大家共同討論這件事情朋友A:醫科學生，壓力很大，實習時後發現進度落後，本身家裡不是很有錢於是敲了我FB說:我想死，我好沒用，學弟妹都比我強醫生每天定我我到底在幹嘛....我:你認真的在告訴我你想死?因為你對人生覺得很絕望?他:對....我甚麼都沒有都做不好....我:嘿大哥，你不是告訴我你有過動症?你念了醫學院欸!!!!光這點你打趴多少人?有沒有想過?落後那就多花一年補阿，誰告訴你人生就要這樣走?慢點走不好嗎?要自殺你先切下面阿!!!!!你覺得可以接受你再砍掉重練!!!!!他:....砍掉就真的完全沒希望了吧...我:那代表你對現在還存在著希望不是嗎?浴火重生變成鳳凰迷惘很正常的但是，我要你知道人生不是一定要這樣走走慢點看多點有何不可?而且最重要的是!!!!!我等你當醫生以後我要走後門啦!!!XD他:謝謝妳....我會再努力看看的....你真的很白癡==朋友B電話打來我沒接到，立刻回撥後他:摁沒事了...你在忙吧?呵我:白癡甚麼事情說他:我不知道我到底在幹嘛，課業朋友愛情全都一團糟，我快瘋了，我不再你會想我嗎?我:....大哥你在哪!!!!!!我去找你媽阿不要做傻事喝酒嗎?我帶一手去他:我在家...別來了你在上班不是嗎....加油我:行了!上班而已，請假就好等我你他媽走出門口一步我就打爆你然後立馬跟老闆表示我朋友怪怪的拜託讓我下班!!!!!!!(然後直接轉身走人去騎車)我:廢物開門我在門口他:.....你真的來了?我:你他媽在讓我等你一分鐘我一定把你喝罪蠢事PO上網他在開門的一瞬間，一個大男孩看到我馬上噴淚抱著我.....我:你幹嘛啦唉呦我不會愛上你的不要這樣XDDDD他:謝謝你....我打給好多人都不接我電話...接我電話的都叫我不要想這麼多只有你願意馬上過來.....我:歐要謝我歐~以後每年你就請我喝酒一次吧!這次我請你，然後再告訴我你怎麼了好嗎他在進了房門之後開始抱著我大哭，說他的家庭感情壓力課業一切我靜靜的聽著，讓他哭著拍拍他的頭說:哭吧，累了我借你靠，以後要請我喝酒歐XD他:你他媽都想著喝酒喝酒，我每年都會請你啦!!!!謝謝你我的好朋友.....後來我才知道他那天打算跟我講完電話後去北宜飆車....(但是他已經上了5天的大夜)於是我就往他頭上狠狠尻下去說:你答應我每年請我喝酒你以為你死了我就放過你?我會把你鞭屍!!!!!他:行了...我會請你喝酒的......你這瘋子.....我想我應該就是醫生眼中的超級推手吧(喂!!!)我只是想說，他對你很重要的話平常就多去聆聽他感受起碼他在最絕望最難過的時候第一時間想到的是你我的朋友都知道我很懶惰(攤)但是他們知道，要是他們一旦發生甚麼事情我會奮不顧身地去找他們我不會講好聽話，但是我會讓你知道我的真心誠意我不知道要說甚麼才能讓對方打消這念頭但起碼一定要好好的把你絕對如何都不能失去對方的心情傳遞出去我很慶幸我的好朋友真的難過絕望時後第一時間會找我而我會在第一時間拿酒灌爆他們(?)傾聽了解陪伴用自己的方式去表達這是我這不專業的人能做到的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429779873.A.1DC.html
wishsummer (Maru)
WomenTalk
[閒聊] 最滿意自己身體的哪個部位呢？
Thu Apr 23 17:04:27 2015
其實這個問題是前幾天男友問我的，忘了那時我們聊到什麼，他就問這個問題，我秒答：「眼睛」很感謝媽媽生我時，把她漂亮的眼睛複製了一模一樣的給我ＸＤ但是最不滿意的就是永遠嬰兒肥的臉啊啊啊...拍照時怎麼拍臉就怎麼肥，只單看照片常被朋友虧「胖了？」、「最近過很幸福齁～」明明人就不胖...囧眼睛：--Ｈ大也太可愛想看耶>///<（握真的！我小時候不愛刷牙，長大一堆蛀牙後補牙的痕跡，可是後悔也來不及了～感覺很好摸的樣子（羞謝謝！感覺Ｖ大的手指一定是纖細靈巧的那種！已羨慕ＯＡＱ想看！超整齊而且好白！羨慕了>//<小巧可愛的那種嗎？還是挺翹有型呢？這樣就對了！有自信推！天生麗質的好牙齒啊～（握腦海馬上有畫面，感覺超性感的（口水當然算呀！頭髮柔順好摸也讓人覺得性感呢>//<可以跪求圖嗎>//<好高！感覺Ｖ大穿長裙一定很仙～讚！有酒窩的女孩子感覺就是甜美可人～好讓人羨慕的天生麗質！我熬夜一定會長痘加贈黑眼圈..好纖長好漂亮！！！看起來就是氣質手！！Ｅ大長得好漂亮！笑起來好甜>\\\<我也好羨慕ＯＡＱ想看！讚～想看耶（舉手Ｂ大穿繫帶高跟鞋一定很性感！Ｚ大好韓系啊啊啊啊！好漂亮>//<這樣就對了！謝謝>\\<福氣耳垂嗎？是鵝蛋臉嗎>\\<羨慕好皮膚的人～謝謝你<3求真相～櫻桃小嘴嗎>\\<胸部…這個我不好意思要真相（羞感覺M大應該像混血兒腦海裡浮現A大的樣子，一定很正>\\<（握天生睫毛長很讓人羨慕呀想看>\\<也是纖纖細指嗎這個厲害了！好漂亮啊啊啊啊啊啊！怎麼保養的M大超可愛好漂亮OAQ有自信就對了！不會呀很漂亮！（也想知道指甲油是哪家的XD）也太正了>\\\\<羨慕筆直的腿呀OAQ只能羨慕了OAQ天生紅棕感覺像混血兒耶>\\<想看～推曬不黑，我一曬就悲劇…（握當然呀！T大多高呢讚XDDD想看耶…>\\<想看想看！我好喜歡看腿XDDD謝謝你身材超惹火天啊！！想偷偷問指甲在哪裡做的XD羨慕骨感女孩怎麼穿怎麼衣架子！我會害羞要真相>\\\<謝謝哈哈哈哈哈想求真相耶>//<厚唇性感型嗎>//<讚！結果我第一眼看覺得睫毛好長！ＸＤ眼妝畫得很棒耶！推膚質好羨慕！想看眼睛真相～感覺Ｒ大嬌小可愛耶這個厲害了！！羨慕你的頭髮感覺一定很美～感覺Ｃ大一定是個美人胚！可以偷偷要求真相嗎>\\<推身高高！穿歐美系衣服超有氣勢！酒窩＋梨窩＝甜美女人呀呀呀～怎麼拍照怎麼好看呀！唇型好看很性感！Ｓ大的臥蟬好漂亮耶想看耶（口水快來秀你美麗的指甲！Ｑ大眼睛也好漂亮推推！怎麼拍照都會好看看不到第一張圖耶OQＴ大眼睛好電！Ａ大眼神好無辜可愛呀呀感覺穿涼鞋會超性感虎牙小妞超可愛的謝謝～>//<Ｒ大眼睛也好電！EVEEVA才＄１００喔ＸＤＺ大好俏皮ＸＤ認真！是指很細完全不用修的意思嗎＠＠感覺性感耶（口水想看！感覺Ａ大戴耳骨夾一定很好看！重點是自己喜歡呀！身高很高還是小巧可愛呢？偷偷推想看>//<Ｓ大的腿好美好讓人羨慕！推善良的心最美麗！！想看！聽說有臥蠶的都是美人胚唷！看不到OAQ網址斷掉明顯鎖骨＝性感！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429780608.A.4CE.html
swe1096 (米魯)
WomenTalk
Re: [爆卦] 楊伊湄FB：關於網路霸凌
Thu Apr 23 17:16:43 2015
其實你也知道，這就是對手利用斷章取義的模式的陷害而你也沒有第一時間說抱歉用比較婉轉的詞彙去做修正蒨蓉姐也是第一時間翻白眼有這麼嚴重嗎亞倫哥也是第一時間嗆人你地質系當然我很喜歡email，有時真的不公不義的事情有認真追蹤每個人都有做錯事的時候希望你放寬心胸可以吃美食、旅遊來善待自己email加油!!(話說email我可以PO你剛剛發的那篇澄清文給大家看嗎?好讓解除誤會?)--不實言論，本人保留法律追訴的權利你這麼一說我才想到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429781355.A.BE7.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
Fw: [問卦] 學生時代的霸凌多數人都是「袖手旁觀」嗎
Thu Apr 23 17:29:14 2015
作者:qweewqq(風一樣的男子)看板:Gossiping標題:[問卦]學生時代的霸凌多數人都是「袖手旁觀」嗎時間:ThuApr2317:29:082015這幾天霸凌話題很紅開始回想起學生時代時，偶而會看到同儕之間霸凌的現象通常都是多數人對一兩個人其他同學雖然會在旁邊圍觀，但鮮少會去阻止的頂多只有跟兩邊都好的，願意出面講句話也有人會想說要不要告訴老師，但又擔心被秋後算帳請問學生時代的霸凌，多數人都是「袖手旁觀」嗎？大家當時班上若有這種現象，你會怎麼做呢？到底要勇敢出面阻止，還是明哲保身的好？--

