https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451806503.A.A4B.html
staybehind (stay)
WomenTalk
Re: [討論] 大家不覺得部份秒退已經走火入魔了
Sun Jan  3 15:35:01 2016
也不是一味買高價品就代表一定安全。從食安風波以來，也不少怕買到黑心貨而選擇高價品購買的消費者依然中標。今天同樣的成本低廉，我賣你79跟299哪個會賺比較多？能賺取更多暴利哪個商人不要？貪小便宜到一個境界導致流通市場的商品使用黑心材料加工這點雖然毋庸置疑，因為天底下沒有商人是在賠錢做生意的，當價格壓的越低，他又得從中獲得利潤，來源很難會是什麼"正常"的東西。但如今更大的問題我倒覺得是民族性。我們雖然處在民主的社會，但那也不是什麼都可以用民主來無限上綱的。無奈貌似很多人身陷在這樣的民生危機，依舊自以為民主的認為這現象叫進步。「別人要買是別人的自由，為什麼要去干涉人家？」「每個人都有選擇的權利，我們做好自己就好。」今天抵制的量若低於購買的量，你做好自己有什麼影響力嗎？還是你以為做好自己，這個危機至少不會波及到你？未免太過天真。你又知道你買的"原物料"是安全的？你又知道你買到最原始的食材就是安全的？沒有東西會憑空生成，都是有人在培育，中間總有商業利益，當一個環境被這些投機取巧的商人佔據進而操弄時，你期望你所在之處會是唯一的淨土？很多人以為太陽花學運後台灣人覺醒了，因為在之前就是多數人對於政治不關心，自掃門前雪，覺得做好自己就好，不用去影響他人，尊重每個人的選擇。所以把全台灣人的命運就這樣交到不好的執政黨手上了。試問：台灣如果今年依舊是藍689:綠609，後果會是如何？如果今年立委的席次藍依舊高於其他黨的，後果又會如何？寡不敵眾，你做再多都會被環境的洪流淹沒。看看統一吧，如今你想完全抵制他，你做的到多少？不要說差幾票、險勝什麼鬼的，贏了就是贏了，他終究還是掌握到接下來四年亂搞的機會。食安危機亦是同理，民眾的一致性不夠高，等同給了黑心市場生存的空間，即使只有如夾縫一般的空間，他總有再次茁壯的機會。畢竟人總是健忘的，不是？這不就是任何東西總會有他的市場的道理嗎？那為什麼我們要給危害我們生命安全的黑心商品流通的機會、生存的空間？為什麼那些通路還會進曾爆發過的黑心品牌？確定僅僅是簽約問題嗎？我今天因為進了你的產品大賠錢，我因為你的企業形象損失慘重，我還怕跟你解約嗎？不就是依然有賺頭才會一直進。那為什麼還是有賺頭呢？不正是"尊重每個人有每個人的選擇"，而非把這件事當作每個人的責任所致？民主歸民主，民族性是民族性；民族性不夠的情況下，民主不過是各說各話罷了，一點影響力也沒有。空有民主有什麼用？顯然台灣人還是沒有學到教訓。食安是一個問題，勞資關係也是。一個國家誕生於龐大的社會，而社會是很多個家庭形成的，每個家庭都有不同的個體。別忘了每個人民才是台灣的主人，而不是某些財團。我尤其討厭一種人，就是物極必反的現象。當某些抵制活動到達一個境界時，這種人總有"眾人皆醉我獨醒"的症頭，跳出來講一些自以為良心發現的喊話，甚至撻伐這些行為。殊不知那些財團就等著這些人萌芽，進而茁壯然後形成一股不相上下的力量，接著這些抵制就等著自己崩解不了了之吧。還有什麼會比從內部自我瓦解更有效的呢？當真那些企業是傻傻地任由人打擊的嗎？人家可是掌握不少統計數據的，而那些數據如今可以代表什麼呢？那些數據可是看的出行為的脈絡啊。要覺醒就不要半調子好嗎？-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451809378.A.520.html
garbageru (garbageru)
WomenTalk
[難過] 男友失蹤
Sun Jan  3 16:22:56 2016
大家好，我是個十七歲的女高中生，父母離異，父親雖然有一份固定的收入，但是每天常常會不明原因暈厥醒來之後好像變了一個人一樣，講話和想的事情跟平常都不一樣，讓我還家中領養的弟弟都很擔心。之後讓我更難過的是，交往多年的男朋友已經失蹤好久了，偶爾有聯絡，但是只有他會打給我，我沒有辦法聯絡上他，雖然每次電話中他都說自己很好，要我好好照顧自己，但是只聽的到他的聲音我卻不知道他在何處。日子難過，現在只能和爸爸還有弟弟相依為命，是要怎麼過下去......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451809799.A.68D.html
judicialp (藍色龍貓)
WomenTalk
Re: [討論] 大家不覺得部份秒退已經走火入魔了嗎？
Sun Jan  3 16:29:56 2016
魏應充、常梅峯、陳茂嘉、曾啟明、蔡俊勇、楊振益、頂新製油實業股份有限公司能獲得無罪判決第一是行政權的怠惰第二是立法權得怠惰但是人民只會看到一個無罪判決開始這些抵制活動這些抵制活動是有必要的你今天吃的雞蛋出自哪個雞籠哪個養雞場哪個州郡縣市哪個國家你知道嗎?全台灣沒有人認真知道過也沒有把知道這種資訊當成生活必須台灣最愛學德國但德國人就會在雞蛋上拓印編號每個雞蛋都有身分證我們不會你吃壞肚子怎辦?看醫生然後不會想說你吃的東西是誰要負責台灣最愛學德國但德國有食品安全警察等於你肚子出事不是要生了就是找食安警察在媒體爆料這些資訊的時候你千萬別以為媒體好心關心人民的身體健康安全要是媒體不報我們怎麼會知道這些黑心油太沒良心了!太可惡了!媒體只要哪裡有血腥味就往哪裡去報甚麼有收視率就報TV8S都可以用過去資料弄成超越2016跨年演唱會LIVE了還有甚麼不行所以在任何消息經過媒體的揭露煽動後千萬要冷靜保持自身的理性判斷媒體往往不是第四權是行政權怠惰的幫兇媒體渲染的資訊越詳細被告等人越能及早準備不是說好偵查不公開的嗎利用輿情散佈偵查資料再草草偵結起訴起訴後發現證據不足再行補充追加結果人民唾棄司法權法院是國民黨開的有黨證無罪我再告訴你總統也是國民黨的檢察官美其名獨立行使職務實際上檢察一體總統任命法務部長法務部長下轄全國各檢察機關你的上級藍色你辦案的時候臉就是藍色那些在越南查到的證據在起訴之後再查很抱歉我國司法不能參考況且起訴特定犯罪事實後再拿新證據說你有罪本來就有很大問題食品安全要靠業者良心我完全無法苟同商人唯利是圖良心不能當飯吃法規的制定法規的執行必須嚴謹除了總統藍色法院也藍色立法院也是國民黨開的2012年泛藍席次占了6成2008年泛藍席次占了7成62004年泛藍席次占了5成52001年泛藍席次占了5成5法規永遠趕不上時代的變化因為台灣的發展不如他國但他國已然制定的法律卻可以供我們參考食品安全的議題難道是最近才有的嗎?中國黑心商品10幾年前就有所耳聞我國食品安全衛生管理法64年就有過了40年此法規似乎存在感很低吶?本案證人的證述被認為是看了新聞報導才改口此種事後感受法官不予採信當初在買的時候依憑不知所以的原因難認當初購買的時候有因詐術而陷於錯誤之情形下摘:"這裡的廟口的商家都用他的，，衛生署應該要把關，我們是最可憐的。""，如果知道他們的香豬油有加飼料用油就不會買了。"""當人民購買食品完全無憑無據憑感覺購買憑往日習慣購買有特價就買大家都買我也買品牌很有名廣告打很大就買可以見得食品從第一線最後到消費者眼前選購時完全沒有一套嚴謹的標準隨便一張ISOGMP貼紙就蒙混過去正因如此此種抵制活動深入市井小民給這些平常買東西不知所以然的人產生認知衝突有助於這些人自我檢視自我認識當然給這些人造成衝擊有其必要更重要的是解決行政權怠惰解決立法權怠惰1/16總統好好選立委好好投不是只有這個無罪判決可以看出某黨長期只為自身利益執政而已我就問你泛藍哪一次沒過半?你還想讓這些藍色政黨繼續過半?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451810119.A.76A.html
s87269x (麵筋)
WomenTalk
[閒聊] 有聽過男友什麼奇怪的甜言蜜語
Sun Jan  3 16:35:16 2016
各位女孩們午安，內文稍稍放閃請注意，因為女友覺得來發文討論這個她恥力不夠所以由我代打上陣（其實是我自己想問XDDDDD事件的起因是，最近由於星際大戰瘋原力這種梗，男友我玩的不亦樂乎（EX：進便利商店的自動門用原力讓它開門昨晚睡前我在床上伸手等女友拿床邊的飲料給我，女友拿給我之後說：[你以為會有原力把飲料送到你手上哦…]我：妳就是我的原力（深情望女友：……………（笑翻女友：這什麼白爛的話啦我：我就不相信沒有人跟我一樣說過這種白爛的甜言蜜語！前言結束進入正題女孩們有聽過什麼好氣又好笑的白爛甜言密語嗎？--I大可以分享一下男友的白爛讓我學習一下！s太理組了請恕我理解不能QAQ[1;37m推01/0316:40I大到底是要男友學好的甜言蜜語還是白爛的啦XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451811513.A.133.html
Jin63916 (摳幫瓦)
WomenTalk
[閒聊] 大家心目中演技最好的女演員？
Sun Jan  3 16:58:31 2016
臺灣裡我覺得演最好的是林美秀她在大愛長情劇展《你的眼我的手》裡的演出實在是讓人很震撼尤其是對著她老公說她的名字是許桃而非董許桃的那場戲讓人看到她對這個角色的無奈的詮釋還有她女兒病逝後她在神主牌前念經念到崩潰我的心也跟著揪了起來她在這齣戲的演出完全吸引住我了其他的戲有些劇本雖不好但她的演出卻一直很有吸引力中國的話我覺得孫儷演技相當不錯當然是因為《甄嬛傳》讓我愛上她XD她在這齣戲裡的每個眼神都意有所指而且幾場哭戲都有層次上的不同最讓人印象深刻的是眉姐姐死掉後的哭戲哭得我也好痛QQ最後皇上駕崩也是，每一次駕崩都更深沉一點她真的好厲害啊～～日本方面雖然我知道的沒幾個，但我喜歡中谷美紀在《仁醫》裡的演出未來可愛又堅強野風極具魅力，但也背負了許多走出吉原時脫下鞋子時她演得好像我也能感受到大石頭放下的輕鬆感以及自由美好的滋味還有跟南方仁道別時我也是揪了一下啊QQ另外提一下深津繪里，《寄生獸》她把孩子給新一那段也是QQ而且她的皺紋位置跟中谷美紀好像（？歐美方面就是梅莉史翠普啦～～Prada裡她不靠外表就展現出強大的氣場和魅力我從這時才愛上她還有《時時刻刻》裡有一場她突然哭起來的戲真的覺得她很厲害《鐵娘子》裡年輕的意氣風發對比老年的失智老婦整個演技大爆發大家分別喜歡哪些女演員呢～～分享一下吧～--希望我能早日看完這部XD她真的好正～戲也都很不錯這兩個！周迅的《畫皮》也很不錯～華妃～～還有仙劍1裡的狐妖～對耶還有她～這齣戲裡她也好棒！雖然我也很愛他，但他哪是女演員XDD《攻其不備》裡的她好霸氣！爬過了喔，但好像沒一樣的討論吧？《甄嬛傳》真的是整齣戲都很用心！她在這齣戲裡真的很有魅力～耶！同好！我也是看預告就覺得不太行了...綾瀨遙也不錯喔喔喔！《告白》最後一句餘韻猶存～松雪泰子！她的皺紋也跟中谷美紀位置很相似不知道你是指哪裡的檯面？《問題餐廳》裡可以看到這兩個～好喜歡松岡茉優只在本土劇裡看過，都是壞人和一直生氣（？彌海砂真的好正！《詐欺遊戲》也很棒～我也是哭到不行！還有《太陽之歌》也很棒！我也是看陳曉菁的戲長大的XD真的！氣場強大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451812143.A.255.html
gto45120 (summer ku)
WomenTalk
[閒聊] 這樣的情況大家會錯愕嗎？
Sun Jan  3 17:09:00 2016
前幾天因為排班關係跟朋友約好的旅行被迫縮短想要變更飯店少訂一天私下問了a朋友意見他表示可以問問大家於是我在line群組公開問可否變更沒想到a跑出來秒回指責我這樣很不好我當下真的超錯愕有人遇過這樣事情嗎？我想了很久我應該沒有得罪他吧？也畢業很久的朋友了我承認我很玻璃心為此難過畢竟我第一個跟他商量就是因為信任但百思不得其解到底為何他要這樣呢？如果本來就覺得不妥為何不私下說(因為我們是算人數付錢的我變更不會影響他人床位再者不問也可以因為損失金額不大只是提前變更可能可以降低損失而已...)大家會去問a為什麼這樣發言嗎？可我又覺得追問好像很幼稚Q_Q還是大家會很坦然不在意?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451814256.A.4E9.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [問題] 帶第一次約會的女生去吃路邊攤被嫌棄
Sun Jan  3 17:44:13 2016
女生是滿容易因為氣氛而陷入的生物，所以為什麼約會熱門景點是看夜景看海，就是因為燈光美氣氛佳啊。我自己來說，約會時就是因在碧潭旁剛好餐廳駐唱唱到喜歡的歌加上週邊氣氛才覺得整個陷入。第一次約會應該是狂刷對方好感度的時候，男方說帶你去吃路邊攤考驗你是不是愛慕虛榮，假設女方也不打扮大素顏考驗你是否外貌協會做何感想？好感度都還沒刷起來，發不發展都還不一定，這種做法不就是把桃花一直往外推？當然是不愛慕虛榮的女生，不外貌協會的男生好，但是考驗不是拿來第一次約會用的。那個女生的建議是為你好，如果你還想找對象的話，但如果你堅持寧缺勿濫，不用聽沒關係。--想要對方素顏又是一個考驗驗貨的概念，是有沒有要過這麼多關？剛看有推文說正的女生都素顏，流汗不補妝也正不用約餐廳。好啦好啦，你都約得到素顏也正又不介意吃路邊攤的女生很不缺就是了。都給你約啦。你以為正妹都不化妝不打扮都吃路邊攤？科科，可以再無知一點。樓上kuromu簡直典型，八成沒約過為了跟他出門好好打扮的女生。純反駁你說化妝指的是非正妹這句話啊，你想說不是都約正妹就直接說，搞錯誤推理還要怪別人反駁？喜素顏愛正妹的結論是從別的回文裡有人噓文說正妹流汗不用補妝也正得出的結論我在批評這樣的男生沒有說全部男生，不要自我帶入。我沒有說全部男生，誰說全部男生都約正妹，沒有人得出這個結論。不要自己造假想敵戰得不亦樂乎。最恐怖的毛孔是步步驚心的四爺某些男生追女生感覺跟防賊似的，第一次約會就要先來個考驗，還篩選咧。好像有幾百個女生排隊約他似的，我都不想說難怪交不到了。那是你覺得，不代表我的意思。我沒放地圖砲你偏要說有，是不是我發文還要徵求你同意？好啦好啦隨便啦，我只跟你說一件事，百分之九五第一次約會的女生都會打扮。

