https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459768614.A.709.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你最後悔看了什麼漫畫?
Mon Apr  4 19:16:51 2016
絕對是──這個漫畫真的很好看，但看到最後，以及結局真的虐到我非常後悔看過這個漫畫我給這漫畫滿分20有18分但大家絕對不要去看！一定會後悔！我不想透漏任何劇情，怕讓任何人感興趣總之如果有人推薦，馬上嚴正拒絕！真的、絕對、不可以！我很後悔看過，看一半，會遺憾沒看完看完，會遺憾自己看過所以，不能碰！不能碰！不能碰！互相，警惕之……--不可以！不是我造業了嗎！！！你的自制力呢！！爆雷也好，拯救了不知道多少初生之犢……沒看過哈哈好奇心殺死貓！！kk怎可能沒看過……你看完肯定會來這吐的！！死神至少只是浪費時間而已……這本會燃燒心靈……停！不可以！不要！停止！不可以繼續！這世界只有兩種人通常都很幸福，一是看過《阿甘妙世界》的人再者就是沒看過《扭曲的同居生活》的人……我很努力拯救大家欸QQ你們住手呀！！！它不是色情漫畫啦……放心甚至比很多少女漫畫純情，完全沒有男女主角性愛場面跟描述絕對需要……還好啦……很心酸幹你是抖M吧你們要保護自己呀！最好完全別看真的，他們到底經歷了什麼……我黑單作者了我當時看完兩天睡不安穩，悶一個禮拜……謝謝你也出來背書……證明大部分人都喜歡唱反調XDDD真的……這樣很好……因為完整看完，才會有虐心感因為過程太甜了，真的很棒你們！！！很難愛呀……不可以反骨啊兩位真的吧！！我們當然有點誇大了，而本文多少有推坑的效果只是真的蠻多人寧願沒看過，因為前面的甜蜜以及期待，最後作者竟然摔碎我們的玻璃心……如果這作品是happyend我們評價反而會降低但因為它結局壞得讓人難以接受，實在失落，所以我們寧願沒看過……我看過……真的很不安……幸好它本身沒有靈魂｡很少人接受，更別說去喜歡了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459769729.A.BC6.html
mkto (書蟲)
WomenTalk
[討論] 禮尚往來不是再正常不過的道理嗎？
Mon Apr  4 19:35:23 2016
事情是這樣的，去年年底可能是我唯一一位好友，他的生日，這也是我第一次送禮給別人之前從沒有過這種經驗，所以很細心的選了一樣蠻不錯又實用的東西，也說好下次我生日他也要好好送我個什麼，然後在生日過沒幾天後送給他，因為當時他生日不是在假日，所以延了幾天。前幾個禮拜我生日那天，我一直等，等他Line我叫我去找他或者要出去走走，結果等到晚上我想說他可能要給我個驚喜或什麼的，後來等到11點多，我就知道我今年大概又被遺忘了。隔天下午突然他Line我，跟我說他忘記我昨天生日，我想說不要緊有禮物就好了，結果果然也沒準備，就這樣一直拖拖到今天我也沒看到他打算回禮給我，或表示什麼，甚至他也丟了一句，明年再補給你吧…(明年應該也是會忘記我在想禮尚往來這種道理不是大家都懂的嗎，更何況我把你當做我唯一一位好友，也可能是我真的沒什麼朋友，所以我當時真的很用心在想我到底要準備什麼才不會讓人失望，而且我還只是學生，我大概在你一個月生日前就開始省吃儉用為了買個好禮物給你，結果只是真心換絕情...--17歲，我們都有點年少輕狂。--有這次經驗，我覺得我也不會在跟人家互送或做這種活動了..唉只怪自己以為每個人都懂這個道理...其實一開始雙方都已經說好了，而且在我生日還沒到之前，他三不五時都會提醒我說什麼你生日快到之類的這種話..QQ我真的很難過好吧以後我也這樣做就好了..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459769893.A.685.html
goooodya (gtkjgk)
WomenTalk
[閒聊] 大腸麵線一定要加香菜對噗對！！！
Mon Apr  4 19:38:10 2016
安安如題剛剛ㄈㄓ我去吃麵線結果老闆跟我講香菜沒了！！！太驚悚了沒有香菜的麵線就像沒有完成的料理根本沒有試吃的必要香菜的特殊味道中和了麵線湯汁的厚重也同時些許的去掉大腸本身的腥味一整個畫龍點睛的佐料阿怎麼會有人不喜歡吃呢？！？！？！？！雖然單吃我也不喜歡就是了不過大腸麵線裡的香菜絕對是必要的啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459770802.A.8FC.html
microXD (XD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 柯P民調下降?
Mon Apr  4 19:53:19 2016
只能說民調最後一名是柯自找的、原因是就一個人節儉是無傷大雅的，然而到了群體的節儉，通常是因為經濟出了問題，導致每個人的理性預期是要存錢給未來用，而非單單說我們或政府不應該節儉。應當是說政府應當花更多有效益的錢、柯強調的使用者付費公平正義大旗卻最先找平民百性開刀！說要改善交通消滅機車族卻考慮調漲公車捷運票價、考慮調降豪宅稅明顯討好特定族群、政策沒有經內部廣泛討論可行性就丟出來試水溫、有提高社福預算照顧弱勢嗎？希望他能反省社福體系問題大？北市社會局坦言人手資源皆不足做--那柯跟其他五都比有特別編列社福教育醫療的預算嗎？政府的錢不應該花在人民身上嗎？調降豪宅稅是什麼意思會降低貧富差距嗎？什麼叫不能亂打房？房價都漲幾倍了！只能漲不能跌嗎？房地產能貢獻多少GDP他有先問財政局長等專家嗎？跟本是微乎其微好嗎！有真對少數既得利益者改革嗎？市府員工加班只能換補休是什麼意思？補休事情要丟給誰做？跟本慣老闆思維

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459770884.A.4FE.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 SSGG5566
Mon Apr  4 19:54:33 2016
《ＩＤ暱稱》SSGG5566(全校前三帥~)《經濟狀況》普通($7647)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》1960篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》04/04/201618:58:46Mon《上次故鄉》111.246.142.249《五子棋》4勝5敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和最近板上發生滿多事的，先對大家說聲抱歉之前有些問題，造成各個人管理上的問題有收到一些板友陸續的建議或是期許現在看來要改進的地方還很多我認為這是板主應盡的義務我對WomenTalk板的看法與期許還是以板旨下去做定義我之前講過了，只要不爭吵板上都可以很好聊那如果有一些惡意的爭議，我還是先以之前一樣的標準執行但還是會慢慢修正，要改的東西很多有些碰到了才知道問題點期望繼續讓人分享著討論著各種話題當然話題一定有酸甜苦辣，悲歡離合尊重理性包容都是要學習的課程個人會先板主之間溝通為主我的判決不一定是完美但看以前的案例我也會有一些省思老實說，我很不喜歡桶人或退人的但既然來到這個板，就該遵守這個板板規跟這裡的人怎樣的板有怎樣的風氣應入境隨俗，而不是強行改變一樣那句話不起爭吵，這板可以很歡樂溫馨的，大家也可以很好聊不管男生或女生廣告文(blog之類)，徵友文(提到見面或站內)，惡意鬧板這是我取締重點之一明顯看到我就直接先砍處理了字數未滿跟標題分類已經講很久了，還是一樣每天都有發生10分內補齊OK，之後不提醒發現處理那就意思意思一下天數，大概30天內時間這點算滿抱歉的，上班時間用手機只能先標記違規或直接砍文，或通知其他板主處理，我的公告要晚上才能整理出來一天大概3~4小時管板不多說了，我是男生這樣之前如果覺得管理還OK那就支持感謝那覺得不合適就選其他合適的人選來個期許大家希望或是想要的女板吧"若參選選上未做滿三個月，水桶至任期的三個月。"這點同意--ζξ-●ν)√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿--我不會發錢反諷母豬板我那票是不同意辭職那時後時間到，辭不辭我都是合理範圍內看來也滿多人喜愛參與板務討論我希望你們也可以出來參選，有更多的想法讓板上更好那他可能同意他女豬群組長，但我是不接受再來看其他兩位板主意思吧有時後中央根本不知地方風俗習慣可能要請他來longstay一下他才知道不好吧我還是有點怕怕的被查水表動漫文可以但不能有色色的或是三不五時問太多還有動漫我比較不熟，要討論也先大概解釋或敘述一下不然我或其他人聽不懂會比較無趣不管罵誰髒話在這裡我是不認同我今天發現我老了qq我現在才發現我打錯字....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459771077.A.EEE.html
havanabay (Havana)
WomenTalk
Re: [討論] 被說照片比本人好看
Mon Apr  4 19:57:55 2016
既然妳都不爽了，把妳在網路上舌戰群雌/雄的纏功去逼他道歉，事情早就結束了。結果你不斷地花費時間告訴全世界：「他是我朋友」，「他是我朋友」，...很明顯在這段「關係」當中妳就是弱勢的一方，妳就是想要一廂情願的那一方，不管你們是友情、愛情、X情八拉八拉。說真的，女性在網路上能認識的異性這麼多，你們認識還不久，根本不是經歷風雨有革命情感的異性友人，情誼不是說放就放的那種故事。今天你會有這種超乎尋常的高度容忍力，本身就是很莫名其妙的事。曾經我一位的女生朋友不斷跟我抱怨，她這兩三年情路坎坷，這一年多來，那個樣貌平庸男人種種的花心、冷淡與若即若離。「我真的是一個很好的女人。」「為了他，我學了插花、懂品紅酒跟欣賞古典音樂...」「我什麼都給了他」真是一個幸福的男人。但這麼久以來，除了感情不能勉強的基本道理之外，總覺得還有一些我不懂的。不懂為什麼我的朋友要一直靠近，不懂那個男人為何要一直走遠。直到我想到了一個問題：「對了，我一直不曉得他是做什麼的？你見過他家人嗎？」「他是醫生，家裡很有錢喔。當初我也沒有...」後面我就失去記憶了。然後直到現在，我也不曾再答應她出來聊天。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459771175.A.650.html
fateat (貓肥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年輕人不能搭電梯？
Mon Apr  4 19:59:32 2016
說真的我覺得這社會很病態有次我和我朋友去醫院探病當我在一樓按電梯時，有位白髮的老人說話了老人：年輕人坐什麼電梯可是我去11樓欸......且電梯有點人潮，能不排我也不想排啊小的當下很錯愕但看對方是老人也不想多說什麼了這社會已經變成年輕人要讓，學生族群要讓我不懂這樣到底是什麼奇怪的因素養成的？--O大講的非常有理，其實我看到伶牙俐齒的老人心中總有說不出的感覺有時候覺得學生真的是最倒霉的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459771450.A.3E1.html
somehow121 (Harmony)
WomenTalk
[閒聊] 五十嵐的鮮奶茶
Mon Apr  4 20:04:06 2016
大家清明連假快樂嗎～不知道大家喝不喝50嵐的鮮奶茶每次喝這家的飲料就是換來失眠的下場真的屢試不爽有女孩也跟我一樣嗎？另外可以推薦高雄好喝的鮮奶茶嗎？我是奶茶控！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459772603.A.D01.html
izuco (喜喜)
WomenTalk
[心情] 無緣擁有
Mon Apr  4 20:23:20 2016
今天收到朋友從國外帶回的福音戰士初號機毛巾！於是帶出門放在車上，一整天過後它就消失在車上無影無蹤對於一個超宅妹來說好心痛啊一直以來也蠻常因為自己的粗心弄丟超多東西t_t究竟，該如何改善這款的命運（狀態顯示為困擾--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459773551.A.7C4.html
ashley8548 (莫言)
WomenTalk
[討論] 神奇的增加柔軟度的方法
Mon Apr  4 20:39:09 2016
看到板上有人在討論坐姿體前彎讓我想到之前看日本節目時有一個很神奇的增加柔軟度的方法但是他是對了在試這個方法之前你可以先做一次站姿體前彎跟之後做這個方法後來做對照組方法如下就是『』呃…一定很多人認為我在裝孝維但這真的是日本節目教的！！！！我一開始也嗤之以鼻直到某天我跟我媽說這個蠢方法時試給她看！！！！！！！！！！！！！！！！！！傑克！！！！！！！！！！！！！！！！我第一次碰到我的腳尖啊！！！！！！！然後到了公司後還傳授給我同事她們看了我的示範後所有人笑到倒地==我真的很認真的....然後終於說服她們自己做了之後！！！！！！！！！！！！！！！！！我同事從原本只能手指碰到腳尖變成整個手掌碰到地板！！！！！！！雖然在成功的同時她又笑倒在地上了=..=她們覺得這方法怎麼能蠢的如此成功吧╮(╯▽╰)╭目前我同事們成功的機率是百分百啦但增加的柔軟度是因人而異唷有的效果驚人有的就是沒那麼多但看的出來有增加只是想分享這有趣的經驗如果各位試了沒有增加柔軟度.....呃…那就沒有吧╮(╯▽╰)╭畢竟每個人的體質不同這方法可能沒有適用於所有人吧(復ゝ`)對了我不知道這對於""姿體前彎有沒有幫助因為我沒試過坐著的有實驗精神的板友們可以試試然後之後可以告訴我結果嗎XDDD如果坐著也會有幫助會不會之後的體適能測驗會聽到很多可愛的喵喵聲XDDDD--

