https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426830322.A.66D.html
lalalluby (荔ㄗ)
WomenTalk
[心情] 博愛座
Fri Mar 20 13:45:20 2015
身為從高中便靠著捷運上下學的通勤族，我一直非常不理解，為什麼博愛座會如此過分被標籤化？常常站得滿滿的，卻沒一人敢坐博愛座，有時候跟朋友一起，我會提議去坐博愛座，到時候再讓位就好，朋友都會露出「不好吧」的臉搖搖頭。在我看來這件事荒謬無比。博愛座是「優先禮讓給有需要的乘客」，不是「有需要的乘客專用」，不知道大家能不能理解箇中差異。既然是「優先禮讓」，那就是說，平常的時候它與一般位置沒什麼不一樣，只不過遇到「有需要的乘客」時，就會開啟角色對話，你：「安安，這個位置讓你坐。」乘客：［Y/N］()所以重點只是，如果不幸的你坐上了這個位置，你就有可能隨時需要讓座。而非，這個位置只能給有需要的人坐。對於台灣這個神秘的現象我深受其擾，因為我有眩暈症加上輕微密閉跟人群恐慌症，所以如果我那陣子精神狀況差或是身體狀況差，我如果用站的，不用十分鐘我就會開始頭暈、視線只剩光影、無法呼吸、身體忽冷忽熱，所以我通常會去坐博愛座，然後就會被上下打量，高中的時候背著學校書包，更害怕被指指點點。這個現象讓身體不舒服（的年輕人）很苦惱，明明自己真的是有需要的人，卻無法坐下。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426831793.A.A9A.html
k19977 (ShineYuan)
WomenTalk
[問題] 請問單身女孩兒
Fri Mar 20 14:09:50 2015
妳們都怎麼安排下班後及假日的閒暇時光呢？是約朋友大吃大喝、拼命找異性約會？還是進修課程？運動健身？我自己是都把閒暇時間排的滿滿的，只是最近突然覺得好累做的都是自己喜歡的事情，怎麼還會有總無法休息的感受…有人跟我一樣嗎？？？-----SentfromJPTTonmyXiaomiHMNOTE1W.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426833407.A.400.html
freeregan (拂衣,哥的名)
WomenTalk
Re: [討論] 交往對象對別人心動又選擇回頭後?
Fri Mar 20 14:36:44 2015
身為一位男性我以客觀的角度來幫你參詳一下首先，根據你的文述，你男友並沒有衝一發而是處於一種猶豫或者說想嚐鮮的心態其實，這個真的算是錯嗎？畢竟他還沒對你造成很明顯的傷害而且理智上，他也知道你才是會陪他很久的那個人之貴，在於理性。雖然他有過這種不可取的想法但是，終歸是懸崖勒馬了當然，事實上，在乎與否!?在於你自己，你還愛他嗎？或者說，你們的愛情在剝除激情,感覺後還剩下什麼？愛情三元論激情，承諾，親密你覺得你們之間的關係是什麼？這些都是需要思考的不是因為他可能疑似有心動別人的感覺就一定要分開((當然如果有實際行為的話，另當別論....因為詳細情況沒有述說我只能就看到的部分回答你總是有些男人容易心猿意馬的但是，有些有理智，有些只有下半身最後結果，還在於你怎麼想世界沒有完美無暇的愛情有的只是互相包容和體諒如果他能回頭且全心全意在給一次機會，和樂不為?也許你們能恩愛更甚從前如果狗改不了吃屎，爛人何必糾結?加油吧--SentfrommyAndroid--就列入觀察期，看他是真心還是假意也許真心那是好事，如果假意再分開不遲至於停損點時間看自己

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426835069.A.4E1.html
losepenguin (小雞不會飛)
WomenTalk
[心情] 放榜潮
Fri Mar 20 15:04:26 2015
最近是研究所放榜的日子，雖然很多學校都已經放榜完了，但我還有一間還沒考，剛剛又手癢去查了放榜的成績整個心完全定不下來orz目前已經有三間學校放榜、兩間等待中、一間還沒考，但已放榜的名單上都沒有名字還是覺得失落我知道唸書考試不是人生唯一的選擇，也知道現在最該做的是關掉ptt去看書（囧），但內心還是十分焦躁害怕什麼都沒有、害怕被身邊的人問，可能我就是臉皮比較薄吧嗚嗚雖然知道錄取率很低，但還是努力走到現在了，看著別人都有補習就很懷疑靠自己念這樣真的可以嗎；在擔心最後會一頭空的時候，還要面對有位已考上私立碩班的朋友對我說：「妳看吧！叫妳報私立的就不要！（微諷語氣）」（對不起我沒有要戰學校，只是私立學費真的不太負擔得起，家人也不能接受我從國立到私立QQ）說完了感覺好像有點語無倫次，我要乖乖去唸書了嗚嗚祝福同在等待放榜的女孩都有好結果--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426836674.A.61D.html
OAOAOAO (OAO)
WomenTalk
[閒聊] 會下意識的「蛤～」嗎
Fri Mar 20 15:31:12 2015
這件事困擾我蠻久的每次有人突然對我說一句話的時候我就會下意識的「蛤～」但是腦袋還沒整理清楚他要表達的意思我嘴巴就會先反射Orz然後對方就會再重複一次他說的話囧其實我還蠻討厭重複講第二遍的但是我就是這種要別人重複講第二遍的人啊啊啊啊(淚)有人也跟我一樣嗎~好討厭這種習慣Q_Q=========================================================題外話剛剛跑去寶島配眼鏡我的視力竟然深到1000度然後鏡片要10張小朋友　（╯‵□′）╯︵┴─┴--T_T好像是有人這樣回結果我也一起跟著用了囧下意識的就蛤...Q_Q這已經是深入骨髓的習慣啊啊啊啊我絕對不是要跟你吵架的真的!!!!是因為突然被叫到反應不過來才說蛤~不是我願意的啊啊啊我會努力改進的Q_Q對但是我就是這種人啊(崩潰)下意識的反射...本來我還不知道我會「蛤」是因為回蛤結果對方不理我但我卻知道他剛剛講什麼才驚覺=ˋ=PO這篇是單純的閒聊沒想到竟然這麼多人討厭⊙＿⊙真的要改了!!!...我好像就是那耳背的客人(逃)在這裡先說服務業辛苦你們了..要改啊T___T那我呢(照鏡子)我爸在炒菜的時候也會一直蛤不過他是真的聽不到最後會崩潰說「齁～～我在炒菜啦」XDD我家附近蚵仔煎的甜辣醬超好吃der可是4個蚵仔就要55摳T_T有!!!!好的ˊˋ真的~~~~如果是那種討噓的我會故意蛤~~~~XDD不知道欸他說什麼日本最薄的而且還特價便宜3000我花冤枉錢了嗎(驚)我會改的!(握拳)鼻要啦其實我人很好的欸(扭)說完蛤接回去已經有3個板友了XDDD那你哥也驚覺了吧~...為什麼這對話我好像有記憶說過囧rz你們很故意欸XDDD應該是耳濡目染吧XDDD知道了O_Q光想像臭臉+蛤...天啊好殺思考嗎XDD有中!!如果他真的沒聽到會無限loop嗎A__A第一次聽到!(握)一起改進吧要先cue一下嗎那我臉會很腫XDDD別人重複第二遍我都不好意思Orz去問了一下好像是一般鏡框1.5倍大+超薄Q_Q加油!!那改成「啥」咧XDDD音蠻像的好噢~我一定會脫離蛤蛤星球人的行列的(握拳)樓上們都有回答啦~蛤一次對自己賞巴掌XDDD可以哦~像我語助詞是X這也在努力的改囧!!!?你在對我講話嗎哪句話讓你誤會了@_@好惡劣XDD喔喔喔原來如此啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426837632.A.BE5.html
ttshiba (ttshiba)
WomenTalk
[閒聊] 女藝人聊體重
Fri Mar 20 15:47:09 2015
常看康熙有些單元會提到身材上次小優50整就ㄧ直被嘲笑她應該有160其它例子ㄧ時想不起來還記得小S有次狂說穿M很大號等等我165。55公斤穿L但我拍起照ㄧ點也不胖雖然知道藝人因為寬螢幕所以對體重要求更高但是每次他們對於5字頭一副不可思議的樣子都讓我想翻白眼一堆還低於45（都說超過160）那樣跟本很難看吧我都在想是我有問題太放縱自己還是娛樂圈的身材觀不正常--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426838832.A.21E.html
jesuskobe (浪子)
WomenTalk
Re: [心情] 看起來瘦瘦的，但是肚子...
Fri Mar 20 16:07:06 2015
前文恕刪以下講的話可能不好聽如有冒犯到請見諒很多人開始有破釜沉舟的減肥決心通常就是意識到自己真的胖了不減不行原po會發這種標題就是還有點鴕鳥心態覺得只是肚子胖一點而已所以得先清楚的知道不管胖手胖臉胖肚子胖大腿,胖了就是胖了如果原po覺得這樣也沒關係那當然大家不需要多講什麼不過看內文應該也是覺得有困擾就是台灣女生普遍不愛運動加上電視上常常報導些很奇怪很偏激的減肥方法造成很容易出現體重看似正常但是體脂肪卻高到不行的身材下面新聞有報導女生年輕時身體好新陳代謝高就算不動只要少吃點體重就維持得住但不會一輩子這樣的隨著年紀的增長新陳代謝逐漸下降以前所有不好的習慣都會一一展現出來雖然很多人強調過看體脂肪才准不過這邊還是在貼一下以前版友所分享的圖,讓大家知道真的想減肥就把體重計給丟了巴只看體重數字基本上是毫無意義的,只要體脂下降就算體重變高看起來都會變瘦至於怎麼減肥那過於專業建議大家去fitness或者MusclBeach有很多版友分享了只要記得一個重點減肥就是件很辛苦很辛苦的事情,任何跟你說可以輕鬆瘦下來那就是在騙你的我今天把自己操得半死可能你咬個兩口麵包就全吃回來了如果你沒有足夠的決心跟毅力那想瘦基本上是很難的臉書有位宅媽花花把自己以前用各種錯誤減肥方法的經驗寫了系列文舉凡你想的到的吃減肥藥,中醫埋線,結食,吃酵素等等那至於後果以及對健康的影響他也都寫得很清楚,如果有空大家可以去看看以上謝謝大家--WLERAGSIPSOBBWHIPHamels1763.0531215.1216521.12Lee693.1630211.0207281.11Lee:你確定我們兩個同隊？Halladay1184.4925156.1132361.22︿(￣︶￣)︿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426839693.A.8C1.html
hanabi0503 (HANA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於追星
Fri Mar 20 16:21:29 2015
14歲我喜歡上w-inds.這是第一次接觸到日本文化開始看日劇聽Jpop在這之前我沒有任何興趣總是很羨慕有特別喜歡作某些事或是蒐集卡通人物東西的同學那時候沒錢買書學日文只能聽歌看日劇一個一個單字聽後來上高中後終於有較多的零用錢後終於買了第一本自己的日文學習書我到現在還記得那時候的興奮一次在自修課我拿起來偷偷翻閱老師ㄧ看到便對我說『有時間在這邊看閒書，還不給我多背4000字(英文)』下課被同學看到在看日文也被說『考試又不會考這個，看這個幹嘛？』上大學後我開始喜歡上韓團經過轉系我念了韓文系那時臺灣沒有什麼人在哈韓電視上放送的MV還是以Jpop居多我去了一場東方神起的演唱會半年後我就自己申請交換學生去韓國唸書了狠狠追了一年多接送機拍戲現場都有我的身影我想他一定記得我因為每次對到眼他都會多看我眼(可能我多想了笑)看偶像次數多到快吐了是我人生中最瘋狂的一年追星那8年歷經了許多不開心的事情陪伴我青春期時每個漫漫長夜甚至養育我長大的外婆過世我也是聽著他們的歌看著他們的影片療傷單曲、寫真書發售的日期必定寫在小本本上然後每天開心的倒數回到宿舍後馬上開電腦連上消息網站看今天偶像有沒有什麼新消息『哇…新髮型好帥』『今天穿得好好看』雖然只隔著螢幕看他但感覺上他就活在我的生活圈裡很親近然後歌迷間小道消息說偶像交女朋友了傷心難過地躲在被窩偷哭現在想起來都覺得好可愛畢業後他們來臺灣開演唱會因為學姐的介紹我跟著去現場幫忙口譯事過多年我已經不是當初莽撞天真的女孩但在後臺看到熟悉的身影還是不免心跳加速在他休息時間我鼓起勇氣上前我告訴他因為他的關係我找到自己的興趣也找到喜歡的工作我感謝他在工作上的努力成為我學習的榜樣他幫我簽了名然後鼓勵我繼續加油我覺得那時的我好像光榮從迷妹畢業了因為追星我找到工作當了韓文老師現在和日籍老公剛新婚住在東京追星讓我找到工作也讓我找到一個老公如果當初我真的聽老師的話不看閒書我可能認識不到現在的老公雖然我也是一名老師但證明老師說的話不是全都對的堅持自己的理想十分重要我支持追星也覺得喜歡偶像是件好事在課堂上也會鼓勵學生多學外語少男少女們在青春期時有個精神寄託一個崇拜的對象看見偶像對於工作的認真態度潛移默化之下自身也會受到影響好好的生活好好的用功唸書也能因此交到一群同好朋友寫著寫著突然覺得自己好像真的年紀大了竟然在話從前我剛開了一個專頁裡面記載些我在東京生活的點滴如果對日本主婦生活有興趣的人歡迎和我聊天：)--SentfrommyAndroid--

