https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453018542.A.136.html
kyu02031020 (曹圭賢搖晃的紅酒杯)
WomenTalk
[討論] 大家有看到蔡阿嘎的影片嗎？
Sun Jan 17 16:15:40 2016
如題大家有看到蔡阿嘎最新影片嗎？『大頭佛來勸世』影片連結：跟妹妹看這個影片的時候笑到快要崩潰了！！！蔡阿嘎罵得也太開心了吧！黃XX安儼然成為髒話代名詞裡面講的很多字字幕都不能打欸XDDD蔡阿嘎真的很喜歡台灣欸投票當日還一早坐飛機回台投票不過他以後小孩看到這個該怎麼辦啦XD－哇丟洗愛歹丸啦！--剛剛滑IG才知道他發新影片了看得超級過癮他罵出了一大堆人不敢罵的我也一直在重播超爽的哈哈哈他選舉前去日本玩我當初不喜歡他跟你的理由一模一樣可是一碼歸一碼他真的敢說出很多別人不敢講的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453019401.A.3AF.html
IPSVATN (面板人)
WomenTalk
[心情] 對政治方面的尊重
Sun Jan 17 16:29:52 2016
手機發文請見諒......這幾天在ptt上看到蠻多因為政治理念與父母反目的，其實還蠻慶幸我的家人討論政治是相對理性的我爸是宋粉，媽媽跟奶奶是鐵藍，我自己本身沒什麼特別支持的政黨，因為我認為台灣只問顏色不問是非的現象太誇張，我只想投真的會為台灣做事的人昨天在總統票上我投了蔡英文，是因為我覺得這幾年馬英九我真的感覺不到他做了什麼，國民黨在各種事務的處理上也做得不怎麼樣既然覺得做得不好，就換人做做看，這是我投蔡英文的唯一想法，假如四年後，民進黨一樣做得很差，我想我會改投別人扯遠了，昨天在開票時，差到100萬左右時我爸媽立刻跟我說:既然人民大部分都選擇民進黨，那也只好接受，這就是民主其實我蠻討厭板上常說的什麼投藍的就是被洗腦，人一藍，就腦殘，選舉就是智力測驗還有沒投票就閉嘴等話語，每個人都有自己的想法，這才是民主社會，講這樣真的很沒水準我很慶幸我生在可以理性討論政治的家庭，希望未來台灣也可以真的跳脫顏色，候選人也不要只是互相抹黑(別區不清楚，至少我這區藍綠都有)，這樣台灣才能變得更好，文章有點長，謝謝各位鄉民耐心看完~--到時再換人做就好，話說不要罵人智障啊==呃…我是投蔡英文，還有你是反串吧？我最不會應付的就是偏激派，可是我尊重妳的想法，但可以不要罵人腦殘嗎？我只希望他們能做好監督民進黨的角色，假如民進黨4年過去無法使台灣變好，就換人，而且說不定到時也不是換國民黨了，可能換時代力量(?)其實要批評倒是無所謂，可是我覺得有些鄉民的推文(並非指這篇)已經到人身攻擊的地步了，今天因為對方跟你政治理念不同，你就說他是腦殘選藍就是沒過智力測驗是非常沒有水準的事我補充一下好了，我父親是因為以前小時候在宋當省長的時候曾經受過他的幫助，覺得他真的是個想為國家做事的人，我不投他的理由則是認為他年紀已大，而且他以前用的那套灑錢救經濟已經不太管用了，我母親在桃園機場的桃園航勤工作，怕民進黨勝選中國會縮減來台陸客，也就是所謂的既得利益者，所以其實他們也是有他們的理由啦…不好意思前面沒說清楚==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453019635.A.493.html
chuchupark (啾啾樂園)
WomenTalk
[討論] 有女孩用lush洗頭後被髮型師嫌嗎?
Sun Jan 17 16:33:53 2016
女孩板午安!雖然在hairdo板po過了可是討論的人好少哦所以女孩板再po一次想跟大家討論如果不行的話我會自刪的!以下正文開始~~~-我的髮質是小油頭用lush洗髮餅洗頭大概三四年了一用就回不去洗髮精除非lush用完還沒補貨,或是染髮後才會用護色洗髮精但是大概用個半罐就受不了回到lush懷抱～剛開始用洗髮餅第一年的時候,我的髮型師聽到就叫我不要用肥皂洗,說我頭髮有個皂感,撥不鬆後來留長髮就大概快一年沒去給他用頭髮這期間是洗髮精跟lush交替用昨天去找他修頭髮,他又問我最近用什麼洗頭我說最近還是用lush他又叫我不要再用了,說我的頭髮摸起來很怪,不像真髮@@可是我自己覺得還好,因為從小我的頭髮就是偏硬,然後很直又黑亮的之前染燙髮質變好乾,最近反而覺得有養回不錯的狀態想問女孩有這樣的經驗嗎??用洗髮餅真的不好嗎?我都覺得洗完比洗髮精舒爽很多啊QQ--前陣子還沒很冷的時候,洗完只要在髮尾抹一點免沖洗護髮吹乾就很順了也不太會糾結(髮尾還有一點以前燙的捲度最近比較常外出吹冷風,就有特別再護髮(大概一週1.5次哈哈超懶的)明明自己就覺得頭髮養的不錯結果每次他都說摸起來有皂殘留,摸起來不像真髮==感覺該換髮型師了…都給他用四年了說每次他危言聳聽完我都屎面冷靜的回"是哦,可是我用習慣了"可能臉超臭他就推銷不下去了吧XD其實一開始我還蠻信任他的,是跟搭檔開工作室的感覺不太有推銷業績壓力只是後期變成熟客以後就覺得他越來越隨便耳朵也開始硬,弄完哪裡有疑惑沒有很滿意,他給的理由感覺很像藉口推脫再加上一直批評我的愛物lush…現在對他信任度扣超多分!!!btw大家髮質不同,會覺得難用真的難免QQ就連同一塊lush我帶回屏東老家洗,因為是硬水整個無法起泡洗不乾淨的時候我也覺得難用到崩潰XDDD我會再抹免沖洗精華液那類的!咦咦咦所以他不是皂!?那他是什麼??(對不起我無知orz我也有聽說耶!只是因為太懶了都沒特別試過我這次是請去日本玩的朋友幫忙買耶～y拍的價差好大不知道如何下手推油保養!明明就是好東西而且成分單純很多!居然是真的水果!!!真的酒!!!我誤會他了要我怎麼離的開lush！雖然前面說lush不是皂可是一般肥皂經過皂化反應也都會放一個月讓他退鹼變中性才能用啊!綜合看起來覺得設計師很愛危言聳聽欸==哈哈好啊!我下次不要臭臉讓他繼續推銷看看好了他上次幫我染髮結果頭頂亮棕髮尾是深棕,染的不好還怪我髮尾有矽靈感才會上色不均!!!那一年明明幾乎都用無矽靈產品欸我後來有點不爽就直接跟他說對啊其實我帶假髮(人很差髮尾真的會需要上護髮油或精華!真的!!!!!我一直摸都摸不出來什麼皂感啊他在虎爛吧!!!其實他有出幾款是比較主打滋潤的有機會可以試試看哦跑去找影片看了!真的都是新鮮蔬果跟花草!!!看完好餓啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453020321.A.6F2.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [心情] 不投族
Sun Jan 17 16:45:19 2016
藉這標題回一下我家現況好了我們家小孩基本上很冷感，因為我爸是公務人員投藍投橘是還好，投綠或參與一些社運，會被我爸唸死像上次太陽花，發了篇網誌就被念得要死而這次去投票我爸又衝著我罵他已經先入為主我投綠(我說我投綠社KMT...他一直罵罵很久)我深切懷疑他剝奪我的投票權，害我不爽很久不過之後他有道歉(可能搞清楚綠社在幹嘛或是為了家庭和諧)因此，在這種環境下要對政治有很大熱情是有點不容易威權制下，不太可能有討論政治的空間我把事情搞清楚一點也是在21歲過後吧以前也認為KMT什麼都是好的所以，我也不會去批評什麼立場的因為每個人環境不同但我覺得不投票，就喪失一次選擇的機會，也失去主見去自己做分析、去了解、去做決定不過未來在投票時，我們家還是會在搞轟炸=.=不投族也是有不投的苦衷真有點煩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453020383.A.4EA.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [心情] 不投族
Sun Jan 17 16:46:21 2016
老實說我真的不懂為啥大家要鞭不投族從這幾年的開票情況來看綠真的只是小幅增加大部分沒出來的真的都689而且就我所知會說"兩黨一樣爛"而不去投票的99%都嘛689就算他們真的去投票也不可能投小英啊萬一真的把他們逼出來心不甘情不願的去投KMT現在哭得就是我們了我還看到有人說寧可出來投KMT也比不投的好喵的說這屁話的才是假清高吧請問大家是想看到投票率九成朱險勝還是投票率六成小英大勝?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453020587.A.9C2.html
youaretree (溪)
WomenTalk
[討論] 對這篇統一台灣文章的看法
Sun Jan 17 16:49:44 2016
這是一篇應該算是中國比較高知識（？）份子的文章因為很長，貼一些段落懶得改掉簡體字XD（著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。作者：常凯申链接：来源：知乎）怎样的统一，才是成本最低，效果最好的？好了，为什么现在收回台湾，会有上面这些诸多负面效果呢？答案其实只有四个字：现在的台湾，还——不——够——惨！因为台湾现在不够惨，所以它是一个美好事物，中国统一之后它的光芒暗淡了，是中国的错。因为台湾现在不够惨，所以它是一个美好事物，中国统一后它的民主没有了，是中国的错。因为台湾现在不够惨，所以它是一个美好事物，中国统一后它的经济变成一个普通省份，是中国的错。因为台湾现在不够惨，所以它是一个美好事物，中国统一之后台湾的衰落，全部都是中国的错。因为台湾现在不够惨，所以它是一个美好事物，我们台湾人在这个岛屿上生活的好好的，都是你们中国把我们的生活给毁了，你们是我们最大的仇人！因为台湾现在不够惨，所以它是一个美好事物，我们大陆人日常生活中的种种不如意，也许换个制度就能解决，就能过上像曾经台湾人的美好生活，但是中国政府把实行这个制度的最后华人社会给毁了！把我们的希望给毁了！不止是中国政府的错，还是14亿中国人的错，是你们毁掉了一个具有“浓浓人情味”的美好岛屿；是你们毁掉了华人世界唯一一颗民主的灯塔，断绝了中华文明走向自由民主的最后希望。你们将背负着永远的罪恶，你们断绝了中华文明的另一种可能，也许它是中华文明的希望彼岸。一个美好的事物状态被改变，大家都会伤心；但是如果一个丑陋的事物状态被改变，那么大家则往往会无动于衷，甚至还会开心：破相等于整容了。只有台湾变的足够惨，才能心甘情愿归附中国，甚至是主动跪求中国大陆接纳，以上所有的问题才能得到最圆满的解决。但同时，这不能是由于中国大陆主动出手造成的，至少不那么明显。/中国大陆最好的方式，就是一边努力发展自己的国力，提高自己的科技力量、企业力量、国民待遇，完善社会发展，然后站在旁边冷冷看着台湾自己慢慢把自己折腾死。当然，这个过程中，大陆这边姿态一定要做出来，例如苦口婆心劝台湾：“我给你们让利，你们就签了服贸和货贸吧，这对你们有好处，真的”。然后，可以用在台湾的某些力量，鼓噪说“这是大陆的阴谋，是来统战我们的，台湾人都不要相信，服贸货贸千万不要签”。例如陈为廷、林飞帆、黄国昌这样的人，天然可以为大陆所用，一定要让他们自己挡下来，而不是大陆这边不给他们签。我救生圈已经扔了，你自己不抱，死了不但和我没关系，你的尸体还最终证明了我的正确。/统一台湾本身现在就能做到，但要的是诛心拿下台湾岛本身现在已经可以做到，当然代价比较大。但更重要的，是诛心，是要让台湾人心服口服，主动心甘情愿来降。这样才保证不会反复，不会有后遗症，成本最低。我们需要的，是一个经济上走投无路，穷困潦倒，社会矛盾尖锐，万般无奈之下来跪求大陆接纳的台湾，而不是一个充满经济优越感，趾高气昂，心向美日对抗中华，满口“民主自由”道德优越感的台湾。只有台湾变成前者，此时的统一成本才是最低的，才最符合中华民族的整体利益。/大家對這篇文章的看法是什麼呢不得不說台灣的經濟環境真的很困難，我們的確被排除在亞洲幾乎所有區域聯盟之外我們的優勢早已不在我並不覺得這四年經濟能提升多少況且真要改革，有許多事情是要非常痛苦的犧牲利益的、很多事都是沒有人能夠完全滿意可能會有幾年很低谷的過程，這都是能夠預想到的但是我並不認為年輕一代的台灣人會因為生活實在太差就想與中國統一大家對這篇文章的看法是什麼呢--喔喔我是說懶得改掉簡體字XD雖然看了很不順眼，但我用手機字太多要改有點麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453021791.A.372.html
yuui1218 (亞唯子)
WomenTalk
[心情] 2016，關於夢想開始的選後感想，文長注意！
Sun Jan 17 17:09:49 2016
代朋友幫PO這次選後感想文，雖然我們的想法一模模一樣樣，但是朋友文筆較好XD我們一致的認為這次的大選看似贏的漂亮，實質上卻只是齒輪轉動的一小格而已，希望可以和大家分享我們的想法:))－－分隔線以下朋友ㄉ文，文長注意－－本來不想打的，可是想想還是嚥不下這口氣，只好來扮黑臉。真得很想說對於昨天的結果，台灣人究竟是有何好安心的？贏了很高興我知道，因為不贏的話連站上這個與KMT搏鬥的舞台演戲的機會都沒有了，可是大家有沒有想過究竟是別人給我們門票還是我們靠實力上去的？首先，不覺得選前的中國因素都不見了嗎？明明比照過去前車之鑑，阿共往年都會來威逼利誘一下的，今年卻大談國會改造？反常為妖，其心必須防。不要說那位可憐的小妹妹，我知道她可憐、被欺負，但是大家想想究竟是什麼原因造成他被欺負？如果一個正常國家的政府連反制他國和保護自己國民都沒辦法，卻只能靠激起一堆鄉民的共感情緒返鄉怒投（還放風向說會多出50萬票，但實際上卻根本看不出來的狀態下），這樣不能保護我們的國家還算國家嗎？（所以這件事給我們一個思考空間，這樣的中華民國還算是個國家嗎？）（若不是，我們要怎麼改進怎麼做才能讓所謂的國家具有保護我們的功能而不是關起門來自嗨？）（更別說經過這件事又更加深一部份人對黨旗的精神依賴）（真是算得一手好棋，成功維護了ROChina在部分台灣人心中的正當性）其二為媒體不停擴散「小英大贏300萬」這件事，根本沒有贏。不說深藍結構基本盤仍有30%，再加上外流給神掌的票數，整個泛藍勢力在這次媒體宣稱泛藍投票低迷的時刻他們仍有40%的支持率。40%是什麼概念？就是即便經過318我們仍未完全撼動泛藍勢力的概念。如果在未來兩年內我們這群人不主動做出一些削弱泛藍勢力的舉動（例如討黨產啊、落實轉型正義啊），這股低迷卻還有40%的勢力反撲的機會仍是居高不下的，而且他們現在是最大在野黨了，在「一般選民」眼中，他們的功能就是監督DPP，所以反舉DPP走錯任何一步都會是他們反擊的藉口，別忘啦大部分汲汲營營的台灣人累到只能被電視洗腦，而媒體都是他們的。其三是有關於小英一上任馬上就要面臨水母這8年來衝康台灣留下來的爛攤子。一個千瘡百孔又充斥著內憂外患的台灣內政真的能因為小英的政策而可以在短時間內速成嗎？－－當然不可能啊！更別說雖然現在國會過半還是有可能還是會通不過法案（DPP也是有派系的，不然台南市議會不會選出一個blue議長），若是再加上統媒渲染，小英可以說是舉步維艱啊！在這樣的狀態下搭配第二點，隨時都有可能讓KMT有個「給DPP一個教訓」、「怒投KMT」的正義之師的空間，他們完全可以參考2000-2008他們如何搞死阿扁的小人步數對付小英，更別說小英上任面臨的難關比阿扁難了不知多少倍。其四為清除中國白蟻的工作，站在一個認同基進側翼理念的立場，我認為建構保衛台灣不被外資滲透入侵的最基標基準線是極其重要，因為需要有這條線我們才有可能受到保護。包括實質統計究竟有中資（或者中資持股占多少%數的非中國企業）滲透台灣或者有多少產業發展受制於他們的影響？中國統戰部帳面下究竟來了多少人？收編了多少人？尤其是有多少檯面上的政治人物在中國的資產占個人總資產的20%這件事，因為他們都是可以以通過或實行法案和政策決定台灣走向的人物，別指望所有政治人物都能當聖賢，你我都免不了都有私心了還想指望誰？若能將這些人統計出來公之於眾，也未嘗不是將來評判他們的標準。但可惜想做這些事的人沒辦法拿到入場門票，而其他拿到卷子的人卻又有他們自身要做的事，身為一個支持者的我只好等18年再次跟他們拼一次入場門票，現在唯一能做得只有把許願當期望，希望這些事擱置兩年還不會太糟，真是個奢侈的願望，唉。另外關於建國，不管是哪個論述派別的建國，都不可能因為這一次而有一大躍進。別傻了，這件事不過只是牽動讓建國機器足以運轉的一個小螺絲釘，設計圖都還沒畫，連工具和工人都還未談妥，工期更是個未知數，更何況還有其他強頭公司虎視眈眈要併購我們這家經營不善需要轉型的小工廠，何來建國一說？也許大部分台灣人有一個迷思，那就是馬上、一夕之間的改變就能變好，怎麼可能？做夢和中樂透或許還比較快。一間房子要需要的工期也要好幾個月甚至年，那還是間普通的小房子，再者一間房子築成期間或者遇到風雨延期或者才料不足或者工人出意外停工等等等狀態都會造成工期的延宕，更何況國家這樣龐大規模的體系？以蓋房子為例，假設我們現在的工頭是小英，而台灣人民是她底下的員工，我們準備建築台灣這間房子，但是在建構之前我們目前的現狀是居住在中華民國這間既不擋風又漏水外面的鐵皮屋中，外面還有一個住隔壁叫中國的土豪一門心思想收購我們的房子改建成他的庭園，當她要帶領她的員工往建築的道路前進時她是否要參考員工的意見？而現狀就是員工們有死忠要住在中華民國鐵皮屋下求生的員工，有想把鐵皮屋拆掉想蓋新別墅名為台灣的員工（這之中還包括好幾個不同群體的聲音），還有想乾脆領土豪給的慰問金為土豪打工打算賣掉自己家的員工，甚至沒有意見、看風向的員工更是不少。小英要怎麼取捨？員工要怎麼整合？整合後要怎麼蓋？還要想辦法預防會出賣自家整體利益的員工和去跟隔壁的土豪談判，甚至假如不幸被土豪收購了要怎麼把地契拿回來都是門課題。她現在只有四年，確切來說是兩年，因為18年很有可能會出現變數如果棋錯一子。而我們這些想住新房子想把房子塗成綠油油想在門牌貼「台灣別墅」的人，若只是為一次投票的勝利而覺得自己一定很快有新房住而鬆懈的話，等到下一次投票說不定就變天了。我希望台灣別墅若是能打造出來，在幾百年後它會是一棟新舊並存讓人住的舒適的古蹟，而不是三天兩頭就有人想改建或是沒過多久地產就被轉移或是颱風一來就啪的一聲被吹倒的爛房子。美國或是歐洲其他各國，在建國的路上也是長路漫漫多少血淚換來的，才會有今日的發展。我們的鄰國日本，從松下私塾散播思想、幕末黑船事件、到大政奉還甚至明治維新後新政府的漫長改革，也是一路花了50、60年才把日本從舊體制社會轉變成新的制度。最近的新聞，遠在歐陸的加泰隆尼亞沒有法理基礎、沒有後援、連歐盟也還在觀望，她們在這樣危艱的處境中仍自組政府宣布獨立，這種行為在大部分遵守法治的台灣人眼中可以說是不可思議吧，但或許我們只是缺乏一個堅毅的想像，想像著只是因為想獨立，因為他們想成為他們自己國家的國民，若沒有這樣堅定的心，何來建國之說。要我說的話，從現在開始算100年真的不為過，KMT洗腦我們70年，要打造一個新的台灣反洗腦教育100年可能還嫌少，或許我可以期待我的子孫們哪天燒香跟我說台灣終於建國成功了，這樣我的在天之靈或許可以覺得自己不虛此生。當然這一切得一切都只為了讓台灣能走台灣的道路。感謝大家看到最後，共勉之。--

