https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148755050.A.7CF.html
bluecone (我無聊故我PO...)
WomenTalk
Re: [閒聊] 臺灣的女孩子還滿幸福的喔！
Sun May 28 03:31:40 2006
這個報告只找得到2003年的我不了解這份報告不過頗據權威的世界競爭力年鑑台灣從2005年的12掉到18經濟部當然不滿意以為警惕我們不會說"已經18名了還對阿扁不滿意世界上符合你競爭力標準的國家也沒幾個"因為我們永遠要向前看追求進步如果跟這本報告相比較性別權力測試排名19好像也沒什麼值得沾沾自喜只是約略符合一個國家的整體競爭力和發展而已(這個性別測試只有一年份無法就同個年度比較也不知道他是不是像世界競爭力年鑑一樣每年波動...不過在看起來參考價值不大就是了用常識即可作答)台灣人好像什麼都喜歡跟美國比美國是不是女權高漲?可能口號很響法令很多實際上就是因為做得不好才需要這麼多口號法令吧至於日本據說日本從沒什麼正式的女權運動雖然就其他國家的角度他們可能女權不張不過日本女性卻過得比日本男性快樂因此她們從來不想特別提倡女權之類日本文化頗有趣例如性方面非常開放明治維新向歐美學習後有保守一點也許表面上他們是小女人但在性與權力的關係裡從來不是弱勢真正兩性平權做得很好的可能是如北歐等國10年前的資訊瑞典部長以上官員有43%女性在那裡沒有婦女保障名額這回事因為不需要(不過對於大部分政權完全由男性把持的國家我覺得是需要的.人通常是自我中心的男性不容易去爭取女性的權利好像異性戀不會去爭取同性戀權益正常人不容易考慮到殘障者的權益多數族群不會想到少數族群的處境...)個人感覺對女性權益方面至少近幾年來有進步民法許多明顯不利女性國中生都看得出來違憲的法令後來都改了但是當然有很多進步空間至少很明顯外籍新娘很多是沒甚權益可言我的朋友過得不錯也不代表全台灣女性都一樣享有自由平等的人權不過很多部分是需要整個社會一起進步吧無論是對女性對弱勢對少數或是對任何一個個人的尊重這種文明的養成是需要長時間去努力的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1148830502.A.674.html
Mirranda (焦糖布丁)
WomenTalk
Re: [閒聊] 臺灣的女孩子還滿幸福的喔！
Mon May 29 00:18:43 2006
我覺得男女是否有不平等的情況應該從制度面來看比較合理而非從個人經驗是否幸福作為判斷標準畢竟每個人的教育背景.社經環境都不相同遭遇到的情況也因此不同所以很難作為一概而論的代表我認為而制度可以分為有形和無形兩種有形的像是法律條文.教科書.公司規定等等它在內容上或是運作過程中可能就會產生性別不平等的情況比如：政府規定男性要當兵可是女性就不用這就是對男性的不平等教科書中了充滿"爸爸早起看書報媽媽早起忙打掃"等家務分工不平等的敘述或是現在女性員工雖然可以請育嬰假了但是公司在執行時會很技巧性的刁難等等而無形的制度（也許稱為機制比較恰當）雖然沒辦法具體感知但是在運作時我們會感覺到"性別間好像是不平等的"例如：女性學歷越高.不婚的比率就越高和男嬰總出生數遠遠超過女嬰等情形這兩件事表面看起來似乎可以解釋成"女生學歷越高.眼光就越挑"以及"部分家庭仍有重男輕女的傳統觀念"這種類似個人選擇所造成的結果但是我們也許可以這樣問：為什麼他們要作這些選擇？如此深入去問時會發現他們也許是受到大眾媒體.文化社會環境等等更大的機制所影響這些機制也許不會這麼明白的灌輸性別不平等的觀念但在日常生活中.看電視.與別人相處.清明掃墓時我們都會經歷到.並或多或少受其影響比如"男朋友應該要比女友強"."男生才能傳遞香火"等想法就是因為這些可見的和隱形的制度在運作才會形成現在我們所處的社會女性主義者在做的就是努力消除任何制度下所產生的性別不平等而且我覺得受到不平等待遇的各個群體應該是要互相幫助才對而不是當某個群體說它有受到不平等待遇時另一群人就回"我們也有不平等啊你們吵什麼！"（請自行代換成當兵問題...）這是我看討論串時一直想說的話希望也能跟大家分享:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1149246368.A.E4A.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 愛情真的是無條件付出嗎？
Fri Jun  2 19:18:51 2006
我覺得在愛情裡面,一切的付出都是要回報的.我所謂的回報,不是那種我今天送你八千元的錶,所以你明天應該送我一萬元的項鍊,或者是我天天接送你上下班,所以你應該跟我發生性關係....我所謂的回報是,當我對你付出時,你要懂得感激與珍惜.當我們的付出沒有被對方欣賞時,真愛就開始被消耗了.原po你自己也都說了每經歷一回女友的任性,你的心就會冷一下.如果溫度這樣持續下降,當你冷到冰點時,這段感情也沒有挽回的餘地了.我覺得在愛情裡面,如果你沒有得到被肯定的感覺,那這就不是一段值得經營的感情.原po你的女友不懂得珍惜你的愛,那你應該要把你的愛留著,給懂得欣賞你感激你的女孩.人生是苦的,我們應該是找伴來跟我們苦中作樂,而不是找個冤家來讓自己更苦.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1149452729.A.51B.html
kecal (佛心猴心)
WomenTalk
Re: [問題] 男生是不是都很色阿?!
Mon Jun  5 05:11:32 2006
不好意思，我想回覆這個話題，以下的文字可能會比較激動^^但我先聲明我並非針對r板友，而是對於我之前發生的一些事情有些感觸，剛好趁這個議題抒發一下XD基本上，色乃之人之本性。我也覺得r板友說的：『雖然色，但是不下流』這句話說的很好。其實女生敢穿男生想看，就跟美食當前人人都想嚐一口的欲望一樣，沒有什麼應該被太過批判。但是身為女生的我，對男生莫名奇妙的提醒：『應該畏懼他』的背後涵義感到相當地反感。是因為之前有位長輩找我出去用了類似的詞句說：『如果你不怕我對你亂來...(以下略)』(第一封信)『找你出去無非是想跟你親密一下....(再略)』(第二封信)收到第一封信時，我感到很錯愕，因為跟我之前認識他的形象不符，於是當下我就婉拒邀約。但對方似乎不懂我的意思，第二封信反而說的更露骨，回信中我就友善地跟他表達：「我知道你沒有惡意，但是你這樣的說法會嚇到不少女生，甚至是引起不必要的誤會。」對方看了我婉轉的說法，回說其實他沒有惡意，只是故意這樣開玩笑，並反問為什麼我的反應那麼激烈(其實我反應沒有很激烈，我只是拒絕，以及跟他說這樣不太好)我這才很嚴肅的跟他說：這是對『事』不對『人』的問題，單純的來看這個玩笑，它不但不好笑還帶有嚇阻意味，簡單的說，就是不被尊重。至於我說的誤會是指：他人若聽到這類玩笑可能會產生的誤會但因為我認識你，所以沒有這方面的誤會。跟你反應，只是提醒一下互相尊重和這個玩笑的不恰當性(不管交情深淺都不適宜)。收到我這封回信的對方，似乎生氣了，認為我開不起玩笑，甚至回說：尊不尊重並不是以話語用詞來定論的，他覺得我涉世未深，所以思考較表面，他不怪我!!覺得我不該對這些玩笑話有太大的反應。好吧，我真的不太清楚一般正常的情形是怎樣，但這樣的對話玩笑讓我感到不舒服且不能接受。如果今天你跟女孩說不怕你的話，就跟你出去，那如果女生跟你出去，發生了什麼事情，是算在女生自找的頭上嗎？今天你這樣說，你是不是要在對方還未認識你之前，就不願意給你信任的機會？誠實是美德，但在社會秩序下，適當地收斂自己原始的欲望更是重要。就好比：難道肚子餓了，你就可以任意搶別人的東西吃？或是你覺得天大地大何處不是你家，所以就可以誤闖民宅？心的念頭是無法制止，但是會影響他人的行為及言語，是不是該注意基本的尊重？話說距離這幾封信已經有3個月之久，我都還沒有跟這位長輩再連絡。雖然有想合好的念頭，但我只要想到他如此不尊重女性，我實在不知道該怎麼看待他。或許有人覺得我太小題大作，但這真的是我的想法。

