https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465707347.A.CD3.html
snow810501 (辣皮辣皮)
WomenTalk
[討論] 大家現在都穿寬鬆感還是合身
Sun Jun 12 12:55:44 2016
不知道幾時開始流行著寬鬆的版型看著網拍的搭配或者部落客的穿搭剛開始時覺得真的蠻好看的但是自己實際去試穿時候發現真的很吃身材QQ像最流行的寬褲穿上去雖然很舒服自在但看著鏡子中的自己覺得慘不忍睹(冏整個很顯胖不然就是像睡褲只好默默繼續選合身的衣服想問問大家現在的穿搭都是怎樣呢~~~順便詢問有沒有推薦的網拍呢^_^--與紙片人絕緣QQ我也是!!!!真的然後不小心也胖了嗎XDD筆記筆記合身一點胖就很有感覺別這麼早放棄~~~腿會顯短QQ這種我也蠻喜歡的這跟買小一號衣服的道理一樣嗎XD我也愛A字型我看不到我的腰QQ我也不瘦但穿寬鬆看起來就很顯胖QQ真的比較涼嗎好累哈哈很適合你!!!!被嫌棄的涼鞋是??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465709655.A.42F.html
claretcider (夏天到了)
WomenTalk
Re: [問題] 該不該辭職以及辭職理由
Sun Jun 12 13:34:13 2016
其實我想不到這樣兩萬多的勞力工作要辭職到底有什麼好不能說出口的如果怕圈子小就算他們知道你去別間寵物店上班那又如何？難道所有服務業的勞工終其一生都只待在同一間店就只怕原顧主說話嗎？我覺得出了社會要學的課題就是在該做決定時就要臉皮厚一點去為自己下一步打算而不是一顧的只想當爛好人連自己的人生大事都要擔心別人的閒言閒語原本的店家找不到人幫忙是他們福利差自己要該改進沒有道理推到你身上去這樣你也會無法反駁臉皮也太薄了吧.....其實我覺得這份工作有待到一年其實已經夠了不用為了年資待滿兩年以上何況月休四天....就如你所說真的可以離開了幸好你清醒的算早沒有傻傻待下去你說你離職後還希望跟大家當朋友如果是朋友更不會因為你離職就說你閒話這樣你也要怕東怕西的？真的要一個好說法那就說想去進修有其他生涯規劃過陣子發現你在別間店上班就說你剛好覺得這間店適合你而且家裡需要用錢所以又繼續工作了這麼簡單的理由我不到一分鐘就想到了你竟然還要苦惱這麼久.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465710138.A.5F8.html
yingrain (麗莎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有些人特別容易被性騷擾?
Sun Jun 12 13:42:16 2016
妳就是假設一群長得不怎麼樣的女性會覺得性騷擾很榮幸，只要不清楚知道怎麼處理跟面對就是無腦其實照你的標準，任何遇到車禍、搶劫、性騷擾、性侵害、偷竊等等不知道怎麼處理都會是無腦可是人客啊，大家不是都是專家啊...如果全民皆兵，妳當然可以說，遇到攻擊都來個過肩摔、關節技等等但不是這樣耶幫妳總結，其實妳就是看到零星幾個被性騷擾但拿來炫耀的例子就開始戰有腦無腦好好面對自己的心，對她們不爽就直接戰她們，這樣才是「有腦的作法」吧？我猜想妳也跟我一樣，努力地去抵抗性騷擾這件事情但我關注的不是一群炫耀性騷擾的女生，對我來說她們怎麼詮釋都ok我關注的是，覺得被性騷擾，不舒服了，但要怎麼樣可以幫助自己的人妳說可以報出車牌來警示對方這很好啊只是一部分的人會怕，所以收斂一部分的人覺得妳很會反抗，怕自己被告，所以他會想辦法找到妳威脅妳不准說妳說拒絕不當的肢體接觸妳考慮過如果發生在職場或學校時，這會有多複雜嗎？妳拒絕妳的老闆的性騷擾，接著就是被fire；你的指導教授性騷擾你，你拒絕後你的論文如何進行？(並不是鼓勵就隱忍，只是想問，清楚知道如何處理跟面對勇於拒絕跟指正，這幾句話如何具體施行？妳如何保障勇於拒絕的這些人的權利？）忍受、反應不及就愚笨嗎？妳把一般人的反應納入愚笨，卻不思考這個社會有提供過多少讓人清楚知道如何處理跟面對的方式嗎？妳只談女生，是因為確實女生受害的比例相對高但同時，男生也沒有被訓練如何面對處理性騷擾（甚至可能因為性別而說，「女生摸你你應該很爽吧」「男人幹麻這樣計較」）這些沒受過訓練的人，似乎都會被妳歸類為無腦當這個世界大部分人被歸類為無腦，有腦是少數是不是有點不自然？性騷擾真的太複雜了，比妳想得還要複雜太多了牽涉到認定議題、牽涉到有無證據常常各說各話、牽涉到人們是否覺得你小題大作牽涉到它可能一再發生，你/妳要如何在頻繁發生下繼續你的生活？我想不太到怎麼可以聰明的解決即使現在有性騷擾防治法，我想它仍然困難反擊是好的，反擊讓對方覺得原來不那麼容易犯罪，可是我認為也必須允許當事人去走那個歷程，去從驚嚇、憤怒、自責等等的複雜情緒中，釐清自己如何受傷？對自己身體自主權的看法是否因此損傷？如何拿回自己身體自主權？接著才能走向更適合自己的反擊方式。至少我是這樣走過來的，高中時我時常遇到性騷擾而只能在內心暗自哭泣希望身邊的人能夠協助，但其實大家不太會去看到別人需要幫助，自己才是行動的主體，慢慢的練習才能更有能力在這個過程中，幫助我的不是「妳就是要反擊啊」這樣的話，而是女性主義，讓我看到我高中時的無助不是因為被摸很髒，而是驚訝於為何別人可以這麼輕易觸摸我的身體，我的身體是我的嗎？還是其實隨時可能由別人觸碰處置（當時候我挺害怕被性騷擾跟性侵害，這兩個行為都讓會讓我質疑自己是否能夠掌控自己的身體）我的反擊是為了拿回身體自主權的聲明，而不是因為被摸了、被騷擾了、骯髒了到後來我也沒有能夠知道下次我遇到性騷擾會怎麼辦但確實幾十次的經驗，讓我一步一步更冷靜，讓我可以更多空間思考可以怎麼做還有確信無論我怎麼做，都不需要被外界指責我做得不好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465710248.A.F00.html
beauty199399 (0.0/)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有些人特別容易被性騷擾?
Sun Jun 12 13:44:05 2016
推論1.原原Po真的在做夢2.真的有這麼一位版主不尊重他人未來又繼續騷擾其他版友既然原原Po都Po出來了我寧願相信他在呼籲各位小心或許苦無證據怕被告等等無法直接說明當然這位版主經過各種鍵盤科南答案呼之欲出了熱門版、一定會看女版、有換IP處理版務原文底下很多人回文你自己不離開等等看了這系列的討論文發現無論男女碰到這樣的事情當下都是害怕的只希望Ptt不會又有煙火抵制煙火發放從你我做起！--可是我不喜歡大___謝謝你但仍是關鍵線索之一他會出來說明嗎我猜不會哈哈會的話這篇每10推發100P發到爆好惹0.0嘻嘻是啊出來譴責別人還做一樣的事情怎麼可能管版順便關心失戀的人超棒der~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465711650.A.D09.html
Water628 (水水)
WomenTalk
[閒聊] 表姊的各種傻眼行為
Sun Jun 12 14:07:28 2016
雖然應該沒什麼可是還是備註一下記者勿抄抱怨文文長不喜勿入表姊(大舅的女兒)因為正在換工作的空窗期來我家(等於是她姑姑家)玩表姊25歲我21來的四天三夜發生了很多很扯的事想跟大家閒(抱)聊(怨)一下畢竟也沒有立場去說嘴事件1突然的到來表姊星期一(6/6)fb私訊我媽說端午連假想來我家玩我媽說因為連假家裡要忙拜拜姑丈(我爸)也沒放假所以可能7月初再來比較好才有時間帶她出去玩(委婉的拒絕)但是表姊說她下禮拜要開始上班了所以隔天(6/7)還是來了事件2妹妹付錢因為我們家吃素(我爸媽和我都是)表姊沒有她因為想吃我們家附近有名的葷的東西我媽載我們去買我媽路邊臨停我跟表姊下車去買然後我發現“表姊沒帶錢包下車”(我有帶)她點了餐要付錢因為只有我手上有錢我當然只能拿給她她也沒有一句我等等上車再給你錢或是啊我忘記帶錢包了拿了我給她的錢付錢了找的錢還還給我至此我內心已經在吶喊了今天又不是我們全家跟表姊一起吃飯爸媽一起結帳買的東西我們根本不能吃是她一人份外帶我也不是長輩或比較大的平輩下車前也知道是要去買晚餐而且她已經工作一陣子了我還是大學生雖然有打工但不管怎樣都不該輪到比自己小而且完全不吃的妹妹來付錢吧(不是計較錢幾十塊而已是感覺的問題)事件3伴手禮誰付錢後來我們去買她的伴手禮我媽說要買xx跟oo給表姊帶回去給舅舅吃(我媽對她哥的心意)然後表姊又選了aabbccdd依然沒有要付錢的意思所以伴手禮全部五六百塊又是我媽付錢伴手禮耶到底伴手禮為什麼是地主付錢啊我想不透啊她不是沒帶錢包下車耶我覺得xx跟oo我媽出很合理aabbccdd她完全沒有想要拿出錢包的意思連推托說唉唷不用啦姑姑之類的一句話都沒有更甚至連謝謝都沒有我真的超傻眼的事件4很想吃大餐隔天原本我爸說中午要帶我們去吃大餐(其實也不是大餐就一般簡餐平常都是媽媽自己煮)可是中午很熱我媽不想出門我下午要上班不想很趕所以我們就決定不出門在家吃我媽就跟表姊說看她要自己騎車出去買葷的回來還是吃我媽煮的她就一直番說不是要去吃大餐吃火鍋嗎一直問一直問到我爸也說不要出門她才自己跑去買(出門車程3分鐘就有很多東西可以買)事件5出門也不講當天下午因為我媽在忙我在上班我爸在休息她就一直問我媽說有沒有要出門去哪裡逛逛什麼的(還記得一開始我媽已經說連假會忙了嗎)我媽就跟她說不然你晚點自己騎機車去哪裡哪裡逛逛我媽去做家事之後表姊就無聲無息的不見了連說句姑姑我出門囉都沒有我媽不是在做一些不能打擾的事就只是在廚房洗洗刷刷弄弄回來的時候也沒說默默的要走樓梯就上去了是我媽聽到聲音問說你回來了喔她才應聲說對啊事件6又是付錢問題因為表姊要坐車回家了我們就去吃小火鍋我爸載我跟表姊我媽騎機車到了之後我跟表姊先下車我爸去停車我又發現表姊沒帶錢了整個小包包只帶了手機我爸剛要開走又搖車窗下來問說包包有沒有重要的東西要不要帶下車表姊說不用帶我爸就載著錢包走了之後當然是我媽去付全部的錢其他例如一到我媽房間(我我媽我爸各一間表姊跟我媽睡)就自己開冷氣開我媽手機的基地台我媽煮了東西叫她端去吃也沒說謝謝我爸幫她把行李箱提上下車也沒說謝謝之類等等的就不說了我媽在表姊走後也跟我murmur說表姊完全沒說過一句姑姑謝謝之類的四天來任何推辭撒嬌想要出錢的舉動都沒有就算知道長輩最後會出錢也該推托一下演個戲吧我們家雖然不到很有錢但也不是缺那些錢我媽也是疼表姊才會讓她來就像我姑姑疼我一樣真的全部都是感覺問題我也直接跟我媽說我們因為是親戚有血緣關係還可以沒關係表姊以後出去外面如果還是一樣的態度路上誰理她啊因為我們兩家平常不常聯絡住的遠我媽又跟阿姨們比較好跟哥哥(大舅)沒有那麼親平常只有初二回二舅家(外公外婆已經去世大舅舅也會回來)才會見面我是比較小的平輩也不能說什麼只是表姊回家後我才終於鬆了一口氣希望她是因為把我們當成家人才這樣去外面面對外人就會有禮數一點不然感覺她會過的很辛苦啊唉~謝謝看到這裡的人看完我的一堆murmur--我家三人出門吃飯我爸付錢我也會跟我爸說謝謝老爸請客之類的啊不是家人就能完全不用說謝謝之類的吧我沒有討厭她耶因為平常一年見一次交集就是fb按讚的程度而且其實也不是客套話吧我媽煮東西我去拿也會說謝謝回家或出門也會跟爸媽說有長輩要請我我也會在那邊推來推去長輩要的不就是嘴甜跟撒嬌嗎可是她都沒有做……真的演一下很重要!至少嘴巴甜會得人疼啊不是計較錢是至少嘴甜一點或是說一下唉唷不用啦演個戲長輩會比較開心1的話我覺得既然知道人家要忙還要來就不該一直說要別人帶你出去玩家境沒有不好不是計較錢我媽是覺得連謝謝都沒說不太好我自己是覺得不推來推去至少也要推“一下”吧她也不是沒帶錢只是都不會主動說要付是我覺得問題嚴重的地方是做人我才說她這樣去面對外人會很辛苦伴手禮是她自己要送人的為什麼是地主付啊……不會拘謹啊不是規定一定要說謝謝媽媽在廚房忙東忙西滿頭大汗說句謝啦很應該吧表姊沒男友喔也擔心這樣以後怎麼交男友……一起出去吃飯長輩付錢可以理解不是一起吃而且是吃長輩也不能吃的東西不能理解伴手禮也不能理解我爸媽都是怕撕破臉的那型……不是晚輩啦是平輩哈哈她要是當場或是事後有說我忘記帶錢回車上給你我也會跟她說沒關係就請你吃可是她完全沒表示唉真的!笑臉跟禮貌是最重要的不會跟長輩應對至少要堆滿笑臉而且基本禮貌一定要有啊!可以25歲了還這樣代表大舅舅媽本來就沒教吧人家家長都沒教我們更站不住腳開口了……大推這段話~~~對啊我覺得不是規定一定要說謝謝什麼的是人家為了做東西給你吃而忙輕鬆的說個謝啦也可以啊因為我比較小我爸媽都沒說話了我更不該說吧而且應該也沒有下次了就忍忍就過了我爸是無感覺得就親戚小孩我媽覺得畢竟是她那邊的親戚而且又不是很熟開口說人家不是好像不太好唉開基地台我真心覺得扯我拿家裡筆電給她用原本還以為她不用網路線是因為沒用到網路結果她說是開基地台我還以為是開她自己的結果是開我媽的又不是沒家裡網路給她用……我知道不是要貪小便宜錢可以不付但是該有的禮數不能少一點點推托撒嬌作勢要付錢都該做做樣子長輩不是付不起錢只是你做了這些長輩會更開心好可憐還好我們住很遠小聲說就一般女生不會打扮化妝的據我所知是沒有啦因為要來也是表姊自己跟我媽說的我對她是按讚的熟度啦其實我媽也是我自己是跟阿姨的孩子比較熟一點過年長輩不是都會說有空來我們家玩啊然後她就來了這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465712334.A.551.html
fishyiyi (藍角)
WomenTalk
[問題] 寵物蛇不見了，該怎麼辦?
Sun Jun 12 14:18:51 2016
大家好我朋友從大學開始養的寵物蛇，前幾天從籠子跑走了；牠是條母蛇，不會咬人而且膽小，從小到大牠都只能待在籠子裡，籠子是透明的三層櫃，上面有鑽孔，每個隔間都有挖個洞讓牠可以上上下下，櫃子有用膠帶封起來，但顯然封的不夠緊密......依照猜測應該不會在家裡，因為他爸媽不太喜歡動物，所以這隻蛇就養在車庫（地位很低的蛇ＴＴ）發現蛇不見時，他爸媽跟他有一起在附近公園找，也有找一些陰暗處但不曉得牠什麼時候跑的，根本不知道已經跑到哪裡去了；我是建議他像貓狗不見一樣做個尋蛇啟示吧，但是他覺得說鄰居們會被嚇到，傳來傳去的並不太好，我是覺得如果讓其他人誤以為牠有攻擊性而殺死牠會比較好嗎?!牠也是一條生命，好歹牠也跟你從大學養到工作，而且她的世界超小，從小待在籠子裡，從孵化到現在的世界只有籠子，對我來說她跟貓狗一樣都是一條生命；我想請教大家，如果自己養得寵物蛇不見會去做傳單嗎?還是你們也會像他口中所說的鄰居一樣感到害怕呢?PS:我有在想是不是要去買些小白老鼠放給牠吃，但好像會先被附近的小野貓吃掉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465713045.A.62E.html
besezta (怎麼辦好多字喔)
WomenTalk
Re: [心情] 以後不會再去香港玩了
Sun Jun 12 14:30:42 2016
別再來香港了，根本是個垃圾地方。因為我就是港人！甚麼美食天堂，街邊小檔，傳統食店完全沒有生存空間，通通給連鎖集團霸佔了，紅不了的食店自然活不了，紅了的食店被業主瘋狂加租。玩？有甚麼好玩？海洋公園？迪士尼？你認真的嗎？跟人擠來擠很有樂趣？港島九龍全部高樓大廈，唯一樂趣也就走走甚麼廟街，然後沒有然後了。甚麼？新界的自然生態？台灣島的幾座山是甚麼東東？消費物價完全是台灣好幾倍，沒任何特色，以前為購物而來，H&M甚麼的，台灣現在不也有嗎，大商場有甚麼好逛的？Sales對旅客態度不好？根本連本地人都不好好吧，我們所說的「西口西臉」，長年陸客奧客包圍，生活環境造就的。月領1萬多港元，沒人活得開心，一個月兩個學生直接用跳的，太他媽勇敢了，樓價大概花五輩子時間就買得起了。如果你來只是想喝維他奶，我寄一箱給你就趕快逃吧。----其實我沒有很想住台灣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465714867.A.55F.html
sltem (beboy)
WomenTalk
[心情] 男友被自己的朋友評論
Sun Jun 12 15:01:04 2016
剛剛跟朋友A一起吃飯的時候她突然笑了出來，我問她笑什麼她說她想到前幾天跟我們的另外一個朋友B聊天，B說有一次看到我跟男友走在一起，覺得我男友很矮，她沒想過會這麼矮那類的話聽到當下蠻錯愕的，我覺得這種事情放心裡就好沒必要拿出來閒話家常何況我們都是還不錯的朋友，如果是直接跟我開開玩笑說覺得男友不高什麼的我也都可以接受雖然知道這種話當耳邊風聽聽就好沒必要在意可是私底下這樣評論的感覺真的很差...當下心中有股很強烈想幫男友報不平的心情是我太玻璃心嗎？補充一下我154，男友167，自己覺得身高根本不是問題個性契合比較重要我也很愛他，彼此都認定對方是要一起走到最後的人想跟大家聊聊如果遇到這樣的狀況心情該如何調適，還是說朋友這樣的行為是可以理解的呢？--不懂別人男友的身高到底礙到你什麼了平常還蠻好的說..很無奈因為我自己也不高哈哈真的有點白目啊甘她們什麼事了～拍拍..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465715169.A.B33.html
aptx5566 (小仲介)
WomenTalk
[問題] 女孩們拒絕告白的理由是真的嗎？
Sun Jun 12 15:06:07 2016
此文有點不知道該發在BG還是此板但想知道女生們的想法故發在此板想問一下女生們被告白後拒絕的理由都是真的嗎？自己朋友陷入在對方的理由之中我勸他說那只是一個推託之詞不用太鑽牛角尖無奈他聽不下去…想問問大家大部分說的是實話呢還是只是推託之詞呢？--不過有些人不會直接點明沒感覺像是你是好人但我不是好女孩不要浪費時間在我身上或是已經有很多親暱動作了結果對方說我覺得我們還不夠了解對方這類的朋友因為2覺得還有機會…向女生告白被拒絕XD可惜當局者迷朋友認為克服理由就有機會(嘆我不是我朋友XD但C大說的的確是

