https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432344964.A.A7C.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要反別人的狗肉文化？
Sat May 23 09:36:01 2015
講的有好啦，討論到這邊看推文數和噓文數我想女版果然還是有很多人能理性看待事情的，畢竟有一些人就是無腦連續噓，可是推文數還是蓋過去了。其實會發這篇文只是在某處看到有一大群人想抵制他國人的狗肉飲食文化。並且理由只有三個：吃狗很殘忍、狗狗很可愛、狗是人類的好朋友。看著一群吃著其他動物然後來喊吃狗很殘忍的人真的覺得很好笑XD我發這篇文從頭到尾就不是想在臺灣提倡狗肉，畢竟目前我是完全不想吃，所以一直提臺灣法律禁止的可以不用繼續崩潰了XD就像我最喜歡的實況主之前也說過：下面的留言總是讓我害怕，害怕這世界理盲怎麼這麼多。那篇是有關有小女孩狗被偷去殺的事件，結果下面的留言不是譴責偷東西，而是譴責吃狗肉。只能說我看到的第一個想法是：WTF？這世界還有多少理性的人阿？再說我討論的真的只是為什麼要去反對別人的吃狗肉文化，一直舉別的文化例子出來反問我到底是哪招XD？你們能理性說出別的文化不好的正當理由就去反阿，那你們舉出其他文化反問我時，能夠順便說出狗肉的文化到底不好在哪裡嗎？不能的話就只是想離題阿XD如果反對者的理由永遠都只能從情感上面去提出而不是從理性角度看待，那就只是理盲濫情罷了。有人提到同性戀議題，我想我能以自己的例子說明如何才是理性的。在以前的某些推玟中本人也提過，本人就是個恐同。情感上我個人對同性戀有很嚴重的疙瘩，但是理性上他們就是一個正常的性向。所以我不會去反同，甚至我在未來想參加同志遊行。最後，某回覆文章說我們失去人性光輝，我想並非如此。那串討論下贊成我的，我想也是血肉之軀有思想的人類，我們都是有感情會影響思考的。但是在看待某些事情的時候，不能只以感情去看待，而是要理性的去思考。不能貓狗就是毛孩子，牛羊就是毛食物吧？最後再一次聲明，我不是想在臺灣提倡吃狗肉，而是想問你們到底是用什麼理由去反對別人吃狗肉？--"理盲"後面常接著濫情，也就是被情感遮閉了理性。我沒有說不接受所有的理由，只是大家所提出的理由正都只因情感，而非理性思考，故稱作理盲。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432345121.A.01B.html
kiwifish16 (奇異果魚)
WomenTalk
Re: [問題] 女生會崇拜看過壯麗風景的男生嗎?
Sat May 23 09:38:37 2015
不知道你是不是剛剛看完這一支這世界上有很多方式去看壯麗的風景有些只要砸$$就好也有一些人用很省的方式去看之前看過一位夫妻是因為很愛自助所以在一起沒有固定的工作，每天都在流浪以這種方式來評斷一個人還滿怪的--SentfrommyAndroid--今早一看到這個影片又看到這篇文情不自禁....這個我也很羨慕，你知道還有人的職業是有人付錢請他們寫遊記嗎?但前題是這些人肚子也要有點東西(不是大便

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432346557.A.133.html
mirasaur (Mirasaur)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男朋友愛打LOL
Sat May 23 10:02:34 2015
講到lol我可以分享一下我跟男友間因為此遊戲的過程，但簡單說，我建議妳一起玩！我男友在某遊戲公司工作，從認識他就開始介紹我各種他喜歡的遊戲，我是屬於從小到大沒玩過電動的人，所以我真的每個遊戲都玩得極度糟。我又是一個很好勝的人，在一個剛開始認識且有好感的男生面前，其實我一直都很在意自己的表現。他帶我玩了不下20種遊戲，我每一個都是不停的死掉，我還開超級瑪莉賽車開到自己暈車，還去他廁所吐了....後來，他說，試試看Lol吧....一樣，我一剛開始也是不停的死掉，被隊友罵到我在電腦前大哭，(永遠會記得Blitzcrank...到現在還討厭所有玩這角色的人XD)但其實所有的事情都是一樣的，你多練習就會進步了，進步多少因人而異，但一定不會像剛開始那麼慘。我突然有一天變得很迷這遊戲，因為開始上手而且找到了成就感，漸漸的，我每天都要玩上幾場。男友打電話來(那時還沒住一起)，只要遊戲中我都不會接，因為玩這遊戲，我了解到對某件事入迷時，身旁人事物都是空氣。說也奇怪，我開始因為這遊戲不理他之後，他開始緊張了，每天都叫我不要玩，說要花時間跟他相處XD，或是我想玩的時候他也要加入。(我們一起玩的時候必吵架，所以現在幾乎不一起玩)總之啊，我現在比他還迷，排位也比他高，(我白金二，他才金牌)他看我比他厲害，就很少玩這遊戲了....你可以試試看，在這遊戲超越他，他可能就不會那麼想玩了。--我以前也認為自己技術超爛，但說真的，多練習技術可以進步的。大家加油啊XD...我男友現在幾乎不太會在我面前玩Lol，因為我很愛念他觀念，所以原原po可以參考XD，超越男友讓他不想玩?!現在我自己跟朋友有組隊，團練時我都叫他不要吵不要影響我，現在我男友偶爾都會後悔一下介紹lol給我玩。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432346714.A.556.html
beeeemo (Beeeemo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會因為男友交往後變得更溫柔，而反感嗎?
Sat May 23 10:05:11 2015
交往後男友變溫柔大概沒有女孩子會不喜歡吧但真的遇過有一任男友溫柔得太超過了反而讓我覺得有點無言傻眼像是自己修分叉結果不小心剪到一小撮頭髮約10公分左右他可以像我受傷了那樣心疼還要把寄給他頭髮收起來（遠距離）（明明只是ㄧ撮頭髮啊啊！！）牙齒矯正前拔完牙不舒服我只想ㄧ個人在家裡睡覺不想說話不想聽人說話但用軟體打字聊天還可以聊一聊講到我媽說農曆七月晚上別亂跑他突然開始用他基督教的想法來認真的說我媽這樣是迷信怪力亂神當下無言只好回他說就只是長輩擔心孩子而已七月學生放暑假亂跑又很多人去玩水所以發生意外的機率較高但他還是瘋狂跳針最後我不想再聊這些了跟他說想休息結果他吵著說要來（重點他在香港）我把我想自己在家休息的想法跟他說他說沒關係我們可以在外面訂房我陪你在那邊休息（他沒有要做什麼的意思只是我當時還沒有讓家人知道我們交往所以才要在外面）諸如此類的事情還滿多的最後也分手了這些事情也是分手的原因之一吧他真的對我蠻好的也很溫柔但沒辦法接受這種有點over的溫柔我大概是M屬性吧--其實當下不會這麼覺得欸信仰那個有點無言就是他平常給人好好先生那種感覺也沒什麼脾氣然後要來找我則是一直用求的方式拜託我求我讓他來陪我反而讓我覺得自己是壞人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432346740.A.0E1.html
mstg (孤獨不苦)
WomenTalk
[心情] 不會辨認鏡子後面的世界
Sat May 23 10:05:37 2015
有汽車駕照好久了,但都還是一直以機車代步家人朋友老是問我為什麼不敢上路(家裏有車)連下雨天還是寧願冒著雨騎車其實,是因為我太不會辨認鏡子後面的世界左右或距離,都沒辦法第一時間就判斷出來機車還好,反正停一下,頭轉一下就就可以看可是開車不會看後照鏡感覺就很危險最近在救國團上課有大鏡子,老師在前面帶動作,叫我們看著鏡子跟著做感覺大家都做的很好,只有我完全沒有辦法只能在後面看著老師的背影,可是這樣老師手的動作會被身體擋住所以根本學不起來還好老師帶著我一個一個慢慢做我想她一定會覺得我超笨的...是只有我這樣嗎...感覺超受傷的女生不是應該對鏡子很熟才對嗎...--要怎麼練習才會進步呢我也常常照鏡子啊[1;31m→05/2310:31我以為你是在強調耶XDDD所以我根本不敢上路啊空間概念?不會認路跟這個可能有關係嗎我也有路癡的傾向去某個地方都要先看地圖.先把走到哪條路要怎麼轉背起來如果是朋友載我,怎麼樣都搞不清楚東西南北我也是這麼覺得,只是下雨天冒雨騎車,有點感觸真的很難...不知怎麼訓練

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432351113.A.82C.html
tgspring (Taller)
WomenTalk
[灑花] 來無影去無蹤的白沙屯媽祖
Sat May 23 11:18:31 2015
嗨嗨美麗的女孩兒～終於硬拗到一個休假於是決定南下衝ㄧ波不知道各位有沒有聽過白沙屯媽祖每年她都會去進香她最特別之處就在於沒有固定路線每每到一個岔路口就得停下來等她的指示再決定下一個方向而白沙屯媽祖非常的仁心與慈悲經常有些香民會推著生病的親友前來祈求庇佑（可以上網搜尋一下，會看到許多感人得故事）媽祖婆總會特意繞回來用她的轎為這些正在承受生病苦痛的病人和家人加持每每當我看到這些畫面總是令人感動不已也許有人會說是心理作用但在這麼紛擾的人世求的不就是心靈的平靜嗎另外在這5、6、7天的旅程中有許多陌生人怕你餓著冷著累著痛著獻出自己一份小小的心力有人提供睡覺有人提供淋浴有人提供短程載運更常見的是吃不完的食物以及喝不完的飲料經常在這些時候我總會發現台灣其實不是鬼島還是有這麼多暖心、無私的人民只是有時被一些不好的人給破壞了所以各位如果有機會不妨到現場繞一繞也許你會有不一樣的體會而我希望下次有機會能陪著媽祖走完全程--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432351837.A.EE4.html
clarelynn ()
WomenTalk
Re: [問題] 要怎麼把英文口說練的流利阿@@？
Sat May 23 11:30:35 2015
多看到這篇有點想回，我自己是原本英文不差（學測15、指考90）但也沒有到非常厲害的那種，後來出國唸書，其實英文的字彙量和文法規則能力，在出國後反而下降了，但是聽和說以及語感進步超多，現在是到了一個我有相處半年的同事前陣子才驚訝的知道英文不是我的母語的程度雖然我知道你們可能說我在國外所以跟原po問的不一樣，可是我覺得大方向和原則是一樣的，因為口說要好，簡單來講就是要曝光，意思就是要多聽多講。不然我也是認識不少人出國好幾年唸到碩士，卻英文口說毫無進步的人，就是因為很多人會怕所以就把自己侷限在講中文的朋友和其他國籍生的交際圈內（我還有在加拿大唸語校的朋友連找房和去銀行都刻意找中文客服…）總之我的意思就是，要讓妳的口說變好、英文曝光率增加，出國絕對不是必備。反而我覺得我當初在準備出國那半年間看的那些影集就已經讓我口說聽力突飛猛進。所以不管是英文程度如何，口說要進步就真的是要多聽多講。澄清一點：閱讀反而幫助不會那麼大；因為當你在默念的時候還是是用自己的口音在唸，所以就真的還是得多聽多講。要多聽的最省錢的方式就是看影集，歐美影集多到妳會挑到眼花，找幾部妳真的有興趣，會好好追完的，從第一集開始看，每天規定自己一定要看一集，而每次看也都要去注意演員們講了什麼（我常常會默默覆誦一次）依自己的程度去斟酌每天在這一集中要新學多少字/用法。挑影集的時候，如果可以的話盡量要有字幕的，因為沒字幕的很多時候聽不懂，久了就會逼死人很想放棄。所以英語字幕一定要開，如果是雙語字幕（中英）那就更棒了，但如果沒有的話，如果只有中文字幕的話我是覺得成效不大，因為很多時候中文翻譯和演員真正講的英文字不是照字面翻，所以除非妳很努力去聽出來對方到底說了什麼英文句子，不然常常就只是放空看字幕而已。重點統整一次：要練口說就是一定要多聽多講，要多聽的最便宜、便利方式就是看影集看影集的時候*一定*要開英文字幕，有中英雙字幕更好。每天看一集並規定自己要從中學習多少新字/新用法，慢慢累積幾個月就會很驚人了，很可能比很多花大錢出國唸語校的人成效還要好。另外看到有人說人的口音是天生的，後天改不了，這點我不能同意哦！不然我當初指考考90的時候，如果妳讓我在母語人士面前講英文他們絕對不會誤以為我是不會中文的美國生華人。而現在的我如果妳叫我再去考指考，應該有80就謝天謝地了吧XD口音也許是毫無完全消滅的可能，但是要改變、要減輕，一定是可以的。以上一點點心得分享。--SentfrommyAndroid--對，多閱讀當然還是好處多多，但是針對口說的話，從“多聽”下手助益比較大。厲害！！我光英文就很累了完全沒有心思學第三外語好像很多人覺得聽力要聽完全聽不懂的才可以練，但是我很早以前看過研究說發現如果妳已經讀過這篇文章的內容再用聽的，體力進步的成效比事先不知到內容（所以可能很多地方聽不懂）大的多。同理用在看影集上，我是真的覺得雙語字幕有夠好用（當然是程度更提升以後就不需要雙語了就英文就好）可是當妳已經知道這句意思是什麼的時候，就可以特別花心思去注意他們的發音，而不用花老半天猜或摸索對方到底在講什麼。我在臺灣當初是用698但好像倒了沒錯！妳跟我想的一樣！加油加油互相勉勵！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432352889.A.D8B.html
shadowncku (賴小米)
WomenTalk
[灑花] 終於去打hpv疫苗!
Sat May 23 11:48:07 2015
一直猶豫要不要打這疫苗,因為真的不便宜QQQ後來就想當買保險吧!至少可以預防70%的機率!家人是不太支持,覺得定期做檢查就好但最近上課剛好聽到老師講親友都定時做檢查,可能有些疏失發現時候已經來不及的案例WHO也覺得這疫苗是應該要普遍施打(如果不用自費當然好阿XDD)預防勝於治療就決定花錢買安心當然打這疫苗,之後還是要定期做檢查(可能就要找自己信任的醫師!)一直猶豫一件事情,下定決心去做之後感覺好好唷~~~--決定打之前也有看到這新聞,但是我朋友們打完反應都沒事XD就去打了之前也猶豫快半年吧XDDD已羨慕QQ我爸爸對這種事完全不了解XDD我也是這樣!!!!!!!現在決定打了,就告訴自己當買保險XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432356270.A.611.html
caschick ((卡士雞))
WomenTalk
Re: [問題] 要怎麼把英文口說練的流利阿@@？
Sat May 23 12:44:27 2015
我覺得語感很重要每次出國玩前一兩天都在熟悉語感而且大部分台灣人都很怕說錯話所以每次要說出口總是在腦子裡演練很多便文法句型時態單子這些有沒有用對然後才發現已經錯過開口的時機Orz...後來我發現我...疑問句/肯定句他跟她單複數b動詞時態這些最容易講錯，好死不死的是歪國人也幾乎都明白你講的90%大意索性到最後就想說什麼想問什麼就開口當你多跟外國人聊幾句，會發現外國人講話也是顛三倒四沒文法的(仔細想想我們自己在講中文也幾乎沒再順著文法走)如果版大只是要單純的流利很重要的一點是有自信的開口講不要講到最後愈來愈小聲或是一直口吃修改用詞看影集其實撇掉太專業的用詞70~80%都是非常簡單的單字句型再跑大概20%的專有專業詞你就跟著他們亂講講多了你的嘴感也會出來了或是像我如果看到英文報導或文章我在讀的時候會跟著用氣音快念這其實只是在練說跟拼字發音不過練久了也會小進步以上給你參考看看囉--

