https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431957723.A.DB4.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣醫療環境怎麼了
Mon May 18 22:01:49 2015
你確定這一天還沒到嗎？崩壞不是未來式，而是現在進行式。我舉個最簡單的例子，現在很多醫院都關床，因為沒有護理師。護理師基本必須護理相關科系才能考照，你知道一年有多少具有考照資格的學子根本不願意去考照嗎？當初我為了投書報紙去查過。一年畢業量是14000人，但是考照卻只有10000左右。這意味著什麼？這些學生讀了那麼久的相關科系，畢業時不是單純不願意在這個工作待下去，他們是試都不願意試，居然完全放棄從事這個職業。護理科系具有高度的專業性，他們讀書付出那麼多代價，全部都成了沉沒成本。這樣還不足以說明這個環境有多麼惡劣嗎？有人講醫學系還是分數很高，代表這個產業沒有完全讓人絕望。這一點我不能說錯，但是各位知道有多少醫學生是在準備USMLE？這些未來的醫生確定真的會留在台灣？孟子時代的人民就知道用腳投票了，這些醫學生會不懂這個道理？現在很多人擔心未來沒醫療人員照顧，所以出來......聲援....？我倒想問這算不算有點兔死狐悲啊？為什麼對改革那麼絕望？(姑且不提我投書被院方關切的事)因為現在這個體系就是全體台灣人共謀的結果。很多我的同學，甚至師長從我讀書時就在講健保會倒。但是這根本是不可能的事，因為所有人早就吸上了這個毒品。我舉例來說。不合理的核刪到底誰該出來爭取公道？健保局並沒有和我簽約，而是和聘請我的醫院簽約，處方被無理核刪砍的是醫院，不是個別醫生，但是為何醫生要寫申覆，那是因為醫院會砍醫生薪水。發現問題了嗎？醫院大量把應該爭取的權益轉嫁到醫生身上。你說醫院賠錢？別傻了賠錢是賠醫院的錢，重點是錢到哪去了：健保局說點數多少就多少，第一線的人員何嘗有議價的權力？你說為何不抗爭？罷工？各位都未必支持了，其他民眾願意支持？病人也是一樣，很多人覺得反正我還是有醫生看啊，有藥可以拿啊。沒錯，但是你知道很多藥醫院根本不進嗎？前些時候我老公得了高醛固酮血症，在我們醫院看的。其中一種治療的藥我們醫院沒有(有替代品，副作用較大)，後來去藥局訂一顆40。我後來去問認識的藥商，成本價是30。你知道健保局給付這個藥多少錢嗎？一顆也是30。而且給付條件非常嚴格。聽起來很合理，但醫院不用管理費用？這藥不是我們沒進而已，很多醫院都沒有。這陣子某些抗生素不知道為何就是缺貨。很多藥也都換成台廠藥，某大廟據說現在只有10%是原廠藥。原廠藥和台廠藥的效果到底有沒有差異我不想多談，各位自己心裡自有判斷。很多人以為醫生開原廠藥是因為有錢賺，別的地方我不知道，至少敝院沒有。不管開多少檢查開多少貴的藥，我們一毛也沒得抽!!所以我們在乎台廠藥原廠藥到底為何？吃的人都不在意了，我們為何還要不停爭取？--外面看起來還很正常，裡面早就爛光了好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431959247.A.544.html
On10n (洋蔥頭)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣醫療環境怎麼了
Mon May 18 22:27:24 2015
如果有人問起，台灣的醫療環境怎麼了我覺得最大最大的原因，在於法律棍訟和商業財團管控了整個醫療體系自從長庚引進超專業級醫療管理以來現在全台灣私立醫院、財團醫院幾乎通通都用這一套醫院管理一點都不封閉早就被法學院、商學院的人通通吃下來了敝人認為台灣醫療走到這麼悲慘是兩個病灶合一的結果(1).共產主義壟斷的健保局(2).資本主義經營的財團醫院這兩個東西如果獨立存在可能還不會這麼悲慘我們其實可以維持一個包山包海的健保局但完全不血汗就是完全學英國大家公醫公護準時上下班雖然不會大富大貴但至少可以保養身體不然就是學美國完全資本主義自由市場財團醫院付很多錢操死你身體顧不好口袋沒煩惱恐怖的是台灣的現況是兩者加起來!!既不大富大貴身體也顧不好這才是最可悲的事情為什麼現在的醫院會這麼血汗越來越恐怖?因為很多莫名奇妙的管理辦法以及學習制度根本都是商管學院、EMBA的人想出來的舉凡EBM、績效制度、考績制度、讓醫護人員積假等等都是這些學法政、商管的文法商第一類組想出來的而不是由即戰力的醫護人員想到的點子我一直想說大家都認為打壓醫療真正的敵人在衛福部健保局，而不是財團醫院可是大家可能不知道，其實健保局真正沒輒的是財團醫院健保局打壓醫師很行，打擊財團是完全不行過去有所謂的卓越計畫，每個醫院直接一筆小總額打死結果財團醫院更狠，額度做到了馬上關診關病房還強迫主治醫師放假，直接招待出國想也知道民眾怨聲載道最後健保局認輸，終止卓越計畫從卓越計畫事件之後我才恍然大悟你以為健保局真的是大魔王很強大嗎?一點也不他完全對付不了大型財團醫院是的他可以一直壓低給付東砍西砍七折八扣但這傷不了財團因為他在往下砍下面的醫師護理師就好了他永遠有利潤而且為了維持它的利潤他可以越來越血汗政府一直放任財團醫院過度極端化的經營絕對是造成台灣血汗醫療的主因之一這次的醫糾法又是怎麼回事?說穿了就是法律棍訟和商管財團想出來讓醫療事業可以有更大獲利的方法如此一來，病人才願意一天到晚來醫療院所消費增加醫療的業績量，同時也讓醫糾有了對財團有利的方法財團只要給予病人一點甜頭吃讓病人有誠意可以拿回家就好事實上，這都是壓榨醫護人員的血汗錢來的而且這樣子可以讓病人動不動就可以告醫療人士讓律師有錢賺讓律師有權威性的地位畢竟現在流浪律師這麼多總要做出一些律師創造需求的事情才能讓眾多律師可以有飯吃啊這就是台灣現實的現況你可以不認同我即使你把這篇文章噓到XX即使你把這篇文章劣退即使你把我給永久水桶只要醫糾法過了，這些夢想就可以實現上述那些對我的懲罰都已經無濟於世說明白一點就是其實那些法律棍訟和財團法人都非常清楚這樣殘酷的事實：台灣不需要專業的醫護人員，台灣只需要投機取巧的密醫窮人就是該死、老人就是該死、魯蛇就是該死殘弱的病人到了沒有利用價值時就應該死只有財團貴族和願意獻身的奴隸才有存活的價值，這就是他們的中心思想我認為其實政府應該規定所有財團法人醫院的董事會裡面至少五成的董事席次必需是本院的醫護人員才行!由醫院主要內部人員參與醫院主要決策而不是讓一堆根本不是在醫院做事的人一堆商人、一堆金主在參與決策決定如何操死壓榨奴隸台灣法規至少還保留著醫療院所的負責人只能是醫師事實上就是認定醫療院所本質上還是該由醫界自主管理絕對不能讓商人來當醫院的負責人就是這個道理但目前這個精神形同虛設許多醫院的董事會醫師幾乎佔不到席次可以說是根本都是商人在管醫院難怪這麼可怕以上，我自己的認知就到這邊未來該怎麼辦，還請各位集思廣益話好像沒修飾過至少這樣子比較直接希望如此銳利的言語沒有得罪到這裡的任何一位版友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431960229.A.4E1.html
kingofbubu (布布之王)
WomenTalk
Re: [問題] 買東西會跟店員說謝謝嗎?
Mon May 18 22:43:24 2015
我也是從小就養成了拿錢給別人一定會說謝謝的習慣但這個習慣害卻我有一次顏面盡失那一天我走在路上迎頭走過來的是一個年約四十歲的大叔穿得有點邋遢卻又不失個性頭上的捲髮感覺好像是幾天沒洗頭所營造出的自然蓬鬆感當下我是沒什麼感覺的直到與他擦肩而過的那一瞬間他突然叫住了我"欸!哩ㄏㄧㄚ乾午幾爸摳?"我被他這突如其來的話給嚇到了他是在跟我說話嗎??轉頭看了看整條路上好像就只有我跟他於是我把我的手伸進了口袋裡面開始亂攪"痾...挖催跨買...."其實我身上是有50塊是打算去買杯飲料喝的但我心裡還在猶豫要不要跟他說說不定他好幾天沒吃飯了但我的口真的好渴阿...心裡的我正在猶豫到底該不該把那五十塊給掏出來"威!到ㄉㄟˋ系午阿謀阿?"我又再次被他給震懾住了手不由自主的把五十塊給掏了出來他一臉厭惡的看著我彷彿是在唾棄我竟然出門只帶五十塊"歐雜摳馬欸賽啦!"當下我也不知道我在想啥我就把五十塊放到他手上下意識的我就說了"謝謝......"他頭也沒回的就直接走掉了連句不客氣也沒有說留下了錯愕的我站在原地但其實我後來想了想他好像本來就不用跟我說不客氣因為有這個經驗以後在路上我被人叫住我再也沒有停下來過了--04/2723:3104/2723:5604/2723:58--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431961297.A.8D7.html
momo800 (momo)
WomenTalk
[難過] 老闆說的話讓我不舒服
Mon May 18 23:01:35 2015
小妹來討拍拍~事情是這樣的，我之前在我們公司是國內業務兼國外開發我等了一年半終於來了國外業務(灑花...結果老闆發了一封mail給新業務，順便CC給大家說我是助理，這點我勉強接受，畢竟可以跟在國外業務旁邊學習對年資尚淺的我有很大的幫助雖然老闆沒主動告知就公告，讓我有降職的感覺。butwhocares~所以我的工作就是主要繼續開發大咖國內客戶剩下時間協助國外業務好景不常過了一個月後老闆說，你這樣不行，公司沒有業績老闆說，你去開發國內客戶國外的事就交給30年經驗的國外業務你每天就紀錄你跟客戶說了什麼，做了什麼?心裡默默OS，之前不是叫我好好跟國外業務學習?我開始繼續撥打電話，拜訪客戶，找到合作的機會只是只是只是老闆你可以不要說你可以不要說這些話嗎?公司沒有必要教你業務沒獎金是應該的公司是給你學習的機會我是在教你耶你還是不懂讓我超級不舒服讓我超級不舒服讓我超級不舒服以上發洩完畢--SentfrommyAndroid--謝謝啦，已訂正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431961547.A.4B6.html
chang1202 (值日生)
WomenTalk
Re: [難過] 我去看中醫結果被爸爸罵
Mon May 18 23:05:44 2015
就我自己的經驗而言我以前也很不相信中醫總覺得中醫是把一堆有的沒的骨頭草還是動物磨成粉讓我喝下去因此看病都還是看西醫直到某一次我重感冒後吃西藥吃了一段時間病好的差不多但就是還是咳嗽咳不停看了大概一個多月西醫還是留個尾巴在那邊就是無法完全好那陣子我感覺很疲憊明明就睡很多但是不知道是不是吃藥吃太多的關係身體明顯感到很累後來聽老媽的話去看中醫想說死馬當活馬醫看了大概2-3次就好了我自己開始相信中醫其實也可以很科學的上個月短短三周內我重感冒2次又同樣發生吃西藥吃到身體疲憊去看了一間同事介紹的中醫吃了兩次藥就好了有了上述的經驗我自己認為非常嚴重的感冒或疾病還是必須看西醫畢竟西醫的速度最快最為見效可以有效地壓制疾病的嚴重性但是調理身體小感冒我自己則是會選擇中醫中醫並不完全是迷信或沒經過驗證的民俗療法很多研究已經證明這一點重點是醫師是不是對症下藥開的藥是不是適合病人至於有人吃中藥吃到蕁麻疹其實西醫也會有藥物過敏的問題跟醫生說一下醫生應該就會改藥方--當然這也不是不可能但我只是描述我自己的看診方式與經驗讓我相信中醫是科學的其他人相不相信我不在意因為我就是被治好了我也不是去看什麼秘醫也是去大醫院或是診所看的如果連國家認證的醫療院所用藥或治療方式都經不起科學驗證那我也認了另外有些人說要從生活與食物下手這我認同但像我容易手腳冰冷常運動喝薑茶等也改善不了我能尋求什麼方式呢?我一直覺得吃藥是不得已的我生病也不喜歡看醫生覺得身體有修復功能會自己好但有時候不用藥改善光靠食物和生活能夠改善的程度似乎有限手腳冰冷是另外的問題不太懂你的意思就是重感冒吃西藥吃到大概3個星期後感冒幾乎好了但就是一直咳嗽好不了有痰醫生一直幫我換藥吃藥期間常常會冒冷汗很疲憊身體無力想睡覺倒是還好但就是感覺身體變很虛一直冒冷汗很無力感覺風一吹就要倒了看中藥前有停止西藥一個星期左右就沒這種情況了

