https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458378183.A.660.html
rubyen (廢文HR主任)
WomenTalk
[閒聊] 大家會怕丟臉嗎
Sat Mar 19 17:02:59 2016
標題有點下得有點不精準正確來說是怕他人眼光而造成丟臉吧舉幾個例子1:搭公車如果不坐在下車鈴隨手可摸的位置就不敢下車等到下個有人按鈴下車的站再一起下車。但如果坐在有下車鈴的位置會一直?2:不敢在超商的椅子坐下不論是店外還是店內。3:不太在外頭吃東西能外帶就外帶。4:如果要去的那家店沒有客人就不敢進去我曾經因為這樣在附近繞了半小時以上。5:不太敢自己買東西出門必戴口罩如果有朋友陪同就會拜託他幫忙跟店員溝通以上的原因都是因為怕丟臉雖然我知道沒人會注意我可是只要有那種"會被注意到"的感覺有女孩也是嗎?--這個我知道我也一直告訴自己"根本沒人在看我"可是還是覺得很丟臉不重要我知道店員會問啊不過還是會交談我知道啊QQ不是"大家"不會被抄啦科科對不起我還以為很多人會這樣...我真的覺得是"丟臉"謝謝跟外表無關應該是敢吧就事論事好嗎我很認真的想討論謝謝我的夢想是去上看看大夜口罩真的很有保護感男的就不行有心理上的問題?謝謝你她怎麼了嗎網購是我好朋友w謝謝你有幾點說中了QQ不是QQ沒差!!!!就是擔心自己出差錯!!!拍拍QQ網路是唯一能脫離現實的地方這篇文章哪點讓您覺得是廢文?出門很難對不起對不起這兩者的關聯性?害我笑了wwwww謝謝你我發文前覺得自己還沒到需要看醫生的狀況現在開始考慮了謝謝你ww謝謝你抱歉謝謝你其實是我好朋友我也跟她聊過了對方也能理解真的我也不想現實跟網路不同好的你也加油謝謝你!!總有一天會克服的xd現實跟網路並不一樣很多事都要猶豫很久XD我膽量倒是夠...我知道啊可是就是克服不了對不起為什麼要這樣說好的XD謝謝你的建議!!很討厭可是無法克服謝謝你XD抱歉QQ我知道w真的沒什麼想法@@好:)辛苦你了XD每個人對"丟臉"看法不同吧...謝謝你xd我也知道QQ就是沒辦法克服謝謝w你也加油!只有拜託一個朋友而已她也瞭解我加油!!!那很好xd你很正常謝謝你!我會去找的!我在女版的文章哪篇讓您覺得噁心了?加油!!!!!抱歉原來我還停留在國中時期嗎QQ加油!抱歉QQ真的沒辦法克服好的:)抱歉我也知道加油!謝謝w加油!我知道啊QQ我懂這種感覺!!!辛苦你了辛苦你了QQ你也加油:)抱歉加油w抱歉謝謝你:)真的感覺是"丟臉"抱歉我也不想QQ真的感覺是"丟臉"沒有哦w對不起好的謝謝你!辛苦你了並不是這樣...辛苦你了QQ不會形容耶我真的感覺是"丟臉"抱歉QQ謝謝你:)你也辛苦了謝謝:)成長背景...還滿普通的耶我也不知道為什麼會這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458378518.A.692.html
maisy52066 (巧兒)
WomenTalk
繡眉大推薦，還我漂亮～大台北地區喔！
Sat Mar 19 17:08:36 2016
我的眉毛是一個讓我超阿雜的地方啊！完全不會修也不會畫…買過很多畫眉的工具回來使用，也無法改善眉毛好醜的問題啊！常常上妝完成了，看到眉毛整個阿雜起來耶！想說乾脆下定決心來去繡眉，就可以一勞永逸，讓眉毛漂亮，整個人也會比較有精神喔！不然每次都敗在眉毛啊…不知道有人去過嗎？可以推薦給我嗎？三QQQQ~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458379060.A.DB7.html
disney82231 (菜逼八YOYOYO)
WomenTalk
[問題]英文聽力到底怎麼練阿
Sat Mar 19 17:17:37 2016
大家好~小弟英文慘不忍睹，聽說讀寫樣樣爛其中聽力更是爛到爆表，明明是認識的單字，可是從其他地方聽就是聽不出來例如APPLE這個單字，可能放在一段很長的句子，我就聽不出來裡面有APPLE這個單字閱讀的話，是想每天固定讀幾篇英文閱讀，慢慢累積單字量~版上有人能分享聽力的方法嗎~謝謝大家--所以我現在只能狂聽大家說英語嗎我的程度大概就在那哀哈哈半小都是完全聽不懂的狀況，兩年會見效嗎..那要用甚麼方法聽寫聽雜誌嗎還是??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458379506.A.469.html
retsuya001 (強強／晴晴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最近發現好多喜歡的漫畫都改編成日劇了
Sat Mar 19 17:25:02 2016
借標題說一下《三月的獅子》也有真人電影版啦！（預計2017年上映）而且男主角是神木隆之介！這消息一出來身邊的神木粉都暴動了XDDDD畢竟大家都期待很久了，不過最近真人版都是那幾位演員，所以就沒抱很大期望，結果沒想到真的是他XDDD不只是神木粉，看網路上的反應，對這個選角普遍是好評居多，有些不希望被改編成真人版的原作粉也表示「說實話還是不希望有真人版，但如果是神木君的話就可以原諒」這種傲嬌（？）發言XD因為整體感覺真的很像啊～神木的演技也有品質保證，可以說是眾望所歸吧～稍微比較一下然後這是粉絲預想的其他角色XD導演是大友啟史，就是拍過劍心真人電影的導演，雖然劍心第三集的水準有點下滑，不過第一集跟第二集還是好評比較多的，如果是這個導演+神木的話應該還是可以期待的～現在最讓人擔心的就是女主角的人選了……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458380126.A.65C.html
chichi30 (樂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Sat Mar 19 17:35:23 2016
看到很多人分享經驗，讓我心有戚戚焉QQ但我想要分享的是我的創業夥伴兼好友的一些小故事。朋友簡介：他高中時候加入教會，但大一覺得在教會可能會讓他無法交外界朋友，所以他和神說他要先離開一下，老了以後會回去。大約一年前他說他因為遇到一些「神蹟」，認為神在招喚他回去，所以他後來就開始積極投入教會活動。接下來就是一些讓我有印象的部分1.他也提過說如果喜歡上教會的人，必須跟牧師報備，牧師同意才能交往。（好像要判斷什麼屬靈吧我忘了）2.他們教會好像有逼一些教友去一家新創公司工作，感覺有些人滿無奈的但還是去了。3.我們創業初期在A縣市，但後來跟他提出說可能會轉移到其他縣市後，出現以下對話他：「我覺得你的想法對公司來說當然是好的，但我必須先跟牧師報備，哀，不過牧師一定會叫我離開。」我：「離開哪？教會嗎？」他：「當然是離開公司啊！！！一開始想說都在A縣市，所以他要我去那家新創公司時我才拒絕（我朋友也被指定要去XD)，當然優先留在我們自己創的公司，但如果會離開這縣市的話....可能就..........」聽完他說這句話時我和其他夥伴都滿難過的，一個人的未來被教會綁死，牧師說不行就不行，連自己的事業都得放棄QQ4.跟他爭論基督教時的對話他：「每當你們質疑我的宗教時，我腦中都會有一種聲音說等到你們死後下地獄就知道我說的是真的！！但我不能這樣想，因為我要有愛！」我心裡os:「你不是已經想了嗎....」5.他跟另一個好友的對話他：「雖然不希望有那天，但如果有一天我找你來時，拜託你別拒絕我。」朋友：「去哪？教會？為啥？世界末日嗎？」他：「對，我希望我的朋友可以和我一起上天堂！所以你一定要來！」朋友：「我拜三太子欸！如果我到時候說不要你會跟我漸行漸遠嗎？」他：「會，因為我必須去救更多的人...」5.討論上天堂重要性時的對話他：「你說不投票可能會讓台灣未來變糟，但講現實點，投票與否不會影響我上天堂，說難聽就是跟我無關。」（他最後還是有投票，只是想跟我闡述上天堂才是人生第一順位這件事。）恩，其實還有很多有的沒的對話，老實說很多時候是難過居多，對他來說上天堂是最重要的，我們也尊重，但每一次的荒謬對話都有小小小小傷害友情...QWQ(當然我知道以基督的世界觀這樣很正常，一點也不荒謬）分享完畢!--他怕的是死後下地獄～～不是想死因為不信上帝會下地獄啊，如果我們如果信上帝他就不會那樣想吧我猜～他的心態應該是：「早就跟你們說了，不聽我勸，知道我講的是對的了吼！」我可以理解他的想法，但還是沒那個動力為了死後的自己努力XD應該說我知道他的動機是善的，當然是希望我們上天堂，但我們一直質疑他，會讓他有點生氣，所以才會有那種比較負面的表示方式，他愛我們，但看我們不聽勸應該很無力QWQ我就被他的教友說風險管理做得差，只投入在死前，不為死後做努力

