https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452186571.A.1AE.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [難過] 大學作弊現象
Fri Jan  8 01:09:28 2016
推文很多說是看學校或是作弊累積不了實力跟我個人經驗有很大的矛盾我大學讀英國碩士在美國學校等級都是QS第一頁上的超級名校可是身邊朋友同學不管科系國籍還是一堆人作弊啊（不包括我我GPA爛死了)很多人也都順利畢業順利進大公司也有辦法一直跳槽去更好的代表工作上也沒太大問題吧只能說除了某些特定科系以外大部分科系特別是商科作不作弊影響工作表現不大啊畢竟學校教的可能用在工作上的還不到10%前提是那10%考完試後還要記得住我現在人在倫敦金融業公司也是數一數二的但大學碩士花一千多萬買的兩張紙坦白說從實習開始能應用在工作上的可能連5%都沒有有點感慨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452189653.A.840.html
francis518 (左手手毛)
WomenTalk
[問題] 姊姊不想結婚怎麼辦??
Fri Jan  8 02:00:48 2016
姊姊今年34歲了目前是小學的正職老師(主任)薪水大概50K左右個性上蠻開朗的生活也都獨立自主他目前完全不想結婚自己一個人也過得很好目前也沒有男朋友但是媽媽一直很擔心姊姊幫他找了很多相親對象(應該有超過15個吧)因為媽媽覺得結婚是人生很重要的一部分也擔心姊姊老了之後會很孤單媽媽一直跟我說他唯一的心願就是希望姊姊快點結婚(媽媽已經超過60歲了觀念上比較守舊認為不結婚的女生就是沒人要、嫁不出去)前陣子媽媽幫姊姊找的相親對象姊姊連去都沒有去就說不喜歡鬧的媽媽最近心情很沮喪姊姊也很不愉快我是男生我小我姊十幾歲我問過我姊他目前不想結婚也覺得不結婚無所謂我自己是認為自己一個人過得開心就好不用結婚也沒有關係但是媽媽已經為這樣事煩惱許久想到就會很難過我希望媽媽可以不要那麼沮喪以一個兒子跟弟弟的立場我要怎麼做才可以改變現在的狀況???請各位女孩給小弟我一點建議感謝!!!--抱歉QQ我不是希望姊姊結婚我是想知道要怎麼做才可以讓媽媽不要這麼沮喪因為我平常在外地念書陪媽媽的時間很有限也有找過不錯的對象但是姊姊就是沒有很喜歡但是姊姊現在完全沒有想要對象的想法QAQ我目前沒有跟媽媽住一起我就是不知道怎麼開口勸媽媽放棄現在就是家裡的氣氛有點僵只要說到類似的話題整個氛圍就會變得很怪QQ別這樣阿.....我才20出頭其實也還好就只是我媽媽觀念比較保守覺得還是要結婚比較好這倒是沒有試過XDD但是姊姊之前有交過男朋友啦其實我媽媽生活圈應該還OK平常就到國小國中當愛心媽媽也做義工也有在學才藝總裁系列的帥哥應該不會淪落到相親吧至於歪國人應該也不會知道相親的管道吧XDD這個是我大姊我二姊已經有生孫子給我媽抱啦XDD但是我媽整個心有餘力XDD抱歉下次會好好下標題QAQ短時間內我是沒有結婚的可能啦XDD我沒有那麼坦阿！！！我也超希望金城武可以當我姊夫XDDD其實我覺得我姊長的還不錯ㄟXDDD感覺我真的要好好開導一下媽媽其實現在我的處境有點尷尬媽媽都會叫我跟姊姊勸說一下但是我不太敢做我怕要是我這麼做到時候我姊也變得不想跟我講關於他自己的想法這樣好像更糟但是我又希望媽媽可以不要對這件事操心而不是死心(還是我這樣要求的太多了XDD)所以你是覺得我應該勸我姊姊嗎???其實一直以來都是姊姊再照顧我XDD不過這好像可以讓媽媽放心一點說不定真的事這樣姊姊蠻有自己的想法的抱歉QQ標題下的不好我沒有想這麼多ㄟ我可以在多問問我媽一下我就是這個意思感謝你解釋!!!!!"爸媽總是為你好"這句話真是害人阿QAQS大好神阿！！姊姊是真的有想往行政方向前進但是媽媽給的壓力真的不小這太有創意了但是我不敢試XDD也是沒有必要那麼犧牲自己吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452190141.A.E50.html
apple55123 (apple)
WomenTalk
[討論]家裡有錢的女生是不是都沒人追?
Fri Jan  8 02:08:56 2016
本魯妹家裡並不是很有錢，但因為職業的關係會經常到有錢人家裡工作發現有錢人家的千金小姐們，根本不像電影裡一天到晚踩著高跟鞋SHOPPING、跑趴而是都待在家裡當宅女耍廢，還有一種是根本女傭的狀態重點，它們都是一副沒有男朋友的樣子別問我為什麼，因為我就是知道，這是我們的第六感XD是有聽說過男生都不會希望女方家裡太有錢，這樣壓力很大但是電影情節中，千金都會愛上公司的小職員或工人之類的不會喜歡上小開，我很認真的分析是...........因為小開們根本跟自己家裡的弟弟一個樣子XDDDDDDDDDDDD--欸，妳現在在哪裡工作阿?我在這裡工作阿!真的阿XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452192298.A.84F.html
pupupummm (提)
WomenTalk
[閒聊] 醒著人在幹嘛
Fri Jan  8 02:44:55 2016
竟然失眠了…有人也是因為失眠而醒著嗎還是你們都在幹嘛好想睡著喔，可是無法啊，累累的但就是睡不著而且房間臭死了，管線好像出問題，死房東，死不修來聊天吧～～～～--上班～～～會怕嗎@@我們陪你還好嗎，睡覺都沒改善就先吃西藥吧！這樣明天有精神嗎…真的真的！！其實主角是手語老師的表情！而且有些語助詞他根本不知道怎麼比！吼我笑死啦@Q@好想吃…那你有起來開燈嗎怎麼跟我男友一樣囧…我說我失眠齁驚呆了喔…jealous你住哪？說不定可以幫上忙哈哈哈哈哈哈哈好說說你有什麼罪那就去啊QQ我有黑糖塊但你吃止痛藥比較快吧…恩恩…哈哈哈哈莫名喜感分我咬一口…超帥！真的逛美妝版啊～原來如此…聽聽溫柔的音樂哈哈哈哈可以T.T離開錯的才能遇見好的！！！！！拜託讓我進去ㄟ有默契喔啥喵～我啊～～有睡意了…但好怕賴床，唉怎麼辦你暗戀總經理？帥好幸福…!!!!!!!!哇～是在充滿希望的早晨呢！哈哈哈哈可愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452194262.A.8E1.html
amy33212001 (狐雲)
WomenTalk
[心情] 分組報告給我的收穫(討拍文)
Fri Jan  8 03:17:39 2016
小妹這學期不知走了什麼運分組報告兩次都遇到了很雷的隊友第一次，所有的事情都是小妹在做分配事情給其他人做他們要不做到吵架，要不事情就辦不好最後還是得攬回自己做結果報告心得，隊友竟然像老師邀功還誣衊我沒有做事甚至把她的心得拿給我看巴不得我知道她不爽我(幸虧老師信我不信她，老師大人英明((拭淚)第二次分組報告小妹我提出自己的想法他們說聽不懂我說，那我試著實際做出來給他們看他們說好結果我做了大概，他們看都沒有看就否決了態度甚至很惡劣結果報告前一天，我在PPT上看到了我的想法還被改得亂七八糟我跟他們說，既然是我的想法，可以讓我自己寫嗎？如果報告的人來不及看我也可以自己講他們說好結果我改完給他們他們說他們已經有re好講法了，不好再改兩次報告教會我1.有事不要默默的扛，做死了也沒人感謝妳，甚至會桶妳刀，搶妳功勞2.想法提出來，要小心那些不屑妳想法的人，因為他們可能偷走妳的東西，表面裝成那樣只是他們自卑沒好想法的證明3.想法提出來，你就要有看著他毀掉的覺悟，你想寧為玉碎不為瓦全，但你只能為成績妥協4.報告是你拼出來的，但分數卻是偷懶的隊友耍廢的隊友欺負你的隊友一起拿到5.對不爽你的人不要講太多，只是上門給人家耍而已，直接桶他一刀比較快6.因為不想面對隊友，蹺課真的有其必要性結論：分組報告就是受了一肚子委屈的個人報告--原來如此~可以少改很多報告！！（（恍然大悟貌嗯…我後來都會跟老師說一聲自己一個人做，全組有分數真的很讓人不爽啊啊啊啊…我怎麼沒想到呢！第一次是老師分的，第二次是她們約的沒想到會這麼雷啊第一次分組是老師把班上感覺感情還可以的湊起來的，但是那堂課完我們就不講話了第二次是他們約我的我也不知道他們的心態啦((嘆我…修為比較低下…我就真的認識有些同學可以扭轉整個分組氣氛，跟豬隊友變成好朋友的覺得真心太強是，在溝通上跟配置會在認真學習~~這位可是同為天涯淪落人？我還有很多課聽說都是分組報告啊QAQ真好！有時候老師分組，有時候自己找可是如果是在班上同學不是很熟的情況下就會找到很多很雷的隊員

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452195440.A.82E.html
tmr0218 (あかん)
WomenTalk
Re: [討論] 博愛座是否該廢除?
Fri Jan  8 03:37:14 2016
之前有次上班到一半，經期來了我是屬於很容易經痛的類型有痛到暈眩倒過去的經驗那次感覺也快暈倒了，真的很痛無奈公司附近都是商辦，沒有婦產科只好一步一步努力的走去搭捷運當時是下班時間，人很多車來的時候，門一打開我一眼就看到了空的博愛座，連去找其他座位的力氣都沒有那時非常感謝有博愛座，有被救一命的感覺上下班的人潮擠滿了車廂可能是我臉色真的太差，還有路人關心我要不要緊至今還是覺得博愛座不能廢因為有太多隱形需求的人經痛、剛懷孕、閃到腰、燒燙傷、化療這些根本看不出來該廢除的是那些倚老賣老的心--◥█老實說我當時痛到走沒幾步路就停下來靠邊甚至蹲著動不了如果當時沒有位置我想我可能會蹲在那裡因為根本沒有力氣一個一個去問能不能讓坐...痛都痛死了哪還有那種力氣去爭辯我真的不舒服請給我位置...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452197188.A.B6B.html
iloveinhua (520yoway)
WomenTalk
Re: [難過] 大學作弊現象
Fri Jan  8 04:06:25 2016
看到推文說學店不意外有點感慨，作弊不作弊跟學校的好壞比例上來說很有關係，但畢竟不是絕對的，我本身讀銘傳，幾乎沒看過作弊，一般而言我們期中期末考是採取梅花座制度，前後左右的人都跟你不同考卷，想作弊也無從做起，然後前後兩個監考老師來回梭巡，目光如炬的盯著你，實在很難下手，況且銘傳的桌椅出了名的反人體工學，設計完全泯滅人性，別說放作弊的紙張手機，連放考卷都很有問題，而對於作弊零容忍的態度應該是杜絕作弊最有效的吧，只要抓到作弊惟一退學，除了歪果人之外本土生只要被抓到就是GG沒話說，我就親眼看過有人被退學，在反思這種制度根本不把學生當成成熟的個體來看待的同時，多少也有點慶幸啦。-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

