https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458954858.A.91B.html
optr (鳪敤)
WomenTalk
[討論] 染髮價差
Sat Mar 26 09:14:15 2016
實在看不慣自己的布丁頭於是就興致勃勃預約上次染髮的工作室上次去染整頭外加挑染才1800而且染的效果我也很滿意所以昨天就放心帶著1900出門了沒！想！到！昨天只染整頭沒挑染竟然要2500（我二次都染同色，長度也在肩下，中間有給別人修過頭髮，二次相隔約五個月）我的錢根本不夠呀！只好硬著頭皮解釋而且旁邊還有其他客人真的是很尷尬髮型師也說可能是上次只有挑染又說因為現在頭髮比較長我想髮型師應該也不太高興但我心裏也不是很舒服二次價差這麼大而且有一種設計師隨心情喊價的感覺(價目表僅寫染1000up）到底是為什麼差異這麼大？想問問大家像這樣的情形以後還願意去消費嗎？我自己是有點不太想去了可是要重新找新的髮型師就又麻煩（待會我就會去把欠款繳清了）抱歉，因為實在太在意就躺著用手機發文（做夢還夢見設計師翻記錄本確認我上次的消費記錄，哈哈！）格式可能不美觀，請見諒！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458960980.A.BE5.html
RiTaYin (JuJu)
WomenTalk
[難過] 這種狀況會換鎖嗎？
Sat Mar 26 10:56:18 2016
我......我真的是太糊塗了，今天要出門，找來找去全家都翻遍了，找不到鑰匙，才發現鑰匙插在家大門上，一整晚，從昨晚下班回家後就插到早上，實在是太驚恐了。代表從昨晚到剛剛，我家隨時會被闖空門啊.......我家有個約六平方公尺的小空地，進家門先有道沒有鎖的鏤空白鐵籬笆門，進來後有小空地，我的機車和腳踏車都放這。以4宮格來說，右下這塊就是空地，正門在面對大門的左側，然後才是正門，我鑰匙就插在這邊，我媽雖罵我糊塗，但也安慰我晚上可能沒什麼人注意，但我是早上九點多才發現，白天很可能有多人經過，尤其我家鄰居夫婦當中的夫是個行跡可疑的阿北，時常站得很貼進我家，抽菸，偷聽我家說話，客廳有窗很靠外，菸都會飄進來，常在我家門口鬼祟，我最怕他可能會看到我的鑰匙插著沒拔，我又很愛看柯南或港劇一些犯罪推理的電視劇或小說漫畫，雖不到被害妄想，但想到會不會已經有人趁昨晚到今早的空檔偷偷備份鑰匙，然後再插回我家門，裝作沒事(因我如果發現鑰匙不見一定會換鎖)然後觀察我家什麼時候沒人就偷偷進來偷東西了………請問這種狀況你們會當機立斷趕快換鎖嗎？？因為我家的門是白鐵的那種，剛才觀察了一下，覺得換鎖恐怕要整扇門換掉，那這樣費用會很高很高，是很大的負擔，想聽聽大家的意見，是1,不換，你想太多了，還是2,換，既然有疑慮，會怕，再貴都要換。謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458962063.A.8B2.html
bb44 (four)
WomenTalk
[閒聊] 你們是樂觀還是悲觀?
Sat Mar 26 11:14:20 2016
常常安慰朋友的時候都會希望他往好處想樂觀些也許事情沒他想得這麼糟糕但其實自己面對事情都是比較悲觀的態度習慣先預想很糟的狀況但還是會盡力去做如果事後是好的的結果就賺到了!你們通常是悲觀或是樂觀呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458963101.A.5CD.html
chenhsiutsai (十萬火雞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們對爆漿公社的看法
Sat Mar 26 11:31:39 2016
本魯很早就進去了節錄心得1.正大光明的人肉市場有自己的潛規則所以想看的想約的想怎樣的各取所需2.開版的目的其實沒那麼光明正大講簡單點就是某群人想玩大一點所以編個理由開一個版面吸人當後宮只是莫名爆紅（大概跟台灣警察管不到有關）紅所以收人越來越嚴3.那個版看來看去就是固定一批人在po文討讚4.還有super爆漿裡面三點全露至於要怎樣進去？要讓板群「認識」你5.不要私訊我要我推薦啦好像不收人惹我也很長一段時間沒去了......我老了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458963145.A.E78.html
abc12812 ()
WomenTalk
[討論] 下班後會參加同事們的活動嗎?
Sat Mar 26 11:32:22 2016
我們公司下班後還蠻多活動的我知道的就有有桌遊團單車團羽球團太極拳不過我自己因為下班後還要拚念書考試所以就沒什麼在參加這些活動時間和體力上都不太夠只是這樣和同事間感覺就比較沒有話題有點格格不入...大家下班後還會經常參加同事間的活動嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458964279.A.984.html
cinch (後來)
WomenTalk
[心情] 禮儀師男友
Sat Mar 26 11:51:16 2016
男友從大學就一直在這方面工作當完兵剛出社會就有好幾家公司找他他進一家規模小的公司，自己覺得可以學比較多小公司確實能學比較多…一件案子從頭到尾什麼大大小小事情都他一個人做第一個月平均一天上16小時，下班睡覺還一直被call月休四天，放假也是在家聯絡工作領2.5萬…想說過一陣子會不會比較好半年後…老闆發現他很能做，接更多工作給他，還要支援其他人的工作…薪3.8萬這星期五他放假，是好不容易擠出來的放的+我休一天特休要一起去看動物OOO星期四一下班他坐高鐵來找我凌晨三點老闆打給他說誰誰誰走了，要他訂帆布、問他什麼在哪裡他聯絡工作到凌晨四點老闆凌晨五點又line一堆事情要他早上處理，沒打給他，他聯絡完就睡了早上九點他起來才發現一堆事情都沒做…（當天休假哦）結果整個星期五都在聯絡工作…說好要去看電影也不能去他說每天都是這樣…下班了，睡不到兩個小時又被叫起來老闆的女朋友（老師）還說他這樣不對，要以工作為主………數落他一堆，覺得他還不夠重視工作他們同行朋友很多跟他一樣狀況他還不敢冒然跳槽…星期五我氣炸了，我一直叫他跟老闆講，他說他反應很多次（雖然他沒有對我生氣，但我事後想想覺得是我不對…不該對他發脾氣）不然每次放假要出去玩他都得一直在聯絡工作最後根本哪裡也不能去我們在一起五年，一起去看電影甚至是出遠門的次數一隻手就算的出來…南部就業環境難道就這麼差嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458964309.A.625.html
Davin1988 (阿威)
WomenTalk
Re: [心情] 我爸爸過世了，覺得好心痛
Sat Mar 26 11:51:37 2016
原文43小弟一直以來都在女孩版潛水，可是看到這個標題讓我太感觸，現在都還記得我媽在醫院的時候，那天剛好新聞都在報導霸王級寒流、平地下雪，因為難得台北平地有下雪的徵狀，再加上自己遇到的心路歷程，實在是讓人覺得心頭一酸。不過我自己有些問題想提出來跟大家討論，不知道大家有沒有注意到，其實看到前面很多人在講親人的狀況時，有沒有注意到一件事，那就是病人在接受化療、開刀後，其實接下來的生命就是很難擺脫病魔的束縛，當然有很多例子告訴我們化療的成功，可是好像我們自己聽到因為開刀、化療加速離開人世的更多。以我阿罵為例，得知罹癌的時候不久接受開刀、做了人工肛門，躺在病床上，前前後後不到三個月就離開人世；上一位版友的爸爸也是動刀之後，到離開之前已經沒有吃過東西，都是用注射或點滴的方式維持營養來源。回到主題，我媽媽在八年前得到大腸癌(末期)，其他地方也發現不明硬塊(子宮肌瘤等...)我媽媽本身是做保險業的，他跟我們家裡說他看太多人的生老病死，加上自己的腫瘤主因每一家醫院都判斷不同，所以他選擇與癌症共處。老實說，我媽真的很厲害，我在這八年裡我雖然把每一天都當作最後一天孝順我媽媽，一直到第六年，要不是他的肚子開始有腹水、腳水腫，他的外表跟一般人根本沒兩樣，甚至前六年還在外面工作...(補充一下，我媽一直到有疼痛前，我們大餐都吃火鍋、原燒、自助吧台、海鮮餐廳，因為我媽說趁能吃要快點吃、開心的吃，雖然我是很無言，現在想想還好他吃了很多，現在想想就比較釋懷)好，我相信各位版友知道，一般人聽到腹水都知道活不久，最多三個月到半年就離開人世但是我媽媽竟然撐了兩年，而且到去世一個月才開始疼痛、復發不過引起疼痛、復發原因是一位醫生開的止痛藥(癌症專用)所觸發的連鎖效應當然醫生是不會承認的，而且醫生還會護航醫生，不過這又是另一個討論的地方。就這樣我媽雖然定期去抽腹水，一直到他完全走不動躺在床上，老實說我陪我媽去醫院或是接受一些小治療我都沒那麼擔心，一直到那天早晨，我爸跑來我房間叫醒我說媽媽要去醫院了，媽媽有遺言要跟你說，我爸很淡定的說完這句話。我起床到了我媽的床沿邊，聽到我媽微弱的交代在這八年來常常跟我耳提面命的話語，當下我就不小心淚崩，然後就像前一位版友說的，當醫生說還有沒有沒見到的家屬，當你說沒有時，醫生會交代護士開始打止痛劑，最後我媽媽在病床上彌留了三天，最後嚥下一口氣。感謝各位看到這裡，我想提出的問題是如果是你得到癌症，你會接受醫院的化療或開刀麻?如果是我的話，我以前很相信西醫，但看到我媽媽這樣的心路過程，我會傾向不開刀了。然後在和大家分享兩件事1、如果能的話住院千萬不要在過年前。2、醫龍這個漫畫沒看過的可以稍微翻一下。還有很多很多細節我都省略，如果各位有問題我再回覆。打這篇文章心情是很混亂，文章不通順請包涵。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458965178.A.B73.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
[討論] 女孩覺得台灣男性的打扮風氣如何?
Sat Mar 26 12:06:14 2016
去日本街頭男性上班族大多西裝筆挺、頭髮整齊、有的臉上明顯有上粉底非上班族男性也是出門有打扮、有些雖然造型誇張不過很有個人風格我覺得共通點就是穿得很有層次而且面部打理乾淨我感覺春夏秋台灣走在路上男性都是短褲加上夾腳拖上身穿一件不合身的Tshirt或是襯衫，臉上坑坑疤疤的也不打算處理一下冬天就是羽絨衣加上一件牛仔褲這樣反觀女性打扮的比例比男性高很多...不過等下一定會有人說天氣熱潮濕吧?覺得這個理由有點遷強，日本夏天高溫不輸台灣街頭也是很多打扮的路人呀女孩會覺得台灣男性的打扮風氣不盛行?(以上風氣指部分或大部份男性給我的感覺非地圖砲喔)--╭──────────╮▃│叮咚!│╭┴╮╯查水表││瓦│╰──────────╯│斯│╰─╯--已修正奇怪了我要反串甚麼?a我文就知道我男的呀?就真的有這種想法發文不行我也不想細說我自己的穿搭反正要酸的人還是會酸現在發文還要先貼照片喔我還以為我走錯版

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458967495.A.207.html
afoofa (心滿意足 *^^*)
WomenTalk
Re: [討論] 老闆太靠北可以請另一半當黑臉嗎?
Sat Mar 26 12:44:51 2016
我覺得你真的不喜歡這個老闆就換公司幹嘛還烙人去罵他呢連自己的下台階都不會準備....你不怕這樣傳出去你就被同事揶揄是妻管嚴還是啥的嗎哈哈我老公有時候加班到很晚因為他們也是責任制的半夜地球的另一端發生事情他手機就會響了主管以上全部都醒來忙地球的另一端要跟台灣開會也永遠都是以另一邊方便的時間為主台灣這邊就是半夜不然就凌晨的鳥時間還好是在家裡啊老娘有時候不爽就會叫他把主管的手機號碼給我我想跟他主管「聊一聊」但他總是笑笑不答我也不會真的在他們公司辦家庭運動會的時候揪他主管的衣領嗆他人家也是攜家帶眷的啊都馬相親相愛互相禮讓如果你還想跟著這家公司想跟著這個老闆勸你就不要隨便烙人扮黑臉...--東客集DKGPMadeInTaiwan--

