https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433689048.A.E00.html
yayayoyi (drip brew)
WomenTalk
[問題] 會常有奇怪的瘀青嗎?
Sun Jun  7 22:57:25 2015
各位女孩們大家好我好像常常這邊弄到那邊弄到的搞的青一塊紫一塊尤其是小腿(能不能有全白的一天阿!!!!男友都覺得我很有問題~~~好像很多人也這樣耶這到底正不正常阿><今天和男友、家人一起去游泳那邊蠻多按摩的那種~~游一游覺得累累的就開始去按摩池後來停在從水底往上沖的那種比較長的時間(舒服~~~~~然後把腿彎曲讓水柱沖小腿時間還蠻長的結果回家就瘀青了!!小小的有6個QQQ不知道大家會不會這樣><昨晚男友幫我按摩腳底有個超痛的點男友按比較久結果也有個小瘀青…….男友很擔心問我要不要去醫院看看……..GOOGLE了一下有種說法是血液循環差有什麼“氣結”之類的就會容易降不知到各位女孩們有沒有相關的經驗呢?--瞪你!!!!!我162/43><吃不多但如果狂補充熱量肚子會變很大很大像彌勒那樣.....但四肢似乎無法有進健身房訓練我的小G肉!!他們很壞有欸我進健身房一年了每個禮拜兩次有小G肉唷^^噢~~~那到底要怎辦><所以我們都是正常的厚同病相憐好多同伴><擔心度瞬間下降80%但很好奇到底為何會這樣耶~~男友也沖很久阿還去沖那種從上面沖下來超痛的那種也沒瘀青><耶～肌肉！！謝謝提醒啦只是好多同伴有人陪我好像都是有撞到應該不會很嚴重吧？天吶那不是SLE嗎><保重真假來去看看！謝謝大家的提醒家裡沒相關遺傳疾病我會多注意瘀青的狀況通常都是撞到的只是才輕輕撞到就瘀青男友覺得很怪因為他都不會最近才驗過血貌似沒什麼特別的問題謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433689883.A.D33.html
abcdefg91024 (謙兒)
WomenTalk
[問題] 旁分還是中分還是多芬（喂）
Sun Jun  7 23:11:20 2015
哈哈大家好，又是萬年瀏海文旁分是我維持最久的髮型（從國二到大二）中間有換過妹妹頭巴特不適合所以不考慮想說換個口味夏天來留瀏海....最近已經長超過鼻子了但又手癢想剪掉...XD因為感覺旁分好像比較孝連?（大三老妹）矮處女座就是有點猶豫不決哈哈哈麻煩各位女孩幫我選個瀏海~左或右這樣子謝謝大家～不好意思因為以前沒留過中分所以照片很少...剛剛補拍了幾張但那是紅唇照大家不要太在意哈哈補上其他照片--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433689928.A.BFD.html
lovemode (人生如夢)
WomenTalk
[難過] 我也不想這麼對她
Sun Jun  7 23:12:05 2015
我租了騎樓賣些現做的烘烤點心，由於一年多來生意時好時壞，剛開始又是向銀行借錢來開的，所以真的煩惱多多，而自從三個月前，一位有小兒麻痺症，手腳不太方便，智能也不足的女生來附近投靠親戚後，又加重了我我煩躁剛開始她來店裡，我都對她很好，儘管她很少買我的東西，幾乎都是來坐著，想和我聊天而已，但我那時也覺得無所謂，但後來讓我開始覺得煩悶的是，她已開始變成我一來開店，人都還沒下車，她已經在騎樓等了，我只有一張桌子，我一放好椅子，她就坐下，開始像流水帳一樣，跟我說她和她家人一天都做了些什麼，我好不容易空檔划個手機，她也貼近搶著划我去烤東西，她也好奇要站旁邊看客人來了，由於我只有一張桌椅要給客人坐，但她都坐著不讓，也因為她無法控制口水直流，客人都會用一種很奇怪的眼神一直看她，久而久之，我開始擔心會不會造成客人覺得不衛生，再看她老是流口水在整件衣服和地上，然後用沾著口水的手到處摸餐具，我發現自己已經開始無法用平常心待她更糟的是由於我之前都對她很好，她開始不僅天天來，還來一整天，待到吃晚飯才回去，吃完又來，然後又把她下午剛跟我說過話，又重複說一次，這種情形持續了一個多月後，我真的一點耐心都不存了，但婉轉要她回家或要她不要在店裡跟我太緊，她都還是不為所動，她根本不懂她正造成我很大的困擾我朋友叫我直接兇她才有用，但我真的做不到，我只能用冷落她的方式，希望她會覺得無聊，從此少來但這招實行了二個月，她還是天天來報到，不過她應該也有應受到我的冷淡，所以都會用一種很受傷的神情一直盯著我看，看她這樣，我也不好受，但我要做生意，我也有一堆煩惱，我被卡債和家裡的支出壓得我都想死了，我真的沒那個心力再分心去照顧她，但每次看到她那種落寞的神情，我都覺得自己真是一個壞人，唉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433690319.A.F51.html
cindy791224 (moe)
WomenTalk
[心情] 跟男友相處態度轉變判若兩人的我病了嗎?
Sun Jun  7 23:18:34 2015
跟前男友當初在一起時因為很愛對方甚至在他跟前任女友還沒斷乾淨就交往了他當時待業我雖然剛出社會薪水不多但出遊及住宿都是我付兩人的錢男友個性比較孩子氣家境算小康因此常常是我照顧他提醒他比較多例如:吃飯看電影都是我預先去訂位買票出遊前預先規劃路線找工作替他修改履歷、提供他工作相關的資訊(我在補習班工作，給了他一些教科書及面試題目)甚至他順利找到工作後每週的工作報告我也會幫他看過修改過....為了他喜歡的限量版蒐集品也會上ptt徵求等等....下班後也常主動去找他吃飯(他休假我上班的日子)但他也不會主動送我回家逢年過節也都會送禮盒或蛋糕給他雙親以示禮貌(還未與他雙親見過面就先送過了)出去也是各付各的我也從不會覺得他對我不好或是不夠體貼...但就在交往快兩年的時候因為家中發生一些事情有經濟的壓力所以導致我沒多餘的錢能娛樂我希望他能幫我負擔我一些費用但他的反應卻是不太願意之後我表示想跟他借錢(沒超過一萬)但他卻跟我說他要問他爸......自從這件事情以後我對他整個人的態度就180度大轉變對他不滿程度甚至因為他無心的某句話就可以跟他吵一整晚(他說話比較不經大腦)甚至也會把以前的舊帳拿出來翻包括我被他前任女友當街大罵以及我幫他付錢...等等的事情雖然也知道都是自己心甘情願做的怨不得誰但因為這種不滿的心態以及他本來就比較不會照顧女生的個性吧....為了同樣事情大吵小吵無限loop一連串下來在兩個月前分手了他為了挽回我說他願意改變我也提出我不滿的地方希望他能在我這陣子困難的時候幫我負擔一些費用大多是平時約會吃飯錢及出遊的票券費,平均兩周約會一次平常我不會主動提要去哪只是當他提議要出遊或吃飯我會告訴他我經濟無法負擔因此希望他能幫我負擔若不行的話那我們可以不要去沒關係....還有希望過節時至少也能對我家人有所表示等等(不需送貴重禮物至少希望帶個蛋糕之類的)因為我認為我自己是這樣對待他的因此我就希望自己也能得到對等的待遇的確他是有慢慢在改變以上提到的希望他都有做到但我發現自己對他的表現還是不滿足我真的覺得這樣的自己很不應該不知道是否是因為經濟壓力我必須為了一些小錢跟他計較請他幫我負擔...但我總是會覺得他為我做甚麼都不是心甘情願而是我去"要求"來的不管他做甚麼我總是有怨言甚至對他惡言相向髒話....等等我知道他一直在包容我的壞脾氣對我也有比以前體貼但是我發現自己變得越來越愛計較尤其是錢以及他對於我家人的禮數這些細節我在和他交往的兩年半中在最後的半年我才開始在意我一直覺得既然相愛就應該包容他可是現在的我似乎變得無法容得下一點瑕疵我也知道他有心改變但我還是會動不動對他生氣發脾氣甚至出言辱罵不知道我自己怎麼了當初那個不求回報愛他的自己去哪了???是否我生病了......還是現在的我比較適合一個人靜一靜呢?--我也知道自己不該計較金錢但當初他沒錢花用時我也會給他生活費他玩的手遊想儲值點數我也會答應他..但同樣經濟遇到困難他卻讓我感覺袖手旁觀讓我自生自滅...以及另一個重要的點是之前因為他個人衛生習慣有去看過泌尿科好像是他那...有長了很像痘痘的東西雖然已經處理掉了篩檢也都正常但他告訴我說他有跟他爸爸說導致他爸爸問:是你女朋友傳染的嗎?我為此憤怒雖然我也知道他說話比較直接但我真的很難過也很氣憤即使我知道他已經知錯也慢慢改了但我卻還是一直無法走出來....我曾經跟他說過你需要的是一個媽媽不是女朋友因為他媽媽有產後憂鬱症生下他之後就一直病著對家人態度時好時壞我有次曾經在他媽媽生病時去他家事前我不知道他媽媽剛好發病他也沒跟我說就突被他媽媽用很難聽的字眼辱罵說我是婢女(台語)配不上他兒子他爸有安撫我要我男友先送我回家當時我才了解是因為沒有母愛才造就今天的他的嗎?之後我跟男友說以後不敢去他家了他說他媽媽是病人要我不要放在心上但我當下直接反應就是很害怕雖然他媽媽沒發病時對我很好但我還是蠻怕下次在遇到這樣的情況之後就很少去他家況且也覺得男友似乎沒有考慮到我害怕的心情......不是送禮給家人文中有提到母親節或父親節會送蛋糕給他雙親因為交往的兩年多他從未主動提起要來拜訪我家人我才特別說到這點但在我認知中覺得交往一段時間的情侶過節日時都會表示一點禮貌我也不送禮物只是送蛋糕或是某些地方的特產關於這點我知道的程度是他已經提分手但前女友還是每天到他家樓下堵他我也告訴我自己以後再遇到這樣的對象別再被愛沖昏頭答應交往了也算是學到一次教訓這裡沒說清楚借錢是為了應付當月的飯錢跟電話費娛樂的話我不會主動提出是他會提要去吃飯或出遊但我有先跟他說我連這部分的預算都沒有如果他要找我去我付不出娛樂費只能請他幫我負擔如果他不方便負擔我也不會堅持著要去(因為是他先提議的)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433691328.A.4A1.html
palemauve (mauve)
WomenTalk
[難過] 妹妹變成激進素食者
Sun Jun  7 23:35:25 2015
抱怨文，有點長度，唉先聲明我尊重也支持任何人獨立思考做出的決定，但我對於任何人想將某觀念強加灌輸洗腦給我覺得很不舒服妹妹目前大四，幾年前交了一個美國男友M先生，m先生是個素食者，在他們交往的期間（約一年）m先生從一個普通的素食者（不吃紅肉但吃魚蛋奶）進階為蛋奶素，然後再進階為全素（蛋奶完全不碰），最後再進階到只吃生食（完全不吃調理過的食物，甚至會去公園拔草來吃（嗄？））在那段期間，看著妹妹日漸消瘦以及瘦成排骨的M，雖擔心但也只能提醒他們多攝取些營養，對耳根子堅硬的我妹我也無法做些什麼，自己決定自己負責吧M是一個很激烈的人，從我妹這邊聽到一些M的觀念如：所有的政府都是陰謀論，政府製造有毒食物要縮減人口、美國的基改玉米是一場陰謀、恐怖份子其實跟美國串通好在演戲（？）蠻多疑心病非常重的觀點我們也尊重，當作奇人異聞聽聽就算後來M回美國了，我妹無法遠距離所以分手，M給她的影響雖不是立即性的，但我想是個開端兩年後的最近，一開始我妹以吃素比較健康可以變瘦的理由，拒吃紅肉，這我們還可以handle，大家出去聚餐時只有一兩道肉她不吃後來開始進階了，她說在網路google到雞鴨牛羊魚各種動物的死法，看到她崩潰落淚，連魚也不願意吃了，我們家也ok，在家在外都會特意為她準備純青菜植物油的料理最近她又開始升級版了，現在動物性蛋白質完全不吃（蛋奶）以及調味不吃（鹽跟油）蛋的理由是它原本是一個生命...奶的理由是蛋白質致癌（why？）以及很多乳牛擠奶擠到乳癌（huh？）以及乳牛被施打許多荷爾蒙幫助產奶很可憐如果就只有這些我們家都可以接受，她已經長大成人有自己思考我們都支持，但她有些行為讓我實在很痛苦我每週回娘家全家都會餐廳外食（我媽不喜歡煮飯）在餐廳通常她會自己點一人份的素餐，通常是小份的四菜一湯重點來了，她會叫出廚師（因為點菜的人通常一問三不知）一道道問清楚裡面是什麼內容有沒有摻到她的違禁品（動物油、奶蛋、素料、豆腐、油炸物），對於店家訂好的菜單都要做更動備註少油鹽，素食菜單通常都固定但她總要將她不愛吃不滿意的依照她的方式製作，點菜都要長達十幾分鐘。店家忙中總有出錯沒有照她的吩咐製作她就會叫出經理或廚師抱怨碎念...看起來我們這家真的很像奧客，對臉皮很薄的我真的很煎熬然後她又一直想說服我們全家和她一樣吃全素，在我們家的line群組貼動物被剝皮放血等血肉糢糊的照片，看到那些照片真的覺得很反胃，她說她是在逼我們認清現實，然後聊天話題總是有意無意帶到這塊：「欸妳知道蛋白質致癌嗎」、「欸妳知道喝牛奶會導致骨質疏鬆嗎」、「給妳看個好笑的影片（結果打開是被弄得血肉模糊爛爛的動物），這樣妳還吃的下肉噢？」「欸妳知道蟹膏致癌嗎（我是把蟹膏當飯吃嗎）」我真的覺得很痛苦，她這樣子也沒辦法說服我吃全素，我只變得很不想看到我妹，我妹的訊息只要是照片或網頁我都不讀，然後跟我妹越來越疏遠...唉...--但蛋白質致癌是哪招啊？從來沒聽過啊？sorry打快真的我點完菜都要跟餐廳道歉給你們添麻煩了真的不好意思到死已經分手了啦我們請她自己準備但她總說她不會用，不找她聚餐又說家人排擠她不知道要怎麼帶她去心理諮商之類的，她目前狀態是大家都是殘忍的瘋子只有她正常這樣對，我也是持這個理論，要不然我們虎牙是長來做啥的？我想不太起來，她真的不太吃感謝專業分享，我要給她看我可憐的老母她是說，這原本可以是一個生命...（頭頂冒煙）她有乳房纖維囊腫，這是家族遺傳我也有，但她曾被醫生建議少吃肉類蛋白質可能以此為論點變成蛋白質致癌，但我吃肉定期追蹤檢查也活得好好的啊網路文章...對謝謝大家，手機編輯文章超慢，我會把大家建議一點點記下給她看妹妹滿活潑開朗人緣好的，目前男友朋友跟她聚餐都順著她吃全素，她頗得意在line裡找到這張圖，請問這是真的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433692095.A.72F.html
pin69225 (瓶子)
WomenTalk
辦學貸還是不辦？
Sun Jun  7 23:48:13 2015
我家是個經濟能力普普的家庭一個月大概會給我12k的生活費但是沒有辦法幫我出學費跟房租（我知道這蠻多的但是女生總會有很多想買的東西然後我每個月回家的車錢就快1700元在台北東西也好貴..）尤其我又是讀私立的學校一個學期學費就差不多要6萬...學校附近租房子都很貴一個學期就要34000元所以還是要很努力打工來繳這些錢常常戶頭好不容易存了快10萬塊卻在繳學費的時候存款歸零（我都會很要求自己花錢歸花錢但是存的錢一定要夠付學費所以到現在都沒有辦過學貸）最近在想說是不是應該辦個學貸留一些錢在身邊可以做些投資或是畢業如果想要做什麼事的話手邊至少有幾十萬的錢可以做運用畢竟要大三了想對未來做些規劃請問這樣做是好是壞呢？大家會想這樣嗎？還有大家別只看我一個月12000好像很多我一年學費房租等等就至少20萬以上了我知道這樣還不算非常慘但是不要只單看12000就忽略我要自己繳20萬這件事啊囧--我大學畢業想去澳洲打工旅遊學英文順便想想自己的未來才想貸款看看定是買高鐵五折回去陪他們畢竟他們都很老了....恩啊我一個月打工至少要10000然後寒暑假也會拼20000左右畢竟一學期學費房租至少就要10萬...因為他們不希望我因為學費打工壓力太大不能好好讀書大家省吃儉用湊一湊才給我這些的原本其實希望我專心唸書辦學貸但我還應付的來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433693094.A.B5F.html
afay2428 (啊啊啊啊啊)
WomenTalk
新人跟大家格格不入
Mon Jun  8 00:04:52 2015
第一次發文+手機排版傷眼請見諒最近開始打工（餐飲業王X集團的）這個集團眉眉角角很多大家在工作上都很嚴肅的樣子我是新人每次上班都很緊張有時候會不知道自己要做什麼一直問人又怕他們會覺得我很煩其實我的個性比較悶騷熟了之後會不顧形象那種只是現在跟店裡的人都很不熟每次上班都很尷尬有種自己格格不入的感覺尷尬到我很想逃班嗚嗚而且我很在意別人怎麼看我很害怕做不好會被別人討厭這樣的心情該如何調適啊嗚嗚嗚要怎麼跟店裡的人變熟QQ更慘的是有一個跟我一起進去的新人我很害怕被比較內心小劇場每次都讓我很煩很難過該如何調適心情--

