https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457234517.A.757.html
claymath (克萊數學)
WomenTalk
Re: [討論] 出差與出國選擇
Sun Mar  6 11:21:54 2016
回你機票跟hotel如果訂了的話沒辦法取消就跟主管表明清楚明理的主管會體諒不明理的就......然後除非你機票跟hotel早定好不然那個時段是應該算是賞櫻旺季一般傳統航空很貴Hotel也貴的要死（翻白眼）如果還沒定就看看男友能否體諒啦要看櫻花淡水天元宮就有了可以先擋著我會建議你去出差啦美國耶男友耶你心裡一定有一把尺在那邊已經知道誰重要了有時候只是上來尋求心靈上的支持拍拍照你想做的去吧工作是自己的人生是自己的男友有可能變別人的能夠互相體諒才能長長久久送一張二条城的花給你（我不知道是什麼花o'_'o)祝你吉祥如意心情好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457238454.A.D46.html
wbenjin (WBJ)
WomenTalk
[問題] 說昨天憲兵文是唬爛的人要道歉嗎？
Sun Mar  6 12:27:31 2016
昨天有個人在女版爆了這個天大的料想必當事人必定是很絕望才會上來PTT尋求協助雖然已經解嚴很久了但還是有可能發生這種事這種政府違法的事情本來就會操作成像假的一樣想不到昨天竟然還是有為數不少的鄉民出來酸難道這些人不用向昨天當事人道個歉嗎？--早上新聞已經出來了是真Der所以樓上有幾個人真的會道歉？老實我昨天也有有點覺得是假的，但是想到如果是真的，當事人一定會很絕望，所以只有幫高調而已看新聞謝謝軍方沒有搜索票，就是違法所以你褲子被沖多遠了？你有體驗過被國家機器壓迫的絕望嗎我對你同理心的缺乏感到非常遺憾，祝妳不要發生同樣的事情以後說不定會有勿忘憲兵我覺得白色恐怖過幾十年之後年輕的台灣人就忘乾淨了唉所以只要是自願，憲兵就沒有違法就該檢討受害者嗎？你怎不去住對岸或北韓啊，我覺得台灣太法治不適合你雙方在2月19日約在外見面後，竟遭到對方強行押回家中搜索，並且帶走相關文獻，對方表明是憲兵隊人員。這位網友表示，憲兵隊一位盛姓人士還開具了台北憲兵隊名義的扣押物品收據單，上頭載明為偵辦「贓物罪、妨礙祕密」案件，依法進行扣押。這樣你還是看不懂的話，只能叫你回去重讀國小了可憐法學太深了...我理組都知道這是基本的公民素養==我是要你看有沒有違法自願不是重點懂?我一直很不願意去相信女版有黨工不要逼我好ㄇ就算是自願被搜索，沒有搜索票還是違法，懂？你的臉到底多厚啊我沒辦法用一般人的程度跟他對話了隨他去吧憲兵隊有影片，就看敢不敢拿出來打當事人的臉了ㄏㄏ如果我是憲兵隊有絕對不錄影也不承認留證據找自己麻煩幹嘛想不通欸XDD如果憲兵隊敢拿影片出來證明他們從頭到尾沒有違法我就在女版發一篇文道歉順便再請樓下20樓吃雞排(台南)我窮不過說到做到我還真要請教法學大師沒有搜索票扣押東西要怎麼合法化女版有沒有駐版法律系來幫她上什麼叫合法辦案蒐證程序嗎？PTT版友智商呈常態分布唉...法律規定警方不可以脅迫或誘騙之方式辦案，憲兵隊有沒有特別法我就不清楚了噁勳自己撿喇所有的證據都在軍方那邊啊...講到軍方就倒彈只有我看不懂她在講什麼嗎...我在此跟664道歉好好好不要再吵了，其實這全部都是假的，當事人全家都有被害妄想症，好不？你要幫轉Gossiping嗎質疑沒錯啊...我是指那些酸的很難聽的人再重申，質疑是應該的，但不用酸的很難聽支持我是說那些酸很難聽的人...那真的是個很垃圾的東西...跟被肛有9成像你才不了解中文罰你回去重讀一次

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457238528.A.3D4.html
Ommmmmm5566 (魯蛇蟲56)
WomenTalk
[閒聊] 大家遇到國小老師會打招呼嗎？？
Sun Mar  6 12:28:42 2016
棉花糖男孩（化名）我前陣子陪我爸爸在家中的社區散步巧遇國小五、六年級的班導師（女）在旁邊和朋友聊天我爸注意到他一直慫恿我去和老師打招呼，可是我一直推託說都過十幾年了（大學畢）結果我爸自顧自的去跟老師打招呼，說我是他國小教過的學生老師：「你是……（想了一下），棉花糖男孩（化名）？？？」我的國小老師竟然記得我！！！哈哈開心>_<然後老師開始問我高中大學念哪裡，工作想找什麼並給我一些人生建議而且老師竟然還問到我家開的店生意如何如何（他都記得！！）真的是一日為師，終生為父（或是說母？）！！沒想到過了十年老師竟然還記得我是棉花糖男孩（化名）還蠻佩服老師的，年記都一大把了，真是慶幸有跟老師打招呼！！搞不好是我太優秀老師才記得（自以為），哈！！>_<大家唸的國小應該都在家裡附近吧，偶爾應該也會遇到住在附近的老師如果在路上遇到以前的老師，大家會不會打招呼呢？？？--◣◣◢◣◣◣◣◣◤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457238811.A.84C.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [心情]  憲兵非法搜查我家並扣押東西
Sun Mar  6 12:33:27 2016
結果這件事情居然是真的。所以說不要覺得民主是理所當然，2016年居然還有這種事情發生，這個國家到底怎麼了？就算涉及個資，憑什麼要求別人"自願"接受搜索，甚至接受偵訊？--〔記者羅添斌／台北報導〕上網標購白色恐怖時期文獻，竟遭到憲兵隊登門搜索！一位魏姓網友昨天於網路批踢踢討論區上發文，指他爸爸收藏有幾份白色恐怖時期的文獻，日前有自稱要向他爸爸購買普洱茶的買家出現，雙方在2月19日約在外見面後，竟遭到對方強行押回家中搜索，並且帶走相關文獻，對方表明是憲兵隊人員。這位網友表示，憲兵隊一位盛姓人士還開具了台北憲兵隊名義的扣押物品收據單，上頭載明為偵辦「贓物罪、妨礙祕密」案件，依法進行扣押。網友說，他爸爸在訊後平安返家，但憲兵隊人員事後卻又約他爸爸在外見面，希望簽署切結書，不要對外聲張此事，還想以1萬5千元意圖和解，但遭到他們拒絕接受。網友昨天將這段不可思議的過程發文上傳到批踢踢討論區後，至今天上午引發大批網友的熱烈討論，依據網友上傳發文及照片示，這些白色恐怖時期文獻，是在去年9月上網競標後購得。許多網友氣憤地說，這是新的白色恐怖嗎！上網買到過去的文獻，竟被憲兵登門搜索，這真是太離譜了！憲兵官員︰並非非法搜索對於網友提及的1萬5千元，並要求簽下切結書一事，憲兵官員說，他不清楚，應不至於有這種事發生。--有什麼好奇怪的？威權遺毒不懂嗎？多的是人看到憲兵和警察來按電鈴腳就軟了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457239354.A.F35.html
quackyo3o (Quacky)
WomenTalk
[心情] 被戳到淚腺的感覺
Sun Mar  6 12:42:31 2016
剛剛跟我弟去買午餐想說很久沒吃菜了去素食自助餐挑個菜挑了四樣五樣準備去結帳秤重機上顯示是76塊老闆娘問說這是誰要吃的我表示說是我和我弟兩個人她非常阿莎力的說那算你們50就好了^^我當下真的傻眼連忙道謝才步出餐廳現在菜價這麼貴，老闆娘還這麼大方好好哭喔QQQQ謝謝老闆娘QQ--對啊<333咦!我們保有一點浪漫情懷嘛!真是==...==到底為什麼要被戳到眼睛xd其實價錢蠻平易近人的耶咦，真的是這樣嗎@@???

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457240475.A.6AC.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[討論]大家身邊有看著自己長大的陌生人嗎?
Sun Mar  6 13:01:09 2016
不知道大家身邊有沒有一個不是你的親戚或朋友平常跟你完全沒有任何聯繫卻看著你長大的人像是小魯就有幾個今天遇到其中一個想到的第一個是我去馬偕常常看的醫生0.0/我從民國83年就給他看病看到現在==而且他每次都會跟我阿嬤聊天...讓我覺得很愧對外面等待的人...不過仔細想想很不可思議就是了第二個是離我家有點距離的便利店的店員因為有些網拍開放全*會比7-1*運費便宜一點沒有的話我通常不會去那間取貨啦那個阿姨從我國小到大學都在那裡他從店員變成店長了-.-+再來就是我的幼稚園老師了...由於他家住我家樓上(差5樓有時候坐電梯遇到他都會問我功課怎樣我都會以知書達禮的模樣回覆他然後一出電梯就翻個大白眼謝謝大家看我分享周末快樂XDDDDDD----伊莉莎白女王原來你才是真。陌生人XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457241219.A.F49.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [新聞] 扯！標購白色恐怖文獻 憲兵隊竟登門搜索
Sun Mar  6 13:13:31 2016
首先我要跟朝天椒大大道歉......看到那篇文章的時候我也第一時間覺得是不是假的......在這裡鄭重道歉......對不起......另外我個人覺得，那些黨國渾蛋們還是在把台灣人當白痴......如果真的是個資法問題的話警察去就可以了，需要動到憲兵嗎？台北憲指部要變成當年的警總了嗎？想想還真是毛骨悚然......今天還好是民進黨拿到總統跟過半數立委，如果今天是國民黨獨大的話，朝天椒大大他們家會不會變成新的白色恐怖受難者？而且中國還放話要蓋北京到台北的雙北高鐵，幹林娘咧是怎樣？要統一了嗎？今天真的體會到了：--政府對人民，應該盡量大事化小小事化無．更何況事涉228這種重大歷史事件，軍方也必須考慮到人民感受．若以個資法為名目，本來就是把事情交給法院跟警察來處理就可以了．在那邊扯什麼跟軍中文件有關，有點常識的人都知道那根本是藉口！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457241541.A.90A.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [新聞] 扯！標購白色恐怖文獻 憲兵隊竟登門搜索
Sun Mar  6 13:18:59 2016
看到原先那篇的時候，雖然覺得太扯了要觀望一下，但心裡還是覺得如果是假的就好了，因為如果是真的就代表台灣真的很可悲啊…就像324警察溫柔拍肩一樣，要不是那晚沒睡親眼看到打人畫面，不然心裡還是會盼望沒有發生這種事情，那晚跟我一樣不可置信又非常哀傷的人應該很多…原po那篇文確實是會讓人感到不可思議，懷疑也是正常的，但是既然真的有這件事，質疑的人是不是坦率點跟原po道歉比較好呢？那種情況下還被質疑很難受吧？裝死硬扯不會比較好看喔。--

