https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434643463.A.DEB.html
jamie2063 (黒珍珠)
WomenTalk
[難過] 被朋友說是男友狗..
Fri Jun 19 00:04:21 2015
大家推文我都有看到謝謝妳們其實我們從大一到大四幾乎在別人眼裡都是形影不離報告都同一組上下課幾乎都一起出現離開但我想想好像也僅止於此..很少約出去吃飯聊天等等的我想可能因為認識了四年熟了開開小玩笑我相信她其實是沒有惡意的過了兩天心情比較舒坦後覺得沒有這麼難過了:)謝謝~----事情是這樣子的..昨天是淑女夜我的好朋友問我晚上是否有空要不要一起去夜店玩因為要畢業了之後都在不同縣市工作我婉拒了首要原因是我隔天還得早八上課再來因為我男友不喜歡夜店那種地方我以前偶爾會跟同學去上次去一年前了吧但我去不喝酒只喝可樂哈哈也不太會跳舞去舞池也是隨便跟著音樂晃動..有肢體障礙XD男友的前任是個夜店咖所以男友很排斥那種地方夜店是他的地雷覺得女生去那會被吃豆腐等等之類的不太安全最主要的原因是我們現在是遠距離我認為給彼此安全感是很重要的男友不會做任何我不喜歡的事情我也不想因為要去夜店玩這件事情而讓彼此吵架傷害感情和好朋友說明原因之後她回我三個字男友狗....其實一開始沒有意會過來她說了什麼也許是有點傻眼吧..對我來說這是尊重的問題而不是一味聽男友話做事情的人很想反駁她卻又不想多解釋什麼或許是因為熟了不經意的一句話但卻讓我好難過QQ是我太小題大作了嗎><?謝謝大家~--d大,平常很少講到男友的事情,除非剛好有聊到不然幾乎不主動提其實對男友沒有到特別好耶XD反倒是男友比較疼我~謝謝已修正:)我們平時講話的確是比較不拘束,但這是她第一次講這種話我也從沒用過這個字去形容她過想知道大家的接受度謝謝指教。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434643597.A.197.html
piggylily (piggylily)
WomenTalk
[心情] 養狗可以麻煩你們負起責任好嗎？
Fri Jun 19 00:06:35 2015
最近身邊發生的事真的讓我很生氣！我很想幫忙但我真的不知道該如何幫助才好，原本想po狗版，但想與女孩們討論抒發心情，所以po這裡，若不能po在這我再自刪！文長慎讀！最近從姐姐那得知之前認識的一隻黃金獵犬變得很消瘦，一問之下才知道原來這隻狗主人自從交了女友之後就變得常往女友那跑，於是也變得不想照顧這隻狗，不幫他洗澡少餵他吃飯也不帶他出門甚至連狗生病也不理，每次都是狗主人的朋友看不下去幫忙照顧，黃金最近變得很消瘦，甚至頻頻拉肚子尿崩，那天我姐他們看不下去了帶他去看病，才知道狗狗已經高燒40度...我們真的超級生氣，自己也跟這隻黃金玩過他真的很乖，我沒看過這麼乖的黃金，而且這隻黃金本身因流浪過所以身體還有病根，所以不像一般黃金那樣有精神，這隻黃金是現任主人領養來的，甚至還替他建立粉絲團，我現在看到那粉絲團只覺得是諷刺！！另一就是今天去男友舊家倉庫，才發現竟有隻黑狗在那住，男友說這隻狗是他表弟養的，但從來沒在養，最後丟給表弟爸養，但表弟爸很忙也沒辦法每天照顧，只能一天一次去餵他，我看到的時候狗瘦到可以，身上滿是皮膚病，更不用問他上次洗澡是什麼時候了...現在夏天這麼熱，倉庫鐵皮屋更是難熬，更不用說他一整天都被關在那！這兩件事情我真的很生氣！說真的我好想幫忙這兩隻狗，但自己家裡已養三隻難以再養，也問過很多解決辦法但也都無法...這種想幫忙卻無能為力的感覺真的很糟...我只覺得現在怎麼還是有這麼多不正確的養狗心態，養了狗就是ㄧ輩子的事，怎能夠如此放任他讓他們生活這麼難熬？與其這樣真的當初就別養...真的希望台灣人養狗的意識能夠再健全一點...--其實我想要的是真的幫助這兩隻狗（或者是更多類似像這樣的狗），而不是想要引起紛爭，但我真不知道該怎麼幫助他們才好？有沒有什麼機構可以幫忙的呢？粉絲團只是個小小粉絲團而且我覺得這樣在那留言恐怕沒什麼幫助，甚至怕情況更糟...黃金台中黑狗台南黃金確切不知道但有一定年紀了，黑狗約8歲兩隻皆路上撿到粉絲團怕講了只會增加紛爭，我只是想要幫助狗狗而已〉〈狗狗真的很無辜阿...狗今天是短暫接觸，看他活動力還不錯應該是吃太少，我會請表弟爸看能不能餵他多一些，黑狗難送養，但他的主人早就不想要他了...因當時表弟沒經過思考就養了，最後不想養才丟回台南，但家中完全沒空間可養狗，最後只能放在那廢棄的倉庫....放出來流浪怕會被抓來吃吧？這一帶很多外勞，而且他又是黑色...我沒有開地圖砲的意思，我知道很多人還是很愛他們的毛小孩的（看狗板就知道），但是我自己真的也是看到聽到很多很不好的養狗方式（甚至還有拿狗出氣把狗打瞎的也有），只是這兩隻算是我比較好幫忙的所以才提出來...不管怎樣覺得他們是都是最無辜的阿...喔喔～～這點我明天會去跟表弟爸溝通看看！謝謝你！謝謝～我目前正在看相關資訊：）如果是因為標題那真的很不好意思，因為我真的很生氣，而且聽到很多類似案例覺得很多人還是養狗觀念不確實所以才會這樣下標題…這種無能為力的感覺真的很不好受阿...真覺得這樣到不如當初別養，這樣對狗根本二度傷害希望能真的幫助到那兩隻狗養狗是一輩子的事阿問過能不能綁在外面，男友爸說以前養狗綁在外面都會被鄰居狂抗議，而最近又有狗被拖去吃的新聞，所以黑狗只能放倉庫（但就像我說的，黑狗實際上以沒有人想養了，男友爸只是不想要一個生命這樣消失，所以才會去餵吃飯，我目前跟他們溝通，他們也覺得送養對狗對家人來說會比較好，但無奈黑狗難送養...）看狗狗這樣我都覺得難過..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434645421.A.EE1.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
[心情] 更年期的媽媽
Fri Jun 19 00:36:58 2015
因為我長時間都沒住家裡(大學搬出去4年，工作回家住1年後，唸研究所又搬出來至今2年)這次回家時感覺媽媽更年期暴怒的症狀更加嚴重本來媽媽就屬於急驚風型的有什麼不順他的意或心情不好就會開始生氣(而且會翻舊帳)但情緒來得快也去得快爸爸長期下來也都磨得好修養，不會跟媽媽起衝突但這次端午回家真的覺得好可怕一個晚上媽媽就暴怒了好幾次說真的都是一些小點例如：我妹洗完澡髒衣服放在床上沒放進洗衣簍他認為的時間時間到了我妹沒去倒垃圾(我們家是大樓式，隨時都可以拿下去，我的認知會覺得每天都有包下去丟就好)剛剛她要睡覺前跑來我房間和我妹們的房間說主臥室開冷氣了，要睡進來睡(我們家主臥很大，為了省電夏天會睡一起)她走回主臥關上門又馬上打開不耐的說：隨便你們要不要進來，我不知道你們要怎麼弄，還是在你們房間開隨便你們!!!???!!!???(←這是我當下心中的感覺)我沒有說我不進主臥阿，我真的不知道是哪個點惹到她了也可能是天氣熱她本來就比較煩躁也可能是因為更年期但我覺得她為了小事情不耐煩的次數也太多了說真的我也知道更年期不會是段很愉快的時期究竟賀爾蒙作祟還要糾纏我媽多久其實我媽平常也是很愛我們的，對子女的付出絕對不會短少說真的看媽媽這樣一方面覺得對於半年後畢業可能要搬回家這件事感到心驚一方面覺得媽媽被更年期折磨得好辛苦有點難過一方面又很佩服我爸和我妹們都可以如此淡定，好像只有我在大驚小怪一樣說真的，大概幾歲可以擺脫更年期阿?!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434647879.A.D58.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [問題] 一天大便幾次
Fri Jun 19 01:17:55 2015
說到大便,我從小就不會天天大便,但也不曾有過想大卻大不出來or要坐好久才能擠一點點出來且過程痛苦不堪的情況,反正就是想大就去大,大的時候也都頗順暢,所以我一直不認為自己沒有天天大便有什麼不對.然後我大便會認馬桶,只有在自家馬桶才能盡情解放,我不是刻意忍住,而是在外面就自動沒便意,我是學音樂的,學生時期常會隨樂團旅行表演,只要會在外面過夜,我那幾天就都不會想大便了.大二升大三的暑假我和妹妹去歐洲半自助了21天,那是我這輩子第一次離開家裡這麼多天,儘管旅館廁所很乾淨(我們都是住一到三星的旅館,沒有豪華設備但絕對是整潔的)我還是只有大兩次便--我發誓我真的沒有刻意忍!不然應該連那兩次都沒有了...我在歐洲的時候不覺得有何不妥,但回家後回想了一下才發現自己21天竟然只大兩次便!後來大學畢業後因緣際會又跟某個大學樂團去了歐洲表演一次,跟我同房的小妹妹聽說我不會天天大便非常驚訝,而且很嚴肅地跟我說這樣對身體不好,我這才知道原來大部分的人是會天天大便的!接下來幾天這位小妹妹每天早上都會催我去大便,我說我一點便意都沒有,他說"不管,你就是去坐在馬桶上,心裡一直想著我要大便,能擠一點是一點".我看他這麼熱心要訓練我天天大便,其實也滿感動的,畢竟我們才剛認識不久,他就這麼關心我的健康,所以我也是真心想要配合試試看.結果還真的擠出一點來了(小妹妹還在廁所外幫我歡呼XDDDDD)後來我發現念力還真的有用,被那位小妹妹訓練了一個多禮拜,有了"我要天天大便"的自覺後,只要我早上起床先喝一杯水,過一陣子就會有便意,所以現在我會天天大便了:)但絕大多數還是一天只會大一次,偶爾會有一天大兩次或三次的情況,但那多半是因為第一次沒大很多出來.我是比較喜歡一次解放完畢啦,因為大很多次感覺很浪費衛生紙....此外我認馬桶的習慣到美國念書工作後就很神奇消失了,而且是很自然發生的,我某天在學校大便時突然意識到"欸我竟然在外面的廁所快樂大便中!"然後那次已經不知道是我第幾次在學校大便了XD可能因為美國沒有蹲式馬桶,大家從小都是用坐式馬桶,很少人會想到要去蹲在馬桶座圈上,(我有美國朋友對蹲式馬桶感到很驚嚇,因為他們沒想到可以蹲著上)所以馬桶乾淨許多,然後他們除了衛生棉以外都是丟進馬桶沖掉,垃圾桶不會累積一堆沾了排泄物的衛生紙,加上美國空氣比較乾燥,廁所地板不會永遠都濕濕的,所以公廁幾乎沒有濕臭味,我也就不排斥在裡面待久一點了.--吃東西對我沒什麼用處耶,那第一杯水才是關鍵!我也不知道為什麼...以前真的不覺得,等會天天大便以後才會有"現在身體裡有很多大便"的感覺!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434649574.A.2CD.html
li88978 (盧小小)
WomenTalk
Re: [問題] 對面的變態…
Fri Jun 19 01:46:11 2015
這讓我想起一個恐怖的經驗就是在某一中旁邊被一個變態貼著屁股打手槍當時我在買午餐站在店外看在牆上的菜單準備點餐突然有一個男的7月份正中午大熱天的帽子壓超低還戴口罩墨鏡然後緊緊貼在我後面我當時視線還是抬頭在看餐點(傳統小吃店菜單都會弄很大然後在牆上)所以我並無注意到他的異樣我只是以為是因為人多所以他貼著我然後我擋到他看菜單了~所以我就讓位，往右手邊跨一大步想不到他也跟著我移動!!!!!我才發現不對，他好像在幹嘛...然後店員也注意到了就故意大分貝問他先生點餐嗎？然後他就跑走了超感謝店員出手相救原以為這樣就結束了我買完餐要走的時候他又出現然後開始一路尾隨我越走越害怕我很怕拿出手機報警會觸怒他直接對我做出傷害性的動作只好裝沒事一直走走走還故意繞了不是我要去的路故意繞回人比較多的地方他還是一直狂跟跟得我心裡發寒啊…然後突然看見前方有一間人多到爆炸的50嵐立刻衝上前擠到人群中被那群要點飲料和等飲料的民眾包起來(囧那時應該會被誤會是要插隊)故意在50嵐躲了快半小時然後ㄧ杯飲料都沒買(誤最後就探出頭左顧右盼確定他不見了然後拔腿狂奔~~~~當時還不懂其實只要在人群中大喊“有變態！”他就會跑了何必大費周章的躲呢~最後普通的50嵐在我當時的眼中可是會發光啊！然後那附近真的超多變態至少我就遇過三次囧而且我都穿很保守欸所以女孩們出門更要當心莫跟我一樣神經大條。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434649605.A.B06.html
bigmousebird (大品)
WomenTalk
Re: [問題] uber計程車到底是創新還是破壞???
Fri Jun 19 01:46:42 2015
--------------------------------------------高人是說，因為那是過去的法規現在趨勢已經走到這種地步如果用"舊法規"來束縛"新思維"這樣對有創意，想創新的人是很不公平的------------------------------------------看到妳居然同意這句話我覺得很囧高人說的話不一定是對的這個就是一個好例子如果不能用舊法規支持新思維的話要改的是法規,而不是直接違法法律是最低的道德標準,如果連法律都不遵守,那還有什麼需要遵守呢？？看到有的uber的護航真的覺得很難過“因為新車,因為方便,因為各種原因,就算他違法也不是他的錯都是其他沒競爭力的同業為了自己利益抓他違法的小漏洞blablabla”好像只要我方便違法的事情需要那麼在意嗎？？就算他違法也是陳舊法規的錯！新東西嘛～都是同業在抹黑他啦！這樣的態度真的另人不寒而慄雖然這只是一個小小的事件但不管什麼樣的事用這樣的模式去思考後果非常可怕啊...--SentfrommyAndroid--公路總局表示，由於Uber未辦理合法汽車運輸業登記，亦未盡於國內經營事業應負擔之責任（如繳稅)，因此，消費者倘於服務過程中發生消費糾紛，甚或個人資料之外流等，恐無法得到完全之保障。Uber以提供佣金方式吸引民眾以自用車（俗稱白牌車）加入該公司營業，並由該公司派遣調度違規載客以獲取報酬，已違反公路法第77條第2項：「未經申請核准經營汽車運輸業」之規定，該公司及自用車車主將各處新臺幣5萬元～15萬元之罰鍰，並吊扣車牌2個月，請民眾亦勿將自用車輛提供Uber載客營業，以免受罰。好奇可以google,這些資訊到處都找的到...野雞車行之有年本來就是違法的啊哪可以因為很久所以是對的黑道收保護費也行之有年那這也是低調收就可以嗎？？所以無法登記就乾脆不登記這樣？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434650387.A.1E9.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
Re: [討論] 有曾經迷過線上小說嗎?
Fri Jun 19 01:59:44 2015
有!!!!(揮手感覺這篇應該要發去原創版XD我從國小到現在一直都很喜歡網路小說，不管是論壇（現在式微了QQ）裏的連載或是晉江、起點、popo上的紅文幾乎都會追，偶爾當當神農氏試毒新文(￣▽￣)習慣找txt檔存到手機裡用app離線看，上放學隨時隨地都可以捧著手機追文，幾年來累積看的網路小說應該不只五車了吧XDD說到《盜墓筆記》，同類型的推薦《我當道士那些年》（其實應該改成我找師父那些年）《茅山後裔》、《黃河古道》、《鬼吹燈》、《藏地密碼》古言的話可以去原創版逛逛～有必讀清單--

