https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435648091.A.87C.html
ci8524 (鳳梨)
WomenTalk
[心情] 謝謝你！
Tue Jun 30 15:08:09 2015
女板首po手機排版請見諒在達樂打工快一年了遇到不少好客人今天大概是我有史以來外送最多的一個中午四趟外送有兩趟跑旗津單子外送時間很接近所以路途很趕時速大概都騎70.80第二趟送完海科大的回程路上有感覺我好像有東西飛走以為是外送貼條沒有太在意拉好拉鍊繼續騎車騎了好遠一段路停紅綠燈時有一個戴黑框眼鏡的男生騎TIGRA騎到我旁邊說小姐你掉了一千塊我感動到要痛哭流涕了！跟他說了聲不好意思他就往回騎了遇到大好人啊啊啊啊我騎快又騎了好長一段路才停紅綠燈他一直追我要還我一千元沒還我我今天一天賺的錢也不夠補啊…雖然我不認識你真的是太謝謝你了！題外話外送在尖峰時段時不要一直要求快一點送到啊！餐點多製作時間也會變長就會變成要縮短外送時間在路上狂飆真的蠻危險的…今天一個中午我就曬黑了…--SentfrommyAndroid--謝謝同事說她做這麼久都沒遇過這種好人我今天送一個中午就變這樣了哭哭06/3015:42我只敢在大條路騎快不敢鑽車縫阿好像沒有耶…謝謝會注意的啊啊可惜我只看到他的臉三秒快變成乾了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435648361.A.B5B.html
nightmist05 (火裏蓮花，雪中紅日)
WomenTalk
Re: [問題] 依賴心理治療?
Tue Jun 30 15:12:39 2015
我高中的時候家裡出狀況，連帶學校也整個一敗塗地。我的狀況持續了應該有半年，吃不下飯、睡非常多，一回到家裡就開始哭，也不知道哭三小。由於家裡十分詭譎的狀況，所以也沒人注意到。我的出席率大幅下滑，老師竟然完全沒發現，我也是覺得她心臟滿大顆的呵呵。在學校看輔導室，看了好一陣子後輔導老師說：『我覺得妳沒什麼問題呀～～』現在想想滿無言的。大學最後一年，朋友失戀。當時做畢製的關係她住我家，天天哭，一直睡，症狀跟我當時一樣，我就能拖她出去吃飯就拖，吃得下幾口就勸。當時我跟男朋友有跑去看精神科(之前有發文過可以找)，朋友小時候有被診斷出輕微自閉症，就想說也去看看自閉症好了沒之類的。沒想到去了之後，自閉症的事還好，醫生聽了她失戀的症狀，說：『這是憂鬱症啊。』後來想想，其實這些就是憂鬱症的初期症狀：是：嗜睡、食慾不振、社交退縮。在此之前，我都以為這些症狀只是普通的心情不好，一陣子就會過去。我卻沒發現這些其實都是病徵，一直固着一直惡化，直到必須靠外力才能打破這個不好慣性的循環。我的朋友運氣很好，有很多人關心她、找她出去玩，以致於沒有復原卻也沒有惡化，而且知道自己有這個問題之後，也會特別注意飲食跟睡眠。我高中最後不顧一切報了單車環島團，瞎貓摸到死耗子，整個環境換了剛好可以好好休息，回來之後多撐了一年。我會覺得，吃跟睡是身體的指標，如果這兩樣都出問題還不尋求專業的幫助，就有可能惡化到不可收拾的地步。當時如果沒有去環島，我真的不敢想像我最後會走到什麼地方。依賴什麼的，我覺得現在還可以意識到，那發生的可能性就不大，等到開始抓浮木的時候才比較有可能。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435654048.A.E03.html
bluesad ()
WomenTalk
Re: [問題] 依賴心理治療?
Tue Jun 30 16:47:25 2015
原文的推文下有非常多溫馨的建議也很高興情緒二字越來越多人認識它感冒的時候我們知道要去找醫生治療但是當心感冒了有沒有尋找一些方法讓它好些呢?情緒其實不可怕它其實是在和你自己對話讓你知道現在你的心情是處在怎樣的狀態需要做哪些處理我們常聽到的喜怒哀樂就是情緒可是因為社會化、成長過程等等的因素很多人會告訴你不能生氣、不能有負面情緒久了之後你可能開始學會壓抑有心事不跟任何人分享把自己關起來把情緒鎖在一個盒子裡不再接觸它可是有一天接踵而至的壓力事件來臨所累積的情緒傾巢而出你會發現自己無力招架如果還是學生學校的輔導室或諮商中心都有提供免費的諮商服務有諮商或是臨床心理師的資源可以利用會談的次數要依情況而定談話的過程會要你提供一些資訊可能會讓情緒在那個當下瞬間湧出而會讓你會覺得不大舒服這是很正常的諮商師沒有辦法給予你建議可是能夠透過一些談話技巧讓你了解你的情緒想表達的是什麼我會比較建議先利用學校的免費資源試看看諮商祝福原PO順心:)雖然是諮商系可是卻沒走相關領域但是朋友還是很常會把心事告訴我說是我很讓人安心的意思(其實我平常明明就是個很兇的類型XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435655477.A.7FA.html
cat803 (護理科魯宅妹)
WomenTalk
[心情] 我是護生，我對八仙事件的感想
Tue Jun 30 17:11:14 2015
這是從事發到現在的心得昨天我也回了關於國賠的文章這社會是由理性跟感性的人組成的兩個缺一不可因為這樣才不會顯的社會特別冷酷或是濫情但是看到已經有責怪醫療人員疏失的文章出來了而還是有不少人要大家包容這些指責我已經覺得自己的同理跟包容用罄了包容家屬，不是要家屬糟蹋醫療人員的。這麼可怕的職場環境讓我開始擔心下學期的實習了加冠典禮時，學長姐們分享的故事，永遠只有正面的，鼓勵我們繼續學習這份專業，但看到他們被如此對待，真的值得嗎?我在學校的牆上看過一句話，它是這麼說的從來沒有人說它是容易的，但它值得你投入。真的值得嗎??我不那麼確定了後來看到一位朋友傳的笑話叫叫CAB叫:叫律師叫:叫法官C:CameraA:AmilliondollarB:Beprepared我笑了，即便現在心情差，但我依然會選擇投身進入這個神聖的行業，因為我相信會有更友善的環境，只要我們現在努力。上課看過老師在黑板上寫過[發乎情，止乎禮。]那時候是在說男女關係，但現在能不能也[發乎情，止乎禮(理)]呢?情緒來自對病患的著急及不捨，但這份情緒不能轉成一把利刃，刺傷給與幫助的人，理智及禮貌的說出公平的話吧同理及包容不能無限上綱，是非對錯還是有的，請讓現在正在努力的每個人溫暖吧!!希望每個在職場奮鬥的前輩能一切順利，也希望閱讀文章的大家一切安好。--SentfrommyAndroid--這樣說也是啦，但聽完補充的熱血大概夠撐到出去實習那都逃了，臺灣怎麼辦!!也需要有友善的環境前陣子看的迅猛龍才沒這麼可怕!我超奴才會選這個唸,銅鋰鋅是真的沒了==我真的不想離開臺灣，這是是我的家謝謝我想服務我的家鄉!謝謝指正，是我打錯!臺灣最美的風景是.....樓下幫忙想!!!!!!原來如此，學到了這些指控，已經超過能被包容的範圍了不能每次都是說錯話>>被撻伐>>道歉。話說了傷害就造成了，道歉能彌補的有限，應該是要不讓那些話說出口。都唸到現在，放棄未免可惜了點。可以的，我也如此相信!上頭的回覆有提到，現在的模式不該是說錯話>>撻伐>>道歉還有那位媽媽道歉了我知道，現在還有一位指著醫院罵的爸爸呢謝謝你!!謝謝你!!我只是想跟他說我知道那位母親道歉了，沒有要替人家發言的意思，讓你誤會了抱歉很多議題都是護理大老跟基層持相反意見，真的希望未來能有所改善....那還是跟你說抱歉我誤會了，我不是要大家在這裡吵架然後對立更嚴重的謝謝!!我的肝會好好保養多撐幾年的...如果你是把這些根本不該有的行為比作成廚房的油煙，那我也沒什麼好說的了，連討論的人都能有這想法了，遑論家屬。但，錯就是錯。還有進入這門專業，從來就不是為了錢，我喜愛被需要的感覺，我想和當年為我奶奶服務的天使一樣，讓更多人溫暖。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435658117.A.904.html
familycandy (candy)
WomenTalk
[心情] 工作倦怠症
Tue Jun 30 17:55:14 2015
畢業到現在差不多五年有了，我ㄧ直都是在金融業，券商、銀行都待過，內勤業務也都做過，我也不曉得為什麼每到工作ㄧ年的時候我都會想要離職在家休息，這種感覺不知道是不是有人也會有呢？曾經我想要換到別的行業，但是除了證券跟銀行業要我以外，沒有其他的行業，所以才又會回到金融業而且只有業務的工作要我，不知不覺ㄧ年又要過去ㄌ，我又開始猶豫了，到底是倦怠還是不喜歡金融業我也搞不清楚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435658225.A.28C.html
tasakiwakana (tasakiwakana)
WomenTalk
[心情] 我這麼做還不夠仁至義盡嗎？
Tue Jun 30 17:57:02 2015
最近公司包了一個大案子相關部門為了趕出這個CASE給業主而天天加班我所屬的部門是主要負責管理與行政因為公司最近人力吃緊所以我被其他部門的主管借去幫忙我從上禮拜開始支援同事丟了一大堆我從沒接觸過的工程圖與表單要我記錄歸檔因為第一次碰所以效率很差不懂的地方也很多而且我還要處理我主管交辦的事情跟我自己的份內工作他們3～4天可以完成的工作我花了將近一個禮拜的時間才做到90%今天同事看到我剩下一部分還沒做完就拿回去收尾了結果卻聽到其他部門的主管跟下屬抱怨我動作慢就算了交出去的東西還有錯誤很不負責任當下真的滿難過的......為了把東西趕完這一週以來我的份內工作除了很急很重要的部份以外其他都沒有處理而且幾乎每天加班到晚上9點週末早上8點多第一個到公司直到晚上10點才離開還要再花一個多小時的時間通勤回家沒辦法加班的日子還把工作帶回家做這明明不是我的份內工作我也不是相關科系跟這方面的專業而且還沒有加班費可以拿我這麼做還不夠仁至義盡嗎？唉......--謝謝板友的回應效率不彰出錯的而確切是我能力不佳不懂的地方我都開口問了途中也因為方向錯誤大幅修改好幾次為了這個案子主要負責的部門每天都加班到午夜看他們這麼辛苦要我支援我很願意but嗯就是這個but下週就要交件跟業主開會了你的下屬上班的時候一直在嘻笑打鬧我捧著資料去問問題的時候發現丟工作給我的同事在準備他在職專班的作業同部門的其他同事在上網看團購週末我去加班的時候發現主要負責部門只來兩三隻小貓打電話給另外一位請我幫忙的同事問問題的時候發現他在ktv唱歌真的很無言同事這種表現讓我覺得我還是自私一點好了......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435659548.A.1C6.html
SuperModel (「超萌的」)
WomenTalk
Re: [問題] 如何以正面方式教導小朋友生命教育？
Tue Jun 30 18:19:06 2015
在六四滿廿六年的大晴天，因為答應同窗好友協助婚攝，就把時間耗在新社古堡。在古堡前的綠地歇著，看著主攝去逗兩位主角，我就在一旁納涼，忽然有個黑影閃過眼前，落在腳邊的石頭步道上，定睛一看，原來剛剛的黑影是隻平常看到人就會閃的麻雀，心想怎麼會在地上，原來旁邊還橫躺了一隻翠綠色螳螂，以為它跌倒了，正要幫忙救，麻雀啄了一下，很快就把螳螂叼著一起飛往湖的方向，消失在視線內。我後來又低頭一看，原來還有一隻虎斑色的蝴蝶，也躺在旁邊，仔細一想，這不就是螳螂捕蟬，黃雀在後的成語故事...。大自然有一定的物競天擇，星際戰警1中的外星生物，就是一隻卡克羅屈，它發現有後代被踩，之後就追殺那些人，直到威爾史密斯結束這一切。這幾天在新聞台上看到母長頸鹿踩幼獅的畫面，旁邊的母獅想救幼獅，但也不敢衝上前，旁白說是小長頸鹿被獅群獵殺，所以才找幼獅發洩怒氣，原來吃樹梢嫩葉的長頸鹿，也是會有致命攻擊力的喔。生命教育的觀念，可以從小培養，你這樣用長輩的高度，很有可能會讓小孩認為，我玩得正開心，突然有陌生人攀談說教，先虛與委蛇應付，免得爸媽說的擄幼童事件發生，有事就請跟監護人講吧。新聞台還播過鬥蟋蟀，在中南部有人專門靠養蟋蟀過生活，有時鬥輸的下場，不單單是天擇，也是人擇，你也只能遇到一回救一回啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435659688.A.459.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [心情] 我是護生，我對八仙事件的感想
Tue Jun 30 18:21:25 2015
我覺得　你可以看看這篇　　講得很好我同意有一些家屬　的確言詞過分了　絕對是不該發生的事情不過　我也懂那種自己家人在生死關頭　焦慮可以讓你變得無腦在最糟的時候看一個人　本來就容易看到一堆醜陋點再加上本國記者的素質　我真心覺得　問題不在於家屬我無法相信這些發言　沒有被斷章取義或是被刻意引導問題在喜歡煽動人心的媒體和隨著媒體起舞的觀看者會讓醫病之間的互動越來越糟　QQ一個糟糕的家屬　只有在媒體給予發言權的時候　才有渲染力--全然相信媒體很麻煩的地方　就是時間限制下　觀看者只能看到片段所以　媒體選擇怎樣的片段　可以操縱報導給人的觀感就像之前有拍過家屬追打某人　新聞報導成被害者家屬對官員憤怒實際上卻是採訪者先推擠踩踏喪禮物品　導致家屬暴怒　某人其實是採訪者你說這樣的畫面拍出來　不是斷章嗎？至於引導　你可以說　被採訪者的確有說那樣的話呀問題是　前面或是中間記者說了甚麼　鋪陳了甚麼　導致那樣的言詞　無法得知媒體跟人一樣　只會給你他想要表達的　只要有人的參與　就有主觀影響　我不是說都不能信　我只是覺得不要照單全吃　保留一些自己的判斷建議可以去看看腳尾米紀錄片　裡面也有錄下記者根本已經想要她要的答案　引導被報導者往那方向走　或說出她需要的字眼真的覺得媒體去報導強調這些少數不理性的例子　是中立客觀報導嗎？我不是在說家屬是對的　我只是更覺得　媒體才是給予這些負面行為渲染影響力的人利用一個在激動情緒下的人說的不理性話　達到收視率　然後觀眾照單全收你該好好看文章　至少看第一句跟最後一句我能確定的一點　決定要把這些訊息送到你我手中的是媒體

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435660715.A.B51.html
toria0624 (Ting)
WomenTalk
[討論] 會跟男友爸媽聊賴嘛
Tue Jun 30 18:38:33 2015
前情提要因為閃光昨天入伍了(覺得難過在入伍之前有去他們家玩然後閃光爸爸就問說懇親會那天要不要載我一起去本來是無法去的但是為了閃光排除萬難也要去看他一眼(好像離題了剛剛跟閃光媽媽賴說可以去了確定好哪時候約在哪後就開始話家常噓寒問暖了但是有個疑問就是如果聊一聊最後訊息是我已讀她會不會覺得是不禮貌的小孩阿--SentfrommyAndroid--

