https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462525013.A.35D.html
chen841115 ()
WomenTalk
Re: [心情] 性別刻板印象到底什麼時候才會完全消失
Fri May  6 16:56:51 2016
我之前朋友也是遇到這個情況老師就是直接表示:「女生妳有沒有上課都沒關係，反正將來會嫁出去給別人養。」「男生就給我乖乖認真，你們將來要賺錢養家」那老師就真的都不管女生的學習狀況對男生特別嚴格我朋友有一天就直接舉手跟老師嗆起來後來就威脅老師要投訴那老師好像就怕他真的投訴沒再說這種話了所以妳之後如果再遇到他說這種話妳就舉手心平氣和的說妳的想法如果他不鳥妳就搬出性別平等教育法吧有一點是「以明示或暗示之方式，從事不受歡迎且具有性意味或性別歧視之言詞或行為，致影響他人之人格尊嚴、學習、或工作之機會或表現者」我是覺得大部分老師都怕事啦再來說到性別刻板印象很多女生自己就很愛用刻板印象加諸在男生身上阿「他那麼矮為甚麼妳要跟他在一起」這句話是我在跟我第一任交往時很常聽到的話我169公分套一句很多女生的標準就是全殘第一任高我5公分我想問大部分女生為甚麼擇偶條件會有一條是要求男生身高?不管是要求170175180還是很善良的「只要比我高」身高這件事不就是反映女生心理還有性別刻板印象嗎傳統社會想法就是男生要比較壯來保護女生很多女生要求男生身高不就是為了「人家想要有安全感」這些女生自己也在搞性別刻板印象先改掉再說吧你們自己想想自己是怎樣的女生如果不承認就看這個例子:有兩個個性都很合妳的男生一個165一個175妳會選哪個?我是覺得蠻多女生很好啦像我第一任還是肯跟我在一起可是我想上面這個問題她還是會選175那個那妳呢?--謝謝妳的回應啦我真的沒有糾結但在過去的經驗中我另一個同學163公分他想認識女生的機會都沒有直接看他身高就不理他了有些有聯絡的也是說甚麼安全感之類的我沒有說女生不能要求身高我20歲我也交過2個我以前會自卑但現在覺得沒差我打這篇只是想說有些女生以安全感這個理由拒絕男生這樣的行為就是性別刻板印象也有很多女生自己就處於這樣的想法但自己不知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462525273.A.407.html
monen (z)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Fri May  6 17:01:10 2016
原po我懂你。因為我媽也是這種人。會跟蹤我到學校觀察我朋友、放學的時候到門口堵我（不是校門口喔！是教室門口）家裡不裝網路,因為他自己不用,也不准我們用。認為會教壞小孩。我不告知就出外用網咖,他就把每個家裡腳程可達的網咖都搜過,直到找到我為止。比你幸運的地方是,我爸是正常人。而我媽也沒有你媽那麼誇張。我刻意選離家單次路程要5小時的大學念,搬到宿舍、開始打工經濟獨立後後她就沒來煩了。（我用學貸）一直延續到後來工作、出社會。數次大吵、拒絕聯絡後,她有收斂一點。很巧的是,我有個朋友家裡,是爸爸是這種控制狂。兒子女兒比預定時間晚5分鐘到家就坐在家門口哭之類的。所以我很幸運（？）的有機會比對不同家庭的同類型人。我想,很多人不能理解的事,這種人永遠不會覺得自己是錯的。你跟他們爭吵、辯論,然後終究會認清他們永遠不會改變,他們的世界彷彿帶著一種不一樣的眼鏡、耳朵裝著一種變聲器任何事情都能用自己的方式來解讀。即使對旁人而言,他們的邏輯非常驚人。譬如說,吵架時,你氣到發抖說不出話,他會解讀為：看吧！被我講到無話可說你冷淡的對他說你不要這個東西。他會解讀為：他不好意思。我等下放他包包裡。我媽會收斂一點,是因為她知道只要她剛往那個方向起頭,我就會立刻抓狂。長年爭吵她也有點累了。並不是因為她有反省自己。我想,除非真的長時間跟這種人交手過,不然很難相信真的有的人可以或在完全平行的時空。平行時空也就罷,問題是他們認為自己對你有控制權,會一直想來控制你的生活。這才是問題。反正這些事,我想原po比我更有感。我只能分享一些成功從像你那樣的家庭脫身的人的做法：1.偷偷改名。這年頭連名帶姓都可以改,不需父母同意。2.偷偷找工作,離家遠的。從頭到尾就是用新姓名。7-11、加油站之類都無所謂。暫時能活下來就好。這年頭用紙本信件往來的越來越少,幾乎都是電子郵件。若是擔心有紙本文件曝光,先請朋友代收一下。3.偷偷找房子租,雅房、交通時間稍長也無所謂。還沒工作沒有錢的話,我也看過跟朋友拜託,家裡雜物倉庫放個墊子住一小陣子的我也聽說過有人是暫時把個人雜物收在那種小型個人倉儲然後上班。要洗澡睡覺的時候到類似三溫暖（？）之類的地方500元一個晚上。4.接著就是一步到位：上班＋搬出去。從此隱姓埋名,自由自在。我不知道能不能幫到你,但我很巧碰到幾個朋友有過這樣的經歷。只能說,跟你一樣家庭的人絕對有、已經脫身展開新生活的也有,只是大家不熟的話也不會說起。也希望大家多想想,每個人有每個人的苦。下次看到超商店員、加油站小弟小妹,多那麼一點禮貌、尊重,你就是在支持一個想獨立自主的人。--樓上讓人長知識。強者我朋友補充：沒錯,只要是親屬,就可以申請謄本。所以改姓名這件事其實遲早會被發現的。不過,當你姓名不同,又不是多特別的名字,又斷絕聯絡沒消沒息的時候,的確會大幅度的增加追蹤的難度。就算被追到,也沒那麼容易讓別人相信。畢竟不同姓的人,你又說不認識,一般警衛也會起疑。其實原po如何,是他的事。只是希望如果有同樣困難的人看了,可以參考

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462528895.A.00F.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Fri May  6 18:01:27 2016
雖然版上現在的討論都是怎麼逃離控制狂家長但是我很想講的東西是逼人幫忙介紹的長輩也是很苦惱的「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」這句一模一樣的話我最近才聽過不只一次這種家長煩不是自己的小孩也可以煩得很夠本然後還會讓自己的兒女跑來跟人道歉orz....大概是我在網路上寫文章的事情多少有長輩知道不知道為什麼就被當作了"一定有充足的相親資源"我遇過長輩覺得自己的兒子超好超讚一定要找一個優秀到不行的女人才配得上指示我(真的是下指示喔!!!)去找一個學歷配得上他的美國博士兒子最差也要是個台灣國立大學碩士身高不能太矮不然小孩子會矮工作不能太差不然都兒子一個人賺錢太辛苦長相不能不好不然小孩子不可愛要有傳統觀念不然媳婦不會顧家不願意生小孩要會煮飯做菜不然至少薪水要可以負擔請傭人否則兒子就太可憐了我這些話當然是當耳邊風，結果長輩會打電話跟我的父母抱怨我不幫忙做事情還抱怨了非常非常多次甚至在我用電腦的時候想要看我的fb希望可以從中找到適合的對象勉強把一個都符合條件家裡逼婚所以不得不出來相親的女性朋友介紹過去(推入坑中?)結果相親結束長輩的兒子很滿意私下謝謝我但是長輩還打電話來跟我抱怨一通覺得我介紹的什麼都好但就是女生太強勢太有自己的意見要我重新努力這個他們就再見不連絡了WTF?我非常誠懇地請她去相親銀行找專業人士當然之後就是聽她抱怨相親銀行如何如何另外還有那種媽媽非常希望自己女兒可以當少奶奶覺得自己女兒這麼優秀最差也要嫁個醫生律師聽清楚了喔是"最差"但是大概嫁入豪門暫且無望所以勉強要我介紹會跟我說"妳以前不是在律師事務所上班?""還有沒有跟裡面的律師有聯絡~""妳好多醫生朋友耶~喔~妳堂哥堂姊都是醫生喔~""阿姨不要外科的~太忙太辛苦""我要美容科的不然就要牙醫"囧>沒有美容科好嗎!另外牙醫跟醫學院算不同體系耶不知道她為什麼發現台大牙的某一個主任有來我的婚禮非常不高興我媽沒有跟她說(妳想幹嗎???)我媽好聲好氣的解釋說"那是女兒的朋友""不是我們的朋友"這位阿姨還不相信認為在下何德何能也不是個醫生怎麼可能認識主任級的人物還認為我媽騙她接著就是打電話給我套問這種家長都可以把不是自己的小孩搞到火氣很大而且都可以擺出一副"我是長輩我支使晚輩理所當然"的態度我根本不敢想她們的孩子是怎麼過日子的--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--謝謝提醒我修掉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462529012.A.B65.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Fri May  6 18:03:29 2016
對某些人來說，逃跑很簡單呀，錢是很大的問題，但是不是最嚴重的問題。先說我目前的做法大學之後，開始打工，存一筆畢業的緊急備用金。確定可以畢業後，辦一支新手機。我大學四年都住宿舍，找了一個地方搬出去。看起來好像很簡單齁？我的新手機號碼只有男友、公司跟銀行知道，我連朋友都不給。住的地方只有非常親近的朋友知道大概住在哪裡，實際在哪裡只有一個住附近的朋友知道住四年宿舍，除了省錢，還有讓家人暫時放心，以為住宿舍可以隨時找到住宿組老師和教官，我大學時常接到教官和系辦的「關切」電話。我比較幸運的是的是我家人年紀很大了，不堪跨縣市的奔波。第一步是這樣老家人的應對方法(這時舊手機約還沒到，還沒換新手機)到勞保局查我資料，可是卡了個資法，「應該」是現場不知道怎麼裝可憐，有雞婆的公務員告知我幾月幾號已經加保在補習班。寄簡訊來說：(一串指責我不和他們連絡的話)既然你在幾月幾號已經有新工作了，那(繼續一堆指責的話。被我發現是勞保出問題，就去勞保局辦了好像是除了我本人和投保單位，其他人不能調閱我資料的設定。(我說本來就該這樣不是嗎)後來我又換工作了，這工作有點黑，沒勞健保，不過對我來說算是好事。健保我保在區公所。到住我家附近的國中同學家，我們到大學還有再聯絡。衝到人家家門內(他們家的習慣有時候不鎖門...)，大吼大叫，一樣裝可憐，後來這位同學逼得我打電話回去跟他們吵架。打電話到學校教官那(我都畢業快一年了哀)哭訴，教官再打給系辦，系辦再找我直屬學妹學妹沒電話也有FB跟我聯絡。看到重點了嗎？光是搬出去經濟獨立，好像夠了，可是還是會被騷擾，甚至被認識的人透漏行蹤。這種家長會去騷擾小孩身邊的人已經是必備技能了，很多為此所苦的害怕給人找麻煩，會願意暫時的順從。還要徹底換過聯絡資訊，必要的話賴、臉書都要刪除，朋友？這種家長最會的就是讓人覺的他很可憐，是小孩不聽他的話，一不小心訊息就被告知了。再者，人家為什麼要幫我隱瞞？連過去的朋友、有關係的人，必要時都要全部拋棄，還好我沒甚麼特別親近的朋友，沒讓家人掌握到他們的聯絡方式。最大的問題，不是錢，有錢後還要有勇氣把這些都丟掉，包含家人，逃跑常常是拋棄所有某版友下面的回應，表達了很多這種家庭孩子的痛苦。我多麼希望能夠和平的解決，我也愛她。對呀，為什麼家是個讓人千方百計要逃離的地方嗎？他們卸除了孩子獨立的能力，逼迫他們留在身邊，以愛之名。以愛之名，孩子不願意、捨不得用過於激烈的方法離開家庭，渴望和平，渴望能解決。還好我很小就領悟了，再待下去我一定會死翹翹。對呀，把自己綁住的是自己，那說逃跑那麼簡單的人，都有一輩子不再連絡的心理準備？我準備很久，學妹聯繫時說家人心臟出問題，在某醫院的哪個病房要我回去。(真的病到起不來再通知我，還可以跟教官哭腰，應該活蹦亂跳的)超不孝的齁。不用責備這種狀況的人，因為已經太習慣，為了表面的和平委屈自己了，為了希冀的愛，犧牲自己，當作家人的祭品。--我也不懂現在活得比較開心是真的，常常害怕再被發現也是真的我只是努力活下來，心病還在呀(抹臉這輩子還久呢(菸這是個比誰活得久的抗爭我家比較特別，我是第二代被控制的，第一代不反抗的下場我看得很清楚我糾結了很久，但是我不會怪那些不跑的人，因為每個人的心病都不太一樣，要自己跨越上面的渴求愛，下面的何嘗不是，只是我比較早絕望，和知道繼續待下去我一定會了結自己。前面有人提供改姓名，我是因為有點菜市場名，加上算過這個名子暫時對我比較好，加油真的必要的話甚麼都要丟掉QQ孝順的帽子扣下來千斤重全世界都相信父母不相信自己、從小就被訓練成不能違逆父母以父母的名義隨意入侵孩子的生活、渴求和父母和平相處的家庭我也講得很簡單，而誰又能了解我大半夜的哭喊想要一個想回去的家(靠北我又打到哭出來了QAQ我們每個人都有病是這樣沒錯，可是不管東南西北，黑的白的黃的，每個人都渴求愛還沒逃跑留下來的我只看過兩種1.完全廢了，不知道要跑2.還希望從家人身上得到愛痛苦無法類比，你能承受不代表別人可以每個人真正的癥結點也不一樣不是怕沒朋友，是怕讓朋友困擾，我家沒有誇張到讓我沒朋友的程度（其他版友有...

