https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454606680.A.082.html
dieyoung (A濫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們覺得巧芯是怎麼樣的人呢?
Fri Feb  5 01:24:38 2016
第一次在電視上看到她，我就直覺她是天蠍座（我對天蠍座常一見鍾情），後來有次無意間看到她的個人資料，果然！另外，我猜她的手毛應該蠻長的，不過小弟沒有管道求證。還有，八卦板很多人說她大餅臉，個人覺得，批評一個人的相貌、身材、姓名、殘疾都是很不道德的，況且她也不靠臉吃飯、需要被強烈物化的行業。但可以批評她亂講一通、為虎作倀。--我最喜翻看女孩板請網友幫忙挑選吃喜宴衣服的文惹～我當年（2008-2011）在自由時報寫的專欄，常被讀者投訴說違反善良風俗……樓上各位大大安安～謝已改年紀整整差一輪啊XDDD來找找……………………

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454607837.A.5B0.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
[閒聊] 太過理性的男人
Fri Feb  5 01:43:55 2016
互動太過理性的男人是否會讓人覺得失去溫度？最近被說「你太理性了」這樣就像是女朋友生病感冒了比起陪伴還有照顧安慰更著重於急著找出消滅那些病毒的方法例如女朋友覺得工作忙碌很累想換工作比起陪伴還有當垃圾桶聊天更著重到網路上幫他找更適合她個性與需求的工作出路整理List給他或是女朋友要考試比起給他多一點加油跟打氣，卻囉嗦的跟他分享過去自己金榜題名的經驗因為這樣而被旁人說「你太理性了」被身邊的人說我感覺不到你的溫度是不是應該要好好調整一下自己？--===============================================================================∕﹨\/◥__--notatall我會改進謝謝各位女版阿姨姐姐妹妹的指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454608638.A.A02.html
sweetdevil (access violation)
WomenTalk
Re: [難過] 我好希望妳們大家都能好好陪伴家人
Fri Feb  5 01:57:16 2016
4年前我妹也突然走了從小她身體最健康她一直把當大姐的我當榜樣想跟我念同樣的大學科系EE但是因為沒有住校跟同學比較有距離感妹妹本身不太喜歡跟男生接觸雖然對他示好的男生不少理工科系本來女生就少再加上一個個都有男朋友後幾乎她就都單獨行動較多課業上她不是很能handle所以後來心情不好極度暴瘦只要去學校他就下意識想吐因此家人就讓他休學結果妹妹開始無止境的灌飲料果汁加水稀釋或是含糖的飲料她都喝的很誇張正餐幾乎都只吃一點點去大醫院檢查又都沒問題只好轉求助身心科但效果好像也還好就變成白天他在家無所事事不是一直昏睡就是起來灌飲料身形大概經過半年後整個暴肥因此她連要好的高中同學聚餐她都不想去想打工類似全聯收銀但是面試後都無下文所以她其實心理很受傷因為妹妹本來又高又瘦我有勸他找個目標所以他開始補日文也上的很有興趣但偶爾也會跟我說她不想拖著這臃腫的身體繼續活下去我都安撫她後來我結婚就搬出去住就在事情要發生的禮拜三我回到家小妹還拿了一包素泡麵說很好吃要給我帶回家我因為很累心裡還os這泡麵會有多好吃沒想到隔天晚上8點接到大妹電話說妹妹倒在浴室全身無力大妹還幫她穿外套媽媽帶著小妹去急診我想說應該是發燒什麼的沒很在意還一邊吃飯一邊追劇11點多我打給媽結果診斷出來血糖高於800需住加護病房要我們別擔心隔天一早我在上班途中打給我媽也說妹妹狀況有比較好我就放心去上班等到中午吃午餐後打給我媽發現我媽口氣整個亂了改打給我爸問說我需不需要過去才知道妹妹後來陷入昏迷連我媽是誰她都說是雞媽媽爸爸看不行緊急要求轉院台大要去之前還打了強心針然後我趕到台大時只看到昏迷的她幫她掛急診時護士說心跳高到180下狀況不是很樂觀然後就是一連串的急救插管隔著簾子聽到醫生們聽到醫生預備電擊還有接棒CPR的聲音後來醫生有出來說妹妹求生意志薄弱但她很年輕所以他們再努力看看過了30分他們說妹妹心跳已停止太久就算救回來也是植物人我爸拉著我媽進去跟我妹說好好放下然後就整理一下送到太平間了從下午4點18醫師宣告死亡我摸著她她身體還溫熱等到晚上助念後10點多已全身冰涼隔天法醫來相驗需要幫忙剪掉衣服翻身才發現妹妹全身都變成紫色口鼻眼睛還流出血水整個到喪事辦完我眼淚不知道流了多少我懊悔我知道她去急診當下我為什麼沒去看她她給我的那包泡麵我後來隔了很久才捨得吃邊吃邊哭我懊悔她那些暴飲的症狀就是糖尿病的症狀為什麼我沒發現爸爸則是發現自己都忙於工作很少陪家人媽媽則說過世那天是禮拜五禮拜一時妹妹還去銀行清點戶頭然後說以後就交給我媽處理了我們事後覺得這是個預告也許妹妹在嘗試慢性自殺也不一定以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454610163.A.673.html
yuhjodie (jodie)
WomenTalk
Re: [心情] 懷疑有人跑進家裡
Fri Feb  5 02:22:40 2016
首次po文，若有閱讀困擾請見諒（鞠躬）！幾年前有聽朋友說過，他們同班同學有男有女一起租房子在學校附近，整戶剛好有兩間廁所，他們就男女生分開使用。住了好一陣子都沒有發生什麼事，某天，女生廁所的馬桶旁邊有尿滴在地上，（女生坐在馬桶上怎麼可能滴尿在外面）然後又過一陣子，貼身衣物感覺越來越少件......轉眼暑假到了，他們都返鄉放假去了，剛好有另一個同學（不是本來一起住的那些人），她因為要暑修就跟他們借房子住幾天。那天下午借住的同學正在女生的房間睡覺，突然聽到外面有人走動的聲音，她知道同學們這段期間都不會回來，她嚇醒後拿起手機，撥給返鄉的同學說「外面有人」，因為怕被發現，話講的很小聲。在外地的同學馬上撥了三通電話，一通報警，一通給房東（結果房東居然不理這件事），一通打給也有暑修的另一個男同學，那男同學接到電話就馬上趕去了那棟大樓。在這期間，屋子裡的女生一直跟朋友通著電話，突然聽到有人試著轉房門鎖的聲音，（真的是還好她有鎖門）轉不開之後外面的人居然開始撞門，房裡的女生嚇的一直哭，也不知能怎麼辦。接到電話的男同學先趕到大樓，告訴一樓警衛樓上的狀況，但是警衛不敢跟男同學一起上樓，聯絡住在同一棟的房東希望他提供鑰匙，但房東不同意，也不願陪同上樓看狀況，幸運的是，在溝通的過程中警察到了，男同學就帶路領著警察一起上樓，警察伯伯當場逮捕了那個侵入者。其實狀況很驚險，他們趕到的時候，那女生房門的喇叭鎖已經鬆脫，整個搖搖欲墜，門好像再撞個幾下就會開了，而被逮捕的男性是一個超過180非常高壯的人，真無法想像萬一門被撞開會發生什麼事情......建議原po一定要報警，然後換鎖啊！監視器什麼的還是處理一下吧！也提醒各位版友，年節將至，小心門戶安全啊！PS.因為只是聽朋友轉述，不是當事人，而且時間有點久遠，所以更多細節我不清楚，內容也可能有些許出入，請見諒！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454610392.A.E75.html
alison011 (Ali)
WomenTalk
[難過] 做什麼都很沮喪……
Fri Feb  5 02:26:30 2016
最近生活中大小事都很不順，工作有問題、又跟家人吵架，卻還是要在眾人面前強顏歡笑……今天看到血庫缺血，想要做點好事貢獻社會就特別跑去捐血，結果因為一直找不到血管被捐血站退貨……（兩個護士一個醫生都來還是找不到ToT）覺得自己真的很沒用很想哭……明明只是一件小事，卻還是好憂鬱……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454614940.A.F97.html
kikibeeee (老K)
WomenTalk
[討論] 快過年了，第一次要撒紅包的心情
Fri Feb  5 03:42:18 2016
嗚嗚突然想起小時候拿紅包拿的這麼爽～長大後不還又過意不去＝0＝看著親戚們的小孩就像當年自己一樣期待除夕夜趕快吃完年夜飯趕快發紅包吧！！！然後現在的我正在煩惱，雖然有賺錢但不多且要還就貸還要存錢保身～默默看著紅包袋一直在想要包多少？以前親戚都是包1000～2000元給我，今年過年總共有五個小朋友正等著大人們的紅包目前正處於200跟600元到底該選誰？？？五個小朋友包200元只要花一千元就好，如果是600元就變成三千了自己目前是極度想包200元（爸爸也會另外包給他們）但是當年還是小朋友的我從沒收過200元的紅包不知道收到200元紅包是什麼滋味？很擔心小朋友們一拿到紅包立馬掏出來看到裡頭只有200元而露出嫌棄的表情，那就尷尬了～大家是否有包過200元給小朋友呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454616208.A.83B.html
若違反經舉發視為廣告。2.不開放往後禁止出現一切有關私人facebook或部落格粉絲團等連結，但是公眾人物(經媒體報導過，且無商業宣傳不在此限)另亦不能文章內表達私信板友以宣傳個人facebook或部落格，若經舉發視為廣告。今晚午夜發起投票，投票時間為投票時間即刻開始到2016/02/0423:59:59以最終投票結果決定往後是否繼續開放。◆投票結果:(共有601人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布開放206票34.28%34.28%不開放395票65.72%65.72%───────────────────────────────────────◆使用者建議：測試投票0.0這裡是哪裡?救命啊~~不應該開放，板上就會更亂~一天到晚充滿著更沒營養的文章。123321呵呵某B要哭哭惹批踢踢就是分享文章的方法了，何必要拉第三方網頁進來?難道想跟國慶爺一樣把批踢踢內的交友關係帶出批踢踢去趴趴趴?另外很不想讓人把批踢踢當作廣告自己部落格的生財工具，非常噁心。有註明為FB連結都可以接受想要放上連結的人就讓他們放，但相對的要有可能被肉搜的心理準備沒必要全部限制有些部落格還滿有趣的我只會用FB啊Q口Q開放後怕充斥著一堆廣告不要再葉配惹!!!!!!!!!!!!!!葉配滾粗去!!!!!!!!!有些時候直接附FB或BLOG很方便，但真的容易被濫用，有配套檢舉措施可能會是比較好的選擇，但是又要辛苦版主們了！感謝~按大寫V投票按大寫V投票按大寫V投剽母豬騎士哭哭樓上發錢錢來增加投票率囉～～又不是個版投票人數應該不會破五百(′・ω・‵)開放臉書及部落格，我覺得只會造成很多廣告產生，而且會有很多假藉分享但卻是藉機分享自己的部落格，PTT有美妝版及搭配版跟醫美版也有ES版，覺得女孩版只是討論，可以把要討論的東西拍照下來，用部落格分享心得其實還有其他版可以分享!好無聊QAQ沒意見國民黨不倒台灣不會好國民黨不倒台灣不會好國民黨不倒台灣不會好國民黨不倒台灣不會好國民黨不倒台灣不會好國民黨不倒台灣不會好國民黨不倒台灣不會好國民黨不倒台灣不會好國民黨不倒台灣不會好針對明顯業配處理就好吧什麼時候才條回180啦淦什麼時候才條回180啦淦什麼時候才條回180啦淦連結可以無可厚非商業感濃厚不行YEEEEEEEEEEEEEEEEEEE~~~~我是包恩樓上阿綱樓下藍波56不能亡都不要開放!這裡是純文字的世界!無期限贊成唷唷唷若非打廣告或業配文還可接受一定會有一堆葉佩文我難過有些開放網誌也比較容易閱讀，但就是要辛苦版主們去抓廣告了~放我出去~~~~~~~~救命啊!!!!開放～但是管制不得有商業行為等...都不要開放~~~~雖然我從沒點過那些網址有內鬼，停止交易o'_'o預祝我交大應化正取YAYAYA───────────────────────────────────────◆總票數=601票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454620667.A.EAA.html
sexnicorobin (傑尼龜頭好大)
WomenTalk
[閒聊] 女生們愛聽恐怖故事嗎？（慎入）
Fri Feb  5 05:17:44 2016
女孩們喜歡看恐怖故事嗎？最近不知道是不是看太多鬼故事抵抗力變得有點強不知道大家聽過最嚇人的短篇鬼故事或是恐怖故事或者是海龜湯最可怕的是什麼個人聽過最毛的是一個關於租屋的故事（防嚇會怕可以跳過）婷婷是一個在外自己租屋的人最近發現自己的房間常常有被動過的痕跡像是東西擺放位置跟原本好像不一樣床鋪枕頭有出現不屬於自己的毛髮甚至冰箱的食物減少了些她決定安裝監視器這天他調整好監視器就匆匆出門上班了特地提早回家來觀看監視器一回家馬上打開監視器畫面拍到她剛喬好監視器才剛踏出門就有一名披頭散髮的陌生女子闖入她家先是開冰箱拿零食躺在床上看電視甚至用了她的廁所畫面裡拍到自己轉動喇叭鎖提早回來的部分這名女子就躲進衣櫥裡頭了我可能表達不好沒有把情境鋪陳的很好但是第一次看這個故事時夏天沒吹冷氣全身雞母皮都豎起來了--鏡子嗎哈哈哈這個我個人覺得還好果然是胃口被養大了我也是常常在瑪佛版最近越來越有抵抗力卻又找不到什麼經典的可以來嚇人！！我找找還好吧......人之常情啊......有時候會夢到內容...呃不會吧ㄎㄎ大大好淡定剛剛查了覺得想看了可以用西斯版消毒嗎！？可是沒看到他出去那段好像要自己聯想到的0.0真的真的！不哭不哭眼淚是珍珠最近都看翻譯的比較多我也是！恐怖遊戲好像最近都比恐怖片來得更嚇人了我好像有看到這篇！我也是！有一篇什麼完美家庭的覺得很噁心是媽媽的日記嗎這是什麼？！太嗨了吧最恐怖的永遠是人啊可是還是很噁啊個人覺得剛剛查到真的有想看的感覺咪吐毳電影有鬼比較恐怖可是現實有不正常的人更恐怖日本的樣子推對不起...事故物件...為什麼我想到夜行堂對人類的最可怕啊啊啊我看過是日本哪個後續好啦對不起...別在意這點小事結果發現睡前最夯媽佛版我好像在電影台看過咱陪你想到昨天看到的一個404的門關鍵字找事故物件就好嗎對不起刪了好啦我換門鎖了真的大推這句話你在看監視器的同時他就在你的衣櫃裡面應該會有我其實是在一個恐怖懸疑的app上看到的我只有搜尋到網頁版的樣子沒有看到app有欸快去媽佛增加抵抗力其實我也不知道就是莫名的噁可以分我一些衣服嗎剛剛才被我家貓主人抓壞好多件分享一些來瞧瞧快分享厲害的啊！我倒是有看過躲床底下的殺人犯因為我把那個app刪除了...他太久沒更新恐怖故事不想佔空間對不起...好像也沒有字幕？

