https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445523214.A.59A.html
sixteen (16)
WomenTalk
[問題] 有人用過panasonic的sz10相機嗎
Thu Oct 22 22:13:31 2015
(代友詢問：)最近在找便宜輕便的自拍相機本來已經看準canon了但上奇摩購物中心的時候無意看到這台panasoniclumixsz-107000多元、100多克、可翻轉螢幕有美肌、24mm廣角各方面都合乎我的需求(寫到這邊怎麼那麼像葉佩…汗)但google卻發現上市這麼久竟然連半篇開箱文、評測文都沒有!!(真是太詭異了…連葉佩雯也沒有啊啊鍥而不捨的去國外網站找也只找到稀稀落落的幾張風景照…QAQ)想請問有女孩用過這台相機嗎？想知道使用心得～如果可以的話，也想看看自拍的實照效果分享ㄟ(￣▽￣ㄟ)感謝大家～--SentfrommyAndroid--謝謝樓上兩位其實他就是不想買casio才在找其他的XD(覺得太多人拿+美肌蠻明顯看得出來是casio拍的)所以才想來問問這台評價怎麼樣～還是感謝回答～ps.s6900也在口袋名單^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445523232.A.1BB.html
westfant (westfantasy)
WomenTalk
[討論] 會吵的孩子有糖吃
Thu Oct 22 22:13:49 2015
在生活中都會遇到一些無理取鬧的人像是愛插隊或是沒事跟你大小聲這種沒禮貌的人我其實很討厭跟這種人衝突因為他們大部分都沒辦法理想溝通只會比誰比較大聲...一想到要跟他們吵我就覺得場面很難看一般就不講話不理他們但心裡又會很氣覺得讓小人得逞到底有什麼辦法是能*溫和*的解決衝突呢？例如讓我想到多年前在百視達打工，快閉店時就有個流氓摟著一個妹進來但他們晃來晃去就過了閉店時間我就去問他說：因為我們營業時間到了，有要找什麼電影嗎？我可以幫你找喔～我自認語氣跟態度都很好但他老大很不爽就吐了一口檳榔汁在地上瞪了我一眼就摟著妹走了......做人好難啊～--這例子好像不太適合，但我想表達的是遇到無理的人也只能雙手一攤...那如果說是像最近很夯的火車座位之爭，有人能夠用溫和的方式請婦人讓出座位嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445523979.A.345.html
patrick1016 (你好這裡是芳)
WomenTalk
[心情] 無法適應沒有你的日子…
Thu Oct 22 22:26:17 2015
可能有點文長今天是分手的第五天，雖然我們才交往兩個月但是還是好難過好難過本來以為自己已經好得差不多了在學校還會笑笑的，跟星期一死氣沉沉的樣子不一樣要不過上課上到一半還是會偷偷哭，發著呆眼淚就默默流下來想到他就哭得泣不成聲。半夜的時候睡不著一邊想他一邊哭著在捷運上看著一對情侶摟摟抱抱的心中有種酸楚，好想掉淚，可是因為在捷運上阿，只能忍住不敢哭。明明說好等他回台灣要一起出去玩，去吃很多餐廳想到他在我起床的時間都會跟我說早安，出門小心想到他在我上課的時候傳好多好多訊息讓我下課的時候看想到他在我晚自習回來要睡覺之前都會固定講電話，到了該睡的時間我捨不得掛，可是為了我好叫我趕快睡覺想到他都不嫌無聊的聽我每天的日常，問他會不會無聊？他說不會啊，然後叫我繼續說還有好多好多…現在沒人問我早餐午餐晚餐有沒有好好吃沒有睡前電話沒有早安沒有人在螢幕的那頭在我不開心的時候搞笑給我聽好不習慣…我很想你，很想很想你傳line給你，沒有回覆甚至連已讀都沒有但卻又沒有封鎖每天懷抱希望總覺得你會打給我，還是那個溫柔的聲音，而且像之前一樣說呆寶貝，不要再哭了。每當有新訊息時都是充滿期待的打開可是又落寞的關上。我希望你回來…因為是邊打邊哭所以有些地方可能很不知所云，真是不好意思。希望大家不要太計較也希望大家可以讓我取暖一下手機排版+首po傷眼抱歉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445524333.A.6E1.html
minmin0916 (是不是放手 其實才是擁有)
WomenTalk
[閒聊] 汽車的五油三水
Thu Oct 22 22:32:11 2015
各位女孩們晚安～我開車經歷五年，但基本的保養及檢查通常都丟認識的保養場定期維修。剛剛雨刷水沒了男友幫我加水，我在旁邊好奇的問哪一個是什麼哪一個是什麼。男友就唸我駕照怎麼考的，連這些基本常識都不知道。又問我知不知道五油三水，我回答我不知道。男友一臉不可思議的說我駕照為什麼能考過，上課都不認真嗎！但是我們駕訓班真的沒有教過，只有教我怎麼開車而已...想問女孩們大家都知道五油三水嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445524347.A.4BB.html
greenbag (綠包)
WomenTalk
Re: [心情] 菜鳥的革命(文有一點長)
Thu Oct 22 22:32:24 2015
果，次了。講打一，嗎?長上教而什是要也驗為長其實我不同意原po的作法，但每個人的想法不同，我也不批評^_^我只是說說我的做法。如果是我，在孩子找我處理問題時，我一定會馬上到班上去，因為，已經要「放學」了，這件事必須馬上處理！這是處理事情的「立即性」。另外，更要知道，會不會有學生因為打架而受傷！再來，若事情夠大條，體育老師一個人是分身乏術的。而不會有：我:............(wtf,體育老師那是你的課耶，那你要不要付鐘點費給我)，好我知道了。的想法。最後，我不會把事情推給體育老師，因為班級沒有管好，我本身也有問題。更不會責罵體育老師，因為我不知道下一刻他會用什麼臉色對待我班的孩子。即使他的態度欠佳，但我會記取教訓，體育課時自己多留意些。一點想法分享，原Po也辛苦了，拍拍。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445524677.A.EF2.html
many (^^)
WomenTalk
Re: [心情] 女生被摸不要計較!?(文長慎入)
Thu Oct 22 22:37:54 2015
我覺得責任歸屬很重要公車司機"被迫"離開原有路線開車到警察局同車的人被耽誤上班上學的時間這都是事實但是這些人應該要怪說"你這個死變態不要亂摸就不會搞砸我的行程"而不是怪女孩子不願意息事寧人吧女孩子自己也被耽誤了行程不是嗎?是死變態亂摸造成的損失為什麼要怪女孩子?會去投訴司機的人也搞錯怪罪的對象了吧?如果真的有人因此投訴司機會因為這樣處置司機的客運公司我看也是不要繼續待比較好...?這感覺好像當初味全員工跑出來哭哭說台灣人民抵制頂新旗下企業影響他們養家活口我覺得他們畫錯重點你們應該怪姓魏的亂搞啊台灣人又不欠你們是不是責任歸屬有點怪怪的?還有這篇回文裡面提到的司機因為乘客坐霸王車直接把車開到警察局結果被同車其他乘客投訴我覺得是完全不一樣的狀況完全不能拿來比耶...如果是我被摸而司機跟其他乘客表示叫我不要計較的話我會拿出我的手機來錄影叫他們再講一遍(這個時候應該風向就會變了鄉愿的人都很會測風向的請相信我)當著大家的面大聲朗誦司機的名字作勢拍下司機的個人資料前面有人推文說如果投票表決時車上乘客不願意開去警察局怎麼辦我想有錄影跟沒錄影大家的意願會差很多然後我會自己報警如果真的最後還是不願意停下來我就在電話裡用全車都聽得到的音量大聲地跟警察講說我在某某客運某某司機的車上幾號路線現在開到哪裡剛剛發生了什麼事我都有錄影再補一句"對了我在蘋果日報/壹週刊工作"XDDDDDD我討厭被欺負沒有人願意挺我我會自己保護自己誰敢說我害大家的行程被耽誤我就視為共犯一起處理我才是那個被摸又被耽誤行程的人好嗎?--咦我從來就沒有說過司機沒錯啊@@不是都說了"視為共犯一起處理"了嗎?我沒有說司機沒有錯啊@@妳到底看到哪裡去了?不是都說"視為共犯一起處理"了嗎?如果我是當事人在警察沒來之前我是不會單獨下車的@@怕發生危險而且直接開到警察局基本上是SOP....我也不會接受司機叫我下車處理安全問題其他的乘客有急事可以先下車倒是真的(但是萬一有講讓我不爽的話我考慮拍下來看看要不要肉搜...)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445525075.A.B87.html
att31004 (IB)
WomenTalk
[心情] 找工作拖很久
Thu Oct 22 22:44:32 2015
拜託大家用力點打我吧心情有點複雜，我現在正在準備作品集要找工作，算一算也要兩個月了其實一直都知道不是小孩子了，要邁向人生的下一步但想到每天朝九晚?就覺得好恐懼，甚至想逃避覺得現在這樣家裡給一萬塊租屋跟生活好像也還過得去但其實心裡也明白不可能這樣一直跟家裡拿錢大學打工了四年離家了四年，也算是小小的了解一點社會可能是我腦補太多，看到太多對於新鮮人的壓榨跟惡劣就不想往前踏出那一步責任加班，不給薪，爆肝，每當朋友這樣跟我抱怨就覺得越來恐懼好吧我知道我是自己在嚇自己，也許沒有那麼糟，也許還是有準時下班的公司我是念設計相關的，對未來真的好害怕，即便連第一步都還沒踏出我作品集真的做很久，也因為這個藉口，履歷根本一封都還沒投一直催眠自己，作品集要好才有好工作，要好就要時間做，一直龜縮一直拖但其實也只是一些圖，一些平面設計跟影片，搞不好以前大學做作業的速度都還比較快害怕自己水準不夠，害怕作品很爛，反正一堆藉口今天跟我媽聊賴，被我媽大罵，她說她對我這種想苟且的態度感到失望憤怒我大哭難過，兩個月沒回家了，原本這禮拜要回家也害怕被罵，所以不想回去但心底其實很清楚媽媽是在拉我，不甘自己就這樣也很痛恨自己的懦弱，不敢面對這一關最後她給訴我「那就回家吧」讓我又哭了出來，不管怎樣罵我，媽媽還是這麼溫柔想到媽媽從國中畢業就開始工作，就覺得自己好弱請大家用力罵我吧，我需要一點激勵我的話--謝謝大家噓我，我真的該振作起來了你們說的對，我的抗壓真的太低，我會努力想著大家說的話媽媽說的話找到工作後我會再向大家報告真的很謝謝你們(哭了

