https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450368399.A.4F4.html
kkk50928 (安妮喂)
WomenTalk
[問卷] 購買運動休閒鞋調查 抽100P!
Fri Dec 18 00:06:23 2015
問卷經板主KKLAI審核通過～問卷名稱：購買休閒運動鞋調查研究目的：行銷概念測試大家好，我們是國立政治大學的學生目前在修習白佩玉老師的行銷管理課程問卷完全匿名只做分析用途！再麻煩大家幫忙了～～～～只有18題，大約3分鐘即可完成最後一題附上笑話回饋給大家～～～研究單位（詳填至系/所）：國立政治大學指導老師：白佩玉聯絡方式（非站內信）：kkk50928@yahoo.com.tw完整課程名稱：行銷管理問卷連結：抽出30名版友回饋P幣：稅前100P問卷截止時間：12/2100:00--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450369670.A.19B.html
golover (再見我的愛)
WomenTalk
[閒聊] 遇過最冷的經驗?
Fri Dec 18 00:27:48 2015
之前在板橋唸書時，超級寒流來大概不到15度超冷，熱水器又好死不死這時候壞掉o(>﹏<)o。可是我是一個一定要天天洗澡的小孩，就硬著頭皮洗了兩三天的冷水澡，絕招是先沖腿，不要直接沖頭，讓身體適應那種冰冷的溫度，可是這經驗讓我終身難忘。另外是看MIT台灣誌之前大縱走，他們也是冬天去的，還連下了十幾天的雨，他們就在又濕又冷的山上(零下五度附近)慢慢往前走，看的我都冷了。有沒有遇過最冷的經驗而且讓你終身難忘呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450370061.A.60B.html
tako8521 (Bear lift)
WomenTalk
Re: [心情] 好友說我沒有憂鬱症(文長)
Fri Dec 18 00:34:18 2015
Hello原po看你的文章我猜測你是一位國考考生(可能還是全職)我自己經歷過類似經驗身邊很親近的人也因為國考而出現和你相似情況（憂鬱+恐慌）所以我想針對這部分提出一些想法若你不是國考生請直接按左鍵XD---吃藥可以治標解決你的不適症狀但造成這些症狀的「原因」仍然存在也許你需要的並不是換醫生而是好好想想造成症狀的原因你提到因為緊崩的衝刺使你出現身心不適症狀你應該也知道是考試帶給你這麼大的壓力我自己經歷過落榜和上榜國考世界真的很現實那種把所有對未來的希望都賭在考試上的信念會讓人一落榜就覺得天崩地裂對自己去全部信心我想跟你說上榜的感覺很爽跨過這門檻確實能讓你的生活產生一些轉變但它絕對沒有重要到成為把你擊入深淵的落石如果考試的壓力造成你這麼多身心狀況也許可以想想是不是能試著用其他方法達成目標(例如找兼職讓生活不全被唸書占滿)是不是能把戰線拉長一點不要因為想快點考上而讓自己承受那麼大的壓力先徹底休息暫時把國考的目標擱著不要再去想考試剩多久這種事(否則不可能真正放鬆)當你休息夠了想重新出發時你的身體會告訴你人生有很多可能絕對不會因為落榜而從此完蛋每個人存在這世界上都是獨一無二且非常重要的這和你有沒有上榜無關你落榜不代表你失敗也不代表你的努力被全然抹煞它只是沒有在這次的考試展現出來而已--如前所述和我很親近的人在幾個月前也出現了和你類似的狀況當時很常半夜恐慌症發作呼吸不到空氣叫救護車急診但在經過完全的休息後狀況已經好轉很多了也找到其他新的目標當然我並不是希望你放棄而是想強調休息的重要性　現在你看不下書很正常因為已經把看書聯結失敗的深沉無力感了所以會呈現心有餘而力不足的狀態雖然你說你每天躺在床上不想動　但其實你是每天努力面對心中的魔妳很棒，請給自己多一些正面回饋然後讓心靈休息再休息！有許多路可以通往你想要的幸福但現階段把自己照顧好是最重要的人生仍然有無限的可能--另外，關於你朋友的部分我們在很低落的時候會很希望能被自己重視的人同理接納自己的感受所以你朋友的反應真的很傷人也許她是關心你的不然不會看妳發的IG就約妳聊天只是關心的方式並不妥沒有關係只要接受她關心的這份心意就好但讓你受傷的言語不要接受，想像它是一顆球從你身上彈開。我們沒有辦法期待別人用自己希望的方式關心自己。所以保護好自己和挑對人講心事很重要我很推薦打張老師專線:)，你可以試試看最後我不和你說加油我覺得你太努力了需要好好休息!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450370243.A.563.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家國中 國文課 印象最深刻的是哪一課文
Fri Dec 18 00:37:20 2015
推文的都很印象深刻，還有一篇印象深刻的忘記是國中還國小課文...(好像是國小)天這麼黑，風這麼大，爸爸捕魚去，為什麼還不回家，聽外面狂風怒吼，真叫我心裡害怕，爸啊爸啊，只要你早點回家...印象深刻是因為郝邵文電影的改編版：天這麼黑，風這麼大，爸爸出門去，為什麼還不回家，聽媽媽狂風怒吼，真叫我心裡害怕，爸啊爸啊，有種就帶阿姨回家......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450370658.A.DC8.html
shannyliu (shanny)
WomenTalk
[問題] 關於社工
Fri Dec 18 00:44:16 2015
晚上大概9點多跟我媽去中原大學附近的書局買東西下車的時候看到一名女子和警察交頭接耳心想可能是在取締擺攤之類的就進書局買該買的東西買完後看到原本在外面等我的老媽突然跑來跟我要拿錢買玉蘭花我想說發生什麼事情,因為周邊的攤販有點騷動我就跟著我媽過去結果看到一位賣玉蘭花的弟弟(大概小學5.6年級,疑似有發展遲緩)還有剛剛的警察和女子周圍有圍觀的民眾問我媽發生什麼事她說附近店家說弟弟是單親家庭,家境不好,每天晚上都會來賣玉蘭花那位女子自稱桃園社會局的"社工",身邊帶著自己的兒子看到賣玉蘭花的小弟弟後就開始錄影照相然後一直跟著對方小弟弟反問對方為什麼要一直拍我對方跟弟弟說她要叫警察來警察到場後女子對著警察說"把那位位賣玉蘭花的弟弟抓起來"弟弟嚇到後開始自殘,抓自己的臉和撞牆臉上都是血....所以我媽看到後趕快跑去安撫弟弟然後拿200塊給弟弟跟他買花自稱社工的女子一直說她是社工要跟警察要弟弟的個資和父母的電話警察也很猶豫要不要給我就問那位自稱社工的女子是否有社工證或是其他能證明她是社工的證件哪個部門?、姓什麼?對方說她沒有帶出來,也沒說名字,只說她就是桃園縣社會局的社工警察聽到後馬上就跟對方說你沒證件那我們也沒辦法給你資料然後警察有說那位弟弟的情況派出所都有資料都知道情形自稱社工的女子才摸摸鼻子帶著她兒子走掉想請問關於弟弟這種需要關懷協會的弱勢家庭社會局的社工會這樣處理嗎？因為那位女子是直接當著弟弟的面說要"報警把他抓起來"聽到這裡覺得有點奇怪....--兩個一個是自稱社工女子的兒子一個是賣玉蘭花的小弟弟玉蘭花的弟弟有說班導知道他的情況女子的兒子應該不是同學我有想說會不會是附近的住戶或攤販假裝社工報警趕人之類的自稱社工的人說要報警,弟弟很害怕已經縮到大樓柱子旁邊了等到警察來那個女子對警察說把他抓起來後玉蘭花弟弟嚇到才開始自殘後來我媽去安撫弟弟情緒後跟弟弟說不要自殘弟弟才說他情緒不穩的時候會自殘,加上他的語言表達能力我自己是覺得可能有發展遲緩我聽完我媽講我也覺得滿奇怪的而且女子一直盧警察要弟弟家長的電話...我媽有問她,她說她下班了只是路過看到玉蘭花弟弟違反兒少法.....應該是有負責這位弟弟的社工吧(?)因為他說班導和學校都知道他的狀況

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450371584.A.CCF.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[難過] 室友不跟我說晚安
Fri Dec 18 00:59:41 2015
認識快四年了分分合合中間跟好多不同人住過終於大四又合體了但是這樣小小的幸福卻好像快被我自己毀掉了每天我都會跟室友說晚安早安你要出門啦?路上小心~愛你喔要想我分享一天看到的廢文抱怨在八卦版被桶的事情可是不知道為什麼他似乎越來越討厭我比起之前分開住的時候現在連聊天都劍拔弩張我煩惱的快瘋掉了越煩惱他好像就離我更遠嗚嗚更慘的是寧靜宿舍快斷網了只好先打到這裡請問我該怎麼辦QQ--sudomakelove-j4--嗚嗚大家都好溫暖大家願意當我室友嗎>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450372986.A.CFD.html
gj942l41l4 (魯魯)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩嚮往住在郊外的淡泊生活嗎？
Fri Dec 18 01:23:03 2015
以前爸媽的年代生活很苦大家想要努力打拼過比較舒服的生活但現在雖然還是在抱怨薪水很低但比起那個年代已經好上許多了吧？大家追求的是想買更好的手機更棒的飾品和幾十年前追求生存的壓力不太一樣了有沒有女孩像我一樣物慾並不重、反而不愛城市的喧囂想要住去青山綠水的郊區過著恬淡的生活呢？反正現在交通這麼方便台灣也那麼小只要不是天天跑趴過夜生活，不住城市也無妨吧？（鄉下的房子還比較便宜呢～）有女孩也是這樣想的嗎？不過怎麼達成這個目標又是一個問題了工作都在城市，就算想種田也要先有田也不容易是不是只能等退休再追求了呀......--大家有想過怎麼達成嗎，趁年輕賺很多很多錢@@？還是有什麼有趣有可能的工作機會就先衝了～是什麼樣的工作機會啊～很少聽到有人實行，大多說說XD可能當個隱居的作家或藝術家好像也滿酷的:P

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450373036.A.A5C.html
overhead (overhead)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家國中 國文課 印象最深刻的是哪一課文
Fri Dec 18 01:23:53 2015
很多人推文都提到鞭數十剛我心念一動，查了一下兒時記趣的全文沒想到意外的好笑，根本可以上笨板XDDD----一日，見二蟲鬥草間，觀之，興正濃，忽有龐然大物，拔山倒樹而來，蓋一癩蝦蟆也。舌一吐而二蟲盡為所吞。余年幼，方出神，不覺呀然驚恐。神定，捉蝦蟆，鞭數十，驅之別院。年長思之，二蟲之鬥蓋圖姦不從也。古語云：「姦近殺。」蟲亦然耶？貪此生涯，卵（吳俗呼楊曰卵)為蚯蚓所哈，腫不能便，捉鴨開口哈之。婢嫗偶釋手，鴨顛其頸作吞噬狀，驚而大哭，傳為話柄。此皆幼時閒情也。翻譯:某天在草叢看到兩隻蟲互鬥，我看得正高興時，忽然有龐然大物拔山倒數而來，原來是隻癩蛤蟆。它一吐舌，兩隻蟲子都被它吃掉了。我那時年紀小，正看得出神，所以超驚恐的~鎮定後我把癩蝦蟆捉起來，打了幾十下趕到隔壁去長大後想到這件事，兩隻蟲為什麼要打架咧?大概是一方想強姦，一方不從在抵抗吧?!古人說:通姦幾乎跟殺人一樣壞(強姦跟通姦不太一樣吧...?)蟲大概也是如此吧小時候愛幹這種事，結果小弟弟被蚯蚓給哈氣，腫得連尿都無法尿出來女僕便捉了鴨，讓鴨對小弟弟哈氣(某種民俗療法?)女僕不小心沒抓穩，鴨子便搖著脖子，作出吞噬的動作我驚嚇大哭這件事就被傳為笑柄了以上都是小時候的閒情--

