https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457448620.A.A48.html
yi0143 (Rabbit)
WomenTalk
[閒聊] 莫名恐懼的東西
Tue Mar  8 22:50:17 2016
今天跟朋友散步的時候，路邊突然竄出一隻蟾蜍，讓我完全呈現崩潰狀態實在是超級害怕爬蟲類跟昆蟲，或是蟾蜍之類的，是看到會起雞皮疙瘩，如果是看到圖片，則是完全不敢碰到忽然想起國高中時，因為要上生物課，課本上又都是滿滿各種生物的圖片，這對我來說簡直是世界末日但是課還是要上的，於是就由坐我隔壁的同學幫我拿課本跟翻頁就算再怎麼避開，還是會遇到自己回家讀書需要自己摸課本的時候，於是我去書局買了長得最長的立可白，趁著上課有人可以幫我翻課本的時候，努力撐到最遠距離，把圖片一張一張的慢慢塗掉！只有這樣，回家才能好好看書啊！撇開密集恐懼症這類比較多人恐懼的事情，經常覺得自己很奇怪，但是就是克服不了心理那一關甚至連樹皮都蠻害怕的，只是不及爬蟲類的恐懼，只看圖片還可以接受。上了大學之後，遇到一個也有奇妙恐懼的女同學，她是害怕「橘子」，如果有人拿橘子故意靠近她，是會由害怕到氣到翻臉的那種程度。另外，也聽說過朋友的朋友是怕老鼠，曾經連聽到老鼠兩個字，想像到畫面，就暈倒了。蠻好奇還有沒有人聽過或是本身害怕什麼大部分人不害怕的東西，而且恐懼程度超誇張的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457449463.A.CC5.html
er26562002 (YISU CHEN*希)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩在用TR的嗎？
Tue Mar  8 23:04:21 2016
因為我手機拿低費率0元機，就把手機預算拿來買tr了我買的是沒甚麼人買也沒人炒作的50給他分24期0利率下去xDDDD舊版的雖然膚色美但我覺得太模糊太貴tr好處是可以隨時直接上傳手機，然後很輕，放口袋也好碰一下螢幕就可以拍照處理速度也很快(fb壓縮過細節有跑一點)我也有在用單眼跟底片機，反而覺得TR很好用單眼太重，都特地帶了單眼了我也不可能一鏡到底一定背至少兩顆鏡頭雖然C家膚質拍出來也超騙o'_'o但單眼自拍不方便我手又短現在出去玩我還是偏向身上帶tr單眼留在家拍素材啊而且最重要的是他會拉廣角你拿直的拍臉跟手腳會變長看起來就瘦了拿橫的會有魔物跑出來啊www省下微整的費用我覺得很划算啦照片自己看了也爽拍我媽我媽看了也超爽逢年過節帶這台拜年走春，長輩們爽到翻肚婆婆媽媽玩相機玩到入迷就忘了問你煩人的身家調查潮好用der~窩不想回到現實o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457449852.A.DE7.html
qoogoood (QOO好好喝)
WomenTalk
[問題] 有可以鼓舞心情的影片嗎？
Tue Mar  8 23:10:50 2016
各位女孩大家晚安，最近心情有點低潮，想要看一些好笑或是激勵人心的影片，不管是電影還是影集還是一些小短片都好，不知道各位女孩在心情低落的時候都是看什麼來療癒自己呢？先謝謝大家推薦了！平常心情不好都看生活大爆炸，但他這星期停播QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457450131.A.A6E.html
punk810923 (米歐)
WomenTalk
[閒聊] Subway買一送一點餐教戰守則
Tue Mar  8 23:15:28 2016
首先想灑個花～終於足夠權限在女板發文啦XDDD明天就是一年一度的Subway買一送一了，應該有一些板友有在follow，不喜Subway可以先左轉了～為了讓大家能順利的點餐愉快的拿到餐點享受優惠，以及減少店員的困擾，想在這裡分享一下點餐教戰守則XD今天突然接到公告，香熱起司明天開始漲價成119~火雞胸肉和火雞火腿漲成109元太貴貴惹?沒錯，漲的又突然又嚇人買一送一遊戲規則是，買6吋和飲料，免費送你一個6吋第一是，麵包口味必須相同第二是，飲料可以選杯子裝的或冰箱的瓶裝，或是熱湯熱茶都可以第三是，因為這次的活動有限制"只能送同口味或低價位的"意思是，例如點109元的燒烤牛肉，就只能送燒烤牛肉或99元or89元的餐點，不能送同樣是109元的起司牛排什麼的又例如點99元的照燒雞肉，就只能送照燒雞肉或89元的餐點，不能送同樣是99元的碳烤雞肉什麼的那點89元的..........是不是有點悟出什麼了XD這樣看來是點109元的東西會比較划算，選擇也比較多那109元所有餐點都有牛肉，只有突然漲價的火雞火腿和火雞胸肉是沒有牛肉的怎麼點CP值最高？以成本來說，點火雞類的是成本較高，如果是美味的話，我個人推燒烤牛肉，如果是飽足感是義大利經典(肉最多)怎麼點店員會最愛你？點相同口味的餐點(省去複雜的程序)，加蛋加起司，飲料買冰箱的瓶裝(不用幫你封膠帶裝紙袋)，最好是加9元直接搭套餐選洋芋片XD然後直接拿鈔票給店員找，快速的把你送走XDDDD對了，一個人頭限購兩套，也就是共獲得4個6吋，想多買一些的可以抱著隔壁鄰居的小孩去排隊，就可以再多買兩套了XD希望大家都受用，別不小心變成奧客了，畢竟店員真的是很辛苦，既沒加薪工時又長，吃力不討好也希望大家用餐愉快，遇到好店員，吃到好吃的餐點~有問題歡迎來信XD--基本上不會啦，除非那個團隊真的太弱了來不及準備，或真的賣光光也是有點可能平時沒什麼客人可以，但買一送一都是人時也是可以，順道會獲得白眼一雙XD推啊我自己也喜歡吃，但它漲價成119了喔，不過現在不趁優惠買，平時就也更難狠下手了(遠目牛肉建議西南醬或紅酒醋味醬，但提醒店員量少一點會比較能吃到牛肉味哦～火雞好貴貴吶QQ但速巷口的炒飯和乾麵幾十年來都不會買一送一吶777大大去一趟全聯看番茄和生菜有多貴貴吧不過話雖如此平時我也買不太下手就是了XD我不喜歡照燒雞肉～覺得太鹹，不然就是不要加醬灑胡椒橄欖油和醋就好因為火雞胸肉是進口的，但原物料漲也就只好漲囉～"～其他都沒漲，所以想吃火雞的可以點百味俱樂部，有火雞x2火腿x1燒牛x1哦呵呵呵當然不行囉XD叮咚叮咚紅酒醋味醬，義大利醬和甜蔥醬都是比較濕的醬，除了這兩個，店員只要不要手滑擠太多，應該是不會太濕～明天絕對是很多人的呀XD可以選離峰時段去:-)老實說我覺得最好吃的搭配是起牛or燒牛，只加生菜青椒，胡椒和鹽和醋，這樣超能吃出每種食材的味道(但太浪費錢了XD)點雞肉丸也很可惡耶XDDDDD要去舀8顆丸子還超難包的曾經遇過客人請我幫他每顆都對半切你說氣不氣XD排隊要耐住性子吶偶最喜歡西南醬和紅酒醋味～反而最多人點的蜂蜜芥末我覺得還好內一般人去西門町誰想吃地鐵啊XDDD冰冰箱～醬另外包，或吃清淡的胡椒+鹽口味打工小妹而已啦哈哈那你有趁打工時多吃點火雞嗎XD你這樣叫tw大怎麼辦哪XDDDDD謝謝～希望給好客人好服務～可以啊，但時機很重要不然就會獲得白眼一雙XD客人買兩個堡我都會問他要不要兩個加不一樣的醬吃看看sub真的是選擇太多了，蜂蜜芥末淺顯易懂，對有選擇障礙的人友善多了XD公告這天會漲價，但火雞火腿都已經漲到109，香熱起司還多一根培根，沒理由不漲啊XD不是偷工減料啦@@大多人不喜歡鹽漬類，早期的sub是客人有要求才加巴馬乾酪暢銷第一名應該是義大利醬哦，有百香果的味道～XD是買一送一做尬咩系...菜的話只能說，每間店、每個店員都是可能影響的因素@@M大好像對sub怨氣很深XD對不起Q.Q大笑XDDDDD你觀察入微好貴貴有這麼明顯?全台灣到時候都會漲唷，可能有些店比較慢而已～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457450318.A.80F.html
mongola55712 (Narutotoro)
WomenTalk
[閒聊] 一個人在家
Tue Mar  8 23:18:36 2016
我是獨生女，月底我媽要出國，本來三天就會回來，因為機票問題變成九天TAT突然覺得一個人在家九天好可怕，家裡都是安靜沒有別人，我也沒有養貓咪或狗狗請問有什麼方法可以讓一個人在家不會覺得孤單恐怖或是能秒入睡的方法嗎？真的很怕想睡覺的時候突然有聲音，這樣一整晚都不敢睡了ˊˋ拜託推文不要留什麼沒關係啦有飄飄陪你或是一句話一個鬼故事什麼的XDDDD我什麼都不會最會自己嚇自己了QAQ--你看你啦我才剛說完QAQ18好像老大不小該習慣一個人在家了XDD那洗澡我要開最大聲!!謝謝你們TAT一個人1、2天還不錯舒服，以前我媽有出過三天過，可是九天沒人碎碎唸不習慣到客廳睡9天XDD羨慕你～我都會想東想西爸爸在南部我在北部讀書ˊˋ可惜我沒有自己租房子住的朋友QQ其他同學家裡都有爸媽我不敢打擾太久討厭欸QAQ還不錯耶催眠自己飄飄還沒開始工作XDDDD不要嘻嘻啦QAQ看飄版最怕看到這個好><!!我也是QQ很怕廚房風吹塑膠袋的聲音，最可怕的是隔壁鄰居有時喝醉酒會敲錯門敲到我們家的好羨慕><我們家樓下是夜市平常都蠻熱鬧的，有時候會鄉下過年我反而睡不著嘎抓人跟滴嘟人好的謝謝提醒我會注意><!有沒有語氣很嗨的電台主持人XD真好qwq我也想要秒睡功吼唷好!!!!(握拳看他們願不願意陪我睡9天XD謝謝NA大睡前會注意的><!等一下啦後面那句XD只有蟑螂幼年娜美人><嚇到睡著算是吧XD這個好可怕QQMr.Player!!對耶還有三餐問題OAO!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457451347.A.32E.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
[討論] 女孩跟男友吵架會用報復的嗎（文長
Tue Mar  8 23:35:45 2016
報復就是指做一樣的事事情是這樣的本來昨天我答應她要十二點前回家因為我去找朋友打咖（男生）（認識了六年最近很久沒見）然後一打超過了十二點（我邊打lol邊跟她賴怕她擔心）看她有點不悅我就趕快回家可是我朋友突然美國阿姨回來他沒地方睡（很好笑但就是這樣）我決定先回家陪女友再出來接我朋友後來我陪女友視訊到兩點半女友說要等我我要她先睡我回到網咖我朋友又剛開始一場lol所以我帶他回我家住已經四點了然後女友說要睡了她這樣我很感動我也有謝謝她隔天她大發雷霆我能知道她生氣的原因擔心我深夜在外面又是網咖一開始她生氣我都是用對不起低聲下氣跟她說明也認錯貪玩超過十二點但是後來到四點是突發狀況可是我不可能把我多年好友放在外面後來她決定今天在別人家麻將（我不太喜歡麻將的氛圍）本來要十點回家她就要打到很晚不回家了我其實很討厭用一樣的方式對待情人像是報復吧好像別人打你一拳你一定要打回去而且我覺得這樣只是在傷害彼此的感情大家會這樣對待自己伴侶嗎我覺得吵架可以生氣可以不原諒但是用一樣的行為報復對方我對陌生人他如果是無心之過我都不會報復了更何況是最親的人真的很....唉我現在很悶雖然我貪玩晚一點離開但是哪一個男生能把朋友先丟下只為了讓女友安心更不要說邊打lol邊回賴她說我把她的擔心放地上踩我真的不知道說什麼....真的很無奈也很難過--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457451474.A.BD7.html
zoepan (zoe)
WomenTalk
Re: [閒聊] 莫名恐懼的東西
Tue Mar  8 23:37:52 2016
我很害怕"後面沒人"，比如走在天橋上，明明是大白天，甚至很多人走在我前面嘻嘻哈哈的，我就是會覺得很害怕，感覺後面有什麼在跟著我(我不信鬼神那些的)，但是只要有一個人走在我後面，就算三更半夜都沒有其他人了我也會感到很安心，有人也會這樣的嗎？不知道這算不算一種病，真的想去看醫生了~--

