https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459175303.A.C8B.html
patrick08 (嘿嘿哈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼那麼多人覺得死刑是解
Mon Mar 28 22:28:20 2016
這要說的詳細一點才行做錯事又不會被殺我做錯過那麼多事但是其實從來沒犯法過做錯事之後付出性命為代價的是做出那種天理不容的錯事才有的代價是那種一般人想犯也犯不了的錯事現在要到死刑其實已經很困難了台南湯姆熊殺童命案兇手是不想工作為了吃一輩子牢飯就去殺人也就是說他所追求的是無期他也知道犯那種一般案件的話根本不會到無期所以還是殺人最快被捕之後留下一句至理名言:在台灣殺1.2個人根本不會被判死我操他媽的還真了解台灣司法雖然是個不想工作的米蟲但我得說他對台灣法律的了解程度還是不錯的台灣現在就是這樣殺1.2個人根本不會判死今天內湖的兇手也根本不會判到死湯姆熊命案兇手現在動態是被判無期中算很符合當初他自己所追求的我只能說這人還滿聰明的要無期，還懂得用最有效率的方式問題來了既然隨機殺人也不會到死刑那現在為什麼還會有死刑犯呢?答案當然是那些死刑犯做的都是更沒人性的案件阿去年北投國小割喉案的時候我有看過媒體整理過的現存死刑犯所犯下的案件恩不意外每個死刑犯都是死一死對這社會還比較有幫助的那種人現在我懶得去查了不過最近媒體或者明後天報紙應該也會有人整理出來有興趣的自己去看吧每個都是比鄭捷還要沒人性的人而廢死團體現在在爭取的就是那些不要臉死刑犯的人權記得去年有槍決死刑犯的新聞廢死團體高調抗議不知道受害者的家屬看到這些東西會怎麼想呢?兇手終於要伏法了還一堆人去抗議執法過程我只能說如果我是受害者家屬我已經帶鋁棒到現場去了去年聽說是有被砸雞蛋恩台灣人的抗議方式還真和平問題又來了為什麼每次發生殘忍兇殺案都有人要出來指責廢死團體呢?明知道今天的兇手也不會被判死明明現行還是有死刑存在為什麼理念還未達成的廢死要被罵呢?因為他媽的欠罵阿廢死今天在做的事情是什麼事?是在幫垃圾中的垃圾拼免死在幫比鄭捷還沒人性的人拼免死死刑是台灣社會高度共識了我很難找到比死刑還要獲得更高支持度的台灣民調了就算好幾年之後出了一個總統把台灣經濟弄成四小龍之首不僅如此還藍綠交好兩邊選民都拉的到支持外交方面把台灣邦交國弄到60個以上我告訴你他的支持度也還是不會比死刑的支持度高現在被關的那些死刑犯每個都是比鄭捷還要沒人性好幾倍的垃圾你廢死團體整天想的就是要幫那些垃圾拼個免死老實說我還真想問那些人免死了之後對台灣社會有什麼幫助?死了至少受害者家屬好過一點如果有相信死後世界的話受害者本人也會爽到飛天如果我今天就被那些垃圾幹掉到了地下之後還整天看到那些廢死團體在幫殺我的兇手拼免死我告訴你我說什麼也要從地府爬上來說什麼也要讓那些廢死團體的一輩子不好過在這裡討論國中書沒念好的人幹嘛呢?家長回去多教教吧不然留著繼續壞事阿?老闆有付資遣費的話這很正常違反什麼規則會消失呢?我常常紅燈右轉也沒消失請撥打自殺防治專線自己上網查吧我沒記了有很多人是無法教化的活到幾歲了還不懂?其實還是要的湯姆熊兇手跟鄭捷還是需要納稅人煩惱要花多少錢養他們的受害家屬只要查明真相之後兇手有死最好消失當然好阿難不成你要受害家屬看著殺人的垃圾在牢裡被養一輩子阿?阿湯姆熊命案的受害家屬好像是這樣喔要看垃圾在牢裡一輩子心理不平衡一輩子老實說這家屬真可憐執行死刑之後還是能追蹤阿為何不行?還是可以立法教育改革為何不行?哪個低能認為不行的?誰說不用的?你有看過哪個支持死刑的人說判死之後就不用改進的?沒看過的話不要自己腦補我就是因為覺得跟我有關係對受害者家屬將心比心才支持死刑的誰跟你說馬上了?現在司法審理過程漫長到不行就算判死也沒有馬上死的阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459175493.A.594.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有罷免的經驗嗎>\\\<
Mon Mar 28 22:31:31 2016
剛剛一直在思考有關罷免的議題就是阿我發現有些當權者都不維護人民的利益執政沒有按照法規雙重標準法規一變再變讓人民無所適從然後還允許人民互相攻擊傷害對方完全撲知道在幹嘛請問遇到這種狀況該怎麼處理>\\\<女孩們有類似經驗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459176497.A.92A.html
ching1217 (小晴)
WomenTalk
[問題] 請推薦桃園的肚皮舞舞蹈教室
Mon Mar 28 22:48:14 2016
我目前有在胸愛xxx學肚皮有氧，但我想學肚皮舞的舞碼技巧入門，但都是晚上7點多的課，救國團我去上過了，也是屬於肚皮有氧，之前也有到帕XX中東肚皮舞上過，但上二小時時，前一小時都做皮拉提斯的感覺，不是我想要的，桃園社區大學有上網看，好像105年的還沒開課，我喜歡肚皮舞是希望有朝一日也可以成為師資，參加公益演出，多盡一些心力，但也要有好的老師啊教啊，希望有在學的水水們，蘆竹我也可以，上午或下午都可以，但假日就沒辦法了！感謝了～-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459176726.A.DCC.html
dosandonts (小男生對不起!)
WomenTalk
Re: [問題]工作壓力大
Mon Mar 28 22:52:03 2016
您知道嗎?我前男友是友x的供應鏈管理師他老闆跟他說：「你的KPI就是把供應商窗口搞走的速度。」wtf他的意思是說怎麼樣把人搞到做不下去辭職就是成功那您能怎麼辦?每天都在Highlight每天走的人那麼多每天嗷嗷待哺的您能怎麼辦?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459177519.A.BEF.html
UnderStand56 (下面的５６站起來)
WomenTalk
[討論] 人權團體為什麼要一直幫死刑犯
Mon Mar 28 23:05:05 2016
在這先說本56基於2點是贊成廢除死刑的1:那種人更能夠襯托出本56的優秀2:活人有著死人做不了的事情廢除死刑後取而代之的是令那些死刑犯做人體實驗畢竟在那之前被殺死的死刑犯是沒有人權(死人沒人權很合理吧)所以本56認為那些對那些死刑犯做人體實驗但今天的內湖小女孩事件後本56有順便看看國外的情況結果發現在國外的人權團體非常積極在國外廢死只是基本甚至連那些關竟監獄的犯人人權團體都要求要給他們人道的生活像北歐很多監獄只要你付錢就可以住高級監獄都是可以媲美台灣3、4顆星級飯店的不只如此還要求不准進行所謂的人體實驗那這樣不能死刑還要人道生活=多花納稅錢養犯人幹他媽的我的錢可不是要養那種人的為啥人權團體要為他們做到如此要求把犯人關進監獄就是為了要讓犯人改過向善令他們會因為不想被關而不再犯案但是過那麼爽真的會改過向善嗎?難道人權團體不能為被害家屬想想並令那些犯人受到該有的報應嗎?人權團體裡又有多少人是被害家屬?誰又在自己是被害人還能保持立場絕對是少數因為人都是為自己的利益著想(利益不全然是$$$)在這令本56想到第19季的南方公園；正義魔人為了多幹砲而假扮的雖然有點誇張但那種團體絕對有一群人真的是為了社會觀感而加入的心得:死人是沒有人權的將被判死刑的人也算是死人所以讓他們做最後的回報給社會是應該的而不是浪費我的浪稅錢養犯人--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3211/2823:3311/2823:33--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459177607.A.5A7.html
li3wen (smile li)
WomenTalk
[心情] 對於小燈泡命案之有感而發
Mon Mar 28 23:06:45 2016
(手機排版，文長傷眼抱歉)今日，似乎又發生了令人全台震驚的命案….R.I.P不得不說，這世界真的已經病了，還是病入膏肓的那種…..這是一個真實社會，而不是你在打打殺殺得積分的虛擬電玩世界耶!難道你已經真實虛擬分不清楚了嗎?憑什麼因為你的情緒狀況不穩定，你就可以決定一個小女孩的小小生命!!而且，殘忍到屍體是散落不完整的!在我高中公民課程，我洋洋灑灑寫了一篇文章表示我是不支持死刑的，我有我的想法，以下是我要飲用我之前寫的一部份:“有一年的司法官特考，口試問道「你贊不贊成廢除死刑？將來當上法官，承審案件可能面臨是否要判死刑，會怎麼處理？」，有位考生回答「在某些前提下，可以廢死刑，例如可改判無期徒刑，但要確保終生監禁，永不假釋，讓罪犯用一輩子償還被害者及家屬，也可避免萬一誤判而害死無辜人命。」而我覺得一槍斃死，也太便宜那些惡貫滿盈的死囚了！有些人臨死走前拖很久，又是搶救，又是拔管，死的很辛苦！！那些囚犯就顯得幸運多了！既然他們這樣柔虐別人的生命，當然要付出相當的代價，豈能那麼簡單就放過呢？應讓囚犯在獄中工作，順便學一技之長，去賺錢好來多少賠償被害人一點，工作到囚犯死去為止，另外希望死刑犯器官移殖的要求能放寬鬆些，讓死囚犯能在死後做件善事，遺愛人間，造福更多病患重生！這個「生死之辯」，並沒有一個很明確的答案，但如果將「死刑」解讀成嚇阻犯罪，降低犯罪率，這樣好像只是「治標不治本」，沒有將病根給醫治！要創造祥和的社會，應教化民眾不去犯罪！像西方文學所稱道的烏托邦的境界，鏡花緣中所描述的君子國，那豈止需要死刑，連監獄法官、檢察官、警察都可以不要了！實際上，那也只是人們心中的理想國、鏡花園，還是需要一些法治來控制，但是「死刑」不一定是個唯一對那些殘惡的囚犯的處置，應該也能用其他的方式去彌補吧！”套用在今天的事件上，我的立場依然還是不變，甚至我真的認為判他死刑還真是過於便宜到他了!他把小妹妹冷血用刀子凌虐他小小還不及長大的身軀，而我們司法體制也只不過是用一把槍，一顆子彈就讓他離開消失在這個世界上，真的會不會太過於便宜到他了?真的是一命抵一命就這麼簡單的事情嗎?沒有那麼簡單吧!傷害依然還是存在，傷口或許隱約結疤了，有些時候還是會隱隱作痛吧!如果說司法體制還是判決了死刑，有本事讓他用五馬分屍的話，或許我還會有點接受度!我佩服那位女童的母親，當場親眼目睹看到自己寶貝孩子就這樣被人傷害，那種痛，誰能替她承擔？懷胎十月的寶貝，在一瞬間天人永隔!在這一刻，慶幸自己可以平平安安活到今天快二十的年紀!像我這麼愛東奔西跑的孩子，我的父母一定常常替我拉一把冷汗吧!謝謝上天的眷顧，父母親羽翼下保護，讓我至少還在且平安的!受害的妹妹，雖然妳的肉體被一個陌生男子這樣冷血傷害奪走妳才四歲就要跟這個世界說再見，還來不及長大的小女孩，還沒好好看這個世界的小女孩，在此希望，一路好走，變成天使慢慢飛!變了天使就比較不會感覺到那麼痛了!R.I.P……..安息吧！孩子我們對不起妳沒讓妳在一個安全的環境下好好的長大妳的唯一心願疼惜妳的弟弟妹妹這是我們台灣剝奪妳的願望放下一切隨風...安息--死刑或許並不是一定的辦法吧...一命真的抵一命嗎？如果可以用一顆子彈就能解決這麼簡單的事情這麼好解決就好了！有些人對他判刑死好像也沒有賀住的效果，反正就只會死這樣而已這是一個充滿爭議的話題絞刑是個不錯的提議，至少不得好死R.I.P希望她的犧牲能為這個世界改變些什麼桃花源最好沒有貼標籤的意思，只是有些人在虛擬世界陷在其中當成生活的重心時，當回到真實世界開始有錯亂的感覺所以能不能有更好的方式呢？沒死等於用我們納稅錢在養他，但給他又好像太便宜他了....我爸說把他們帶到新兵中心當箭靶好了，這樣至少會不會還有利用的價值？

