https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463638032.A.9A5.html
tr812 (tr)
WomenTalk
請問最近有哪些好玩的養成/收集手遊呢？
Thu May 19 14:07:10 2016
最喜歡的還是幾年前的「魔法莊園」了官方停止更新後只好被迫棄坑Q_Q從最早的開心農場到水族箱菇菇方吉，貓咪收集還有各式各樣的農場小鎮都玩了還有沒有新的好玩有趣特別的呢？想請大家推薦，謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463638237.A.2C4.html
davinagirls (小葵)
WomenTalk
[心情] 當經痛劇烈又要hold住時…
Thu May 19 14:10:34 2016
各位午安Q.Q小女子我覺得被扭動子宮的感覺快翻白眼又超想吐偏偏等下舉辦的活動我是總負責的人…覺得寸步難行………各位可愛女孩有沒有方法幫我撐到五點啊～～～痛苦經痛人嗚嗚嗚(ToT)/~~~--剛狂喝熱水....很少經痛突然痛的要死感覺身體壞了...牛奶！沒吃喝熱水好惹謝謝你們QQ...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463638781.A.C4A.html
passing (0"_"0)
WomenTalk
[閒聊] 給設計師自由發揮通常都一樣
Thu May 19 14:19:38 2016
大家好從以前當現在每次給設計師決定都會被2邊削掉電刀嚕過壁壘分明累積的設計師應該有4位男女都有雖然現在很流型好像很少設計師會選電刀嚕過痕較少的方案還是都是要剪一顆頭破千的高級髮廊才有機會--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463639191.A.36D.html
katiebu (布羽)
WomenTalk
Re: [問題] 服務生問妳們有"幾位"時
Thu May 19 14:26:29 2016
回這文有點壓力（抖~~（阿！是不是不能用波浪><（阿！><這個也不行------以上不要理我分隔線-----平常在公司對方問我怎麼稱呼時，就是回：敝姓林，覺得蠻正常的但是換個環境會覺得怪怪，譬如叫打電話早餐時，叫飲料時點完餐店員問小姐貴姓，一般應該會回：我姓林，這樣？有時候回“敝姓林“的時候，會有那種....不太會形容的感覺就類似對方會不會覺得自己太over，但其實只是想禮貌回答大家如果在對方是客人的前提下，例如飲料店，餐飲店，鹹酥雞等等很一般的店聽到對方自稱敝姓林的感覺究竟是什麼欸、沒感覺，重點是我有得到我要的答案逼、這個人有病（這麼客氣幹嘛之類的感覺，而不是罵他西、這個人真奇怪（幹嘛要說敝低、嗯，是個有禮貌的人E、這人大概是職業病我選d，還會有點小驚訝突然浮出買雞排的畫面，老闆我等一下去拿喔！喔！小姐貴姓阿？敝姓林。蛤？敝姓林（加重林的語氣）林喔！對..對，我姓林啦^^回這文真的有莫名的標點符號壓力==，可以忽視我的標點符號嗎QQ+======增加版友問題如果本身聲音中性，對方問完姓之後加問是先生還是小姐想要禮貌回答應該怎麼回呢？亂入依，挖洗正港的男子漢/女兒身阿！亂入餓，我是男，田力男（誰會懂==賣亂了……請知道的人指導一下m__m--看完整串來回文真的有壓力原本想打““就想說還是打冒號：好了畢先生XDDDDDDXDDDDD嗯~這感覺很接近阿！！！新增E~~（真的很難不打波浪==面對客服回敝姓林就不會有奇怪感覺囉XD~拍拍喔但是學生時寫名字比較快嘛（快5秒這樣我遇到單名的朋友都覺得他們名字真有特色就算是很簡單的字也覺得很特別有機會的話阿~~（筆記..這個很常聽到，但之前就不知道哪個老師說只記得內容忘了人……他說先生小姐也是別人對你的稱呼自稱先生/小姐其實是不適當的造成我現在要說自己是0小姐時反而覺得奇怪這樣算不算腦波太弱……其實只要因地制宜就好阿阿阿阿單名很酷的又出現了^0^其實是之前在餐飲打工時，很少聽到客人回敝姓0大部分會回我姓0就想說在很一般的店回敝姓0是否會讓人覺得奇怪囉莫名想踢飛==對阿……所以有時候會覺得怪怪咩女性這回答覺得如何呢^^女性至少就不分老幼囉噗~雙木林怎麼會變森呢==美賣喔~~好像沒回答到對方的問題耶==好像沒人回到版友的問題吼回“我是男/女性”不知是否恰當

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463641037.A.D4A.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [新聞] 為護孕妻打死賊！勇夫「防衛過當」判有罪
Thu May 19 14:57:15 2016
如果這個案子不涉及民事賠償，其實法官在這個案子上面，我不覺得有什麼誤判或是恐龍的問題，防衛過當意思就是以過失致死來論罪科刑在未與家屬和解的情形下判了三個月還可以緩刑兩年。其實就等於是"免罰"至於很多人在吵說，這樣沒有逾越正當防衛的界限啦，這有違人民感情啦現在還沒看到判決書可能要有更多的防衛情狀來確認如果今天只是小偷躲在浴室裡面，而不是他主動出現的，你的現時不法侵害是什麼就是小偷侵入你住宅的法益，就算他有偷竊你的財物，你應該是保護你的財物而不是傷害小偷身體，但是如果小偷有攜帶凶器或是主動對你攻擊的話你壓制小偷這就沒什麼問題。簡單來講正當防衛是用來防衛你對現時不法的侵害當侵害情狀結束你就沒資格繼續反擊。所以這時候防衛情狀的部份可能要看判決書的敘述才可能會清楚所以法官會這樣判決應該是認為該人夫反擊過當但不是故意所以才會認為防衛過當的用過失致死判。至於民事賠償的部分，這又是另一個問題了，小偷的家屬是否可以請求賠償當然可以請求，可以請求的範圍跟法院會不會准許又是另一件事情基本上我相信這個案子賠償不會太多啦300萬應該很難不過真的要法官判免賠應該也不可能大概就是賠個喪葬費用而已...--怎麼算是法院的事情家屬只要會灌就好了最常見的就是灌在慰撫金裡爸爸150媽媽150喪葬費30撫養費(看年紀他爸媽)但有兄弟可以再分掉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463641720.A.BD1.html
MissZora (zora)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也在學武術嗎？
Thu May 19 15:08:37 2016
其實讓我真正行動去學武術的原因是這幾個月認識了幾個女生朋友都有被男生動手的經歷看到那些瘀青跟傷痕真的是會嚇死而且幾個都不只被動過一次手...也希望各位女孩們要好好保護自己遇到會動手的男人就快逃啊啊啊啊啊啊!!!--------------會想學武術的起因大概是因為葉問吧那句我要打十個的霸氣在小妹我心裡悄悄埋下我要學武術這個種子而開始萌芽的關鍵大概就是我的朋友一堆都對著我說你沒被打真的是奇蹟!!導致我活在無時無刻都可能會被揍的陰霾下好似我的人生就是註定被家暴一樣在一些原因下讓我真正下定決心了於是我立刻發揮我擅長的google技能，立馬搜尋女武術、女性武術、女生防身….等等各然後到ptt的各個格鬥版找尋相關訊息研究了兩天於是鎖定了巴西柔術這項運動找道館依舊是靠著ptt找到的（在此感謝ptt上個各種神人）經過不斷的交叉分析比對研究後鎖定了一家正統的巴西柔術道館一看上課時間晚上十點粉絲專頁都是英文呃?呃呃?呃呃呃??尼瑪的這也太可疑了吧!!於是我又看著道館的粉絲專頁考慮了半個禮拜那私訊的小框框是開了又關關了又開、訊息輸了又刪刪了又輸最後還是鼓起勇氣詢問並拉著朋友陪我去旁聽了一堂課看完之後覺得臥槽…感覺也太好玩了吧!!是個男人味爆棚的武術爆棚到什麼程度呢？就是汗水都快變成小河從我眼前流過去了。儘管如此還是沒淹沒我的鬥志於是隔沒幾天我就拉著朋友陪我正式去體驗課程了。上了幾次課我就正式報名加入道館可以壓制比你高大的人真的很有成就感超舒壓的啊!!現在唯一的困擾是頭髮好煩啊會一直卡到~"~附上關於巴柔的輕鬆小影片給大家看一下---------Megan'sLife--可以降低風險啦不一定跟他硬拼啊～～怕我掏不夠快XD不管哪種都對身體好哈哈哈有喔有在重訓會喜歡運動也是因為重訓哈哈超帥!!我是白目沒腦系...真的遇到了真的要打了就逃XD對我朋友都說我很白目QQ要是真恨我到拿槍來也是我的命了..希望不要有那天QQ真的安全重要啊啊推安全第一不硬拼感覺很帥氣跟太極不一樣嗎？好可惜不過要聽醫生的健康比較重要～有在重訓哈哈哈有機會來發一篇重訓的文章合氣道感覺可以發射拳風XD好的好的愛看武打漫畫XD詠春很酷啊打樁真的很帥啊不過我很想問會不會手痛XD大哥專業小妹在台南我的道館也有泰拳可是時間都搭不上QQ我這菜鳥先學會保身..希望以後可以拯救他人XD包包很亂怕我噴霧都還沒掏出來就掰了...我以前也很討厭哈哈現在覺得的還好了XD跆拳道很帥氣欸我練過跆拳道的朋友都很靈活哈哈哈嗯嗯我懂你的意思哈哈不過我們也有學一些站姿把人弄倒的招式在馬路上可以用XD主要是如果被抓住了要怎麼逃開啦哈哈哈後座力好強啊...瘦身效果很好的感覺太極一直讓我想到少林足球的趙薇卡波耶拉難度太高了啦不過練好真的非常帥氣!!

