https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452400125.A.A74.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎
Sun Jan 10 12:28:42 2016
底進當的錢卻意容我離個題，沒人覺得媒體該負些責嗎？或許是我要求太多，但我覺得媒體不是曝光炒作收視率、滿腦子想著弄煽情新聞外兼編劇，把觀眾當傻子弄把關訊息的正確，難道媒體不用注意？？？我昨天才知道什麼是布丁三姐弟，可是我對不斷曝光此事的媒體很疑惑近距離接觸那麼多次，貼身觀察他們生活那麼多次…………真的沒發現有問題嗎？（生活不差、親子互動也不是有那麼糟、阿嬤價值觀等等，有些地方滿外顯的）這到底是記者還是編劇?這件事讓我覺得報導愛心事件，恐怕要再謹慎些一直不太相信在電視上“大聲哭窮”的那種人，真有那麼可憐窮人也是人，人家也是有尊嚴的，他們會痛苦、困窘、害怕疑惑，會手足無措會害羞~把傷口給人看很難堪很自在很大方、很大氣地在大眾面前“用力哭窮”、“拚命哭餓”努力表現出“大家快來可憐我”的人我覺得很不自然，有一種難以形容的造作感~感覺很職業，像表演家多過真正的弱勢……到底該怎麼協助“真正的”弱勢者，對愛心事業真是很大的考驗（我覺得真弱勢者大多很隱晦）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452400977.A.D74.html
shuoshuo5524 (sakuaoi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 三姊弟布丁八卦板又有新卦了!!!!
Sun Jan 10 12:42:54 2016
先說結論，你根本沒看內容吧他們私底下要穿戴吃喝什麼的確不干別人的事但他們引起撻伐的行為就是你後面說的吃飽喝足回去以後開始裝可憐哭哭啼啼說我那A甲膩摳憐啦嗚嗚嗚掙錢過好日子沒有錯，問題在你怎麼掙錢如果他們今天是努力做出好布丁，材料用的好，做的也好吃誰管他們是不是開始過好日子了？一樣會被大眾接受然後購買這種情況下就算利用媒體宣傳也不會被圍剿今天他們是生活有所改善（先不論他們家庭是否窮困）還是繼續拿著布丁粉做的便宜布丁說我們好窮拜託幫幫我們你看多少青年創業甜點店之類的受採訪一樣是說背負大筆貸款，怎麼沒被砲轟？因為他們選擇這條路，然後努力靠自己在這條路上有成就不是哭哭靠著別人的同情心去賺錢可惜今天不是他們是打著賣愛心的名義賺錢，而這個名義充滿謊言夏ｘ尼一份套餐上千元，一家四口去吃（假設四個就好）四千多元就這樣花出去了花光這筆錢然後開始上網哭哭說沒錢繳學費希望有人可以來買愛心讓他們上學？？？？？？？？？？？？？是你你買得下去？？？？？？舉乞丐的例子也不會比較有道理今天你舉的例子裡，如果你捐錢給那個乞丐隔天他穿著AJ蹲在路邊繼續乞討，你會繼續給錢？可能你會，可是這社會大部分的人不會因為大家都知道購買那雙鞋的價值足以讓他有一段時間的基本生活如果一個人連自己生活的基本所求都顧不好還去追求那些不是必須的炫耀品，那他並不值得同情至於繼續捐錢，不是錢太多沒地方揮霍就是像你這樣的矯情吧許多人當初基於同情去購買，的確是希望改善他們的生活希望可以讓他們有正常的三餐可以吃，可以放心去上學可以像一般收入的大家一樣好好生活不是說生活不能過好用好只是當生活水準其實已經達到一定水準之上時還繼續用假窮困去賺所謂的愛心財這就是一種詐騙，雖然法律上不會構成罪刑但情感上，大眾就是被欺騙了當一個國家還可以彼此信賴，願意伸手互助時會使一個國家的意識更進步但今天他們就是摧毀了很大一部分的信任你以為是管到他們背後的生活？干別人屁事今天所有批評這件事的人，管的是它所呈現在社會上的影響說管太寬也只是你對這社會沒有什麼責任感不知道我打完這篇文章時你自刪了沒不過你的文章就是讓人感覺到自以為是缺乏認同的虛張聲勢跟矯情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452401233.A.4B7.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 三姊弟布丁八卦板又有新卦了!!!!
Sun Jan 10 12:47:09 2016
放假難得好天氣，爸爸帶著小明出門走走。走在大馬路上，有家餐廳外牆一整個綠意蔥籠。小明：「哇，好多綠色植物喔！」爸爸：「傻孩子，那些是假花假樹啦。不用照顧又可以常保鮮綠，多好阿～」過了一下，經過一間橘色的店。小明：「你看，低油低鹽健康早餐耶！感覺很棒！」爸爸：「傻孩子，這是直銷賀保敷啦，這樣你才會進去消費呀」經過一間看起來建築很雄偉的職業學校。小明：「喔～技能檢定金手獎耶！學生又帥又美！以後我也要讀這一間～」爸爸：「傻孩子，學校沒告訴你其他80%的學生都是廢渣呀，所以他們才能賺到錢來蓋房子囉」「選五號～最安心～」有一輛競選車呼嘯而過，用超大擴音喇叭宣傳政見。小明：「是那個常上電視的潘壞壞耶！你要投給他嗎？食安保證耶！」爸爸：「傻孩子，他是為了選舉呀，多個頭銜賺飽飽嘛」走著走著肚子也餓了起來，來到美食街。小明：「好多吃的喔！要去藥燉排骨創始店，還是買台灣第一家鹽酥雞呢？」爸爸：「傻孩子，這些都不是創始店啦！其實味道還不是都一樣？」兩人進了一家鬍鬚髒滷肉飯用餐，小明還在找鬍鬚髒在哪裡，爸爸則是看著電視上報導的總統執政八年回顧。小明：「好奇怪唷！總統不是說過他當選後會怎麼樣、不會怎麼樣嗎？怎麼現在都不一樣呢？」爸爸：「傻孩子！就算這樣，警察或法官會拿他怎麼樣嗎？選得上比較重要嘛！對不對？」兩人剛吃完飯，走出餐廳門口，遇到了小明的老師。老師：「小明阿，假日出來玩嗎？阿...這位是？」小明：「這是我爸爸」爸爸：「老師您好，承蒙您照顧小明了」老師的臉上似乎有些疑惑，但還是笑笑地寒暄了一陣。跟老師告別後，爸爸問小明「剛才老師怎麼感覺怪怪的？」小明：「恩～可能因為我在作文裡都寫爸爸死掉了的關係吧...」爸爸：「什麼，你怎麼可以這樣寫呢？寫作文不是要用真心嗎？」小明：「傻孩子～誰寫作文用真心阿！大家都是越矯情、越多分阿！哈哈」爸爸若有所思地點了點頭。爸爸：「喔，這時間也差不多了」小明：「真的耶，五個小時已經到了。給你，今天的酬勞」小明掏出三張大鈔，「爸爸」接過，迅速收入口袋。兩人開心地在街頭告別了。其實，小明不知道自己的爸爸是誰。=TheEND=生活規範三原則「情理法」，能動之以情的就不須講理，情感上無法認同的才須說理講道，連道理都不通的人才需要動用法律。因此，法律只是底線，不會規範到這麼多事，但不代表不犯法的事情全都可以做。別人做什麼事情跟自己有沒有關係？當然有！當別人全都為了賺錢而作表面、用廉價物、裝可憐、博同情，大大成功的時候，一般民眾只會想到自己也能用什麼手段如法炮製了。對不公不義的事情感到憤怒，這一點都不莫名其妙，這表示存有良知的人仍然設法以正面引導社會大眾。至於覺得無所謂的人，我們是喚不醒他的。看看原文跟推文就知道啦。--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--是耶感謝揪錯:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452401766.A.2CA.html
Pin0307 ()
WomenTalk
Re: [討論] 難以理解的價值觀
Sun Jan 10 12:56:03 2016
這應該是討論金錢價值觀吧！？簡單利用自己生活，討論一下年代環境、周遭的人金錢價值觀還有很多其他因素，比方個人價值觀等等..這裡不討論然後說一下七年級尾的情況跟擔憂我爸是四年級生，我媽五年級前段班，我七年級尾（幾乎八年級）我爸媽就是瘋狂的工作，覺得能賺錢存錢就繼續做甚至人生唯一的事情就是工作也不誇張，旅遊只有好幾年去日本大陸我爸很喜歡「收集」一大堆「舊」東西，堆的舊家像倉庫，「極端」的節儉我媽比較不一樣，主要也是以能省則省，但如果買必需品，基本上就是買好的但附帶條件是，要用超級無敵久，因為他的認知是貴＝品質好＝用的久我覺得這句話是成立但不是100%他曾經跟我說他什麼東西用了十幾年，要我好好學著但他們兩個對教育非常執著，我爸這種「節省一元兩元」的個性都能說出花錢學東西沒關係，反正錢會貶值同時他們打死不買車，經典名言是：「養車等於養一個小孩。」我有問過老師，他說因為戰後物資缺乏很多東西要重建，要買東西也很困難所以東西都會非常的珍貴，盡可能也已買必需品為主那時候教育是唯一翻身的機會，所以才會那麼注重這件事情所以我曾經看到有別的爸媽都開進口車小孩穿得破破爛爛，要不是沒吃好要就是食物壞掉，真的很難理解我們老師說到了五六年級生，因為經濟起飛賺錢相對四五年級容易，所以在比較會消費（時間可能有點錯誤，五應該屬於交叉，但就是由戰後重建->經濟起飛的價值觀轉變）跳到七年級尾自己的心情我自己則是高中大學的時候很喜歡買衣服，買電子產品常常在買衣服，手機一到兩年就換一次，中階手機的價錢，電話費超過500這三點他們非常不能理解，他們覺得買隻0元機能打來緊急聯絡就好電子產品要完全不能開機才能換，所以他們對lag,效能規格等理由換手機是無法接受甚至有一段時間他們是禁止我申請手機網路不過他們倒是對電腦很大方，覺得那是讀書工作的工具可以做很多事情，買好沒關係，但也要用很久所以那時候我用四年的電腦開始有問題，有點不悅買摩托車的時候他們要我買最便宜的，代步工具能騎就好，太好被偷走怎麼辦？（不過我爸媽摩托車被偷的次數有5次...）我應該算是有混合我極端的節省、實用思想跟想消費的慾望但過了一個年紀以後開始跟他們想法比較像可能是因為也開始準備自己賺錢，可能長大了，可能被潛移默化也可能從小到大又一直被說我們這一代以後會很慘（我印象很深九年一貫第一屆還是剛開始，老師一直說以後我們會很慘）現在出來找工作好像真的有這種感覺，心理對未來也很容易迷茫恐慌（還是剛出社會正常現象？）比方想要賺錢買房子車子，那位老師說我現在的夢想在這時代很奢侈他說這時代一般人根本不太可能我有聽過一種說法，說現在年輕人不是不願意存錢買房是房價太貴了，背房貸會發瘋，所以不如把賺的錢拿去買消費產品這跟布丁無關，單純討論年代環境對價值觀的影響囉～P.S.另外上之前上一個政治與文化課老師有提到現在台灣在學習美國的價值觀可是美國人非常的浪費，這點讓人憂心因為美國人有很多自然資源，台灣沒有--我自己也常常覺得美國人有時候真的很浪費XD我好像有類似混合傾向

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452401825.A.459.html
WomenFucker (我們法克)
WomenTalk
[閒聊] 大家最喜歡吃哪道外國料裡呢
Sun Jan 10 12:57:02 2016
大家好好久不見不知道大家喜歡吃外國料理嗎?我自己很喜歡吃的是中國的花椒麻辣鍋葡萄牙燉血腸那花椒的麻與辣超合我胃口我有朋友自從去過賴比瑞亞吃過烤老鼠後回來念念不忘一直問我哪邊有賣新鮮不髒的...大家都喜歡吃哪道呢?--這是哪國的阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452403829.A.0B3.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [討論] 有人也有觀注銅鑼灣書店事件嗎？
Sun Jan 10 13:30:27 2016
幾個月前有在關注說說當時的記憶好了講一個我覺得比較扯的好了失蹤的其中一個人叫做桂民海他是同時有瑞典國籍跟中國國籍的人而在泰國芭提雅公寓被一名男子帶走。當時網路找到報導揣測的原因不外乎就是銅鑼灣書店出版了談習近平少年時代情史還有談到一些共產黨內高層貪汙派系鬥爭的事情當下看到簡直看到許多年前江南案的翻版在今日居然重現了國內可惜的是居然只有自由時報報導蘋果是香港版的在報日本韓國其實也有關注看完簡直冷汗直流--一個有瑞典中國雙重國籍的人在泰國被帶走當時多報導揣測因為他所屬出版社要出版中國敏感議題的東西傻眼＝　＝宗教力量很大，主政者當然不希望宗教領袖動搖他的權力中世紀歐洲有些還政教合一咧這些主政者凡是有動搖他權力的潛在對手當然是要好好處理阿剛剛看到台灣新聞現在有沒有在報剛看到一個標題我都快笑死銅鑼灣書店「被失蹤」案　宋楚瑜：台灣民主要更深化話說哪裡有好吃又健康的布丁阿？習大大是中國人的神，兩者差太多惹標哥我只想到他出獄公文流程四天跑完的事情正常似乎是要跑一個多月這樣不過都合法喔ＸＤ【更新】4天火速通過假釋審查　顏清標出獄這本吧(?)那搖搖欲墜的自由阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452405649.A.46B.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [問題] 期待的旅遊無法成行，大家怎麼做
Sun Jan 10 14:00:46 2016
我建議原po先思考一下如果比較想跟好友一起旅行，我會再跟朋友喬一個對方確定可以的時間如果比較想如期出國，不想放棄期待已久的旅行去的國家治安也無虞，單身女子不會太危險那就試著一個人去或是徵旅伴既然妳都說比較喜歡深度旅遊，就不建議跟團跟團就是要配合大家的時間，沒辦法隨心所欲慢慢逛我去年因為瘋狂想去日本自助，應徵了日旅版另一個女孩的旅伴出發前我們有先充分了解對方的期待跟要求剛好我們都很愛逛(她說她主要是去購物，景點隨意)我也想去血拼，但也想吃一些好吃的她說她吃隨意，不要是一排一兩個小時的店就好所以接受預約的餐廳我就先訂位盡量不排無法預約的大熱門餐廳也準備萬一A餐廳不行的B備案所以逛得很盡興，吃美食也不用排很久我旅伴之前自助都隨便吃帶她吃到後來，她還開始列起此行的美食排行榜，整個回味無窮剛好我們個性都滿隨和，不會怕表達意見，但也不會一意孤行喜好也相近整個磁場很合連晚上累了想睡跟早上自然醒的時間都差不多喜歡的衣服風格也類似，所以結伴逛街可以互相給意見整個旅程非常放鬆又盡興，五天形影不離同吃同住都沒摩擦反而覺得交到了一個難得的知心好友回來以後也有聯絡她主動問我下次何時想再去日本配合我的時間揪我今年再去自助下次我們想去一個禮拜，可以多去一些景點玩(去年就是買買買吃吃吃，景點沒怎麼去)上次是睡兩張單人床的房型，這次睡雙人床也覺得完全ok真的覺得自己很幸運當然徵旅伴有風險，所以徵的時候要先講好彼此的期待跟喜好像主要目的是啥，食衣住行有沒有特別的要求原PO是要同住的旅伴，所以旅館的地點、價位就要先說好如果有的點不是兩個人都想去，分開行動可能好一些徵的時候順便說明自己的個性自己是急驚風就別找個慢郎中型的旅伴大而化之的人就別找毛很多的應該會減少遇到不合拍旅伴的機會祝原PO有個美好的旅行囉!--我也覺得自己超幸運，但互相溝通我覺得也很重要啦!出發前我們也花了不少時間討論行程旅行真的很考驗友情，好朋友不一定就適合當旅伴我也碰過適合一起跟團，但不能一起自助的朋友真的是這樣很謝謝她讓我擁有一次美好的旅行希望把我的好運分給大家H大也好幸運，這樣以後旅行就更好找人了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452406751.A.07B.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎？
Sun Jan 10 14:19:09 2016
前面提到的冷凍水餃因為三姐弟布丁事件讓我下定決心要買了今天早上打電話給店家,店家說有現貨可以自取所以中午我開車從士林要回北海岸的路上就跟店家約了面交取貨韮菜肉餃一包50顆高麗菜素餃一包25顆*2青江菜素餃一包25顆*2素餃部份回家的路上都送去認識的佛堂給他們辦活動使用店家的女兒2014年因為被竊車賊開車撞成植物人所以老闆夫婦將火鍋店關了,在家自製水餃販賣一邊照顧女兒我同事的兒子去年也因為車禍昏迷到現在因為住家在基隆,兒子在台北榮總住院,所以同事夫婦這近一年來也都借住在親友家中方便照顧兒子==今後這一個禮拜可能要天天帶水餃便當到公司吃了--當時車禍的新聞(內有提到店名)結果同年五月,竊車賊交保出來又肇事了,這次把傷者丟下山等死27歲孝子謝啟源日前獨自上山祭拜已故父親，返家途中遭2名竊賊開車迎頭撞上。警方懷疑，2賊怕東窗事發，搶走他身上手機和錢包後，將他丟下邊坡致死今天拿水餃時老闆娘說她女兒目前情況比較好了希望那個愛畫畫的女孩可以恢復健康咕咚羹原本是小火鍋店

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452407267.A.C86.html
A4013 ()
WomenTalk
[討論]今日香港 明日台灣
Sun Jan 10 14:27:44 2016
大家不覺得香港銅鑼灣書店五人消失的事件對台灣來講是一個很嚴重的訊息嗎?以前的香港一國兩制的作法其實就是一種對台灣宣傳統一的示範範本宣傳統一之後的香港是多麼繁榮興盛可是如今香港充斥著許多新香港人(被洗人口了)號稱五十年不變的自治權也已經被侵犯了難道不是對於台灣已經有百分之百可以拿下所以才如此為所欲為嗎?配合著台灣馬政府的裡應外合~將台灣上下賣的一乾二淨其實從2012馬英九勝選~台灣早就已經無法擺脫被統一的陰影所以我不知道這次2016不去投票的人在想些什麼?今日香港明日台灣~難道你們想看到台灣充斥中國人口~隨時會被綁架到中國的生活?下個星期1月16號~請大家一定要排除萬難回去投票!--

