https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463561790.A.32D.html
evilsura (The Show Must Go On)
WomenTalk
Re: [心得] 希望台灣的性侵案能獲得更妥善的處理
Wed May 18 16:56:25 2016
原原po提出的案件背景事實是兒少性侵，那要討論台灣法律在此部分刑度是否偏低，應該就他國關於兒少性侵的相關法律規定來做比較，個人在網路上找了一些資料，簡要歸納如下：1.德國德國於1995年至1996年發生多起重大兒童性侵害案件，其中包括1996年9月所發生之娜塔莉案(Natalie)，受害人年僅七歲，在被綁架後遭性虐待致死，加害人係提前假釋中之受刑人，故在國內社會壓力下進行刑法關於性犯罪之修正，主要在第１７４條以下，而對兒童(１４歲以下)的性濫用/性虐待規定在第１７６條，情節嚴重者可處１或２或５年以上有期徒刑，致兒童死亡者可處無期徒刑或１０年以上有期徒刑。強制性交/強姦規定在第１７７、１７８條（（（不分年齡））），暴力實施性侵或威脅以暴力實施、或導致死亡者，處無期徒刑或１０年以上有期徒刑。德國也有化學去勢，但須加害人自願同意方可施用，且性犯罪率似乎並未因此而下降，又德國降低性犯罪再犯率之方式為心理治療及引導監督等等。---2.英格蘭和威爾斯：１３歲以下的兒童對於任何形式的性行為均無做出有效同意的法律能力，（我國依９９年第７次刑庭決議為７歲以下）與１３歲以下之兒童為性行為者視為強制性交，而強制性交成年人或兒童者最高可處無期徒刑。---3.加拿大：性侵犯原則為１０年以下有期徒刑，若原告/被害人為１６歲以下則至少一年以上，但若有加重情節（致受傷、殘疾、有生命危險等）或使用武器，最高可處無期徒刑。---4.中華人民共和國：刑法第236條規定：　　以暴力、脅迫或者其他手段強姦婦女的，處三年以上十年以下有期徒刑。　　姦淫不滿十四週歲的幼女的，以強姦論，從重處罰。　　強姦婦女、姦淫幼女，有下列情形之一的，處十年以上有期徒刑、無期徒刑或者死刑　　（一）強姦婦女、姦淫幼女情節惡劣的﹔　　（二）強姦婦女、姦淫幼女多人的﹔　　（三）在公共場所當眾強姦婦女的﹔　　（四）二人以上輪姦的﹔　　（五）致使被害人重傷、死亡或者造成其他嚴重後果的。---5.美國：美國聯邦法律：被害人低於１４歲者，為１５年以上有期徒刑佛羅里達州法律：１６歲以下之未成年人無法對性行為做出有效同意，　　　　　　　　　　　　　　　　被害人１２歲以下＋加害人１８歲以上，死刑，　　　　　　　　　　　被害人１２歲以下＋加害人１８歲以下，終身監禁，　　　　　　　　對１８歲以上之人為強制性交最高可處終身監禁。伊利諾斯州法律：被害人１３歲以下＋加害人１７歲以上，處６～６０年有期徒刑，　　　　　　　　有加重情節如使用槍械等行為者，有量刑額外標準。紐約州法律：一級刑事性行為罪與一級強制性交罪或長期為之者，　　　　　　（１１歲或１３歲以下兒童）　　　　　　可處５～２５年有期徒刑，　　　　　　　　如有情節重大例如使用武器威嚇，構成掠奪性強暴罪者，　　　　　　最低１０～２５年，最高可處終身監禁。以上參考資料：家庭暴力及性侵害被害人保護與加害人處遇考察　　　　　　　（衛生署醫政處科長吳文正，２００２年）、　　　　　　　强奸罪受害人的精神损害赔偿及有关未成年人的强奸和卖淫法律规定　　　　　　　之比较研究（文森.艾尔斯律师事务所，２０１３年）　　　　　　　風險評估與新刑罰學之起源、發展、實務運用與未來：　　　　　　　並論性侵害者與家暴者之危險分級管理成效　　　　　　　（中正大學犯罪防治學系教授林明傑，２０１０年）--------以上是我蒐集網路所得的二手資料，倘若與各國現行法間並無違誤，則我國刑法對於兒少甚至是成年人之強制性交，法定刑似乎的確有偏低的跡象。板上有板友將性侵與重傷害作比較，個人覺得不妥，光行為態樣造成的後果就未可相提並論，性侵過程往往伴隨身心的剝奪、剝削、屈從、無力與侮辱感，單純的重傷害未必有這種結果。又有研究指出，倘若兒童幼時遭受性侵害或性虐待，對其未來人格養成影響發展甚鉅，嚴重者反過來成為性犯罪之加害者或有其他反社會犯罪行為，（例子很多恕不一一舉例說明）因此對兒少性侵處以極刑並非毫無正當性可言。另外，有板友認為不應過度強調受害者＂應＂有怎樣的心靈受創，兒童受侵害的當下不一定明白自己所受的迫害，但各國立法例之所以會對兒少性侵提高刑度，其一理由即在預防加害人藉兒少懵懂無知不懂反抗而藉機侵害，換句話說該位板友提出的意見其實正好是對加害人處以極刑的理由之一。文章很長，如個人理解有錯誤或疏漏請見諒。--德國只要以暴力為之就１０年以上，無須有重傷害結果我能理解你的用心，只是做個補充說明，如有誤會或冒犯請見諒@@感謝你的指正還有網址，以上資料來源已附在文內。不過連噓真是很兇狠啊，你充分展現了我們法律人在真相之前毫不退讓的風範。這樣說來德國刑法即使是民眾推動修法，似乎也比我國輕的樣子，請問你會說那些德國民眾法盲嗎？德國經過納粹屠殺後比較注重人權，這類案件他們比較側重在治療和心理輔導，但刑法修法以後他們也增訂了對抗性犯罪及其他危險犯罪法，規定觸犯刑法第174~180以及182條而遭判處兩年以上有期徒刑之受刑人，需要受到強制的社會治療。刑法第66條亦修正，觸犯第174條以下之部分罪名，而遭判處兩年以上有期徒刑之受刑人，於符合多項要件時，法院得於自由刑以外另外科處安全管束處分，最高拘禁期限為十年，但十年期滿如行為人仍有危險，可能延長執行。不過性侵犯在監獄裡也是會被其他囚犯看不起，部分治療師會覺得此類治療是骯髒的工作而避免，甚至諷刺、批評其病患。(參考盧映潔文章由一九九八年德國之「對抗性犯罪及其他危險犯罪法」─論德國性犯罪之現況及其相關處遇措施)遇到此類案件會憤怒是人的天性。我相信你被別人指正錯誤時也不希望別人用嚴厲的口氣，而且坦白說我不喜歡同行動不動譏笑民眾法盲，徒然加深人民與法律的隔閡，最後倒楣的還不是自己。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463562046.A.75B.html
leoblack (自我放逐的開始只好自己)
WomenTalk
Re: [新聞] 為護孕妻打死賊！勇夫「防衛過當」判有罪
Wed May 18 17:00:41 2016
附上蘋果新聞內有比較詳盡的報導法官勘驗警方密錄器影片，發現警方到場時，張男臉色發黑、全身癱軟，何男也向警方直言「他快被勒斃了！」推斷張男早已無反抗能力，並非如何男所述，張男持續揮拳掙扎。法官認為，何男自己都曾供述壓制過程中，戴著口罩的張男曾出現臉色發白、手發抖的情形，但卻未及時停止強壓行為，最後致使張男死亡，判其防衛過當，需服3個月有期徒刑，得易科罰金9萬元，緩刑2年。如果法官真的亂判，怎麼還會有「防衛過當」這條法律在？請不要把正當防衛無限上綱了----11/0123:3111/0123:3211/0123:34s--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463565189.A.DA9.html
nananeko (NANANEKO)
WomenTalk
[心情] 看病時遇到爆氣的榮民阿北
Wed May 18 17:53:07 2016
今天陪長輩去中榮看病，是不指定醫師的門診。遇到一位爆氣榮民阿北實在印象太深了/也有一些關於看病的感觸，所以來跟姊妹們分享，單純心情上~請記者勿抄姊妹勿戰(其實也沒卦點)故事開始(抱歉有點文長)：話說今天要看的門診總掛號人數75~76，我們是65號所以早有心理準備會等到下午，雖然早上就去了，事實上也是一路等到中午休息都還沒輪到只好乖乖等醫生吃完飯。到了下午，大概13:20看到醫師進去準備了，接著陸續有3~4位護理師進去又出來(還有帶一串肉粽的XD)，不時還傳出小姐們的笑聲。照理說醫師跟護理師的休息時段是到13:30，但我想大概是相較同層樓的其他門診醫師們都太勤奮了!!其他診的醫師是一吃完飯，約15分左右就開始喊號看診，所以比較之下我們這一診的病患們就感覺很「蠢蠢欲動」一直盯著號碼板看。結果到了約40分還是不動如山，連喊號都沒有，陪同的長輩們也都開始碎念到底是要看了沒，才在碎嘴的時候，主角榮民阿北就爆氣出場說：「醫生時間到還不看病!我要找院長!!!!....#$$%&*)~!!##????」云云...突然被轟的護理師也很不爽的回擊：「請問我今天憑什麼要被你罵」之類的外面真的一陣騷動，阿北一直罵，護理師也不委屈的頂回去一來一往。接著護理師一度逃離現場，從A診間的後門再繞到我們要看的診間門口出來(不懂為何)，然後幫醫生講話說：「阿北我跟你澄清醫師從剛剛就一直有在看診!!他沒有不看!!」「你要找院長可以，我姓高!!!」我當下忍不住噗哧：XDDDDDDDDDD哩騙肖欸!!!!!!當在場的病人都瞎了嗎誰不知道醫生沒在看病啊~不過當這位高護理師還在跟阿北戰的難分難捨時，另一位護理師就匆匆忙忙跑出來喊號：「52號，請問52號有來嗎~」然後進度一下子就飆到54號去了!!!之後阿北還一直不停碎念：「你們這些膽小鬼!!(指我們其他病人XD)，要不是我敢講醫師會開始看嗎!!!」「我以前都沒有被823砲彈打死了我還怕你們(這些護理師/醫師/院長....)」「院長!!!!我要找院長!!!!」----------------------------------------其實今天這一鬧，其他人怎麼看我不清楚，但我的確很能體會阿北的心情。他後來陸續跟別人聊天講到他9點就來掛號，他也清楚看病就是要等。我聽他這樣碎念大概了解他有兩個雷點：1.醫生時間到了不看病(他還說他忍了10分鐘才爆炸XDDDDD)2.過號的看病機制沒有確實執行關於第2點，由於我也是長期要回大醫院看診的病友所以也很不能忍受。中榮的機制是你一旦過號，就要等2個正號看完，安插1個過號，2個正號1個過號以此類推ex:現在看診號碼：10號過號號碼的報到順序是：7號、3號、2號看診順序就會是：10→11→*712→13→*314→15→*2但他卻常常不按照這種方式來看診，搞得人每次候診都很煎熬。比如說我看診，明明從41號~53號都沒有人~我剛好就是那54號，而醫師已經在看40號了，照理說就算有10幾個過號的來插卡，再怎麼樣看完1個過號就該輪到我了不是嗎Q口Q!!但我錯惹，根本不是這樣~~~~~~~!!!他會一直跳到正號的42、44、46、48、50、52，在這些號碼後面一個一個看完過號的人即使41~53這中間根本沒有人來報到!!!!!!!!!OMG我就得很痛苦的等醫生看完所有的過號，才會輪到我............這樣過號看診機制到底是為了誰啊，大家都不要準時看病就好啦~~今天阿北爆氣的門診更誇張了，有一位9號的病友下午2點多才來??一來過卡馬上就可看病那在他後面有一位等了大半天的病患就這樣被卡位，你說他能開心到哪裡去...哎，但即使這樣又能如何，有病就是得乖乖等叫號，只是長期這樣我看那位爆氣阿北就算能躲過823砲彈，遲早也會被這制度氣死....(玩笑)*******以上純粹看診感想抒發~歡迎交流討論，醫生護理師們也辛苦了感謝你們的付出。--不會到討厭啦..但覺得很不變通有點蠢哇..醫生中午不休息會生病...太辛苦了。另外竹北的東元是只要過號就是等5個人看完~嚴格遵守!喜歡~悶炸，所以今天有阿北爆氣這一齣我可以感受到大家都暗自叫好順便醒腦?當然情緒失控是不太好的~超想這樣的啊XDDDDDD現在都可以線上確認看診進度了~除非是當天要額外做檢查的被安插進來就沒話說~本來就是這樣現在大部分的大醫院應該都是插卡報到系統，但還是常常遇到病人硬是要開門塞健保卡..好像以為這樣就可以先看，我看護理師常常擋這些人眼睛都翻到天頂了。然後，這種過號系統應該會一直存在哈哈哈哈不像我家長輩就很小聲地拍大腿說：「說得好!」「沒錯!」XDDDDDD超小聲~~~~早到的就是想拼一下其他病人不來或晚到的可能性吧而且前提是那一整天都沒安排其他事情啦，早看完剩下的時間就可多出來這...XD認真建議去大醫院看病就是得一天都空出來最好。不然就是時時確認線上看診進度，稍微過號了照現在的制度其實不會比早到等得久嗯嗯~其實看診進度app很好用，不過沒有人陪同的老人家就很難了，我看有在用的都是年輕人居多，那種獨自來的老夫妻或是獨居的老人家真的看病很辛苦。我覺得是要互相啦，當然病人身體已經不舒服了相對情緒會比較不穩定、煎熬些對榮民北北沒意見~但對過號超級有意見!!!!!!!中醫的話我觀察過他們抓藥，真的是要一罐一罐秤所以會很久~被罵的藥師真的好倒楣@@我只知道中榮的狀況~據我去年開始看診的經驗，我觀察那時並沒有很確實執行12:30就關診間讓醫師休息。不過有漸漸強制執行的趨勢，現在會直接熄燈，然後會提示病患先吃飯~接下來醫生大概會看到幾號就休息這樣，醫生真的需要確實休息我覺得是同層樓的其他診間醫師太拼了所以北北相對剝奪感很重吧?之後還有同間病友跟他抬槓安慰他說自己也等很久互相很重要!!不知道是不是系統的限制~ptt那麼多優質工程師隨便來一位都可以寫爆這個啊啊>"<!!之後阿北還一直教後面號碼的人可以直接插卡報到，一口老兵腔真的會讓人忍俊不住每次都是扭著衣角憤恨地看著他們進去哈哈哈不知道~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463566665.A.ED1.html
exc333 (xd456852)
WomenTalk
[討論] 語文性質的社團
Wed May 18 18:17:42 2016
打給後～最近在思考一件事情，在學校充滿著各式各樣的社團。像是自治性，學藝性，服務性...諸如此類。每個社團都有自身的特色和活動，但是仔細發現語文性質的社團，是不是很難吸引人?本身辦活動的方向也有限，必須配合到外語，變得什麼活動都有點卡或是難，暫且不說做事能力，如果社團幹部們的外語能力並非很好，那是不是就沒救了？韓語可能近年來受韓流影響，所以還算受大眾喜愛，但換成英文或是其他的語文，是不是能收到新生就該偷笑了呢？大家都對學習語文有第一刻板印象了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463567348.A.DF0.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 看到瘦身產品都會心動
Wed May 18 18:29:05 2016
從陶晶瑩代言的綠膳纖廣告打的非常兇除了陶晶瑩這大咖代言人還和一堆小模合作業配文加上購物台一直重播鋪天蓋地的宣傳總是讓人心癢癢(還是沒買就是最後黯然下架賈永婕的優青素這款吸引力就沒綠膳纖大因為賈永婕本來就很結實==最近讓我很心動的是林秀琴(陳致遠老婆)的SUPERCUT爆動因為真的看她胖很久了真的變好瘦喔以上三款我都沒買XDDDDD有買COSTCO看到的WEIDER雙茶花錠吃了兩瓶感覺不到效果==已經停購了女孩們看到瘦身產品也會心動嗎--

