https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420603775.A.94D.html
loser999 (.......)
WomenTalk
Re: [心情] 被勢利牙醫兇
Wed Jan  7 12:09:33 2015
為閱讀方便，文長恕刪。我相信各位醫師在養成的過程，一定上過不少次「醫學倫理」課，而「醫學倫理」裡面一個很重要的觀念，就是「知情同意」。「知情同意」的內容如下：（1）診斷的病名、病況、預後及不接受治療之後果；（2）建議治療方案及其他可能的替代治療方案，及選擇方案間的利弊；（3）治療風險、常發生的併發症及「雖不常發生，但可能發生嚴重後果」的風險；（4）治療的成功率（死亡率）；（5）醫院的設備及醫師的專業能力等事項。Ref:當然我知道，要求醫師每位病人都做「完整」的知情同意，在台灣的醫療生態來說太強人所難了，所以在臨床實務上，大部分的知情同意都是「重點式」的，把我覺得最重要的部分，用最快的方式解釋完，然後趕快幫你把問題處理好。而最重要的部分，往往只侷限於「建議治療方案」，至於「其他可能的替代治療方案」則往往省略不提，畢竟那些方案都是「我不建議的方案」，你要做我也不會幫你做，多講多讓大家困擾的，又何必浪費時間。本來這種做法，只是因應台灣醫療環境的折衷之計，但習慣成自然以後，卻讓很多醫師漸漸生疏，完整的知情同意到底包含了哪些東西，甚至當「重點式」的知情同意搞不定病人的時候，就會開始有負面情緒，然後覺得病人很盧、很跳針之類的。但老實說，回答病患所有關於醫療的疑問，本來就是醫師應盡的義務，當「重點式」的知情同意，依然無法解決病患的問題時，你就應該轉成「完整」的知情同意，病患問什麼你就答什麼，而不是繼續重複你認為的重點，忽略那些被你刪除的東西。以本案的例子來說，當病人問「有沒有辦法保住牙根」的時候，醫師應該做的是馬上告訴病患，有哪些方式可以保住牙根，而這些方式的利弊得失是什麼。即便這些方式在醫師的專業來看，只是所謂的「無效醫療」，但知道無效醫療有哪些選擇，以及其預後、風險、併發症......等資訊，也是病患知情同意的權利之一，要求醫師告知這些資訊，怎麼可以算是跳針或者魯洨呢？很多醫病關係會弄僵，往往就是卡在這個點，醫師只想講解「建議治療方案」，但病患卻希望了解「其他可能的替代治療方案」，即便它們是不被建議的。可是病患這樣要求，有錯嗎？很盧、很跳針嗎？不，這是病患的權利，也是醫師應盡的義務，努力去完成病患這樣的需求，正是醫師的專業素養之一。如果醫師願意多點耐心，設身處地的站在病人的立場想，應該不難理解，為什麼病人想要知道這麼多東西，即便以他們的專業來說，講了八成也是聽不懂。當現有的選擇你都不滿意的時候，自然會希望知道有沒有其他的選擇，即便對方已經跟你保證，這些不滿意的選擇已經是最好的選擇了，我相信不少人依然是不到黃河心不死，不見棺材不掉淚，這些是不是最好的很難說啊，你全部拿出來讓我挑嘛，我沒有全部看過一輪，我真的就是很難妥協啊。總而言之，這次的糾紛我認為是醫師的問題比較大，但我相信他不是勢利，賺不到錢就生氣，他只是忽略太久因此生疏，知情同意到底是怎麼一回事了。--照原原po轉述醫師的說法：新牙套和釘釘子可以撐1~2年，在病患可接受的花費內，能改善其生活品質長達兩年，怎麼可以算是無效醫療......？如果每個都這麼盧，當然是會累死沒錯，但老實說，除非你當天特別衰或特別倒楣，不然這種要花很多時間解釋的病人，數量都還在可接受範圍內啦。不要一竿子打翻一船人吧......我也因為蛀牙太嚴重，去做過根管治療啊，當時我的牙醫師就很耐心的跟我討論，要不要裝牙套，然後不裝的話有哪些風險，以及要小心哪些事情。最後他也告訴我，不裝是可以的，牙套沒有非裝不可，但比較容易裂開，所以要避免咬硬的東西，然後定期回診。我相信不會每個病人都纏著你講一個小時，但對每個病人都用「最有效率」的方式看診，不因個別化差異去站在病人的立場，解除他們的疑慮，這顯然不是一個好醫師該有的專業素養。看到有些人的態度就不難理解，為什麼台灣的醫療糾紛這麼多了，明明是醫學倫理規範內的東西，也會變成想要就花錢買啦。花小錢跟花大錢看診的態度不一樣？不是宣稱醫療不是服務業嗎？說好的：不因疾病、性別、種族、信仰、政治背景、社經地位及居住之地理位置受歧視呢？沒叫你每個病人都講這麼仔細啊，我想也沒有那麼多病人會纏著醫師一直問吧......？有生命危及的病，健保幾乎都有包啦，再不行就找社工，至於像原po的牙齒問題，我不是專業不清楚，但絕對不是被煩毛了才講替代方案，然後還吼病人......應該要抓到病人在意的點，然後再針對這個點去解釋。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420604544.A.959.html
cpw1103 (CPW)
WomenTalk
[閒聊] 有人要去歐洲旅行嗎?有免費住宿機會
Wed Jan  7 12:22:18 2015
今天看到朋友PO的資訊，雖然我去不了歐洲，但還是想快點告訴身邊的人網誌介紹:從朋友那邊看到的馬可波羅計畫，讓你免費住宿四晚，大家都知道在歐洲很多國家住宿都超級貴的，現在只要你有台灣護照，就可以在特定歐洲指定青年旅舍住上四晚!!太吸引我了!!活動內容請參考下方。是說我人在美國，會不會有美國的機會啊?活動網址:主辦單位是一直背下去，這也是我很想要介紹的部分，它們從2013年4月開始提供免費背包租借，邀請多位旅人分享背包，借給未來的旅行者，租借地點在台灣北中南都有；目前已向群眾募得75枚，預估募集200枚。我覺得這是個很貼心的行動，因為這種登山背包實在不便宜，我2013年去澳洲的時候，原本很想要買一個的，結果還是因為負擔不起而放棄，但這個背包共享運動，讓沒有背包客經驗的人有更完善的裝備，經歷過背包客體驗的人自然會再持續下去，我想應該也會買個適合自己的背包、捐出自己用過的背包，假以時日就會有更多人響應背包共享運動。未來不妨也能開放其他相關的裝備，如睡袋之類的，讓更多人能夠較無障礙地進入背包客行列。--波士頓閒閒人妻分享網路購物、景點及省錢小聰明--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420608524.A.01D.html
subaru1210 (小昴)
WomenTalk
Re: [請益] 無矽靈成分的免沖洗護髮/臭頭皮
Wed Jan  7 13:28:42 2015
我是超油頭皮，一直到出社會才知道自己需要天天洗頭天天洗比隔天洗的掉髮量和睡眠舒適度差太太太多了洗髮產品用過一般開架的透明洗髮精(X)、手工皂(X)、落建(OX，持續用蓬鬆效果就差了，抑制頭皮味的時間越來越短)、Avalon(OX，效果同落建)....直到用到耐斯洗髮粉就完全離不開了~~~~~~就是相見恨晚四個字沒有別的成份單純超好起泡洗時不太會拉扯到頭髮目前浴室就是放洗髮粉和花王無矽靈系列，冬天洗髮粉太乾就換花王洗幾天洗髮粉真的很乾，但是以打結度來說我覺得手工皂有過之而無不及-_-;;;;我的解決方式是在京都買到的椿油因為我超怕頭髮產品會讓身體/臉長痘痘，洗髮精有這個風險，洗髮粉就完全沒有護髮也盡量找免沖洗的(怕潤髮沖洗的時候會沖到身體)文案說椿油可以當身體按摩油用，所以我想說身體都可以用那抹在頭髮身體碰到一點應該也沒關係用了快一年都沒甚麼問題又幾乎沒味道頭皮也沒有因此比較快出油。(椿油是可以按摩頭皮的不過我沒試過)濕髮時直接抹在頭髮上和手上來梳開洗髮造成的打結效果也不錯椿油用完後我打算換jojoba油等比較易吸收的按摩油來試試看!這好像應該po在美保還是頭髮板==?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420610686.A.7CC.html
hanhan0707 (晴夏)
WomenTalk
[難過] 我們的藍圖怎麼辦
Wed Jan  7 14:04:43 2015
各位午安!我發這文絕不是想討拍只是想聽聽各位的高見手機排版謝謝海涵(文長)昨晚跟男友一起睡半夜他手機震動淺眠的我起床發現是他前女友打給他我當下直覺反應是拿手機至洗手間用line回他前女友(不要說我不尊重他當下就只是想清楚知道為什麼還有聯絡還有因為有些事不私下問是不會知道男友有沒有騙人關於這點我有不對但就如同有些時候看對方日記或簡訊才知道對方出軌一樣道理)聊著聊著(口氣我模仿我男友的有些不雅請見諒)我才知道我男友叫她前女友等他並且叫她相信他我才知道我男友叫她前女友等他並且叫她相信他我才知道我男友叫她前女友等他並且叫她相信他後來聊著我又知道原來我男友當初是對她說「分開」而不是「分手」我回房間在他身邊啜泣心裡一股憤怒和失望隔天出門我問他：「你有沒有什麼事騙我？」他說沒有後來我跟他說了前晚發生的事他解釋：由於前女友分手後，不上學、不打工成天待在家裏後來前女友的朋友看不下去希望我男友能勸她他也接受並隱瞞我他不希望有人因為他而發生任何事我聽到後直問：「那你有跟我說嗎？為什麼要隱瞞？你明知道跟我說這種事我會通融。」他道歉是他不對沒有ㄧ開始跟我說我真的很難過我告訴他：「我也分手過。但愛情沒有誰欠誰時常有分有合你因為她不去學校上課不打工就隱瞞我還說叫她等你相信你那你把我當白癡嗎？且你根本揠苗助長這次你給她希望下次你要離開她她一定做傻事。」他叫我相信他我又說：「你也對她這麼說。你的信任已經不可靠了。」現在我只叫他處理好我也順便處理我的心情但思緒太煩亂希望大家能給我些意見非常感恩。(重申無討拍意味謝謝你們)--他之前跟我說他們分手了但前女友在深夜打給他真的很有問題對不起有些事不這樣做真的不行...對不起恩...對不起對不起...有可能因為他前女友問他是不是在我家和我在一起謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420612735.A.987.html
VICKYARENA (cc)
WomenTalk
Re: [心情] 被勢利牙醫兇
Wed Jan  7 14:38:52 2015
我覺得這篇文章的原PO可能是要PO文敘述自己不好的醫療經驗但可能是標題太過主觀PO了"勢利"的牙醫造成了板上許多醫師不滿出來反駁其實大家不用這樣拉就一個用詞太過主觀犀利另一方也不用因為如此就認為原PO是講不聽會跳針的病人阿真的是有一些品格道德上有瑕疵的醫師阿有些人比較雖遇到了就上來PO文討拍其實也無可厚非拉!大家就別再戰了!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420615165.A.ED8.html
nightone1022 (夜哥)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹信紫衣之後好怪
Wed Jan  7 15:19:20 2015
我三年前也接觸過，當初失戀很痛苦一直找別人聊天剛好有個曖昧對象是紫衣教，失戀前之前就有詢問過兩三次要帶我去聽心靈課程但那時都無感，這次失戀了想說也許去了可以有不同的心境就答應了(讓我想到N年前也是曖昧對象約參加企業講座，結果是一起聽賀X芙的洗腦大會...)進去了才知道不太妙，從頭到尾就是讚嘆師傅多神奇沒有什麼心靈課程，就只有見證各種奇蹟的例子不斷播放最後課程結束後，會像開小組會議一樣幾師兄姊圍著你開始洗腦主要就是秉著1.人生總有一天福氣會用完，業障會襲來，而師父就是不斷幫你消業障2.只要誠心相信師傅，他就會用各種方式讓奇蹟發生在你身上3.只要花$300買個蒲團就好(這點有些忘記了，應該是用來買這個沒錯)其實我是相信念力的，我也很尊重別人的信仰，但我很討厭不尊重別人信念的人我深信在一個人困頓的時候，有個心靈依靠能信仰，進而相信自己可以更好沒什麼不對但他們的想法就是，不跟著讚嘆師傅你就會被業障淹沒(有點像不信耶穌下地獄的感覺)我就很反骨的秉持著，福氣用盡業障來襲那天那也是我的命，我會去接受我的想法很簡單：做好事、說好話，好報自然來報到整整將近一個小時我根本和那群師兄姐以及曖昧對象開辯論大會中途連旁邊已經和新生談完的師兄姐看我好像很難搞，也一起加入我這團和我辯論最終還好我堅守陣地成功地離開精舍，只是跟那個曖昧對象也沒後續了其實有信仰是好事，但我覺得沒必要將所有的感謝都獻給師父我做婚禮最常遇見的例子就是基督教，沒有要戰教別只是我遇的過樣本數來說基督教不少有些信教者不管我們做得要死要活，他們都會很理所當然的說：感謝神~不過也是有遇過很多基督教徒也是會感謝做牛做馬的我們我認為信仰只是在於你有個心靈依靠，藉此重建自己的希望和信念而你信仰的對象只是在你遇上機會時，輕輕地推你一把讓你懂得去掌握或爭取最後希望不小心跑去聽"心靈課程"的板友也能夠堅守自己信念順利揮揮衣袖，不帶走一片雲彩的離開精舍XD--我不吃麵包，麥對我沒用　　但你有一頭金黃色的頭髮，如果你馴服了我...　　　　每當看見金黃色的麥穗我就會想起你，而我也會愛上吹拂過麥田的風聲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420615170.A.B81.html
chelseamiyu (未央)
WomenTalk
[閒聊] 到底該不該換手機~sony z3
Wed Jan  7 15:19:27 2015
這個月生日在盤算著要買什麼生日禮物送自己想說舊的手機用兩年多有時突然無法充電好像可以趁機換了而且換了新手機月中去日本玩還可以帶去拍照(Z3拍照功能好像滿強大的)就不用另外再帶家裡的相機很喜歡sony的手機用了這麼多年執迷不悟XDD但因為還有一年才能續約所以必須花一萬五買空機買空機的好處是原本的約到期之後可以換成低資費一個月只要3、400元不然像現在一個月要1300我覺得很貴@@(當初真的傻了怎麼會續3年的約orz|||)各位女孩你們會怎麼抉擇呢1現在花15000買空機之後轉低資費2忍到明年花少少錢換手機但持續高資費...--SentfrommyAndroid--之後轉低資費想用最低通話量(因為現在大家好像都用line溝通為主,我個人也極少講電話)網路的話大概2GB夠了?住家有wifi然後通勤時都在開車不會滑手機~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420615409.A.ED5.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 大家的洗澡順序?
Wed Jan  7 15:23:24 2015
嗨女孩板的大家午安~忽然想浮上來問問大家洗澡的順序是怎樣的呢?我一直以來都是:開蓮蓬頭洗頭→潤絲→等待潤絲的時間洗身體、洗內衣褲然後洗臉→最後再連同潤絲一起沖乾淨如果比較晚洗等潤絲的時間就會順便刷牙因為覺得甚麼都不做好像很空虛所以都把事情擠在等潤絲的時候做哈哈可是發現我很多女生朋友都是在洗手台先洗臉才開蓮蓬頭開始洗澡不知道大家洗澡時的順序都是怎麼樣的呢~來聊聊吧!!!啊是說最近我爸買了一瓶身體潤絲說是像乳液一樣於沐浴完後塗抹在身上只是十分鐘後要沖掉但我怎麼沖都覺得皮膚很滑欸..一直疑惑到底是沖不乾淨還是它的滋潤效果就是這樣Orz有板友也用過這種產品嗎:D?--我是緊握畫筆努力追夢的女孩少女(?)的夢想需要你的支持啊!!!!稻教。什錦大雜繪痞客邦:臉書連結:批踢踢、痞客邦、粉絲團隨機(?)更新中XD--裡到外是怎樣啦XD好像很多人也是洗兩次耶!!是兩次都有用洗髮精嗎?這樣頭皮會不會比較乾澀呀?原來你不潤絲~我是不潤絲就打結的類型羨慕不用潤絲髮質還是很受控制的人!!!是吧是吧甚麼都不做會超空虛耶XD(握手邊刷牙真的很方便哈哈咦哈嚕嚕(?)你上面不是說洗臉跟身體之前會先擦護髮嗎~所以是邊沖邊卸妝嗎?我朋友是直接把卸妝乳跟洗面乳和在一起用~我都隨便打濕而已因為碰水就超打結Orz看來我要多善待我的頭毛了!!!我朋友說先洗臉比較乾淨?!我洗完澡穿好衣服才會再擦一次免沖洗護髮油發現好像很多人都是擇一使用我是潤絲跟護髮油都有用啦~你好照顧牙齒居然還用牙線!!洗澡真的是清鼻孔的好時機哈哈哈原來裡到外是這意思(筆記那你應該是用比較滋潤的護髮吧~像熱油護髮那種?我都亂買個潤絲精然後亂塗就算潤絲跟護髮油都用都用也不會很油XD認真考慮對我的頭毛好一點了..Orz我完全不會哈哈(慚愧ing天啊你好多步驟感覺超乾淨耶!!第一次聽到先潤絲再洗頭的是為了讓頭髮順滑洗的時候才不打結嗎?完全跟我相反xD你的順序也跟我相反~等潤絲的時候洗內衣褲會覺得自己超有效率哈哈(莫名得意原來你不潤絲~我會刷牙再洗臉然後一起沖!!那布丁丁丁丁丁等潤絲都時候都在幹嘛啊~真的整篇超多『洗』字的看到現在已經眼花撩亂覺得這應該不唸ㄒㄧˇ...腦內一直有個聲音說其實這字唸ㄒㄧㄢˇ囧同樣的字看多會有點錯亂Orz我洗私密處也會在潤絲的時候耶!!因為怕手髒一直覺得碰了洗髮精潤絲精之後才是乾淨的(←超怪的邏輯!!原來你也是先潤再洗!!擊掌~~~~還好我是短髮都碰不到背XD我也覺得護髮油比潤絲滋潤所以必抹!!(我是在潤心酸的嗎我XD原來你是先洗臉~冷水好冰啊(抖多了一位先刷牙的~你會邊敷邊洗澡?是糊狀面膜嗎?這樣不會因為蒸氣一直濕潤不乾嗎?我都很浪費的一直開著水因為好冷...(覺得爆慚愧Orz我不是欸因為一直處於覓食狀態Orz蒸氣護髮感覺超滋潤耶!!!!!是會用潤絲按摩頭皮嗎~我潤絲都不會碰到頭皮因為好像聽說會堵塞毛囊所以我都不敢XD所以原來我一直以來都是潤心酸的嗎Orz又多了一位先洗臉的~代替我朋友們跟你擊掌!!原來你也不潤絲~發現好多人都會順便刷牙XD果然是我太懶惰才會全部在蓮蓬頭下搞定Orz原來你洗臉跟內衣褲是在沖護髮之後~不是潤絲才要等嗎⊙△⊙?!!原來你是在浴室抹乳液呀~我完全沒想那麼多哈哈我會在洗頭髮之後洗臉完全是因為潤絲的時候不想放空XDD牙線!!!我都不會用牙線QQ潤絲沖掉才洗臉嗎~原來你也是洗手台隊(?)的~刷牙隊又+1了~你也是洗頭兩次耶!!大嘴鳥是最後才洗臉欸~我完全不知道....QQ你洗澡也很忙碌XD好多人先潤再洗耶!!!我還曾經站在臉盆裡邊洗邊泡腳試圖物盡其用哈哈大家的順序都不太一樣覺得有趣~居然是看心情決定順序XD感覺超級有學問!!!!跟我反過來了~我不知道欸QQ又多了一位牙線隊的~為什麼要乾一點才潤絲呀?潤絲的時候一定要超忙XD原來是用洗面乳洗背啊!!!對我就是這樣聽說的!!!我大姊也是這樣的髮質!!好像洗頭再洗身體的人數比較多~你也洗兩次耶!!!你是先刷牙~再多一位先刷牙的~你也洗兩次欸!!洗兩次的人好多!!你也是會洗澡時敷臉耶我下次也要試試看~水冰的超痛苦QQ會洗澡時候刷牙的人是不是都是晚餐後洗啊?原來你是最後洗臉~了解~所以洗完內褲才脫衣服開水開始洗喔嘍?咦原來敷紙的也要洗掉嗎?!?!!!了解~~穿衣服後才洗頭?!?!?!?!所以你也不潤絲~我有聽過這個說法XD好像真的有點快XD我會先卸妝然後還是一樣順序才洗臉哈哈是不是很奇怪啊我XD為什麼要冷卻XD了解~吃宵夜是一定要的啦!!!!!原來你也是把洗臉放最後~真的很多人洗澡跟刷牙一起耶!!我有聽說這樣臉比較不會髒?!洗澡時泡腳真的很不錯呢!!!腳另外洗?是磨腳底嗎~刷牙隊再度增加一名隊員~了解~是這樣聽說的但真的會嗎?QQ橄欖油好滋潤!!!哇包熱毛巾感覺也超滋潤!!!!我也是~

