https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430493063.A.9AA.html
fenderrb ()
Re: [心情] 被告白後的壓力
Fri May  1 23:11:00 2015
請不要懷疑男女之間的純友誼。我啊，是一個已經進入30歲的已婚男性，我很要好的男生的朋友，也有真的可以好好談心的女生朋友。即便是我們還年輕才20歲時睡在同一個房間也可以各自睡得平靜安穩。我們可以聊彼此的生活，彼此的工作，甚至是彼此的性生活。那沒甚麼，只是好朋友在聊天罷了。或許是我從不把女生當女生，所以講話的方式一樣粗魯低級就像跟男生說話但我想，總是有些人是因為喜歡妳是妳，跟妳再一起沒有壓力，就像是同性的朋友一樣。雖然我只有兩個這樣的異性朋友。但說實在的，真正的朋友對我而言男生女生是沒有差別的。即便是我以前年輕隨時都性衝動且短暫的單身時期也一樣。你說那叫紅粉知己？幹，跟我出去他們也根本懶得化妝素顏隨便穿除非是希望被拍照的時候是好看的不然根本不會打扮朋友本來就是這樣的。或許只是你不小心會傳達讓人誤會的訊息。如果是這樣，那你必須知道哪些行為模式其實本質上是性暗示。因為當你對你的朋友做出這些行為的時候，妳的朋友尤其是年輕的單身男生，他們會很痛苦。因為我們男生會擔心可能會毀了一段原本或許會是一輩子的友誼但如果衝了或許是一段美好的愛情，這真的是很痛苦的掙扎。所以你要想清楚，你有沒有讓他們誤會，如果沒有，那就只是他們單純的喜歡上你而已，年輕男生本來就會這樣，那很正常。我們男生本來就是會想跟所有有機會的對象............嗯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430493175.A.BB7.html
dogood (克萊兒)
WomenTalk
[心情] 這些話我真的說不出口
Fri May  1 23:12:50 2015
昨天，閃光突然跟我提到之後碩二可能會到西班牙去唸(雙方現正大四，男讀研所，女找工作)旁敲側擊地問我有沒有可能跟他一起去，或者也到國外工作他說如果他夠優秀的話，說不定讀完碩士還會繼續留在國外這個消息來得實在太突然，一時我竟不知道如何反應的確，如果能有這個難得的機會，要是我也會去沒有什麼比看到男朋友一步一步往自己夢想前進更開心的事了他如果真的很優秀、能在他的專業上受到賞識，我當然與有榮焉情感上我竟然恨起當初每天陪他讀書、考研究所的自己假如我沒有每天早上7點半叫他起床，8點和他一起到圖書館讀書讀到閉館他可能還是可以考上研所榜首，他可能還是可以出國進修但，我就不會像現在這麼地痛苦與撕裂......我真的好怕我自己理智突然斷線，脫口而出叫他不要去西班牙叫他留在台灣陪我，碩士學位在台灣也可以完成阿!!我知道一旦我這麼說了，而他最後真的留在台灣，說不定卻因此留下遺憾我無意左右他的決定，我只是希望他如果曾經想過要帶我一起去西班牙是不是也可以認真考慮一下我的感受?我確信我不是適合遠距離的人，何況是跨國，又不知道他何時會再回台灣如果現在就知道這段感情將會走得很辛苦，倒不如現在就結束吧這樣的想法我也不是沒有過。這星期日是我們的半年紀念日，但我現在真的無法打從心底的開心與期待阿，怎麼辦......--你說的對......我的確不應該這麼自私的要求他畢竟只是女友，會不會走到最後也不知道但我真的不知道怎麼調適我完全沒有要干涉他做決定的意思，他在跟我提起時，我也只是淡淡的回他：「真的能去就去吧~」但我不太能理解要我找方式跟他一起過去的建議這跟我如果硬要他留下來有什麼兩樣?不希望分手是唯一解的話，能解決的只有改變我自己的想法了吧......請大家罵醒我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430494345.A.6B9.html
jimmyace (吉米哥)
WomenTalk
Re: [心情] 錯失一些大家的童年回憶覺得好可惜
Fri May  1 23:32:21 2015
我覺得，不用覺得可惜說個故事給你聽強者我同學從小家裡沒電視沒電腦他們家，假日最喜歡做的事就是到山上或野溪露營每次他的暑假作業裡，滿滿的都是他去露營的日記，照片，跟他畫的畫每次同學跟他聊電動，聊卡通玩RO天堂石器時代，昨天升幾等，打到什麼寶，模仿卡通台詞......等等他都完全搭不上話，只能默默的在一旁但是，當他談到露營時星空多美，看到什麼特殊鳥類彷彿感覺他的眼睛爍著光芒，雖然有些同學不以為意但從他的言詞，總可以感受到他那股對自然龐大的熱情之後大學，他也順利的上了森林系上次跟他一起去爬山，本來短短十幾分鐘的路程，走了快一小時因為，他一看到一珠小植物，就可以停下來講出一大堆故事XD什麼有毒，什麼可以吃，什麼可以當藥用，他全部都知道，哈哈現在，他在做生態相關的研究，常常在山中過夜也爬過好幾座百岳，每次看到他的登山照都覺得好美回想十幾年前，他還算是班上比較不顯眼的人物，最後卻默默的完成了自己的夢想所以，我倒覺得跟大家沒有用共同回憶，沒有關係人生不要一片空白就好了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430494949.A.C1F.html
poliy (是個呆子)
WomenTalk
Re: [難過] 我好羨慕別人母女情深
Fri May  1 23:42:26 2015
手機排版文長我真的很能感同身受之前也有回覆過一篇重男輕女的文章但是我真的真的很羨慕身邊那些可以跟自己母親去逛街聊心事的朋友我媽不但重男輕女加上她教育程度不高所以傳統觀念更是束縛她的一生從小只要是跟他爭為什麼哥哥都不做家事我一定會被打怎麼打?手上有什麼就打常常被打到流血全身瘀血印象很深有一次是我邊洗澡邊玩玩具她拿梳子打我結果因為是尖的那頭所以頓時一堆小洞出血我媽也傻了為什麼這樣要被打她從來都沒說因為她的教育程度不高所以她不會解釋也不會先制止只會打所以時間久了我跟媽媽很不親因為我覺得我隨時會被打我們也沒什麼交談常常都只是問候再加上傳統婦女節儉的美德我只有高中有一次跟他出去逛過街之後就再也沒有了這兩年兩位嫂嫂先後懷孕都是男孫我媽到處炫耀導致我大嫂很不舒服她甚至跑去跟剛生女兒的堂姐說她又有一個男孫偏偏這句話被大嫂聽到加上之前有親戚打電話來說他們媳婦生了第二胎一問之下得知兩胎都是女的我媽就直接說了我的天啊怎麼都是女的啊我大嫂就很生氣我們也都覺得很丟臉而且常常只要新聞報導哪個女明星生女兒她就會在電視前面罵說是造孽才生不出男的或是說那位女星"某樓庸"去年我結婚前在我認識我先生前我單身了五年這五年我媽媽很常要我去跟劈腿兩次的前男友複合因為她覺得都是我的錯對方才劈腿不然就是在我面前哭說我嫁不出去都是她害的(?)這點我真的很不能理解常逼著我隨便找個人嫁掉不要丟臉後來我嫁了她就開始逼生還一定要男的林林總總我真的覺得我跟我媽緣份很淺雖然她現在比以前好很多因為她知道我們都不愛聽所以也很少說心裡可以理解但是這麼長時間下來我真的就只是陪伴她陪她看電視吃飯但是很少聊天因為聊沒幾句她就會開始生孩子的話題話題就死了我真的很羨慕別人母女情深所以我很希望能生女的跟自己女兒做朋友哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430495528.A.91E.html
candystrang (豬血糕一號)
WomenTalk
喝醉失態如何面對同事
Fri May  1 23:52:05 2015
事發在昨天晚上公司的員工要離職，大家幫她辦餞別會出席的全都是高級長官還有跟我同期的新進員工（是的，我還是個沒過試用期的新進員工）一直很控制自己喝酒所以沒有在別人面前酩酊大醉過（頭開始微暈就會立馬灌水跑廁所）加上被公司的人誤以為我很會喝酒（當初自己在迎新會上也太hi亂說就這樣了）所以挺有把握自己這次也是能喝到剛剛好在宴會途中用有把手的玻璃杯喝了兩杯生啤酒+半杯威士忌，還有小杯清酒4、5杯頭開始暈之後就灌了半個寶特瓶的水大家結束後要去唱歌，我就躺在那邊暈暈暈暈到坐不起來，直接躺下，最後還吐了QAQ吐在店家的地板上...當下超想死的...被直屬長官目擊了！被人資大姐們目擊了！被不知道還有誰目擊了！還讓他們處理我的嘔吐物.........天啊......人資姐姐急扣男友來接我，我還在路上胡言亂語（依稀記得自己一直在講話，不是很記得內容）還好平安地搭上計程車回家我......禮拜一要拿什麼顏面回公司上班......怎麼辦.........怎麼辦Q_Q.........--我真的很囧啊～不知道被多少人看到最尷尬不曉得會傳得多少人知道最近是壓力比較大一個開心就喝太多了一想到還要看見大家的臉埋了我吧.........本po=原po是女的一開始都不醉的，灌完水之後開始微微不舒服我還記得我可以拿相機走來走去拍照、紀錄然後就瞬間暈到睜不開眼睛今天醒來超怕被罵的......請問大家要怎麼道歉比較好QQ"我在吐了之後有一直道歉後來早上收到大姐的line也有訊息道歉（沒有其他長官或是大姐們的聯絡方式，只有一個的）可是我現在是在公司的分處上班，一起吃飯的是總公司的人，6月才調回去也就是說我還有一個月才遇得到長官們本人我該怎麼辦才好......打電話到總公司嗎？寫email嗎？下班從分處殺去總公司嗎？最後一項實在沒有勇氣，但好像比較好......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430496226.A.E2A.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
[灑花] 母親節禮物
Sat May  2 00:03:43 2015
前幾天，我的Nike慢跑鞋壽終正寢了！雖然還有另一雙美津濃，可是我一直念念不忘es板生火的newbalancewr996無奈網購平台有貨的是原價，特價的沒貨，拍賣網很多帳號一看就是詐騙，評價只有1（原價2980只賣1350），就算慈X也不會這麼佛心吧XDDDD今天去中和環球看到鞋子本人終於知道為何大家都推薦，而且只剩6號，然後店員幫我調到6.5號，雖然我們要親自跑一趟新莊取貨，取貨時女店員也說這是他們各店最後一雙，再來就斷貨了！其他競爭店可能也所剩無幾（真有這麼熱門喔？）附上鞋子本人然後就變我的母親節禮物了！沒有鑽石和黃金我好像還要給我老公1元咧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430496692.A.B3D.html
s6307 (亮晶晶)
WomenTalk
[心情] 多一點互動，找回更多感動
Sat May  2 00:11:30 2015
剛剛沒事晃YOUTUBE看到這部微電影，感覺洋蔥有點多QAQ忍不住想到自己在家裡沒事就是滑手機，都不知道因為低頭不做事被媽媽罵了幾回了，前陣子媽媽自己也跑去換了智慧型手機，換她自己也一直滑手機，有時候還變成是我在念她而且自從她換了之後就一天到晚收到她寄來的罐頭訊息跟網路抓來的風景圖，我至少還會回個貼圖敷衍一下，我弟甚至直接已讀不回，看了影片裡的小孩潑爸爸冷水，突然覺得自己有點心虛......而且小時後每次回家霸占電視看卡通，即使對她來說很無聊，媽媽也是很有耐心的陪我們看完，反到是她看鄉土劇時，我們沒興趣就起身去作自己的事，不然就是跟她搶電視硬是轉到別台看我們想看的偶像劇。想想她其實也只是想跟我們分享對她來說很新奇的東西，但是我跟弟弟的回應大多數都很敷衍><現在看著老媽隔著老花眼鏡認真地看著手機螢幕的樣子，跟我小時候玩玩具一樣的純真而且充滿好奇，媽媽雖然老了，可是還是很需要我們的鼓勵跟支持吧......不知道大家是不是也常常對爸媽訊息已讀不回？趕快跟他們表達一下自己的關心吧！聊個幾句也好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430498038.A.487.html
joy2139 (Mega code)
WomenTalk
Re: [難過] 關於捷運讓位
Sat May  2 00:33:55 2015
看到這篇文就一些記憶浮現XD去年到韓國玩（自由行）坐地鐵的時候因為其他地方已經沒位置看到博愛座有位置就坐了有確定當下並沒有其它老弱婦孺或是想坐的人原po和朋友是在車已經行進約5分鐘確定沒人要坐才坐下結果馬上被阿珠媽罵雖然聽不懂她說什麼但很確定她是不悅地在碎念我們我們就抖抖肩表示聽不懂並且以英文詢問旁邊的噢霸發生什麼事了結果他告知我們阿珠媽是在不爽我們坐博愛座...當下馬上就彈起來並迅速離開座位(不想丟台灣人的臉...並且跟她saysorry下車後和朋友都有點莫名其妙不過想想大概是風俗民情不同吧Orz--

