https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435459543.A.52F.html
Kobe58121051 (五冠球神)
WomenTalk
Re: Re: [難過] 父母親用成績評斷男友
Sun Jun 28 10:45:38 2015
啊換個方向來說好了我講的可能會讓原po不高興但是是我親身碰到的還在熱戀會覺得男友這些讓你很窩心但是只有我覺得不是好事嗎？課業當然不是一切只是你今天念的是升學高中吧？既然如此課業當然有一定是份量的你都說他成績不好了又把時間都花在你身上其實我認為這不是好現象之前有幾位女性朋友都跟我分享過他們的經歷他們都是醫科的男友好巧不巧都是私立科大或高職畢業而已狀況也跟你很像照顧的無微不至老實說這在熱戀期很正常但一過了熱戀期呢？他們真的都照三餐連環扣生活圈好像只有女友扣到女生都開始厭煩稍微沒看到就連環扣絕對不是好事你也不可能永遠保持這熱度之後你很可能開始厭煩認為我稍微晚到要煩成這樣嗎？此外我那些朋友的前男友都非常怕怕他門跟系上的男生接觸因為系上的男生條件好他們太多他們其實心中也很自卑結果越管越多一直吵架久了女方也覺得你可以不會念書沒關係但要有上進心啊整天黏著我是能多上進？別把心思全放我身上好嗎？想辦法提升自己身價就不會自卑了原po也說男生成績不好但這以後影響也很大先不管家長看法我前面提的朋友也很困擾因為他們成績差太多生活圈完全不同完全沒有話題可聊一旦過了熱戀聊天一下子就乾掉了由於在不同生活圈價值觀也天差地遠完全無發溝通或許妳覺得我扯太遠但這是很現實的再一年後我講的很可能會發生所以家長擔心也很正常而且我覺得你家長的反應算很柔和了……很多都直接強硬要你分開既然如此你真的那麼愛他想辦法跟他一起提升成績一起努力到同個生活圈才不會發生我講的事p.s.我講不是絕對會發生但是發生的可能性很高沒有要黑原po男友的意思只是真的是身邊實際看過很多例子了-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435460250.A.86D.html
loveswazi (ffff)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣，很冷血吧
Sun Jun 28 10:57:28 2015
不是冷血是幼稚我以前也會這樣好像以為自己不同情就是冷血就是酷好像以為自己就是跟別人不一樣但年紀越長越來越認為活著很麻煩人生狗屁倒灶的事很多就算身邊的人也會發生就越來越能感同身受覺得同情大家都是來世界受苦多點同情甚至相互幫忙總是比較輕鬆一點但妳可能還需要一點時間體會真正的世界就是--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435463052.A.9D1.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [難過] 父母親用成績評斷男友
Sun Jun 28 11:44:10 2015
雖然是網路，但給高中生建議要負責啊...薪水跟學歷沒關係?講這話是讀的爸媽當例子。成績不重要?講這話的最後拿來打前男友臉。這邊應該還是有出社會十幾二十年的人吧?摸摸良心，當年在班上那些成績差的，聯考被刷掉的，有幾個最後真的跟"網路傳說"一樣成為大老闆女強人，還找到溫柔善良有上進心幫夫幫妻另人羨慕的另一半的?我知道有人說"有啊，我認識的某某某就是"是是是，你有辦法在同學裏面找到幾個特例，那其他90%的人勒?==而說學歷成績不重要的，又能舉出幾個讀個台清交，出社會十幾年後一事無成、感情生活一團亂、還找了個拖累自己人生的另一半的?是是是，我知道有人會貼幾篇清大王水案之類的社會新聞，或是高學歷還被援交或老梗詐騙的儍蛋出來，但看看自己過去的同學們，真的找的出來的又有幾個特例?給高中生建議時要想清楚，現在是他們人生中重要的時間，還是別亂給不切時際的建議比較好吧。等等他們拿網路上的這些文章，回頭跟老爸老媽說"哼，你們都是老古板，現在人哪有人在意學歷成績，學歷成績也不代表未來成就啊"!這種大道理出來說嘴，不覺得有可能會害到人嗎?...--要看真相請自Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435463154.A.75D.html
persephone (藍)
WomenTalk
[問題] 公司男同事出現類似跟蹤狂的行為
Sun Jun 28 11:45:51 2015
其實這個男同事之前有做出性騷擾的行為，但是我有蒐集證據，警告他再做出言語或是行為等騷擾行為，我會到性平會舉發，他有立刻道歉，停止行為。我有跟主管提過，做業務調整，所以現在基本上是不會有因工作方面需求而跟對方有接觸的機會。但是現在他改成一直找坐我位子附近的同事，講的內容也的確是公事，但是會發現我到哪裡，他就會剛好出現在我附近，我和同事吃飯，他也會藉機跟同事聊天、講事情，待在我附近一段時間。後來甚至會跟進影印室或是茶水間，製造跟我獨處的機會，我是立刻走人，避免跟他有獨處的機會。對於類似跟蹤狂的行為，我發現很難蒐集證據，而且對方如果一口咬定是我自己想太多，我也無法反駁(而且我已經封鎖他的email，電話、簡訊，不想看到他自以為委屈的辯解，很噁心，所以無法拿到這方面的證據)目前我有跟幾個要好的同事提到這種情形，如果對方再出現在我附近，我就先去他們那裡避難，至少不會讓我跟他有處在同一空間的機會，也會小心不要有跟對方有獨處的機會，不知道大家有什麼其他更好的方式？有同事要我直接跟對方說：請你不要一直跟著我。但是一方面沒直接證據，對方又是一個很有心機、狡猾的人，我發現自從上次他發現我會蒐集證據之後，他就減少任何會留下證據的機會，所以如果對方一口咬定是我自己想太多甚至製造輿論說我自作多情(他在其他同事面前是愛家、愛老婆的好男人)這樣我反而不利，尤其上次事件之後，他有寫一封信說他已經對我沒感覺，我對他是陌生人之類的信件，感覺是為了他現在做的事情鋪路的最佳藉口阿～因為已經對我沒感覺了，怎麼還會對我做什麼事情？出現在我附近一切是巧合而且他的確沒有再跟我講話，難道我現在只能訓練自己，在他出現我附近時，內心不要有感到厭惡、噁心的感覺嗎？唉～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435463751.A.23B.html
angelahua (zer0)
WomenTalk
[難過] 關於昨晚的彩虹派對
Sun Jun 28 11:55:48 2015
昨晚在醫院值小夜，急診住院突然來電表示八仙發生氣爆要開始全員戒備，急診可能會有大量傷患湧入在急診處理好的傷口，較不嚴重的會陸續送上病房那時看了一下新聞才知道原來這麼嚴重等到後來直接廣播333（大量傷患湧入的意思）之前醫院才會有這類的演練，不過當下聽到真的會突然感到一身涼意接著趕緊背著急救包往急診衝到了急診才看到原來新聞這次不是騙人的病人塞滿了整個急診病患因為疼痛所以痛苦的呻吟家屬是看到新聞後到醫院擔心的痛哭我只記得不斷的在清理傷口、包傷口，不斷的重複一樣的動作那剎那來不及難過到最後已經忘了到家是幾點了，新聞也不想再看了直到現在又要上班了，我在想他們之後該怎麼辦？需要復原多久？就算好了心裡呢？大部分的人是否無法走出那傷痛而患上PTSD(創傷後壓力症候群）？最後所有參與的醫護人員大家辛苦了！雖然不知道需要多久的復原期，但希望這次大家可以撐下去！--R大可能也是醫療人員吧，我可以理解r大的意思，當下接到電話真的有想過八仙為何要做這種事增加大家的麻煩，但當你當下看到那一幕時你已經來不及這樣想了你說到另一個重點，因為現在醫護人員短缺，可以支援的又少，當可以支援的人力在急診處理這件事，病房剩下的可能就只有一個人了，你能想像一個病房有30多個病人然後只剩下一個護理人員嗎？昨天就真的發生了！是啊百感交集，但其實在我們想法只要互相尊重，叫小姐又如何？若是帶著鄙視不屑的態度叫護理師，反而令人更難受！我會建議先不要，現在醫院的作業會相當的忙碌，且你的友人現在會處於相當不適的階段，因為燙傷真的非常的疼痛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435466626.A.815.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [討論] 粉塵爆炸
Sun Jun 28 12:43:43 2015
順手奉上公視的流言追追追5-12粉塵爆破裡面有各式各樣的粉塵爆破實驗，還有各種思考反思喬段(學生演得好不好就別計較了XD畢竟不是專業的)另外覺得這節目設計得好的喬段是──用這些例子告訴大家：(當然有些人會說這根本廢話，但我敢說有部份人的邏輯會簡化成「有粉塵又噴火就一定會爆炸喇！小蘇打粉遇火也會爆炸喇！」)再討論到國中到底有沒有學我的國中在教什麼增加反應面績提高反應速率，只討論到為什麼糖粉會溶化得比糖塊還要快，根本沒討論到粉塵爆炸的說。我相信都有教，只是舉例沒舉到，畢竟如果沒親眼看過，光是講，可能有些人會沒法聯想到粉塵爆炸吧！(沒看過電影或漫畫的畫面，光是想不也覺得似乎有點難以想像嗎XD)所以我覺得也不用太過質疑老師上課到底有教沒教啦，可能舉例沒舉到，或者影片沒看過沒聯想到這邊去也是有可能的。好吧我就自爆自己就是那個沒看過相關電影和漫畫，直到看這個節目才知道的那個人(縮)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435466715.A.7E8.html
leed (D2 Urea Copper Pulp )
WomenTalk
Re: [心情] 這樣，很冷血吧
Sun Jun 28 12:45:12 2015
請去看專案及營建管理學這本書3-3風險管理與危機處理風險管理與危機處理是專案管理中，最複雜、最不易理解也最難徹底實踐的部分。因為人類在地球上對宇宙萬物的了解，依認知的深淺(或知識了解的多寡)大約可分為五大類:無知(unknown)、不確定(uncertainty)、危機(crisis)、風險(risk)、常識(commonsense)。人會自動趨吉避凶，是對常識(commonsense)或直覺。對無知(unknown)、不確定(uncertainty)、危機(crisis)、是不可能趨吉避凶。人天性又分風險激進中立規避看你是哪一種認知心理學有講你是事後諸葛你知道這世界上有多少高危險活動嗎?在9pm台北市跑步是個高危險活動開快車也是個高危險活動這世界上的複雜程度已經不是人天性遺傳所能自然反應是啊下次你去玩的時候出意外也是「天擇」除非是人格天性風險激進否則這世界複雜的意外跟「天擇」無關講難聽點你是無心理學知識加白目吧被虛爆或許是你說的「天擇」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435467055.A.58B.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [討論] 粉塵爆炸
Sun Jun 28 12:50:52 2015
我忽然想到一直以來彩色煙霧的製造方法，都是乾冰+燈光既然八仙這個是舞台，用乾冰+燈光輕而易舉為啥會忽然想到噴彩色粉這招==--乾冰都用了幾十年了，這個案例是倒了多少乾冰進去==而且二氧化碳中毒的風險機率以及後果VS粉塵爆炸的風險機率及後果?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435467749.A.1C7.html
closerfaster (closerfaster)
WomenTalk
R:父母親用成績評斷男友
Sun Jun 28 13:02:27 2015
平常都只是看看而已看看底下留言，偶爾留言嘴砲，但為了這篇決定要好好跟原PO講一下.....你以為用成績來評斷男友這種事情上大學就結束了嗎哈哈絕對沒有而且這種情況真的是發生在女生身上比較多舉一個我同學的例子他是成大的學生只是因為她男友唸也是成大但科系可能不是很熱門或是認為考進來的門檻很低就被家裡面反對順帶一提你男友的特質她男友都有因此現在你要做的不是去跟家裡面跟老師吵嘗試解決這件事因為他們根本他媽的聽不進去啊他們只會相信自己相信的覺得你不夠成熟所以應該聽他們的這就是大人所以結論：他們不喜歡你男友你無法接受你就更努力努力到你自己都不認識自己的努力讓他們啞口無言你不喜歡他們這樣他們無法接受你男友那有他們的場合就完全不要提起你男友支支嗚嗚帶過就好反正講了也是吵不如不講——————————最後還是要以學長的身分勸你在愛情跟成績裡高中跟大學是個分界點因為大學你可以選愛情可是高中不行因為考大學這件事的重要性超越你的想像沒有意外是你18年的人生裡最重要的一件事——————————謝謝當年在升高三暑假拒絕我的女孩你的理性不只救了我的高三也讓我進入最理想的國立醫學系最後原PO加油哈哈--

