https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456672488.A.6DB.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [討論]  小時候做過的蠢事!
Sun Feb 28 23:14:45 2016
一、因為廁所的沐浴乳還洗髮精太香(有點像口香糖的味道)，所以壓了一下出來吃，結果超級苦，只好自己狂喝水，但嘴巴一直出現泡泡，最後找媽媽求救二、忘了做了啥壞事，擔心受到懲罰，試圖找時光機回到過去，結果在抽屜上摔個狗吃屎，最後爸媽也忘了我做的壞事了三、看哥哥養的蠶寶寶一節一節白白的都沒有顏色很可憐，好心拿水彩幫他們上色結果全部死光……四、把魚缸裡的魚抓出來冰進去冰箱五、有一次在外婆家外面發現隻浪貓，因為想餵他但不知道餵啥好，同樣也是跑去把魚缸裡的魚抓出來給他吃，可惜貓不吃六、偷懶不想練琴，自以為放CD媽媽在樓下有聽見鋼琴聲就能夠敷衍了事，結果當然是被抓包臭罵一頓七、有次去總統府或中正廟之類的地方，反正是有憲兵站崗的，然後我非常不受控的衝到憲兵面前抱人家小腿就算了，還在那邊自以為示好的喊「阿兵哥，甲饅頭，看到查某軟勾勾」八、冬天怕家裡養的鳥冷，所以抓進被窩一起睡，結果被我壓死九、我媽要拿錢過去給街友，但因為覺得糖果比較珍貴，所以擅自改成給糖果--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456672785.A.0A4.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
Re: [討論] 請問女孩們會因為停車問題對男友生氣嗎?
Sun Feb 28 23:19:42 2016
原文43這種公主本魯已經領教過了一個心情不好或是不如她意就是開始鬧我要回家或是要你做出一些讓你很為難的事情好像這世界老娘說的就是對你就是要照辦，，，，以下是我遇到的親身經歷1.有一次我跟公主要去看鐵達尼號重制版電腦公主說男主角是布箂德彼特她最喜歡了我說主角是李奧納多結果公主就不爽了就把電影片撕爛說不看啦2.我們去台北木柵動物園因為本魯是高雄人從搭高鐵到搭捷運都是公主帶我的本來那天公主心情很好玩的很愉快公主就要求我一邊走路一邊幫他拍照我說走路很難拍公主就不爽生氣了然後我就被丟包在台北了哭哭3.要我幫他去711買咖啡我說好然後公主說要去巷口那家買我因為要去拿宅配的東西就沒有去那家買去了別家回來後公主起先喝了咖啡說不錯結果看到我宅配的東西上那個住址不是他說的那家711就說難喝死了為什麼她說的話我都不聽就把咖啡灑在地上4.開車出去遊玩的時候因為我聽廣播說因為路上有交通事故要駕駛人提前改道所以我沒有按照公主說的路線駕駛但是到達目的地的時間上是差不了幾分鐘但我在改變路徑的時後公主因為在睡覺我沒有叫醒她跟他說好死不死在到達目的地前三分鐘公主醒來問說為什麼更改路徑沒跟他說他就不爽叫我回頭不用去玩了5.有次在高速公路上聽到救護車的聲音公主就說快點閃開讓救護車過我就回公主說一般在高速公路救護車會跑路肩我們只要按照原本的車道行駛就可以了公主就不爽啦說他要下車我就馬上道歉說不好拉高速公路很危險公主就開車門作勢要跳車我嚇到就馬上到路肩讓她下車一直跟他道歉公主就說她就是不爽拉叫我快滾不要吵她我越想越不對為什麼我沒做錯我要一直受氣一直道歉我就上車開走了過五分鐘公主打來要我回頭去接她我回答她幹您娘你當我是什麼然後掛電話那分鐘起我真的覺得世界好像都不一樣了心中那種鬱悶不爽的感覺都不見了就是那麼神奇所以阿原po你這情形已經不是單純停車在那的問題了這已經到公主有沒有把你當一回事的問題了--重製版就是3d版的啊最猛的是我還跟她在一起了四年。。我覺得我的修行已經功德圓滿了要讓別人來修行了她還打電話跟我媽說我丟包她跟我媽吵架我媽叫我打給她打去就一直哭說我沒良心她有多可憐就有多可憐說警察帶她下高速公路等等的抱歉啊那時候我開在最右車道如有錯誤請指正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456672844.A.AE9.html
Hanedas (暖暖熊)
WomenTalk
[討論] 完全沒痛過的生理期
Sun Feb 28 23:20:42 2016
今天本來打算跟同學去看動物圓城市的可是約的人經痛就取消了連鎖效應-誰不去那我也不去了每次看到生理痛的女生都覺得很可憐好像痛到無法動QQ雖然好像喝紅豆湯還是四物會好點不過我看有些女生冰還是照吃小魯有問過不會痛嗎？她居然說她從沒痛過我還以為大家都會痛欸…原來是因人而異嗎？--我現在偏向以前不會痛的會不會未來會痛回來的想法…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456673541.A.F4A.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [問題] 到底228關我什麼事？？？
Sun Feb 28 23:32:19 2016
不懂怎麼一堆洗風向推文外省人也是死了不少所以原因是什麼是台灣人的錯嗎?還是外省人也有人死於228事件就代表台灣人活該被國民黨屠殺?搞清楚台灣人會被屠殺不是外省人的錯部分外省人無辜遭害也不是台灣人的錯這也不是什麼他媽的時代悲劇全部的錯都應該算到引發這整起事件的國民黨身上但是國民黨有道歉反省找出兇手嗎?沒有什麼事都沒有做只會在那邊亂帶風向說外省人也有受害靠外省人受害也是你他媽國民黨害的為什麼單單只用外省人也有受害就想撇清國民黨屠殺的責任而且外省人真的是台灣人害的嗎?白色恐怖時期無緣無故被國民黨和旗下的特務組織消失的外省人多不其數比任何原因死掉的都還要多更多你有看到國民黨反省嗎?還是只有看到國民黨在那邊帶風向在那邊檢討台灣人外省人都只是被國民黨模糊焦點而已真正該被檢討的對象從來就只有一個就是早該像納粹一樣消失在這個世界上的國民黨但是沒有納粹是禁語你更不可能看到任何崇拜希特勒的行為更遑論銅像但在台灣犯下不下希特勒罪行的蔣介石卻四處都有銅像甚至還蓋了一座大廟印在我們的國幣上這是多令人作嘔的可悲現象啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456674229.A.07B.html
hydra6716 (處女空氣)
WomenTalk
Re: [心情] 因為自卑 不敢在一起（有補充）（文長
Sun Feb 28 23:43:46 2016
看原po補完學妹的心態跟他們的故事之後，我跟推文許多人的想法不太一樣。學妹現在很明顯就是自卑心理加上沒有安全感作祟，所以一直躲在那個"我真的好喜歡他喜歡好多年，但我配不上他"的自我悲戀意識裡面安慰自己。真的碰到了對方丟過來的球，卻反而因為害怕而逃避，她害怕的不是自己不夠好，而是害怕自己會毀了自己這十幾年來的夢，這一切都是她自己跟她的家庭背景所架構起來的。在這種情況之下，任何人都幫不上忙，就算他們真的交往了，以我的經驗來看，99%都會非常非常辛苦，男生就算什麼都不做她也會疑神疑鬼，不光是她自己難受，男生久了也受不了，加上照故事內的說法男生又算是受歡迎的那種。只要心態一天沒辦法改變，不管男生對她再怎樣好都絕對沒救。我的建議是，要痛就痛乾脆一點，這段感情跟心意就讓他繼續構築自己的夢埋在自己心裡面，以後想到的時候雖然會後悔，會懷念，但時間過去了反而會變成一個回憶，會懷念那個"愛得很辛苦但很美好的自己"。你硬要去幫她，結果如果不如預期甚至讓她受了更大的傷，這不是其他人可以承擔的，我永遠不會建議別人去介入其他人的感情世界。好好結束這一段找個對象，不要再自以為悲劇女主角了，也許能多少降低一點因為家庭背景所帶來的影響。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456675067.A.905.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
WomenTalk
Re: [討論] 堅持AA制的女生會不會很常打破原則呢?
Sun Feb 28 23:57:44 2016
原來是我交友圈有問題啊...大部份的人都不是這樣是我遇到的人才是這樣那我突然想起一個新聞單身工具人很幸福？-超商廣告被罵到一天就下架(網址包括中文)單身工具人很幸福？-超商廣告被罵到一天就下架另外有疑似廣告公司的人爆料，。廣告出爐後負評如潮，員工只好加班處理後續，包括廣告下架、道歉以及把另一支候選的中規中矩文案回收重拍，讓員工抱怨連連。===============================================這些女組長們覺得男生這樣是新好男人出來被罵利用男生把男生當工具人後才下架才知道女生這麼作不是好的事才知道這不是應該作的好奇怪哦怎麼現在很多事以前都被說得理所當然(例如:想約女生還要人家出錢誰要跟你出去啊)出來被討論後很多人就開始說自己都AA制以前抱持著男生不出錢就不出去的女生都消失了現在變成遇到沒有AA制的女生都是自己有問題但是男生share女生聯誼的費用這種事似乎還是沒少聽過工具人廣告中廣告公司女組長等到被罵了後才知道下架在被罵之前都覺得這是好男人的代表被罵了之後才知道這件事根本不是什麼好男人是自己的公主病心態在作祟然後就開始說不認同女生公主病但是在還沒被罵之前都還是自以為男生這樣很幸福女生本來就應該公主病啊!!???廣告公司的女組長有沒有人把她當公主養我不知道但是她自己拍這種廣告根本就是有極重的公主病心態原文推文裡還有人說公主病是養公主的人養出來的這廣告公司女組長現實有沒有人養不知道都能拍一隻公主病的廣告了你們還覺得公主是養出來的?不是自己本身心態就有問題?還有說"男生要不是條件不好不然幹麼要用錢來收買"的人人家條件不好你就拒絕人家啊幹麼非得吃人家一頓?講得自己很偉大在施捨人家請你一頓一樣真的不是自己覺得不吃白不吃?--不只哦還有女組員不要淡化到只有一個女組長你少扯幾個女組員立論有比較強?為什麼女生要有這種男生願不願意為她付出的這種想法?而不是表現出一付我願意互相付出的這種誠意?男女平等不是嗎?看到推文中有一些真的讓人看不下去的想法不得不出來說一下男生條件差所以要用錢買-->這種話也講你真的覺得不出來講一下可以嗎?男生條件差你就有資格抱持著白吃白喝的心態去吃人一頓?既然都覺得人家條件差了你幹麼還要答應?王八配綠豆?家事有給制已經法制化了你有沒有太落伍了?都幾年前的事了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456675205.A.F15.html
維持無退文罰則。將由投票結果最高票作為日後行事依據。此次投票立刻開始，將在2/29號00:00分左右開票WomenTalk板主群qazijn/KKALI/SSGG5566◆投票結果:(共有412人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布恢復退文機制341票82.77%82.77%維持無退文罰則71票17.23%17.23%───────────────────────────────────────◆使用者建議：肥宅去去走~~~>___^測試投票版主辛苦了！坐等清淨版面踴躍投票加重處罰吧ㄆㄆ好油救命!!!怎麼離開這裡我重新整理會取消投票嗎?????大家安安OwO要怎麼離開這個畫面啊，一定要留意見嗎？fjieojqodjioohefjjdiojdfjdlangvi怎麼還是沒辦法離開...放我出去！！！！！掰掰嚕~沒有意見y怎麼沒有跳出!?救命~~放我出去放我出去!!退文萬歲!!!希望可以減少無意義的文章因為退文感覺是跨板水桶退好退滿你如果不出來退天公伯不會原諒你支持!鬧版文真的看了很傷眼希望女版是個適合討論議題的地方退屁退喔5566得第一~~~~退殺洨文八八喇樓下翹臀超級喜歡新垣結衣當然該恢復，你有看過遊戲內有打不死的怪嘛?既然有人無法自制，就需要有規範的存在而對於大部分沒有故意的使用者來說，並無太大影響因此恢復退文機制是可行的目的就是要約束明顯就是來亂的人,要紓壓不是建立在骯髒別人的眼睛上雖然覺得女版水桶標準有點誇張但確實鬧版的文章也太多了強心臟><><><><><><>><><>><><><>厭惡鬧版的人我是SAKU老公我愛你>//<板主們辛苦了KK我比你帥謝謝>///<樓上小河馬樓下大河馬現在每天太多廢文看了很煩不要那麼玻璃心，來亂的人就刪掉或是水桶就夠了，寬宏大量一點比較有約束力幹廢物───────────────────────────────────────◆總票數=412票

