https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452661887.A.647.html
xuan1105 (阿露比)
WomenTalk
[閒聊] 喝醉酒後的舉動
Wed Jan 13 13:11:24 2016
昨天因為一個同事A要離職出國深造大家就相約去唱歌幫他舉辦歡送會因為要歡送他有個女同事B就提議把A灌醉大家也都復議接受果然一進包廂女同事B就點了兩瓶伏特加去之前她自稱自己很會喝酒量很好但沒想到幾杯黃湯下肚當A開始有點茫的時候B整個人已經醉了...（喝酒約5人這時差不多喝完一瓶伏特加）大家看B不行了就趕緊叫她休息也讓A喘一口氣沒想到女同事B開始瘋狂的追酒但她連站都站不穩大家就連忙阻止她一個不注意她就把酒往兩個女同事身上一灑但畢竟都醉了兩個女同事只能自認倒霉把身體擦一擦同事B看手中的酒灑光了沒得喝就開始對在場的男同事們又摟又抱單身男性就算了突然她走向一個正在唱歌的有伴男同事整個人摟著他還把頭靠在他肩膀上有伴男同事當然是立馬彈開但包廂內仍然傳出一陣殺氣因為他女朋友也在現場啊QQQ還好女朋友後來並沒有發飆本來想說這場歡送會最慘不過這樣了沒想到另一個女同事C因為覺得自己快失戀了開始在旁邊大哭然後就看到已經喝茫的即將離職同事A一邊要阻止同事B繼續亂來一邊還要安慰瘋狂大哭的C...整場歡送會下來突然不知道是為誰而辦的了..經過昨天可能再也不敢跟B.C去唱歌了..但還是認為兩個被潑的女同事和女朋友的EQ很高想問女孩們如果今天是妳們碰到這樣的狀況能夠接受被人家酒潑一身或是看著自己的另一伴被別人毛手毛腳嗎？我自己是完全無法接受啦...--老實說是覺得蠻鬧的..好笑又哭笑不得的感覺吧...??!這招倒是沒想到但另一伴可能很無奈吧覺得非戰之罪XDD無奈啊...老實說昨天以前我都蠻欣賞那個女同事的但經過昨天真的是覺得太可怕了...EQ好高!!!是我可能被潑就皺眉被吐就直接爆氣了!!!更別提手來腳去..我可能以後對她笑都笑不出來...哈哈哈好像通常自稱酒量好的其實都...可是就我所知她有男朋友欸..覺得不需要借酒裝瘋啊啊啊~~~!!!都沒生氣嗎???!!太厲害了!!!我想我還需要多磨練XDD我之前看過那種一個吐旁邊跟著吐的..突然覺得為什麼我都碰到這種場合QQ覺得害怕...!!!狂暴是用暴力嗎？感覺好嚇人!!!我也是覺得很可怕..今天到公司她說她全忘了完全沒印象!!我會直接睡著哈哈哈哈哈我也覺得那個男同事處理的不錯~~不然可能回去要跪算盤吧XDDB今天一直跟大家道歉然後強調自己喝醉真的很可怕!!哪有人失控完才說都沒有預告的啦XDD哈哈哈哈哈這樣想也是蠻正面的~~還好冬天大家都穿深色系!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452662031.A.8BC.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊] 鐵蛋有夠貴
Wed Jan 13 13:13:48 2016
細雨霏霏難得放寒假來一趟淡水真是又濕又冷但是觀光客還是很多==滿街炸魷魚可是我又不敢吃…也不想特地來這邊吃賣擋佬想說來買個特產吃吃帶著期待經過看見多種口味我都垂涎三尺了直到看到價錢瞬間跌落谷底…一包居然要90塊不要以為台北人薪水就比較高好嗎還是其實這是給觀光客買的我走錯了有台灣專用道o'_'o？如果一包是20*15*厚度1公分我還能接受10*13的點心麵大小是在湊什麼熱鬧？?(／‵Д′)／~╧╧--0.0上次去是6年前了原來一直都這價錢啊…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452663830.A.2BD.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Fw: [閒聊] 我所經歷的布丁事件的奇妙旅程
Wed Jan 13 13:43:48 2016
教授又提供新進度了...說好的關粉絲頁也馬上又重開了連帶的對教授的那篇道歉文也刪了真的是騙好騙滿看來賺布丁的錢真的是很大啊...能混過去就混過去反正台灣不缺愛心人士尤其沒跟上最近新聞風波的還是很多的覺得是網友跟教授霸凌他們一家的還是很多的例如:哭哭就心軟的還是很多的作者:afpcycu(↘㊣煞氣ａ老師㊣↗)看板:CYCU_Talk標題:[閒聊]我所經歷的布丁事件的奇妙旅程時間:WedJan1303:54:522016最近因為所引起的只能用來形容也不小心占據了這幾天的電子與平面媒體的新聞版面這並不是我的本意還請大家見諒本來後續事件的發展重點已經不再是我跟他們的買賣糾紛了但是有人認為不論是或著是後來越滾越大的風波都是的甚至有人認為　所以秉持著最近很熱門的成語－－－－的態度針對這次的布丁事件再次出來回應如果有興趣的朋友歡迎你繼續往下看隨著新聞陸陸續續地透過電視放送之後當大家的眼光都在關注著網友們到他們的粉絲專頁留言或傳訊批評的同時除了傳訊鼓勵的之外也有的人試圖想調解甚至有人想問怎樣才能讓此事落幕但是也或著的甚至包括那位為許多同學在深夜苦讀之際增添不少歡樂卻又中離的在用了這麼幾年之後也甚至當阿嬤驚傳燒炭輕生的時候其實真的當時我曾回應不過我覺得後來還好阿嬤沒有發生令人遺憾的意外在此針對　他們的道歉但也希望就就讓他能夠如同但是我知道也許這兩天你們很忙甚至從頭到尾坦白說在前面的文章也提到也許但即便連來我FB看文的朋友也都能感受到畢竟但犯錯之後這真的如同我很喜歡的（在學校如果有經過的時候，總是會令我有許多的思考與想法）是個會跟同儕比較的年紀最近的新聞與名人建議很多或許也能提供你們許多不同面向的思考但前面是針對我個人部分的回應對於外界的許多質疑我很想跟你們分享　　這部電影（修過我的課就知道我很喜歡看電影～ＸＤ）你會發現很多時候如同電影最後所說..Thetruthshallsetyoufree跟你們分享也給你們參考最後很多想說的話在前面的文章已經說過了就不再重新贅述真的很希望一切能盡快落幕吧還有許多值得我們關注的議題包括周末的大選在內更重要的也希望大家的生活能盡快重回軌道...我也要接著去想怎樣才能通過ＦＢ的姓名認證了～--八卦已有了看教授提供的東西跟新聞留言台灣人真的是超級理盲濫情...詐騙集團在那邊騙錢還幫講的一堆而且不管怎樣的證據就是死不相信真的還不少人反批教授真的是很恐怖很明顯因為FB被一堆鄉民砲轟才退款...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452663888.A.753.html
caii7871 (快樂寶媽)
WomenTalk
Re: [討論] 政黨票好難抉擇R
Wed Jan 13 13:44:46 2016
很多人說為了讓KMT倒所以不投小黨，我認為這樣的投票邏輯是不好的。投票應該要找出誰真正能對台灣好，而不是一味地為了讓KMT倒而引領你的投票走向。當所有人都知道自己投給誰是因為覺得他們的政見真的都對臺灣好且能實現的時候，台灣的民主才真的有救，KMT自然會倒。也有人說要給DPP完全執政的機會，不然小黨會亂。既然大家恐懼KMT完全執政，怎麼會不害怕DPP沒人監督呢？再者，如果你相信你投的小黨，那麼好的法案他們會幫助推動，壞的會阻止，何來亂阻擋法案一說?目前時代力量的民調確定會進入國會了，我想投他們沒啥浪費之說，比較有爭議的是綠社盟。而綠社盟扣除未表態人選，如今已經很接近5%，是很有機會進入國會的。一但多2席，最大黨國民兩黨各被吞噬一席，離消滅KMT又進了一步，反之反而是讓國民2黨更多一席。以消滅國民黨為目的選民們還要投民進黨?就算是投給完全沒過5%機會的黨好了，每1%都有他的作用在，讓他們下次更有機會過檻，絕不浪費。當然，這次3黨推出的不分區都很不錯，所以希望大家真的是因為認同該黨政見、候選人才投下自己神聖的一票，而不是為了其他。唯有公民們進入選票只為台灣好的正循環，台灣才有真正好的一天。--再怎麼樣你這種邏輯的人的票就不會回流到KMT身上啊？我只是覺得投給DPP或DPP過半=KMT會倒這種邏輯完全不成立而已。更何況時代、綠社哪個不是對KMT恨之入骨的?他們絕對比你更想打倒國民黨。你投給小黨小黨才有錢啊。依照銀彈理論的話，明面黨產200多億的世界第一有錢KMT大概永遠完全執政永遠勝選。機會比較大在哪裡?我真不明白。這樣是不是移民比較好?喜歡誰的不分區就投誰吧，本身就不會投泛藍勢力的話，投誰真的都一樣。呃所以投dpp國民黨就比較容易倒的立論基礎或說服力是?因為做的不好到大家回去投KMT有越多政黨制衡在執政期間才不會爛到失控，一爛8年，結果把另外一個顏色拱起來含淚投票。然後說為了讓XX倒所以投OO，結果沒人記得有其他選擇，於是我投推出去的法案跟潑出去的水一樣，過不了的法案就永遠被遺忘。我沒有制止誰不能跟我又不同意見，我有這種能力還在這邊發文幹嘛?只是有的說我水準低，說我沒立論邏輯然後說自己不需要有立論邏輯就是想批評，有的一邊罵我一邊說我看不起別人的選擇，當然我發這篇文也不是期望能左右諸位鐵粉立場，我只想問在座的各位，所以dpp完全執政到底怎麼樣比較容易搞垮國民黨了?不要幫我貼標籤，我對小英還真沒什麼信任感可言。[1;37m推01/13我發文也不是為了說服這種鐵綠，有時間噓文罵我沒水準，結果沒時間提論點打臉我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452664402.A.EA9.html
sharika (秀秀)
WomenTalk
[討論] 過年見對方家長送禮挑選!
Wed Jan 13 13:53:19 2016
妹妹今年過年終於要去她男友家見家長啦~~她男友已經先跟家裡招呼過會帶女生回家家長也都說很歡迎但之前她都沒跟交往對象的父母見過面所以有點緊張昨天妹妹跟我說覺得空手去人家那不好想送點東西但她男友個性比較粗枝大葉傾向隨便都好的類型所以想來問問大家覺得帶什麼過去比較妥當~1.餅乾禮盒(可能會挑手工的類型偏較健康養生那種)2.雞精、人蔘類的補品(問過她男友對方家長平常會喝好像滿注重身體保養的)3.水果禮盒(這個就比較普通...)以上是我跟妹妹列清單後請她男友選出的前三項想再請大家給個意見先替妹妹說聲感謝!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452664509.A.40F.html
newsoulth (躓滯 girl)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的中國男友
Wed Jan 13 13:55:07 2016
手機發文請包涵～小小分享一下。我也有中國男友！之前在國外念書認識的但我從以前就超級無法接受中國人及中國的一切，會跟他交往我也是一直覺得what'swrongwithme!!!!只能說那時太重外貌了，他又是個小帥哥就鬼遮眼般的被追上了（plus還放棄了我ccr夢想的白人帥哥。）剛交往時的確是百般地各種cultureshock，中國國歌、軍歌不絕於耳及簡體字的示愛，還有台灣同學們的側目...不過其實認識越深發現其實他很開明，從原本在劍橋去跟法輪功阿婆抗議說阿婆詆毀祖國，到反省自身國家政黨的不足，甚至到後來變得綠綠的（當然不是戴綠帽）有些人說是因為他在國外念書的關係所以開明，但其實身旁一堆中國同學還是很癡迷於極權統治即使並沒有家人在當官、也不是既得利益者，仍然覺得黨就是一切、黨說的都是對的、一切都好棒台灣好窮...etc所以還是要看人。所以我覺得來自哪裡不是重點，很幸運的是遇到一個很openmind及願意去不斷學習、思考及成長，從當初的小屁孩憤青到一個成熟能夠接受各種事物的男人，跟我分析各國局勢（雖然我都沒在聽...）及講各國歷史沿革（即使我是文組的卻忘的一乾二淨）...最重要的是，非常支持台灣是一個民主國家（他今年看到選票覺得台灣人很幸福，請珍惜選舉權）。我們交往了5年，然後在5年前結婚了！這10年來他一直是非常好的男友、老公、女婿，去年也升格當爸爸了！我們很幸福，他超級體貼，連我那嚴格的老爸老媽都不得不說他真的很好！所以，我只能說人不要太鐵齒...因為我真的超級討厭中國人！有時我都會忘了他是一個中國人....蠻時些82事，一我，感功看？解關的重都，可想許可--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452664592.A.8DD.html
studentyooop (香)
WomenTalk
[難過] 媽媽總是給予很多的壓力
Wed Jan 13 13:56:30 2016
小妹去年六月畢業，出國打工旅遊後今年10月底歸國。在還沒出國前就一直擔心回來會被媽媽追著自己未來工作要做什麼打所以未卜先知的去了學校的心諮中心還進了生涯發展中心談話好不容易出國回來了不到兩天我媽真的追著我問工作找到什麼了…從11月以來，常常被追問找了什麼工作、為什麼不找附近的公司、進度到哪的問題。我都盡量避免衝突…先前好不容易面試到一間很大的公司，媽媽要我好好想想，它在外縣市，那個職務能帶給你什麼嗎？你覺得它真的好嗎？什麼的我真的快失控了…我說，是妳要我找大公司，是妳要我快找工作，他們制度好、福利好，真的不知道妳要挑剔什麼，何況我也不是真的進去了…我媽很早就沒上班了，我跟她說我還是有在找工作，但好的機會真的比較少，可能年後會好一點她又開始嚷嚷是妳懶惰還怪人先找一間進去工作就是了！小公司福利好、也比較學的到東西！（o.s.是嗎？）我真的難過的想大哭大叫，離開這樣的生活1.我們家經濟上根本沒困難，為什麼不讓我找到一間我喜歡的公司工作2.我20好幾了，有頭腦，為什麼總把我說的什麼都沒準備，只會拼命拒絕機會的人3.我給自己壓力也很大，卻一直施予我壓力好想大吼說妳根本不了解現在的就業市場了，到底為什麼老是給我這麼大的壓力。（我爸比較能給我一些方向跟建議）該投的履歷，我沒有不投；該面試的，我全力以赴從小到大，我一直在背負著爸媽的期待考試、生活不用他們說，我就會給自己壓力不是不自律的孩子真的快崩潰了…--我去的是美國，是沒辦法存錢的…我已經把自己找工作的區域也開到外縣市了是呀…我沒有理直氣壯，我只是受不了她咄咄逼人的態度。我不覺得自己瞧不起她，她一直都把家裡打理的很好，是很棒的家庭主婦。但每個人在的環境不同，當然認知不同，職場不可諱言是她生疏的場域了，十幾年前的市場跟現在截然不同，當然我也不是很熟悉。只是我更希望她能支持我，不是在我找工作的時候一直想改變我的方向。對，媽媽一直希望我能繼續住家裡。我也覺得沒有不好，可以省錢，吃東西也比較健康，所以之前都鎖定自己家這邊的縣市在找工作。考公職就要常常面對爸媽的關心了……我暫時沒辦法再接受他們更多的關注QQ我瞭解媽媽的關心，但“過猶不及”，沒取到一個平衡點，導致我壓力很大，不然為何還沒出國就擔心就業狀況要到心諮中心談話？對…我覺得喘不過氣的就是高壓我到高中用電腦都得經過同意才能開機。要出門一定要在房間想半小時，才敢開口問媽媽可不可以出門…大學沒考到他們想要的成績就被冷落、不說話一般人應該很難體會吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452664646.A.A84.html
yonyon (yon)
WomenTalk
[討論] 什麼條件絕不考慮交往
Wed Jan 13 13:57:23 2016
先說明聊天討論而已不要太嚴肅看待啊～之前和朋友討論什麼樣的對象直接排除在視為交往對象的範圍之外我的話以下都是完全不行的點個人想法請勿戰第一點稍作補充1.政治意識相反——本身並沒有特別支持那些政黨基本上是看候選人來決定但泛藍的一概無法接受畢竟政治與生活息息相關還是希望可以和另一半討論公共議題這部分我的描述太狹隘我所無法接受的是9.2與瘋狂跳針的藍支持者如果有理性分析的泛藍我很願意聽聽他的看法網友們如果是選擇支持深藍也很ok畢竟只是討論自己的想法真的不用猛打於顏色這點2.信奉某些宗教、團體ex.妙X.慈X3.嫖賭飲檳榔酒品差吸菸吸毒4.心術不正5.職業軍人——認識的軍人友人其實覺得他們對蠻多事情的看法和我們不同有點無法溝通（可能剛好我遇到的的都這樣）另外也希望婚後是能住在一起而不是只有他放假才看得到。6.媽寶7.八嘎囧（倫哥那種的）大家有絕對不列入考慮的對象嗎？如果有理由更好一起討論看看吧～--這完全要fire掉！QQ我就是我比較謹慎所以歷任的對象完全避開這些XD謝謝幫我補充到忘記打這項！嗚嗚討論而已不要太嚴肅看待～同意你的說法是剛看到婚姻版某篇文章有感而發我家長輩原本也都是深藍但逐漸往淡藍發展我們這輩就一概反藍這樣我被劈過QQ但對方感覺很老實也沒前科所以也意想不到剛好我這選區的藍色候選人不是黑道背景就是完全無法支持的那種當然如果泛藍有出現好的候選人還是會考慮只是希望另一半不要和我持相反政治意識我很愛聊公共議題如果對方是9.2一定崩潰...可以溝通討論很好啊！但我身邊的長輩就是可怕的跳針...只要說kmt哪裡不好就是開始瘋狂跳針...謝謝你懂我想表達的也是認為自己都不易被改變了更何況改變他人因此希望可以找到價值觀相近的政治意識有些人認為不重要但對我來說蠻重要的畢竟政治影響的層面非常廣當然還是希望伴侶是能共同溝通討論的人我沒這麼說黑道部分他們是一個體系只要是在那體系內的都不考慮這樣他們把持的議會真的讓我們縣停滯成長很久...這很ok啊每個人價值觀不同我也贊同你的選擇目前身邊是沒這樣的人但如果有這樣的朋友我會很想聽聽他的意見畢竟現在輿論比較一面倒批評藍沒錯我的描述方式可能太狹隘了我所無法接受的是9.2還有瘋狂跳針的藍支持者我沒誘導就真的只是想和大家討論的確這麽講比較好雖然po文前就有預料到被某些人猛打顏色的問題但重點其實是價值觀如果網友選擇相反政黨也很ok就只是討論自己的想法而已你說的沒錯個人認為政黨輪替還是必須的做的好壞人民自然有感受真的...不是非藍就即綠啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452666179.A.539.html
Deityex (DTY)
WomenTalk
[問卷] 消費者利用航空公司官方網站購票意圖
Wed Jan 13 14:22:56 2016
[已經過版主審核]大家好我是國立台灣海洋大學運輸研究所碩士生許家豪指導教授為許悅玲、湯慶輝由於論文需求我們將調查「消費者利用航空公司官方網站購票意圖」我們將進行一項調查，想了解有那些因素是影響消費者的使用意願？由於我們的樣本多數為研究生和大學生想要收集更多不同年齡層的想法我們相信這份問卷的調查結果，可供此版看文章的人參考。●研究對象：不限●問卷填答對象：不限●問卷連結：謝謝各位撥空填寫，小弟感激不盡！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452667130.A.451.html
wty84136 (wty84136)
WomenTalk
[閒聊] 小時候生日
Wed Jan 13 14:38:47 2016
手機排版抱歉～小時候最期待過生日記得幼稚園生日我媽訂了一個多啦A夢的蛋糕拿到班上同學看到都超開心老師還在黑板上寫XX生日快樂小一小二生日我都會提著乖乖桶（裡面有軟糖）去班上送同學到高年級會買一堆糖果餅乾分裝包起來還要包的很精緻再送給同學～國中是有一次我在上課我媽突然訂了一些披薩送到班上大家就吃披薩喝可樂當午餐高中就是各送各的了頂多出去吃飯慶祝送過禮物卡片之類的大家小時候生日都怎麼過的呢～?--在寒暑假真的很難跟同學慶祝..我畢業典禮有領到紅蛋！！！悲劇@@好好喔有生日趴～～～我忘記孔雀桶裡面是什麼了真的...誰帶的糖果比較好吃就比較厲害超豐富的！好媽媽那你應該吃了不少月餅...對啊長大才發現媽媽好好～大家都說要補送結果都不了了之三層！！！

