https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454390258.A.77C.html
nalthax (書蟲一枚)
WomenTalk
Re: [難過] 我大姐不想再見我媽（文長）
Tue Feb  2 13:17:36 2016
這個嘛，妳的遭遇，從小時候就要去幫忙，到換人頭變成人頭經營者，父母的事業沒有起色、負債都要妳揹、事情都要妳做、責任都要妳擔、錢要妳付、家要妳養、不准妳嫁人、不准妳做自己、不准妳過得好、不准妳追求自己的人生，用一堆債務跟責任把妳綁在家裡，每天要隨時準備去救火，還要照顧自己的家庭，根本沒有辦法好好休息跟思考我看過很多了，不論男女，所以妳不孤單那就是因為缺乏教育所以短視近利的父母，在境遇不好的時候為了活下去，拿最大的小孩的資格去延續他們的事業來養家這種情形非常的普遍，被犧牲的小孩通常學歷也不會高都是延續父母的境況，而且是失敗的那種，因為他們承擔的也不是個能夠成功的模式，又沒辦法好好去學校學習對自己真正有用的觀念只是最近因為廣設大學，加上網路的普及，所以受教育不再是件難事要尋求幫助與建議的廣度及便利性也比以前容易所以我們這一代比較有機會跟能力、識見，去尋求幫助和資源來改變這種問題這些人都得犧牲自己的人生前半段來承擔父母的失敗而且父母因為失敗，一直沒辦法翻身，沒辦法從失敗中重新振作也拉不下臉重新開始，去學習新技能新觀念，轉型、轉業所以他們利用子女的身分跟資格來撐，讓他們像自己的分身一樣重新開始但是因為這個事業不是子女開創的，很多事由子女根本不清楚很多問題與責任子女也不清楚，所以子女只有那個資格去承擔失敗與債務，但是他們沒有能力去承擔經營的權責，因為都被父母把持著延續過去的觀念與作法換言之因為他們已經失敗過了，在各種資格上都失去被人信任的機會了所以只好找子女來頂，讓子女承擔這種風險這種父母都很想趕快把自己的責任丟給子女去當廢人反而事業成功的父母都捨不得退休，很快就會去找別的有趣的事業去玩而且因為他們沒有辦法擺脫失敗的陰影，看到子女名下的事業有起色的時候，他們心裡會很吃味，認為妳能這樣是因為有爸媽幫妳打下基業，先失敗過，有經驗與資源所以妳才能成功卻沒有想到境況稍微好轉只是表示百廢待舉，離成功還非常遙遠所以，其實妳媽小時候怎麼待你，現在怎麼待你，那些通通都不重要了因為現在要對整個公司負責的是妳，不是別人，也不是妳媽妳想把公司收起來，也得把整個公司清算完，所有跟妳和公司相關的事情都理清楚，後路安排好，才能結束這一切否則貿然丟著，只是放任別人濫用自己的名義去揹所有的責任出了什麼事，法律責任都是妳要揹，妳閃不掉的，因為妳是負責人至於妳媽，她那樣待妳，是因為她人生全部投注在那個事業裡，但是那個事業不成功，經營得很困難，所以她一直活在失敗裡走不出來她的事業會這樣，有時空背景的因素以前台灣沐浴於全球金錢的黑潮之中，路邊隨便一個國中小學歷的人，好好做工作就會接到國外的訂單現在看台灣哪裡有這種機會公務員不懂中小企業遇到的問題，也缺乏理解跟幫助，弄到人民都只能留在島內做奴隸今天我還聽到一個人做12小時輪班作業員，一個月兩萬，他覺得很開心因為他說大部分的工作薪水就這樣這一點在服貿與太陽花學運中也被提出來討論這就是時運，官為刀俎，民為魚肉，妳父母的失敗我們沒辦法說什麼去苛責現在最重要的是妳，因為妳還有機會被別人信任有能力和環境去學習什麼是成功的經營，還有機會去衡量妳跟這個事業的未來所以現在最重要的，是要衡量妳跟這個事業的未來，妳媽什麼的根本不重要，因為負責人是妳，主事的是妳妳不想做的話，就把負責人什麼的全部換成妳父母，自己另立門戶看是要自己開一家公司還是用這個經歷去外面找工作妳媽如果說妳不孝，我說說我的看法：這個事業是父母一手創建的，其實本來就是要回歸父母自己來承擔讓更適合、更了解的人來掌握，這反而才是一件好事，也是一件正確的事另外就是，妳到底講不講得清楚：妳們家的事業問題出在哪裡？要怎麼改進？有什麼方法？如果講不清楚，只是爸媽說什麼妳們就做什麼，那麼妳們根本不適合去經營這個事業，因為妳們沒有主動尋找問題來改善現況的能力撐著一個失敗又沒人有辦法改變的事業，大家都過得很辛苦，只為了一個「孝」，那個孝是假的，因為妳的父母沒有因為妳的孝順而過得更舒服妳的父母想照著老路走，是因為他們害怕改變帶來失敗如果妳想做的改變是有仔細思量過、有憑有據，而且平實可行做了大家絕對都會過得比較開心那妳就應該要去做，包括把公司收起來妳需要會計師、律師，空大在台南有開一門課「家族企業管理」，主要是網路課程妳們所有的小孩都去學學好了，反正大家幾乎都在唸書為自己的境況去多唸一門課，應該還好吧妳媽什麼的不重要，能讓妳父母擺脫失敗感的正面改變才重要妳媽什麼的不重要妳媽什麼的真的非常不重要，能讓她和大家身心健康的過生活才重要要忍也是要為真正重要的目標去忍不要為了父母的無知與旁人的眼光，選擇「犧牲」這條路就好像催債的人叫你錢還不出來就不要吃飯，妳聽嗎？不吃飯哪有辦法工作還債？債主叫妳還不出錢就帶著家人去死，妳聽嗎？債主到底是要錢還是要命？如果要錢的話，是不是妳要活著才有辦法還錢？自己要堅強，眼光要長遠、腦袋要清楚這樣才有辦法在辛苦的人生中為自己與家人開出一條康莊大道加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454390414.A.F1B.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
[心情] 原來我住過凶宅
Tue Feb  2 13:20:12 2016
外子有個大學同學從事房仲業好幾年前我經他仲介租過一間價錢不錯(大概行情打8折)的套房那時他說屋主出國，出租等於是找人來幫忙看家所以便宜租，相對的一切修繕都要房客自付，還有屋裡有個上鎖的鐵櫃子不可以動看的時候一切都好好的，住進去第一個月能壞的都壞了一輪熱水器不熱、冰箱不冷、燈泡不亮、洗衣機不轉、馬桶不能沖水、水龍頭鬆動.....回頭想想各種修繕的錢加起來也差不多把房租跟行情的差額打平了但是全部修好之後也還住得慣，第二年我還跟他續約只是退租時跟他小吵了一架，因為他叫我負責處理壁癌，我說那不是我用的那時我很直接地說，你要為這個扣押金就等著收法院傳票，小額訴訟跑簡易庭很快，我不用請律師也知道怎麼做，你就慢慢跟你公司和客戶解釋為什麼挨告吧，看你有多少時間陪我上法院。他說看在我先生(當時還是男友)的份上不跟我計較，其實我猜他只是怕壞人不過後來據說每見到我先生一次就要跟他提一次「你女朋友把我客戶的房子住到有壁癌」=_____=昨天外子問我記不記得那個同學，我說我不記得長相，名字倒還記得外子說他同學近在群組分享(讀：炫耀)他的生財之道就是同學用媽媽的名義買兇宅再便宜出租，「修繕通通丟給房客傷腦筋，修不好就叫他們自己買新的，因為看的時候一定是好的」租個幾年之後再以略低於市價但還是有賺的價格出售，還可以跟買主說「之前租人好幾年了都沒問題」那同學po的其中一張照片就是我以前住的那間...那個鐵櫃子裡面是前屋主的遺物......據說是有人教他要「壓」幾年之後才可以清，所以他那時千叮嚀萬交代我不可以碰......傳說中不在國內的房東太太原來是仲介先生的媽媽這樣。然後那位先生敢講就是因為已經賺飽，看最近房市景氣有點下滑，見好就收轉行去了外子說後悔當初建議我去問他同學，我說沒關係，一來我在那邊住兩年也沒怎樣(身為鋼鐵麻瓜的好處就在這XD)二來至少我們知道這位同學是怎樣的人，道不同不相為謀就是了。只是原來我也住過凶宅啊XDDD--嗯，可能我沒寫清楚，我也不覺得修繕問題跟凶宅有什麼相關聯，只是既然是凶宅，曾經空過一陣子沒人住也是很正常的，房子空著久了本來就會有很多問題，跟凶宅與否無關。八成忘了，說不定以為同學的老婆不是當年那個女朋友，外子跟他沒有很熱絡我覺得要賺可以，不要用這種矇騙的方式，君子愛財取之有道嘛。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454390831.A.612.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 房間有衣魚
Tue Feb  2 13:27:09 2016
居家常見生物除了壁虎外我最討厭的就是衣魚又稱書蟲蠹魚長相就是銀色的大的可以到二三公分小的偏透明總之我房間沒有書但常見此生物可能是因為太潮濕加上衣服太多唉常掃地掃到牠的乾屍還是殼?深惡痛絕曾一度發狠買很貴的除蟲錠還有便宜的芳香丸都沒用大家的房間都沒有嗎QQ我家房子每間都有窗戶但我房間在中間(長型屋)最陰暗後來想到南部的透天房我家算好有一邊是防火巷可以開窗其他鄰居一整排都相連在一起只有頭尾間可以開窗戶這樣會影響到房價嗎?真的我剛開除濕機了乾爽呀!!我爸媽最近考慮搬家不買透天改買公寓了除了有電梯考量外可以很多陽台是大好處呀!(雖然南部買公寓沒增值空間...)我也不知道為何第一次看到就知道是衣魚好像書上看過超噁心!!昨天看到一隻很大的在我衣服上銀色的用吹風機想燙死牠牠竟然會跳跳跳逃真心(握)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454391286.A.48B.html
gina51231 (巧克力麵)
WomenTalk
[心情] 菜市場-小型社會縮影
Tue Feb  2 13:34:43 2016
文長純一愛逛菜市場女子的心得文，另外手機排版請見諒~~~~閒來無事的女孩，就當作看一個生活小故事吧今日11點多時去了菜市場，吃了碗我經常光顧一大碗只要30元的素食麵，接著便開始騎著機車穿梭在市場當中。或許有人覺得擁擠，但我相當喜愛那種感覺，或許是覺得菜市場裡充滿了人情味，隨著行人與前方機車走走停停，經常騎不到兩步路又必須停下來。小販吆喝著「來試吃喔！保證甜！」或是經常可聽見「一件只要一百！」等等之類的。今日我則是被一位阿姨大喊著：「芭樂一斤二十喔！要收工了，過年前大特價喔」給吸引了。因為騎過前幾個攤販，都寫著珍珠芭樂一斤30-35元左右的價錢，20元，對於愛吃芭樂的我著實是一大吸引力！買完芭樂，打算要離開時，又聽見賣蓮霧的一位大哥喊著「一袋通通五十！」對於這個價錢有些吃驚的我，想著蓮霧的好滋味，不禁好奇湊了過去。今天的故事重頭戲將在這裡登場，當我看了那一大袋的蓮霧，似乎明白價錢為何壓那麼低了，蓮霧的表皮已有些撞傷，看起來不那麼美味，而表面的撞傷也會影響保存期限，必須盡早食用完畢才行。而大哥的身邊又堆了好幾箱損傷的蓮霧，只見他很努力的分裝，要趕在這批水果壞掉前趕緊以低價賣出。身為一個水果狂熱分子，能以便宜的價錢購入，水果外觀的美醜對我而言，自然不會是項問題，但我仍在一旁，挑選到底哪一袋的蓮霧看起來撞傷的比較不嚴重些，可以擺放在冰箱品嘗的久一些。此時，來為一位騎機車的婦人，問著蓮霧大哥這怎麼賣？只見大哥說「一袋五十」時，婦人立即回應：「會甜嗎？」大哥酷酷的回應：「會鹹！」接著婦人又自顧自的碎念：「看起來那麼白應該不甜吧？」大哥開始有些不悅：「可是你要看這個價錢，當然有差一點」婦人又回嘴：「可是水果就是要買甜的才好啊」大哥直接說了：「阿姨，你要買一定會甜的是嗎？我們也有賣好的蓮霧阿，但是價錢就真的比較高，你要的話我拿給你！」婦人開始有些語塞，不敢再回應。大哥看著婦人沉默想要離去時，又把婦人叫住：「阿姨，好的一斤180！」這時婦人對於這個金額有些嚇到，發出了驚呼聲，大哥這時帥氣地說：「免喔(不用那邊叫的意思)，吃米要知道米價！」在一旁挑選蓮霧的我，看著兩人對話的一來一往，在婦人離去後，挑選了一包蓮霧結帳！腦中頓時浮現，昨日在友人臉書上看見她分享的一段影片，影片說著，我們經常會向站在太陽底下辛苦以勞力換取金錢的小販殺價，但卻不會對菜場餐廳的有錢經營者這麼做？這樣的心態究竟是何種作用所造成？的確在我眼裡，蓮霧大哥的口氣對於婦人並不客氣，但對於婦人，這是一場真實的機會教育。五十元，一杯珍奶的價錢，卻能買到一袋農人辛苦採下的果實，而我們卻喜愛以消費者高尚的身分，吹毛求疵的問「會甜嗎？」站在一攤販的身分，經常為了迎合顧客，甚至為了早點回家休息，總是必須低身下氣以賣笑的口吻說著：「當然會甜阿！」甚至在我今日購買的芭樂攤販，已經以極低價販售了，但為了讓客人相信他們的品質，仍現在將芭樂削成一片片請客人試吃。雖然阿母過去也曾消費過小販大力保證不甜退費的水果，買回家後還真的不甜！但我們也認了，頂多下次不再前往消費，因為在交易時，我們選擇相信彼此！我想我會如此喜愛逛菜市場的原因，是因在菜市場交易過程中，更是販售一種人情味與信任。遠超過於已經標好定價的賣場。照片裡一大袋芭樂只要98元+一大袋有些瑕疵的蓮霧50元我想對於農人的辛苦付出栽種，這樣的售價也未必拿的回成本。且方才一口氣試吃了四顆蓮霧，每顆看似其貌不揚，但真的會甜啊！為那名執意要買會甜蓮霧的婦人感到有些可惜啊。五十塊賣你，怎麼就不願意信任人家呢？附上我今日的戰利品只要148元呢！影片網址：(下午新增)補上剛剛在檢查損害程度看起來很壯觀吧而且我已經吃掉約莫六顆了.....還要再加回去，才是原本的數量！最嚴重大概就這樣而已！--我應該比較適合當果蠅，這樣每天都可以偷吃水果了XDD謝謝你，冬天也想要一點溫暖(抱~~~~真的，好逛啊！而且還會甜！真的！！還賺到一個啟發！！！我一開始也被嚇到了！但很欣賞他願意機會教育客人的觀念！！！推！農夫真的很辛苦，我有去新社幫我朋友家包枇杷，真的好辛苦啊，等了半年只採收一次，如果遇到天災，一切的辛苦就化為烏有了!我們真的應該用感恩的心態去消費！謝謝你，也給我冬天的溫暖^__^拍拍，有時候真的也是運氣運氣，就當作投資農夫，讓他們下一期的收穫更美好吧！很有溫度的地方！嗚嗚，是買回家後我一口氣吃四顆啦QQ推，這位老闆的作法！謝謝你，我也希望溫暖成為自己的超能力，能傳遞更多身上的溫度感染別人。是的，船長！XDD如果不介意的話，以前也在女版寫過幾篇，可以看看(掩面)只是文都有點長啊啊啊，有時也是不被大家接受的>_<因為真的太多，桌子擺不了，只好轉戰地板XDD我們這邊的市場，大部分的人都是騎機車的QAQ但是我買水果時，有些去找停車位，才走進來買！等於是先鎖定目標後→停車→朝目標衝啊！其實我想要說的是個人的態度，而非要對誰或是身分地位的評價。日常待人處事，消費習慣其實都是個人對於生活的態度，因此要對待小販苛刻、挑剔，也都是個人行為決定。我只是想提醒自己不要也成為自己不喜愛的樣子。拍拍，真的什麼人都有，我都告訴自己，我們不能決定他人該怎麼做，但可以警惕自己不要成為連自己都討厭的樣子。哈哈，我沒有你想像的高尚，只是想要提醒自己不要成為連自己都不喜歡的樣子。如同我這樣，你喜不喜歡是取決與在你，我無權管控，當然我想發言，在不傷害及危害他人的情況下，也是可以的！p.s.食物放地板是因為我房間很乾淨，但是如果你不喜歡我這樣也可以不要像我這樣喔^__<謝謝你，不管怎樣我還是相信，這世上善良的人多過於算計人的人。祝你新年快樂，讓我們帶著溫暖一起度過寒冬吧>_<02/0500:49D大說的沒錯，農人的確不會因攤販賺的多而變富有。但我認為也是因在目前的現況，農人→大盤商→經銷商→顧客，在層層剝削下，商人為謀利益，顧客為撿便宜，被壓榨的又回到辛苦的農人身上。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454391294.A.4AD.html
ann7773631 (季世桿)
WomenTalk
Re: [討論] 住基隆跟住台北的抉擇
Tue Feb  2 13:34:50 2016
嗨，我是土生土長基隆人曾經短暫住台北兩年覺得潮濕度其實差不多......反正都是一直下雨、要一直除濕全年都要夏天就開冷氣順便除濕，冬天則是開暖氣跟開除濕機雙管齊下衣服冬天都不會乾啦不過我住台北都丟烘衣機不記得台北是不是也都這樣交通方面，我家有車所以大多開車通勤就算搭大眾運輸工具也是走路到火車站搭客運客運很多可以選班次也多到士林、劍南路、公館、板橋、新店、北車、北科大、市政府、忠孝復興、三重......我都坐過都不太需要等反而火車不要坐尖峰時間人很多之前也常遇到誤點不過如果你不住在市中心你要選騎摩托車或搭公車到火車站就完全不建議你來住基隆因為公車開得很狂基隆路又坑坑洞洞我有一次下車覺得快腦震盪然後常常脫班等超久才來摩托車的話則是單行道超多違停的狀況很嚴重路都不好走了還一天到晚下雨我男友來基隆後手套從來沒乾過印象中以前曾經遇過某年一月下了三十天的雨基隆旁邊又是海海風吹來超刺激體感溫度很低我每次寒流來能不出門就出門啦......而且盡可能不騎摩托車喔對還有如果你有過敏也不建議你來基隆空氣不好而且潮濕每次擦完玻璃立刻又髒我個人其實沒什麼感覺因為我完全沒過敏但我五阿伯離開基隆過敏就不藥而癒囉～對了市中心生活機能蠻好的廟口二十四小時都有得吃附近也很多好吃的居酒屋你來住我可以提供各種好店資訊XD倒垃圾也蠻方便的午晚各一次吧可是你要運動就沒什麼地方可以去跑步只有綜合體育場但是冬天都下雨沒得跑打棒球則是只能跑到暖暖健身房的話私人的我都去過很小間海大的聽說還不錯不過寧可去台北的健身房啦最好住的地方有空間我都只能在家運動結論：住基隆可以，但請確定你身體健康無過敏一定要住市中心（如果你有車就另當別論了）租屋處必備冷暖氣機及除濕機--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454391476.A.A9F.html
Sarmin (可口奶滋)
WomenTalk
Re: [討論] 我反對"認養代替購買"
Tue Feb  2 13:37:53 2016
我領養的貓在腿上，牠來的時候很瘦很膽小，現在過得很自在。領養不購買的本意，不就是提供流浪動物一個重生的機會，並且降低動物買賣的比率嗎？對於原po的論點，我想提出兩個意見：第一，領養動物的目的性。原po文中認為年輕人因為便宜而領養動物，是一種跟風一種潮。那麼，再見可魯熱映的時候，街上拉不拉多爆增；以及近年來柯基開始普及，是不是也能被當作跟風？因此，排除只是為潮流所影響的人，我們可以談談真正認真養寵物的人。這群人或許做了很詳盡的功課，對於即將到來的寵物有完整的瞭解，如此，怎麼說選擇去領養的人是為了“便宜”，而不是經過評估的決定？我認為“價格”不能做為是否真心養寵物的標準，否則收容所也不會出現名種動物。當然，這也可以被反駁為雜種動物的數量較名種高，顯見價格仍然部份控制了拋棄行為。但有個顯而易見的謬誤，那就是x種一旦不和x種交配，後代必然是雜種。況且，流浪動物的繁衍數量難以掌控，我們所要做的是控制流浪動物繼續增加，領養或結紥野放都是目前推行的方式。第二，養寵物必然遭遇的困境原po舉了朋友姐姐領養的貓得腎病的例子，以做為領養可能遇到的疾病問題。然而，購買的動物就不會有疾病的問題嗎？相反的，部份品種還因為基因缺陷而更容易發生遺傳性疾病。對於貓的腎病，不必然是領養造成的結果，尤其牠已經被飼養一年以上。這可能是飼料不佳、飲水不足或是先天遺傳。諸多可能下歸之於“領養動物不健康”，我想是有待商榷。再者，養寵物是動輒十年都過程。以寵物來說，疾病，生育等問題都是大筆開銷。十年前買牠和十年後牠的醫療費顯然不能相比，由此可知“醫療價格”反而有可能是動物被拋棄的原因之一。另外，以主人來說，十年可能面臨重大的人生變化，能否一直照顧寵物如初，才是比錢更大的考驗。綜合這兩點，“領養代替購買”背後著重的其實是不要拋棄寵物。買就有人繁殖，太多沒有經濟價值的動物，或許就是拋棄。在無法控制無良繁殖場時，宣導大家以領養為主恐怕是最積極的做法了。喜歡名種沒有錯，但購買意義不在是“價格制約”與“健康控管”，而是在選擇一個飼主喜歡的寵物。在這個出發點，領養和購買一樣，都是緣份。莫失莫忘，不離不棄，才最重要。手機排版，難讀請等我回去改QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454391980.A.2B0.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會喜歡鋼筆嗎?
Tue Feb  2 13:46:16 2016
各位下午午安~除了學生時期需用大量的筆之外出社會後幾乎用筆機會越來越少私認為鋼筆不是男生的專利阿~以前很愛0.38的筆寫起來很順手最近買了新歡~微笑鋼筆(自以為寫字變得很療癒字太醜就沒拍寫字的圖了不曉得女孩版的大家對於鋼筆有甚麼印象跟感覺呢??--字好漂亮啊!!這款可愛便宜XD隱藏版嗎?　　２１０００？　好高級墨水有推薦的嗎還沒購入Q0Q~原來如此好療癒＠Ｏ＠也是可以換墨的嗎?菜鳥自知F尖大眾>__<酥鴨看起來有點餓

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454392209.A.4B1.html
umunya (Nozomi)
WomenTalk
Re: [討論] 老爸疑似外遇
Tue Feb  2 13:50:06 2016
我家也是爸爸外遇，希望我的例子可以給妳一些意見：）個人是認為如果媽媽覺得沒關係了，爸爸也沒有再犯了，原PO也想好好過日子的話，就別說吧XD我家有個很愛外遇的爸爸，還會給自己找理由。大概從我小學開始他就有外遇了（聽家裡其他長輩說是懷我之前就有，但無從查證），小學的時候還不太懂，長大之後才知道為什麼爸媽吵架，後來國中跟高中我爸沒有外遇，我本來以為也會沒事，爸媽看起來也還好，所以雖然覺得不舒服，還是打算就這樣算了不再提起什麼。但我十八歲開始我爸開始不斷外遇，甚至一次劈好幾個，為此我媽媽曾經歇斯底里的大吵大鬧過、拉著我要一起自殺過、要我收集證據所以要我聽我爸跟其他女人講電話的錄音還有上床時的聲音、帶著我直接去找小三小四小五吵架過也和解過、跟著媽媽去奇怪的祭壇幫爸爸砍桃花過，要我跟外公去勸爸爸（我們住外公家）。最後到了現在，我今年要二十四歲了，我爸媽平常感情還是很好，我爸缺錢買什麼我媽都會付，爸爸每個月薪水大概十萬，全部都去繳他之前幫現在的小三貸款的錢，這些我媽媽都知道，但她還是甘之如飴，只有小三打電話來時才會抱怨還有跟我爸吵架，但很快都會沒事，有時在我房間還會聽到他們恩愛的聲音，每次聽到我都把耳機戴好，音樂開很大聲，以防我衝到廁所吐。我是身障人士，也是病人，開過很多次刀，要定時複診，還是常被罵亂花錢，因為媽媽很少注意我的複診狀況，不知道為什麼有些需要自費，而爸爸花錢買錶買玉髓有的沒的我媽媽都會先付了再抱怨。而我因為這幾年的折騰現在每天吃安眠藥，定期開身心失眠，有輕度憂鬱，因為壓力身體變更差。如果不是身邊的好朋友、表妹以及男友，我大概就不會繼續活著了。我從小就知道我媽媽不是個堅強的媽媽，她始終是個戀愛的少女。之前我媽跟我說要告對方，但沒辦法自己聽那些錄影打逐字稿要拜託我，我說好，她說想買車挽回我爸，我無奈但也沒辦法，她說爸爸說不要告那個女人他就跟她斷乾淨，我陪她去談和解，給了對方錢，她說她想知道爸爸每天下班都去哪，我幫她設定定位追蹤，為此她買了iphone給我爸，她說小三一直打來很煩，我要幫她設定黑名單她又不要，堅持要跟對方吵架吵到贏，因為我爸喜歡打牌賭博她幾乎天天陪他去，因為她怕小三跟去，我幾乎每天都要勸等門的外公早點睡覺，有時候還會被外公罵我怎麼都說媽媽去打牌（他老人家不相信）。我聽她的話為她做了這麼多，換到的是她一句：「為什麼我要逼她離婚？」所以現在他們的事情我都不管，把自己顧好身體調養好我就會搬走。建議原PO可以再觀察看看，說不定你爸不會再犯了，你媽媽也許也可以放下，但是你一但提出這件事，等於是揭開媽媽的傷疤，現在的平靜也會破壞掉了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454392394.A.8B1.html
hiattm (hiattm)
WomenTalk
[閒聊] 外商福利真的好很多
Tue Feb  2 13:53:11 2016
各位女孩兒們~最近剛換工作馬上感受到新公司的福利好到翻天也不是說前公司有多爛但是台商跟外商的福利好像還是真的有差(台灣老闆真的比較摳?!)而且現在的公司還是新創也不是什麼預算多到用不玩得知名大企業反正我剛進去的時候就知道公司有補助健身房費用(這筆錢原本是請大家報餐費但CEO說為了大家健康)雖然我比較希望報餐費拉QQ而且健身房費跟之前餐費補助金額是一樣的而且要報健身房費沒這麼容易，還要上傳到公用討論區有人因此就懶不想報因為他說他才不要自拍拍給大家看(其實是不想運動?)每次看大家紛紛上傳運動照都覺得很幽默還有前幾天不是冷到瘋嗎公司竟然阿莎力地宣布台灣區WorkfromHome真心覺得我進公司的時機點很對ㄏㄏ然後我早上跟一個快遞先生一起進公司他是來送暖爐的==因為昨天有同事一直在辦公室機機叫+怒吼說好冷快凍傷之類的這是什麼有求必應的男友系公司嘛覺得甘心<3<3<3只不過暖爐需要三孔式插座我們辦公室只有兩孔式插座QQ傻傻der最後...跪求暖爐推薦QQ或女孩們你們公司有沒有什麼揪甘心的福利讓你們無怨無悔地想待下去啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454392629.A.B6D.html
sherryliuliu (hsuansherry)
WomenTalk
Re: [心情] 恐怖家人
Tue Feb  2 13:57:06 2016
這篇不太溫暖沒有要護航Ｇ或是你家人，但文章中看到一些你的問題，若有講錯請原po別放心上以下一切資訊來自原po的文章，以全部為真作為假設1.原po抓重點的能力有點問題網友回文說你哥好辛苦、你們感覺不像37歲，指的是你們家的人處理事情的方式很怪很不成熟，並不是要說你長相如何，Ｇ長相又如何皮膚好不好、同事認為你幾歲......這我看到都傻眼，是有沒有這麼搞不清楚狀況你拿了很多小事出來講，說她愛罵老公、在小孩面前兇、一氣之下跟公司辭職這也都不是重點，重點是今天Ｇ對你不合理的事情講這一大串也許是為了加深網友對Ｇ的怨恨，但冷靜一想，這些事其實跟你完全無關2.「我全部都對，Ｇ全部都錯，全錯！」網友只是說可能你愛撒嬌讓Ｇ看不慣，並沒有說你撒嬌不行或是有問題有些網友則是說你應該保護自己、不應該隨著Ｇ起舞、你大哥很辛苦等等你就急急忙忙的辯駁，講了一大多合理化你也有工作你如何之好、你只跟男友撒嬌等等沒有人說你不好，只是你說了你不知道她為何這樣針對你，所以大家提出可能性而已連一點點都無法接受，那這樣你下次還是直接說要討拍好了3.原po該停止尋求別人認可，而是認可自己你最大的問題在於，你的好、你的不好，都是仰賴別人給的回應網路上人家說你好，你就說對呀我有在存錢、我都工作養自己等等Ｇ說你不好，你就氣急敗壞，否定自己，無限被他牽著走你應該關掉電腦，拿起鏡子，告訴自己哪裡好，你哪裡棒，而不要仰賴別人4.原po跟Ｇ半斤八兩，愛評論別人的能力跟人生Ｇ無聊一天到晚嫌棄你沒錢、不努力、從小愛打你小報告，這真的超無聊又乾她屁事你爽就好了，你自己也說。同樣的，Ｇ是不是要辭職、她對她老公如何、她對她小孩如何，你也愛評論不是？尤其是人家夫妻之間的事情，妳一直管幹麻？還要扯說你大哥也不爽？要人家怎麼對你就怎麼對人家吧，你明明也很愛對她的生活指手畫腳的。5.得不到家人的支持自己也有責任Ｇ打給你二姐夫告狀，你早該冷靜的把家裡真實的情況回報不要再說什麼東南亞國家落後沒網路，Ｇ告狀就一路通暢，你要辯駁就變得很困難了？然後終於看到你留言給二姐了，但看到時除了無言就是傻眼到目前為止你二姐並沒有虧欠你什麼吧？也許Ｇ先去告狀了，但這一個月你二姐有叫你滾出她的房子或是對你態度改變嗎？是我突然收到這幾條不客氣的留言，只會讓我覺得莫名其妙房子借你住，又沒逼你不能找朋友來，你在那邊控訴「你們以為我一個人住很熱鬧？」「我的翅膀早硬了，可以跟所有人斷絕關係，死在外面沒人知道」「我不會在你家住一輩子的！」你該罵的人是Ｇ吧？莫名其妙對其他家人發火，也難怪家人不支持覺得莫名其妙。建議一下，是我的話就直接拍幾張家裡窗明几淨的照片傳給姐夫，說「謝謝姊姊跟姊夫借我房子住，這麼漂亮的房子我會很努力維持的！」一句話就可以讓Ｇ的控訴煙消雲散，又讓二姐覺得你真貼心，你偏偏要打一堆不客氣的話最後是提告的部分，我只勸你小心反覆看過妳第一篇文章爭執的部分，有幾個地方勸妳要謹慎思考1.她對你言語尖酸刻薄，你可以提告家暴，但你可是自己打了對她說「我殺了你！」這應該算是恐嚇了吧？2.你先動手推她沒錯，要是她也說她被那樣一推骨折了（相信我，她弄得出驗傷單）你可能賠了夫人又折兵。最後，只希望你能夠屏除這些外在的紛擾，好好的先找時間跟自己相處建立自信之後，遠離Ｇ、遠離這些負面情緒、也遠離這些你在網路上尋求認可的行為希望妳之後過得好，別把其他人對你的看法看得太重。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454393001.A.F08.html
gogolct (無良企鵝狗)
WomenTalk
Re: [討論] 我反對"認養代替購買"
Tue Feb  2 14:03:15 2016
我不預設立場，我只是問一下大家的看法因為我家裡有一隻迷路自己跑來的品種犬，所以有加入這種狗的FB犬友團這犬友社請大家支持認養代替購買，還有請犬友不要私下繁殖以免製造更多不幸狗狗這看起來很良心接著裡面只要有人發文問說有沒有這種狗可以認養/哪邊可以買馬上被連番痛砲到刪文那奇怪，所以所有犬友社家裡的狗都像我家一樣是迷路自己跑來的？還是有這麼多流浪品種犬可以認養？不然又不買又不私下繁殖，你發在FB沾沾自喜的品種狗哪裡來的？？？？--02/1715:4802/1715:4902/1715:5002/1715:54--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454393331.A.511.html
ryaBC409 (QR)
WomenTalk
Re: [討論] 我反對"認養代替購買"
Tue Feb  2 14:08:49 2016
原文恕刪小妹我是大學動保社團成員啦擔任流浪動物送養志工也兩年有餘常有機會和其他動保團體、社團交流也有一直關注動保議題純粹分享我的一些看法以下文長關於原PO你所述說的想認養犬隻卻不符合資格只好去購買你有沒有想過為什麼無法領養?一般來說被拒絕一定是有不適合養寵物的問題不適合養還硬要買來養，最後幾乎都會出問題根據我這兩年協助地方動保協會送養流浪貓狗的經驗一定要篩選認養人的居住環境、飼養心態、經濟能力、還要家人房東都同意居住環境很簡單，你是否能給他一個舒適又安全的空間?不管是養在室內、鍊在門外、放在庭院，他都可以有自由跑跳走動的空間鄰居對狗友善，不會看狗不爽就丟毒餌進去院子(鄉下真的很多這種案例)飼養心態你把寵物當玩具、工具還是當家人、夥伴，這個在談話中都可以覺察出一些端倪餵貓狗吃飼料、鮮食還是吃剩的廚餘，帶出去會不會繫好牽繩保護他的安全每年定期打預防針、每月定時餵心絲蟲藥，生病一定會就醫這都是基本經濟能力動物沒有健保，所以看醫生一次少則幾百多則上千上萬認養人有沒有穩定工作、有預備金以支付寵物的醫療費用我們都一定要嚴格篩選就像你舉的例子，領養了浪貓卻沒有預期到六、七歲的浪貓其實已經算活很久了，身體多少會有些毛病沒有評估自己的經濟狀態就貿然認養，對主人對貓狗都不好家人與房東同意貓狗生命至少十幾年，就算你已離家居住你能保證你完全不會有將他們帶回家的時候嗎?所以我們一定會與認養人的父母、房東通電話確定可以飼養其實以上的篩選條件都是為了避免貓狗領養後被棄養或降低意外死亡的機率如果你連這點基本都做不到，你還是別養了其實以民間團體來說，這些條件已算寬鬆更多的個體戶是嚴格篩選認養人還要先家訪而公立收容所呢?大部分來說，他才不管你有沒有資格養寵物你願意領養把他帶走讓收容所衝領養率他就要謝天謝地了所以會有你說的有人為了省錢去免費領養還送免費結紮養膩了就棄養的情形發生那繁殖場呢?管他是合法還是非法，有賺錢就好哪會管你是否會善待動物養了會不會生一堆小狗丟到外面更何況還有以合法掩護非法的案例或是合法繁殖場其實環境不比非法的差估狗繁殖場就會有相關新聞每年有十幾萬隻以上的品種狗進入市面而也有約十幾萬的流浪狗在社會中苟延殘喘地存活或是被捕捉進收容所安樂死其中有剛出生不久的幼犬、有被棄養還掛著項圈的成犬有感染疾病或健康問題而被棄養的狗、也有親人而健康的犬隻而現在是小犬腸炎的好發期，也有許多幼犬中標所以我同意你所說的「領養的貓狗不一定健康」但健康的機率一定比品種貓狗高尤其是身強體壯的米克斯而繁殖場出生的品種狗，在寵物店裡販賣的品種狗大部分都是近親交配之子，有天生的遺傳疾病大型狗拉不拉多、黃金獵犬、中型的柯基、牧羊犬等等，常有髖關節問題有的才一歲多就要拖著下半身開刀短鼻的法鬥、八哥等品種，則容易有呼吸道問題我相信一定有認真查過資料，願意對品種狗健康問題負責才飼養的飼主這樣很好，你可以去找一些專救品種犬的中途這些狗有些是被棄養，有些是被繁殖場利用完拋棄如果你一定要養幼犬，就親自去找完全合法的飼養場或飼養戶確認你養的貓狗的父母是在人道飼養的環境下生活But，就是這個But這個社會上有更多人是為了跟風為了他可愛為了炫耀付出幾千幾萬元把品種狗狗買回來玩玩可能到了狗狗中年，髖關節變形走不動了、皮膚病好不了、疾病問題一堆就丟出家門，或者付個幾千元，到收容所辦理不擬續養(也就是棄養)「反正可以用錢買來的，也可以用錢解決」有這樣想法的大有人在所以你說反對「以領養代替購買」只是你自己因盡不了飼主責任，而偏頗的認為免費領養來的貓狗不會被珍惜只是因為你剛好遇到生病的老浪貓，而偏頗的認為領養來的貓狗不比繁殖場的健康只是因為你天真的相信，所有合法的繁殖場都像表面上看到的如此優良可以的話，請你估狗一下德國的寵物制度台灣的現況是依舊有幾十萬隻的流浪貓狗在外面生活、不斷繁殖政府抓也抓不完動保團體救也救不完領養也領養不完雖然領養並不完全解決問題但他是一種尊重生命的方式我想要完全改善流浪動物問題政府必須將動保法修改到符合台灣現況，並且嚴格執行法律，與民間團體共同合作，並普及台灣的飼主責任教育話說合法繁殖場經營不下去也是市場機制你發這種文我還以為你是繁殖業者來帶風向勒--我們是希望以飼養當作寵物為主，若要看門還是評估飼養環境，也會溝通至少要餵食飼料，畢竟廚餘高油高鹽對狗內臟不好，省小錢卻讓狗在中老年有腎衰竭之類的疾病風險，再花更多錢治療是得不償失。我認同工作犬有其必要性，我外婆家也養了好幾隻看門狗啊，重點是飼主有沒有提供安全環境與乾淨的飲食我個人認為是可行的，不過工作犬不只是工具也是生命，只要妥善飼養我覺得很好啊====================我對於那種狂罵的人也無法苟同但要購買的話就真的要找優良的飼養單位，不要去寵物店很好啊，其實飼料是最低限度的飲食養分當然比不過原型食物我覺得最好的還是不調味的鮮食我推你們家尊重生命愛護動物只是一些繁殖場還是社會亂源之一不管領養或購買都要慎選請問是對那個部分質疑呢沒有不好，我完全能理解喜愛並想飼養特定外表或性格、特性的動物，只是真的想購買的話你可以選擇不要資助非法繁殖場棄養貓狗棄養貓狗生的貓狗放養貓狗生的貓狗繁殖場棄養的貓狗數都數不清呃？我沒說不好啊我認為很好啊我上面有回覆壓身份證影本一般有以下用途1、辦理晶片轉移2、避免領養人消失我還真沒接觸過優良犬舍這跟德國法律規定的繁殖業者人道繁殖方法差不多希望臺灣政府能趕快跟進這種指定領養特定品種幼犬的人我真希望他能找回自己的腦袋抱歉我是真的不瞭解臺灣的優良犬舍畢竟大多數還是不優的繁殖場而我原文也沒有一竿子打翻所有繁殖業者啊你先看完內文再發問好嗎所以飼主責任教育很重要如果社會上大多數人都有良好觀念我們有必要這樣嚴格篩選找自己麻煩？我不會去批評購買寵物的人只會去建議想養的話下一隻用認養的也不錯我有這樣說？你看清楚內文可以嗎當然有優良犬舍只是一般想買寵物的人只會想到寵物店而那些很多都是來自非法繁殖場好像有協會義工在一則噗浪澄清那些狗是之前非法繁殖場丟棄而他們救援的，原本在繁殖場就被割聲帶我沒有否定工作犬看上面回覆哦你不為自己的寵物絕育，就要為他可能出生的小孩負責到底現在就是太多人家裡母狗生了六隻七隻不想養就丟到外面，造成更多流浪動物不要說髒話～～你是不是推錯篇因為你的文章寫得真的不太清楚如果是想推廣優良犬舍你要反的應該是到寵物店購買寵物的人還有任非法繁殖場胡來的政府而不是推廣領養的人台灣的動保現況很糟糕有機會再來分享其他經驗

