https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446175578.A.DE2.html
rachel30617 (蕊球)
WomenTalk
[問題] 有關憂鬱症
Fri Oct 30 11:26:14 2015
一直想找宣洩但又不想讓認識的人知道不是覺得丟臉只是不想被投以同情的眼神所以來女版詢問各位但現在思緒很亂語意表達可能不通順還請各位海涵姐姐跟媽媽之間有很多矛盾跟衝突最近感覺媽媽內心負面的情緒已經到臨界點不能負荷了然後姐姐的我不想說了理性上知道她心裡生病了不能對她這麼苛刻但感性上又認為她就是讓我媽憂鬱的主因爬文說家人和朋友的陪伴對憂鬱症的人是最好的治療但是因為平日我都要上學(今天早上媽媽情況真的覺得很不好,我走去搭車的路上想一想真的覺得很難過,就蹺課回家陪媽媽了T.T)爸爸也是每天工作12小時基本上都是媽媽一個人在家怕媽媽自己在家會胡思亂想所以想要求助專業帶媽媽和姐姐去求助精神科(or身心內科)但對於這方面的知識不是那麼清楚可否請有相關經驗或有這方面專業知識的版友能提供意見呢如果可以也想請問台北地區有名的精神科醫師謝謝大家--她沒有工作我媽媽也希望她搬出去如果要搬家勢必又是爸媽出錢但我們家的經濟狀況不允許謝謝你的建議好的非常感謝你！好的不過還是希望醫生能聽聽他們心裡的想法給她們意見感謝h大希望你也能快樂起來哦謝謝你:)我跟爸爸有這個打算然後再問過她們有沒有這個意願今天爸爸已經決定把工作辭掉專心陪姐姐長時間以來姐姐一直覺得我媽討厭她但真的不知道從什麼時候開始她會有這種想法我不是我姐所以我不知道她是怎麼想的但以旁觀者的角度來看我媽真的非常愛她簡直捧上了天國中每天騎機車載她去上學;高中的時候姐姐說她懶得下公車後再走的學校,要求我媽每天騎半小時的機車載她去學校她想要什麼東西,我媽都盡量買給她(因為我媽覺得小時候她虧欠我們)但其實我們不是富裕的家庭,samanthathavasa、tiffany都買給她但平常她對我媽的態度從愛理不理,變成了完全無視、瞧不起,看她更是用斜視看要說吵架,根本沒這回事,我媽跟她講話,她都當作沒聽到,只有她需要用到媽媽的錢才會眉開眼笑爸爸兩天來跟她談了很多,問她為什麼這麼討厭媽媽,她說媽媽討厭她、嘲笑她、吼她,但這些真的都是沒有的事情啊......所以我不知道為什麼她會這樣對媽媽姐姐這樣說,我媽就覺得都是她的錯,為什麼讓她的人格扭曲成這樣,覺得姐姐看她的眼神、對她的態度都是一種凌遲每天看她們這樣我們也很難過,想知道到底為什麼姐姐會有這種無中生有的想法,想讓媽媽快樂起來真的非常感謝以上c大給的意見我會了解一下的好久沒聽到我們家傳出笑聲了謝謝i大幸好她們都願意接受幫助我會去查相關資訊謝謝d大給的方向!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446176738.A.D5C.html
YADALI (大力兒)
WomenTalk
[討論] 出社會後與另一半的相處或心境變化?
Fri Oct 30 11:45:35 2015
打完發現廢話有點多感謝閱讀!原PO是今年剛畢業的社會新(ㄘㄞˋ)鮮(ㄅㄧ)人(ㄅㄚ)近幾個月才剛開始做第一份正職工作(廣告業助)從高中就開始在外地求學大學開始打工賺零用錢一直覺得自己算是滿獨立的不太喜歡跟家人講太多事情一方面也是怕他們擔心另一方面也是自己個性比較好強所以男友變成我大部分的精神寄託先前看過一些男女版的討論提到兩方的生活環境不同也有可能造成部分衝擊原本是覺得滿無感的直到最近才體認到還沒提到男友的背景男友是同系的學弟小我兩屆實際只差一歲多開始工作後他也盡量地配合我的時間來陪我交往+認識時間也有一年多我是比較慢熟不愛熱鬧喜歡兩人獨處的人男友有時候會常常帶著我出席朋友們的集會但最近開始會覺得有點格格不入話題內容etc最近常常為了小事情爭吵昨晚難得能夠一起吃晚餐他卻為了玩樂延宕時間甚至不說明清楚就帶我到他的朋友聚會我當下表情控制不佳不小心被他朋友看出來回家後跟他反應卻以為我是因為別的原因生氣跟他表達後才發覺兩人的認知有落差事後也有互相道歉但其實當下心裡是很難過的我很喜歡男友的單純也許是因為自己在外面生活了許久更加能夠體認到這種單純是非常少有的甚至開始擔心我們是否不如所想的那般了解對方身邊最近也有姊妹們對於出社會或者雙方所處環境不同後覺得維繫感情變得比較不容易或者擔心彼此是否會遇到更好的對象想問問女孩們有甚麼想法嗎?--我也很嚮往這種模式~但男友可能還會岩壁再加上兵役的問題感覺遙遙無期QQ拍拍QQ下個會更好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446177016.A.4B3.html
yesiknow (YES, I KNOW!)
WomenTalk
[心情] 中國人想法真是很奇妙
Fri Oct 30 11:50:14 2015
事件1)小吃店之前到小吃店吃東西，隔壁桌是4~5位中國人，小吃店空間有限，桌子是相連的。我不管他們，想說沒差。他們吃他們，我吃我的。上菜前，我去牆壁抽了3-4張衛生紙，放在我桌上。結果衛生紙剛放，他們其中一人手腳很快地拿走了，還分跟其他人。挖塞，那是我要用的耶，又不是要給他們。一般自己要用不是要用自己抽嗎？他們人那麼多派一個去抽不就好了。人多勢眾，我就裝沒事，再去抽幾張放在我“口袋”。後來我學乖了，以後隔壁坐大陸人，桌上不要放東西。事件2)藥妝店之前去藥妝店買東西，一進門也有發現中國人，我也是自己逛自己的。逛了半小時後，去結帳時，中國人排在我後面。店員才剛拿我的貨結，就再喊：『動作快一點好嗎？我們要趕飛機』挖哩咧，要逛街是可以，但是不會預留多一點時間逛嗎？怎麼搞得好像是前面顧客跟店員拖住你們時間。趕飛機前要逛街不是更應該保留更多時間嗎？排大陸人前面，不僅有可能會被插隊，還會被催。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446180530.A.BFA.html
eliao0817 (eliao)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到別人曬恩愛 你們會覺得不舒服嗎?
Fri Oct 30 12:48:48 2015
以前問過男友這個問題，他說情侶放閃會有去死團，是因為雙方還不是定局，（自己）還有機會，夫妻就大勢已去，沒啥好管的，就不太憤慨。老爺爺老奶奶…感覺離自己太遠，故覺得溫馨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446182386.A.FB7.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[問題] 關於文創募資
Fri Oct 30 13:19:43 2015
請問大家有在關注文創募資嗎比如最有名的金萱字體創下高峰但是我左看右看都不覺得美雖然主打電腦打字中繁體中文字愈來愈少選擇但是我的電腦中繁體字可以選很多字體呀怎麼會這樣?而且我最喜歡的是標楷體遺憾的是ptt無法用可是我也希望買到的書籍是用標楷體雖然細明體看了大量文字比較舒服但詩詞類用標楷體超美總之是想問現在很多文創都在募資大家是會努力盡自己力量去資助還是說努力去監督畢竟創業者比比皆是主打文創的就可以發夢遠大再募資學運柳林瑋醫生醫人也醫社會現在募30萬挪200萬也是超令人失望的...--03/2917:1903/3000:3203/3010:38楷書無誤也是最標準的字體行書草書是有個人情感個性但會有閱讀能力限制我同感創業者比比皆是默默耕耘者也有但主打文創這一塊就可以發夢因為品牌故事而動心我是覺得過於煽情是作為店家招牌或是小企業品牌文字嗎?標楷體不就制式板的楷書?楷書之美無需說明妳(設計業)看不起是因為普及化沒限量自己眼界小就別來秀惹要賣特殊性要賣獨創是妳家的事用不著批評普羅文化

