https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453984250.A.0F4.html
sakusakurai (saku♥)
WomenTalk
[灑花] 檢定通過啦~~~~~~~~~~~~
Thu Jan 28 20:30:44 2016
(P幣已全數發放完畢,挖謀擠了)astitle我N1(日本語能力試驗)過了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!★,:*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧°★*雖然是低空飛過,然後我又是讀日文系的...說起來好像算是應該的齁QQ不過今年要畢業了,能在畢業前拿到N1真是太好了!!!!!!!沒想到我這麼廢也能過,我昨天還跑去神明廳跟祖先報告~感謝列祖列宗~查成績時我還遮住螢幕右半邊超怕看到不合格的...知道成績的第一瞬間除了line了同去考試的好友瘋狂亂該之外還迅速line了日本的N大叔報告好消息,感謝對方在誤打誤撞的狀況下跟我聊了一年多XD我有點不知道說什麼了XDDDDD其實這篇是發錢文喔!!!!最近手頭比較寬裕惹!!!!前100樓不論推噓都是100P另外感謝龍貓正妹贊助我離婚的紅包(?)6000p(略感奇妙謝謝女版的大家!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!p.s.本文不開放認親(?)不開放認老婆(!)--時間的浪間無人跨過,一眨眼除了斷桅不會再有更多--加油~我覺得沒漢字比較難吧~到今天已經兩天囉~嘻嘻~人家開心你講這種話真是煞風景加油!德文感覺就超難QQ加油!!!加油!!我覺得N3文法還蠻重要的~一定可以的!!!!沒有很厲害啦我是喳喳XDD謝謝你<3小康吧XD我猜測應該不錯多XDD我的心得文概括就一句:日文系讀了差不多要四年XD人家噗想給你XDD因為我P幣已經賺到一個數字了可以發錢了(然後發完沒錢哥哥我也愛你<3你欠揍喔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(扭打前100才有捏話說我不是櫻花啦QQ給你沾給你沾(靠過去歡迎來日文系!!!!不過日文系也有很無聊的部分喔~N1嗎?不用擔心你可以的喔我這麼費都可以了N5不難啦真的XDDD學完50音就差不多了(?好厲害喔!!!朝這個目標邁進!!拍拍我上次考試(去年七月)也差6分...這次就過了你一定也可以!平身XD!!!!!!!!!!!!!終於有人知道我是翔放惹感動~我的心得只有我讀日文系XDDDDD你可以的!!加油~~~~~~~你才厲害吧!!!我高三時應該在玩沙XDDD38啦你(誤サンキューサンキュー頑張ってね！合格するように～就不開放認親(?)志志你來晚了喔~哈哈哈哈但是我記得我沒去過嵐版XDDDD我是翔放你好你好這是錢的問題不是日文的問題惹Congrats!!1什麼意思xDDDDDD唉呦乖啦XDDD包一點給你齁~去吧!!!我第一次還沒過欸XDDDD恭喜你~~~N3很厲害~我在你這個時候也覺得N2太厲害了我怎麼可能過得了...不過現在發現就算過N1也是一個初學者阿orz嗚嗚嗚總算有個知道我id意思的人惹Q.Q褒めても何も出ないよ（笑冗談じゃないｗｗｗｗ沒有啦我還爛爛的XD希望能更進步~來學來學我在坑裡等你A_A那個我自己都不看劇情的了(?)你可以的!!!!!!!!!!!!!!!法文感覺超厲害!!也恭喜你~~~~~~~~~五十音之後會有一段蜜月期唷~是日文系的!!!!!!!!!!恭喜你恭喜你~~~不厲害啦XDD這次運氣好了一點~是的~翔君也34歲了~我要去日本找他結婚(欸你好厲害!!!我要朝你看齊>//<一定可以的!!加油!也恭喜你!!!!!!接下來往2級邁進吧!!N1確實很難QQ我真的是運氣太好...祝你錄取!!!下次就會過了!!!加油!!阿牧是誰XD拍拍我去年七月考才94分捏我都考第二次囉~唉呀真的耶XDDD打太快沒注意到謝謝你~滿分好厲害!!!!我聽力超差的...你好可愛~~~XD拍拍不哭不哭我也考了兩次拍拍我也是先浪費了1500了~加油!!加油~~翔飯好~~~~~~~~<33祝你通過!拍拍下次就能過了!你好厲害喔!!!我這是第二次了~加油!!其實我覺得你可以考慮衝2級~N5沒有漢字其實某個程度比較難喔~我覺得我很努力發費雯XDDD你比我有錢好嗎這位大大XD國考超難的!!!加油!!你一定可以!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453984440.A.BEF.html
makinoyui (仙劍哥)
WomenTalk
[問題] 女生這樣的行為是害羞還是?
Thu Jan 28 20:33:53 2016
各位淑女們大家安安帥哥大家好小弟的強者我朋友最近遇到一個特別的情況令他深感困惑因此小弟特來替他發文請教板上的女性板友們。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝今年夏天強者我朋友(台灣男生，以下簡稱A)的隔壁搬來一位韓國女生（以下簡稱B）B搬來當天A剛好出門在走廊上有初次的眼神交會(邂逅?)就算是照過面了（彼此知道是鄰居）而且因為是大學的宿舍所以其實都是同學校的同學此後每次A與B出門在走廊上碰巧遇到A都會主動向B打招呼但B只看著A沒有回應地直接開門進屋大致上可分為以下兩種狀況1.A出門B回家orA回家B出門每一次A都會主動向B道早問好但B總是無回應的開門進屋or閉門加速離去2.AB同時出門(同時打開家門外出)由於B住的比較靠近樓梯（示意圖：）A依舊向B打招呼只見B仍沒有回應迅速鎖上門且拿出耳機加速往樓梯下方離去拉開與A的差距。以上就是A與B平時在宿舍的日常而在學校或是捷運月台偶爾也是會有碰到的場合A與B皆有參與學校的管弦樂團當休息時在團練室門口擦身時A也總是主動禮貌性向B問聲好但B總是迴避眼神且沈默的走過。而最近發生的這一兩個例子更加讓A摸不著頭緒其一：捷運A與B二人團練結束由於是鄰居回家方向自然相同於是二人在月台碰到了據A表示在月台上兩人是有看到彼此的距離約是兩節車廂（位置示意圖:箭頭為捷運行進方向)這次A是沒有刻意要去跟B打招呼所以照理說彼此就是維持兩個車廂的距離但是據A表示到站後由於出口在最左側下車後無論B的腳程多快(加了多少速刻意迴避)應該最多AB間的距離只會差三個車廂(示意圖:可是令A困惑的是下車時B已經在最靠近出口的那節車廂的位置了(示意圖:這表示B在捷運行駛的過程中就在車箱內部不斷地往遠離A的方向移動的確我們或許可以解釋成B是為了更迅速的返家但是..A認為是B一貫地迴避戰術畢竟又有多少人會刻意的在車廂內移動呢（當時屬於離峰時段到處都是座位不可能為了找座位而移動）其二街道上據A表示昨天他在返家必經街道上看到B正往自己的反方向走來推測B是要去買東西（宿舍附近只有那有商店）因此兩人算是接近中(示意圖:A非常確定彼此都有看到對方當A正準備禮貌性的微笑打招呼問好時突然發現B正開始緩緩的往對面切西瓜斜行移動整個過程如下示意圖:總之就是兩人剛好形成一個巧妙的避開之勢這個..一般人不會刻意改變行經方向吧或者更精確地說一般人不會刻意在對到眼後刻意改變行進方向吧?此時的A心裏已經開始有點不大高興了這算什麼?空氣?垃圾?就這麼不想開金口問聲好？這麼不想點個頭？這麼不想微笑？A不願意受到這麼明顯的無禮對待仍選擇繼續沈默因此當街對著B用足以讓對街聽到的音量將原本要打招呼的話送出==========================================================================總結與補充以上種種就是A與B的實際情況也是困擾著A已久的問題A與B兩人並無任何過節或是不愉快純粹是鄰居與同校同學的關係A比B大一個年級A是台灣男生B是韓國女生A對於B並無任何企圖或是刻意接近純粹是在每次巧遇時基於禮貌打招呼(至少依照法國的習慣，人們見面問聲Bonjour或是Salut是基本且自然的)B法文不太好(這個正常初來乍到對語言的掌握與環境的適應都還不是很好)B似乎在美國留學了五六年以上（應該很適應留學生活）英文程度很好（至少比法文好很多）(B八月中搬入因此這些相關情形已持續半年)剛開始A從傻眼錯愕到難過低落漸漸地開始有些不太高興，覺得對方無禮但是又始終無法得知對方為什麼會這樣。所以小弟想替強者我朋友(A)問問板上的女性板友們：1.為什麼該韓國女生(B)會有這樣的行為表現?是國情不同?還是純粹是個人個性使然?2.退一步而言，撇除國情不同等相關因素，當女性朋友們有著像B這樣的行為表現時究竟意味著什麼，是什麼樣的心態呢?3.也請問板上的女性、男性朋友們，若是當有一天你們像A這樣碰到如此的情形(總是被B忽視或是冷處理），你們會如何處理?是會選擇無論B有沒有回應，仍持續再相遇時打招呼，做好自己這部分的的基本禮貌；亦或開始也不理會B呢?先謝謝所有花時間讀完此篇文章的各位大大，還請不吝踴躍的發表您的看法，謝謝您。--是什麼讓一個原本天真懵懂的少女蛻變成一位願意接受並承擔女媧的披上手持為了終止苗族無止盡的干戈步上祭壇召喚與靈珠催動之力招風祈雨天降甘霖雨致--o'_'o是啦但是強者我朋友表示連續這樣發生半年其實心裡還是多少不太爽快可是強者我朋友跟我說在法國打招呼是非常自然的事情@@算是每日課題..或是真有可能如您所言，可是據A表示連在外碰到陌生人也都會打招呼（對到眼）或是說聲謝謝（陌生人幫忙開宿舍大門）等等，照理說遇到鄰居兼同學若是都對到眼仍刻意把對方當空氣，如此不是顯得無禮嗎@@?所以我應該建議A之後也不要理會B比較好嗎@@基本上我尊重您用您的出發點去解讀，但是我這邊就是如實呈現強者我朋友的說法我同意您的看法，可是想想其實這個狀況還挺無解的...因為A就是無從得知B的想法，卻又不太敢直接像B無視他自己那般無視B@@中間的選擇的確令人掙扎我也覺得各位說的很有道理，或是以B的立場出發的確是生性不喜與人接觸，不過根據A的說法，就是開門巧遇時基於禮貌道聲早安，對方不理會就算了，反而還加速離去，這些行為的確也令強者我朋友一早的心情就受到影響..倒也不是一定要去打招呼，只是往往是對到眼了，強者我朋友不敢直接當沒看到..至於遠遠看到還硬要刻意地跑去跟B打招呼這情形倒是沒有..這個，可是老實說據強者我朋友表示他與學校其他韓國女生相處都十分正常，沒有這方面的問題...@@哈哈，小弟也跟大家一樣無法看破，因此替強者我朋友挑了一個容易騙很多肥宅進來的標題，望能集思廣益XDD應該說如果對到眼，基於禮貌A不願意去無視對方，但如果是遠遠看到B，倒是不會刻意要去打招呼或是搭話..與PTT登入那紅猴一樣眼神是關鍵!XD倒也不是認為其他韓國女生如此，B就一定也應該一樣，反而A對B的相處模式已經是與陌生人無異了，就純粹是眼神有對到，或是巧遇時，基本的問聲好如此而已...至於畫10張圖，那是小弟想更忠實的呈現情境而自己畫得..應該與強者我朋友大不大器無關啦XD果然國情有差..我不是A啦哈哈不過如果真的只有A看得到B這樣解讀起來似乎一切就顯得合理了...(毛)痾..也不是什麼小劇場啦..這題簡化就是，打招呼總被當空氣，女生的心態是?若真是如此小弟也只能勸強者我朋友放寬心了，器度高低不言而喻，不過小弟自己本身是還沒遇到這狀況啦...不知道各位有沒有遇過呢，在台灣應該不常見吧..@@?樓上兩位息怒啊@@小弟並無冒犯或詆毀女生之意，只是將自己帶入該情境中，的確如果對到眼後向對方打招呼，卻被無視，且還加速離去等作為，導致一整天就從負面情緒開始，而還要勉強自己看開，的確不可否認就這件事件而言，存在著氣度高低的差別吧..＠＠公審有點太嚴重了吧@@我也不是當事人只是設想今天受到這種對待的話，卻還要自己裝沒事真的需要雅量與氣度不是嗎?反過來看，今天陌生人跟你打招呼，你不想回就算了卻還要加速離去給對方難堪，這樣看來的確不太好吧@@?以我個人而言的確是很難理解啦...因為我不是女生無法理解女生的想法，所以才會想說上來把這情境提出來請女性朋友看，但是今天無論是男女生，打招呼應該都是很自然的吧...@@可是聽起來您所說的情境似乎該位男子會刻意接近?這樣的確是不太好有點侵犯到他人空間..的確您的建議是最快且乾脆的只是看起來強者我朋友這情境似乎沒辦法找到解答了嗎@@?先謝謝您參與討論與提出見解，只是此篇文本是想就事論事討論..若是流於男女生的對立與爭執卻也非我本意...我想或許是因為文中最後一個情境中有提到，A發現B刻意繞路後卻仍帶著情緒性的朝B大聲打招呼，不可否認這點的確容易令B心生畏懼，具有針對性，可是除了這個情境之外，之前都是巧遇，且B跟A的眼神有對到的情況下，A才會禮貌性的打招呼，並不是B沒有看AA還刻意要接近且問好，這點要釐清一下，還是希望大家能夠理性討論，不要流於筆戰謝謝的確就種種跡象顯示，應該就是您所說的這樣，只是小弟在想，勸A要看開選擇不再跟B，說話打招呼，的確能夠令B較為自在，但B的種種行為無形中也傷害到A的這部分卻也實際存在啊，各位同意這點嗎?請問這部分的低落委屈是否真只能自行吸收，而無解呢?這..為什麼一定要是誰的錯呢?正因為exparte（女士/先生）提出的看法是大部分板友的主流看法，既然是討論當然是要兩邊或多邊看法都能提出來的空間才對啊..小弟提出另一種（A在情境中的心境）來探討，就要被歸類於不中立..正因為板上已經有許多闡述B的心境跟觀點，小弟當然要討論A的啊..@@沒有必要將我貼上一定是要得到女生錯的結果的標籤吧..我其實不太理解何謂您所謂的"持續騷擾"，打招呼都能視為騷擾的話，界線真的太曖昧了，況且我要什麼答案了？我並不否認對B而言或許A的普通打招呼對她而言是困擾啊，只是我也不會在討論B種種加速，刻意換路等行為對A造成的心情影響這問題當中用"霸凌"這種充滿爭端與極端的字眼去催化。因為小弟真的不懂啊XD非當事人，標題就這樣下了XD也沒有辯護吧＝＝請您仔細想想，“持續騷擾”這種敘述得體嗎?今天A並沒有刻意接近，用這種詞是否太武斷？是否會影響風向?會這樣認為是因為我朋友說他打招呼的前提是巧遇，然後女生的眼神主動跟他對上，他才會開口問聲好，並不是人家刻意迴避眼神了還故意要問好強迫他人回應這樣，所以在這樣的前提之下，問好後卻換來無視，外加戴耳機，加速離去等等，說實在話，的確對於A而言挺委屈的..不過謝謝您的提醒與留言。您說的非常有道理，我想這中間關鍵點應該就在於B很明顯不想理會A，但卻還是會主動與A對上眼神..然後A打招呼後卻獲得無視..的確也只能勸我朋友自己看開了..謝謝您的留言:)謝謝您的留言與討論，我認同B要不要打招呼或理會A是B的自由，這是無庸置疑的，至於立場有點偏頗...這點或許是因為我只有也只能得到我朋友方面的敘述，我也不認識B,所以描述的角度自然只能從A的觀點出發，板上許多板友也提出很多B的觀點，也是十分合理可是無論是A的委屈還是B的困擾，都是實際存在的不是嗎?放心我絕對不會刪文的:)細節絕非無中生有忽視指的是打招呼後沒有得到回應，眼神有對到這本來就是前提，不然何來的繞路跟車廂內遠離?說這狀況有半年但也不是天天發生啦，就久久一次在門口有遇到才會遭遇到，說到底就是A放不下吧～“～的確我朋友是說他是第一次遇到這種情況..我自己是還沒遇過啦，不過聽他描述的確也覺得無法想像，但畢竟不是我自己的經驗，也不多加著墨了..不然等等又掀起筆戰就不好了＝＝..謝謝您的建議，我會轉告給我朋友的：）何以見得?大喊打招呼這個其實算是臨界點吧，就是累積多次的情緒在今天終於無法在容納了，終於爆發出來，的確若是被忽略十次是我也受不了吧..阿這裡要澄清一下隔街大喊是心理不高興才產生的但是打招呼的語氣是沒有怒意的。可是眼神對到後直接換路就是給人一種好像A是蟑螂或是學校裡被霸凌的對象之類的不愉快感覺啊光天化日之下的熱鬧商圈街道滿是行人還刻意坐到這地步..當然不是啊是A終於受不了了決定不再對忽略保持沈默自行吸收要讓對方知道"我知道你在忽略我"的表現吧一直用"你"不好啦＝＝我又不是當事人我朋友是說無法接受每次B看他(視線對到)他跟B打招呼後，B卻總是無回應的各種忽視，久了真的不爽，要嘛就不要轉頭對上視線，要嘛就點個頭，這種感受多次以後總覺得有點像是刻意要愚弄人的感覺。別在意，因為不可否認小弟也有點為朋友A的遭遇報不平，因此自然能夠理解A的感受，不過還是感謝各位大大的參與討論一定會的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453984822.A.E22.html
sunny21333 (Elisa)
WomenTalk
[問題] 薪水遇年假晚發是常態嗎？
Thu Jan 28 20:40:19 2016
大家好今天才知道一項驚人的消息就是......公司公告這次發薪日延後原本10號發薪改成17號說法是「銀行放假喔^^」讓靠x粉絲專頁哀鴻遍野我也覺得相當憤怒，因為提早發的話最晚5號發但公司的邏輯是：提早五日→不行唷延後七日→可以唷不論什麼只要有存款，延後幾日有什麼關係但是公司憑什麼晚發？員工上班不能遲到，提早發薪卻困難重重想知道遇年假發薪日延後是否為常態，唉各位怎麼看呢QQ-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453985593.A.DFE.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 四處都有免費WIFI的APP
Thu Jan 28 20:53:11 2016
無聊滑手機就看到這這種APP看起來好神奇都有很多地方的WIFI密碼所以下載之後就幾乎不需要行動網路了嗎?很想下載但總覺得怪怪的感覺有點旁門左道的APP會不會根本就是釣魚APP?可是看評價的分數不低呀底下還有評論說很好用真相到底是什麼有人用過嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453987230.A.703.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [討論] 阿姨無法回家過年......
Thu Jan 28 21:20:28 2016
過年回家最怕的就是碰到這種親戚沒什麼了不得的事就在那嚼舌根不清楚的事也可以加油添醋講一堆你阿婆過年想和女兒團聚你阿姨也想和兒子團聚不是一樣的心理嗎？既然要和兒子團聚那煮飯給兒子吃又怎麼了？要你阿姨過年在家啃便當搞不好她還不喜歡勒覺得煮一桌菜才有年味不行嗎？人家過年要工作都不能放假已經很辛苦了你們想的不是「表哥好辛苦，過年都不能休息」而是「你怎麼不自己去買便當」實在匪夷所思至於往年阿姨都會住兩三天今年沒有你阿婆會落寞也算情理之中但你表哥過年不能放假搞不好心裡更賭爛人家媽媽想陪兒子就不合情理了嗎難道只有去阿婆家才是團圓小家庭在一起就不是團圓？你應該開導你阿婆而不是說人家媽寶火上加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453987240.A.41C.html
LING09 (who you)
WomenTalk
[閒聊] 拔下來的智齒會帶回去嗎？
Thu Jan 28 21:20:38 2016
今天拔智齒成就get爽～前兩年都因為下排智齒發炎於是趁過年前除了它原本打算分兩次一次兩顆但醫生說上排等長出來比較好拔就暫且饒了它整個過程只覺得打麻藥最痛還有嘴巴太小被撐超開以外都滿順利的啊～完成以後原來醫生會問智齒要不要帶回可能醫生技術不錯所以我看我的智齒很完整有種爽感就決定把戰利品帶回去了等年後換另一邊～～我竟然有點期待另外醫生說拔完吃東西可以照常我就不客氣的嗑了老媽買回家的雞胗鴨舌耶～～如果你也受智齒之苦就別怕拔了吧！-----SentfromJPTTonmySonyLT29i.--也太浪漫XD寒假就是要拔牙啊不然要幹嘛～隔天買還有效嗎？決定一衝智齒永流傳也太酷！我覺得我這顆型不錯～哈哈範本神展開肉不能去除嗎超碎…厲害XDSADˊˋ請參考樓上amy大絕招冰敷跟準時吃藥我照做目前不會很腫也不太痛想嘗試！你也很浪漫XDGG超熱情！我也想請醫生幫我泡XD真的是爽感～～這怎樣www後續呢？？哪種醫院？放心okder哈哈哈醫生超得意服務周到！三個牙根好熱門～下週要過年了年夜菜怎麼辦～三個牙根真的滿特別的哈保存的好好哦！怎麼會拔了這麼多顆面對吧！其實沒有很痛～只是腫nice~被牙仙帶走第三之腳在哪裡？哈哈媽媽表示：我也是這種兩隻腳合併

