https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460538815.A.604.html
frankabby (謝謝你好)
WomenTalk
Re: [問題] 追求顯瘦，卻不努力變瘦？
Wed Apr 13 17:13:33 2016
我不知道你是不是把想要說的點詮釋得不好是不是想說既然本身胖為何不先減重而是靠著穿搭欲蓋彌彰為何不接受這樣的自己愛自己才是你想問的問題????為什麼胸部會有肌肉....乳房應該主要是脂肪跟纖維組織構成每個人狀況不一樣瘦子的奶依然會下垂，有些胖子根本沒胸部但只要有地心引力存在總有一天大家都會垂哭哭對了，另外我覺得你擔心太多了按照你的邏輯叫人乾脆不要打扮我想妝前妝後差很多的女人也是要來擔心一波好了事實上有這麼難堪嗎?確實有一種胖子整天怨天尤人藉口一堆甚至明明自己大胖還去嘲笑小胖這種人我相信不只我討厭，大多數認識他的人都有眼看在心裡你不用特地拿出來講拉再舉個例子我身高165體重55左右覺得普普通通現實生活中多少還是有人還是覺得我胖啊(雖然我無所謂)但殊不知以前高中我曾經也胖過差不多80公斤然後真的也努力過了也瘦一點了請問第一次看到我的人會知道我的過去嗎了解我的反差嗎?????你的問題根本不是疑問而是一種二選一好與不好的結論追求顯瘦的心態只是源自人類的貪心只要對自己有益的東西大家都會去追求這其實司空見慣吧照你的邏輯大家幹嘛用化妝品或是買調整型內衣都治標不治本..對於吃藥導致的胖說真的怎麼努力也沒用我自己曾努力過的人也覺得減肥真的好煩好難~~~~~~~~~~~但是對於其他不想努力的人那也是他的生活態度人家覺得這種小確幸很好哇原po你若看到胖子可以心裡笑笑就好你還提出來甚至鞭策就太大驚小怪了--抱歉關於這點我真的不知道謝謝讓我受教了我看成胸部鬆軟就先入為主的認為那兩顆胸部不是軟的嗎而忽略上方的肌肉謝謝大家提供的小常識我看我媽的也是垂垂的雖然記憶中之前有穿過調整內衣感覺沒用對怎麼會變成這樣算了歪了就歪了XDDD所以我才誤解了原po文章表達得實在很不好我也是針對他說沒努力過又不想減肥的心態是甚麼坦白說就只是個人自我滿足的認知不同罷了所以，我也提出我的例子目前不管誰覺得我胖我瘦我都覺得我這樣就好了老實說我還真的來回認真看了幾次，得到的是原po在影射胖不好另外，原po可能有個觀念就是他覺得減肥跟胸部與身高不一樣，可靠後天養成但是有些地方確實是基因問題，就算我瘦了大腿還是粗身體要有肌肉，若非持之以恆其實也沒那麼好長阿....你的補充我大概知道了我會認真看是因為有種感觸起悟之前雖然我不會抱怨但我曾經確實就是明知胖也沒想過去減的人原po每個人性情不一樣，有時不能拿自己的個性去檢視他人人都是矛盾的生物，很多事情都有灰色地帶就像有人覺得瘦比較好但我就是不想去減肥這個案例一樣你覺得好奇的部分，有些人會覺得你管太多，因為顯瘦是打扮其中一環，因此推文才有人覺得為甚麼胖子不能打扮的道理的質疑不然最近有個粉絲團叫肉彈甜心我覺得他們很做自己可以去看看希望有回答到你的問題你這樣說我就更明白了但我重點真的只是人是矛盾還有需求層次的不同追求瘦卻不執行的大有人在我本身也不喜歡一直抱怨而不改變現狀但現實上大有人在很多原因可以卡住一個人你沒看懂就算了顆不過原po好像著重在追求瘦與不努力之間的衝突嗚嗚樓上我想要說的就只是這樣子而已阿。。為什麼有人一直都不懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460539032.A.676.html
honestyer (誠實可靠小郎君)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人鼻子過敏也很嚴重的嗎
Wed Apr 13 17:17:10 2016
原文就吃光光了我也是一個標準的過敏兒舉凡大熱天從外走到室內冷氣室也會打噴嚏流鼻水遇上溫差變化大半夜空氣冷一起床大概面紙好像不用錢似的狂抽不停過敏原因有很多種有些人是塵蹣有些人是特定的過敏源(過敏源好像可去醫院檢查出來)有些人可能就像我這種冷熱交替過敏冷熱交替的大多都是溫差的刺激，導致鼻子內部的微血管阻塞、黏膜剝落等原因，造成冷熱交替鼻過敏在有次我拜讀過相關文章後有教導到戴口罩對!!就是那個妹戴了都變漂亮肥宅戴了也帥氣+10分的口罩就盡可能外出或者溫差大的時候戴著口罩一來你可以遮蓋為鼻水在你防不及防的時候流出來外再來就是保持鼻腔的溫度減少冷熱溫差刺激我大概養成這樣的習慣半年之久了現在過敏情況確實大幅變少很多(當然半夜溫度驟降這種還是無法克服)所以跟我一樣冷熱溫差過敏的也可以試試看這樣的方法在說Pm2.5這樣嚴重好口罩不戴嗎!?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460539599.A.16E.html
oYOUCHANo (１９８４０７０４)
WomenTalk
Re: [討論] 日本購物清單 分享+求滅火
Wed Apr 13 17:26:36 2016
我是一個業餘日本代買(不為代買出國，有去旅遊或出差才代買，挑品項也挑人）上個星期剛結束賞櫻行程回來，就先以來回應你(不過我是女生(不過女生也可以有女友吧？啊這不是重點））忌諱程度三顆星先別說日幣行情最近很不穩定了，即便是匯率穩定的時候你能確定對方身上的現金足夠？他的行程有事先規劃到會賣這些東西的地方？就算是有帶信用卡好了，額度夠嗎？而且人家正在玩，還要一邊看妳訊息！！然後要從少少的休息時間勉強擠出一點溝來查要去哪裡買！畢旅不是今天說要去明天就會出發的東西，你找代購清單也會花不少時間，早點整理好，先把錢交代好，這樣不是大家都方便嗎？（告訴我妳會付錢給他！）妳忍心讓他為了幫妳買這些東西冒著身上一張大鈔都沒剩的風險嗎？這次我去日本因為臨時要幫一個朋友刷一筆30000多日幣的單子信用卡爆了好險出門前我阿母有多塞日幣給我加上在日本還有朋友才撐下來，但想到還是滿不愉快的，忌諱程度改成四顆星好了這又不是他的錯！我也在池袋花了200元扭了空的扭蛋機，是朋友超喜歡的妄想OL系列整個日本都大缺貨路上可以看到的都是空的，好不容易看到一台就腦衝扭下去結果他只是忘了把圖片拿出來而已，回台灣才在台北地下街看到扭一次50元擾亂程度一顆星一開始看還以為是除了護手霜那一行的不要，後面的都可歐！託人代買不像自己去買，別人沒有幫妳逛街考慮掙扎糾結精打細算的時間請留下自己確定要的東西就好再退一步，妳可以列一個優先順序，如果沒有什麼就改成買什麼。（這樣已經很麻煩了但如果是閨蜜或鼻鼻可歐！<3）a...而且妳男朋友懂日文嗎？那麼一大串的都是中文品名，包裝上也不會印中文寫出來有什麼用啦orz美少女戰士的商品和和kissme藍色包裝的這支是什麼啊喂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!美少女戰士的眼線筆和kissme藍色包裝的這支睫毛膏這樣不是好多了！不過還好妳的照片有拍到日文品名，可以比對一下但請記得提醒妳男友千萬要要對一下品名有時候類似的包裝會有不同的產品、色號、尺寸等等，在大部分男生的認知裡是不會有睫毛膏眼線液眼線筆眼線膠眼線膠筆這些名詞只有化妝品三個字。美少女戰士眼線筆我覺得OK，不過一般藥妝店沒有，要去唐吉軻德找kissme睫毛膏台灣買得到用今天的匯率0.29來算價差約10元，加上男友要找這支要花半小時妳去屈臣氏買還可以集點，啊不對屈臣氏有時候會有開架85折妳還是自己買吧圖片下方(我自己都快搞混了)上面說不要防曬噴霧，妳知道左邊那張無嘴貓的上面寫著什麼嗎？ＵＶスプレー（UVSPRAY/防曬噴霧)快叫他別買這個啊啊啊啊右邊圖片裡有兩種商品四種色號，分別是CC霜01/CC霜02/CC粉餅01/CC粉餅02如果妳的男友知道CC霜是條狀物不是餅狀物，也會幫妳挑選色號的話請多給他一點錢讓他去扭蛋吧！他太棒了！這兩張問題都差不多CHIFURE的產品包裝都太像了請附上日文品名方便比對圖片解析度找好一點的粉餅跟BB霜妳要什麼色號的?visee眼線液筆一樣色號?我是妳男友就會買藍色的，感覺比較特別!妳一定會喜歡吧!visee的櫃也不是每間都有SOFINA隔離乳今年日本出了新款而且他這款隔離乳原本就有類似包裝的粉底液跟條狀的保濕型隔離乳快附上日文品名，祝福男友別買錯!SUGAOCC霜就我所知有三種，差別在瓶蓋的顏色趕快去研究一下差別然後選好一個下好離手這東西是幕斯狀的，如果妳的皮膚跟日本人一樣沒什麼痘疤毛孔的話就很OK但用在坑洞臉上會大悲劇而且臺灣氣候太潮濕了上起來偏悶(可以不要再下雨了嗎)雙子星那個我覺得有點難找，而且他們現在也有出護手霜這跟護手霜長超像的。但妳有附品名應該就沒啥問題(吧)眼藥水，日本藥妝店裡面光是眼藥水就可以擺滿一整個架子，名稱都滿類似的寫清楚妳要什麼牌子幾ml什麼顏色的眼藥水而且妳的圖是日本藥妝失心瘋網誌找來的，我相信她原文有寫品名跟介紹對了這個包裝是合作企劃商品現在找不到了那一般的包裝妳要嗎？（男友問完店員之後會想問妳的問題）要幾個？lululun的面膜超難用，推薦妳用QUALITY1st粉紅包裝在loft買一包7入380日圓洗完臉不用保養直接一片面膜搞定！kissme眼線筆上面不是買過了嗎?喔原來那是睫毛膏啊妳這不是要他好不容易離開眼妝區去買面膜了又要跑回去買眼妝嗎然後又要再跑回去買眼藥水！！男友先自己拆一罐來點吧！哭慘。　忌諱程度兩顆星　雖然到了現場還是會找老半天團團轉，但有先整理起來可以省下很多時間　這種朋友找我代買別說代買費少收我還會多送他糖果跟零食化妝品區:kissme:眼線筆/睫毛膏visee:眼線液筆cezanne:粉餅/BB霜眼藥水:ROHTO/Lycee/Z3...麻煩照這樣整理一遍吧另外，像板友推文的臺灣買得到的東西刪掉我自己是覺得看情況，有些東西真的價差很大才會有人找代買但妳列的這些東西單價都滿低的，價差頂多100吧男生又不像女生一進去藥妝店就有雷達自動會知道什麼東西放在什麼地方這些東西至少會花到妳男友的時間3個小時跑不掉，如果他有很認真在找的話。大部分的男生應該進去晃一圈就會很挫折然後打開line告訴妳找不到ˊˋ如果這些東西都有買到的話，大約可以省下妳500元台幣（前提是妳有付錢給他）自己可以衡量一下值不值得。是說你那麼想買防曬，幹嘛不買一下最新款的安耐曬銀瓶（保濕款）我是因為前面說到卡刷爆了才忍住沒買，現在很想看使用心得啊!!-林擒鳥。--正在看王牌大律師，說話有點古美門上身連打文章的時候表情都一樣猙獰開頭就有寫了，假設原原PO是我女友的話...我又剛好是一個懂日文常跑日本的肥宅OKder只要讓我扭蛋跟逛秋葉原，鼻鼻買什麼都行(原原PO的男友，抱歉了！）今年日本面膜人氣排行榜第一名，美麗日記無誤可惜我敷會長軟粉刺和稍微過敏認真的女人最美麗，希望後面的推文可以改推妳好美麗真的，替男友掬一把淚（還好去找的不是我，繼續看王牌大律師）講實話，女友是他自己選的啊！我相信原原PO會有值得男友這樣對他好的部份的如果沒有的話也剛好可以爆發一下其實我還收過滿多朋友親戚類似的代買要求哈哈哈所以這篇也算是我內心的吐槽集大成吧XDD通常我會看交情分成三種不同回應1.嗯嗯好有看到會幫你買(最後當然是...)2.可不可以給我更詳細一點的資訊?這樣有點難找，麻煩你了(長輩和同事向)3.喔好啊可是妳要的那個東西有分這種跟這種是要哪一種啊?(閨蜜鼻鼻向)業餘業餘，好說好說我這次跟一個男性助手去，發現要男生幫忙買東西，不如給他一台電動讓他在麥當勞等妳買完啊哈哈哈而且我現在才發現原Po是設計人啊!!!!(新X代)設計人可以接受解析度這麼差又混亂的排版嗎!!謝謝您的牡蠣！吃過廣島的牡蠣，我覺得台南牡蠣樂勝（好餓喔）不才在下最近才開始寫日本旅遊/購物的介紹，歡迎給我牡蠣。根據研究，女性在購物的時候會分泌大量的腦內啡也就是說購物對女性來說就像電玩對男生一樣，是件愉快、有些微成癮性，並且會忘記疲勞和飢餓的事情我覺得人各有所長，互相幫助就好，女生購物的時候男生可以在旁邊專心打電動或是打開PAD雷達去旁邊撿幾個地城，何樂而不為？（在日本撿了超多，好爽）要小心古美門上身，講話講到差點斷氣XD謝謝！！我也這麼覺得XD對啊忘了一個重點是不知道男友託運可以帶多重!!而且只是去畢旅的話應該不會帶很大的行李箱，祝福他了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460540128.A.6FD.html
tearsforfear (descend in pain)
WomenTalk
[難過] 我是草莓
Wed Apr 13 17:35:25 2016
今天上課課本沒帶只好請假回家拿到了請假時間工作沒有如期完成又拖了半個小時剛剛才知道老闆討厭員工當天請假坐公車回家的時候坐過站走了很久到家發現口袋裡那包幾乎全新的菸掉了想到明天還要上班想到明天還要上課我知道這沒有什麼好挫折的大家都是過這樣的生活這樣的日子但是我現在就是哭出來了還很認真的查了自殺的方式因為我覺得不想上班不想上課的自己是廢柴浪費社會資源現在把這一切打出來希望可以冷靜一點畢竟我還有爸媽還有工作沒交代完還有團體報告沒做完我還有好多事要顧就算我被這些事逼得每個月為了這種小事就憂鬱到不行的情形要發生很多次謝謝女孩版的各位聽我講廢話傷眼抱歉了--謝謝大大我一定盡量不打擾別人的可是需要被轉移一下注意力啊…等我畢業能離開台北我馬上就戒菸，台北壓力太大了找個轉移注意力的東西而已，而且難過的是把東西弄丟我如果暑假不用跟同學碰面，就可以不碰菸，聽起來很像藉口，但是夜校真的很多人抽煙，每個人的菸都是交際菸，不過無論如何，我庇佑以後能夠避免抽煙會盡量避免所以討厭自己沒條理又沒恆心改善就是草莓啊我是一個很糟糕的人是我在意自己的表現…我又沒有徹底努力，但是又很在乎自己的表現，這根本是天方夜譚，無法達成的那我還睡得著代表我也沒有很憂鬱嘛…昨天三點多才睡的幸好大大跟我再廢物都很善良的知道不能傷人但是因為不順就抑鬱成這樣，想到這樣的自己更挫折啊偶都不買草莓因為好貴對啊大家都這樣我為什麼不行真的好討厭這樣的自己比我辛苦的人多的是我還一直自怨自艾我很佩服他們堅持的勇氣因為我是個廢物常常就想去死他們比我勇敢太多太多大大如果你早上上班晚上上課假日也上課你有時間做義工嗎我能在家睡覺就真的很感恩了假日連朋友家人要分都覺得很煩我以前也想參加書法班打打網球加強自己的英文結果現在就越來越退步下禮拜期中考沒帶課本的話怕要畫重點，但是我不想跟別人借，因為我覺得要自己承擔做錯事情的結果這是我的疏忽我有一位要好的同事有輕微憂鬱症然後我跟他說了症狀他卻建議我不用看醫生說這樣才不會想現在想來每個人的問題其實都是不完全一樣我還是相信專業判斷比較好對我來說這就算沒有盡心盡力啊我無法謹慎小心的維持自己的行為卻又用嚴格的標準對待自己真的所以我趕快去看醫生改善自己比較重要不如我就買票離開台北了大大的檢視標準就是我的標準啊你能夠懂我有多討厭自己了吧嘖嘖本來想嗆你但你說的好像又沒什麼錯這樣最好是會有保險給付XDD這是一個玻璃想變成強化玻璃卻無法成功的故事我的藉口就是我不夠努力啊有問題嘛理智當然是知道沒什麼但是情感無法啊這是問題所在我就算是草莓今天撞爛了明天還是會盡量讓自己復原成完整的草莓我會加油的！！！對啊很多人都跟我說過了算了不要一直記得我要看看點心胸放寬才是對我最好的方式啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460540753.A.AA7.html
hfj0501 (囧巴)
WomenTalk
Re: [討論] 日本購物清單 分享+求滅火
Wed Apr 13 17:45:50 2016
光是一開始爽爽玩日本這句話不是很好就覺得人家也是辛苦存錢畢旅啊是畢旅啊!!!剛從日本回來的我(不懂藥妝的女孩)光是走進藥妝店幫朋友找DHC美少女戰士款護唇膏我就崩潰了整間粉紅色加上金色在發光啊根本分不清楚啊尤其這種限量款或是特別款很容易售完藥妝規模跟賣的東西每間都不一樣，每間都找浪費時間也浪費同學時間，這是男友畢旅不是你的也要想對方的畢旅目的跟意義還有你這張單子真的很亂又很多...男友就算買的到野可能買錯，一邊出去玩又有女友的代買壓力你就放過他，存個錢一起去不是很好嗎機票不貴，那麼多廉價航空，別擔心自己去買吧，不然男友沒買到你生氣，他壓力大，畢旅都搞砸了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460541035.A.87C.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得品味是用錢堆出來的嗎？
Wed Apr 13 17:50:32 2016
你如果要學習穿著，當然你可以選擇時尚雜誌或是穿搭部落客但是那下一季呢?之後呢?難不成又要繼續跟著這些媒體走嗎?真正學習這些東西本質的方法是感受美的事物這些事物包括藝術品音樂攝影集文學詩句去理解這些東西的美在哪裡當然只是這樣並沒有達陣還有要繼續做的事情就是大量的逛街和看單品但在一開始請盡量不要看那些已經搭配好的東西因為那會影響到的品味接下來是適合怎樣的穿搭和氣質這並不是一步登天的事情是需要經年累月的經驗協助你購買下一件適合你的衣物或是一部適合自己的電影或是書籍蠹酸齋齋主，子迂淺見--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460541719.A.B12.html
Qmmmm5566 (神蟲五六兒)
WomenTalk
Re: [WomenTalk] 看板 選情報導
Wed Apr 13 18:01:57 2016
先不說你好像沒設投票門檻可能會導致投票無效的問題，但看到這推文真的覺得有夠誇張自己一開始什麼都判六個月，標準混亂讓人無所適從字數不足半年廣告文謾罵都比較輕當女板要毀滅希望板主出來之時，你出現了，用朱立倫臉書文回覆板務。此外，看下面這篇的判決截圖如下有興趣可以複製文章代碼下面推文有多少人質疑你的判決試問，是否，在你眼中罵你的人只有為了洗存在感那些參選人憑什麼把人家對你爭議判決的質疑看得如此低劣還有自己對於注音文雙重標準，自己的修文修掉說要保留注音文雙重標準別人的無告知刪除,發板務問你標準還要被你嗆。再來我也不用說你在隔壁參選文寫那什麼事跡，原來解桶某人是你輝煌記錄可以炫耀的啊？請問這些問題，不指望你會檢討改進，畢竟你都能回板務廢文投票門檻這麼大的事情你失職還能在下面打哈哈算了，都算了別看，但把監督你的人的善意講得如此不堪，我真的完全看不下去就這樣，不過我應該會被你無視吧，畢竟我不是參選人，沒洗存在感的指控我是真的很痛心在吶喊，別再亂搞了。--真的不能接受大家花時間指教板主希望讓板更好卻被說成這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460542070.A.6BA.html
Firstshadow (寶寶難過但寶寶..::>n<::)
WomenTalk
Re: [難過] 我是草莓
Wed Apr 13 18:07:45 2016
你好，小魯弟妹我認為，整個事情大概都是你自己的問題人在遇到困境時，都會把周遭種種的倒楣事情歸咎於一件事那就是藉口Q1.上課課本沒帶Ans:小魯弟妹我以前也這樣，有許多的解決方法1.回家拿(浪費時間)2.跟同學借3.再去買一本(浪費錢)4.跟教授借(我是不知道你是不是大學生，但是就我之前來說，課本都直接向教授借的(必修課))5.下次記得拿課本沒帶就是你自己的問題，在出門的時候，不只在出門，是在上課的前一天時，要先確認隔天的課表，然後再清點所需的書籍及文具這點是原先就能做好的。Q2.工作沒有如期完成Ans:依然是你的問題吧？你先想一下，你在請假時做了什麼，還是空閒時間太多，就等最後那幾小時再衝刺，然後自怨自艾說：「唉，工作都沒如期完成」QQ哦QQ出社會不就這樣嗎？上頭給得工作，就是要如期做完，不然的話，就去做自己適合的工作吧。除非上頭給予的量太多了，那就是上頭的問題。Q3.菸掉了Ans:菸別放口袋菸別放口袋菸別放口袋因為蠻重要的，所以要說個三遍這也是自己能掌握的，你是想享受挫折嗎，一直讓挫折來找你，把容易掉的東西放口袋好嗎，要上班、上課，我感覺你現在大概是把自己搞得太緊繃了先把這週過完吧，之後週末時，再自己好好想一下未來究竟要幹嘛團體報告Whatever?認真做，不用2小時吧(呃..是不是大學的團體報告..?我只能說，不是大家都是這樣過生活的，誰會一直找自己麻煩呢，不要牽拖給大家好嗎，壓力大也可以學教授發費雯阿或是Elsa醬發西洽聞阿還是學沐月幻想有妹妹阿(他很像真的有妹妹QQ又或者去跑個5000累死自己啊，讓自己沒時間搞憂鬱要不然就是找個休閒好好的抒發吧現在的重點就是，你沒有能按照計畫執行的能力先寫一下一周要做什麼，哪時做完，不要放到隔天然後找個自己喜歡的興趣去做，不然就去公園找老伯們打太極拳再不然就出國玩一圈，尋找人生的目標推薦你個影片白日夢冒險王:Q人家看了都想衝出國了QQ以上給你參考--[ptt.cc]有沒有元旦加班會怎樣的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460543884.A.217.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [心情] 男生對棉條和念珠菌感染的誤解
Wed Apr 13 18:37:37 2016
其實不只是男生，我覺得我們的健康教育應該可以多教一點很多青春期的孩子們也不要為了嘻嘻哈哈結果整堂課都不好好上，到最後丟人現眼人的皮膚上本來就會有正常菌叢，這些小細菌平常都跟人類和平共存可能會分解一點皮膚分泌物作為食物來源，讓皮膚變成正常的弱酸性狀態也就是說，每個人身上都有自己習慣的菌落，但是整體種族不會相差太多但是在一些特殊情況下，例如1.開放性的傷口2.免疫力差者(糖尿病控制不佳者、化療、長期感染、服用移植藥物、免疫不全患者)這些環境中或皮膚上的雜菌就會入侵到人的身體內，造成感染一般來說，傷口造成的大部分都可以在抗生素的治療下得到控制但是如果是本身免疫低下的病人，抗生素就必須包含廣效的範圍同時防範格蘭氏陽性菌、格蘭氏陰性菌、非典型感染、分枝桿菌群、病毒、黴菌以防在單一抗生素的使用下，篩選出有抗藥性的細菌或是最難對付黴菌好的，回到原本的例子上來，這是一個健康的成年人皮膚上本來就帶著各種菌叢女性由於先天構造的問題，比較容易遇到局部念珠菌感染的問題但是普通人不也是會遇到傷口化膿或是感冒的時候嗎?在有常識的人眼中，感染就只是抵抗力與細菌的不平衡到底有什麼好嘲笑的?是不是有些沒讀過書的人以為感染=很髒?(白眼翻到後腦勺)那這些沒常識的人一輩子都不會感染真菌嗎?雖然醫界很努力地在延長抗生素的使用年限但是很多無法避免的情況就是：老年人的複雜感染性疾病抗生素從前線用到後線，最後因為細菌殺光了可是正常菌叢沒有恢復剩下百毒不侵的黴菌，長在肺裡、長在泌尿道、最後長在血裡我不覺得這是什麼好笑的事大家都要多看科普文章，多補充常識，才不會像記者一樣大驚小怪沒見識喔(雖然我懷疑那一篇根本是業配新聞/////)是的，口腔裡面其實充滿了各式各樣的菌落隨時等著感染XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460544002.A.8FD.html
smile831003 (蕾蕾)
WomenTalk
Re: [心情] 男友拍的照片...
Wed Apr 13 18:40:00 2016
原文刪除~~~手機排版請見諒!我也是要來幫男生平反一下啦XD(其實拍照真的要有天份的,哈哈哈照片看來看去大部分都是我拍的@@從少數他拍的拿出來分享起碼他還會等我擺好姿勢再拍啊孺子可教也,哈哈哈哈哈--

