https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453053529.A.0AA.html
Thamia (Mia)
WomenTalk
[心情] 我這樣真的很不孝嗎
Mon Jan 18 01:58:43 2016
以下文長...可能會有很多抱怨，加上情緒真的很不好可能會敘述有點亂但我真的很想抒發一下心情...我爸在我出生以前就跟我媽離婚了因為他在婚後就專心投入他的一貫道辭了工作靠我媽養還一天到晚混道場後來我一直到國小一年級才見到他我媽還要我別跟阿嬤(外婆)說小小年紀我還是不小心說了阿嬤很生氣我才知道當初我媽跟阿嬤去醫院生我的時候我爸還有去保溫箱看我結果和我媽和阿嬤擦肩而過沒有打招呼沒有點個頭我媽問說：孩子你要不要帶回去扶養結果他說又不是生男的，我幹嘛要養？然後就走了從那時候一直到我國小才是我第一次見他從幼稚園一直到國小常常被笑沒有爸爸的我那時候真的對他抱有很大期待結果他那時候跟我第一次見面、請我吃飯後隔了一段時間又要看我然後就自作主張把我帶去道場然後一堆沒看過的叔伯姨嬸輩的人開始洗腦我你爸很辛苦一個人養你一個你媽很壞不要你爸爸你長得很好看你爸基因好他帶我在那裡兜了好久我快哭了才放我走我不敢跟我媽說，怕她又跟阿嬤吵架但是之後每一次他又打電話來我真的覺得很害怕再後來又變本加厲開始帶我去找親戚或是去他的田地產投資客那裡拜訪他們說什麼我都不懂我真的只想回家後來長大了一點之後我開始學會拒絕於是也逐漸減低了跟他出去的機率但國中之後他開始要我去安養院看奶奶還有回他家看爺爺我一開始覺得他們很可憐所以常回去(我爸那邊的兄弟姐妹把奶奶的積蓄分光後就把中風的她丟到安養院了)(爺爺的那時候還沒分完，但是中風也丟給我爸，他是長子，所以爺爺奶奶都是他在顧)那時候我不知道財產什麼的只是很納悶沒有工作的我爸哪裡來的錢付兩個老人家的安養費用後來奶奶在我國中的時候過世了爺爺則是還健在，只是高三時候失智、忘了我是誰了但是在我高二的時候有次去看爺爺那時候的他還沒失智，思緒很清楚在那之前每次回去，老人家都會偷偷塞錢給我而且是塞很多的那種(雖然我都不會拿)(爺爺年輕時候經商很有錢的)但是那次他突然跟我說抱歉他說：我的錢都被你爸拿去買地了我的地也被我兒子賣了我現在一毛錢都沒了我沒辦法再給你錢了原本還想說下去的他看到我爸進來欲言又止後就閉嘴了那一年的過年，我看到我二伯跟我爸正在瓜分爺爺名下最大的一塊地我只知道我那時候回去一直哭覺得我爸他真的是個偽君子靠爸族每次看到他去好市多一次買二三十瓶葡萄糖胺回來送道友我就很想替爺爺哭泣我開始很討厭我爸，新仇舊恨湧上來的那種不喜歡和他出去，尤其是坐他的車因為他會一直摸我的手、大腿、肩頭去他家也一樣，他會硬要坐在我旁邊毫無縫隙的位置我真的覺得很噁心一直到我考上大學我還記得放榜那天他電話打來問我上哪裡他的第二句話竟然是國立的，怎麼不是考去成大？唉，考不上，也是啦我當下真的很怒我成長到現在你栽培過我什麼我拿過你什麼錢我從上大學之後就再也沒主動跟他聯絡我會回去看爺爺，可是我不會跟他主動聯絡但他打電話除非我在上課，否則我還是會接結果最近這半年來他也沒再打來倒是一直打給我媽抱怨我不關心他，他很可憐我每次週末一回來我媽就跑來轟炸我「為什麼不打給你爸？不孝女」「他匯給你那麼多錢欸」他要找我他不會自己打給我嗎？他那些錢不都是爺爺的財產？是他賺的嗎？那些錢，全部都是我媽拿去投資了，我有動過一分一毫嗎？甚至後來輾轉得知我國小那時候他突然說要見我也是因為積蓄花光、阿公不給他錢他只好帶我去打同情牌、跟親戚朋友借錢在我心裡我根本不認為他把我當成他女兒只是把我當成可以拿來做表面編故事的人而已我真的是這樣想結果這次我媽為了寒假我要打工留在台南的事情生氣說我沒有幫他找房子(目前租約快到期)說我不該留在台南去什麼營隊不該練什麼系隊然後就扯到我心裡都沒爸媽的存在唸書都白費了，養我沒用生我沒用你爸那麼想你都不打給他我看我們乾脆死心了沒你這個女兒這就是我無法久待在家裡的原因滿滿的負能量負面口氣阿嬤才是我的避風港我在家超過三天我只會崩潰我家只會這樣逼瘋我我開始無法控制的歇斯底里自殘結果我媽只是一直刺激我挑釁我甚至還打給我男朋友我真的崩潰我不知道該怎麼辦才好我真的當下覺得自己快要死掉我不敢接電話不敢回訊息我不想讓他知道這麼不堪的我我想我還是不會打給我爸這樣的我真的很不孝嗎...-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--謝謝你們，我有試圖給自己一些正能量或是盡量不去想，反正天亮要回台南了…但還是沒有辦法完全放掉QQ我媽覺得我不應該因為他們離婚就不認爸爸，她說她只是站在爸爸的立場，而不是她前夫的立場我真的覺得那些道友好可怕，一直很努力洗腦我要我父母複合常常來入道之類的！我有試圖退讓，也想過是自己太敏感可是目前為止他所做的只是讓我越來越無法接受而已更何況他的金援並不是我在用，而且那些錢也都是我爺爺的，我真的拿了會心虛…我媽是最近莫名其妙這樣的，我也不知道他到底為什麼突然這樣轉變…我會努力調適的，謝謝你QQ跟他聯絡這件事我真的順不下去......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453053769.A.C6C.html
stacyho (彈塗Sta)
WomenTalk
[心情] 正能量
Mon Jan 18 02:02:46 2016
低弱中！！！我好害怕～今天接到老爸電話說卡債公司找上門，雖然沒說什麼，心中滿滿的不安！送走了遠方來的朋友，冷靜下來後整個大爆發！！！欠債還錢天經地義但為何不去追那些一千幾百萬的，我這這是民也就欠你個七萬塊，你要追到我家嗎？？！！而且我也不是沒還，只是分期比較久而已啊！需要嗎？！！覺得自己好糟回來後，工作一份換一份，最終經濟還是出現大問題，家裡有需要也無法支援，好對不起家人！不敢和身邊的朋友傾訴尤其這大半夜的...立志電影都騙人的，都去到了盡頭，就會有轉機，轉去非洲還是北極了？？！！我不想要假裝堅強，我現在很弱～很弱～很弱～弱到快要無法呼吸了......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453053931.A.AAA.html
gendan1111 (更當馬憂混!!!!)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 02:05:28 2016
原文恕刪這幾天心情起起伏伏的，也是打了一點文章又刪掉看到這篇來說一下我家我爺爺是當初跟國民黨到台灣來的老兵但是他不想反攻大陸，認為在台灣定下來，安居樂業就好因此各位用隔壁鄰居的膝蓋想也知道我家的政治立場從我爺爺奶奶開始，經過我爸這輩，到我這輩所有人都得了一種叫做「KMT很爛但DPP沒文化又都是貪官我也投不下去只好投KMT好了」的症候群這病醫好前我是個完全受到家庭式政治洗腦教育強制植入689意識的假性689(?當然，我也曾經對於這樣的政治意識有所懷疑嗯，如果是既得利者，那支持KMT大概是件很合理的事吧，我當時這麼想可是，我家沒有公務人員阿！！！明明不是既得利者卻還是支持一直在殘害自己子孫未來的政黨這到底是哪個世界的平行理論？？我問我媽，為什麼我們不能選別黨的人？我媽說，KMT貪，DPP更貪！而且DPP都是一群沒文化的草包，選中我們就慘了我還真他x的因為這句話投了KMT兩次！！兩次！！！超想回到八年前去打醒自己！以下開放大家笑我哈哈後來這個病治好了，因為太陽花那次，所有的事物都在衝擊我原有的觀念也就是這次，我懵懂地和689家人嘗試理性談論學運，談論政治但我爸那輩根本聽不進去，症候群發作，我講甚麼，他們反甚麼，說我偏激不斷鬼打牆說學生被煽動，一切都是DPP的陰謀，年輕人不該參與政治，年輕人該死連我臉書頭貼換成全黑都要被親戚打電話關切，說我支持學運就要我趕出門雖然我很不想這麼說，但我從那時候開始懂甚麼叫做「愚民」。希望他們看看別的候選人和政見是不可能的，他們心中只有顏色不管做得多差或根本沒做事，甚至無故把我家的房子拆了都要投給他們這次大選，家裡明顯一片低氣壓但家人看新聞還是會開口罵個幾句這邊節錄幾句出自我家72年次未婚台電職，自認三觀正，$$最可靠的堂哥←非徵婚還有幾位精良的長輩們這四年會很難過蔡一定會用盡手段讓台灣獨立洪還不是靠消費自己弟弟選上的洪去看他弟弟耶，她一定是在感謝弟弟死得好　←聽到這句我髒話都出來了！！！！黃就是搞不倫那個？一定做得很爛搖滾歌手就乖乖唱你的鳥歌年輕人都是來亂的，沒一個好東西周只是一個出來亂的腦殘妹為什麼政府要幫周說話？根本浪費國家資源聽完這些話，我很肯定我的票沒有投錯投票時跟他們說我會投給朱跟KMT，但我只能投給能為台灣帶來希望與未來的人！--嗚嗚嗚就字面上講根本不變QQ謝謝XD是的，我並不認為選藍的都是愚民，而綠就沒有，這點是我覺醒後一直提醒自己的事情！因為公民力量崛起，新政府的監督是時時刻刻的！希望他們不要讓人民失望！好的，好的QQ原諒我才疏學淺，這方面知識不足，無法說服多數再加上我實在不想跟鬼打牆、為反駁而反駁的人講道理...+1+1如果有去理解這件事發生的原因就不會講這種話了，唉謝謝！希望有更多人清醒有沒有！補一句國民黨才有辦法跟中國談判害我笑出來XD對，就像他們從小嚇我一樣推翻國民黨=要打仗=不要命這個理論簡直神諭，不能冒犯他們心中的神曾經說你們不要被洗腦，他們反過來說我被洗腦事實上我媽媽這邊的家族也都這樣竟然都一樣，剛剛以為我通靈了（不我必須說，人格問題很大。我堂哥講弟弟過世那句時，我超想過去撕爛他的嘴！完全冷血，沒有同理心！D大，請將戰力傳送給我XD我又通靈了！所以我當了三次（汗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453053982.A.B87.html
chenwin25 (楓)
WomenTalk
Re: [問題] 有辦法和平獨立嗎？
Mon Jan 18 02:06:16 2016
和平獨立?要獨立沒有美國點頭幾乎沒有可能的等中國崩盤?中國曾經崩盤過文革時期中國國力之弱與現在的世界第二大經濟體簡直就是天壤之別當時中國崩盤中國的國力<現在台灣的國力>現在在當時台灣都沒能力獨立了何況現在?中國再怎麼崩國力也不可能比台灣還低光人口紅利就壓死台灣了再說台灣早已實質上的獨立有必要再爭取名義上的獨立嗎爭取名義上的獨立先別說中共不肯就連美國都不答應各位還看不清楚現實嗎?伊朗受美國的經濟制裁最後還不是低頭認錯俄國受到美國頁岩油生產導致油價下跌GDP大跌還不是屁也不敢放一聲要大聲首要資格就是自己有實力台灣有實力嗎?相信在座的各位比我還清楚台灣現在大家還能罵慣老闆有天連慣老闆都賺不到錢了也許到了那個時候大家才能看清事實吧就我看到的是台灣仇富明明創業能賺錢的比例已經是那麼樣的少了少數幾個能賺錢的還會被人冠上慣老闆的名義真的有實力的怎麼自己不去創業當當慣老闆呢當然賣黑心商品的和靠家族餘蔭的不算靠自己的實力只能說是無良和幸運的精子而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453053990.A.073.html
MissDoDo (嘟嘟)
WomenTalk
Fw: [新聞] 隔天就去嘿咻，難怪法官不認同求償
Mon Jan 18 02:06:28 2016
作者:kiyiwa(啊不然呢)看板:sex標題:[新聞]隔天就去嘿咻，難怪法官不認同求償時間:SunJan1723:29:262016隔天就去嘿咻，難怪法官不認同求償2016年01月12日06:35《蘋果》報導，劉女（30多歲）現為半導體工程師，她提告指前年十一月抱好玩心態，到註冊會員徵友，丁庸鵬（約40歲）是經營知名網站「媽媽經」的邊境數位科技公司前合夥人，。隨即攀談自稱單身，雙方頗投機，劉女隔天與丁碰面到飯店上床。後來劉女從臉書發現丁離過一次婚，與她交往時已再婚有小孩，痛批丁男騙色騙感情，害她精神痛苦不堪，貞操權受侵害，要丁賠償精神慰撫金。丁稱該網站媒介男性包養女性，是否單身非重點，隱瞞已婚不算欺騙。一審認為丁明知劉女認真交往仍隱瞞已婚蓄意欺騙，判賠劉女20萬元。上訴後，高院認為大眾理解的著重性行為交換金錢與物質，而非真感情，劉女剛認識丁男時雖表明：「沒法接受玩玩的感情！」隔天卻上床，還用通訊軟體以，可見她質問丁是否已婚，僅為避免觸犯通姦罪，改判劉女求償敗訴定讞。（即時新聞中心／綜合報導）剛剛GOOGLE一下應該就是這個網站網站還寫的一副理所當然地樣子真是噁到極點不信自己看講一個不知道是不是八卦的八卦強者我朋友(女生)其實沒有多正但是身材很好跟我也蠻要好的他也有上這個網站我覺得他上去之後整個人開始有了很大的改變吃東西都不吃便宜的出門就是搭小黃手上一定是現在最流行的手機反正整個人已經不像她了最後他跟我說他上個網站被一個所謂的"爹地"認養認養的費用大概是5XK吧還一次兩個爹地認養我問她會不會太亂他說他現在很享受目前的生活完全沒壓力的確現在沒壓力不見得以後也會沒壓力他還是很堅持他想要的生活我也只能再看到他或沒是LINE他的時候靠杯幾句他的觀念就是反正我選擇男友的條件就是要有錢現在這個很符合阿有錢又有閒出去都男生買單說到最後我只能跟他希望你不要以為你可以靠這個就不需要上班工作事情已經過了一個多月了或許下個月我會在LINE他問問他的近況~anyway會想寫這篇出來就是不想看到另一個跟我朋友一樣的女孩冏是我觀念太落伍嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453054808.A.802.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [閒聊] 羅志祥『我們都是中國人』
Mon Jan 18 02:20:05 2016
其實說中國人也沒甚麼問題純粹看個人心中中國的定義中國可以代表很多意義土地政權國家中國(土地)中華人民共和國(政權)中華民國(政權)甚至是文化認同不過通常文化上來說要說中華比較正確也就是所謂的華人台灣也可以代表很多意義國家土地文化純粹是自我認同的問題羅志祥說我們都是中國人但是卻沒有說清楚也不必過度解讀台灣是個民主國家就應該要尊重每個人的自我認同而不是只會叫人家滾回去我的觀察啦....--中國就不是民主國家百姓沒有受過民主教育跟他們計較自降格調幹嘛再跟大家分享一個觀念國籍在中國大陸的人民並不是公民也不是國民身分證上面寫的叫做居民有點像美國的綠卡只有綠卡是不能投票的還有很多限制像社會福利等等...跟真正的美國人美國公民是不一樣的所以你去跟對岸的人吵根本是白費唇舌...浪費力氣你說他選了一個大市場也許沒錯但從這個事件乃至子瑜你看了到甚麼?就是人往往要像現實低頭要怎麼不向現實低頭?我想不是只靠骨氣吧古人都懂臥薪嘗膽而不是只出一張嘴一張鍵盤就能改變現況我也覺得你幫他想太多他說我們都是中國人並不代表羅志祥代表台灣說大家都是中國人阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453054952.A.4B4.html
kagura5566 (\小神樂5566/)
WomenTalk
[討論] 唱歌最難聽的歌手
Mon Jan 18 02:22:29 2016
泡泡麵中不能睡只好來找女孩們聊聊天剛剛看到新聞轉貼一個歌手唱什麼安不安靜汪～的真的好難聽喔原來在台灣用喉嚨汪汪叫也可以出唱片嗚嗚不曉得大家聽過唱歌最難聽的歌手是誰讓魯魯我大半夜可以找找影片來比較比較願聞其詳～^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453055994.A.EE5.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
[討論] 抵制羅志祥的行為跟26一樣？
Mon Jan 18 02:39:52 2016
一樣是國族認同是不是我們噓羅志祥就和噓周子瑜的26一樣呢我覺得，噓出於本心的人和噓吮癰舐痔者還是有差的雖然就我個人而言為錢低頭沒什麼好罵的當然某種程度上來說你也可以說羅志祥也是被逼的啦為錢所迫嘛，誰都可以理解但是舔到一個地步道德上來說就叫做奴顏媚骨所以我不覺得台灣人不能不滿尊重政治立場是一回事，對個人道德評價又是另一回事主題客體換成一下可能比較好懂達賴喇嘛說他是西藏人中國人會不爽一個土生土長的中國人為了錢說自己是美國人中國人也會不爽可是前者的不爽符合民族大義但是莫名其妙後者不爽的合情合理更何況今天台灣任何一個藝人低頭都代表台灣被打壓的抬不起頭的事實你說羅志祥也只是單純的國族認同、為錢所迫嗎不一樣吧噓向威權打壓低頭、噓奴顏媚骨和噓無國之人的無妄之災兩者有差吧--再怎麼不想承認空幹王也的確是台灣較有影響力的藝人對他個人而言可能淡化能讓他那種沒料的藝人有自知之明但是就影響力而已的確能讓更多藝人知道說那種話會引起台灣人反感而讓他們有所警惕就是不會舔的太誇張討罵啦很差嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453058289.A.FE6.html
miyarou (miyarou)
WomenTalk
Fw: [討論] 低薪外籍白領政策過定了
Mon Jan 18 03:18:08 2016
作者:miyarou(miyarou)看板:Gossiping標題:Re:[討論]低薪外籍白領政策過定了時間:MonJan1803:17:192016目前最好的情況是民進黨出來帶頭阻擋選前藉口會影響選情所以不表態現在總統選贏立委過半可就沒有理由推託如果民進黨出來阻擋並順利把低薪白領外勞退回那蔡英文與民進黨真的跟馬英九與國民黨不一樣未來四年應該可以安心但是如果民進黨不聞不問拖到二月一日自動生效這代表嘴巴說要改革要與平民站在一起只是騙選票民進黨與國民黨狼狽為奸同流合污一起坑殺全民寧願討好歐美商會慣財團慣老闆也不願與受薪階級站在一起即將止跌回深的薪資將無止盡下跌選舉不會只有今年有今年的國民黨將會是未來的民進黨低薪白領外勞的黑箱行政命令可以說是石蕊試紙民進黨時代力量綠社盟台聯親民黨可以反應到底哪些政黨所謂的跟平民站在一起是否真的說得到做得到如果民進黨與其他政黨出面擋下黑箱白領外勞大家自然可以高枕無憂準備過農曆新年但是最壞的情況是沒有任何政黨出來阻擋只剩下NGO出來反對那只能再次走向街頭抗議包圍總統府佔領立法院向馬英九與國民黨施壓並譴責不出面的各政黨現在請大家先向自己家選區的各立委當選人表達希望退回低薪白領外勞看他們是否會出來阻擋如果可以聯絡到像姚立民姚老師等常上政論結論的來賓就更好了或許他們可以出來發聲讓更多人知道另外做好走上街頭的準備我不住在台北但有人發起活動就會北上參與自己的台灣自己救自己的薪水自己救最後請大家把低薪白領外勞的嚴重性傳達給親朋好友選舉結束了馬英九與國民黨卻還沒輸正準備黑箱行政命令連發--要大作文章掉根頭髮就可以大做各做了完全就看民進黨要不要表態反對了慣老闆靠低薪白領外勞砍薪水賣台走狗則準備用空殼公司灌中國人進來台灣一旦扯上中國就沒這麼單純這個黑箱行政命令不擋每個月就會有上百萬個中國人進來台灣你知道這幾年來全世界各國的平均薪資都是上漲只有台灣是下跌的嗎你如果想當12K奴隸的話我也不能多說什麼抱歉我修一下你無法想到瘋狂的國家會做出什麼事我也無法想像台灣怎麼一直毫無防備等到火燒半身才想到大事不妙這個黑箱行政命令是馬英九趁立法院休會的時候提出偏偏行政命令還有幾個月後自動生效的愚蠢效果體制內的非法行為就只能靠體制外阻擋沒有國民黨要衝民進黨不能衝的哪個政黨爛就該衝並在選舉用選票淘汰如果民進黨不擋那也只能衝了不要神話民進黨民進黨親財團可不輸國民黨誰知道選贏後會不會國民黨化所以要先把資訊傳遞出去如果民進黨換了位置就換了腦袋也好第一時間上街頭阻擋Fant1408的八卦說是時代力量會放低薪白領外勞過希望Fant1408是錯的先看民進黨會不會出來反對如果不出來的話如果民進黨會出來擋就當我杞人憂天吧總不能低薪白領外勞通過了再來後悔所以才說是八卦但八卦成真就變成惡夢318的時候大家也沒乖乖聽馬英九跟國民黨的話通過服貿所以馬英九與國民黨亂來民進黨與時代力量等又不出來阻擋我們要怎麼做乖乖吞下去嗎你知道現在的黑箱行政命令就是在偷渡服貿嗎低薪白領外勞只是其中一個體制內的非法行為那就只能體制外的抗議來阻擋如果各政黨不出來阻擋我們又沒準備好上街頭抗議等二月一日生效就來不及了你覺得洪仲丘的白衫軍讓國民黨廢除軍審有沒有用我也希望民進黨與時代力量等各政黨會出來阻擋但我也設想最壞的情況就是他們不出來阻擋可惜馬英九與國民黨現在準備直接用力踢孕婦的肚子如果民進黨與時代力量等不阻止我們就要乖乖讓他踢嗎全世界又有哪些國家白領月薪低於20K的外國人看到去台灣收入比自己國家多會不會趨之若鶩東南亞印度中東東歐非洲等地都以20K來搶工作如果牽扯到中國就更糟投共賣台走狗拼命開空殼公司然後拼命申請中國假外勞進台灣反正申請又沒上限一個月就多一百萬人來台灣如果民進黨五月政權移轉後還是不擋只要一年的人數就比今年投票人數多了這麼多中國假外勞可以做很多事如果他們有出來阻擋就嘲笑我吧被嘲笑比通過低薪白領外勞好太多了我也投台聯唉如果不是新北市議長選舉跑票台聯穩上不分區先問民進黨與時代力量與其他政黨要不要阻擋如果都不阻擋的話我們就只能上街頭抗議體制內非法就只能靠體制外抗議做錯事的不分顏色只要做錯就該阻擋更別說這件事可能會是最恐怖的藍綠共謀坑殺台灣人這幾天先把訊息傳達出去如果真的沒人組織的話就我們ptt自己來組織發動下面Fant1408的文章有說民進黨與時代力量可能會讓低薪白領外勞通過是的低薪白領外勞一過台灣的薪資只會往下跌不會往上漲反正有便宜的外勞你不做就給外勞做我看清楚了跟你說聲抱歉不過要至少在這周把消息傳出去再聚集上街頭的能量時間很趕又怕人不多只能先做看看目前馬英九與國民黨的黑箱行政命令偷渡服貿立法院休會期間無法可擋就真的只能走體制外是阿如果民進黨與時代力量不阻擋誰知道他們選後就跟馬英九與國民黨同流合污目前蔡英文五月才會上任立法院二月一日才會是當選立委上任現在他們不是體制內的公職公務人員

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453059813.A.9ED.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [討論] 陸客真的不來了怎麽辦?
Mon Jan 18 03:43:30 2016
陸客帶來的經濟乃至兩岸的貿易依存的確台灣在經濟上非常仰賴中國從壞的方面看陸客破壞環境製造髒亂影響交通這點其實現在全世界都面臨同樣的問題而不是只有台灣天高皇帝遠的澳洲都怕陸客但是如果看長遠一點有兩個面向第一陸客的水準會慢慢提升以前的台客也沒有比陸客好去哪問日本人最知道但是現在的台灣人也進步了不少不是嘛?第二先被陸客搞爛被搞爛了以後陸客也不見得想來了...名聲已壞現在香港就蠻爛的....一堆假貨因應陸客而生我在深圳去香港5分鐘就到關口我都懶得去一年去沒3次...不過現在陸客還是去的很開心啦...人爆多...簡單說就是看陸客進化的速度跟我們的維護發展速度跟不跟的上其實現在越來越多的大陸人思想一直在進步不見得人人都是大中國主義因為他們富起來了能常常出國能多看看這個世界看看別的國家自然而然就會進步當初台灣人其實也是這樣過來的簡單說陸客是很一體兩面的東西蔡英文也不是阿扁他沒有那個軟蛋跟中共硬著幹這太明顯了更何況蔡英文也算是生意人炒房高手富二代跟阿扁那種甲級貧戶根本是不同世界的也不至於那麼擔心反而是你比較要擔心民進黨支持者會失望怎麼跟馬英九一樣硬不起來才是最有可能發生的....--

