https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420523869.A.A47.html
hunnyj (終於找到你)
WomenTalk
Re: [心情] 周董跟昆凌結婚 好忌妒　
Tue Jan  6 13:57:46 2015
雖然推文講了一些但還是很想回文，其實當周杰倫的女人根本沒什麼好羨慕的，當他和Jolin在小巨蛋的合體以及之後的多次合作，可都是在已經和昆交往之後，妳想想看妳男朋友和他最有名也牽扯最深的前女友私下練這麼嫵媚的舞而且還在媒體上惹起一陣風暴，妳情何以堪？bg版上大部分的人都是“和前男女朋友有牽扯就是死罪”，照這樣標準昆凌都不知道該分手幾百次了。再來，除了Jolin，周身旁還有Lara,袁詠琳，江語晨，等曾經傳過緋聞的漂亮女藝人，甚至一起拍MV拍廣告的名不見經傳女模也是數都數不完，周杰倫可怕的地方就在因為他太紅，基本上是不管追誰，應該根本不會有人拒絕他的追求，因此跟他交往最可怕的就在於超級容易被取代。妳怎麼知道他今天去拍MV不會碰到一個更嬌羞比妳更嫵媚的小模？妳怎麼知道他會不會這麼長期袁詠琳或誰誰誰相處就日久生情把妳取代掉？妳怎麼知道她心裡沒有念念不忘侯佩岑的美？（還寫了首“算什麼男人”）周劈腿前科也不是沒有，加上妳是個當時粉絲人人喊打的過街老鼠，要身材沒身材要才華沒才華只憑一張很容易被取代的混血臉孔以及幼齒身體，妳要怎麼有安全感？大部分的女生連男友在路上看個妹或是臉書加正妹好友，就會沒安全感了，如果今天妳男友基本上想跟誰在一起都可以，而且還常常跟一堆辣妹混在一起（工作需要），妳要如何不抓狂？再來講講媽寶部分，周杰倫是媽寶眾所皆知，甚至連錢都是媽媽管的，平常靠領零用過活，出去吃飯看電影還常常要妳付錢，甚至連好不容易抽空帶妳去個法國玩，欸不好意思吼，媽媽他也是要帶去的。一般人能不囧嗎？尤其婚後是一輩子要跟媽媽同住哦，基本上妳就多了一個媽媽管妳妳要forever乖乖聽話的意思，有多少女生做的到？真的做得到婚姻版就不會有那麼多文章了。再來，周粉都知道他有僵直性脊椎炎，這種病發作起來可是會痛到要人命的，加上講白了點就是有些運（ㄒㄧㄥˊ）動（ㄈㄤˊ）可能不太方便沒辦法時時刻刻龍騰虎躍的，中年以後健康隱憂也越來越大可能時常需要妳照顧，妳真的做的到毫無怨言嗎？總之，當天王背後的女人看似風光，實際上的心酸血淚是妳無法想像的，周杰倫如果以ptt上的標準來看絕對是不及格甚至可能還負分的男友。我很佩服昆凌，她一直以來都以天真可愛傻傻的形象逢兇化吉，多年來被媒體追著跑她也都應對的很好沒什麼失言。她配周杰倫真的是最合適的，我雖然是周的鐵粉但也覺得沒什麼好羨慕的。女孩們還是交個把自己捧在手心上疼、身邊也沒有紅花綠葉圍繞的好男友最實際!P.S.我絕對不是因為跟昆是國小同學才護航的xD是發自內心覺得她雖然舞跳這麼多年都還是很破也不會唱歌也（可能）不太會演戲，但她在個性外表各方面都是最適合周杰倫的太太。祝福他們。：）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420527630.A.1EB.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [心情] 日本出遊的後續
Tue Jan  6 15:00:28 2015
我覺得媽媽擔心太多了...有紐約自助遊一個月的經驗怎麼還會擔心日本五天的自助...旅遊就像個公式只是換不同的國家、地方就套用過去...修一些細節通常出國最有問題的不外乎就是機場跟飯店其他都是小事情我相信妳們出國那麼多次(朋友還自助歐洲)應該去日本是超級簡單的...一個會日文(台灣學平常沒跟日本人練習對話過)做足功課但很少出國經驗跟一個不會日文但常旅遊各國功課那些簡易做英文ok這兩個相比我是覺得下面那個好多了畢竟旅遊經驗多什麼事情都會變得很簡單現在出國比以前簡直簡單太多租個wifi用翻譯軟體找地圖...還可隨時分享不寂寞功課邊玩邊做都可以...想去哪就去哪關西旅遊我猜妳們只會跑京阪神吧?頂多加個奈良應該連客運都不會坐到頂多京都巴士有大大提到去13天功課做了10多頁這是基本的沒錯可是那通常都是翻山越嶺中陸合掌村至金澤或東北銀山、藏王樹冰等等類似確實很需要各班車的連接時間這種不管日文多好都一定要事先做好功課才不會浪費時間使旅伴不爽等等...大點到大點都一堆車不用擔心大阪附近班車多到爆妳把班機飯店等等資訊弄出來給媽媽看相信她就會好多了至於剩下功課女生不外乎跑跑景點外就是藥妝跟點心...這方面資訊多到炸吧隨便跟朋友說要去日本一定一堆幫買的...就這是功課==基本上我都不幫代買了花太多時間或是我剛好有路過別出國還花太多時間在別人身上...(出國50趟以上的心得...)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420529016.A.E7E.html
Ting1024 (無)
WomenTalk
Re: [心情] 周董跟昆凌結婚 好忌妒　
Tue Jan  6 15:23:33 2015
有五十億的周董，其實不需要CARE他會不會劈腿，說不定還更期待他劈腿，可以一次領。劈腿離婚後即可拿到25億，這樣結婚是很無後顧之憂的，大家的想法都太過平民化了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420530625.A.98A.html
aptx1869 (aptx)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會討厭男生買高單價商品嗎
Tue Jan  6 15:50:22 2015
每個人的成長環境跟過程不同絕對會影響價值觀歐陽龍也說維持婚姻要多包容情侶亦同大學生沒在賺錢一萬對大學生當然多也許你的女友過去可能過的很苦才會回這些話，和po文既然跟你交往你家境允許多少幫忙一下不然交往衝x小(千萬別想幫人養老婆)不是每個人都買的起萬元外套我記得我看過版上也po過為了瓦斯桶在難過我也很傷心將心比心多多包容po文指責我覺得無傷大雅男生氣度展現的時候，懂嗎有氣度又有錢這樣更好!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420535664.A.956.html
natsunoumi (AKI)
WomenTalk
[問題] 可不可以不要再粗心了
Tue Jan  6 17:14:22 2015
我從小只要是碰到數字的東西就常常出錯，數學考試算出來的答案常常都會少1少2，選擇題明明要選3卻寫成2，這種事情屢見不鮮。因為知道自己粗心，所以我寫完考卷一定都會檢查，但卻還是會出錯。老被我媽唸，說我作事不細心。現在工作了，這種情況卻依舊存在，雖然不是做會計，但有時也會有需要計算的時候，曾經有過一個表格被指正修改過二、三次的經驗。今天也是一個計算表格，明明就再三檢查，確定無誤才交出去，主管卻還是可以找到錯誤，最後一次我非常非常肯定，這次是完美的了。卻還是發現有二處錯誤。超挫敗的OTZ怎麼就是這麼粗心，請問有沒有改善粗心的好方法？--

