https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423060275.A.5F1.html
nature23306 (MxOnew)
WomenTalk
[討論] 聽到臺灣發生災難心態是這樣好像不好...
Wed Feb  4 22:31:12 2015
R.I.P天佑臺灣--早上看到復興空難的新聞約莫11點當時報導死亡人數8人我以為應該是件小事不放在心上直到晚上看新聞已經到達23人死亡20多人失蹤(19點看到)才知道是一件很嚴重的空難--我發現從之前的北捷事件、高雄氣爆、澎湖空難每當我第一次聽到這些天災人禍時常不放在心上嚴重點還會覺得那不關我的事但事件內容慢慢被報導出來後才會覺得是件嚴重的事youtube上有很多相關的影片流露出來才知道那種恐懼感是非當事人無法體會的像我這種心態是不是很無情、要不得--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423060594.A.F9D.html
book8686 (安安)
WomenTalk
Re: [心情] 誰叫我阿母沒那麼大尾？
Wed Feb  4 22:36:31 2015
這不是先來後到的問題是對社會貢獻的問題問你爸媽，對社會貢獻比的起連家嗎?要不是連家，台灣可能連飯都沒的吃，只能啃樹皮，連15k都沒而且連母可是中國小姐，你爸媽應該感謝，年紀那麼大還可以親眼見到連母，也不枉此生下次見到連家人，記得寒暄感謝連家對台灣.社會.人類文明的貢獻--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423066689.A.CA9.html
adda224 (adda)
WomenTalk
[討論] 衣服一直不見要怎麼跟妹妹溝通
Thu Feb  5 00:18:06 2015
其實這個問題困擾我好幾年了QQ希望大家能給點建議我(23)跟妹妹差5歲不是很close的那種無話不談姐妹但也沒有不合算是peace體型差不多，穿衣風格也差異不大困擾的點是衣服常常會不翼而飛(有些甚至吊牌未拆)但偏偏就是想穿那件衣服的時後找不到就會有點火以往的經驗就是被我妹拿去穿了那也就算了衣服卻也從未自己乖乖回我的衣櫥過就石沉大海厲害的是我也從來沒看到我妹穿那些衣服礙於相差五歲的差距我一直說服自己不要去計較QQ不過一些我很喜歡、單價高的衣服我就會忍不住care畢竟是自己花錢買的或是一些有紀念性的衣服就覺得我務必要拿回來!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!在確定是她拿走之後曾經有過以下做法:(A)好言詢問她是否在她那她反應是:一概否認裝死到底還會說可能你拿去洗了吧?哪一件阿沒看過?不知道欸!(事實上都深埋在她房間角落)(B)忍到崩潰而發怒，請她拿之前都先告知她反應是:無限期保持沉默也不道歉(但後來也沒有告知過任何一次)(C)趁她不在家時，偷偷去她房間搶回來在AB都沒效之後我目前都採取這這個方案是唯一的能有效拿回我衣服的方式但是賭爛的是!!!!!!!!!明明就是我的衣服我為什麼還要偷偷摸摸去搶回來阿!!!!!!!!!!!!!!明明就家人為什麼要你偷我偷的阿!!!!!!!!!!!!!!不知道是不是我太小心眼大家有沒有遇過類似情形嗎?或是希望能給我更好的建議(在不鬧翻的前提下)P.S.我們家規定不能鎖房間謝謝感激不盡QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423067923.A.E18.html
cindyquin (ciao尹)
WomenTalk
[難過] 2/4復興空難
Thu Feb  5 00:38:40 2015
夜已深，不知道已有多少人進入夢鄉中黑夜還下著雨，就像老天哭泣所流下來的想著2/4發生的空難，感謝機師當機立斷的決策，降低傷亡人數剛剛的即時新聞，終於找到正副機師了，只是發現時體溫早已是冰冷的.........謝謝軍警消人員不停的再搜救還有在現場中送上溫暖的食物，沒有什麼比得上你們所付出的致上我最深的感謝復興航空RIP--02/0501:35現在記者很好當.....飯可以亂吃但話不能亂講，真的覺得有些記者真的很無腦，說話都不經大腦，問話都很白癡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423068266.A.DB9.html
lydia9686 (Mei)
WomenTalk
[難過] 該不該保險
Thu Feb  5 00:44:24 2015
各位女孩們好我目前是個大三的學生有在打工月收入大約ㄧ萬五左右之前因為工作的關係，所以在花旗銀行開戶，順便辦了一張信用卡今天接到花旗銀行的保險業務員打電話來推銷他們的保險說只要月繳兩千多(原本說要接近四千，表明是學生沒有那麼多收入才降為兩千多)繳二十年在滿五十歲的時候就可以以18%的利率拿回全部的錢(也就是可以拿到七十幾萬左右)然後還會有終生的保障，像是意外或是天災人禍都會有保險理賠由於之前沒有接觸過保險這ㄧ方面然後又腦波弱禁不起一直推銷就答應要投保了他說會每個月直接從信用卡扣款直到掛了電話才開始覺得不知道這樣衝動投保好不好畢竟ㄧ投保就需要繳二十年...因此想來問問大家我應該要投保好呢？還是要打電話去取消投保？我真的是第一次接到這種推銷保險的電話，又很不會拒絕人所以才會在電話中就答應了....不好意思手機排版可能有點凌亂謝謝看完這篇文的大家希望大家能夠給我一點意見--SentfrommyAndroid--謝謝大家的回覆，我明天就打電話去取消，但是今天業務員在電話中提到線上投保的話，就沒有合約的審閱期了，這樣我還能順利的取消嗎？我知道了~~謝謝大家!!!第一次遇到這種事情，還好有問過你們，真的覺得非常慶幸。明天會再跟業務員聯絡取消投保！一開始真的沒有任何想投保的念頭，只是禁不起他不斷的瘋狂推銷，完全是"你不答應我就跟你講到天荒地老"的概念，才會傻傻就答應了T^T我今天一直無法聯絡到那個專員，打電話都是答錄機接聽，另外打去客服說要取消，他們也說要與專員做取消，他們會轉告專員，明天或三天內專員會與我聯絡。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423070587.A.F07.html
a81022620021 (頸鹿)
WomenTalk
[花癡] 大家分享一下自己天菜~~~
Thu Feb  5 01:23:04 2015
幾個禮拜前陪朋友去看現場SBL然後目擊球員想打裁判回家跟男友說男友說NBA還有更誇張的球員打球迷今天他就找影片給我看後來不知為何變成在看帥哥了?!經過我個人一整天嚴格海選後(你哪位)直接跟大家分享兩個勝出的佼佼者XD↓綽號高富帥其實長相不是我的菜但那個身材真的是><他!!!!!!!我找不到任何一張他不好看的照片任何角度表情都帥長相完全就是我的菜我還很三八自己把兩個人照片組合當桌布整個心花怒放到現在還覺得相見恨晚從今以後無限期支持小牛和快艇希望大家也能分享一下自己的天菜古今中外皆可讓我聞香XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423071162.A.164.html
chianapple (chian)
WomenTalk
[心情] 胃痛到無法休息
Thu Feb  5 01:32:39 2015
我已經無法計算有多次痛到無法好好睡覺看過醫生吃了藥都無法改善我在打文章時已經有好多了原本是生理上的疼痛因為服務業關係三餐無法正常我盡量調整吃飯時間但依然會忽然疼痛其實我知道我自己該換工作每次休假完看到牆上的業績誰誰誰又達標了看到一堆e-mail主管叮鈴的事情今天因為之前客人使用的產品過了可以升級時間而請門市人員幫忙但那項產品是總公司資深幹部負責我曾經詢問產品優惠資訊為何有落差而被資深幹部發信給主管警告我應該先問主管而不是問資深幹部因為當時很菜我也覺得自己沒有處理的很好今天我打電話問主管時卻被主管訓一頓不外乎過保了幹嘛幫忙之類其實我知道可以過保了其實不要管但是我們公司很在乎服務結果我今天卻因為想幫客人忙而被主管罵的多管閒事不要麻煩資深幹部再給我三個月我就可以辭職了再忍耐一下就不用休假還是那麼孤單了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423071985.A.513.html
because0131 (鞋西的3310)
WomenTalk
[心情] 一切重來的line....
Thu Feb  5 01:46:22 2015
這幾天手機螢幕一直接觸不良滑不動想說今天拿去維修，所以昨晚一直在做備份的動作今天維修人員換了隻良機給我回來把備份放進新手機之後全部都OK沒事，就只有lineLine一直登不進去舊的帳號舊的帳號裡面有好多好多的照片、對話、文章、貼圖跟主題全、部、都、沒、了！在家試了幾百次，換機密碼也一直試，邊哭邊試就是真的登不進去後來註冊了新的帳號進去之後面對空空如也一切重來的line我真的好難過...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423072847.A.469.html
ccc1205 (晶晶)
WomenTalk
Re: [灑花] 買到超高CP值的毛衣─嘉義朴子廠
Thu Feb  5 02:00:44 2015
女版首po，好緊髒XD---好讀網頁版---某天我同學問我知不知道cp值超高毛衣？後來看版友分享才知道原來嘉義也有工廠，就揪朋友一起搭BRT(在長庚舊站下車)去朝聖~~~由於住臺北的同學，只能望著qn的虎尾連線文流口水，我想說順便跟她小連線一下，才發現連線文好難啊!!qn我好崇拜妳~~過程中一直手忙腳亂，要瘋狂換衣服、拍照、阿姨們又很好心，一直拿衣服叫我試穿，在此要向所有日貨韓貨連線的賣家致敬!!我們總共買了12件，送四個小禮物，接下來的分享照有兩個不同的人(感謝朋友讓我貼照片~原po穿黑色褲子、白色襯衫，165cm，平常穿L，朋友穿淺藍色褲子、短袖T恤，156cm，平常穿S，照片中有些沒有買，但還是分享給大家參考~~-----1.紅綠格針織毛衣這件超好看的!!!一穿上就決定是它了!我跟朋友都各買一件2.牛角連帽外套(綠/米白)這件真的物超所值，牛角質感很好，因為我膚色較深，米白要皮膚白的人穿才會好看最後我買了綠色3.圖騰長版開衫外套推薦之後要去逛的人一定要試穿這件!!然後就會放入購物袋XD滿多版友都有買這件~這件我好像拿L4.混色針織毛衣(西瓜紅)這件是我進去賣場之後試穿的第一件，冬天的外套通常都是暗色系，紅色滿亮眼好搭~我有買~5.薄針織西外(深藍色)應該是夏天款~6.金蔥黑色毛衣朋友說這件看起來很幹練，我只覺得我好胖QQ7.混色麻花毛衣(灰色)這件阿姨拿M給我穿，嗯..有點緊...這件又輕又軟，很好摸~(最怕很厚重的毛衣)8.雪花毛衣(深藍)這件穿L，我覺得男生穿比較適合~9.混色菱紋長版毛衣(米白)這件一直在猶豫，最後我沒買，朋友有買~有四個顏色(孔雀藍、咖啡、深藍、米白)，米白的混色很可愛!!嘉義廠米白只剩XL，L被我朋友買走了XD10.黑白波浪針織開衫(還有灰白色)這件滿顯瘦的~但我已經前面選了一件圖騰開衫只好含淚跟它說掰掰11.蛋黃色金蔥毛衣現在看照片很後悔沒買啊!!!!!我衣櫥裡完全沒有黃色系的衣服，因為我膚色較深，怕顯黑現場問阿姨還有其他在挑衣服的客人，他們說比起其他顏色，這件真的會顯黑，所以只好放棄QQqn穿這件超好看!!!!12.米白長版收腰針織開衫(還有純白色)我看起來好像要去洗澡XDD這件需要有氣質的人才撐得起來!13.雙排扣連帽針織衫(淺灰色)這件無意間翻到的，朋友穿很可愛~~14.酒紅混色麻花毛衣15.米白羅紋開衫毛衣16.純羊毛針織背心(深藍、白)$200阿姨說這件沒有分size，但深藍比較大件~朋友有買XD*更正：這件有分size，藍色M，白色只剩下S，17.鬆高領混色長版毛衣18.高領短袖洋裝這件朋友一穿就愛上~立馬丟入購物袋XD後來沒有買19.混色高領毛衣這件的領子不是鬆鬆款，騎車時比較保暖現在看這張照片，朋友好顯瘦!!20.雪花混色毛衣(紅色)21.牛角短袖前短後長披風(咖啡色)穿起來滿好看的，朋友在試穿的時候，聽到有人問阿姨這件還有沒有XD忘記有沒有帽子了，還有淺灰色，手舉起來的時候會有洞洞22.熊寶貝毛衣(有分長、短版)這件應該是版上最熱門的XD幫連線的朋友買了一件淺藍色短版現場盛況~~這還不是最多人的時候XD沒有馬賽克的是幫忙拿衣服的阿姨~真的超熱情!!很感謝她們的幫忙!!傳單~地址好像跟版友po的不太一樣(比較詳細)嘉義廠是專門打版跟生產的工廠，所以貨會比虎尾齊全~阿姨說她們過年不休假，而且還會陸陸續續補上新款~~希望大家如果喜歡她們衣服的話，能幫他們推廣一下，哦對了!!如果忘記帶錢，或是錢不夠，可以去巷子口的提款機領錢XDDDD--我們因為不知道要在長庚新站還是舊站下車，所以想說打電話問老闆，剛好老闆有空，再加上我們只有兩個人，老闆就很好心的說要來載我們，真的非常感謝老闆~~一開始沒有在內文敘述，是因為怕會造成老闆的困擾，在車上發現路線應該是：站牌那個右轉，然後再左轉，接嘉46鄉道，第三個路口左轉就是了~~

