https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448217159.A.8B4.html
that110 (Nita)
WomenTalk
[心情] 很昂貴又吃到很令人不爽的宵夜
Mon Nov 23 02:32:36 2015
（手機排版請見諒）今天男友的朋友約吃很火紅的海底撈，因為我跟男友開店到10點才會閉店，收拾完大概都11點了，他們就先約11點吃。結果他們7點多就跑去抽號碼牌，9點多說進場開始吃了...當下就有種不祥的預感。因為是屬於單點消費，等我們11點多到，他們就嘻嘻哈哈的說吃飽了，已經吃了3千塊等我們來買單，前面點的東西也真的幾乎都吃完沒剩（剩四小塊很小塊的說是蝦丸的東西）。我們到之後點了一盤丸子跟一盤豆腐，加上他們點了剛好來的牛肉、羊肉、牛筋、蝦子、ㄧ份撈麵。這些東西都還是6個人一起吃，羊跟牛筋我本來就不吃，所以就他們其他人吃。因為我本來就知道不便宜，所以也就沒有再加點其他東西，想說宵夜有吃就好了，不要吃太多～服務人員來買單時，我剛好去洗手間，回來男友就說790幾，我說我們兩個喔？他說沒有，我們要乘以2！！！因為是全部均分！！總共4800，我們兩個要付1600，但前面3000塊明明我們完全沒吃到啊！為什麼我們要付？約11點吃，結果9點多就開始吃，我們到又ㄧ直噹說等我們等很久，奇怪！不是早就知道我們11點後才有可能到嗎？男友個性ㄧ直都是這樣，被家人朋友吃死死的，之前母親節家族聚餐，他們家族的人都住附近，我們提早2小時出門卻還是塞在高速公路上動彈不得，他的家人ㄧ直打電話來催，但車就是動不了啊！到的時候也是大家都吃飽了，而且幾乎都空了...一到就只顧著叫我們付錢，而且本來是全部三桌的錢都想叫我男友付，因為男友（30歲）是他們這輩的老大，但我事先就表明無法了，因為弟弟妹妹、表弟表妹們也都在上班賺錢了，除了男友的媽媽，還有另外四個阿姨家裡也一起慶祝，怎麼會是我男友要全付？要付錢會想到我們，吃的時候卻沒有想到我們兩個還沒吃，要幫我們留點菜...。或許這些錢對很多人來說真的沒有很多，但感覺真的很差。我也不知道到底還能怎樣跟男友溝通了！只是想要宣洩一下，賺錢真的很辛苦！！！我們兩個幾乎全年無休，身上還背ㄧ堆債啊！！嗚嗚～補充：看到蠻多人回說男友很軟弱之類的，我想替他澄清一下他不是軟弱，他是認真覺得無所謂！他就是一個大哥哥型的人，一直喜歡照顧人，話不多，物慾很低，總是喜歡把辛苦的事情扛在自己身上做，他們家一堆亂七八糟的債本來也都他自己在扛，他是真心覺得這是他該做的，因為他是老大。我們兩個開店，錢基本上是我在管，經濟壓力很沈重，還有很多貸款要還他也很清楚，所以跟他溝通是不是他家裡的貸款能請弟妹幫忙出ㄧ些，還有很多花費能多一點人一起分，因為都是一家人。我自己也有姊弟，我們要花在家裡的錢也都是大家平分，大姊有時候也會自己想多出，但我們不可能丟給她全扛啊！他有老大個性，弟妹還覺得理所當然，不斷跟他溝通後有慢慢在改善了。屏除他家跟朋友的問題，他真的是個很完美的男人，ㄧ直都屬於照顧者的角色。會煮飯、會每天認真聽我碎碎念、兩年多來總是都自己先出門去顧店，而且跟我一起顧到晚上閉店。我有很嚴重的偏頭痛，常常痛起來根本無法離開床，他顧店一整天回來之後，不管再累都一定會幫我按摩刮痧...等等。總之我們兩人在一起，我家人們都愛他，也很心疼他家人這樣對待他的。但或許就是這樣的環境，才造就他負責任、喜歡照顧人的個性。--開店之後男友跟朋友約會的時間也非常稀少了，我也不好開口說不要去了...只是我自己想說如果是我跟我朋友約會怎麼分錢，就覺得應該是還好，但結果不一樣就是了...我肩膀好重啊！(咦）我會好好保護他的XDDD下次知道了囧rz持續努力中...我們開店比上班時還窮啊！！開店貸款都還沒還完！=="其實我有想過如果是我朋友，要怎麼開口！但真的有點難，好像也只能事後溝通或是疏離了。要講出口要好大的勇氣啊！！！一分開我就開始跟他「溝通」了吼！XD我有跟他說為什麼我的朋友不會這樣對我，因為我會保護自己、我會選擇朋友啊！希望他能聽得進去了。學到了！厲害～我要趕快教他！我回來也沒辦法問什麼，他餐廳很大間可是廁所就只有「一間」，還小排了一下，所以我不知道是朋友算的還是男友自己開口說要付兩份的...只能分開後才問了。他應該會去跟他朋友溝通吧！當下他可能也不知道怎麼開口...我遇過狂點紅酒的唱歌攤，而且那女生從頭到尾都自己ㄧ直喝又一直點，後來她算錢卻是大家平分...我跟另一個女生完全沒喝也付了一千多塊...但後來就再也不跟這女生來往了，本來就沒有很熟了就是。我的個性是只會吃虧一次的啊！下次就知道了～嗯嗯～他是也沒辦法太揮霍，因為錢是我在管的XD所以會持續跟他溝通的。就是這種感覺啊！！我沒有這麼笨啦！因為是第一次跟他那些朋友約吃單點的餐，但知道就知道了。真的～我也會。我不知道他們要買單了啊～（抱頭）持續努力中...以後會更小心的，因為我跟好朋友去吃飯真的沒遇過類似的情形...我一時也反應不過來...=_="好啦！我會要求他要硬起來！ㄧ直不斷溝通中...他已經有比剛在一起時進步很多了，至少家裡負債有請弟妹幫忙出，減輕了許多。而且也答應再有新債務出來不可能再幫了。我知道男友個性，可是我不清楚男友朋友的個性啊...現在知道了。我這兩年來很努力在跟他溝通了～有在改變，例如家裡的花費會要求一起出，我們出多一點沒關係，但弟妹不可以理所當然都不出。弟妹跟他要什麼他也會拒絕了！所以我才會說他家人都討厭我了啊～朋友會這樣我是昨天才知道的，所以還要繼續溝通，個性真的不是我馬上就能改變的了的啊...（嘆）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448219764.A.15F.html
shimengjun (shi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於會煮飯的女生
Mon Nov 23 03:16:01 2015
我從小到大被媽媽教訓不會煮飯以後嫁不出去直到前年大學剛畢業暑假整天吃飽沒事幹開始學做一些甜點後來愛上各式廚具便開始正式下廚我喜歡備菜擺的很假掰XD超簡單的義大利麵，買一罐O&CO主廚醬丟下去就無敵了，真的！另推薦泰泰風打拋醬，也是買絞肉再挖一匙下去保證大家嚇死牛排，但其實我還是很不會煎牛排QQ烤箱專門給懶人用的！！燉東西也可以整鍋丟進去不用管他這是我弟煮的，他擅長中式料理，我比較喜歡假掰西式料理這是同學來家裡吃飯我竟然自己煮了一桌（平常沒煮過整桌）很累但真的很滿足！最後推薦煮飯女孩們一定要有的電鍋！煮出來的飯也非常軟Q我個人就是走一個拍照假掰廚具也要浮誇的路線但是因為有這些廚具才讓我踏進廚房這錢花的很值得！（平常不會買衣服包包）對了，鑄鐵鍋可以買IKEA的試試看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448219869.A.4AB.html
chuchuning (矮柱)
WomenTalk
[心情] 深夜遇見飛天蟑螂
Mon Nov 23 03:17:46 2015
在這個三更半夜裡我沒有在深夜遇見蘇格拉底只有遇見了不斷在房間電燈上逡巡飛梭的飛天蟑螂而且有時候還會不見OAQQQ雖然還在跟報告奮戰中不會馬上睡但總不能一直等到天亮吧.........完全不敢睡覺啊啊啊啊啊深夜裡求解該如何是好我已備妥大的厚的紙等他在地上靜止時要打他可是我找不到他QQQQQ然後打到一半他就出現了，已打死但依舊雞皮疙瘩滿滿的嗚嗚嗚嗚深夜崩潰文--真的......腎上腺素會狂飆我覺得等會應該睡不著Q明天就來去買還要買殺蟲劑！因為在外面租的只有這間可以睡...決定再去洗一次澡洗淨全身就算是螳螂也很可怕啊！我還沒打完這篇深夜崩潰文他就死了XDDD好的！！希望冬天快來小強死光光

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448226834.A.A9F.html
yabiii (大門牙怪獸)
WomenTalk
Re: [代po]貓咪退養疑問
Mon Nov 23 05:13:50 2015
↑↑↑↑衝著這句話一定要回文，什麼叫做適可而止?你們這種不負責任的心態才該適可而止吧!!!!...我不曉得當中途問你其他家人同不同意時，你是真的不清楚「家人」的定義還是在裝傻會這樣問就是想知道家裡握有決定權的人會不會反對你這樣迴避問題只說有弟弟跟你，那現在殺出來反對的這些人到底是??????"謝謝有願意就事論事的人，請問紅包應該包多少呢?"到底是你弟的貓還是你跟你弟一起養的?如果是你們一起養的你未免太薄情貓就這樣被人家拿走了你也完全沒關係?看到這邊就已經很傻眼了想不到你竟然還跑去再領養從這邊推斷上面那隻根本就是你們共同養的吧!!!!!!做為主人我真的說你超級不負責任對你來說貓大概也只是看起來好可愛的附屬品根本可有可無...你有看到你自己再說什麼嗎講得多有心想要把貓留下來，租屋網十分鐘就不看了?既然有錢可以貼補家裡房貸為什麼沒錢搬出去?可以養貓的房子很少但不是沒有才看個十分鐘你究竟看出什麼道理以至於要打退堂鼓我實在百思不得其解嗯，好簡單來說就是擺明了只想當米蟲既然你無法把貓擺在第一位，到底為什麼要帶他回家知道自己拿人手短，就有骨氣一點不要用家裡的錢養貓啊我這學期因為要拚畢業的關係只剩下研究助理的工作薪水銳減還瘋狂被學校欠薪但我還是咬著牙過日子，自己就算餐餐吃泡麵也不能讓我兩個小寶貝餓到今天他們住在我家就是我的家人，我承諾過要好好照顧他們就會說到做到這種事跟是不是學生一點關係都沒有，純粹是有沒有心的問題我不知道你在鬱悶什麼，搞得像自己沒錯一樣你知道一隻貓要適應環境需要多少心力嗎好不容易來到一個他以為可以好好過日子的地方又馬上要被送走就是因為遇到你這種沒責任感的主人他必須帶著不安到下一個家庭去中途也超衰選到你這個認養人，不負責任就算了還打算上來公審他...已經很多人提過了我就不想再說你國文理解能力真的有待加強，討拍前請先搞清楚「無法適應」跟「家人禁止」的差別新貓來了之後家中的舊貓過度緊張甚至產生焦慮、掉毛的情況>>寵物間彼此無法適應新貓不斷攻擊認養人、甚至在新家出現焦慮或憂鬱等傾向>>認養人與寵物無法適應彼此新貓來了之後被家人發現而禁止飼養>>認養人和家人溝通不良、未善盡告知義務都幫你舉例了你現在還覺得是一樣的嗎身為有兩隻貓的學生我真心覺得你的貓很可憐也深深覺得學生這個身分就是被你這種人弄壞的遇到問題就拿學生兩個字出來擋，到底是怎樣免死金牌喔如果真的有心，我不覺得在外租屋有什麼困難我大二那年一直跟家裡吵說想要自己在外面租屋過獨立的生活但是大學離家實在很近，我爸覺得沒有宿舍的話就沒有必要繼續住在外面還揚言如果我打算搬出去那他絕對不會幫我付租金於是我毅然決然找了份薪水較高的打工，再加上先前打工跟家教存的積蓄直接找房子然後跟房東簽約的確，拿人手短但我就是不想要在生活上或是飼養貓咪上受到他人左右唯一的辦法就是有足夠的經濟能力來給我的小寶貝們好生活我給我的貓吃好的飼料、挑營養的罐頭，還不定時買些有的沒的回來娛樂他們這樣的飼養方法看在我爸媽眼裡真的是太奢侈他們無法理解為什麼我不買大賣場便宜的飼料就好但是我有我的堅持，只要在貓的開銷都由我自己負責的情況下我不認為他們有權力改變我的飼養方法不想跟家人鬧翻，那就好好溝通對你來說認養來的貓也許可有可無但對他來說，現在你就是他的全世界我無法想像有天醒來我愛的人都離我遠去就如同小貓無法想像有天醒來那個他每天撒嬌的人卻再也見不到了講一講覺得有點難過只好放一下我們家的兩個搗蛋鬼安撫一下自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448236280.A.881.html
SSGG5566 (全校前三 帥~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買早餐最怕什麼雷
Mon Nov 23 07:51:14 2015
校草我對早餐有厭倦感是因為剛起床口腔跟食道不想有太重口味或是油膩的東西經過怕感覺噁心所以通常都不吃或是吃清淡麵包但是最恐怖早餐當然是大冰奶!?沒想到一杯小小的大冰奶卻隱藏這麼大的殺機.....以下真人真事發生在我朋友身上====================================================================每次看到早餐店奶茶都讓我想起恐怖回憶現在還是忐忑不安驚魂未定有一次高中早上我先去早餐店吃早餐配一杯"冰奶茶"之後就去等公車等等等突然覺得肚子怪怪的，一直滾受不了，放一個水屁整個崩潰流了一些出來.....我有用手去確認了，恩無誤...快潰堤了但是還有80%的能量還沒釋放，那時超痛苦的一整個身體扭曲，真的快往生了旁邊還有一些女生直到公車要進站時，我舉起手來整個世界都在剎那間~~~下一秒有如拉霸拉到大獎777!!!忍不住了><全給你!!!!!!查克拉整個爆發!!!一整個爽!!!差點往生我手輕輕放下~~~再來我就假裝講很大聲:阿~~我忘記帶課本了呵呵^^回家拿趕快衝回家繼續在拉個5分鐘換件內褲褲子跟襪子球鞋也要換掉夭壽喔!都流到襪子去了，可見威力之強還好公車晚點來，不然就花多車錢了結果我朋友還說:你今天怎遲到，是閃賽喔~我:你怎知(驚訝!!他:哈因為我上次也是之後那間早餐店我打死也不去了><我已經7年不敢喝早餐店大冰奶了太恐怖了!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448238522.A.D90.html
ohoh0802 (捕夢人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不主動的男生
Mon Nov 23 08:28:39 2015
"相處時很曖昧"不知道妳是如何定義的如果真如妳所想，那聚會時會主動找妳，與私下卻不會密妳這兩個行為基本上就是有點矛盾的當然每個人狀況不同，也或許真有這樣的男孩存在為了讓花綻放美好燦爛時，切莫無花空折枝要不要考慮主動出擊呢!?!??!?!提供幾個丟球又不失矜持的方式給妳參考1.臉書刷讚法加他臉書，挑一個夜深人靜、臉書很安靜的時候連續點他連續五則的個人動態讚切記，一定要五則過多顯得花癡，過少顯得漫不經心要剛剛好表現出「本姑娘有在關注你但沒有很多喔哼!」的傲嬌樣然後等他的回應如果他主動丟出那麼晚還不睡之類或是也回到妳臉書頁面按幾個讚，那還有點機會繼續下去如果幾次都石沉大海，那妳考慮死心吧2.有意無意法聚會時，有意無意問對方阿你怎麼沒帶女友來?節日時，有意無意祝賀對方，詢問怎麼沒出去玩啊?電腦中毒時，有意無意請教他，然後誇獎一下好棒棒怎麼那麼厲害不要問我沒中毒怎麼辦，想辦法嘛!!!或是下載hao123(誤)有意無意的丟球和製造接觸的機會如果幾次他都沒接球，那妳考慮死心吧3.怎麼那麼巧法打聽一下他會出現的地方或是愛喝的飲料攤、愛吃的滷味、愛買的鹹酥雞在正確的時候出現在那個地方製造一個「唉呦你怎麼也在這我們好有緣喔一定很合得來!!」的錯覺　不要懷疑，人是很容易被暗示的　國外做過一個實驗，單身男女在通過搖來搖去的吊橋後　能互相喜愛並交往的機率會大大增加　因為人體會把在吊橋上心驚膽跳的感覺，誤認為是對對方臉紅心跳　將自身感受錯誤性置入雙方關係之中　有點像愛情無全順那樣，女主角久了就被洗腦挖塞真的跟對方是天生一對　如果幾次後對方都沒有攀談，那妳考慮死心吧4.肢體接觸法　對女生而言，要能製造點曖昧的接觸，又完全有台階下的方式　就是替男生整理衣領　下次碰面時如果對方穿著有衣領的衣服　不管有歪沒歪，邊「欸有點歪耶」邊伸手幫對方整理一下　整理後馬上抽手，回到矜持的女孩模樣　千萬不能一摸上癮繼續往下摸喔，那會演變成不同的劇碼　　另外一招是下次對方如果說出開玩笑的話時　不管好笑歹笑，先邊大笑邊輕拍對方手臂之類的地方　然後嚷嚷道也太好笑了吧哈哈哈這樣　有意無意的肢體碰觸，可以讓男生心猿意馬　如果這樣還無法激起他主動，那妳考慮死心吧以上幾個小方法，提供給妳要嘛讓感情更進一步，要嘛讓自己死心也是一種在心煩意亂時照顧好自己的選擇不過回到原點，有點看不出妳是否也喜歡他～或只是因為感受到對方的喜好，所以才在觀察對方的行為一邊考慮要不要喜歡他呢？感情阿，還是要選擇自己也喜愛的人，才會踏實開心喔！感恩合十祝福妳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448242798.A.059.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有點怕太親切的店員？
Mon Nov 23 09:39:56 2015
服務客人的精神是好的便利商店我還沒遇到會問我要找什麼的店員可能我去的都是人比較多的商店裡的店員會站在客人旁邊通常也是可以即時服務客人但是我跟妳一樣有店員站在我旁邊我會有點不自在無法專心的看確實會有莫名的壓力可能我喜歡自由自在的購物我逛過有些店可能有特意安排就是店員不會特別站在客人旁邊而是不遠處，而且他也不會看著客人而是看著店門或是稍微環顧四周當我看向她的時候，才會微笑過來詢問有無需要幫忙這安排我覺得還不錯--其實客人需要幫忙應該都會尋找店員並說不好意思可以問一下XXXXXX剛好店員也在不遠處，所以那幾間店對我來說挺不錯的

