https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431167463.A.D5F.html
ikaros5566 (別被姊電到>.^)
WomenTalk
Re: [討論] 男友想去風俗店看看。
Sat May  9 18:31:00 2015
其實呢我認為這件事要分很多層面看進一步了解你到底在乎哪個層面心靈(精神)層面肉體層面實質問題層面信任問題層面每個人在意的層面不同也沒必要互相攻擊有的人就是可以接受肉體出軌而不能接受精神出軌有的人反之有的人只要你說實話就可以原諒有的人很怕實質問題帶來的影響(像帶套還是有0.01%會中獎就有人因此拒絕性行為)1.實質層面這件事最大的"實質"問題應該是傳染病問題在外面玩出了問題又傳染給女朋友是非常不負責任的賭博行為單就這問題討論付錢嫖跟有砲友得病機率我覺得不一定嫖的比較高有制度的國家在定期篩檢這方面真的是很嚴格的這家店傳出得病就準備關門不會有人敢冒險2.心靈層面扣除掉暈船暈到甩掉你去跟對方在一起這低可能性的問題心靈層面應該是沒問題的他愛的還是妳3.肉體層面恩這也沒問題就是肉體出軌4.信任層面問題他老實跟你講了所以這也沒問題雖然我覺得這種事很尷尬實話實說很白目不說又背信希望你能清楚自己在意的是哪個層面的問題有助於解決你心裡的疙瘩另外看一些推文我不敢說什麼八成的男性都嫖過但過半是一定有的這也不是什麼物以類聚女性從事這方面的比例其實也比很多人想像的高(這邊單純討論數據資訊沒別的意思)在社會打滾過的應該知道我在說什麼當然我不會意外有女性板友反駁這件事但其實思考一下一些資訊不對稱的問題1.女生朋友會自己跟妳說她友從事相關行業嗎?大多我想不會2.女性本身對這方面工作的了解本就較少所以估算比例本就會較低BLABLA~之類離題了以上淺見希望對原PO有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431168053.A.7B9.html
NenilDan (找雲)
WomenTalk
[心情] 揪出別人的錯誤就不能是正義嗎?
Sat May  9 18:40:50 2015
最近在生活和課業上發生了一些事，讓我想起以前服貿的心情因為我們揪出同學作弊，但是他不承認，最後其他同學卻覺得我們在欺負他謝謝你們這些冷漠的人，讓我知道表達太多自己的正義最後會變成錯誤的謝謝包容作弊的你們，讓我覺得要更加努力精進自己的能力，不要淪落到這樣純粹表達自己的心情，圖請勿轉載--老師那邊已經了解我們的狀況了,所以我覺得我們並沒有針對該同學做出什麼不適當行為,只是覺得其他不了解我們之間情況的同學卻這樣判斷,很失望我們找出該同學錯誤時他一直哭一直在私人臉書表達自己的清白,但事實是老師確認該同學作弊,因為我們不想害他被處分,請老師不要反應,也沒讓其他同學知道我們去找老師的對話所以大家只認為我們講太過火讓他哭如果這個處理有錯誤請指教!我們是很公正的去問老師了因為不只一次了,但這是期中考我們是沒對他落井下石啦但他自己很愛po與事實有出入的文章謝謝各位的指教,我們並不是私下處理、謾罵的只有「找老師證明」是私下行為其他事情都是公開的同學主要是認為我們追究這些很無聊謝謝大家的意見!!下禮拜決定再去找老師一次,並找當事者一起詢問!我們也知道自己對當事者造成很大的壓力,當時才覺得不要揭發他,之後會好好反省對該同學態度的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431172252.A.AF2.html
mountainWU (浪子回頭莖不換)
WomenTalk
Re: [心情] 揪出別人的錯誤就不能是正義嗎?
Sat May  9 19:50:43 2015
記得在某一年的期末考倒數第二天晚上我努力的看最後一天要考的兩科後來只睡了大約三個小時又在早上爬起來繼續唸讀書之餘拿起手機滑一滑看著社團裡大多數只有考一科的同學在揪打麻將我心想:唉你們唯一要考的那科有很多歷屆考古題雖然範圍很大但背一背一定可以及格過關的為什麼不認真點整天只想著要不勞而獲呢?隔天早上考完第一科後下午接著考全班都有選修的系上專業科目果不其然教室已經坐滿人了大家都選定位置桌子上也密密麻麻地用鉛筆寫上各種小抄計算機背蓋想必也有等等考試能用的"重點筆記"考試過程中助教睜一隻眼閉一隻眼底下同學互相傳遞答案甚至翻書考的也有我看得出來助教無奈也看得出來認真讀書的同學心裡不甘心至於我說沒有生氣是騙人的只是大部分都是我的朋友我也知道他們只是想過並沒有要爭取班上前幾名的意思是的我縱容了考完試後回到宿舍昏昏沉沉的睡著了醒來發現班級社團有人PO文有人向老師檢舉作弊老師決定重新考試就這樣我以為我要放暑假了結果又要在老師給的兩天裡任選一天去考試看完PO文我大笑然後無奈至於生氣是對於那些檢舉者沒錯你的正義可以在當下提出助教再怎麼想裝死也一定會讓你所認為的小人受到懲罰為什麼要拖我下水我認真念書考完試想放假就因為你那半殘的正義舉動我要延後我的放假作弊是錯的但每個人對於錯誤的包容是不一樣的我認為他們的作弊對我來說無傷大雅所以我不予置評檢舉者為了執行自己的正義讓全班一起受罪這真的是正義嗎?並不是因為他們是朋友我才認為作弊無訪而是作弊的行為沒有損害到我的利益所以無訪然而檢舉人的手段有時候反而才是讓人反彈的但作弊是錯的作弊是錯的作弊是錯的P.S:重考的那天教授親自來監考坐在最後面看著我們整節課剛好他的桌上佈滿了前幾天的小抄筆跡完全沒擦掉有時候也是佩服作弊者的低能被抓剛好而已爛透了--直接舉發人贓俱獲助教不敢裝沒事也可以讓他們得到懲罰大快人心而不是事後沒有證據導致全班重考啊我知道作弊者是一開始的起源只是覺得要抓作弊為什麼要害怕既然是正義又何以畏懼相信都沒人料到老師會這樣處理單純是想討論抓作弊也會造成困擾而已沒有要檢討檢舉者的意思抱歉抱歉...還有一個原因是檢舉者如果沒猜錯是誰他也曾作弊過所以我才會覺得這樣的檢舉真的沒意義這是最為主要的原因沒打出來是怕被認出來...抱歉讓你氣成這樣有個主因藏在我先前的回覆裡希望可以平息眾怒因為害怕被討厭而原因之一是自己曾作弊過還檢舉別人其他同學檢舉我會覺得他們真的忍無可忍但這個同學我會覺得很沒必要對於原文這是我想表達的沒錯而樓下asd也有講出我後來提出的主因之一是啊如果是潔淨的正義我掌嘴自己我很清楚最一開始的源頭是誰我也知道是我縱容了檢舉本身是沒錯的但誠實的說我會認為檢舉的方式造成困擾才反而無奈何況檢舉者本身也有作弊才會讓我對這次的檢舉動機整個不解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431172554.A.A65.html
nonfiction (        )
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喝醉過嗎?
Sat May  9 19:55:51 2015
因為最近上了很多李白的作品聽到老師說到『醉』就覺得不知道是什麼感覺因為我從小都沒有喝醉的經驗……有時候也想過我要買酒來然後也不做什麼就在房間裡可能一邊看電視或聽音樂然後自己喝醉自己醒來(順便看看能不能寫出好文章!?哈哈)結果我的好友一直說不要喝酒不要喝酒(他是穆斯林)我就有點打消念頭了QQ可是看了這些作品覺得好好奇喔想問大家都喝醉過嗎？為什麼要喝醉?請問喝醉是什麼感覺呀?:-D--SentfrommyAndroid--哈哈哈沒有啦我也怕喝醉不知道會做出什麼事所以想要在房間裡偷偷喝醉體驗一次看看哈哈哈聽起來有點詭異不敢不敢XDD啊啊原來如此...@@可是沒喝醉過不知道酒量怎麼辦?還是自己就會有感覺了?原來如此～李白是喝醉還是微醺啊…聽起來好像真的醉了沒有辦法寫作的感覺？！有聽過這個說法不過沒有很敢試XDD真的嗎！(興奮XD飄飄然的階段是微醺還是大醉呀?哇！大概要喝多少是微醺呀？還是每個人都不一樣～？那個是什麼XDD喝酒還有分空腹跟飯後？！酒量會不同嗎:-D哇！感覺可以治我的失眠XD請問那隔天會起不來嗎～謝謝G大的分享！！！讓我有點想要試試看了！之前有一次喝了一瓶冰火可是完全沒感覺也不敢繼續喝了～怕喝太多下次買3瓶試試看?!哈哈哈超可愛的(///▽///)不敢喝太強的我怕我暴走XD另外就是其實我有點想知道自己的醉相哈哈哈哈XDD原來如此那如果是冰火的話要喝幾瓶開始呢聽說啤酒不好喝？真的嗎⊙﹏⊙所以酒醉的解法是嘔吐之後就會恢復了嗎？:-D冰火不算喔？！哈哈哈我好白痴因為我記得只有加一點點酒所以從那個開始下手哈哈哈原來如此XDD對這是我的構想XD哈哈：D是喔？！！！！好奇妙！！！所以大家會頭痛的酒都不一樣這樣～？(筆記)～請問是像小七有賣的那種罐裝的嗎XD原來!!!!謝謝：D哈哈！我一直以為冰火是酒然後啊喝了一瓶完全無感我還開始幻想噢噢!!該不會是我的酒量很好吧！！！！哈哈哈超蠢的！好奇妙喔XD我想到有一次我好幾天都睡很少的時候也有差不多的情況欸!!!我在一個不知道的捷運站就下車了直到我找不到一樣的出口出去才驚醒!!!哈哈好！！！我會的！！！：D哇！羨慕不頭痛！！哈哈哈好可愛XD好恐怖QQ！！！好我會注意的！！！也是！！若要喝會請室友幫忙看一下的！！哈哈：D跳車!?XDDD這樣好有李白的感覺XD！自己做什麼雖然知道但不能控制？？！！哈哈大敘利亞地區真的假的!!!QAQQQ哈哈哈哈！XDDDD對XD哈哈我突然想到我有一個朋友她說她不可以喝蘋果汁因為喝了她會醉!?超奇妙的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431173557.A.25A.html
Oscar1013 (馬卡龍)
WomenTalk
Re: [討論] 香港人覺得來台旅遊令人失望
Sat May  9 20:12:34 2015
身為香港人看了那篇報導真的覺得有點莫名奇妙只有10個人在討論的話題竟然有上報紙的價值感覺超妙XDD在香港生活了26年*從來沒*聽過身邊有任何人不喜歡台灣或覺得台灣令人失望從來只有聽到別人說食物好吃東西便宜選擇又多最重要是台灣人超級友善好客基本上身邊的朋友們最喜歡旅行的國家Top3:韓國台灣日本如果有台灣的朋友因這報導而覺得受傷或者不爽的話請容許我跟大家道歉對不起(要澄清一下不是“代表“高登仔道歉只是Imsorrythearticlecausedalotof?hardfeelings媽呀已經不知道要如何表達到要用我的爛英語解釋的地步所以請別再針對這點了XD)至於大家覺得香港服務極差東西貴人太多等等缺點我真的無法否認甚至認同XDDD最後希望大家不要因為那報導（或受曾經受過香港服務生黑面XD）就認為所有香港人都很曳很不友善我們是外冷內熱滴尤其知道你是台灣人之後~XD謝謝~P.S.如果真的來香港拜託千~萬~別買小熊曲奇！！！！這家態度差到香港人都受不了要杯葛它XD而且店員還曾經很曳的說只做中國人生意不屑做我們只買幾罐的小生意唷--SentfrommyAndroid--謝謝！！！^3^拜託鼻要啦~~~XD去曲奇四重奏或帝苑買蝴蝶酥蛋卷皇后買蛋卷啦XD如果很愛奶油（牛油）的味道跟“鬆化“口感的話無可否認它是好吃的不過我才不要為了區區一罐曲奇就被那些店員用極度無禮把客人當成賤民的態度對待的（怒沒錯！雨傘運動後香港人更愛台灣人了XD就是嘛~~~~^0^火鍋去尖沙咀的高流灣一定要訂位置！！海鮮類的料都很讚！特愛那鑲滿蝦泥的油條飲茶可以去點點心那脆皮鮮蝦腸跟盅頭飯超好吃的啦Cafe的話可以去CafeHabitu(香港人別噓我XD)雖然是連鎖店但品質不錯女生朋友特愛它的玫瑰latte個人喜歡CremeBruleeCappuccino記得如果咖啡上面的焦糖不脆一定要服務生再弄一杯新的！！！這大重點！！另外大推Carbonara跟fishnchipsP.S.每家分店水準不一我暫時吃過最好的是尖沙咀美麗華商場如果要更多推薦請看這位香港blogger-西打哥他的食記都很不錯而且極愛台灣所以你會找到超多台灣食記XD你要學啥XD怎麼辦現在好像適得其反令大家想起它的美味不要買啦真的！！！！T口T香港還有其他好吃的啦不要為了一罐曲奇而讓家人受辱~~XD因為台灣多正妹XD而且人很好我們香港人超愛~~看港劇學粵語+1港視+1來生不做香港人好好看也可以看黃子華的電視劇子華神在TVB拍的劇全部都好看>\\\<另外如果粵語聽力有6-7成的話可以聽電台節目私心推薦商業電台903森美小儀的早霸王（掩面DJ比較字正腔圓而且能知道當時香港流行啥潮語或事件重點是這節目很搞笑超白痴XDD如非必要我是不會在中午12點到晚上8點期間出現在旺角銅鑼灣那些市區滴XD人多到只看到很多人頭人頭人頭*N在前方年輕的香港人絕大部份能分出來其實光語氣跟打扮就能分出來強國人的打扮...你懂的XDDD台灣人說話柔柔的超好辨認港劇是不二法門~~廣東歌可能會為了遷就曲調有些字的音可能會歪掉可是廣東話歪掉是一件很危險的事XD所以看有字幕的電視劇吧其實我都唔係話要幫高登仔道歉既（內文都無話替佢地saysorry啦個意思只係話如果台灣朋友有hardfeeling就非常唔好意思咁啫我都唔覺得高登仔錯反而比較嬲記者挑撥是非）純粹係唔想台灣人同香港人為左個咁莫名奇妙既報導而誤會對方老實講做人唔係話我無錯就企硬咩都唔鬼理架嘛見到香港同香港人因為個濕九報導就比人係八卦版鬧到一文不值我唔心痛咩？但係與其鬧番對方硬碰硬咁不如用個婉轉D既方法心結無左大家又開開心心傾計仲好啦可能我只乘捷運還沒感受到路不平這點XD可是有去了那麼多次台灣我還是搞不懂為啥明明是行人綠燈亮了但還是有機車能在我面前經過x-x22:32sorry我真係唔知成篇文邊忽白紙黑字話我代表高登仔同台灣人道歉XD打個比喻正如外國人知道對方屋企有白事個陣會講imsorryforyourloss咁佢地都唔係代表個死人道歉（？）啦吓嘛？XD這次的炒作真的非常莫名奇妙／-\麥來亂！我愛梅艷芳！！（閃）一開始我也沒當回事可是看到PTT某些罵香港的言論心裡沒滴血是騙人的（認真便輸了...我輸了XD）看著看著就忍不住要回嘴咩XDD其實我主要任務是呼籲大家不要買小熊曲奇的！！！>\\\<真的嗎？（撥頭髮XDDD那...你要去買樂透了XDHiFive!!!謝謝^3^拍拍~拍謝／-\我比較驚訝你有聽早霸王！好厲害啊~~~~~~王宗堯好帥（口水

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431174719.A.A33.html
bassmaster (灼熱的左手)
WomenTalk
[討論] 對於學校情侶牽手怎麼看
Sat May  9 20:31:57 2015
先說我是男的，文章充滿怨念。還有不要叫我好好讀書，我的成績沒有因為交女朋友影響到喔~以下正文我跟女朋友是準備要畢業的高三學生，因為習慣，所以只要走路我都會牽著女朋友的手。但是最近女朋友的女性朋友一直跟她說，她們覺得這樣很不好。甚至還會有不滿的情緒。那到底在學校走廊牽手不好在哪裡呢??˙還有今天討論班遊的時候，居然說，我不能去找我女朋友，理由又是「這樣不太好」只有我覺得這樣很奇怪嗎??情侶在學校走廊牽手是真的不為世人所容呢?女孩們是怎麼想的呢?--SentfrommyAndroid--都~~~?彈貝斯那個??一般的嫉妒會這樣嗎？這樣就排擠也太慘@@平常都是她們宣傳的啊。有時後我跟女友下課坐在隔壁座聊天，她們就會在旁邊看，看一看就說「喔~可不可以不要那麼閃」問號??我牽著前後走，應該不太擋路。shuffle的團體喔~沒開玩笑，我家庭不溫暖，生活是把女朋友當成精神支柱的，要我不能跟她待在一起會很難受。不管怎樣妳也年輕過吧~~看不太懂@@我是不太懂，為什麼交往前我們可以跟她朋友走在一起，交往後走在一起她們就覺得被忽略。我當然知道不一定要一直在一起，但是如果可以在一起，何樂而不為?牽手算是高調嗎我的個性想跟我吵架真的不容易。嗯，真的很常在一起。???她說，那就照她們說得做吧。但是沒有一個合理的理由我真的沒辦法接受這個邏輯。同上，我是問過我的男生朋友，他們說「只要你女朋友不會無聊就好了啊」牽手=親暱??聊天會有罪惡感??聊天就是聊天啊，插嘴是指人家講到一半突然插入話題吧??這樣不是本來就很沒禮貌嗎??你到底在講甚麼?而且不是不理，是一直酸很閃，又很愛看。我在座位上跟女朋友聊天，她們可以在旁邊站上一節下課觀察我們互動。我強迫??是嘛，好吧。看到支持的當然很爽啊，看到反對的我就要知道原因啊。不然我發文幹嘛?我統測好歹也有600，不懂我怎樣沒有好好讀書了??整個世界都是女朋友是我的觀感吧，妳幫我判斷對不對幹嘛啊。嗯，我會低調點，不過我覺得一改變我的生態，她們就會在那邊說甚麼，熱戀期過了啊怎樣怎樣的。一開始我們很黏的時候她們就在旁邊說風涼話「熱戀期都是這樣啦，過一陣子就不會了啦」結果我熱戀期好像有點太久??我被潑過喔真的常常有這種人我暑假要開刀，把握時間錯了嗎？我自己工作養自己，我可以對我的人生負責，我交女朋友是以結婚為前提的，我不打算在能對她負責前做出甚麼事。高中生應該不是甚麼條件了吧。她的想要是建立在為了別人上面的，你的邏輯??真的是這樣，現在讀的是比較鄉下的學校，轉學前那個學校情侶都牽著手去上課的。做事情不可能關照到所有人吧，那我關心她們幹嘛??她成績不是很好，所以可能以後會遠距離。我回文有說我女朋友是為了別人才說以後不要這樣，那這是建立在「為了別人的想法」之上吧我是真的想知道，牽手有那麼嚴重??重點不就是這個嗎？所以妳就是要表達牽手是錯的，那我知道妳的意見了，全世界都喜歡甚麼??我曾經想過這個問題，後來想了一下，世界上這種人不少吧。從這個問題著手很沒意義。抱歉，習慣問題，我看到邏輯的問題就是要點出來想跟要是不一樣的，她喜歡一直跟我在一起，可是她要我不能一直跟她在一起。她想甚麼才是我顧慮的，她的要是建立在自己的不想之上。--------------------------------------------------------------------------我找到盲點了，醍醐灌頂！！！謝謝妳！！「還有原po根本不想知道牽手有沒有錯只想找到支持的人」看清楚喔。這不算挑語病吧@@只是有人看不懂而已。好好看回文。我的重點是「女朋友喜歡，別人不喜歡，所以她要迎合別人」我沒有站內信妳不代表沒有跟別人討論。教室分開先噓我卿卿我我，後面說牽手還好。當然，我還會跟她討論的。神經病。這個太特殊不討論學校高中生跟高職生教室有分開喔。所以其他覺得沒怎樣的人都是自私自以為的??跟妳想法不一樣的就是自私自以為，你這句話打擊面好大。哪個想法像屁孩也不講，就是想噓嘛。我也誤會了。我用站內信跟推文討論也要告訴你??妳神理解。我其實從頭到尾沒有說「我一定要在學校牽手」我文章的重點是「她的朋友對她這樣的限制正不正常」甚麼東西@@所以牽手不等於卿卿我我。你要表達高中牽手不好還是高中的牽手等於卿卿我我?前者你說那麼多都是沒講到重點的話，後者的邏輯有問題。我一直在想你在說什麼，原來我把你跟trista當成同一人XDDD我哪句說我堅持要在學校牽手?你可以告訴我嗎？我是在討論她的朋友對她做限制的心態。你能不能把文章邏輯看清楚在回文。臺灣的學校就是教你怎麼考試啊。所以現在大家都很會考試不會做事啊。。。。推文怎樣我回文怎樣，我說不容易吵架是對女朋友。這是道德層面的吧，牽手不道德嘛?妳切到我的盲點了，真的有道理，這種事討論下去根本沒結果。又來一個。被我反駁的意見，如果我反駁成功了，那算是對我有幫助的意見??意見一定要全盤接受??原來換個角度想這個攻防很有利，這個思考模式我記住了~~不好玩。觀念是應該符合邏輯的。她住比較遠，所以平常要見面還要挑他有空的日子，我不用工作的日子，開刀代表休養的期間我不會有機會跟她見面。。有道理。妳反社會人格吧，這樣就煩躁。我只是牽手不是卿卿我我。這句我聽進去了~但是我還是會把她當成一個心靈寄託，這對我的人生規劃更有動力。我哪句說我600我很棒??我下課要工作養自己，熬夜讀書為了能上國立大學，我沒錢讀私立的大學，你笑甚麼??要工作要工作要工作大家都不用工作的嗎？小學校，除了校舍跟操場就沒甚麼了。看清楚回文，我是說，對我女朋友。到底有多少人回文看一半就在推文。到底有多少人會被推文搞到崩潰，你可以認真看一下回文嗎？我們跟一群人走在一起也不會牽手啊。。我哪句話讓你誤會了。我是跟女朋友兩個人在一起時才會牽手。邏輯哪裡有問題也說不出來，妳是挨罵的小孩硬要頂嘴是嗎？很煩，沒話說就不要來亂啊有道理。一群人(認識)走在一起不等於兩個人走在一起旁邊有別人(不認識)這樣妳懂嗎？再來?妳的邏輯?有些意見我已經接受了，我有用站內信另外說。現在有人要討論邏輯問題。國小沒那麼有耐心回文誰在跟妳比輸贏了。。。自己要戰又怪我難搞，你讓我好為難。從頭到尾除了風涼話沒半句有意義的。又一個zz真很屁，甚麼意思??老實?嗯這兩個不矛盾，你再想一下。我常常在網絡上戰邏輯啊，如果你也是的話可能常常遇到我喔。有道理。當然。喔所以被我頂嘴的邏輯比小孩子差。又一個。對方口氣差我沒那個度量陪她們演戲。又一個。唉。有道理。嗯。有些一上來就罵人的我口氣只會比他更差。謝謝妳。無意義。只準自己罵人這理解很棒。沒被當過欸，補修是甚麼感覺??我哪句說統測600很屌?我是要表達不用叫我好好讀書。無意義。無意義。囧無意義。有道理。在哪?走廊很清楚，心態，前面的回文裡很清楚。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431176334.A.F00.html
chi710536 (登山熊)
WomenTalk
[問題] 幫即將當老師的我選髮型
Sat May  9 20:58:51 2015
第一次發文詢問有點緊張今年大四剩下一個多月就要畢業了必須和大學生的身分Saygoodbye(以後不能買學生票了Q)因為有師培生的身份，所以ㄧ畢業就立馬接半年實習問題是!!!!!!!!!!!!!!因為我的個子非常小只有153(請容許我把152.3無條件進入)朋友都笑我是小孩臉一定會被學生欺負騎到頭上面臨國高中的小魔頭真的不知道怎麼建立老師的威信感所以髮型的問題讓我苦惱非常久想請大家在普天同慶的母親節之餘順手救救我！你們一定會有福報的---------------我沒有很漂亮噢--------------(中長髮)當初想留長是因為想把頭髮撥到同一側感覺好像可以比較成熟(吧？)而且比較不容易因為戴安全帽變形(短髮照)因為失戀怒決定換新髮型所以剪了類似學生頭的短髮但是每次上課都被說像是要去遠足的小孩附上一張認真矮照超像偷穿大人衣服的小矮人請幫我做決定拜託！！！最後祝全天下的母親都快樂～～～--生活科技～～～麻煩大家了我爸媽說個子矮不適合留長髮好像養分都被頭髮吸光了(?)

