https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462122672.A.A65.html
s597831 (Ofelia)
WomenTalk
[難過] 罵我爸三字經的表哥
Mon May  2 01:11:09 2016
我的姑姑跟我姑丈並沒有結婚姑丈除了過戶給他們一些土地外，其實沒有照顧到母子倆姑姑算是一個人含辛茹苦把我表哥養大的爸爸當年創業成功，開了一間餐飲店事業打好後，就把店都交給我姑姑管，收入也是全部給我姑姑收目前有兩間店，現在一個月淨利大概也有十萬到二十萬之間（搞不好更多只是我不清楚）算是爸爸想要讓姑姑有辦法賺錢，不然一個人照顧表哥也很辛苦一轉眼就過了二十年表哥不知道是不是因為從小沒有跟爸爸生活，還是我姑姑過於溺愛他所以小時候就有些偏差行為像是高中時跟我姑姑吵架就掐我姑姑的脖子，當年還是我爸去勸他回家跟姑姑道歉表哥出社會後做了一些工作，也沒有很大成就爸爸當年還看在情份上幫他作業績前陣子表哥結婚了，姑姑就出了三百萬讓他們夫妻去買房子姑姑買的新車也都是表哥在開最近表哥一直吵要繼承這間店，雖然說表哥也有親自去上班但開店哪是什麼容易的事，員工管理、叫貨等等都是很大的學問我姑姑知道表哥能力還不夠所以不肯給他另外，姑姑最近想賣掉台北的房子（是沒結婚的姑丈過戶給她的）這樣她就有一筆錢可以安心地退休了表哥就為了這些事情，跟姑姑說：「如果妳把台北的房子賣了，我也沒你這個媽！」（順道一提，這間台北的房子目前出租給別人，房租是表哥在收的）其實我跟我弟雖然一開始有點埋怨爸爸慷慨地把店讓給他們畢竟我們家這陣子經濟也有點困難，自己從小到大住了十幾年的房子要賣掉了看到表哥結婚喜宴辦在大飯店，又可以買新房子開新車心裡很不是滋味但我跟弟弟都覺得，店是爸爸開的、姑姑管的，實在沒權力干涉但是剛剛聽說，表哥為了這件事情竟然還傳LINE給我爸，罵他三字經，說要找人跟他單挑（可能要烙人打他）還說：「如果我的小孩以後沒了奶奶，就是你ＸＸＸ（我爸名字）害的！」我！真！的！很！不！能！接！受！有！人！這！樣！跟！我！爸！講！話！更扯的是，結婚當天表哥的岳父就跑來問我爸說店到底要不要過戶給他女婿（我表哥）真的覺得怎麼有人才剛結婚就覬覦著夫家的財產？雖然說這幾年的確都是我姑姑一人非常努力經營但是沒有我爸先創業開店的話，根本也不會有今天啊！！！！總而言之，我表哥結婚買車買房都是靠姑姑，現在又吵著要繼承家裡的店我爸明明就沒說不把店給他，但他卻以為都是我爸在幕後指使我跟我弟才想問為什麼不留給我們吧...而且都是我爸告訴我們這店已經給姑姑了，她要不要給表哥跟我們無關了我現在最生氣的不是那間店有多少盈利，而是表哥對姑姑不孝順竟然還對我爸罵三字經！！而且這事情，我爸還不敢告訴我，因為他怕我脾氣衝會去找表哥理論謝謝大家看完請問如果是你們會怎麼做呢？我真的是氣到睡不著啊…....--我也跟爸爸說乾脆給我們接好了！！但我跟我弟弟都還是學生，所以短期內不可能我想這樣做最痛心的也是姑姑，姑姑平時對我跟弟弟都很好，我們也捨不得她難過....不過我們也覺得應該是姑姑對表哥過於溺愛，表哥才會把一切都視為理所當然...養了這麼久的兒子，腦子一結婚就被老婆操控了......其實即使現在有困難，爸爸也不打算收回來......會這樣說是因為表哥想娶她好久，她一直不肯嫁（因為表哥沒房子的關係）當時姑姑想說房價在漲，想晚點再出錢幫他們買房先把手上的錢借給我爸做生意（但我爸沒跟我姑姑要求，是她自己說的）表哥跟他老婆還來跟我爸吵架，她老婆還哭了，好像很委屈一樣......結婚後他老婆也一直跟姑姑吵架，原本說要買姑姑家隔壁的房子後來還是搬去別的地方，好像就是不想跟姑姑住另外他們今年回來過年，也都沒跟長輩打招呼...大家感覺都不太好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462124796.A.719.html
awyw (你又知道了是專門為乾肌 )
WomenTalk
Re: [討論] 間歇性的看一個人不順眼
Mon May  2 01:46:33 2016
我也會！！！而且幾乎都是對好朋友才會這樣在我心中朋友四分個等級1是最普通的，2是唉唷不錯喔，3是嗯嗯對我們是好朋友喔，4就是超級超級第一名好的朋友1升級到2就看天線頻率有沒有對到，這是最好升級的2升3就有點難了，那時候通常都會遇到像原po說的那種障礙很容易的對他莫名其妙的某些點不爽而且都是超級芝麻綠豆小以前根本不會在意的那種等到這段時間跨過去了，感情有升溫的話他就會前進一個等級，沒有的話就一樣在2甚至還有可能退回1QQ3升4也是一樣上面的步驟後來真的覺得超級愧疚的，明明是好朋友怎麼突然就會討厭他或是看他不順眼覺得這樣很不對，就開始思考為什麼會有這樣的情形發生後來想想可能是因為我內心開始認定他是我的好朋友了（開始要上升等級了！）所以會覺得“欸你跟我那麼好或是那麼熟了，怎麼還會做出這樣的事？你應該要怎樣怎樣才對呀！”或是“天哪你居然會這樣，我以為/認為你應該是要這樣才比較好，你這樣我不能接受~~~”之類的（大概是這樣啦其實還有很多複雜的原因，只是我很久沒有這樣的情況復發了所以有點忘記當時的感受）某天突然想通，靠！我這樣根本就是控制狂啊！我朋友跟我就算再怎麼好我也不能期望他完全照著我的想法走吧我那樣的想法真的太噁心了後來才慢慢改變自己的心態只要又有這樣的情況發生我就會逼我自己冷靜不要有這樣的想法出現現在就已經沒啦！以前有這個想法但完全不敢跟身旁的朋友說怕他們會覺得我是異類而討厭我沒想到我不是孤單的嗚嗚嗚-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462125112.A.C75.html
QBby (Q比先生說別人無知)
WomenTalk
[心情] 物價真的高漲的愈來愈可怕
Mon May  2 01:51:38 2016
好吧我不知道這標題會不會文不對題剛剛看到日韓泡麵進來台灣日本泡麵一包五入賣到990真的覺得好驚人雖然那泡麵是知名拉麵的泡麵可是不免會想台灣的廠商只要看到這樣的泡麵有市場有沒有可能也會變個包裝弄點噱頭找幾個人拍個講日文的廣告然後一碗泡麵賣100泡麵本來不是窮人的好朋友嗎一碗泡麵賣的比便當還貴可是裡面終究不過就是一塊泡麵跟粉末油包而已啊還有罐頭也是看到漫畫電視說窮的只能吃罐頭都忍不住哧之以鼻哼哪吃的起啊以前飲料店一杯平均價格大概25~30現在一杯50.60是常態以前洋芋片小包10元(2/3是空氣)大包20或25之前想吃點零食拿20元進超商發現什麼也買不起以前一張電影票非早場大概兩百出印象中最貴就華納威秀一張260現在去看電影多加個可樂爆米花兩個人就飛了1000大家還有什麼日常生活是明顯感到物價高漲的嗎...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462126249.A.D35.html
amigo2006 (美樂P)
WomenTalk
[心情] 朋友爽約卻理直氣壯
Mon May  2 02:10:46 2016
第一次發文，排版不是很好，敬請見諒！我的朋友不多，常聯絡的閨蜜就幾隻小貓，其中有個認識十幾年的朋友A，近年來每次閨蜜們聚會，A至少都會遲到1到2個小時，一開始我和朋友們都會靠北她，但都被她打哈哈帶過，而且朋友們不想讓場面太僵，所以靠北完就算了，後來A已經不痛不癢的姍姍來遲...因為現在我住在外縣市，聚會頻率減少很多。一個月前A約我們5/1一起去看展覽，大家都喬好時間了，但三天前得知展覽因故無法入場，大家改討論其他行程，只為了難得一次的聚會。隔天A卻突然說她要去別的地方聽講座，但那個講座我們沒興趣啊！而且她入場票都拿了，就是執意要聽講座。A說不然她請客道歉，態度不是很甘願，但我們不要她請客只希望她前來聚會。畢竟下次聚會可能是幾個月後了。有個朋友直接靠北她說：先前遲到就算了，現在約的人是她，怎麼她爽約放鳥。A就回：我遲到不是一兩次了，平常我沒在放鳥人的厚！我已經sorry了邀妳們去聽講座妳們也沒興趣，說要請客了是你們不要。誰知道這麼剛好都卡在5/1，我也不是故意的啊！聽了還真有點傻眼......是朋友間的包容變縱容？還是我們在溝通上的哪個環節出了問題嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462126913.A.DBB.html
sharepink (寂寞的人坐著看花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請問有女孩覺得準的塔羅牌老師嗎？推薦
Mon May  2 02:21:50 2016
前文吃光光XD板上時不時就會有女孩兒發問算命/塔羅/諮詢等的文章其實不難發現，人生真是充滿問題阿~(菸)關於塔羅，我很幸運的並沒有像算命那樣的繳了很多學費才稍有一番心得曾經看過很多人，抽一次牌，小則幾百，大則好幾千。我朋友說，這些人頭殼壞了嗎?這麼多錢確定準嗎?為什麼甘願這樣當傻子?其實我懂為什麼就是有人願意砸錢問「因為當下就是徬徨無助，走投無路，需要求解。」(個人想法)就像是投資，不也就是賭一把，試試看能否有賺錢。所以有部分人，就是願意花錢，甚至誇張點的，借錢去算去問。當然，這些過於偏激了。不過激動的程度，也可以部分顯現急迫的狀態。原PO底下推文很多塔羅老師，我想準確程度，因人而異，適合就好。俗話說的好：先生緣，主人福。但是過去因為受過幫助，也明瞭人在困境中的徬徨，所以跟大家分享。「一休塔羅牌占卜」，一休老師。這個老師很特別，因為他不會說好聽話，或是使用拐彎抹角、說了等於沒說的言詞話術甚至有時候，他會直接說，這個問題不用抽牌，因為事實上你要靠自己努力XDD抽牌解牌，老師都會使用中肯中立的字句，來向你說明牌意。他自己也有成立塔羅牌社團，讓有志學習塔羅占卜的人一併交流討論。非常不藏私，也沒有高昂的收費，卻是真材實料的解析。→講到價格，我覺得大家不要覺得價高=準確，但也不要因為價廉=而貪小便宜或是覺得不準價格不等於任何評判標準，僅僅是一個收費的數字顯示。塔羅，不是算命。命，也不是拿來算的。塔羅，幫助問題者一個方向的說明或是指引。但是我們的未來，最終還是掌握在我們手上。雖然日子有時候真的很苦，工作很阿雜、老闆/主管/同事很GY、情路就是不順、家人就是摩擦很多等等，(咦，這不就是我的寫照XD)但是，當下看似過不去，還是過去了。真的沒有過不去的過去。女孩板很溫暖，現在網路管道資源很多，只要內心充滿正面，就可以聚集好能量度過難關，解決問題^___<Goodlucktoallofyou~--

