https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436458559.A.2CD.html
bluesad ()
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹的公司很摳
Fri Jul 10 00:15:55 2015
以一個小小小人資加上念過一些勞工相關法令想告訴您：先別多心可以體諒您愛護妹妹的心情但還是要針對內容說明一下1、老闆要出國所以請妹妹7/10再報到我覺得也很合理每間公司的報到模式不一樣或許該公司有他們自己的流程或許老闆要介紹新的正式員工也說不定啊(我猜)2、工作細節屬於個人的資訊確實不方便提供讓非本人知道3、明天颱風放假假設延後至下週一報到薪水就從報到日算若是您擔心妹妹往後的颱風假的錢被扣掉可以請她留意每個月薪資4、您說的國定假日是像清明節、228等嗎(勞基法施行細則23條)如果是的話屬於假日出勤工資需加倍發給由於此部份目前也尚未發生您可以告訴妹妹留意這部份但不必先入為主地認為老闆一定會如何如何5、妹妹看起來非常挺老闆　一定有她的原因　建議可以用詢問的方式問說之前在當PT時的工作成就感啊之類的藉此了解為何妹妹這麼挺公司挺老闆6、不知道妹妹工作多久？可以告訴妹妹拿自己的證件去勞保局各辦事處申請勞保明細表即可知道是否有加勞保如果這是她第一份正式工作不太知道要跟老闆談勞保勞退之類的確實也蠻常見很多人工作了很久也從不知道要去關心自己勞保的投保金額是否有被高薪低報以上說明~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436459231.A.C74.html
EnXIII (菸霧瀰漫)
WomenTalk
[心情] 臀圍破百
Fri Jul 10 00:27:05 2015
最近翻著自己兩年前的照片，看見自己穿一件較貼身的牛仔短褲本著自己已經運動又重訓快兩個多月，雖然沒有很嚴格的飲食控制，但也有自知之明的不吃太多!但是體重下降的很慢很慢...改天真的要去康是美回測一下，看看自己肌肉量有沒有變多馬上跳起來翻那件牛仔褲來穿一下，沒想到扣子超緊!肚子肉溢出來更別說大腿肉了T口T!!!!自己也在想說是不是練了深蹲，屁股的肌肉有了，是有翹一點點(我是扁屁寬骨盆人)，肥肉又消耗的慢，才擠不進之前的L號褲子裡，從以前的100公分(2年前算瘦的時候)到現在的104公分!!!這4公分讓我莫名的想消滅它!腰也從以前的27吋胖到30吋了而且最近減肥發現胸部也變小了，為什麼自己都胖下半身卻都瘦在上半身!!!這樣的基因讓自己小小受挫!本來還想說生日前有幾塊小肌肉的，現下不到三個月時間，只能個嚴格的少油鹽了!!只希望能穿上那件L號褲子--既不回頭，何必不忘若是無緣，何須誓言今日種種，似水無痕明夕何夕，君已陌路--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436460364.A.D8F.html
ihydmy5128 (saiparrow)
WomenTalk
[心情] 無法即時轉換心情啊～～
Fri Jul 10 00:46:02 2015
我是個當下情緒和思考會很單一的人，例如正忙著處理工作，別人突然加入的其他話題我會無法思考。之前剛下班在電梯遇到公司長輩突然詢問的某件事情，因為正想著自己的事，而長輩的那話題之前有討論過但我還沒有想好該怎麼好好回應對方，後來回答的七零八落且不太恰當。剛剛在家又因煩惱自己的事，而冷淡的回應和在外地工作家人的視訊（因為大家輪流講所以當下無法避免），後來自己好好思考後又十分後悔當時的態度和對話。好像很容易讓不相干的事情互相影響，無法即時轉換心情：（你們也會這樣嗎？該怎麼調整呢？-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436460884.A.316.html
elevis77 (流光)
WomenTalk
Re: [問題] 請問女生們，這種條件男生會有女生喜歡嗎
Fri Jul 10 00:54:42 2015
原文恕刪~最近實驗做不出來壓力很大呀T_T出來騙點錢花花~~在原文的推文中很多版友都提到了"喜歡自己"這件事我想他們一定都是熱愛自己熱愛生命的好人在愛情中"愛自己"永遠是第一要務為什麼呢?因為不夠愛自己的人即使有人喜歡你你也常會覺得對方根本不愛自己"我這麼爛為什麼她會喜歡我呢?他是真心愛我嗎?"總是很容易這麼想著也就是說這樣的人在愛情裡是缺乏安全感的對於對方的愛並不信任一旦受到點刺激就很容易疏離並責怪對方"他怎麼又遲到了肯定不在乎我我還是和他分手好了""為什麼他現在都不能及時回我訊息呢他一定是不愛我了"接下來大概就是吵架與爭執的開始老是處在這種充滿敵意的關係中實在是太辛苦了到最後大概也只能放水流了所以想要擁有正向美好的關係你得先喜歡上你自己改變總是不易但我想可以從"相信自己是可愛的"這點開始而關於憂鬱症的部分記得之前看過相關的文章提到人的情緒與大腦的杏仁核和海馬迴息息相關杏仁核的活化會產生恐懼,焦慮或是憂鬱等負面情緒而海馬迴恰好相反裡面增生的神經細胞能夠抑制杏仁核誘發的負面情緒而做什事可以促進神經細胞生長呢?運動和學習新事物都是很好的選擇隨便找件事物來學學吧不管是畫畫,外語,一項項樂器甚至是寫寫廢文都好然後多跟你覺得明亮的人聊聊天吧你會發現陽光並不是灰色的"適者才能生存懂得永恆得要我們進化成更好的人"共勉之~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436463455.A.307.html
a00819102 (輕屌飛揚)
WomenTalk
Re: [心情] 貧賤夫妻百事哀…………
Fri Jul 10 01:37:32 2015
洨弟和老婆家庭收入將近9萬多應該算中下階級吧今年邁入婚姻第二年當初要結婚時洨弟考慮很久畢竟錢真的是現實所需要的沒有錢就算小缺失另一半一定看你不爽跟你吵本來打算35歲再結婚後來被岳父母恐嚇只好結婚洨弟是白手起家的不拿長輩的錢在高雄市買了一間中古屋因為都拿去買房了所以沒錢辦婚禮（書面登記200元）人家蜜月去歐洲洨弟去潮州....當然這些決定老婆一定跟我吵我也懶得跟她吵開始慢慢了解貧賤夫妻百事悲哀啥婚禮是女人一生最重要的啥歐洲很浪漫啥小之類的對啦沒錢吃屎最浪漫能一次付清何必貸款給銀行賺利息幹林背房子登記你的名下薪水都給你我每個月只拿6000！！！慢慢的老婆終於知道我的付出現在過的很快樂只不過她現在吵的要生小孩...我怕生活負擔不出來......說那麼多廢話我只想說當下想邁入人生另一階段時為何不想想最壞的情況呢？？我認為結婚不該是一時感性的衝動而是理性的思考這關係到兩家人加油吧路還長的-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--洩洩泥白目經理給我偷改的...高雄一堆月薪屌打我們雙薪...某老闆說過家庭收入300以下算低收入洨弟常逛漢神和夢時代才知道高雄薪水並沒新聞說的那麼慘以前住鄉下到市區才知道一堆月薪屌打我們夫妻離婚我就完了！！！我只改養三隻布丁鼠....我很貪心的希望35歲賣掉這間買大點的慢慢考慮不要後悔在高雄大順路登記完中午請親朋好友吃德州炸雞下午去潮州吃冰多作功德下輩子看能不能被姓連的射出來所以我才說雙薪算中下像閣下這種薪水高雄多如牛毛這是很現實der我也這樣認為所以才養布丁鼠@@一起加油吧後面的路還長的在南部頂多糊口而已我是認真的...養狗貓感覺負擔不來養老鼠剛剛好我沒房貸耶金錢運用基本上是給我老婆處理der

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436463502.A.624.html
lanlinshieh (拼搏ing~~)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼要逼我接受親戚的小孩...
Fri Jul 10 01:38:19 2015
這篇文章之後，還有人分享惡魔小孩的抱怨。但我們可不可以想想，他們都是四歲七歲的孩子。他們來到這個世界多久？所有他們的「勢利眼」，可惡在你眼中無法容忍的言行，都是從大人身上模仿的。孩子沒有辦法在正常的家庭生長，失去受到好教養的機會，還有一堆大人在背後「長篇大論分點論述」他們多可惡，這就是我們對於兒童福利的回應嗎？干涉大家教養孩子的是其他的大人！不是什麼小孩的劣根性沒有救！有誰生出來骨子裏就是撒旦？他們知道自己造成了別人生活的困擾嗎？他們知道自己為什麼來到這個大家都厭惡自己的社會嗎？拜託不要這麼自私幼稚好嗎？小孩難以教養，讓你生活痛苦不便，但是何苦用這種大人世界的語言批評他們？他們只是反應出人性為了生存的本能，依順著大人默許的方式成長。樹長歪了，去怪那個把他重成這樣的人啊！狗被虐待發狂了，你會怪狗嗎？同理心是什麼？自己成長的環境不好，能夠施與別人同情與幫助，不是在後面po文罵一個未成年人多惡劣。我看到一堆罵小孩的文字覺得很傷心，連職業特別會教育別人的都如此了，我們的文化到底存有多少對兒童的歧視苛責？那是我們拿來罵某個討厭的賤女人臭男人用的字眼，今天卻用來議論一個小孩。父母失能，社會就可以介入，以有限的資源去幫助他們。還有更多的育幼院孤兒院長期徵求食物(玉米，肉片等)。無論這個小孩有多麼使你痛恨，何必這樣？我們不必曾經擁有多完美的家庭或童年，都可以付出一小點對別人的關懷。對貓狗寵物都可以，為什麼對一個活生生的幼童卻不行。重申一次讓他們變壞的是旁邊的大人，你有膽量責怪嗎？躲在背後聯手罵一個孩子是什麼嘴臉？正義在哪裡？當你一個人生活很不錯，工作很順心，唸書很厲害，外貌很優…可不可以不要這麼獨善其身？我們真的應該這樣對待一個孩子嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436469793.A.57F.html
madme ()
WomenTalk
[問題] 糾結
Fri Jul 10 03:23:10 2015
我愛妳，妳要不要當我的小三?今年二月初，前男友在他結婚前的一個月，約我見面吃飯，問了我這個問題我們是在六年前，因為長輩的撮合而開始交往那時他前一段情傷尚未復原而我非常期待戀愛，也天真的以為我可以讓他好好的踏入新關係交往的四年過程當中，擁有很多很多的、非常真切的片段，同時也有很多掙扎兩年前，在我對兩人的關係和未來感到無法信任、無力負荷的時候，我提了分手當時對方家長已暗示著要訂婚了，但我的父母則表明兩人要有經濟能力才能結婚我們兩人，我還是學生，他收入穩定但也揮霍，完全無法存錢，還須跟我借錢此外，我也覺得我其實並不愛自己，也不懂如何愛人，更不懂如何維繫關係(我在交往過程中曾經精神出軌，隱約覺得自己似乎早已無心在這段關係)於是我主動提了分手...分手後，直到他交新女友之前雖然感覺重獲自由，卻也一直有著有很深的愧疚與空虛感，覺得自己拋棄了對方覺得自己選擇徹底切斷一段關係，對兩人都是殘忍以致於自己心裡其實一直都沒有真正放下，或許他也是去年聽聞他交新女友時，內心裡有開心、也有失落覺得有人可以陪他，真好，解除了自己的一些愧疚感但卻也感到失落，因為在分手後他曾經說過類似"妳是我的就是我的"、"我會等妳一輩子"、"做鬼也不會放過妳"這樣的話這些話語，對我來說曾經是很大的束縛與壓力卻也是某種保證與安全，知道有一個人一直在那裡等著、不會離開可是，天知道，他說的話，不能相信今年二月初之所以答應見面，就是覺得分手後沒有處理好雙方斷續的聯絡著、內心似乎都還掛念著而我自己這邊的心結，覺得必須要透過當面談清楚才能解開於是答應跟他碰面豈知，會在見面那天，聽到那樣的話當天抱持著想溝通的心情，卻換來那樣的對待他甚至買了酒(說是"喜酒")，還想帶我去開房間(說想"重溫舊夢")我覺得自己的世界從那天之後又再次崩毀、陷入一團迷霧經常不停的回想過去，想搞清楚到底是哪裡出錯了？為什麼這段關係會演變成這樣？他說愛，其實是恨嗎？他恨我當初提分手、拋棄他，所以才要這樣對我嗎？為什麼我們會對彼此感到恨與虧欠？幾週前，他又打電話來告訴我他的孩子出生了，要我恭喜他我當下是無感的接起電話，很坦白跟他說，我暫時沒有心情說出恭喜的話(不想敷衍)希望我們可以堅定的不再聯絡我覺得自己的狀態越來越糟，很難專心做事或唸書，變得更難信任人雖然有跟諮商師談過這些事情，但狀態沒有恢復不知道該如何才能讓自己重新復活好想擺脫現在的狀態再這樣下去似乎不是辦法他都已經展開新生活了我也想要讓自己慢慢的好起來不要再恨他或恨自己，也不要再同情他或同情自己就只是為自己負責，好好活著就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436471025.A.EE4.html
a22156650 (a22156650)
WomenTalk
[心情] 姊，放東西的地方就是要消毒
Fri Jul 10 03:43:42 2015
標題中的「姊」是小妹的姊姊，由於剛剛在家受其潔癖荼毒，心中忿忿不平大不快，故特來分享我姊的病態潔癖！（故事開始）深夜在客廳播著抒情的音樂，手拿一本民初文學的經典作品，正當小妹覺得自己進入浪漫又富時代感的氣氛時，一聲尖銳的呼喊如是傳來：「ＸＸＸ！帶酒精上來！」正來自我那位準備上樓洗澡的姊姊，我因為被打斷而不耐的上樓，她領我去廁所，指著我平常放洗淨的內衣與毛巾的浴室架右半：「這是你的嗎？」小妹今天糊塗忘記將它們一併丟進洗衣機，我答「是」，潔癖的姊姊嚴厲的說：「你知道這半邊是我平常放乾淨衣服的地方嗎？你以後只能放左半邊，然後你現在用酒精把你放到衣服的部分擦乾淨！」阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿小妹心裡爆出千百句髒話，雖然生活比較隨興，但也是會把自己打理得乾乾淨淨才見人，且那些衣物是手洗過的！！！阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿如今竟然變成被認為需要消毒的怪物了T^T怎麼想都不合理啊！各位看倌評評理阿！當我擦完時，潔癖狂幽幽的說：「我沒有潔癖，我只是比較愛乾淨。」--

