https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464529806.A.0CC.html
snowsables (男性解放)
WomenTalk
Re: [心情] 厭女犯罪
Sun May 29 21:49:40 2016
原文恕刪(′･ω･`)1「男生不應該傷害女生」其實也有它的危險呢。早期的反暴力宣導常將重點放在「女性要自我保護」，後來發現這樣會將責任歸咎到受害者身上，變成譴責受害者。例如，要求受害者自我傷害以免於遭受性侵害的「熨胸」（），就是典型而極端的「」的結果。於是，宣導重點開始轉移到「」的層次。因為從實務經驗與統計結果來看，主要加害者是男性，主要受害者是女性，於是這個層次的宣導概念往往也等於「男生不應該傷害女生」。問題是，「男生不應該傷害女生」的意思，到底是指「掌握較多性別權力的優勢者，不應該利用權力來傷害弱勢者」呢，還是說「強壯的騎士不應該傷害脆弱的嬌花」？若是前者，權力是流動的，男性也有可能成為受害者，直接將之等同為「男加害／女受害」，會有過於簡化的危險－－事實上，「過度」強調男加害／女受害的反暴力宣導邏輯，多少與男性和LGBT暴力受害者遭到忽略的現象有關。若是後者，它其實是一種「父權騎士精神」，一種，將女性理所當然地視為被動弱者，男性理所當然地視為主動強者。幫女性提包包、讓女性走在人行道內側、替女性開門跑腿搬重物……日前曾流傳過一段影片，在談反性別暴力：無論拍攝這段影片的倡議團體當初的宗旨是什麼，她們確實點出了一個重點：與此同時，這部影片的呈現方式，卻也隱然（或許不自覺地）重現了上述的父權騎士精神。這時候，變得很尷尬：一方面，我們實在不希望反暴力倡議的結果，是讓男性用「自以為強者」的態度來「保護女性」，因為另一方面，我們亦上述對於「男性所遭受的父權枷鎖」的未曾覺察或未能顧及，其實是相當有趣的現象。類似的問題，也出現在印度反暴力組織VogueEmpower的宣導影片中：這部影片的台詞很簡單，前面大概90%都在說「男生不可以哭」；到了最後面，倡議者說的台詞是：不知道大家看完的感覺是什麼啦，我們第一次看時感到滿傻眼的。並不是說這個「不該對女性施暴」的倡議內容是錯的，而是它「少了些什麼」：影片最有張力的一段，或許是中後段男人面無表情地抓著女伴的手，然後畫面一轉，他走了，她一個人留在原地，只有男人留下的暴力痕跡與她作伴。如果從影片前段的內容全都在講「男生不可以哭」來看，這裡的邏輯應該是父權社會對男性的情緒閹割，最終造成男性不哭了、卻也不說了、甚至改用暴力來處理情緒。當然，這不是合理化對女性施暴的藉口，只是邏輯若如上述，那麼只倡議「教他們不要讓女生哭了」，其實很奇怪啊！對於始作俑者的「教男生不可以哭」的部分，不也該做些什麼嗎？例如，最後的倡議台詞或許可以修改成：2如果用比較簡化的概念來理解父權體制，它是一套權力遊戲，將人區分成兩個階級：與。此外，利用「」與「」，來肯認更有價值、可以獲得更多權力。」。只要順著遊戲規則走，就能換到權力或資源，享有父權紅利。如果身處，你能分到最多的利益；如果不違反遊戲規則，則多少有機會分得一杯羹。人們可能因為而被配置到不同的階級內，最顯而易見的例子，就是是的，是的。與此同時，會調整你在這套階級遊戲裡的位置。人們可以透過賺取更多的，來讓自己向上流動，只是後天的位置調整，仍同時受到先天身分的鉗制。權力階級就像金字塔，不可能每個人都處在頂端；另外，表現不合格的人，也可能被踢出陽剛階級。那些不夠格的－－同志、娘娘腔、身障男性、少數族裔等等－－往往向下掉落，成為陰柔階級的一分子。有時候，他們的處境甚至可能比某些女性更慘。父權社會對男性的期待是：你要有男子氣概（夠陽剛），像個男人。要做到這點，至少有兩種方式：證明的方法很多，例如有沒有錢，書唸得多不多，身材夠不夠高壯，女性伴侶有幾個；有時候，陽剛資本的定價可能隨著時空改變，譬如原始部落更在意你的體能，而都市叢林更在意你的學歷。就像雖然同樣會被欺負，仍可以透過欺負，來讓自己和「成為」一樣。這也是所謂「」在談的－－從將所有陰柔階級含納進來的廣義陰柔賤斥到特別針對女性而來的它們所共同反映的是：有些男性對「厭女」的談法很反感，其實真的不需要這樣。因為，雖然男性先天被配置到陽剛階級內，但一樣可能掉到陰柔階級裡，而承受厭女暴力啊！甚至就連留在陽剛階級內的男性，也可能在參與陽剛競逐時，因為「不夠陽剛」而承受過類似的傷害。3至於女性要向上攀升，通常有兩種方式：但走這條路時，她們也必須兼顧父權期待：身為女人，先天就被配置到陰柔階級內，因此在陽剛的同時，仍必須保留一定程度的陰柔「女人味」－－陽剛過頭就變成僭越性別階級，在學男人、不像女人；陽剛不足則可能被說畢竟是個女人，果然不行－－整個過程就像端著水盆走鋼索，必須拿捏得極為精準，才能避免父權懲罰。有些人說的「女人明明過很爽」，大概某部分是指這種狀況：藉由符合父權社會對女性的陰柔期待，女性確實可以得到不少父權紅利。然而，女性若要透過這種方法來獲得好處，就必須一定程度地依循父權想像，將自己物化成「美麗脆弱的無能嬌花」，才能從某一個「父權騎士（男性）」的手中，換到資源或權力－－也就是說，：她必須先承認自己是脆弱的次等人種，接受親和性歧視，並讓自己短暫或持續地依附到某個／某些男人之下，才可能據此換到資源或許「資源被換走」是部分男性對女性憤怒的原因，但女性能夠藉此換走資源，也是因為這套交換邏輯成立的關係啊！並不是說女性服從父權邏輯就好棒棒沒關係，男性服從父權邏輯就好壞壞臭沙豬，而是說：相較於責怪彼此，能不能意識到，更大的問題是出自於那套「男強女弱」、「男主動女被動」、「男陽剛女陰柔」、「男主外女主內」、「男人的價值在女人的價值在身體」的？我們可能迫於現實壓力，不得不走阻力最小的路。但就算如此，能不能記得我們所受到的那些傷害和委屈，並不是來自於另一種性別或另一群人，而是來自於不公平的父權遊戲？能不能在有人試著挑戰父權沉痾卻有所忽略的時候，提醒對方忽略了哪些東西，而不是非黑即白地將之推走，甚至要其李代桃僵地成為父權制度的代罪羔羊？4確實，有些人在談「男性壓迫女性」或「男性是父權體制的既得利益者」時，往往只看到先天層次中「男性被理所當然地放進上層階級」的現象，而忽略了後天層次，甚至導出了「男性沒有受到父權傷害」的結論。而這個「忽略」，也常常就是男性對女性主義或性別平等缺乏好感的其中一種原因－－因為，這樣子的性別理論，和他們的生命經驗在某些地方根本是斷裂的。板上曾有CCR之亂，當時不少人對「反CCR」的仇女邏輯做出有力批判。不過，其中有一句對「反CCR」的反擊，讓我們看到時非常震驚：這句話有兩個可怕的地方：第一，「淪落」顯示了言說者對（東南亞）婚姻移民的國族歧視。第二，藉由「自己不爭氣」，將世代不正義、婚姻梯度的父權邏輯等等，全面簡化成某些男性的－－另外在討論婚姻市場中男性面臨薪資要求的時候，也偶有一些「唉呀擇偶本來就有各自的考量啊」，或者「愛情怎能不兼顧麵包呢」之類的辯護。當然，「現實考量」或許是一件中性的、與性別歧視無關的事情，但難道我們能據此否認社會上確實存在著「男性必須負起主要經濟責任」的父權期待嗎？例如，就算面對女性更容易遭到暴力對待的事實，仍相信「暴力就是暴力」，與仇女／陰柔賤斥無關。或者，要求妻子的身材外貌年齡，然後說「這只是中性的擇偶標準」，卻忽略了父權社會向來以「身體外貌」衡量女性價值。對於上述現象，我們當然感到挫折，也能理解男性看到這種言論後的感受：是啊，如果女性明明也經歷並理解了「傷害遭到否認」，這種確實遭到體制壓迫而受傷、社會卻又不斷否認壓迫存在、甚至一直將受傷責任歸咎到你個人頭上的痛苦，為什麼還會用同樣的方式，來看待男性所受的父權傷害呢？可是同樣地，如果男性也因此瞭解了經驗被否認的痛苦，為什麼不是說清楚這種痛苦，而是將責任怪到女性身上，甚至如法炮製地否認女性受到的父權傷害呢？尤有甚者，更多時候我們看到的是「男人為難男人」－－比如前一陣子有板友詢問大家對家庭主夫的看法，就有其他男性以自己「又能賺錢又能兼顧家事」來貶抑對方。這種現象或許不難理解：5很多時候，性別平等的推動困難，在於我們雖然都從父權秩序中受傷，並據此瞭解了這套制度的殘忍，卻對彼此的傷口視而不見，並憤怒地互相否認，甚至寧可順從不公平的遊戲規則，將制度問題推到個別的代罪羔羊身上。--這好像有點過度推論耶？為何會有這種感覺呢？啊啊謝謝提醒^^^^^^咦？對不起，有點不懂你的意思……「反感」沒什麼不對，我們可以進一步釐清原因，說不定真的是性別研究沒注意到的盲點唷。比如說，是因為覺得「男性壓迫女性」這種說法太地圖砲，掃到無辜男性所以反感，還是覺得自己對特定女性的厭惡跟「厭女」現象無關，卻被扣上厭女帽子而反感？如果是後者，那麼有可能是誤讀嗎？就像下面H大說的，厭女不是特針對哪個族群，而是描繪某種社會現象。當然也可能是別的原因啦，這就需要討論了，可以的話你願意多說一點嗎？瞭解。但因為不太清楚這邊提到的「有人發表『男性有厭女情結』」在什麼樣的背景，所以可能還是要依照不同脈絡來理解如何處理這種「反感」。一種是，對方其實是說在父權遊戲裡，男性多少學會了厭女，來讓自己不要往下跌落；又或者，對方是分析某種特定的行為具有厭女意義。這兩種也會讓你覺得反感嗎？當然，也可能對方就是開地圖砲，認為只要是男人就本質地一定會厭女……我想地圖砲讓人不舒服是自然的，倒不必太覺得這種感受政治不正確，只是面對地圖砲，如果選擇用地圖砲打回去，通常沒什麼溝通效果，對方也無法因此得知自己哪裡說錯了，往往變成泥巴仗。或許瞭解一下對方到底想說什麼，釐清後再告訴對方我們覺得哪裡不太正確，可能會更有效啦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464530153.A.86C.html
sophiaasdf (專業小魚)
WomenTalk
[心情] 中獎請客？
Sun May 29 21:55:50 2016
大家不曉得有沒有在尾牙中獎過？其實離發生當下好一陣子了，但仍三不五時被提起覺得有點煩，話說，今年公司尾牙時我抽到大獎，現金一萬五，但是，好死不死我那天睡過頭沒去，同單位的前輩A因為我沒去，所以不敢幫我領，(,其實沒有特別規定沒去的不能領，只是結束前沒人領大家就會起鬨重抽）但是見過幾次面的主管B（隔n層，幾乎不往來的單位，但知道彼此）卻開心的幫我"代領"，而前輩A就去找他，說會在轉交給我，A.B交談過程可能帶點主觀就不予討論，隔天我拿到後當然很開心，也想請大家吃喝，但下午就有流言說我沒去為什麼可以有人代領，這樣對去的人不公平等等之類的，反正後來發現是B跟他的上面反應說這樣不好，而且蠻多他的下屬跟著起鬨所以我的直屬上司就來找我討論，上天掉下來的禮物瞬間變成燙手山芋，我就想說不然捐給科部公款(我們科部有個公款是供大家迎新送舊吃喝用的）這樣下次辦的時候大家就可以少繳一點但是，風波還未結束，B只要一看到我就凹我說請客（他的薪水至少也有6～70k，我想說我有得罪他嗎？平常也沒什麼來往阿）我有想過是否要當著他的面請我主管配合演一場給他看，讓他知道其實我沒有獨吞那筆錢？還是大家有更好的建議？因為業務會調動，所以也有可能跑到B手下，所以不希望關係弄僵才這麼煩惱，不然其實工作上不太見面--好的，謝謝兩位，下次他再說的話，就說捐了來不及了，已捐QQ這我就不知道為何當時可以幫我代領，也許是因為主管職？好的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464530592.A.D1C.html
idjoy (我是果粒  )
WomenTalk
[閒聊] 電影裡最動人的一幕
Sun May 29 22:03:08 2016
相信每個人都有喜歡的電影那想問女孩們有那部電影的那一幕是讓你印象最深刻的?我國中時看過一部電影"金法尤物二白宮粉緊張"其中有一幕就是女主角拿著"讚美盃"要同事投讚美小紙條到一個獎盃裡第一次玩時有人說女主角這點子蠢翻了結果當女主角推動法案經歷挫折在林肯紀念館大哭時原本不看好她的同事都被她鼓舞了拿著讚美盃來裡面寫著鼓舞她的小紙條讓她有了力量再站起來這一幕好感動我啊!!後來我出社會時我真的在就職第一年的聖誕節裡辦了一模一樣的活動採抽籤後匿名讚美活動原本我以為沒有同事要參加結果~~好多同事都共襄盛舉!!!而且效果超棒!!讓我好開心啊~~想問問大家有沒有類似的經歷可以分享?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464531334.A.A18.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[閒聊] 懶得做家事
Sun May 29 22:15:31 2016
這幾天好懶，回到家洗好澡就往床上躺衣服沒洗，衣櫃沒整理，廁所沒打掃，櫃子也被貓咪暴衝弄得亂七八糟可是就是好沒動力啊啊啊....只有倒垃圾跟餵貓我一定會做，其他的就任他亂，挑戰自己極限(藉口)有人也跟我一樣嗎？回家關上門完全另一個世界...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464531751.A.1E1.html
BDUUU (巴豆妖)
WomenTalk
[問題] 有女孩用過護髮染嗎？
Sun May 29 22:22:27 2016
最近（好像也不是最近？)一直在網路上看到數字小舖的護髮染廣告看了整個超生火的！！！但是Google看都是滿滿的葉珮雯有點害怕但又很想買QQ所以這時候只好上來問問神通廣大的女孩板了XD有沒有女孩也用過護髮染呢？染上去真的會真的有護髮和顯色的作用嗎><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464531902.A.0B0.html
zx751120 (芋圓)
WomenTalk
[心情] 一個人加兩隻狗的夜晚
Sun May 29 22:24:59 2016
又喝酒了..在妳醉到把自己腿摔骨折後，妳曾發過誓說要戒酒了，搞笑的是這還是不久前許下的誓言，但從這個月開始，妳天天喝酒，飯也不煮..妳死都要養的狗妳也不顧，前陣子還自作主張在經濟不太好時，沒有跟我商量養了第二隻，妳說牠的主人得癌症很可憐在做化療，沒有辦法養牠，但妳從未想過經濟上有多無法負荷。我的卡被妳刷爆，妳卻一點都不在乎只知道喝酒，妳知道我很累嗎？我累到很想死，很想拋棄所有一切開車往海裡衝，妳知道嗎？妳卻還敢說妳沒有想逼死我..自從回來這裡後，樂觀的我離家出走..剛剛開車到七星潭，本來想直接在那邊睡，可是那邊太熱..現在我人跟兩隻狗在7-11座椅區，不知道要睡哪裡..因為我有家回不去。我想有個家..有個正常的父母、家人的溫暖的家..此篇一定是我在女版所po過的文中，最黑暗的..然後，此時此刻，7-11在放「以後別做朋友」..--真的很想不管她，可是不行啊..她就生兩個，我姐已經放棄她，我再放棄她她就沒人養了..已回到家了，我知道無法避免，如果我走的話，最無辜的狗就失去依靠了..所以我面對了，不然我真的很想就這樣離開這個世界，面對真的需要好大的勇氣..稍早開車經過警局，發現她就在裡面盧警察，一直要警察吃她的大西瓜..(也不知她哪來的大西瓜)警察很無奈的請我帶她回家，最後我也只能跟警察說辛苦了..狗只要有一點小聲音就會狂叫，所以一直都沒辦法找到可以接受的房東至於家暴的話..我是被家暴到大的..不過不是一般肢體上的家暴，而是心靈上的家暴..什麼難聽的話我都聽過，永遠也忘不掉..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464532477.A.BAE.html
a741085 (向前一鏢)
WomenTalk
Re: [心情] 很想自殺怎麼辦
Sun May 29 22:34:33 2016
我認識一個尊敬的大哥講過一句話"只要你還坐在牌桌上你就不一定是輸家"牌桌上如此人生也是如此或許你會說幹你娘你根本不知道我他媽有多痛苦的確我是不知道你過的是甚麼生活甚麼苦日子但我知道的是一切總會過去的說說我的例子吧我小學時第一次考不及格我覺得我好想死人生沒希望了行屍走肉般的過了那天我國中時暗戀的人被朋友追走我覺得我大概就這樣了生無可戀我高中時第一次被警察開無照駕駛6000元我覺得我完蛋了我他媽死定了出社會時第一次沒了工作人生茫茫渺渺坐在公園看著旁邊的小孩溜滑梯想死結果我現在還活著還在ptt發廢文顆顆笑然後我結婚了耶然後我的婚禮超棒的耶然後現在ps4好好玩耶然後現在模型越做越精緻耶要是我當時想不開就這樣死掉了我就玩不到這些東西了耶當時感覺幹我這關肯定過不去了現在想想根本屁事嘛~很多東西時也命也運也周董以前在餐廳打工沒老吳他現在頂多就是個地下歌手在糟一點就是社會邊緣人人生充滿了不確定性你想死搞不好下一分鐘就死了阿那為什麼不好好的活這分鐘呢或許你又會說你還是不懂那個誰誰誰都過的很爽為什麼那麼不公平人家爽是人家的事阿人家買包包搞不好是靠賣笣苞來的阿現在的社群軟體都是這樣PO美照獻寶出去玩笑的超開心之類的你知道他真的開心嗎?我想你是完全不懂阿~我認識一個女性友人fb永遠的笑開懷照片換阿換的眼精像月牙笑起來很迷人可是總是三天兩頭跟我說他跟男友吵架了然後帶著哭聲在電話跟我哭訴阿不是很開心阿不是笑咪咪阿不是過很爽呵呵當時我才知道照片一切都是假的阿就連你親眼看到的都不一定是真的阿如果還是不開心還是想死那我就再跟你說一個案例吧我印象非常深刻1996年的夏天我存到15000買了人生第一台摩托車dio50騎了三天被賀伯颱風吹走變廢鐵我那時哭阿不爽阿超氣阿結果看到旁邊有一台改的超帥氣的chacha也是變廢鐵更過去看到一台bmw半個車身不見嘛~~其實也還好嘛~阿大家就來比慘嘛一慘還有一慘慘嘛或許你還是說你根本沒有負面情緒過你不知道甚麼叫做痛苦我本來不想用這招的!你看到了我就是一肥宅你知道伴郎長怎樣嗎?光看到左一伴郎那個帥度我在車上就不想下車了你有考慮我的感受嗎你長的那麼帥你是要死嗎還是超級高才生讀醫的又會唱歌又懂10幾國語言我他媽超想死的你知道嗎?我負面情緒根本破表你們懂嗎?不懂因為你們只想到你自己人都有痛苦人都有不順活下去總有一天會過去或長或短不一定終究會過去我肥宅我都過的好好的了最後用一個我很喜歡的簽名檔做為總結希望你一切平安無論在什麼遊戲中，只有勇於面對的人才會獲得報酬。遊戲雖然不是人生，但人生卻是遊戲。最糟糕的遊戲平衡度，不親切的NPC，前後矛盾的劇本。但是，能不能享受這個遊戲則在於個人。即使是垃圾遊戲，真正投入的話或許能感受到意外的樂趣，結束時反而會認為這是個名作也說不定。岡本タクヤ《千の剣の舞う空に》--在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464532715.A.FBC.html
jamiefancy (jamie)
WomenTalk
[心情] 辦公室小點心
Sun May 29 22:38:33 2016
我們公司常常有下午互請小點心的習慣部門15人左右大家出差或是買了什麼好吃的常常都會拿來一起吃大概3到4天就會有人請吃小點心我自己也會請有時候大家共吃一盒一百的點心或者買3，400的蛋糕給同事吃大部分客戶送的吃的我也都會拿出來大家共享最近讓我比較不開心的是部門裡總是有一個人吃的特別多但是從來不自己準備東西印象中只看過一次她出國買了一盒200塊的餅乾(裡面大概3，40片)然後部門裡15人她1人發1片剩下擺在自己桌上自己吃我們其他同事大家或多或少都會拿東西互請也算是彼此滿平均的我也理解有人不喜歡這種文化不想請客但如果你自己不請如果也不吃別人的應該沒人有什麼意見但這位同事就是一直吃別人的但不回饋有一次客戶送我名產東西有點昂貴我怕同事們會覺得客戶偏心還特別說明因為客戶託我幫她買我家附近的排隊美食我沒收錢說送給她她過幾天回禮所以這不算客戶送的算我買的還有同事說那這樣我負擔太多錢了他回請我喝咖啡但那位同事可不不但連謝謝都沒說明明當時不在還特別在群組裡要我一定要留一份給她當時在辦公室有另一位同事正要拿最後一份去吃看到她在群組裡的留言只好默默放下這樣也算了部門裡有個女同事的老公常常送點心便當給她那位特別愛吃的女同事還會說我今天想吃肉圓你叫你老公買肉圓來請大家我真的覺得她好煩喔現在我都不想拿東西請同事了或者有時候客戶送的點心我拿出來分的時候真的很想叫她不要拿真的很討厭耶~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464532775.A.4A6.html
kowkow (聯合公園迷)
WomenTalk
Re: [討論] 怎樣的男生會很加分
Sun May 29 22:39:22 2016
認真回一下，高富帥那些太過偏激的就不說了~是個善良的人這也是基本的~若以加分來說..從我身邊的男女友人來看，我的經驗覺得~有三點是最重要的:(1)適當的穿搭不需要滿身名牌，太過浮誇的穿著，像是Uniqlo阿，H&M裡面，參考一下裡面人形MODEL的穿著搭一下，簡單的素色襯衫卡其褲就很ok了~難得約會穿個新衣服吧!(2)外型看來整潔乾淨衣服太髒，T-shirt荷葉邊!鼻毛露出來!有眼屎~牙齒刷不乾淨~~指甲藏汙納垢...等等...這些都要注意阿~~~身體不要有異味~頭髮整齊有型，整體乾淨俐落這樣基本上外型就很ok了!!(3)適當的體貼這就比較細節一點了，走路逛街時讓女生走內側，一起吃飯時先把餐具拿好餐乾淨，不要什麼事都不做就一屁股坐下來!!隨身帶瓶新的礦泉水、面紙、濕紙巾等等，有需要時候拿出來就加分阿!!以上養成習慣，就算不是高富帥，我覺得就很ok了!--就是我啊~彈琴阿~玩吉他阿~--

