https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462465111.A.5E9.html
s870158 (十三車)
WomenTalk
Re: [心情] 性別刻板印象到底什麼時候才會完全消失
Fri May  6 00:18:29 2016
」嘛趴小弟同意你不能再多，從小到大被各種歧視男性與刻板印象的思想言論攻擊洗腦諸如許多長輩師長灌輸"男人就是要比較有肩膀與責任感，要當一個紳士，過馬路要讓女生走裡面，男生不要這麼愛計較，女士優先"等云云國中國小時搬東西老師都優先找男生，儘管班上有某些女生其實比男生更孔武有力甚至還聽過某些女生姊妹們聊天嫌棄約出去不請客的男生沒風度當兵時的同梯（信仰性別平權，不是沙豬）跟我分享他的故事，跟女朋友什麼都算清楚全部家務輕易不讓女友多做一些，所有事情都分工合作1:1分配，金錢觀念亦如是舉凡吃飯送禮出遊開房絕對都godutch互相不佔絲毫便宜，結果人家女友沒什麼意見女友的姊妹倒是把他批評的一無是處，什麼沒責任感沒有風度之云都出來了姊妹不提，常遇到不少無論男女知道他們之間的模式後都表示訝異與不認同我兄弟就覺得分清楚godutch很公平，怎麼常被批評在外面掏零錢很丟臉他認為掏零錢其實一點都不丟臉，反而是很光榮的行為，當挺起胸膛光明正大掏零錢現代男生最可憐的就是明明既非沙豬也非既得利益者，可總是會被拿出來一鞭再鞭之前還看到某篇關於家中重女輕男的文章結果竟然有推文大概是說："男生都父權幾千年了讓女生壓一下，就多擔帶點吧"看到差點沒暈倒，施行父權或得利於父權的人不是我們廣大的現代男性呀可是要鞭都鞭我們ＱＱ--呃你為什麼會覺得我沒有沒有施行父權或得利於父權呢不會耶不會這樣覺得個人經驗反而是經驗多的女性床伴體驗更美好身邊同世代交友圈幾乎沒人有處女情節Pu不pu賤不賤是個性使然無關乎性別次數Haha承讓但19歲就不是了XD叭叭錯誤我哪裡戰性別只是針對原po的性別刻板印象補充男性也是受害者而已恐懼的要死男生也是會被搶或強同意妳，社會期待是這樣但破除刻板印象大家要ㄧ起努力我現任女友就不符合這標準呀黑不高愛運動微壯ㄧ個很有自信的原民女孩不是傳統白瘦美剛好還是鄉民最愛討論的女老師（笑我替這個還未平權的社會向你致歉，無論性別性向我們都是被父權套上枷鎖而辛苦活著的人們如ＥＭＭＡ在聯合國談道女性主義乃是追求性別平等（男女陰陽人等）而非“單一性別”的利益讓我們一起努力破除社會成見：Ｄ如果是指我那我不同意汝的發言1.何戰之有2.只是幫原po補完性別歧視的另個面向多多少少還是有許多父權的遺毒存在，但你看到的是負面我看到的反而是大家有在進步很多男生亂搞劈腿的也很多男生在譴責不可否認以前性平觀念不張，確有這種想法佔多數可是近來覺醒的人也不在少數不希望你這樣直接否定覺醒的人的努力我們應該覺醒並一起幫別人覺醒不是嗎而不是流於意識形態之爭我朋友情侶不實行ＡＡ制唷（ＡＡ表示不管兩人花多少都除以二這樣其實不公平譬如吃飯男生吃比較多價錢還除二女生不就虧大致上奉行吃多少就出多少的各自付原則就是godutch啦）至於你所提的婚前女性過的比較好婚後男性過的比較好我對此深表不苟同我認為情人在一起不管結婚與否都是快樂的在一起的回憶與各種酸甜苦辣都是美好的回憶哪有什麼婚前婚後誰好誰壞之說如果會痛苦那就應該馬上分手尋找適合對象與性別何干？至於你婚後負擔的問題我是不清楚找機會再問問我朋友ＸＤ但私以為大概不離大原則很遠畢竟他女友也贊同與喜歡這種模式不然也不會長跑到要結婚了好吧你後來的發言倒是說服我了，我本只想宣揚不分性別一起團結的要旨嗨yogurt心裡苦才更得說打倒父權為了給我們的下一代兒子女兒一個更多元開放的生活環境我們才更得說那是當然這位兄台想脫離父權親手套上的枷鎖已久這些父權紅利他是不會拿也不曾想過的謝謝你們:D只能說您想像力太也豐富大部分人真的沒有說女生憑什麼爭取權利我希望的是不分性別的奮鬥如EMMA所說的不分性別打倒歧視再者，我不清楚你的生活圈如何但身邊除了一些老一代的人(男女都是)確實比較嚮往父權的體制以及少數還未覺醒的同代人之外我的朋友圈多的是根本不想要父權的紅利與好處只求卸下枷鎖罷了PS.有些現代人之所以還表現得很父權是因為他們還不懂與其罵他們沙豬讓他們心裡產生反抗，還不如好好跟他們解釋性平與解放我相信他們也很樂意脫下傳統限制與父權賦予他們的責任的我們所求的很簡單就是"平等的期待"罷了不因你是男是女是變性人還是陰陽人都因你是獨立的個體而給予平等的期待你抓到我想表達的了請恕我拙於言辭XD兵役問題牽涉太廣泛會演變成今天的局勢簡單說就是認同感的問題不知為何而當兵為何而戰守護什麼所以當兵就變成很鳥的事有時候真的非常羨慕在國族身分認同上沒有問號的國家諸如以色列、大韓民國、挪威王國、美利間合眾國與大不列顛與北愛爾蘭聯合王國這些國家或多或少因情勢不同而有不同兵制但他們知道他們為什麼而戰守護什麼所以當兵就算再苦也於有榮焉國族認同對出身於台灣的島民是一種奢求曾經，我與你一樣很偏激憤恨不平但如此是沒辦法解決這些問題的試著用溫和的口氣堅定的理念去改變無法改變的就靜待他凋零我相信女權主義所想解放的最終一定會成功的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462467087.A.D03.html
eraser8358 (逃亡者)
WomenTalk
[討論] 炮友跟性工作者的差別？
Fri May  6 00:51:25 2016
自從發現網路上很多約炮風之後我就開始想不通一件事情為什麼大家看不起性工作者卻不會覺得約炮有什麼呢？換個方式說好了如果要是哪天我性生活上跟丈夫不合讓他出去外面偷吃我也寧願他是花錢打砲的而不是吃免錢的不知道為什麼我總覺得這種事還吃免錢的很糟糕...感覺就是不想付出任何代價的就想得到爽（很多約炮的人都這樣吧！）然後開房的錢可能還要女生出！？雖然說是個男女平等的時代可是這方面畢竟都是女生的風險比較高啊要是不小心性病或懷孕什麼的不知道為什麼性愛這種事我始終無法認同AA制..我覺得沒錢就不要上旅館打砲啊又不是沒有雙手然後男生老是很愛說這是彼此心甘情願的事但又覺得好像哪裏怪怪的因為心甘情願就是對的嗎然後還要付開房錢這樣子？某種程度上我認為找炮友的男生比找性工作者的男生還糟而且這些找炮友的男生還會嫌性工作者太髒真奇怪因為完全就只想到要免錢的...而且我也不懂找炮友的女生在想啥既然不在乎風險又想打砲卻寧願當免錢的也不去當可以拿錢的--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462467785.A.72C.html
alicelin109 (我是艾莉)
WomenTalk
[閒聊] 分得清楚AA跟go dutch嗎？
Fri May  6 01:03:02 2016
某版正如火如荼的討論AA制..下面也不乏很多堅持自己是AA制自己付的好女孩But!!!!!!!!!AA制不是【平均分攤】嗎godutch才是【各付各的】啊啊啊啊啊我在推文說了但馬上被洪水般的留言洗掉QQ女孩們，你們喜歡AA還是godutch呢？我個人是godutch路線啦...*皿*--sorry~想再次宣導一下是吧！對吧！（我剛剛在質疑自己..這我真的不懂...英國人os：去荷蘭嗎@@其實我也是看完這篇才知道的XD可是怎麼還是很多女孩堅持自己是aa呢（搔頭？？？雖然我喜歡godutch，不過跟男友我好像常常是多付的那個@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462468468.A.829.html
boriwat (joyce)
WomenTalk
[心情] 這樣分手很瞎嗎？
Fri May  6 01:14:26 2016
到現在,我還不知道分手的決定是對是錯我們約好某個週末要去東部玩,我訂了朋友家的民宿還安排好景點他隔天跟我說：誒～我爺爺生日快到了,那個週末剛好要去家庭聚餐,改約下個禮拜好不好？可是我下禮拜剛好有個員工告別聚會,所以我就跟同事們拜託延期幾天因為只有兩個同事,他們也很乾脆地答應了我只好跟民宿改期到下個禮拜在下個禮拜來臨時,他又跟我說：哎～我外婆生日剛好也要這個週末聚餐後來只好跟民宿又改下個禮拜～朋友有點不開心也幫我延期了就在又下個禮拜,我們約好早上八點出發去東部了,他卻兩天前跟我說：我們改十點出發好嗎？因為阿姨要去機場沒人載,媽媽拜託我載一下我當下突然理智斷線般氣炸了,打電話跟朋友說住宿費請沒收吧！我們無法過去了然後還跟男友大吵一架,balabala說一大堆他這樣改來改去我很困擾我身邊的朋友同事也都被牽連很困擾,覺得自己很不被尊重一直被改來改去男友覺得很無辜,他說拒絕不了阿姨的拜託,爺爺外婆的生日聚餐又不可能不到場我問一次不到場會怎麼樣嗎？為什麼一定是要犧牲我？他說家人最重要所以不可能犧牲家裡的聚會當下我就跟他提分手了,因為覺得想法差太多....後來他跟我朋友抱怨我很難搞,他覺得自己很無辜,我分手的理由很幼稚我到現在還在檢討自己是不是真的很幼稚？因為他為了工作聚餐等事要改我行程不是第一次,是蠻常態的他說過改行程又不會怎樣,為什麼我看那麼嚴重？真的是我的錯嗎？--因為是約好只有我們兩個的旅行....有！他就一直說聚餐也是臨時被通知,他也沒辦法啊！他有傳家裡群組的line對話給我表示無奈,可是我硬著頭皮跟同事朋友改也很難過...可是前年類似聚餐,他因為公司加班也有拒絕過家人～我不懂為什麼第二次發生,他也知道我為難,卻不能拒絕他們會那麼臨時是因為不會在真正生日那天聚餐,都是大家line討論一下彼此比較有空的時間,然後提前約個時間慶祝我一直很認真溝通,可是他一直覺得我小題大作.他覺得朋友民宿生意不好,也沒有損失這是事實,他民宿還在試營運沒客人.可是我還是覺得這不是藉口我覺得不是誒！因為當下我問他拒絕沒關係嗎？他說：沒差啊！之前有幾次聚餐也因為工作沒辦法參加啊！他們會體諒拉！我拿這個點問他為什麼不能為了我們的出遊不出席一次他說：我太愛翻舊帳了,而且加班跟出遊是不能比的條件剛好兩次都是臨時被通知的,他不是故意的不一次說我客觀地把事實陳述哎！雖然我還是很氣問題他到現在還在怪我,說我幼稚為了小事分手我跟男友交往是以結婚為前提,他一直跟我說我太重朋友了應該把重心放他身上,反正早晚要結婚的朋友們其實很多人都覺得他佔有慾太強,之前就勸我們分手噢！那是我們的共同朋友關心他問他的,他也沒主動到處說我怎樣我儘量客觀,可是我是得說我很生氣！有一次他因為2/14太晚下班決定2/15回家不小心聽到他媽在電話罵說：情人節後才回家是怎樣拉？我不厲害...這樣情況好多好多次,我都吵一吵就算了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462471192.A.EFE.html
STHazel (翱翔天際)
WomenTalk
[討論]  看到喜歡的東西卻沒貨了
Fri May  6 01:59:49 2016
最近去逛百貨公司，在鞋櫃看到非常喜歡的高跟結果唯獨我的鞋碼賣完了，其他都還有貨我的腳就是最大碼，沒辦法買大配鞋墊後來上網看網購平台，也都是售完的狀態T_T我現在心心念念非常想要那雙，但類似款都不像我看到的那雙那麼美啊該怎麼樣排解這種買不到的鬱悶--都沒貨了目前就是想要高跟鞋啊啊啊啊啊~~~~~~~~~，好崩潰完全睡不著在想著那雙鞋嗚~~現場看整個正中我心，雖然說JimmyChoo有更美的鞋款，但這雙便宜大方啊已經嗑完豆花了瞬間滅火...難道要直上JimmyChoo?但它有金蔥反光，再看一次還是想要是要用來搭白紗的沒錯朋友也這麼說，但它的蕾絲很美，還有金蔥反光，加上我黑肉底，這雙鞋難得正中我心是不是！！你讓我更鬱悶了T_T我不怕！想要啊(滾滾~~~)No我要的是婚宴以後也能穿的高雅款這雙只限婚宴秋到不行，之後不敢穿出門了Plus我的腳超黑，大概是東南亞較普遍膚色，純白我撐不起來不求高，只求美是很復古的意思嗎，沒看過一把青找過了，因為這雙看過穿過才更想要櫃姐是說沒我的碼，庫存就是沒我的碼當下已經心碎回家不死心上Yahoo，有寫說有我的碼才開始咬手帕睡不著腳黑人想把哈密瓜帶回家不是蚊子，是撞到破皮受傷有去看過，但不想要有鑽在鞋子上關鍵字是什麼，快告訴我(豎耳朵)天啊！是我鬼遮眼嗎，我還是喜歡耶不不不，我沒跟JimmyChoo比的意思啊只是買不到的話，我就想買JimmyChoo而已我整個大笑，而且我腳本來就黑，也沒什麼顯黑問題，只有鞋配不配我黑腳人的問題親家母的梗太強大，睡一覺起來突然有點冷掉不是顯黑，是我腳真的黑波水擊*n默默找信用卡中心中本來就決定JimmyChoo是一定要入手，只是逛街剛好看到這雙是，這梗太強大腳大人就沒這麼幸福了是嗎(信心已經動搖)就留了個圖片，這樣對嗎Q_____Q→05/0611:44真的嗎????QQ黑肉底淚奔(刺)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462471267.A.114.html
elf810542 (對我現在胖然後呢)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Fri May  6 02:01:04 2016
有啊～我老闆^_^原本是亞東電機（吧），快畢業前爸爸連未來的路都幫他鋪好了（要去日本繼續深造），但他不忍心爸爸被欺負（劇情比嫁妝還嫁妝），毅然決然（任性？！）說要重考不去日本～老老闆差點沒氣死，但自己的心血終於有人繼承，也好生欣慰，願意全力支持老闆做老闆強大的後盾～重考第一年，分數可上某某蝦米系我忘了，又毅然決然（任性）說再重考一次看看，最後分數是陽明牙醫，而老闆決定選中山牙醫，因為離家近資源多～當老闆再陳述往事時，他說：重考兩年是他人生中最黑暗的日子，但他看的他爸開心的樣子，他覺得那些日子根本不算什麼！！！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--因為老老闆是以有執照的日本鑲牙師身份經營一間診所+技工所…後來請了一位牙醫師卻處處為難他…老闆不捨於是重考～資源不是指學校資源…是老闆的背景～老爸有資源…所以沒有捨近求遠～老闆原本是台中高工電機…而後又念亞東電機～所以…現在除了是院長的身份外…也是診所水電工兼設備工程師～對…全職還保密到家～日以繼夜的唸書…所以老闆才說重考的日子是人生最黑暗的時候！補充：第一次重考是考上台大獸醫台大心理～第一年考到啥我不記得了…他勢必念牙醫…所以再考一次～因為中山在台中…陽明在台北～資源是背景…有一間附帶技工所的診所…比什麼國立什麼的強吧～約20年前的事了～老闆就是牙醫………………除了我不記得的部分…我真的沒瞎說～我還親自去台中圖書館查榜單XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462471337.A.915.html
wangyuh (把鼻)
WomenTalk
[討論] 大家遇到隔壁做愛做的事太大聲都怎麼睡？
Fri May  6 02:02:14 2016
魯蛇我在要闔上眼睡覺時突然從門外響起女生做愛做事情的聲音害原本昏昏欲睡的魯蛇突然睡不太著想問問各位遇到這種事怎麼辦啊已經過30分鐘了還沒停=.=--還有住其他間的怕吵到別人=.=QQ我男的要怎麼叫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462471609.A.143.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣分手很瞎嗎？
Fri May  6 02:06:45 2016
妳跟他約好所以妳訂了妳朋友開的民宿妳朋友就先把位子空給妳們了妳也跟同事喬改期同事賣妳面子配合他這邊他第一次有事就當他真的沒辦法吧但妳要知道他真有這麼孝順又不能不去這種局基本上一定是事先有底恐怕他凡事都是這樣到時撞期再犧牲妳就好這叫自私過了一個禮拜換他外婆要聚會了又犧牲妳了是不是同樣的事再來一次?那個開民宿的朋友真雖幫你們空出房間又被放鳥一次而妳那個偉大的男友絲毫不覺得不好意思自私又+1而且也不管妳怎麼對妳朋友交代又打妳一次臉他阿姨很厲害突然就決定要出國他也很厲害這種明明就是早知道的事又是突然就跟妳改時間明明這都是可以先喬好的事妳難道還沒發覺他就是吃定妳嗎?妳都是被犧牲的那一個嗎?他的親人超偉大他的事超重要妳的朋友妳的同事甚至妳都不重要妳們的時間都不是時間都要配合偉大的他去調整屁話真的這麼重要早就喬好了不會跟妳約那幾天他會知道他阿姨要出國他也會知道他爺爺他外婆什麼時候生日他爺爺跟外婆不可能每一年生日都不同天阿就是屁話無誤重點在這邊死不認錯根本的價值觀就有問題改一次OK兩次OK至少要有歉意要愧疚自己害妳在妳朋友面前丟臉失約做錯事了不檢討也就算了居然還覺得是妳小題大作真的是很不要臉的人改行程不會怎樣?對阿當然不會怎樣阿因為都不是他被犧牲不是他被打亂時間行程阿光妳這篇文妳的同事被打亂行程了妳開民宿的朋友也被打亂行程了妳也被打亂行程了他的事都超重要的不能不去妳的事就都是可以不去的妳有發覺事情最嚴重的地方在哪嗎?我看妳修文補充的他甚至還覺得妳開民宿的朋友因為民宿只在試營運所以沒有什麼損失?幹他媽的沒看過這麼不要臉的人只有他的事才重要別人都一定要配合他才對?還說妳們是以結婚為前提在交往妳應該要以他為重心?真敢說喔那他有沒有以妳為重心?還沒結婚就不把妳的同事妳的朋友妳的人生當一回事了結婚了還得了?三不五時一直搬家人出來我媽媽說我爸爸說我爺爺說我外婆說哇靠都給他說什麼時候輪到妳說?這種人妳都能忍下去還一直想說是不是自己太幼稚?奴性真的有點太堅強了啦><--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462473172.A.3D5.html
liuer (月光下的野豬)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得去曼谷必買的東西或食物
Fri May  6 02:32:49 2016
我是前幾天問要去曼谷前換手機的那位~這幾天已經各種研究網路上去過的人的經驗但總覺得想買的東西滿多的好像都不錯(選擇性障礙女孩XD)大家覺得去曼谷有什麼是不買會後悔物超所值之物?覺得去七天大概帶多少錢比較好~-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--補了~~~~~~~抱歉改了><

