https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434043073.A.4EB.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [新聞] 女方開口200萬聘金 男方不給結婚告吹
Fri Jun 12 01:17:50 2015
沒興趣的部分我都刪掉，我只是單純覺得這篇作者對於處女部分言論的眼光很狹隘偏頗身為一個思想開放、心理健康的男性，想講幾句話而已鈔票就是簡簡單單的一張紙，錢能解決的事都是小事我真的完全不介意我老婆是不是處女，我認識的朋友也是不介意的佔多數身邊有結婚的幾乎都沒有處女情節反而有處女情節的很多結不了婚，常常在那邊悲嘆、憤世嫉俗同樣身為男性，我覺得有處女情節的男人，就是迂腐兩個字而已等以後年紀大了找不到對象你們就知道自己當初多無聊，浪費了多少時間去在意一個根本沒有意義的東西沒有人說相愛一定要走到結婚...反過來說，走到結婚也不一定就真的相愛有這種想法的人才不適合結婚吧...想法這麼狹隘、膚淺兩性交往想發生性行為就發生性行為，只要你情我願，不要欺騙，有甚麼不好？這都是很正常也沒有甚麼好非難的我的觀察啦，看重過去可以直說啊，就算不是處女，過去也可以很單純吧我是覺得直接把沒有走到結婚的關係定義為不是愛，所以過去不單純，邏輯有點奇怪啦　我是男的，不用女人教我也是這麼講啦因為這就是現實，以前我們高中的時候有人破處是大八卦現在高中破處有很稀奇嗎？國中就破處的人也比以前多太多處女情節的男性反而讓大家比較反感吧...在我的生活中，有處女情節的連跟男生朋友都不太敢說了，何況跟女生講？有處女情節的人就是在網路上最大聲，現實生活中反而不敢拿出來講因為其實處女情節已經在式微了女人已經不像以前，需要戰戰兢兢就怕眼前的這個他有處女情節因為她大可拋下這個老古板去找別的男人大部分時候，真正的好男人早就跟好女人(好女人的定義不包含處女)定下來了我看到的情況常常是這樣如果女的是別人吃過的剩飯，那男的往往是放很久沒人要的即期或過期商品我覺得兩個湊在一起剛剛好XD我一直覺得有一句話很有道理甚麼鍋配甚麼蓋，如果這個男的真的是好鍋的話只要沒意外，身邊早就會有好蓋了，真正的好男人大家都搶著要，早早就被訂走大家27~30歲的時候，朋友圈裏面條件啵棒的是不是一個個都準備結婚？扣除掉處女這點不討論的話，這些女生大多其他條件都很優啊有時候真的要檢討一下為什麼總是在收拾爛攤子，也許別人眼中你看起來就只是個清潔工而不是甚麼好男人啊...所以如果是處女就可以一肩扛起所有責任嗎？有點好笑唉，兄弟有時候覺得蒼蠅多，抱怨環境髒亂前，先看一下自己是不是大便，好嗎？稍微思考一下為什麼有些男人年紀輕輕就可以抱得美人歸成家立業為什麼有些男人就是不會遇到這種女人還變成某些女性年紀大了以後退而求其次、備案中的備案？感覺就是你不夠好只能當備胎啊...還好男人咧...我不齒這種女人，不過身為一個男性，我也很不屑絲毫不反省自己的男人--不管他探討的是什麼，他文中提到處女的部份觀念偏頗是事實我真的完全不介意我老婆是不是處女，我認識的朋友也是不介意的佔多數身邊有結婚的幾乎都沒有處女情節反而有處女情節的很多結不了婚，常常在那邊悲嘆、憤世嫉俗懂了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434043699.A.38F.html
hughes7375 (HYC)
WomenTalk
Re: [討論] 叫全名的親近程度
Fri Jun 12 01:28:16 2015
我對聽到自己全名很反感…學生時期太皮總是被老師或教官釘，他們一定是叫全名的…所以當時一聽到自己的名字就知道有罪受導致現在被叫全名的當下會先將身子縮起來Q_Q--SentfrommyAndroid--((擁抱對啊！都會覺得自己是不是又要討皮痛了…所以做人真的不能太調皮…哈哈！感同身受啊…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434046467.A.438.html
spoppy (spoppy)
WomenTalk
Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Fri Jun 12 02:14:22 2015
又一篇很長的文，甚入唉，我真的覺得這個議題很大，沒有必要要求別人必須要跟自己同樣的標準啊比如說，我沒在開冷氣，不是為了省電費，是因為北極熊或其他因為地球暖化即將面臨生存危機的動物很可憐難道我能依照我這樣的標準，認為有開冷氣的人各個都是殺熊兇手?套用olwong的邏輯:你買黑心食品後果自負，但是你開冷氣排放二氧化碳會害不盡「沒有選擇權」的北極熊等「生命」絕種假設買寵物黑心繁殖，害牠的父母受苦但吹冷氣卻是直接排放大量二氧化碳使全球暖化北極熊絕種套用Cookie大的邏輯:只想著自己涼快享樂，有沒有想過連站立都快沒地方站的北極熊?開了冷氣好夢正甜，有想過北極熊正因你一己之私在受苦甚至要從地球全數消失了嗎?消費者該被檢討，開冷氣的使用者汙染者該不該被檢討?你有沒有想過，沒有排放二氧化碳就沒有全球暖化海平面上升?我是不是可以說，吹冷氣這行為，是直接屠殺北極熊、直接滅絕一個物種的劊子手、兇手比買寵物的更冷血兇殘?就算"要求不能購買的板友"，也有跟我一樣從不開冷氣節約各種用電的人好了看到你身邊開冷氣渾身沾滿血腥的親朋好友劊子手，也會同樣像看到人買貓狗一樣會仗義執言要求親朋好友別再行兇了嗎?不是只有用買的才能養到貓狗，看有沒有心而已同樣的，不是只有開冷氣才能涼快，看有沒有心而已你可以拿濕毛巾擦汗散熱啊，可以把頭髮剪短啊，可以在室內放冰塊啊吹冷氣的人，任何開冷氣的原因都是在為自己殺生找藉口說不定還大言不慚把責任推給大型企業工廠等等的...以上並非我的真心話，我對於保衛地球的理念，從來沒拿來要求過誰我也從沒認為只要開冷氣的人就是屠殺物種的劊子手若有冒犯到吹冷氣的板友，我向各位致歉我想表達的是，我願意為了北極熊跟很多我不清楚的即將滅絕的物種，每一年都在這種天氣汗流浹背半夜熱醒不管影響力多微薄、不管是否真有幫助，是我自己歡喜甘願盡這份力而你願意為了多救一隻流浪的貓狗，配合收容所的時間、中途的條件這也是你歡喜甘願的每個人有自己願意為這世界盡心盡力的地方真的不需要要求其他所有人都要在自己關心的領域投入一樣的高道德情操若我配合你的道德、你也配合我的道德、我們又都配合所有第三人的高道德標準那每個人都必須當聖人才能避免成為某個領域的劊子手?對於你所指謫的不犯法的人，你有自信對方所堅持的道德情操你也能一一遵守嗎?道德大旗很容易揮舞，但在不犯法的前提下，各自的標準各自遵守管到別人身上去，實在是...至於買春買毒，這犯法了吧?拿這個類比有什麼意義?我發原本的文章並沒有想跟誰吵架，只想補充eddie大的意思:有些人會選擇購買寵物，是因為購買是篩選過後比較能接受的選擇並非在譴責收容所或中途。對於這樣的選擇不管認不認同，給予起碼的尊重吧把觀念非我族類的，每看到一次就當萬惡兇手撻伐，太自我感覺良好了夜深了，祝大家好眠吧--謝謝noovertime的指正，我的確沒有研究好冷氣到底是怎麼造成溫度上升的要不然代換成:不使用電子帳單破壞森林、出門顧著方便駕駛汽機車排放二氧化碳，不花時間搭乘大眾運輸工具，說這些貪圖方便的人是殺熊兇手呢?抱歉這個我比較不認同，是不是主因每人的看法不同有人賣不是錯，現在問題是賣的人很多是黑心繁殖的，我可以認為政府不願管制才是有人拿黑心繁殖的出來賣的主因啊為了維護某一個品種不滅絕，培育這件事不管有沒有買賣都會有人做嘛要求消費者「必須有義務」從己身抵制起黑心賣家，否則就唾棄?若是這樣，你認為開冷氣不是主因但如果全世界的人，每一個人都從己身做起，完完全全不使用任何一點沒必要的能源資源，對於地球暖化溫室效應什麼的，沒幫助嗎?幾十億人口的節約救不了幾頭北極熊嗎?只要有任何一個生命能被挽救，更何況是瀕臨絕種的，這不可貴嗎?不值得努力嗎?自己懶得節約能源，只會說「我開冷氣浪費能源又不是最主要殺北極熊的原因」推託說其他原因才汙染地球比較多?汙染你也有一份，積少成多，是比較次要的原因，所以殺的北極熊比較少?是推託責任還是自我安慰?講說占比有差?勿以惡小而為之好嗎?買春買毒不討論，說不定有人就認為性交易你情我願不用太管制愛嗑毒的人想自殺幹嘛管他(好啦我知道毒品常常危害的是一整家子)重點是這件目前是犯法，所以我們要遵守，要討論目前法律層面有哪些罪行是否主因、是否該規範，牽扯太廣了吧謝謝Cookie大的建議，坦白說我沒勸過任何人，其實是因為我本身的確是非常討厭被管著要做沒義務的事情可能經驗中，遇到以自己的道德標準去要求別人的人，有很多時常不自覺流露出高高在上的教訓姿態（個人經驗啦別鞭我）若有人問我為何不吹冷氣，我都會告訴他們我想節約能源救地球救北極熊真的有主動表示興趣想聽我想法的，我當然會樂意跟對方分享的^^至於直接助長繁殖，也沒錯，是直接助長「商人去選擇進行繁殖的行為」但繁殖的畢竟不是消費者，所以有人要稱消費者為共犯可是開冷氣、不使用電子帳單砍樹木、開車騎車上路排廢氣這些是直接進行造成地球變熱的行為，是直接進行殺熊的正犯哦!這樣說來，有任何一點不環保的人，都是比買寵物更可惡的血腥劊子手?沒有私慾就沒有殺生啊，不利於其他物種的任何私慾，不都一樣該被譴責?我知道Cookie大你對於那些受苦的貓狗們會感到不忍憐憫你肯定也有一顆愛護動物的心但這世上不人道不公道的事太多了，我只是希望大家在面對別人有單一行為不具備大愛、只顧私慾的時候能給予基本的尊重　畢竟包含斥責者自己在內，世上真的很少人能所有行為都符合大愛嘛　哈，好啦，這確實是我個人看法，欠缺有力的論證我只是想表達人類很多破壞生態的行為也是自私的破壞大自然扼殺其他物種生存空間我的確認為這也可以解讀為為了私慾不顧其他生物受苦只不過不像貓狗繁殖放在櫥窗能看得見一樣，我們比較看不見破壞生態的行為對地球直接造成的衝擊破壞道德觀是否成比例，大家各自心證啦我沒說二氧化碳不會使人窒息啦，是說二氧化碳會造成溫度上升如果我的理解是錯誤的沒關係，謝謝你願意指正我:)對對，這個我也聽說過，啊結果就可以罵吃牛肉的人都是血腥殺熊兇手了耶!好啦我這也是開玩笑的/_\北極熊、地球暖化的事很多是我不夠專業、自我認知的看法我不會因為我抱持這樣的解讀，真的認為不跟我一樣做的人是劊子手或冷血也希望大家對於自己做得到的自我認知良善的事情，真的很想勸說別人的話稍微溫和一點啦，不然得到反效果真的不是好事啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434047070.A.AAA.html
citizoe (蘋果先森)
WomenTalk
Re: [心情] 社團送舊要被弄
Fri Jun 12 02:24:27 2015
(注意:內容含噁心成分)高一的時候跟同學玩大冒險在學校中庭的噴水池尿尿然後被主任教官追著跑教官看起來超生氣的氣急敗壞的使出吃奶的力氣往死裡追著我們跑五個高中生跑不同方向還跑不贏一個中年大叔通通都被抓回教官室半蹲到了下學期才知道教官那天會跑那麼快是因為主任教官在畢業當天會被畢業生丟進那個噴水池是學校維持了15年的傳統突然想到這個故事希望能讓原po心情好一點報告完畢願大家一切安好平安幸福--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434049098.A.65E.html
pony1015 (~馬兒跑阿跑~)
WomenTalk
[討論] 女孩們會想吃粽子嗎？
Fri Jun 12 02:58:16 2015
半夜翻來覆去睡不著，突然想到下禮拜就端午節！！以前在家的日子，對這些節日都沒什麼太大的感覺，但至從今年外宿之後，每逢節日就很想家，或是很想吃相關的產品！最近發現不是假日大家都能放假回家。。好啦，前面有感而發有點長～哈哈，重點是有沒女孩是遊子無法回家過節，但很想吃粽子的？晚上媽媽在family群組裡公告要包粽子還有蛋黃的！！((σˋ▽ˊ)σ我最愛)，剛剛突然想到如果我不能回家的話，會很想吃有媽媽味道的粽子，想分享或是帶給在外地無法回家的女孩們一點溫暖的感覺～～不過無法開放太多名額，因為我媽都挑好的材料成本頗高(前年蛋黃不夠幫忙跑腿，才知道我愛的蛋黃居然不便宜)，所以先開放３～５個名額！在臺北想吃的女孩們在站內信詢問自取地點喔！(*︶*)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434050142.A.DB4.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [問題] 大家都怎麼倒垃圾呢?
Fri Jun 12 03:15:40 2015
在下男生，臉皮比較厚一點。莫約五年多前，還在前公司工作。男生嘛，就負責像搬東西或倒垃圾的雜務。前公司緊臨住宅區，所以住戶很多。那時的垃圾車都早上來收。某天我正要去外面等垃圾車時，客戶來電。雖然問的事情很簡單，但講到一半垃圾車就來了。一群婆婆媽媽一擁而上，我還有十秒。講完，掛斷，衝。可是垃圾車已經在移動了，婆婆媽媽們也邊聊天邊撤退。我不是運動天才，眼見跑的速度拉不近與車子的距離，甚至有變遠的跡象....垃圾車的車後當時還站一個工作人員，向我招手要我加油。(我也很想啊~~)於是一個簡單的三分線外帶球上籃的步伐就直接用上了。拋出擦板得分他跟我比一個ＯＫ的手式，車子就這樣開走了可是後面已經笑成一團，那些還在現場的婆婆媽媽們。丟垃圾沒有技巧，乖乖提早去外面等車比較好。--

