https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455365901.A.390.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
[討論] 台灣人對自己身材要求很低
Sat Feb 13 20:18:19 2016
上班四年多，看到一堆體脂超標的上班族，十人八胖真覺得一點不誇張。很多人都是用嘴巴減肥，知道自己胖，但都不付出行動。有些女生會吃代餐，蒟蒻麵就以為自己有在減肥。而且現在好像不能說別人胖是一種"政治正確"。如有人說，"怎麼辦?我好胖喔。"就會有人睜大眼睛說"你哪有胖?你這樣身材剛剛好啊。"像我體脂超標，減肥兩年多，自己帶便當。別人看到都會一直說，"你那有胖，不要減了，要正常吃。"（我只是少油少鹽少糖沒有少吃就被說不正常)我說我有在健身練肌肉，他們都會說"女生練肌肉很怪耶，不要練了。"所以我都不會說我在減肥。有人知道我在減肥，就來問我意見。我說不要吃外食，他說上班忙沒時間做。我說做運動，他說下班好累不想動。其實就是懶，後來就不會再給意見了。最常見的還有一直說要減肥減肥，然後一直不真的改變生活型態，要不然就是一直復胖。還有人自我放棄，覺得肚子比胸部大也沒關係。就算不減成明星那樣，為了健康也要減到標準內吧。其實我覺得減肥很簡單，願不願意做而已。--明明很胖還不可以說胖，說胖就是岐視我不是說我體脂超標減肥中嗎？我很注重自己健康啊。沒錯，因為我真的遇到很多光說不練還愛來問我意見的。肥胖到影響健康的程度為什麼不可以說呢？一個說冷氣機不冷必須先會制冷的概念。胖是事實為什麼不可以說?我胖也不會介意別人說我胖，比我胖的人也可以說我胖。承認事實很難?其實我沒有攻擊特定某人，的確別人胖不胖不關我的事，所以我不會白目到直接去對同事說，"你好胖，去減肥。"但在網路上討論是我的自由吧，胖不能討論那其他親戚愛說閒話是不是也回"你管人家說不說閒話，關你屁事!"就不用討論了?我覺得很奇怪，明明體脂超標但都不能說胖，說了就生氣。所以說體脂超標能接受?維持健康不是普世價值嗎？如果有人說我胖，我一定虛心接受。明明對自己健康不好，為何不能接受別人指出?並沒有滿街瘦子阻力就是不想減肥，沒別的原因你以為所有減肥不成功都這些原因喔，數據在哪?全台因肌肉萎縮症瘦不下來的人有多少?不要拿特例出來討論。那我在說以外的人啊，你為什麼偏偏要討論特例?看我內文就知道我討論的是說自己胖又不願控制飲食跟多運動的人吧。再說，真有心減沒什麼事克服不了，你知道很多人是用運動克服憂鬱症的嗎？如果情緒影響嚴重到無法規律運動那又怎麼會在我說的上班族族群裡?我討論的是體脂網路上討論也不行?社會現象大到上新聞了都不能討論?所以國民健康局認證台灣亞洲最胖也要崩潰去嗆國民健康局?一直說我地圖砲，看下新聞好不好。國民健康局認證的。ws/%E5%90%83%E5%A4%96%E9%A3%9F-%E4%B8%8D%E9%81%8B%E5%8B%95-%E6%9D%B1%E4%BA%9E%E8%83%96%E5%A4%AB%E5%9C%A8%E5%8F%B0%E7%81%A3-120000221.html其實我覺得，這種觀念的改變說起來很麻煩，很多人也不願意聽。所以我一般不會對不熟的人浪費口舌。我會覺得不好，是因為肥胖影響的健康是一輩子的，早一點開始養成健康習慣就早一點受益。對身材不要求不如說是對健康不注重吧。(這邊討論的是明顯肥胖)看得懂就好了，要不然你自己google,反正我沒地圖砲，國民健康局認證了。我也滿想討論台灣健康觀念的問題，為什麼肥胖已成社會現象不能討論。我如果要岐視討厭某個胖子反而不會說台灣人，而說我身邊某人，但那樣沒有意義就只是說閒話而已。我身邊許多慢性病死掉的親友，真心希望大家早點養成健康觀念。我覺得大家都要為自己健康負責，不只是外表因素，而是大多肥胖者飲食跟運動觀念極容易產生慢性病。的確我沒資格管別人如何看待健康，但若是我在乎的人還是會忍不住多嘴。有些人肚子比胸還大，我覺得這種人對身材的要求超低很誇張啊。而且這種人我還看到滿多的喔。覺得胖是因為下層勞工生活也滿好笑的，有錢就瘦那美國應該是瘦子多，非洲是胖子多了。因為台灣是過胖的人多不是過瘦的人多健康是內在，身材是外在，一起討論啊我表達喜好是我個人看法，我可沒有號召大家一起討論我沒那麼閒討論特定某人誰胖誰瘦。台灣人亞洲最胖，國民健康局統計認證，麻煩google那我發文討論干你什麼事?因為影響健康很多人敏感到覺得我說減肥很簡單就好像是說瘦下來很容易，我是說觀念很簡單，不是說減肥成功很簡單。跑步很簡單，所以跑全馬很簡單?減肥是一個行動，減肥成功是結果，懂?說的是那些問怎麼減肥卻藉口一堆的人。所以我不會對不熟的人多嘴，反正健康是他的事你看過我護照?那是你說的喔，不健康要想辦法改善而不是自暴自棄謝謝，不過他們願意怎樣理解就怎樣理解吧。的確別人健不健康不關我的事。你覺得路上是胖子多還是大隻佬多?不是喔，很認真問。我不想回答後還問我是不是放棄他了。你不是說不關我的事嗎？沒在討論特例，說的是一般上班族已經在減了，請放心討論不行?能上新聞的社會現象都不能討論?那國民健康局還真是多管閒事，幹嘛去調查國民肥胖率。等一下，戒口欲不是說吃代餐是可以的啊。食物要吃原型不是吃食品，更何況代餐也不能吃一輩子。吃當然是減肥必要注意的，甚至比運動還重要。我說的是，有些人只想找速成簡單的方法減肥。沒撇清，你說我胖一定接受，因為是事實我沒回台男優勢那篇文，簽名檔也不是我的，太神奇了。這是app有問題?多跟爸爸溝通後，發現他的確想朝健康方向努力也認同我的觀點，現在連我媽都被影響了。自己的爸爸自己照顧，多謝關心。真的，我就是自制力不好，觀念又不足以前才會變胖又瘦不下來。我嘗試過好多錯誤的方法，要是能回到過去定要罵過去的自己。其實觀念正確後減肥很簡單，難的先是面對，之後是堅持。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455367858.A.5A8.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
Re: [難過] 無奈生在我們家
Sat Feb 13 20:50:56 2016
以前國小時我媽開始叫我一回家就先做家事我非常願意幫忙因為我媽曾經在我還不懂什麼是盤子什麼是碗的時候要我踩著椅子洗碗結果我拿一個掉一個全碎在廚房地上也不知道那是什麼我媽回家時先罵一頓再一副看好戲的臉要晚回家的爸爸罵我但我爸先開罵她不先清碎玻璃和讓拿不動的我洗碗所以都不準要求我做家事了要幫忙也不行回正題我媽大約會晚我一個小時到家當時我很樂意幫忙但一天增加一個工作直到我的工作量多到我媽回到家30分鐘後才能做完當時我媽的標準是她回家前沒做完先罵一頓而我在做家事時她就在餐桌上一邊喝茶一邊對我挑三揀四時不時就罵我‘你怎麼連這個都做不好’‘你真的是笨到底’‘養你真的是賠錢貨’‘連家事都不會做，看你以後怎麼被別人虐待’跟她說做完後她一眼也沒看我轉頭起身做晚餐一種很輕蔑的感覺之後我受不了跟她說她給的工作量太多我沒辦法在她回家前做完可不可以不要這樣罵我她：做不完本來就是要罵啊！我：那可不可以不要那麼多工作?她：做人家女兒的怎麼可以不幫忙!講來講去就是要我做+罵我我就生氣了：既然做不做都要被罵那我不做了就真的每天給她罷工了之後她崩潰每天回家第一件事就是踹我房門罵我但每天都被罵都不怕了還落的清閒至於她之後怎麼精神虐待我和誣陷我打她又是另一個漫長的故事了要是當時我知道這就是家暴就好了但是原po你是有能力的大人不是像當時的我我一樣是弱勢的孩子選擇權一樣在你手中你要認清你該怎樣被對待你和他們永遠是不同的個體你是人不是他們的寵物或物品-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455368043.A.7EA.html
FATCANDY (胖糖果)
WomenTalk
Re: [心情] 對一位認養人的不滿
Sat Feb 13 20:54:01 2016
補充後來跑去留言問邊境到底在哪裡太太回覆她的朋友收養了過的很好是真是假....也不得而知至少知道這個太太不是變態認養人只是非常沒有責任感補充一下當時她不想養邊境的原因已經在要送走邊境前一個禮拜表示要送走她自己生的兩隻柴柴可是在這兩篇送養文之前一個禮拜吧她又跑去桃園領養兩隻幼貓以上邊境的下落算是搞清楚了這位太太其實不是壞人也不是會傷害動物的人可是是個非常不負責根本不適合養動物的人這件事讓我深刻感受到當中途送養動物是多麼辛苦的事....壞人可能偶爾衰遇到幾個不負責任、一時興起的領養人更是難以預防......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455368080.A.A80.html
Vanesa1 (Vanesa)
WomenTalk
[問題]  請問被真心當朋友的人 繞圈
Sat Feb 13 20:54:38 2016
各位版友首發若有違規煩請告知謝謝話說此友人,以前的同學,畢業後也會找時間聯絡覺得還是蠻重視對方某次見面,我邀請朋友一起出遠門,朋友當下答應了我也說會跟他聯繫第一、二天我有問對方時間可以嗎？不行也不勉強朋友說也是可以,所以我就開心的查一些資訊第二天查好決定住宿,也有問對方可否,然後要訂房朋友也說好（但是朋友的態度,不是馬上回line的,反而是我）可能是因為我邀約的,也因為要出遠門而順便辦點事情,有跟朋友說,對方也知道,我想說如果這樣也算陪我,所以打算出住宿的錢,但是朋友說一半沒關係（住宿預定是我先刷卡的）第三天因為確定住宿,要開始討論交通,我問對方偏好,後來隔很久,朋友突然說很多,說身體不舒服可能沒辦法,（當下有傻眼）說可以幫我分擔取消被扣的錢我想說好吧,本來想說自己去,但是其實主要是想跟朋友去走走,辦事情是其次,後來掙扎許久,還是決定不去了跟朋友說退錢可能很少,對方說那再跟我分被扣的期間我還是有關心對方身體,他說也是不太舒服第四天（出發日）對方突然問我誰約出發日後三天要去那裡要不一起？說擔心跟我去可能就不能赴這個約（我們出發後兩日回來）當下明白了我跟他說我已經取消了,因為他不去,大概被扣了80%的錢他也嚇到後來我早上問他有沒有好點他說有然後下午我看到對方去逛街了還發圖問我是不是我太一廂情願了？搞成這個樣子花錢也沒玩到-----SentfromJPTTonmySamsungGT-P7310.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455369479.A.767.html
kid7963 (Ellie)
WomenTalk
[心情] 男友跟其他女生私底下去看電影的心態
Sat Feb 13 21:17:57 2016
如題因為自己過年回南部今天到男友家看到他的訊息裡面有前幾天和自己公司打工的女生去看電影但都沒事先告知我該如何處理是循循善誘看他會不會主動說例如問說要不要一起去看他們看過的那部還是乾脆裝作不知道或者直接問好複雜的心情而且我現在在他家他們家人正在打麻將好想現在就問喔....或許沒什麼我可以接受但不能苟同的是為何不先告訴我...--02/1321:1802/1321:1902/1321:19我覺得可以但也先告訴我一下這應該算尊重吧?02/1321:24這倒沒有啦~~02/1321:241321:2621:26避嫌是沒有先告訴我耶...這樣對嗎02/1321:2802/1321:31訊息他都沒有很高興還會說我都沒看你的..這樣我晚點會告訴他我的感受謝謝大家02/1321:32喔喔好謝謝XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455369823.A.42E.html
SouthRa (南宮雨)
WomenTalk
[閒聊] 男友出國念書
Sat Feb 13 21:23:41 2016
嗨我沒意外的話畢業後有很大機率會跟男友結伴出國念書(我也CS)但是這中間也經過了很多心理掙扎所以回文跟妳聊聊XD老實說我一點也不建議妳跟他一起去…如果妳今天是單純上來問「我唸CS該不該出國」那我會細細跟妳討論各種利弊包括CS在美國比較有得發展啊(台灣科技業根本慘)、人生只有一次啊試試無妨…等等but!!!!妳都已經規劃好自己想要的人生了現在只是因為忽然來了個交往半年然後對妳不錯的男友跟妳說他打算出國唸博士然後定居妳才忽然開始煩惱要不要跟他一起走那我真的誠心建議妳不要!!!妳們才交往半年妳確定他是個怎樣的人？半年熱戀期哪個男生對女友不好的XD雖然不排斥他的確有可能是個愛女友好男人但是跟他一起出國就等於把人生都賭他身上啦在國外妳只剩他了沒有家人朋友可以靠再加上因為妳是陪他去的(而且是女友身份!!!)工作什麼的都不確定錢怎麼辦真的很有可能會變成讓妳的人生全都靠在他身上妳要賭嗎再說你男友（很抱歉這樣講可能有點過分）講白了他就是打算花家裡的錢去自我實現然後打算定居不回來照顧父母吧？為什麼妳要覺得自己矮他一截呢？他的夢想是功成名就自我實現妳的夢想是陪在父母身邊讓家人幸福我反而覺得妳的夢想偉大多了!!!!!!真的拜託不要覺得自己比不上他明明有公費留學可以申請明明美國的博士也可以申請獎學金他卻選擇花家裡的錢去實現自己的夢想而妳卻能想到要體恤家裡經濟狀況、幫家裡分擔家計讓爸媽早點退休這麼好的女孩絕對能遇到像妳一樣覺得「讓家人幸福」很重要願意一起過平凡幸福日子的男人的!!!好啦不小心重點就偏了講這麼多只是希望妳好好想想出國定居可是大事情如果妳最後真的這麼選了我希望那是因為妳有自己想要去的理由而不是因為男友去所以妳也去推文那麼多勸分我就不勸了情人節要到了呢ˊˋ祝順利啊!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455370638.A.316.html
eternalzero (星辰碎片)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Sat Feb 13 21:37:15 2016
我覺得你要勇於做自己寧缺勿濫總比屈就於現實肥宅好太多了PTT某版根本是魯蛇聚集處,那邊的言論基本上可以無視等到對的人出現的時候,就會讓你知道等待是值得的更何況為了結婚而結婚或者為了找伴而找伴常常反而後續問題更多而且這年頭單身又不是什麼壞事有時候單身自由多了人生伴侶認真挑慢慢等待又沒錯--

