https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425782503.A.A8B.html
Strathfield (放大絕  是因為懶得廢話)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會羨慕八年級生嗎?
Sun Mar  8 10:41:29 2015
你在洗文章數是吧?羨慕?你怎麼不去問你爸為什麼不晚個十年再跟你媽OOXX害你生不逢時--「．．．這好像我大學時期在宿舍自己做的料理，是不難吃，但也沒有值得誇獎的地方，簡直純粹是用來果腹的料理！！」「我這個高中生做出大學生的料理．．．．這算是我已經很努力了嗎．．．？」－女僕咖啡廳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425782516.A.EE8.html
Hollowness (花間一壺酒)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會羨慕八年級生嗎?
Sun Mar  8 10:41:53 2015
身為八年級中段班覺得你的說法很奇怪不知道是不是我多心了原PO的字裡行間似乎流露出「你們8年級生環境好命好工作多機會多，不像我因為以前環境差工作少資源不足限制多」我沒有要戰的意思，但原PO你這「你們年代他媽好」的帽子扣的有點大啊1。資訊方面：資訊的確比以前取得更方便快速但我不覺得在這資訊爆炸的年代我們可以真的了解什麼是社會社會是因體驗而了解，絕不是單靠著一掌平板裡的文字可以了解的2。就業方面當大學畢業出社會時，競爭對手是同年紀以及前輩們我相信絕不是還在國小玩泥巴的8年級生吧你與競爭對手們可使用到的能源、限制都是一樣的再來你說工作機會多了團購APP設計之類的欸這些東西出現時你應該也還存在在這世界上吧？？更何況你還是在這產業的浪頭出現時，你已具有相當成熟的腦袋以及完整的教育這些你認為「多很多出來的工作」你也照理講你也可以做吧？？如果你硬要說「沒辦法啊我又沒學過」那這就是為不學習找藉口再說，出來工作是跟所學有關係我今天就TMD超討厭數理，APP設計對我來說跟沒有一樣這樣對我來說我現在的工作選擇跟你相比有比較多嗎？沒有謝謝3。環境限制你說環境限制比較少限制我們所以「自我意識也比較強不會被社會左右有主見有創意」你所說的這幾點就是「獨立思考」及「創新」的能力吧這些難道不能在沒有智慧手機的年代做到嗎？這些跟個人修為、多方閱讀還有有沒有常思考有關跟環境限制關係不那麼直接吧？環境是所有人創造出來的，環境之所以改變是因為有人想法變了而那些變通的人，或那些人本來就有著開放的心所以才有有別於同齡人的想法限制從不是環境給的，是自己給自己的(一個「一個人的SM」的概念)其實我奶奶也很愛跟我說「唉呀你看看你現在，我們那時連吃飽都沒辦法...(以下略30分鐘同性質內容)」每個年代都有它美好跟不美好的地方原po你這樣比真的比不完環境就跟流行一樣瞬息萬變我們能做的就是不讓自己被時代沖走而方法就是持續的學習及開放的心共勉之噢對各位手機排版抱歉了--謝謝各位的認同這是小妹在ptt的第一篇爆文覺得感動小妹85年的對於未來也充滿超多茫然與不安學歷工作薪水房價等殘酷現實鋪天蓋地而來相信不論是哪個年代的人都憂心忡忡吧我想這時如果只想比較上一代下一代情況也不會好轉且加深各種不安所以就像我說的，環境是大家創造的如果我們一起更努力、改變眼前種種光怪陸離的現象我想未來的孩子一定可以很驕傲的說「我很喜歡現在的台灣」耶大家加油台灣加油

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425782845.A.6F1.html
dogydogs (龐)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己越來越負面
Sun Mar  8 10:47:23 2015
我兩篇一起回這兩篇的問題很簡單也很複雜天平的兩端一邊理性跟妳說再不換工作我會死另一邊感性跟妳說可是我的家庭沒有我會死一旦天平傾向任何一邊另一端就拼命加碼房子最差的才給我我爸工作愛作不作在這樣的拉扯下想法也變的二分法拋家棄子選擇自己的理想或是一輩子活在父母的陰霾底下發現了嗎其實這一切的一切都是情緒作祟先給個前提情緒理性都是妳自己最真實的感受那並沒有錯認同自己放下背負的罪惡感不要責備任何一方因為那就是妳想像一下理性跟感性就像是自己的兩個孩子不斷在責備中成長怎麼可能會有自信又怎麼可能走的遠記住這一點然後找一天放鬆一下找個舒舒服服的地方窩著準備兩張紙一隻筆一邊寫著所有情緒想說的話一邊寫著理性想說的話注意這邊不用想太多情緒想痛罵自己的家庭就讓她罵理性或許也會回過頭來罵情緒想太多不理智沒關係就讓她們去爭吵等寫完告一段落後抽離自己成為公平公正的第三者去仲裁這時妳會發現父親不工作不是問題媽媽分房的偏心也不是問題那不過是理性與感性加碼下的困擾直到這時候妳才有辦法面對真實的自己如果還是無法下評斷沒關係找朋友幫忙三個臭皮匠勝過一個諸葛亮大至上如此其他還有許多眉角不過目前先作到這樣就夠了希望有幫上妳的忙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425785563.A.9D1.html
forink (佛硬客)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己越來越負面
Sun Mar  8 11:32:26 2015
--痛苦的人沒有悲觀的權利(尼采)分享一下10年前經歷的事情，也許可以稍微easeyourpain，文長慎入我是家中長子，當時父母是一起在路邊攤賣水果。碩一那年的過年，父親突然中風，撐不到10天就走了。那時候才得知家裡為了生意周轉，(以前想過問...都被我爸說小孩子不要管)雙親一起欠了100多萬的現金卡債，加上還有19年的房貸，以及30萬的信用貸款。但是家裡的存款是0元，沒有保險。只有我存摺中剛入帳的2萬元研究獎金。那時候家裡連喪事都辦不起，後來二伯幫忙出錢才解決。後來有去跟銀行做債務協商後，不過每個月還是要還款30K左右。而我爸生前的酒肉朋友，過世之後就全無人影了。因為母親婚後就跟著父親擺攤，在沒有謀生技能的情況下，只能去小吃店當幫廚，每個月領不到20K。至於還在念大學的弟弟，我就請他自己先想辦法養活自己了。接著家裡的經濟就由我掌管了。當時我就跟我的指導教授提議，碩班念3~4年，讓我出去工作，我的貴人也答應了~幸運的是，我過去所學的技能，足以讓外面的公司願意以28K聘僱一週只能上班4天的人於是我就開始了一週上班4天，去學校上1天課的日子，晚上還要念書念到三更半夜，週末偶爾會有機會接案子來做。每個月還是要心驚膽跳地盯著存款的數字，思考著下個月的缺口要從那裏補?而且第一年的工作是派遣的，有時候薪水還會遲發。為了避免職場上被說閒話，工作上也是4天當5天用，每天早上8點上班，常常要加班到晚上10點多，壓力和睡眠不足，也是搞得全身都是病，而且幾乎快憂鬱症了。後來有嘗試讀心理類的書和法鼓山的智慧小冊來幫自己洗腦。找很多額外的興趣來分散負面情緒，煮煮東西種種花草之類的。後來運氣不錯，撐到碩四時終於通過論文口試，又考上預官，16K的薪資正好可以勉強支付家裡的開銷，因此就順利畢業當兵去了。退伍後開始全職工作，薪資也緩慢地一路從4XK到5XK家裡債務我負責的部分已經還清了(我跟我弟一人一半)只剩下大學和研所的就學貸款，以及母親負責的房貸。家裡的開銷則依個人經濟能力分攤。目前的日子還算不錯，(除了困擾已久的睡眠障礙之外XD)即使對政府社會感到失望，但人生是自己的，總是要持續努力，畢竟生於憂患死於安樂。只是偶爾還是會思考10年後的自己會怎樣，但10年前的我也不會想到自己竟然可以撐過來。唯一能改變的，就只有當下而已，畢竟現在是過去的累積，未來也是無數個當下的累積。心靈上我私心推薦已逝法鼓山聖嚴的108語錄，過去曾幫我很多，挑一些覺得不錯的句子來砥礪自己，也許會對你有一些幫助。(我對宗教沒熱誠，而且要我不吃肉殺了我比較快XD，只是我覺得此人已蓋棺論定為大師，內容也頗有道理)生活上的話，你必須做一些事情來打破負面循環，就算只有30分鐘或一個小時都可以，慢慢累積能量，直到力量足以跳出循環的那天。運動可以增加睡眠品質，就可以不用睡那麼多。即使每天快步走30分鐘也是有效果的。閒暇時間不要發呆，一發呆負面情緒就會上來，就出去走走，或是看看其他領域的書發展其他興趣，分散注意力並重拾熱情。知識不一定能賺錢，但是可以讓你更有力量。想辦法找尋其他的工作或賺錢的機會，跳脫循環。有機會就去試試看，不用考慮是否準備好，人的一生都在準備，永遠不會有準備好的時候。要求在假日學習要有堅毅的意志力，不太實際。你需要的是可以讓你的技能可以成長的工作。不要侷限於自己很熟悉的，只要會一點點，你就可以藉由工作慢慢變成真正的專長。生理影響心理，心理影響生理，壞的狀態只會更壞，如果要跳出惡性循環，你必須對抗心中的惡魔，做出一些改變，即使是當下看起來微不足道的改變也可以。這時候我又想拿出聖嚴說過的兩句話:"面對它、接受它、處理它、放下它""可以解決的，不需要煩惱，不能解決的，煩惱也沒用"願共勉之:)--　　莫聽穿林打葉聲　何妨吟嘯且徐行　　　　竹杖芒鞋輕勝馬　誰怕　一蓑煙雨任平生　　料峭春風吹酒醒　微冷　山頭斜照卻相迎　　　　回首向來蕭瑟處　歸去　也無風雨也無晴　　　　　　　　　　　　　－蘇軾　定風波--

