https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431802008.A.978.html
urahccm (蜉蝣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們勇闖鬼屋過嗎
Sun May 17 02:46:46 2015
之前和朋友去遊樂園玩,他們堅持一定要去鬼屋膽小如我百般拒絕還是被拖去排隊了那個鬼屋是一次一組人進去,他會發一個人數號碼牌我們只有三個人,跟前面一組情侶合併後面是一群應該是來校外教學的小學生(吧),其中一個小弟弟也被分到我們這組就這樣到要進入鬼屋的那一個摸們!!!!我還是克服不了心魔跟兩個朋友說了一聲:我還是不去了在外面等你們喔!就轉身離開,繞到出口等他們以下是他們在裡面的經過...(其實一點也不恐怖)進入鬼屋後,前方的情侶飛快地往前走,很快就消失在視線中了這時...朋友A:咦!!阿油(我)咧!?朋友B:蝦?她不是在我們後面嗎?A開始尋找:阿油??阿油你迷路了嗎?(我存在感是有這麼低嗎(淚))B轉頭問看起來很害怕的底迪:你有沒有看到跟我們一起進來的姊姊?底迪說:沒!有!(我走的時候你也不知道嗎!!!存在感負20)鬼屋瞬間變成尋寶遊戲她們開始呼喚找尋我的下落還問鬼有沒有抓走她的同伴A最後決定趕快走出鬼屋再說,底迪感覺快哭了緊緊地跟著她們我想他回去可以跟同學說:我前面的姐姐進入鬼屋後消失了再也找不到~出來之後他們罵了我一頓臭俗辣後開始討論鬼屋的內容A:一共有三隻鬼吧~扮得還不錯耶B:我看到五隻耶!我:說不定只有三隻喔你看到的應該是真的~(湊熱鬧)然後我就又被臭罵一頓了QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431805331.A.7D4.html
joan102 (淡定啾安)
WomenTalk
[問題] 原來社會其實非常險惡?
Sun May 17 03:42:08 2015
大家好，我是太衝動離職的原PO這幾天已經有到勞工局和勞保局去申請調解和申訴項目分別是未給付加班費、工時過長和勞保高薪低報，惡意積欠薪資然後由於要和老闆調解做了蠻多功課意外發現一件驚人的事情!!!也許對大家來說這可能是一件無聊的事情XD但是發現這件事情之後，對我原本的價值觀有點衝擊(?)出社會也都兩三年了，第一次覺得這社會原來這麼險惡嗎?我知道好人當然也很多，只是還是蠻驚嚇的GOOGLE了老闆的名字之後，出現的也不外乎是補習班相關資訊但是由於他門曾在公司會議上提過做過婚紗業~竟然........2005年，已經十年了也許因為經營不善或什麼其他原因，低價促銷後頂讓交接有問題，新業者反悔，造成當時40多對新人沒有婚紗照&損失還有人結婚當天、前一天才發現沒有照片可以放，沒有禮服可以穿------------------------------而這樣的人現在卻在開補習班，為人師表?當時他和新的業者還被消費者合力控告詐欺也許後來有些許賠償達成和解，不管怎樣就是蓄意的捲款潛逃而且結婚一輩子可能只有一次，那唯一一次的重要的時刻就這樣活生生的被破壞，這............也許這篇根本無關之前的內文，甚至會被噓爆但是我真是太SHOCK了，非常非常非常的覺得不可思議也想過很多次不能理解他們當時到底安的是什麼心利字頭上一把刀，金錢很讓人瘋狂沒錯但是還是沒辦法去揣摩.....對不起我整個很語無倫次，這幾天一直想一直想就是想不出個所以然，也不知道為何而想但就是揮之不去p.s如果想知道是哪一家補習班可以站內信甚至有沒有當時的受害者(?)也許這樣很蠢，但是總覺得一點點蛛絲馬跡都好覺得不能姑息養奸謝謝大家的收看，對不起如果覺得這篇文章很廢也可以盡量噓XD--其實也沒有要找她們拉，只是最後好像是不了了之有時候移車的時候也會受到幫助阿不就是很有人情味嗎?XD好吧我了解到社會很險惡了哈哈沒天良+1而且老闆超級會說道理，好像多正派一樣想到背地裡做過這麼可怕的事情，一輩子一次的婚禮耶我感受到了(驚嘆是低，要好好保護自己~但是也要保持善良的心XD嘿~我回信了阿有收到嗎?XD"前"老闆真的是個很偽善的人但是我在職的時候也覺得他只是比較囉嗦跟會做表面而已例如說家長在的時候才會問你要不要幫忙阿XD尤其是班主任(老闆的老婆)更是更是不讓人覺得會做這麼邪惡的事情對不起卡到你的推文，看來我的修行還不夠，要再練練!!對呀，也許我們無法要求別人跟我們一樣但至少能以身作則當個真誠的人發現黑歷史真的是很驚爆的內幕，在我心頭揮之不去囧但通常只會有一次嘛後續就是，他竟然一毛都不給，大概他想要我對他下跪認錯才願意給我微薄的薪水（攤手是的，已經在處理了，目前等待調解中，我會趕快把他們趕出我的腦袋的上次法律都沒有給他制裁我看應該沒有改過自新XD沒錯，超怕他哪天學生變少同一齣又上演一次囧，那我同情的會是學生們我們要當善良的人！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431806410.A.8AC.html
cat77401 (Katie)
WomenTalk
[心情] 香港簽證問題-後續（文長）
Sun May 17 04:00:08 2015
上禮拜有發ㄧ篇詢問港簽的文章，真的很謝謝各位女孩熱心得幫忙，來跟大家說ㄧ下後續發展(文很長，可以直接拉到下面看）在出國前兩天的晚上，朋友（幫忙我們去旅行社訂機酒）聯絡我說我的簽證有問題，旅行社隔天會幫我去問香港入境處，這時侯其實我就有點緊張，因爲距離我們出發時間已經很近了，但友人安撫說旅行社會幫我處理好，我有稍微放心，當時心想不管怎麼說旅行社是專門處理這塊的，再怎樣也比我了解吧？結果隔天我收到三張截圖，內容是他幫我申請通過港簽了須於兩個月後才能申請一次的圖，說讓我拿著截圖給海關人員證明我有申請過簽證，但因爲香港電腦系統出現問題所以無法列印出來！就算我沒出過國也知道你單憑三張截圖怎麼可能讓你過海關？所以我親自打電話聯絡業務人員，是因為香港的線路當機導致無法登入我申請好的港簽所以無法列印，他們也有問香港方面了，就是叫他2個月後再重新申請，於是只能請我拿著截圖自己去跟海關說吧！後來我提到如果海關過不了呢？是否應該賠償我全部損失？他還回我，因為這也不是他們的問題，是香港那邊的問題，因為港簽確實有過後來在我大怒之下他才說他要詢問公司結束通話後我ㄧ直在查詢有什麼方法可以讓我去得了香港！台胞證急件也要6小時，根本來不及了（所以我出發前兩日的時候他應該就要幫我辦了）後來晚上旅行社業務有開始積極要跟我聯絡處理，原本有可能要我改搭下午班機到澳門領台胞，但禮拜日他們（辦事處之類的？）休息，要禮拜一才行（但我們一行人假早就劃好了）期間我一直在研究香港一站通，發現是卡在驗證答案錯誤題目是你最喜歡旅遊的國家，他說答案是香港，我有質疑他答案key錯，他說不可能，因爲他幫我們答案都打一樣的沒道理我的不一樣但沒道理只有我進不去吧？很明顯就不是當機啊！最後沒辦法了，他教我一個方法！他請我拿著截圖去華航的櫃台，想盡辦法請地勤人員一定要請出他們的督導出來，聯絡香港的領簽處讓我通關，逼不得已的情況下跟他們說我可以簽切結，如果被遣送回國我願意負責罰金！OK!這是我聽過最爛的辦法，簽什麼切結？出問題誰負責？我不過一個小老百姓誰會理我啊！我感覺我99.9%去不了香港，我人生第一次出國要落空了，我已經打算如果沒辦法成行就要立刻到他們旅行社要他們給個交代了！那天晚上根本睡不著...我拿起手機登入香港一站通，在輸入驗證答案這，我想有可能他們根本沒發現他打錯吧！所以我輸入（空白鍵）香港...登登登～登入了！oh!ya!我要去撒花轉圈圈！！！我終於可以去香港了！！！但...旅行社這種錯誤真的太瞎了啊！！我白白操心了一整個晚上，整夜都沒睡，幸好最後如期出發就好了！謝謝女孩版的大家這麼熱心的幫忙，因為覺得女孩版很多高手而且很溫馨所以當初才po這邊...加上當初思緒很亂沒想到有旅遊版，總之謝謝女孩（男孩？）們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431807347.A.59A.html
positive (正)
WomenTalk
Re: [討論] 去健身房很浪費錢嗎...
Sun May 17 04:15:45 2015
要不要去月付型健身房還有一個關鍵因素是個人意志力強不強vs.對錢看不看重像我以前被朋友推薦加上現場帥哥多就簽了半年那半年真的很痛苦本來早上都起不來了還要強迫自己提早一小時多起來去健身房週末有空也不多睡強迫自己去參加那些附加的運動班都是因為有個心態:都交錢了不去好浪費喔!!!半年後搬家有個附設小健身室就不再續約明明更方便了結果一星期可能去不到一次所以對於意志力不強+對錢看重=>月付型健身房是你最好的選擇!不過如果沒有多加健身教練或有計畫健身的話,不要對減肥有太多期待那半年下來平均每週運動四次(30min有氧+20min重訓),體重一點變化都沒有只能安慰自己因為依然是大吃大喝,如果不去體重會上升的(不過之後一年運動量銳減,體重還是沒變...)很自虐的把強迫的心態轉化成其實試不同器材跑步看電視很好玩的心態才比較有辦法在體重一直沒變少的狀況下運動下去另外建議在念大學的版友們去健身房玩耍,學生價好便宜又可以用空堂去哪像現在外面的健身房一個月就要快一千orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431819577.A.A01.html
Elsiechi (餓死)
WomenTalk
Re: [抱怨］強國公主室友
Sun May 17 07:39:32 2015
雖然我沒有強國室友，但看到幾篇室友文害我也手癢想來分享一下我的室友們。之前覺得他們真的很扯很討厭，但在聽了朋友講他的外國室友跟板上其他人的奇葩室友的事蹟後，突然覺得我的完全是小case～～～人目前在國外交換，住在學校分配的宿舍。我們這寢總共五個人，共享兩間廁所一個衛浴，還有個公共空間是廚房跟餐桌。進門以後左手邊是廚房右手邊是走道，走道一排是房間，一排是廁所衛浴跟我的寢室。房號是1-5，1號跟2號是兩個韓國女生A、B，3號是日本男,4號是韓國男,5號是我。以上為上學期的狀況，下學期4號韓國男回國，搬入新的台灣女生。先說，我們剛搬進來時就發現所有公共空間都很髒，之後大家有一起打掃然後制定了共同生活公約如下：1.洗完澡以後記得把頭髮撿起來。2.廚房自己用完，有用髒的請盡量自己清理乾淨。3.每個禮拜輪流倒垃圾跟廚餘還有維持廚房的整潔。不覺得這些公約很簡單嗎？但是，他們就是做不到..........先來講韓國女室友們～兩個韓國女生洗完澡，永遠不撿頭髮。導致浴室會淹水～就是你開始洗澡然後水就會淹蓋過你的腳踝的窘境。我一直忍受到下學期後來受不了，寫信請Hausmeister(德文，我不知道怎麼翻...大概就是類似房子的管理員)來清理掉，並且貼紙條給每一個室友說：我請管理員來清理水管了，請以後洗完澡記得撿頭髮！！本來以為浴室就會開始變得美好，結果大概一個月吧，頭髮又開始出現了.......到底是怎麼回事QQ前面就提到，公共空間本來就很髒，尤其是廚房真的很噁心的那種，整個爐子旁邊都是油污、陳年垢，咖啡色髒髒的那種東西。上學期大概11月左右，我覺得實在太噁，而且還滿閒，就一個人拿了鋼刷把那些全部都弄掉，然後把廚房桌檯部分都重新整理過擦乾淨（至於刷多久忘了，但刷完以後手舉起來都會抖，就知道有多難刷QQ）做完這些以後就寫了一張紙貼在廚房牆上，請大家用完後記得擦之類的。本來以為這樣就沒問題了吧，結果這張紙彷彿不存在一般～沒人在鳥！！！！！！！！！但他們其實都有跟我表示他們有看到，也有問說是不是我整理的....可是！！韓國室友們，煮東西常常會有一些醬，每次不小心滴出來也不會擦，就讓那些紅紅的醬凝固在爐子邊，油噴出來不擦，湯汁噴出來不擦，炒菜不小心噴出來的渣渣不清，切菜掉到地上的殘渣也不清........（韓國男比較還好，主要是兩個女生）所以沒多久，垢又重新出現，然後我就又把它們清掉，不停循環到這學期我真的受不了，決心再也不管了，反正我自己煮完弄髒我會自己清理，其他的我就放著爛，看誰會清。結果沒有人清哈哈哈哈哈哈最近突然變乾淨是因為韓國室友A的朋友要來找他，他可能覺得太髒太丟臉就清乾淨了。至於韓國室友B其實不太常用廚房，但他只要一用就會很髒，而且總是跟他朋友一起，然後弄的很髒都不處理＝＝韓國室友A常常會跟韓國男說一些這裡很髒啊，我們是不是要整理一下。但是呢，他雖然會說，但幾乎很少實際行動。韓國室友B，很多時候會帶他的朋友來住。其實來住我覺得沒差，可是讓我最痛苦的是，因為我的房間旁邊就是衛浴，所以只要有人在裡面我都聽得到聲音......而且他們洗澡的時間有時候是半夜，不然就是我已經躺在床上要睡的時間。每次他們洗澡我一定會經歷這些：1.用力甩門把衛浴的門關上2.用力把淋浴間的門關上跟打開3.不知道怎麼搞得連掛個蓮蓬頭都會砰砰砰，然後浴室裡常常會有掉東西啊砰砰砰的聲音所以只要他們開始洗澡，我就會先被甩門聲吵醒，聽著水聲漸漸入睡時，會被掛蓮蓬頭的聲音吵醒，然後被開門聲嚇到，接著等他們出衛浴，又是一個超大聲地甩門關房間門甩門的聲音真的砰超大聲QQ而且以上這些行為不只韓國室友B會這樣，日本男也會(但在他被韓國男痛罵以後就停止了XD下面會提到)至於日本男，就是完全被整寢討厭的狀態。他個性有點怪，而且來的第一天就講了一些話惹毛大家XD這有點難解釋所以大家就想像他是個自大的怪人就好。日本男很神奇，他永遠都只吃義大利麵加上超市賣的義大利麵醬還有海尼根啤酒跟牛奶。然後他會在他的櫃子上面放空的啤酒罐跟牛奶罐，我每次都跟我朋友說：他都在搜集垃圾。蒐集啤酒罐其實很正常，因為可以去超市換回瓶子的費用，但牛奶罐...我們有回收桶啊.......而且來德國不喝德國啤酒只喝海尼根也很奇妙～他每次都會在十點十一點開始煮晚餐，用一整鍋的水煮義大利麵....水滾了，但因為太滿所以就會一直噴到外面，爐子上都會有水漬，但他也不會清理，煮完以後鍋子就丟流理檯。每次隔天我起床到廚房都會看到鍋子又被放在爐子上，所以每次我都很疑惑他到底是有洗還是沒洗＝＝除此之外日本男上學期有一陣子都是十二點一點才會到家，他走路非常大聲，而且又穿皮鞋！！！我的房間是連著外面的走廊，所以只要他從樓梯走上來經過走道，回到我們寢室都會聽到他的鞋子叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩。然後等他回到寢室走進我們寢的走廊到他房間時，又是一陣叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩+超大聲開鎖聲+超大聲甩門聲。然後他要出來洗澡，所以又是甩自己門，接著甩浴室門，然後甩淋浴間的門，然後水聲，然後砰砰砰掉東西的聲音跟掛蓮蓬頭的聲音，然後甩開淋浴間的門，回自己房間，再次用力甩門關門。而且那陣子剛好是學期末，我個人是遇到要念書做報告或考試的日子時反而會早早上床的人，所以我常常快十二點躺下，正要入睡時，就會聽到日本男回家的聲音，然後就是上述一切聲響。每天都在快睡著被吵醒，又快睡著再被吵醒裡面循環。所以即使我提早睡，隔天還是精神狀況極差...結果有一天我真的受不了，很想跳起來吵架的時候，突然聽到隔壁間的韓國男超用力開門超不爽的狂敲日本男房間（他們是隔壁房），接著就是用英文開始狂罵他XD內容大概就是：我之前就跟你說過不要甩門，在房間走路不要那麼大聲，不要一直用力拉椅子！你不知道你很吵嗎！！！！然後日本男瘋狂道歉說他不是故意的，從此之後以上事件再也沒發生。他還有一件很白目的事情～有一週輪到他要清理垃圾，但他都沒清，然後當週剛好有人幫忙買了共同用品，就留言請大家把錢放在餐桌上並且簽名。我去放錢的時候發現他在紙上寫說：謝謝～ps:從星期天開始我要去旅行一個禮拜！但他垃圾還沒丟！！！結果星期日早上，聽到韓國男一直在敲日本男的房門，我走出去一看，韓國男問我日本男是不在家嗎？我說應該吧。然後韓國男就爆氣了，因為他是接續日本男下一個清理的人，也就是說他這禮拜可能要清兩次以上的垃圾。而且他前一天晚上有跟日本男說，要他記得去清理垃圾，因為他明天就要出去玩，請提前弄好。對方還跟他說好。結果星期日一早就跑出去玩了，根本什麼都沒做。後來是我們一起清理的＝＝日本男還有一個讓我覺得很疑惑也很受不了的事情。就是他不管去哪都不會關燈。他的字典裡面沒有關燈只有開燈。大半夜裡他是最後一個用完廁所跟廚房的人，但隔天我一早起來，兩個地方燈都是亮的。韓國室友A也很愛開燈，可是一大早廚房真的很亮，完全沒有開燈必要，他還是要開，開了跟沒開根本沒差...而且現在這邊大概九點多才天亮，所以晚上用廚房基本上也不太需要開燈，可是他還是會開，開了就算了，離開以後也不關燈，但他明明就是最後一個用廚房的人啊～～～～～他們的人生裡面是不是沒有節能減碳啊？再來是廁所的部分，講到這邊覺得他們至少還算乾淨，因為有兩間，所以我都習慣用最外面那間，另一個共用的韓國女生A，在這方面也算滿乾淨，所以就還好。不過偶爾馬桶還是會髒髒的...因為A身體不太好，有時候馬桶內會有嘔吐物痕跡，但他都不會清掉QQ雖然不會碰到，但是看了就很噁。而且有時候也會有那種看起來像是拉肚子到處亂噴的屎噴在內部，但他也不清.............偶爾不得已用另外一間時都會被裡面的髒亂嚇到＝＝屎的部分跟上面差不多，除此之外捲筒衛生紙用完後，裡面那個比較厚的紙板部分，他們不會丟。所以就會看到一大堆捲筒衛生紙的軀殼立在地上或者洗手台上。大概有超過十個吧。我每次都很疑惑他們大概很喜歡蒐集一些垃圾吧。最丟臉的一次就是，有一次打掃的阿姨來（這邊宿舍都會固定有人來打掃公共空間），看到我們的浴室跟廁所整個暴怒，我剛好經過就被他抓著說，你們這些東西怎樣怎樣，要記得丟掉，然後聽到他一直碎念說真的很髒很誇張。瞬間很想消失。韓國男也曾經跟我說有一次他早上要去廚房弄早餐，就看到打掃阿姨一邊打掃廚房地板一邊碎碎念說：怎麼那麼髒，真的很髒。（我們廚房地板有很多食物殘渣）他進去以後阿姨還跟他說早安，但他覺得太丟臉，就趕緊說了早安，東西拿一拿溜回房間了XDDDD雖然這些感覺都是些小事情小細節，但是跟別人住真的就是要盡量注意不要影響到別人吧而且如果每天都在反覆發生，真的會讓人很崩潰......如果是自己沒開口提醒就算了，可是都已經明示暗示過了，也寫紙條了，有一次還在廚房一邊煮飯一邊爆氣說：到底是誰用的？我真的不想再清這些東西了，每次都我在清。室友有聽到，但事後還是沒有要改善的意思＝＝到底是臉皮有多厚，還是記憶力有多差，一下就忘記這些事情，或者說他們完全不在意？不過至少我的室友雖然很髒又很吵，常常把別人的話當耳邊風，但個性上都還算可以，跟其他那些個性太怪的比起來，我的真的是很普通XD雖然當下常常氣到不行，但只要跟朋友抱怨一下，或者跟韓國男一起偷偷罵其他室友很快就釋懷了。--直接回文所以沒注意，原來分類沒有抱怨這項XD所以就直接改標題好了～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431820048.A.CA7.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 只有「兩個人」去唱KTV會不會很累啊？
Sun May 17 07:47:26 2015
如題，大學時曾經兩個人去唱過KTV有跟男的，也有跟女的一開始還會很嗨，整間KTV歌單都是兩個人的但唱到第二個小時後，會開始覺得力不從心後半段點的歌幾乎都只唱一半，然後會迅速刪歌點歌甚至到最後不知有啥好點通常會兩個人去唱，表示就是跟你很熟的朋友這時就可以點一些平時不會點，冷門的，或是CP值不高的（可能只是單純想看MV）然後比較可以練歌（重複點同一首很多次）當然，兩個人去唱四小時是真的蠻累，然後價錢也不便宜但還是有跟多人去唱不同的樂趣請問大家會兩個人去唱KTV嗎？通常都是唱幾個小時？會讓你兩人去唱的原因跟動力是？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431820862.A.3CF.html
alkahest (==╭(′▽`)╯==)
WomenTalk
Re: [討論] 去健身房很浪費錢嗎...
Sun May 17 08:01:00 2015
超級推去健身房的阿自己剛出社會那年因為公司對面正好有間健身房跟著同事進去參觀看阿看得就直接簽約了(幸好同事很愛也很會殺~殺到免入會費一個月一千那個年代去健身房的風氣還沒那麼普及....這樣已經是超級划算了)當然剛簽約完後回去立即就被其他同事取笑了理由大概就是跟令堂說的一樣花錢運動很蠢又之後公司會跟進身房簽約一次50我不可能去一個月去超過20次絕對會虧的~衝著他們這句話我就真的給他除了生理期外天天去健身房~如果那天剛好沒什麼精神運動在那裏發呆看著電視踩腳踏車再洗個澡也好當初想說下班後通常很累又常加班當然不可能維持所以就決定早上去一開始尤其又是冬天每天早上六點早起真得超想死的但強迫自己大約過了一個月後就會習慣了變得不早起動一下就渾身不舒服.....現在想想當初能維持的因素很大一部分就是想賭那一個月20次以上的氣吧(不過教練除非你付錢了否則是無法問的期待旁邊好心人會來教你的可能性比較大)畢竟錢花了不想浪費.....現在因種種因素無法使用健身房得改成去外面路跑就反而真覺得難已維持變得超懷念有健身房可用得日子首先會有天氣問題然後依天氣不等(可能因為本身體質關係)每次跑步通常會灌掉600~1000cc的水帶著這樣一瓶水真的很重又很煩....又台灣夏天真的好熱啊像現在這種天氣我得五點就開始跑了不然等六點太陽完全出來就會受不了QQ健身房恆溫無天氣因素又有水架+飲水機跑跑步機也可以不用提防路面因素或跑到迷路更好的是前面會有來來去去的帥哥美女提醒讓精神振奮阿.....總之個人認為沒有運動習慣而開始想養成運動習慣的人健身房是一個非常好的選擇!補:結束健身房後有段時間有嘗試去用公有運動中心但非常不推我那邊的公有健身房50$/hr(通常暖身+重訓+有氧90~120min)如果要洗澡又要另外花錢租櫃子也不像健身房一樣幾乎是全年無休幾進24小時.....大概因為可以算次的關係所以人一堆常佔滿又不像專業的健身房什麼設施都有電視還一機一台QQ後來更搬到連公有健身房都沒有的地方結束了短暫使用公有健身房的日子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431823563.A.E75.html
sunnyC (為什麼這麼好笑)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩對珣媽事件有什麼看法呢？
Sun May 17 08:45:59 2015
針對這邊我想爆個卦我不是洪醫師的友人但因緣際會跟他有一面之緣就朋友約吃飯,他是我朋友的朋友(兩位都醫師)當天我坐洪的旁邊那時是市長選舉前幾週,洪那陣子也寫了很多針砭時事的FB貼文同派別的網軍相見總是特別容易聊起來洪醫師並沒有想回台大啊聽他講比較像是覺得好不容易逃出來了不用這麼累了剛剛也問過醫師朋友,就真的沒有積極回台大這件事珣媽要討拍是OK,啊就不要亂掰好嗎我自己也是媽媽,但對於她的行為不是很認同如果她當初低調點婉拒那個獎項今天大家也不會轟成這樣吧要名又要討拍囧不過我當初是看了珣珣相關新聞更確定不要存臍帶血的她是有存但完全派不上用場臍帶血比較像是廠商搞出來的...騙局(?)大家存的時候,業務都天馬行空的誇大臍帶血的功能但實際上礙於法規跟科技,很難派上用場有興趣的媽媽請再google,存臍帶血的錢可以省下來做更多規劃--這是一顆蘋果然後兩顆柳丁--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431824935.A.B4D.html
aries1145 (小倩)
WomenTalk
Re: [討論] 有跟我一樣克制不了食慾的女孩嗎
Sun May 17 09:08:53 2015
妳好，第一次在女版回文請多指教：D以前我狀況和妳差不多，不分季節的為了想吃而吃，吃完正餐嘴依然饞的不得了，會瘋狂吃一堆甜食，所以導致身材變成163/64這種可怕的狀況。後來有次偶然機會做了健康檢查，發現身體出了一堆狀況，才逼得我不得不正視這種不好的習慣。我最大的改變應該就是喝水這件事（每天至少喝2000常溫水，不要冰水）。有時候我們感覺「餓」或是「想吃東西」不是真的餓，而是身體「缺水」而發出的訊號，只是大部分都會認為那是肚子餓，所以誠心建議妳如果感覺餓，就先喝水～其實水喝多了，自然而然上廁所機會也會高，同樣的代謝也會比較好。再來，水喝多了，口味上會變得比較淡，至少我自己就變得不會那麼嗜甜跟吃重鹹了！再來就是我很愛穿束褲，尤其是夏天。因為束褲可以雕朔身形、有腰身，然後夏天穿很熱沒錯啦，但是多少抑制食慾（這才是我穿束褲真正理由）。而且品牌有差喔，我第一件是買曼黛瑪璉的，就算再怎麼熱再怎麼流汗，也不太會起疹子跟癢；第二件想說買網拍的500元有找來試試...結果穿的很不舒服，除了悶又會癢外，腰身跟褲管部分會一直捲起來（這部分可能要等妳穿過才懂我在說什麼XD)～所以之後我都是買曼黛瑪璉的，不然聽說黛安芬好像也很不錯！然後要先從輕機能束褲開始慢慢穿起，再穿到重機能束褲（去櫃上櫃姐都會教妳要怎麼穿）.....這個習慣是我媽媽帶給我的，所以現在再怎麼胖，我都至少還有25腰！最後就是不要硬逼自己什麼都不能吃不准吃，我到現在飲料還是喝正常甜或少糖（只是上班就是喝水，飲料我都會放到休假才來喝，犒賞自己），還是很喜歡吃甜食零食甚至薯條，只是改變吃的方式....譬如說今天很想吃馬卡龍跟卡迪那洋芋片，那我就擇一，今天吃了其中一個，另一個就留著明天再吃...尤其愛吃的零食這麼多，每天都排一個，這樣每天每天都有快樂的目標（咦？）然後我沒有運動的習慣（工作的關係早上5點起床晚上9點睡覺），所以我早餐中餐正常吃，但是晚餐會少量，而且我過6點不進食（睡前3小時一定空腹），感覺餓，就喝水。我很愛吃白飯，事實上白飯的營養成分很多，又比較不會餓，所以我不會特別克制澱粉（麵包就真的要克制一下了）我（28歲）目前為止是163/50，有時會掉到49，沒有到大瘦子的地步但是至少穿大部分衣服都算開心滿意，每個人體質不同，當然我看到路上超瘦的女生還是多少會羨慕，但是回過頭想想自己的體質本來就無法到那種程度，但是至少跟以前的自己比起來，現在身體健康許多了！其實時間一久，想法真的會慢慢改變，以前覺得「這個東西好好吃我要吃！」；現在則會想：「這個吃多了好像不是很健康耶...」以上是我過來人的經驗，希望對妳有幫助～P.s.有時候妳心中的壓力也會導致食慾的促進，很多時候要讓自己適時的放鬆休息喔！絕對不要嫌棄現在的自己（無形給自己更大壓力），要勉勵自己，往期許的自己前進，加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431826789.A.453.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩對珣媽事件有什麼看法呢？
Sun May 17 09:39:46 2015
個人覺得，這樣類似行為過去有、現在也有，未來必定還會再有尤其是FB等社群網站無遠弗屆，販賣同情心的行為一定有人爭相效仿之這種病態行為前面已經有人討論過學術名詞，就如同之前曾看discovery就有一位婦人生了小孩把他殺了，生了又殺(製造意外死亡狀態)，為得就是博取社區以及鎂光燈前的同情心，不也是同樣心態嗎我認為這種行為必定還會再有，不論是因為蓄意或意外所導致的疾病或死亡而創造出的販賣同情心的行為但問題在於為什麼會有人爭相的不去探尋緣由而去濫發同情心，這才是問題所在如果要糾舉這問題，這些行為者有些已經被視為病態行為，實在難以從這方面下手從珣媽來看，大家罵完她也不會回到正常人行為，因為她已經完完全全活在與一般社會大眾不同的世界，硬要拉回她是非常困難甚至造成反效果所以，那些同情心氾濫者，到底是為什麼會有這種行為，也許也是一個值得關注的所在也或許他們想從珣媽的行為獲取什麼，但我不甚清楚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431826830.A.DA9.html
ayame0625 (Ayame)
WomenTalk
[閒聊] 超簡單豆腐乳酪蛋糕
Sun May 17 09:40:27 2015
昨天晚上實在賭爛同學就衝去超市買了買了creamcheese、嫩豆腐、牛奶和餅乾，第一次挑戰乳酪蛋糕=w=+食譜是從小本廚房實錄改的，根據以往經驗，網路上的食譜半糖才是我們家的口味XDDD材料如下(6吋)蛋糕底消化餅乾/麗茲餅乾50g糖10g鹽少許奶油20g蛋糕部分雞蛋1個(50g)牛奶60毫升糖30gcreamcheese150g嫩豆腐(一定要嫩豆腐，不能用板豆腐)80g可可粉少許玉米粉/低筋麵粉6g(1t)作法也很懶人1.creamcheese放室溫下解凍到軟，趁這個時間做蛋糕底2.消化餅乾和糖鹽一起放塑膠袋裡壓成粉狀←超級紓壓的步驟3.餅乾粉和融化的奶油拌勻，放到蛋糕模裡壓實之後丟到烤箱裡烤15分鐘4.豆腐裝塑膠袋壓碎←紓壓步驟5.creamcheese和砂糖拌勻6.把麵粉以外的所有蛋糕的材料(隨興地)拌勻，一邊攪拌還可以一邊碎碎唸(?)7.粉類過篩和蛋糕糊拌勻8.等蛋糕底稍微涼之後在模具外面包一層錫箔紙，把麵糊倒進去8.5.如果有閒情逸致(?)可以留一小匙麵糊和可可粉/起司粉/whatever有顏色的粉類混合，在蛋糕上挑戰拉花←手殘失敗的步驟9.烤盤加一公分熱水烤40分鐘，等牙籤戳下去不會沾到東西就可以放冷脫模(灑花)超級無腦，不需要任何技術的懶人蛋糕ˊˇˋ成品有點像乳酪海綿蛋糕，鬆鬆軟軟帶著乳酪微酸的香氣和消化餅乾的小麥香(原諒我只吃一小塊沒有太多形容詞)家裡兩個螞(ㄅㄞˊ)蟻(ㄌㄠˇ)人(ㄕㄨˇ)也一致好評XDDD加了豆腐增加體積，減少熱量(罪惡感)也不會影響蛋糕的美味(吃不出來哈哈)從買東西到從烤箱叮咚完成的時間大概90~100分鐘，簡單又快速：P下次來挑戰免烤的乳酪蛋糕!!-------------------------------------------------------------------------------後記第一次做乳酪蛋糕，愚蠢的沒有烤蛋糕底(倒麵糊下去有遲疑了一下，想說這樣會不會會糊掉，還真的軟軟的額額額)還好沒有被嫌棄OTL剩下的豆腐拌晚餐剩下的蔥花和醬油吃掉也很棒，冰冰的嫩豆腐真的好好吃啊(灑花--

