https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431361377.A.F7B.html
mericho (mericho)
WomenTalk
[討論] 安全帽被偷了
Tue May 12 00:22:55 2015
大家好~今天跟朋友出門逛街，隨手直接把安全帽掛在後照鏡上。不到四個小時回來，竟然發現安全帽不見了!當下憤怒報警!為什麼這年頭了還有人會偷安全帽?又好死不死有枝檢監視器對著我的車!雖然它只值390,但是偷東西就是不對!明天要來去調錄影帶比對，想貪圖方便，我直接送你個非告訴乃論罪，看你以後找工作多丟臉!毀了你的人生!超級氣憤的!感謝員警載我回派出所做筆錄，還送我頂安全帽讓我先頂著用。--------------------------------------------------------新增後續剛剛看完監視器錄影，竟然是一名男子騎著一台尾燈是兩個圈圈的機車,順其自然的拿了我的安全帽，自己的給後坐女性，戴之前還聞了一下!伍告變態A!車牌一清二楚!!你等著接收你人生中的污點吧！不知道各位安全帽被偷之後都怎麼處理?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431364189.A.1C8.html
TrueSpace (藤和艾莉歐)
WomenTalk
Re: [討論] 傳統觀念之馬桶坐墊
Tue May 12 01:09:44 2015
關於馬桶座的擺置方式，先撇開紳士風度與禮讓婦女的話題以及男女之間使用馬桶方式的機率不談就自己個人的觀點，家裡的廁所設計上面，我會想到這幾個問題：會有這三個問題的出現，主要的原因就是拉肚子在注重養生的家庭裡，幾乎是極為常見的例行公事有時候未必是吃壞肚子，大多數的原因是服用一些養身的食品來排除身體的宿便儘管在實證醫學(EvidenceBaseMedicine)上根本沒有「宿便」這個名詞但是自己的身體卻否決了實證醫學的說法再來就是自己在家庭的環境，本身就會比較放鬆有時候去廁所未必是清醒的狀態有時候是半夜睡眼惺忪的狀態，這種狀態要自己站著尿尿其實是一件很困難的事情不要說要完全瞄準不外漏，就連要自己維持好站姿都很困難這時候改成跟女生一樣一律坐著上廁所對我而言反而比較容易至於第三個問題，就是自己的如廁習慣的問題敝人的習慣是要在自己可以安心的環境之下才能夠順暢的排泄出自己身體的毒素如果這個讓自己排泄身體毒素的環境相當髒亂自己的身體就會在未經過自己大腦的同意之下不知不覺的養成便秘的習慣也許會覺得不用排便可以省下許多時間但是在連續五天六天之後會發現自己在情緒控制上會常常失控會一不小心出現對不熟的人破口大罵的情緒失控場景儘管知道自己不應該這麼做，但是在那種身體狀況之下就是沒辦法控制情緒儘管在找到一個可以讓自己安心排泄毒素的廁所，順暢的把自己的毒素排乾淨自己的心情就會穩定很多，但是為什麼自己在那種當下心情會相當不穩定到目前為止，臨床醫學與實證醫學都一直沒有回覆我正確的答案也許有些男生會說，那是你自己的問題男生就是要站著尿尿，馬桶座就是要掀起來這樣才能夠展現男性處於優勢的雄風而且最好的狀態是家裡可以裝一個小便斗以方便男性站著尿尿的習慣我只能說，這樣的想法很要不得不知道各位有沒有清洗過小便斗的經驗敝人在當兵時，就曾經被指派去清掃軍中的小便斗當時只以為小便斗只要刷乾淨就可以卻發現小便斗上的尿垢常常是異常的難刷然後又忽略掉小便斗在清潔時，必須要拆下下面存水灣的一個機關再利用一種刷柄伸進去刷，這樣小便斗才不會有異味我就忽略掉了這樣的步驟，導致於在環境評分被督察扣了不少分下場就是到手的么八假瞬間變成洞八假再者，就算男生站著尿尿準確度再怎麼高由於在排尿的過程中，是處於身體正在失溫的狀態再怎麼謹慎的人都會在最後不小心顫抖一下這一顫抖就會立刻失去準度，當場破壞掉廁所的乾淨與舒適怎麼想都還是會覺得，男生配合著跟女生一樣一律坐著上廁所會是個比較好的選項你也不要跟我說家裡裝個自動掀起的馬桶座就好了基本上敝人對於這種馬桶座的印象不是很好之前去朋友家玩不小心吃壞肚子，偷偷借朋友家的廁所解手剛好那位朋友家的馬桶就是這種自動掀起的馬桶蓋就在上完廁所起身轉頭要觀察自己的排泄物時一個沒注意馬桶座就直接彈上來，不偏不倚的打中自己的Testis強烈的痛覺電位就以最快的速度傳遞到敝人的大腦，只差自己沒有當場哀嚎....在自己進了醫院，照顧了很多住院的男病人常常會遇到很多身體虛弱的男病人沒有BPH(良性攝護腺肥大)的病史因為無法接受坐著尿尿的習慣導致於入院之後都一直無法排尿掃了超音波發現到膀胱脹得非常大到最後就是被我放了一支導尿管進去導尿其實這些病人是可以不需要被放置導尿管的更何況放置導尿管還會有泌尿道感染的風險所在有些院內感染的菌株抗藥性相當強，用傳統的抗生素治療不見的有效有時候是要用到需要感控審核的高階抗生素才行又於在內科病房裡，常常收治許多反反覆覆泌尿道感染的女病患自己常常被病患家屬叫去解釋病情問題在於這類病人做了尿路檢查，腎臟超音波檢查結果卻常常是正常問了病史之後才發現病人家中的廁所相當的髒常常是廁所被家裡習慣站著尿尿的男生搞得很髒亂意或者是家中裝設自動掀起馬桶蓋起身時被掀起的馬桶座掃到下身連續被掃到好幾次下身就這樣出現了泌尿道感染的症狀而住院好吧，我主要是想要表達，男生在家裡要跟女生一樣一律坐著上廁所真的是沒有什麼，對男性的尊嚴根本就沒有影響特別是在接觸過許多臨床的病人照護上，更容易得到這樣的答案畢竟在家裡你永遠都要預設一個拉肚子跑廁所的可能性這時候可以坐在一個溫暖舒適，安全感相當好的馬桶上排毒會是相當一件幸福的事情，更何況在那種狀況身體其實是相當的虛弱的這部分只要有曾經得過急性腸胃炎的人，印象會相當深刻如果在設置家中馬桶的考量上市面上有暖座，洗淨功能的免治馬桶(溫水洗淨便座)感覺上是最佳選擇至於馬桶座的放置部分，討論下來的結論就是家中馬桶座請一律放下來，男生請盡量養成一律坐著上廁所的習慣如果要站著尿尿，請於事前掀開馬桶座，完事後把馬桶座放下來又如果要把紳士禮儀與尊重婦女考量進去那將是得到一面倒的上述的答案以上，一些野人獻曝提供給各位做個參考如果有需要補充之處還請各位多多討論囉，謝謝--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431365210.A.F08.html
vvn612 (屁屁)
WomenTalk
[閒聊] 半夜看到大蟑螂
Tue May 12 01:26:47 2015
首先我是個超級無敵怕蟑螂的女孩剛剛坐在床上吹著冷氣滑著手機看ptt突然看到冷氣上爬一隻大蟑螂我嚇得從床上跳起來從來不曾在我房間看過任何一隻蟑螂立馬下樓把邊敷面膜邊睡覺的老媽叫醒請她娘娘上來幫我打蟑螂娘娘心裡當然很不開心還對著我碎碎念結果再回房間大蟑螂已經消失的無影無蹤四處張望+躡手躡腳的找也沒看到現在不知道大蟑螂是還在房間的某個角落，還是已經跑出去了總之睡意全無…想知道女孩們遇到這種情形，該怎麼辦？當晚還敢睡在自己房間嗎？造物者怎麼會造出蟑螂這種生物呢嗚嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431366506.A.BD8.html
shanwhoshan (Mimi)
WomenTalk
[心情] 男朋友vs.好朋友
Tue May 12 01:48:23 2015
準備要上大學了..我跟男朋友從交往後就一起努力讀書並且各自考上不錯的大學不過一直以來我們常常為了我的異性朋友吵架..我本身是很堅持感情要建立在信任之上所以通訊錄.line.facebook都不會刻意防著不讓他看（但我也要求他同等對待.可是他說他覺得很尷尬不願意我也就不勉強了）且自從和他在一起之後原本每天都會隨便哈拉兩句的異性朋友通通都沒了不過聊天app總是會有記錄每當很久沒聯絡的異性好友突然想到我給我叮咚一下他就會追根究底的問對方的來頭然後翻看以前的記錄只要稍微有點有達以上的言辭出現他就會覺得我跟他有一腿..唉..可是有的時候就真的只是單身時期有一陣子特別聊得來的異性罷了..然而在現實世界裡我不能做任何與男生有可能會接觸的事情像是打排球.一起有男有女成團的聊天.還是跟男生打嘴砲.和男同學一起打LOL.不能在異性fb留言.不能讓異性在我fb留言等等..就連我滑我的手機突然跑出一個通知他也要知道發生什麼事萬一跟男生有關又會吵架..有時候我真的覺得沒那麼誇張吧？我又沒出軌需要搞得這樣神經兮兮的？好幾次為這種事情爭執分手因為他總會說我跟異性搞曖昧--（尤其是曾經友達以上的那種朋友..他會更加不爽..）問題是跟他在一起之後我就沒有跟別人亂來呀-口-！真心覺得在一起很久很多事情都經歷過不想這麼容易就讓一段用心經營的感情毀掉所以復合..然後悲劇重演（攤手）想知道各位女孩們你們男友會對於自己與異性有所接觸而引發爭執嗎？在單身時所結識的異性以及聊天記錄等等會被自己男朋友知道嗎？知道對方有怎樣嗎？？我一直覺得這真的沒什麼到底是他大驚小怪還是我神經大條...？感覺上大學後為這種事吵架的可能會增加一直想知道到底是我該改變還是他該改變..--SentfrommyAndroid--我也是有想到這點不過他似乎不是很能理解..嗯確實是怕我被追走..不過這樣限制交友也不是辦法..是嗎？他總覺得我單身時跟男生的互動讓他感到不安..是單身時期的對話交往後聊天記錄都是會給他看的有的時候久久才聯絡的異性他總會要求2天內結束對話這一年半以來也證明真的也就聯絡1.2次是國小感情不錯的同班同學學每逢運動會或特殊節日都會一起參加全班聚會見面就是一群人打屁哈拉..上床..應該不會吧..？我應該不會管太多..畢竟交友是個人的事在不在一起在於自己的心強求不得..我一開始也是這麼認為也這麼跟他溝通不過他實在不能接受認為我應該要較看中他的感受而不是交友雖然我認為自己會拿捏分寸但他認知的標準跟我不同..像跟班上異性聊個天甚至笑一下異性同學的行為他也會一直問我到底在跟他說什麼.笑什麼..這點真的有時候會覺得很困擾..他跟異性當面說個話.聊個天甚至悄悄話我也不會多問呀..但他就是不能接受....唉。我現在身邊倒真沒什麼異性友人～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431367628.A.825.html
smallchair (small chair)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們國小時喜歡怎樣的男生?
Tue May 12 02:07:06 2015
這讓我想到那讓人無限回憶的往事.....我小二有一個暗戀的男生，那個男生有著小麥色的皮膚，白的發亮的牙齒，運動神經也很好，根本就是班上萬人迷，就叫他羅密歐吧。有一次老師在抽籤班上座位時，很興奮的，我居然抽中羅密歐旁邊的上上籤座位啊哈哈哈哈當下爽到在心裡翻個筋斗，但是我不能顯露出來，因為我畢竟是個小女生嘛！接著我記得那是一個悶熱的日子，那天的午餐我還很清楚的記住有玉米。吃完午餐的同學打打鬧鬧高興聊天，只有我默默的坐在椅子上，旁人來問我也只有搖搖頭不發一語，就這樣到了下午第一節數學課。老師:「這一題有誰會嗎？smallchair你來答看看如何？」我臉色鐵青的站了起來。老師:「怎麼不回答呢？」我求救似的看向羅密歐，我驚喜的發現，他居然在用唇語提示我！只見他性感的薄唇輕輕的拉平發出"四十"的嘴型。我激動的無法平復心情，真的假的！我的王子，我的羅密歐，居然在這種危機的時候救了我！我願意做他的公主！他的茱麗葉！感激的用我熱情的眼神看了羅密歐一眼之後，我便勇敢的望向老師開口。我以為我會說出那個正確答案。我錯了。我的喉頭發出的不是美妙的小女孩聲。它發出的聲音，就像深海的猛獸甦醒的打嗝，宛如地獄深處裡生靈無助的哀鳴。我:「嘔......。」我吐了。我吐了。我他媽的吐了。很重要所以要講三次。就這樣我的數學課本上到處都是嘔吐物。全班大驚失色。老師在驚了大概10秒後立刻衝下來處理，現場一片混亂，在那悶熱的下午那味道霸道的擴散開來讓每個未經世道的小孩都想往外逃。連我的羅密歐也不例外。但我與羅密歐的命運，就像那同名的悲劇一樣，老師將羅密歐叫住，請他拿我的數學課本去沖洗。我當下真想吐到一病不起死去算了。我被帶往學校的保健室請家長帶回，後來醫院診斷是急性腸胃炎。在家裡待了幾天後，暑假就開始了。我的初戀還沒開始就已經結束，我親手扼殺了我的愛情，就這樣再也沒有遇到我的羅密歐過。他的臉已在我的記憶中模糊，但我忘不了他那驚恐的眼神。和他那沾著我嘔吐物的鉛筆盒。如果能再遇見他我只想對他說…羅密歐對不起。(ˊ･_･`)--SentfrommyAndroid--喔我的羅密歐是你嗎!!!????(〒︿〒)每次講給同學聽沒有人覺得是悲劇全都笑得像失智(哭噴我有看出來ㄚ，我沒有那麼好騙啦XDD我內心深處覺得無限坎坷上一篇還有集體大抱抱，可憐如我都沒有qwq(泣血我的嘔吐場面嗎!!!!????不要這樣記得啊啊啊啊(崩潰)然後某天遇到就變成這樣:羅密歐:「是妳?!當年吐在我便當盒上的女孩!?」我:「其實是鉛筆盒。沒錯!就是我!當年的女孩!」羅密歐:「其實我找你很久了!!!自從當時的驚鴻一吐後，我就忘記不了妳的臉了!請跟我交往吧!!」我:「喔，我的羅密歐!我的天使男孩!」羅:「喔，我的茱麗葉!我的玉米女孩!」然後就再續前緣，之後出書，書名就叫《玉米讓我得到我的王子》，大賣。(閃光震怒我真的覺得很愧疚....(ˊ･_･`)雖然已經對他沒什麼印象(失禮我要唱我難過(ˊ･_･`)(住口

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431369134.A.C1D.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[閒聊] 大家「畢業旅行」有全班一起成行過？
Tue May 12 02:32:12 2015
猶記得多年前畢業旅行同學號召兩個班3,40人，浩浩蕩蕩展開5天4夜的環島旅行畢業後聽很多人說，畢業旅行辦全班一起去幾乎是不可能的事請問各位女孩們大學畢業旅行大概是幾人成行？通常都會出國嗎？如果出國主要是去哪裡玩呢？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431372089.A.394.html
RayMiracle (Groundhog)
WomenTalk
[問題] 求救～女孩的屁屁上會長痘痘嗎
Tue May 12 03:21:27 2015
如題～雖然是不常被別人看到的地方，但被男朋友隨口丟一句。「妳最近屁屁上很多痘痘耶」外表不動聲色，內心已撞牆一百次。(*_*)因為流汗嗎？因為久坐嗎？若是去給做臉阿姨治療又挺害羞的有人有立竿見影的療法嗎謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431374347.A.0BD.html
fox40114 (馬馬)
WomenTalk
Re: [心情] 女友在面前被性騷擾
Tue May 12 03:59:04 2015
認真回!!!同為一個時常在職場被騷擾的員工我要告訴原po女友如何保護自己!!!!在原文下面有看到疑似女友的推文內容大約為「男友若跟客人衝突，對你們店會造成影響」首先我要告訴你，會這麼想代表你是位好員工!!!你們店長應該要疼愛你照顧你，你凡事以你們店為出發點，願意忍耐一時…你的個性一定也很好～(所以原po出來放馬後炮時你還願意出來替他說話…傻女孩…)對於這樣的好員工店長應該是會維護你的!有這樣的情況，你可以跟店長討論，若真的問題太嚴重，可以請那位客人不要再來消費!!(我們店就曾有怪人騷擾本店每位女員工，我們就嚴肅的請客人以後不要再來，本店不歡迎!!!)若是原po的女友不敢開口…(感覺你個性就很好)還有一招「裝忙」!!!超好用有些客人你擺明了不想跟他說話，不願意見到他…那就快速替他結帳，除了基本的話術外不要跟他說任何話，笑容要很假掰，越嘲諷越好!!也把他的其他話當耳邊風～～結完帳馬上找事做!!!!不要傻傻的站在那邊等他找機會騷擾你!!曾經我也在我男友面前被騷擾，也被罵過三字經，當下我也好希望有人可以幫幫我，也不是要起衝突，至少有人「代替我告訴那位客人不要這樣做」這樣也好阿！但男友就是很狀況外在客區玩手機，事後我告訴他有這件事情，他馬上很生氣，問我為何沒有叫他…我也是像原po女友這樣想「萬一跟客人起衝突怎麼辦？算了吧，忍一下就過去～」男友回答「我也沒笨到跟他起衝突，但我至少要提醒他什麼是騷擾，還有跟他說我們店有錄音監視系統，請他下次不要再這樣啊!!」再怎麼放馬後炮都不是罵自己的女友，再怎麼生氣最重要的都是解決方法而不是上來討噓要大家一起檢討你的女友個性這麼好的女孩適合懂得如何保護他的男孩，謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431386962.A.32C.html
yowang77113 (又王)
WomenTalk
[討論]讓妳聽到就爆氣的一句話
Tue May 12 07:29:20 2015
請問有沒有女孩跟我一樣，聽到“現狀就是這樣”這句話就不爽到爆氣的？這句話到底有什麼幫助啊？平常男友體貼又溫柔，可是某些話真的會讓我很不爽誒女孩們有沒有聽到哪些話會爆氣呢？補充一下妳自己知道這是小的不能再小的事可是聽了某句話妳的火就會上來一發不可收拾不是只聽一次是發現每次對方不論是朋友或男友說這句你都很想生氣修文一下因為焦點一直跑掉打對話是為了證明這是很小的事可以大事化小小事化無至於大家的建議我會在注意一下打字的語氣還有表情符號的問題對於一些留言對於我傳訊息的時間點有疑問因為怕混淆焦點所以我把解釋先修掉了因為我男友知道我記憶力非常不好所以我們有共識就是有什麼事情就是想到就先說不過我還在想辦法處理這部分的問題至於其他對話內容就不太有關係非常感謝--我知道這是超小的事可是加上這句就好想生氣啊我好糟糕對啊我同意只是最後結尾加那句話聽了就不爽啊怎麼辦是啊希望我記憶力能好點我們有個共識就是對方的訊息可以不用即時回可以把訊息講完急事就是打電話05/1207:44這個我會在注意但我想不是陌生人的關係我沒有要撒嬌不過文字很難表達是事實上面已經解釋我們在上班時間傳訊有彼此默契我沒有告訴他不應該怎樣謝謝我會注意我也覺得謝謝妳的建議我覺得要檢討再改進才有效率離題哈謝謝謝謝但真的是他要用我不是但不用跟你解釋為什麼05/1208:0605/1208:0705/1208:09差超多的拜託你答對了為什麼我幫他他不配合只要丟一句話就好不過這主題不是討論我們的對錯對錯只有兩人自己知道因為不可能什麼都跟版友解釋哈哈哈這時我居然可以用現狀就是這樣～真的你腦補太多了05/1208:33可以噓沒關係但我主題一開始就已經說明不刪文因為待會的sop就是發了文被噓就刪文不就好棒棒我並沒有說在上面的對話當中我一點責任都沒有但如果真的想讓大家評論我大可以把所有對話打上來以證明因為我本來就不是要讓大家當鍵盤法官只是想請問各位有沒有聽了就會失去理智的一句話這樣很好椰表示你EQ很好05/1208:46那你都怎麼罵你男友這樣這文章夠偏了嗎喔我的意思是我會檢查打字時候的口氣謝謝你05/1208:58我也要注意自己了我很常講“都可以”

