https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440307030.A.7DA.html
cuememei (飛天小女警)
WomenTalk
[閒聊] 有時候家人比一般人還難相處
Sun Aug 23 13:17:08 2015
不知道大家會不會覺得家人比同事.朋友甚至一般人還難相處，一般人甚至能把話講開，或是合不來不再來往，有時候家人講的話比什麼還刺，刺到想讓你打人之類的，尤其是長輩連講道理都沾不上邊，可能還會惱羞成怒，真的長越大跟父母心結越來越多，比朋友相處起來還難--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440309403.A.637.html
whhhy (只想知道夢想跟現實如何)
WomenTalk
[討論] 沒有現在，也沒有未來的男友
Sun Aug 23 13:56:41 2015
上篇文很多人勸我快逃跟鬧出標籤烏龍(☆_☆)其實也準備逃了，前兩天也提出一些點，跟他表明我的心聲，先說說我這邊好了其實我心裡也滿難過的，儘管諸多不滿在朋友面前也表現的灑脫無比，但一個人堅強久了也是會累，不想強悍而是有個人在身邊照顧的安心感但總是都沒遇到對的人當然對方都沒有對我到不好，或是上演劈腿等戲碼讓我嚐嚐花系列的苦XD但我曾經是冀望也許我跟男友撐過這些種種會有段穩定的感情的......認為太果斷提分開沒有磨合，不管換誰都一樣，搞不好過了這關我們會很好...（我心目中的範本是身邊一個姐姐，個性比我硬，剛跟男友在一起第一年也是很想分手，這中間的過程我也有參與到，度過磨合期後，目前也是將邁向第五年，很穩定）其實真的也厭倦熱戀分手這樣的循環，儘管是開口的人，還是會很低潮啊......莫名的被負面情緒纏繞，加上我又在外地一個人住，工作上也是每天追著跑的業績壓力，習慣自由的生活，但有時候心靈忍不住會偷偷覺得寂寞。男友這邊提出想分開的念頭後，他的態度是有點被背叛加上憤怒，開始有點在指責我的感覺，覺得我因為一點困難，就放棄我們辛苦經營的感情？甚至說出在談到距離的時候說出：我有時候真的覺得妳提的問題，有沒有幫我想過方法，例如妳一直覺得我不在妳身邊！那妳有想過週休來找我嗎？我錢夠，我會上去，妳錢夠妳有想過下來嗎？我這邊也要提一下，我是有下去找他的，次數來說大概他3我2，我在台北租房，下去找他就是住他家，其實我覺得不是很方便，重點是我有錢我下去，以後都習慣我下去就對了？而且他都會說媽媽會煮省錢，都在家吃居多，去找他很常悶在家裡，只有下午出去晃晃也不會想說規劃一下行程，讓我覺得很浪費生命，這是有點離題了零總下來，我想他一如以往的感情經驗，覺得他是受害者，而我是加害者......他覺得我們問題在距離，覺得他沒辦法陪我這只是其中之一，最大的問題是價值觀跟生活態度差太多，我不想人生是空白的，希望朝著努力工作用力玩閱讀，旅行，聚會，喝咖啡...其實說真的我都去圖書館也不會花很多，省錢有省錢的玩法，看有沒有認真生活而已而他，生活其實滿無聊的，都在家，玩遊戲，很喜歡看電視傳勵志的書片段給他都沒啥真正的共鳴！工作上，我會利用下班時間，充實自己不足的能力，態度面跟專業上都是，補足自己上班專業上不夠的部分；他工作也很認真，但沒有進修多付出，那年紀也到了，轉行的關係，工作上表現也一般，甚至偏弱，如果不花比別人多的努力，是不可能有亮眼成績的，更別說他想達成升遷的目標了.........要嘛，我們就好好談場戀愛，一起揮霍青春，開心玩樂，想去哪就去哪，各自把工作搞好，不然，遠距不在身邊苦一兩年，換得未來穩定的對象與生活，也是值得的。但我覺得我忍受了遠距的孤單，又看不到未來，也無法玩樂，要去哪都要顧慮經濟，或是他的一堆看似很正當的理由，，常開空頭支票根本都去不成，甚至工作都很讓人擔心，我擔心自己還要擔心他（雖然我也沒幫到他什麼，但覺得心裡更加沒有安全感）加上有加上前篇被大家唾棄的理財障礙，之前講一講不開心，幾次還跟我說他都很想哭，該哭的是我吧......我承認我希望男生能比我成熟我已經在家庭中是老大，在朋友圈中是比較獨立的角色，在感情當中，我真的不願意當個情感照顧者，我想要可以依靠，被照顧（指的是感情上的依賴，非經濟或是工作）有時候他講出一些很委屈又貌似很正當的理由，我都覺得我的真心話是否太自私...我們兩個現在在冷靜階段，我希望我能好好處理，也不要影響工作的心情，讓自己歸零，再開始。哎，哪邊有好男人吶！忍不住好喪氣噢。--我可能沒表達清楚，但我想說的是最大問題在於價值觀跟小至生活方式沒有對錯只是適合不適合的問題！打遊戲沒有不好很多女孩也打啊，我也愛看電視^_^完全認同！沒有要貶低其他生活方式的意思！個人也是電腦控（擊掌）也會有很懶散的時候啦！但我沒有強迫他，只是無法接受他沒把自己工作生活搞好，又不改善~_~所以我也選擇不耽誤對方時間，畢竟很多零零總總相處上的不同，我可沒說是對方錯，還有如果無法控制口水流出來，非常樂意替您推薦顏面失調的名醫(-_^)那這個大三歲是否不夠大叔XD你聰明耶～謝謝～（抱）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440311540.A.E71.html
zoeforce (潮宅大叔)
WomenTalk
[閒聊] 今天才知道原來我愛吃的是傳統水煎包
Sun Aug 23 14:32:17 2015
小時候住在台北市古亭站附近，那邊有一位阿姨的水煎包攤超級好吃、無敵好吃、霹靂好吃，不過後來年紀大了就不做了，家裡的小孩也沒有傳承，蠻可惜的，她的水煎包長這樣(網路找來的圖)：上下都煎，扁平狀，沒有包子的螺旋。外皮吃起來的口感跟韭菜盒子的外皮有一點點類似：自從阿姨不做之後，就再也吃不到這麼美味的水煎包了，去士林夜市或景美夜市買到的，都是用包子拿去煎單面的生煎包：這些單面間的包子雖然好吃，但小時候吃到的味道已經根深蒂固無法取代，直到今天，我才知道原來我小時候吃的是，而煎單面的包子是，是不一樣的東西咧！曾經一度因為阿姨不做了，又誤會傳統水煎包與上海生煎包是同一種東西，而只有阿姨做的比較好吃，一度放棄這項美食，覺得再也找不到這麼好吃的了，直到今天得知了這個消息，又燃起了鬥志，要開始找尋大街小巷裡那些。以下開放大家噓文，噓大叔笨蛋，不知道與的差別。--沒有XD板務請等待到新任板主上任再開始討論，現在請臨時板主回板務文，結果最後是bsb0311大大上任了，那不是找錯人回文了嗎？其實主要就是我笨，我誤會了，所以放棄尋找，沒注意到這東西很常見。再加上士林夜市景美夜市饒河夜市等等，比較多再賣上海生煎包這種，所以就......笨了....板主選舉期間建議不要這麼做，因為新板主上任後，會與現任板主進行理念的討論與協調，會不會遵循現在的想法，會不會更改板規，答案是不一定的，現在回覆之後，到時板主群產生新的理念、新的做法與想法，那現在花精神所做的討論，是不是就比較可惜了？這樣也會讓板友們感受到板主答案前後不一，產生負面的情緒。因此，現在不是討論板務的好時機，請等待板主選舉結束，謝謝。喔喔喔！有機會攻略一下！會不會是只有台北比較少見@@"很奇妙的是，我吃過的台北早餐店都是上海生煎包那種，沒有看過傳統的。你說對了！就是那位阿姨！在金門街！她的醬油跟辣椒醬都超棒的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440314191.A.10D.html
ficlic (ficlic)
WomenTalk
[問題] 請問大台北地區有推薦的美姿美儀課程嗎?
Sun Aug 23 15:16:28 2015
請問各位，大台北地區哪裡有推薦的美姿美儀課程嗎?最好是交通方便的，我有搜尋過一些大學推廣部和社區大學的課程不過都沒有相關的課程，我是上班族，最近突然覺得自己走路的姿勢很醜駝背然後看起來垂頭喪氣的，可是又自己改不掉這壞習慣想請問各位有沒有推薦的課程，我住捷運海山站附近,希望是越近越好又或者希望有人可以推薦我一些相關的書可以閱讀，謝謝各位鄉民回覆。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440314843.A.6EF.html
that110 (Nita)
WomenTalk
Re: [討論] 我的少女時代好好看
Sun Aug 23 15:27:20 2015
（手機排版，請包含，後面離題且文長，請審慎評估是否要閱讀）雖然有人覺得好看，有人覺得老梗，但真的有共鳴就會覺得很好看，我也看了兩次！看兩次都看到哭～第一次看完還心裡惆悵了好幾天，而且是剛開始女主角在講現在的心聲時就哭了！！！小時候對生活有太多美好的幻想，會幻想自己30歲以後就是個開著跑車的美艷（？）高階主管，長大才覺得要達成真的很不容易！以前上班也只是當個小職員，現在開店了則是生活品質沒了，休假也沒得休，錢也還賺不回來，更重要的是...連車都還不太會開...（暈）跟小時候幻想的生活差很多，導致第一次看完失眠，隔天整天都呈現懶散無力，覺得人生也太困難的狀態，還好睡飽之後就好了XD另外剛好我國小國中時學校也有個像歐陽非凡的男生（而且是同個人），只是功課沒他這麼好，但真的是幾乎全校女生都喜歡他！奇怪的是我國小長的很醜卻被跟他傳了四年的緋聞（小五開始），而且是全校都在傳的那種，連老師上課都會開玩笑。那時候只知道這男生下課回家很愛打電話來找我聊天，國小同班時下課他ㄧ定窩在我座位旁邊找我講話或鬧我，但根本不敢想說這男生有沒有喜歡我這件事情，我也從來沒有承認自己暗戀他的事。後來國小因為我跨學區就讀，所以國中唸的是跟大家不同間學校，畢業時我還因為以後看不到他哭得超慘的！甚至整個人很像失戀一樣渾渾噩噩的過了ㄧ個暑假，直到國中新生報到時，我自己排隊要繳資料，無聊東張西望，眼角卻突然覺得瞄到很眼熟的人，轉身ㄧ看，他竟然就排在我的後面要報到耶！！！我整個人真的是興奮到快要飛天了，但還要裝鎮定的問他怎麼在這裡！？他就笑笑的說來唸書啊！（想想也覺得自己問了個白痴問題...）雖然後來我們分到不同班，但他還是下課都會打電話來，我ㄧ樣從來沒跟我姊（不同校）之外的任何人講過暗戀他的事情，奇怪的是緋聞又莫名的傳開來了！就這樣ㄧ直到了國二，慢慢的他的電話變少了，也慢慢從別人那裡聽到他們ㄧ群人偷抽煙被抓到，打架之類的傳聞，我不敢問他，只覺得他變得越來越陌生了。國二的某天在樓梯遇到他，他對我笑了笑卻很快跑走了，後來我才知道他那天剛辦完轉學手續，爸媽覺得他學壞了，所以要換個環境。從此之後，我就再也沒有他的消息，甚至到高中、大學時，會上網了，也不斷查詢有沒有他的消息，但始終查不到，這個人就這樣消失在我的生命中...大學畢業那年的某天，有個國小同學傳msn給大家，說想辦同學會！聊ㄧ聊發現大家都沒有他的消息，正當我有點意興闌珊時，突然有個女同學說前兩天在火車上遇到他！！！跟他要了聯絡方式，然後就把他拉進來聊天室，我記得我當下哭了，隔了這麼多年，已經不是當初喜歡的那種感覺，是終於可以放下了心中的ㄧ顆大石頭，重新聯繫上這個人。在那之後我們又開始每天在msn上聊到半夜，但當時我們都有自己的感情困擾。記得有次他問我：「妳當年到底有沒有偷偷喜歡過我？」但我還是ㄧ樣嘴硬說沒有，也沒有反問他。我們後來也都又各自交了男女朋友，變成只會在FB上看看對方的消息，但至少我知道青春時期最在意的人，他現在過得好不好，已經很心滿意足了。有他在，那段青澀的回憶就好像永遠不會消失。引述《suction(suctionunit)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440319606.A.7EC.html
vul3k4ai6 (小惡魔)
WomenTalk
Re: [心情]該怎麼跟媽說不想去教會??
Sun Aug 23 16:46:43 2015
1.舌劍直接跟妳媽說如果信不信上帝或不去教會會導致你們吵架感情不好那這上帝信來幹嘛？這招威力50，可能導致辯論鬼打牆。2.尚方寶劍(朋友用過)去找妳媽去的教會牧師講這問題，叫他開一張免去教會上帝祝福證給你(類似，忘記叫啥)，或叫牧師直接跟你媽說這招威力絕倫等同免死金牌:上帝說我不用去結案。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440319758.A.5E5.html
oegele (　)
WomenTalk
[問題] 請人幫忙有變動時應該主動告知嗎?
Sun Aug 23 16:49:15 2015
在6月時，我同事問我能不能在8月某天()幫她代班因為她要去上一個課，她會給我代班費我說不用啦~那只是一下下而已(約一小時)她說那上課還有其他時段，如果她可以報到別的時段，她就不用請我幫忙我說好啊妳再跟我說接著時光飛逝，來到了，都沒有消息(彼此也沒遇到)我前幾天就在想，到底那天有要我幫忙嗎?因為我的認知是，如果我提早找人幫忙，前幾天會再提醒一下對方也表示禮貌(我覺得啦)我同事都沒提，是很信任我記憶很好嗎...還是...不知為啥，那幾天我就覺得怪怪的(以往對她的瞭解...)我在群組裡看到她出現，我就私下敲她，問她明天有要幫忙嗎?她說不用了，她就上到課了我看到之後就已讀不回...其實我當下很想回她：「如果我不問妳，妳要什麼時候才跟我講?」下一秒想說算了，大家都是平輩，不想對她說教我很不高興，雖然我現在並沒任何損失但如果我沒問，明天我就傻傻去幫她代班雖然那天本來就要上班但代班我就必須要提早一點去，還要把自己手邊的事延到之後再做難道她都沒有想到這點嗎?如果是我，妳們會不開心嗎?還是覺得沒差，反正又沒損失補充：看完推文發現原來大多人都不喜歡這樣的行為我本來就對這同事有成見(親眼看過她捅別人刀...)很怕自己放大她的行為@@當初會想說幫她一下，也只是基於同事情誼，出了社會能不交惡就不交惡感謝大家的回覆!--其實我有想到要這麼做，但又怕當天開天窗她如果事後跟主管說，她有找我幫忙，那我還要解釋，想到就覺得麻煩囧其實這同事在工作圈裡爭議很大，我跟她也是君子之交淡如水我確定她沒忘，因為那天事情很重要，大家都要到我怕開天窗，這同事之前有捅人刀的例子...真的!而且我遇到的人90%都會主動再提醒!我問她時，她完全沒提到抱歉忘記跟妳說了之類的話幫妳男友講一下話，他想說妳應該睡了，不想吵醒妳，而且這麼晚女孩子不要出門但我問她時，她應該要說一下最近比較忙忘記告訴妳抱歉之類的一般人不都會這樣嗎@@我也不知道選哪個捏...我猜她可能覺得，就算我不知道不用代，當天去幫她代，我也沒損失吧頂多就是多走一趟想說只是小事...可能我對她也有點成見...覺得她不是健忘...雖然沒損失，但就..想講一下@@以後還是自己雞婆一點跟對方確認好了，不然整到的還是自己

