https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448896300.A.5F2.html
bsb0331 (我是香肥宅)
WomenTalk
[板務] qazijn請進 不要龜縮
Mon Nov 30 23:11:34 2015
我就是說你qazijn還有KKALI和校草也給我解釋一下。請問一下你們執法標準是甚麼？或者我不應該說執法，你們只是管理員而已，這板不是你們的舞台。主人一直是板眾。偏題了。來！請問一下如果板規有類似以下2.發表人身攻擊給予;情節嚴重加重處分。7.禁止發表任何與本板明顯無關、鬧板、討噓文章、以新開方式延續已刪文話題但沒頭沒尾讓人看不懂之文章，亦禁止發表易生爭議，意圖引發不同族群或群體間紛爭。視情況給予累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分。11-B.禁止多次在不同文章內針對其他板友引起無關文章爭論、偏離文章本意爭論，致使原作者文章失去討論功能。經作者以修文方式清楚明顯提醒仍不改善者，視為違規。依情節輕重處視情況給予累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分。由板主認定？你們這坨垃圾板規怎麼訂的？沒判例就不會當管理員了嗎？你們的執法標準是甚麼？心證？判例？這什麼垃圾規範可以讓你們這樣玩？難道你們不能明訂罰則嗎？還是你們只能靠過往判例？那選你們大樓管理員幹嘛？管個板問題一堆！再來，前幾天校草SSGG5566發了一篇廢文，KKALI僅以刪文處理。說一下，標準是什麼？你照什麼判？SSGG5566你也來說一下，板友檢舉你，你在置底檢舉區回答未達標準。你的標準又是甚麼？SSGG5566你怎麼不迴避自己的案件呢？匪夷所思。qazijn這陀板規你功勞最大！不要閃躲也不要沒意義跳針回答好好答辯！！--說我胖，太沉重。o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448896366.A.149.html
Sapphirism (深深深藍)
WomenTalk
[討論] 請問各位住外面一週最省能花多少？
Mon Nov 30 23:12:44 2015
嗯，由於我個人沒有良好的儲蓄習慣花錢如流水所以當意外來臨時完全無法反應OAQ（學到教訓了嗚嗚嗚嗚）我現在需要在一月中之前籌到約20000元家裡有給生活費一週2700，打工是一個月5000左右，外加業績獎金6000只有一次於是我現在要馬上縮衣節食想把一週的預算減到700（不用付住宿費應該是食物+交通）卻覺得還可以更少請問各位住外面的一週都可以把預算壓到多少呢？是省哪些部份呢？自己煮會比較省嗎？從今以後我發誓會好好存錢嗚嗚嗚嗚--其實不太敢跟家人說...已搜尋QAQQ饅頭...（筆記我希望越快湊到越好><參考樓上應該會選擇饅頭麵條之類的謝謝建議三峽大學

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448896925.A.502.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [討論] 物慾該如何控制?
Mon Nov 30 23:22:02 2015
我經濟情況跟原po很像住家裡單身無負債，也不用孝親費所以很容易花起錢就沒節制我的方式是限制自己買必需品，而不是想要什麼就買我的必需品定義比較嚴格除了會常用到，還要我真的很喜歡這個東西，有一見鍾情的感覺會一直用很久、喜歡很久，不會買了用沒多久就丟一邊而且要比過價，確定沒買貴買衣服的時候我也是用一樣概念例如今天想買牛仔褲，我會穿我最喜歡的牛仔褲去逛街試穿的時候跟原有的比較一下如果沒有更喜歡我就不會買買衣服我也會考慮實穿度這件衣服是不是能跟衣櫃裡的其他衣服好搭配不要因為要搭配一件新衣又買更多衣服很多東西第一眼很喜歡，很想要但過段時間再回來看，其實沒有非買不可如果能先踩煞車，給自己一段冷靜期可以少買很多不必要的東西然後要對自己擁有多少東西有概念化妝品、保養品、衣服有時候根本家裡有類似款的衣服或化妝水已經八瓶了但是自己不記得就又會買下去所以要記得什麼東西已經很多了，哪些快用完該補貨已經有的就算特價也不要買購物慾旺盛的時候就買該補貨的不需要的就算只要一元也不要買另外就是給自己一個存錢的目標像旅遊基金或xx萬有了目標存錢會更有動力把成就感建立在存款數字跟把東西用光光上面--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448898767.A.80F.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [問題] 在洗頭的gay小弟一直講話噴口水怎辦?
Mon Nov 30 23:52:44 2015
之前也有這方面的困擾我在下面努力閉眼，上面卻下起傾盆大雨連片刻寧靜都無法享受有一天我終於受不了了洗到一半我猛然站起來怒嗆:你一分鐘不說話會死逆!!!他gaygay的大眼睛飽含著淚「我…我只是怕你無聊…」唉，又來了。「寶貝，我說過很多次，能被心愛的人按摩頭皮，怎麼可能會無聊呢？」「真…真的嗎…」「當然是真的啊，下次換我幫你洗吧。」我把寶貝擁進我厚實的胸膛感受他絕美的背肌曲線好久好久，不曾言語。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448898856.A.5AF.html
moccaKayle (mocca Kayle)
WomenTalk
[問題] 關於吹風機頭髮後臉很乾
Mon Nov 30 23:54:13 2015
平時晚上11點左右我喜歡剛洗完早臉水嫩嫩的在鏡前顧影自憐我對自己外表沒什麼自信就覺得這時最美，然而在用熱風吹完頭髮後整個臉總是像烤乾一樣...紅通通乾癟痘疤浮出感覺好討厭大家有相似的經驗嗎？我用的是達X1000元左右的負離子吹風機還是我不應該用熱風？？用溫風要吹個20幾分鐘感覺也是麻煩--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448899457.A.728.html
KidWise (HOPE)
WomenTalk
[心情] 一定要跟親戚很親？
Tue Dec  1 00:04:11 2015
請勿轉錄回文請不要備份謝謝小時候對於「親戚」兩字就抱著很大的問號爸爸那邊基本上不熟媽媽這邊的算是從小一起玩到大跟表姊是真的曾經很親過即使她在我面前嗑藥屢勸不聽我還是愛她後來成年了才沒再幹那些傻事可是價值觀明顯不同她愛去夜店愛喝酒高中唸完頻換工作男友總是越換越流氓我覺得個人選擇我不會評斷她好或不好但生活圈關心的東西就已經不同她卻都要30了仍用那中二態勢跟我或長輩說話常常手來腳來拿你東西也是稀哩呼嚕就搶來看家裡也寵這症頭也就益發嚴重她若說一他們家的人沒人能說二只要相處一個小時就會開始疲倦其實出社會後就不再跟她那麼要好她也有感覺到但每次逢年過節她還是覺得我就是她妹妹仍然用那橫衝直撞的態度跟我講話還是覺得我們應該像以前一樣親密表哥更不用說小時候替大人惹過的麻煩不勝枚舉他眼睛不好瞞著家人買車也不去考駕照卻硬要在市區開快車我還是上了車才知道他根本沒駕照從此以後再也不坐他的車也曾經很嚴肅地跟表姊說哥這樣不行先天條件就不好了還硬要搶快萬一撞到人阿姨叔叔會多難過表姊也只是無奈笑笑一副沒人管得動他的意思也因為這樣我實在也不想跟他們聚會爸爸這邊的親戚則是欠債欠到躲去中國那幾年家裡還換電話就怕被追債堂弟則是因為學運期間公開表示"那些非法佔領的學生被打死活該"我跟他大吵一架從此沒說話種種累積的因素我兩邊的親戚都不太親我爸就為此很不爽他說親戚是你的家人你不跟親戚熟你以為你以後能依靠誰我覺得很莫名其妙即便我死了無人下葬我也不覺得親戚有那義務需要為我打理後事親戚也有分合得來跟合不來啊？除了朝夕相處的爸媽或照顧我的外婆我覺得是親人「親戚」對我而言只不過是紀錄在同一個族譜上但關係跟隔壁班同學一樣淡漠卻又可以比照爸媽格式來拷問你私事的一群沒禮貌的人而已最慘的是至少隔壁班同學刺探私事時你可以噴他關你屁事但對親戚不行一定要溫良恭儉讓親戚sowhat?平常沒有在聯繫感情同血緣同姓sowhat?我真心不明白為什麼一定要跟親戚很親才是乖小孩我也真心不明白為什麼親戚的個性比例中破事幹盡跟八婆樣的總是比好相處的多出太多想到又快過年實在也是哀謝謝大家看完--一顰一笑釘在無可取代的時空一字一句留在無邊無際的蒼穹一舉一動映在無聲無息的眼眸醞釀成／那自以為與眾不同的／三字承諾詞剛落／就被路過聞聞嗅嗅的／小狗叼走--應該是難相處不交際的討厭鬼吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448899855.A.135.html
joyie2643 (汐止遲到大王)
WomenTalk
[問題] 會跟男友說和前男友見面的事嗎，文長
Tue Dec  1 00:10:52 2015
原po目前大學生，和男友交往兩年，感情穩定。可是有一個令人煩惱的前男友，就稱他C吧。我跟C是國二在一起的，時間大約一年多。前半年過的很正常快樂，可是後半年他罹患乾眼症+躁鬱症，狀況開始變得很不穩定，心情大起大落，出去約會時前一秒還笑笑的，下一秒就變臉說"都是妳讓我不開心的"btw他母親因為小腦萎縮症在他國小時走了，這個疾病會遺傳，我不確定他媽媽的基因和他的乾眼or躁鬱症有沒有關係。當時只有國二的我什麼都不會啊啊啊，完全無法為他做點什麼，也沒有辦法開導他讓他走出來，那時候我們升國三壓力很大，他偶爾會打給我說他想自殺，或是叫我狠狠的罵他，把他罵醒也許就會好了之類的，我真的很不知所措...心情也會因為他陷入蠻長期的低潮。終於在某一次見面時，我哭著問他是不是離開我他就會好過一點，他說會，我說，那我們就分開吧。分手之後到高中時期我幾乎沒和C聯絡，他的病情也聽說越來越惡化，到了他最糟糕的時段(事後他和我說的)，總之我一直對C有很深很深的內疚，一部分是覺得都是因為我才會讓他生病，另一部分是我竟然在他最需要人陪伴的時候離開了他...後來我跟現在的男友在一起了，C在這時候回來找我。他說他沒有放下我，到現在都還沒找到比我好的女生，每天都還是會睡前想我。他在學校因為生心理狀況的特殊被排擠，幾乎沒有什麼朋友。我覺得一個人每天吃藥，慢慢康復的日子一定是很孤單的吧，又加上我對他的影響力還是很大，他曾跟我說我的一句話會讓他失眠整晚，誇張到他的心理醫生都叫他不要再跟我聯絡(但他還是打給我跟我講這件事了，我也不知道為什麼=..=)，總之我不敢明確拒絕他，也害怕我又會讓他的狀況變得不穩定，所以只要他打了電話我都會接，他約我出去我也會答應。C的狀況我男友都知道，之前有過幾次的見面我也有跟他講，我覺得我男友應該可以諒解我的心情，但是我知道他一定不開心。目前C平均一個月會打給我or約我出去一次，這是他給自己的限制，想要用長期抗戰的方式把我追回來。他見面的時候常常會說些很白目的話，例如"你們什麼時候分手啊，我們就可以..."...問題是我就算分手了也不會跟C在一起啊囧。我很確定我已經不愛他了，一直以來都是用對待朋友的心情對他。我不是很想撕破臉，因為我知道他的心理很脆弱，而且我已經是他僅有的幾個能分享心事的朋友了。不希望因為這樣就讓他失去一個朋友。可是可是，C的追求還是讓我覺得很煩，明知道我這輩子都不會答應他了，卻還是只能鼓勵他多去認識別的女孩，不要浪費時間在我身上...而且我男友也不喜歡他一直頻繁的出現在我生活，所以這幾次我和C通電話&見面我都沒和男友講....啊啊總之說了這麼多，就是想問如果你們在這樣的情況下，你們會和男友說跟C見面的事情嗎？順便給我一點如何對待C的建議吧，我很需要嗚嗚嗚謝謝看完這麼長的故事的你們~~--SentfrommyAndroid--那如果要斷絕聯繫是應該很兇狠的直接叫他不要再騷擾我了，還是應該要漸進式的慢慢減少聯絡，不接電話，找一堆理由不見面比較好?快刀斬亂麻會不會讓他抓狂傷害我或我家人啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448899908.A.C64.html
Chochia (bug)
WomenTalk
[問題] 大學畢業已3年多，像我這樣該怎麼辦
Tue Dec  1 00:11:45 2015
大家好魯妹今年其實已26，97年屏東科大食品系畢業之後即開始就業至今（本身也無想念研究所），目前無學貸、無負債、無需繳的保單或車貸等等，家裡目前也不會需要我薪水支撐，從小有存款習慣，離職一段時間應該是還可以自給自足的（不用跟家裡拿），目前在某醫院裡擔任研究助理（薪水31k）好，狀況是這樣的：工作量還好但沒挑戰性且因為醫院對於研究人員是採用約僱制也不怎穩定，我合約到明年9月結束若說求薪水穩定，這份工作是還ok，而且也是週休。有人說醫院的研究助理不適合做太久，其實主要還是要看老闆好不好，因為研究助理也是會加薪，老闆有能力繼續寫計畫也是有學姊做10幾年..但其實我清楚這份工作不會是也不能是我的長久之計對於本行食品業，小妹也確定那不是我想走的路..所以旁人說服我去考食品技師、營養師或衛生檢驗高普考我都是ㄥㄥ阿阿的說好然後逃避掉該話題了於醫院內工作一兩年，感受最深的覺得就是“地位”的差別啊..研究助理做個10年說穿了還是要看老闆臉色的“約僱人員”，非體制內在每天上班下班這樣子的日子中，我總有一種焦慮、困惑感希望自己的人生能再更有質量、品質魯妹知道人生無法砍掉重練、但還是想試試在半途中鼓起勇氣選擇重練看看..目前規劃的方案：（以下順序代表魯妹規劃排名優次序）一.準備重考念牙醫學系缺點。不易。考上花5年學習和自己完全陌生的領域。學費＋生活費..。後續牙醫師執照。時間花費大約7年～8年（含ＰＧＹ）優點。收入高、生活品質好。地位不錯、較受人尊敬..二.多益or英文證照（有想去apply空姐的念頭..）缺點。英文證書不能代表薪水的增長優點。較容易準備。門檻低。離職後也是一項能力三.公職考試四.出國打工五.念研究所想認真問一下1.那個比較具實踐性？2.有沒有其他更好的建議？以下開放大家討論，真心希望可以有建設性的意見><"（幫友人代po,她亦於careerplan有自po）--

