https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432135340.A.F7F.html
fujikawa22 (藤川22)
WomenTalk
Re: [閒聊] 施明德vs.國民黨總統候選人
Wed May 20 23:22:18 2015
2016總統大選超難看一個像樣的人都沒出來不要說甚麼不是兩黨一樣爛，就是兩黨一樣爛小英也只是個看風向講話的政客而已(看看他最近和她選2012時的兩岸政策轉彎蠻多的)更別說有預知未來的能源政策呵呵我覺得台灣在投票已經是在投政治明星了馬囧也是政治明星出來的而所謂的明星，就是犯越少錯聲望就越高小英聲望能這麼高也只是沒犯錯而以--這就是重點阿XD蔡英文過去的職務然後能直選總統，這不是時事造英雄不然是啥XD還好吧我2012看到的明明很多是兩黨一樣爛票投宋神掌講實話而已啊XD並不是說沒犯錯就不行，如果你能提出很多人都能信服的願景或政策(像柯P)你沒資歷人家也會投你但光他的台灣共識我真的認真聽了很久聽不出個所以然在能源政策她說2025就應該綠能能進步到一個程度了這..該說甚麼呢!?我說的是桃園中壢人啊XD她都說她老爸是深藍了，當然淚投國民黨但看到很多就是兩個都肚爛的都說要投神掌啦當然他們有沒有騙我我不知道(不過他們不會去投馬囧就是了至少要誠懇吧，且言之有物然後對錯都會承認的我覺得檯面上能看的只有台南和台北市長吧???我表達得不太好，應該說政治人物要有自省的能力很多政治人物因為顏色的關係為反而反，拔草測風向這應該不是好的政治人物吧?自省是真的覺得自己錯囉而不是換個話術換句話說喔^^仔細研究小英的兩岸論述，你就會發現這換句話說的美妙我在台南也呆幾年呢我覺得他是好市長耶超討厭亂扣9.2這個詞DER你在政黑板拿我反串的文章幹嘛XD(我記得我也有說綠的過吧ㄏㄏ這這裡是認真討論喔>.^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432135931.A.08A.html
yangtao1130 (是楊桃也是桃子)
WomenTalk
[心情] 祝福親愛的老師
Wed May 20 23:32:09 2015
沈澱了幾天還是難以釋懷整個人變得很脆弱想到以後拿不到蓋著老師章的譜給我挑在接近考試的時候接到他關心的電話想到還要走進那間琴房卻看不到老師又哭了還記得最後一次看到老師他有點軟腳的走進琴房我嚇了一跳趕緊問老師怎麼了結果老師告訴我昨天去健身房運動做太重我又嚇了一跳老師也60了怎麼會重訓他說他一直都有去只是這次離比較多天一時做太重肌肉負荷不了很不舒服去了藥房拿了肌肉鬆弛劑吃結果一吃從痛變成軟趴趴可能藥劑太強了也很想睡隔一星期老師開始請假說要住院一個月會請代課老師一直說著一定要乖乖練琴喔一個月後一定要驗收！那天終於接到期待一個月的電話我開心大聲叫著「喂～老師～～」電話那頭傳來的卻是顫抖的師母聲音「yangtao1130嗎？老師不在了，老師離開了...」我沒有辦法說話也沒有辦法安慰她此刻說什麼都沒有用只能沈默還是沈默因為她一定比我更傷心更傷心...一直在亂敷衍代課老師期待老師回來沒想到再踏入那間琴房竟然無法再相見了...還記得我跟老師說最近我加入一個團以後會錄唱片老師說「那一定要把CD給我唷以前年輕的時候我也是這樣走過來的呢」卻來不及拿給你聽了真的好想給你聽啊...老師真的是我生命中的貴人在剛教我的時候細心幫我重新調整在每一次上台都相信我會很好很棒讓我自己發揮也不時的提點想起老師所有的可愛事情一時想起來還很多...能夠在去年開一場音樂會給老師聽真是太棒能夠成為老師的學生也是我莫大的幸福就像孩子一樣被老師熊熊的呵護/大家一定要記住老人家只要有一點點的小問題一定一定要去醫院好好檢查想當年我阿嬤也是換個人工膝蓋才知道原來身體也出了問題去當天使了/走的突然我們來不及告別這樣也好因為我們永遠不告別很想念希望一切都好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432136167.A.1C8.html
dollysheep24 (妃妃)
WomenTalk
Re: [問題] 會幫「認識的人」的忙嗎？
Wed May 20 23:36:04 2015
不，時近還帳沒=講這以咧，，了聯我是原po,這件事今天居然有了後續…今天早上工作到一半店長突然把我叫進去，問我是不是前天有跟客人說不幫我填問卷（這裡用問卷代稱比較好懂，這是我們每天都要請客人填的東西）也沒差？其實我被一開始問時真的一整個失憶，如果客人不幫我填我當然會跟他說沒關係啊，但如果客人理解成「不填也沒差」我真的沒辦法…店長看我一臉疑惑又繼續說，那個人好像跟你認識，他說要客訴我跟他說不填問卷也沒差…哦！原來是這樣！前天那個「認識的人」在我上班突然帶男友來要我幫他員購，威脅我如果不幫他員購就不要幫我填問卷，我就跟他說：「好啊你不填我也沒差…」然後他就氣衝衝的走了！！所以我被客訴的理由是：「不填也沒差」…--SentfrommyAndroid--我超無言的…麻煩就在於我們店不是店長說了算，店長上去還有很多boss,嚴重的話日本boss可能會找去talk…我們店又是對於客訴特別重視的店.現在只慶幸他是直接打電話沒留下案底…他如果直接到官網隨便打我名字說我態度不佳我就真的死無對證…不知道要不要寫悔過書…真的我想這是他內心的理由所以我打「認識的人」…XD所以我一開始就不想幫他，因為他以前就是這種人…目前是有，我看店長好像沒有很生氣的樣子，但更高等的boss如果知道了還能否理解就不一定了…都匿名啊，他如果真的留了我也不能怎樣XD我現在只在想如果下次他又來逛我們店我到底該怎麼辦…XD我大概都能想像他驕傲的嘴臉了…我如果真的酸了他我就真的要被客訴態度差了啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432137407.A.33D.html
fffrrr (R)
WomenTalk
[問題] 有女孩在實踐少用塑膠袋嗎?
Wed May 20 23:56:44 2015
之前看過一個報導，是說某位外國人來台灣後覺得最不可思議的地方，就是台灣人買什麼東西都要一個塑膠袋，他好像有假設如果做個實驗，每拿到一個塑膠袋就黏身上，台灣人很快就會變成一個身上黏滿塑膠袋的塑膠袋怪獸。看完以後我就常在想，有沒有可能過一年不用超過五個塑膠袋的生活，或十個因為我真的是幾乎買一個東西就會拿一個塑膠袋...ORZ倒垃圾也常有很多塑膠袋可回收，不過其實還是對環境很不好去便利商店或超商我會自備購物袋但本身是外食族，最難實行的地方就是買正餐小吃的時候，尤其像是鹽酥雞什麼的，購物袋通常挺大，買一個便當，或買一杯封膜的飲料，買一包小吃裝在袋子裡只會東倒西歪，還會很油，這時就會很順手用店家提供的袋子...又因為有些袋子已經油了，用完很少會想用第二次（塑膠袋洗得乾淨嗎？）光是袋子會油我想就讓很多怕麻煩的人對減少用塑膠袋卻步了吧曾經想過怎麼沒人推出那種分好幾種SIZE的環保不織布袋，尤其如果有只裝一杯或兩杯飲料的大小對我就太方便了，如果還能方便清洗就好了！有時候又在想假如這種不織布袋做很得很時尚或很多顏色，再加上一些名人使用推廣，減少塑膠袋的風氣說不定就會被帶起？不知道有沒有神人其實已經在過這種環保生活？希望能提供一些好方法！--沒錯！需要這種尺寸的！我也會麥當勞的重複麥當勞用有沒有版友對便當鹽酥雞蔥抓餅這種油食物特別有心得？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432137530.A.740.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[閒聊] 最能代表此刻心情的一首歌
Wed May 20 23:58:45 2015
這幾天在煩惱一些生涯規劃的事，好討厭人生路上不停的遇到分岔路，而每個分岔路的選擇往往會影響後面的風景如何，以及會走到哪裡去，不是只是單純的，眼前的決定。每次都覺得這種決定好沉重，因為看不到這個決定的結果會如何，不知道人生會變成什麼樣子。可能因為最近正好在重溫【我可能不會愛你】，覺得裡面的插曲：【旋轉門】的旋律好適合我此時此刻的心情。謝沛恩AggieHsieh-旋轉門(官方版MV)：與大家分享我的心情，那麼，板上的各位此時最能代表心情的一首歌是什麼呢？--葵兔子的塗鴉部落格。--知道什麼？我怎麼不知道O___O哇嗚好懷舊可是最近...都是雨天orz你到底有多愛張靚穎...都快成代言人了推05/2100:32為什麼？是小安那首嗎？那首好好聽！晚安喔！好豪氣XD的是放棄你放棄愛...我也想要...嗚嗚嗚推05/2101:21不知道欸~(誤這...這是歌名嗎？半夜喝咖啡會睡不著覺喔~我也需要你爸的錢(？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432139406.A.DAF.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [閒聊] 施明德vs.國民黨總統候選人
Thu May 21 00:30:04 2015
先說立場我個人覺得不管誰上就是不要蔡英文你派賴清得出來沈富雄掛DPP出來我就選KMT現在根本自爆自殺狀態人氣最高的兩個都不敢選當然這兩位都在等時間2016一過各種事情會慢慢顯現執政經驗不足支持度開始滑落再來賭2020王朱都是聰明人所謂鐘擺效應台灣現在已經沒有黑白是非大家只需要神神是拿來拜拜的不用做事2000年阿扁成為神2008黏馬英九變成神當大家發現自己曾經以為是神的人已經不在神隨著執政年月來越多爭議一定月來越多支持度一定下滑下滑到一定程度大家一定又把敵對黨當成神不斷輪迴而已第三勢力根本不可能存在台灣已經沒救大家絕望到活在自己創造的神期待神可以領導自己脫離苦海但台灣政客畢竟不是神甚至連人也說不上越高階的選舉藍綠歸隊藍綠政黨對決也越明顯可動用資金樁腳政策買票也越多不是縣市長那種可能有分裂選好人的狀況(唯一分裂只有2000年算李登輝夠厲害)柯文哲只是曇花一現原因不再他夠強而是對手太爛笨到不管自己人對手挖坑馬上就跳進去個人問題而已台台灣人選舉也不是看誰強而是看誰賭爛就投對手四年後藍綠歸隊第三勢力也只會在夢中----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432140803.A.7DC.html
stupid6334 (毛怪James)
WomenTalk
[閒聊] 郵輪實習生？
Thu May 21 00:53:21 2015
暑假就要到了最近好朋友問我要不要一起去找企業實習生，竟然找到超級酷的實習生是可以免費搭麗星郵輪去日本玩只要途中教小朋友活動的實習計畫！！太特別了但我真的不知道郵輪會不會暈有人搭過嗎？？？石垣島、沖繩、與那國島要選哪一個參加比較好玩？---起床嚇到了之補上---實習相關在這邊--快跟我一起參加！哈哈哈哈太可愛了！好想要去冰天雪地（超怕熱你有吃暈船藥嗎？我也好喜歡夏天海灘跟熱情的日本沒有啦！我是設計系的，自己找到這個暑期實習～最心動應該是可帶50公斤行李天啊..好擔心颱風來臨！希望平平安安文章尾巴已經補上囉！沒有啦是自己找的！資訊已經補上求暈船藥品牌！滿18歲歐歐歐～天啊！你也太危險～希望寶寶平安國小的小朋友～

