https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445050760.A.870.html
HelixR (蕨葉)
WomenTalk
[問題] 男友高中就有性經驗
Sat Oct 17 10:59:17 2015
代po閱讀前重要提醒，和處男處女無關xD－－－－更新－－－－既然都發文了，就做個網友意見整理，給有類似心情的男女參考，雖多半沒建設性，但少數認真的回答還不賴。網友認為(1)當事者有處男情節(哈哈哈(2)當事者小劇場很多(3)當事者矯情(4)當事者沒自信(5)不關當事者的事網友建議(1)分手(蠻爛的(2)每個人都有過往，無法改變，請向前看。(3)未成年性行為(18Y&16Y)不違法，兩情相悅，合意性交不該被視為罪惡。(4)不要認為高中獻身的女生吃虧，說不定她樂在其中。(5)不要認為高中帶女生回家的男生是野獸，因為這種事勉強不來。以上－－－內文開始－－各位好，這件事偶爾會擾亂我，而我也想不通究竟自己在意甚麼，所以想聽聽各位的看法，讓自己從困惑中得到釋放。我和男友交往穩定，只是一想到他在高中時期就和當時的女友發生性關係，就覺得…『太早了吧！』、『怎麼可以這樣！』心中有種『過不去』、『解不開』的感覺，好像他做了甚麼壞事似的，可能是我相較於他比較保守？但又不完全是如此，一直想釐清自己是甚麼心態在作祟。吃醋？不是，他有過幾任女友，但我在意的是時間點，高中好早哦…變態？有點，畢竟他坦承那時手很不安分。為當時的女孩不捨？有點，感覺她被拐了，畢竟年紀還輕，就被帶回家那個…，但男友說他們當時是真心喜歡彼此，聽到這裡我是沒話說啦，但反而更讓我覺得…『那你就應該好好照顧人家啊！』交往不到一年男就提出分手了，說到這裡或許我最應該問的，是有同樣經驗的女孩的心情才對：『高中就有經驗的妳們，怎麼看待那一段感情呢？會覺得受騙上當嗎？還是心甘情願，或根本沒那麼刻骨銘心？』很想聽聽妳們的自白。回到正題有時人真的不了解自己，為了避免日後想起這件事時，心裡又有矛盾、掙扎、小憤怒的感覺，像蒼蠅一樣煩人，還請各位指點迷津。感激m__m--SentfrommyAndroid--重點不是處男是高中大家有看內文嗎要告訴當事者她生錯時代了而且還好她不是男的xDDDDD感謝各位她會知道該調整過時的心態了(噗滋我的想法跟你一樣我發現你劃出重點了:")－－－－－－－－－－－－－多虧你提醒，她真的善良－－－－－－－－－－－－－

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445053959.A.1F5.html
bubblen (感恩惜福)
WomenTalk
[閒聊] 有試過把家裡東西清光光嗎
Sat Oct 17 11:52:37 2015
秋天來到就覺得一年快過去了家裡的東西快爆炸大人的~小小孩的....看到都很想整理可是卻沒有動力真的很想一鼓作氣全部都清一清丟一丟只留最最最重要的不過...可能會被唸到臭頭>.<大家有試過這樣一股作氣把東西丟光光嗎(當然能送就送人啦)PS.碎碎念完決定來收拾了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445056511.A.20E.html
freetsubasa (小趴)
WomenTalk
[難過] 西門夜說要退休了
Sat Oct 17 12:35:06 2015
昨天AHQ打輸SKT止步八強SKT真的是很厲害的隊伍，怎麼冥燈都冥不動真的好想好想跟西門說一聲：謝謝不知道從哪時候開始很支持西門跟西門所在的戰隊或許是從1Tt=2000的那時候開始的吧(知道這個的人大概都是老玩家了XD)昨天雖然大概知道這很有可能是西門最後一場職業比賽但是心理還是有個夢，覺得AHQ會跟s2的TPA一樣擊敗最有冠軍相的SKT拿到冠軍雖然說現實是殘酷的今天早上看到西門說要退休了心理真的是滿滿的不捨跟難過，好不容易你有很棒很棒的隊友離你的夢想這麼近這麼近，甚至連環境都對電競比較友善了你的夢想還沒到手，你怎麼就先放手了呢從西門第一次開實況我就在看了到後來的網咖、衣櫃、必勝頭巾我都有默默追隨跟西門同時期的選手逐漸一個一個的的轉職不管是賽評、分析師或是逐漸消失在觀眾的眼前但是西門還在，那個自己就是meta的男人「我的夢，在國外。」第一次看世界賽看到哭真的真的真的很感動，看到台灣的隊伍可以在國外發光發熱證明LMS賽區的實力，讓全世界知道台港澳賽區的實力這次世界賽後，可能有很多選手會走下舞台或許連LoL都會慢慢退燒但是LoL還是我青春時期非常非常重要的一段回憶我是西粉，我驕傲同場加映《你只在Huni的AHQ》--唐詩基本可以總結為：田園有宅男，邊塞多憤青，詠古傷不起，送別滿基情。而宋詞基本可以總結為：小資喝花酒，老兵坐床頭，知青詠古自助游，皇上宮中愁。剩女宅家里，蘿莉嫁諸侯，名媛丈夫死得早，mm在青樓。--我現在覺得西門唱歌好好聽哦怎麼辦老山的手...QQ在看蘋果獸剪的影片就哭得亂七八糟了XDDD我是肥宅o'_'o我也無法想像其實我滿希望他去HKE的，這樣就可以組成台港澳TSM不打比賽沒關係，整隊開實況斂財就好XDDDDD正解XD鼻要，LoL版都在檢討西門-3-連爐石都沒贏的遊戲要不要洗洗睡原來我不孤單啊XDDhmmm...這樣？你是不是難過到壓到鍵盤惹XD可以啊QQ噓文也沒錢哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445056674.A.22A.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[討論] 想買點奢侈的保養品犒賞自己
Sat Oct 17 12:37:48 2015
因為最近收入翻倍不只存款變多覺得很開心!!!所以想花個大概2千買比較貴的保養品犒賞自己>\\\\\\<目前有兩個選擇猶豫了兩個禮拜遲遲無法下決定XD想問問看各位會想買哪一種(都買爆預算無法QQ)==(認真問)請問我是不是要換個寫法比較好啊??好像我的寫法讓大家覺得"我還沒用過"所以認為我是伸手牌可是我真的是兩種都用過都喜歡Q_Q而且爬咕狗心得也爬超多篇的了啊啊啊~~~不喜歡被誤會的感覺ORZ===怎麼寫才不會被認為我沒用過只想靠大家意見做選擇呢?---那個我已經兩款都用過啦@@"不是問使用心得也不是問哪一罐用起來更好純粹只是想問各位會選哪一瓶而已因為兩種用起來我都覺得很ok皮膚感受上也覺得很喜歡真的不是要問使用心得orz---Dr.Wu的角鯊烷甚麼的(油狀那罐)買過它家的精華露送5ml贈品　　　　用了覺得很喜歡！它真的好貴35ml2000$(不算任何打折的話)Kiehl's的鴛鴦青春肌活露之前有抽到30ml試用品用起來覺得不錯　　　　　不打折的話200ml1750$希望大家投票之後能讓我下定決心做出選擇>"""<拜託了o(＞＜；)oo--(^\▄^∠^\\^▼><><‥\‥‥>‥◢＼／▼|‥(--有美保板我就不能在這邊討論嗎?美保板不是傳聞有些id根本是收$做事那我又怎麼判斷呢?我今天並不是要大家分享使用心得我只是想要問問女孩子們會比較想買哪種這樣有什麼不對?謝謝~伸手牌甚麼阿???=_____________=我不是要使用心得!!這哪算伸手牌?就問一下大家會比較想要買哪罐而已啊=︿=因為都滿適合的所以很苦惱阿>口<!!到底是怎樣伸手牌問別人會選哪款這叫伸手牌?我都用過了都很喜歡用起來的感覺才想說要買其中一種回來!偏不刪~是沒錯但是美保板畢竟是之前就已經有人現身說法過有不少寫手和推文手喔抱歉補充一下就是即使最近月入55k上下我仍覺得一瓶2000$的已經很貴了這樣因為我沒有想問使用心得啊QQ我已經參考了n篇心得例如像Urcome的心得們也爬過了自己也都用過這兩罐確定對自己皮膚很好呀~~所以很難下決定我真的都用過了請問我是不是換個說法比較好?(就是我想知道為什麼大家都覺得我沒用過的樣子orz)欸都...就我比較小氣啊XDDD確實是一起買也買得起不用怕啦~~但一口氣花四千實在不是我會下得了手的金額QQ有醫美節!我不知道這回事XD那我來研究看看大概是哪時候我只知到屈臣氏和康是美最近有些醫美品牌在特價已經用過了都很喜愛才會猶豫不決呢>"<呃~~就是我只是想要看一下比較多人會選哪款阿就不管哪罐我用起來都很棒但是總是要選一瓶因為我並不想全買所以才想問問看"別人的選擇"純參考為什麼好像變得很複雜餒~"~?我...不知道這款沒用過所以不列入考慮XD跪求你告訴我我已經說了""兩種我都用過都很喜歡也適合我自己的皮膚""那...可以請問一下到底為什麼還是讓你覺得說「妳(我)應該要去試用看哪種比較適合」(?)是我的哪些語句表達方式讓你覺得我就是不知道哪瓶比較適合之類的嗎??那我要怎麼換個說法才不會給你這樣的感覺呢?可是我兩款都有用過啊~當然我也不覺得一定要買貴的好我主要的保養品們還是肌研這種開架商品文中提及的兩款是我用了喜歡但平時絕對不可能捨得買的才會想"犒賞"自己囉~我覺得妳也很莫名其妙阿XDDD我今天是拿油漆來問嗎?已經先做過功課先試用過一段時間之後我把兩款我很喜歡無法下決定到底要買哪一款回家用的商品拿來問純粹問大家的選擇不管我參考了大家意見之後我決定買哪款都絕對不會有我皮膚不適合的問題啊(網路上的心得我也爬過也親身使用過一段時間這兩個產品)這跟妳要不要用油漆塗臉的關係在哪???感謝意見：p容量差很多又K牌的比較便宜確實它感覺比較划算XD謝謝意見：D我不覺得批評我的人態度有比較好內~彼此彼此吧~而且我確實是想過乾脆丟銅板或是做籤抽籤XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445057715.A.D26.html
pp810207 (屁股)
WomenTalk
[問題] 朋友被她的好朋友追求
Sat Oct 17 12:55:13 2015
我幫我朋友代問，因為這個問題困擾她很久了。我的朋友她是個很大方的女孩子。長的也很漂亮。重點是她單身。也因為這樣，她的男女生朋友都很多。最近她有個大學學長突然變的很殷勤。讓她有點不知所措，畢竟她對學長並沒有特別的感覺，只是單純當他是朋友而且覺得是很好的朋友，但她有點失望因為如果直接告訴學長，又怕他難過放著不管，學長卻又玻璃心，只要賴已讀不回或不讀就會奪命連環問。學長在她們系上算小有名氣，人緣很好，所以她也不想撕破臉，畢竟朋友一場。但最近學長真的太煩人了，所以她一直找我講，我也快被我朋友盧死，所以就想到幫她來這邊尋求協助了，不好意思想請問各位女孩子，像我朋友遇到的狀況該如何是好?謝謝囉！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445058018.A.FF1.html
wowowowowowo (早安你好)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們是衛生紙控嗎 ？
Sat Oct 17 13:00:16 2015
秋天到了，過敏兒開始與衛生紙當好朋友了今天一早眼睛還沒睜開就在找床頭的衛生紙，發現竟然沒了！！！我記得上個週末才剛買一串十包！我一個人不到一個禮拜竟然用完了！！！！！然用完了！！！！用完了！！！覺得很恐怖想想除了擦鼻水，吃飯的時候也用很兇還有習慣洗完澡用衛生紙擦妹妹，因為覺得浴巾擦過腳腳髒髒不敢擦重要部位這樣的我正常嗎？bytheway，女孩們喜歡買外觀可愛好看的袖珍面紙紙巾嗎？每次都屈臣市都會忍不住買ex迪士尼系列拉拉熊蛋黃哥還有屈臣市自己出的然後之前買過75元一串的衛生紙想說那麼會用買便宜的結果超容易破的，反而浪費，還是有牌的舒潔春風得意柔情比較好用！！--SentfrommyAndroid--開學到現在大概一個月！你比我強！！！衛生紙的用途可真多…，不過一個禮拜一包還好，我是一個禮拜一串…我一個禮拜一串！其實差不多真的！！還想過搬到赤道附近……真的很痛苦啊啊…？哈哈，衛生紙真的很好用！非常實用！！嗯嗯我也會可是真的很薄！！QAQ我也不想……過敏兒很口連我真的不是故意的，下次盡量減少真是抱歉QAQ擤鼻涕真的沒辦法省，吃飯會盡量少用嗯嗯，下次買買看，感謝推薦唉唉，真的很花，可是，真的沒辦法只好盡量，看看吃飯可不可以省真的，只有過敏兒可以了解我們的痛真的，容易破反而更浪費心裡作用吧…我看到下面說用專門的毛巾好像不錯很省耶讚！學起來！喔喔！這樣好像比較便宜！！嗚嗚…真的！！！一條專門的不錯的想法擦嘴用手帕有想過但是污漬很難洗乾淨，大概兩三次就會看起來很骯髒，反而覺得更浪費厲害過敏真的很辛苦

