https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464105986.A.BF4.html
goipait (GoGo)
WomenTalk
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑
Wed May 25 00:06:22 2016
其實這問題很大拉，除了制服，運動服，外套，而且還要分成兩季，長短袖，為了每天輪替至少得買兩套，所以真要算起來很多件衣服。除此之外還有書包，雖然很多高中生除了學校的書包之外，還會另外背自己的包包，但學校就規定一定要背學校的書包出入。而且學校的書包通常很爛，我還買了兩個。這中間可能是很大的商機問題，根本就不是什麼服儀這麼冠冕堂皇，要不然可以先取消書包試試看學校一定不敢這麼做。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464106284.A.270.html
iamsunny6918 (微溦溦wiwi)
WomenTalk
[心情] 有興趣歡迎加入，沒興趣也請尊重(文略長)
Wed May 25 00:11:22 2016
這是發生在昨天早上的事我發了篇"大家認為XX多少錢？"的估價系列文當下想打這篇的原因就只是想看大家認為這個值多少就這樣因為我覺得這個東西cp值蠻高的，看有沒有人有相同感受這種文我是第一次發，之前也沒看過別人發的估價文我並不知道參與度如何回覆一開始是認真參與話題的人但到了後面就出現了噓系列文的說話很難聽，說是87啦，還有人身攻擊的本來只是很平常的討論卻因為我的文章是系列文就不顧一切的開始噓我是覺得被噓的莫名其妙我第一次接觸估價文發了文後才知道它被大家厭惡成這樣…早知道這樣我也不會發這種文啊誰喜歡被噓的這麼難聽…說真的不喜歡這個話題那就不要加入，沒人逼你點進來點進來了覺得話題無聊又開始酸這真的很沒禮貌，就感覺像和別人聊天正開心時，有人突然插入叫你們結束話題一樣只因為他不喜歡我不是不能接受噓，你噓說東西看起來很平常只值20塊，我接受啊這也是參與話題但你噓一個跟內容毫無相關的東西=_=我從大一開始看女版，一直認為女版就是女生說說五四三啊，男友的話題啊，感情問題啊，推薦東西啊，食物啊，這種平常跟朋友聊的話題就算推數不高，但有人跟我聊天，有人想跟我討論我就很開心了…拜托，明明不喜歡聊天內容，還一直刷存在感，是為了啥？不喜歡一個話題就狂噓揪團噓是霸凌吧？你不喜歡有人喜歡啊？我覺得女版這個問題有越來越嚴重的傾向…嗯…純粹抒發情緒，覺得就算不同話題應該不只有我遇過這種情況(排除掉白目明知故問的------------------我那篇文章標題一看就知道是讓很多人覺得煩無聊的估價廢文(一失足成千古恨我用我自己的習慣去想，我不會去看沒興趣或是討厭的話題，都是找有興趣的看所以對於某些噓的人這方面是我以己度人了，我會在正文裡把我批評噓刪掉，畢竟是在說我文章內容的東西嘛～也說聲不好意思，當下是被某些比較不當的言論激到，所以就一概否定了還有一些比較雞八的像是"你不XX,就不要XX"的句型，這很讓人腦怒，很抱歉…上面的文我懶得改了先刪了一些，剩下的……我必須去睡覺了=_=(早八傷不起感謝各位的意見還有來信的站在客觀角度去分析事情，之後會多注意跟處理事情的態度也在這邊跟估價文等答案的各位說聲抱歉，我沒有發估價文的經驗，又考慮不周，讓大家乾等那麼久，非常對不起再補一次答案卡拉雞腿三明治是25塊--SentfrommyAndroid--只是覺得以前好像沒這麼嚴重？加上人身攻擊的我蠻生氣的我有準備了啦，很多看到我發過估價文就想噓吧嗯…我應該沒說這現象都是同個性別的吧？(奔回去看文章嗯，可能吧，但…每個人的地雷都不一樣？有滑過，但沒點進去看我想像了什麼嗎？？女版是設在我的最愛裡喔真的!!有滑過，但沒點進去看，我看文是屬於沒興趣就不點，只看有興趣的英文名字我也覺得很神奇XD某些地方還不錯，這一塊地雷區大概不好嗯嗯，在發文時沒想這麼多，只想把三明治的圖放上去給大家觀賞，沒想到這種文大家已經膩了嗯…我形容的不太好…但當下的感覺有點像減敏？？喔抱歉，我看懂了…哈哈哈XD變相宵夜文我是用手機app，沒用過電腦版的…有很多批踢踢的功能我都不知道…下次來去研究一下電腦版的25塊喔！啊…不好意思…因為身邊朋友都是女生所以就很自然用了姐妹，我改一下我是看噓什麼，有參與話題的噓或是糾正的噓，我覺得還好好衰小=_=人身攻擊真的…很讓人生氣…嗯嗯，我知道會有這種想法，現在業配商業文蠻多的大概我吃的三明治都很簡單吧XD這個肉太多有讓我驚喜到，附價格…這個…就真的是我發文沒想到…我為啥不附價格啊…(懊悔我沒說一定要推啊…真的!!!!!天啊…哈哈哈哈我來去看看這是個好問題…早上我老爸買回來時第一件事就是叫我猜價格，當我要把三明治推薦給女版時，是有想過其他標題的，但當下是好奇這個讓我驚訝的三明治在各位眼中是如何，就這樣錯下去了…肚子略空的話還是不要看好了XDD我知道估價文常發，滑過去多少有瞄到，我其實認為估價文跟選色障礙文有點像…(個人感覺)想說選色文大家蠻接受的，估價文應該也還好…結果最近太多人發…就…悲劇了…我最近沒跟到空氣吧…感恩喔～我想吃巧克力口味的!!!!!一開始驟減有些是等不到答案不耐煩，這個是我的錯，但之後真的歪樓太誇張…不一定要推啊，不是有安靜離開這個選項嗎？真的，我爸只是買了三明治而已…阿～(張嘴)我只能用想像的TAT哈哈，只是覺得明明沒那個意思大概是被為了噓而噓的人惹炸毛吧…不喜歡就安靜離開去看更好玩的話題就好了啊…嗯嗯，就讓他們嘴砲吧，我發完這篇文和大家半夜聊天隔空吃泡芙就好了XD有些酸的點很奇葩，不知該生氣還是笑=_=我反省沒跟到女版空氣，以後絕不發系列文啦!對啊，他們一直說再噓下去我就要刪文了。老娘就不刪!!!看看是誰無聊～嗯，我是覺得他們竟然這麼討厭估價文了話，為啥還要點進來看虐自己…虐完後又留言求相同被虐的互拍(應該是這樣形容吧？)就是刷存在感吶～嗯嗯，沒附答案是我的錯我知道那篇很失敗，我天生不適合發估價文或互動文…那些他們都是用噓的吧？人身攻擊和歪樓居然XD改天去八卦版逛逛我沒公布答案這是我的錯，我接受那些噓但之後的不都是因為我發了系列廢文噓的嗎？還有人說應該要禁系列文啊？嗯，不認同文章內容我可以接受，但有很多人是在說要禁系列文吧？我只是不喜歡我的文裡出現不是我在討論的東西而已嗯嗯，其實我很想知道，被噓太多或被推太多會有怎樣嗎？(處罰或獎勵)否則怎麼會有人那麼怕噓，那麼愛推？嗯…其實也沒到誤會啦，我沒想到要放答案…標題又下的不好為了賭氣還不刪文…但我真的想知道推太多或是噓太多會怎樣可能d大的心很強吧，我看到這麼長一串都是否定的留言，太多又沒辦法跳著看，加上有些挑釁的話，我沒辦法不在意某些人我有看到因為我晚公布答案的噓，我承認我沒有寫估價文的經驗又沒掌握好午休時間，也沒有給大家一個時間提示，讓他們乾等的很不爽，這些是我發文時沒考慮到的我不擅長跟人吵架…(吃虧嗯嗯，那個三明治是讓我蠻意外的，結果是我孤陋寡聞了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464106836.A.035.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑戰
Wed May 25 00:20:34 2016
我不確定制服有沒有用，不過你講的功能完全沒用先聲明，我某階段念的學校傳聞是「在混的」很多，入學時聽聞曾經有屆高達1/2皆非善類的奇妙學校不過因為我太邊緣，實際上並沒有認識任何這種人可是我家附近的網咖撞球店大家都還是穿著制服配自己的T恤大方的走進去呀（抓臉）制服的功用在於標籤出一個人的資訊（哪個學校、學號和姓名）那記載這些資訊的制服可以抑止非行行為？都說在校外了，教官老師沒權利管，是不會換的不會脫嗎更何況學生在外行為到底和學校有個鳥毛關係，這跟每次台大學生出事情大家都要台大負責給說法一樣神秘的邏輯難道今天學校教的好大家下課就會乖乖念書不會去打咖嗎，騙肖原來大家的學校都是教育且負責各位從小到大的內在價值觀和外在表現行為，你是來念書的不是？我還以為你來監獄或軍營要整個改造呢。想當年我國中男生要繡名字女生只要繡學號，好像凸顯了什麼什麼的意識因為是第一志願才爽，制服代表就讀第一志願，不是我代表學校，是學校代表我的價值，所以穿第一志願的制服超爽的不是穿制服就有榮譽感考到前段私立和後段公立的北一和建中我看見的是不敢穿出來啦同理可證大學、研究所也要制服，不然都不會念書了，學生100%的心力都應該要唸書呀（我草你念書時這麼認真呀）沒制服不會抓頭髮、配鞋子、選包包，配個喜歡的內衣內褲出門嗎，難怪有些學校連貼身衣物的顏色都要管嘖嘖意義根本就只是某些人看的很爽明明沒打仗，國軍一年還能「意外」死好幾個國家棟樑，全中華民國最看不見公平正義和人權的地方，這也能拿來救援？方便管理要馬大聲說，不要講的好像對學生也有好處一樣。別篇提到的霸凌就更好笑了，女版也很多霸凌拍拍文，請問因為家裡窮或是階級造成的比例如何？想想當年班上的邊緣和被排擠的難道都是因為家裡窮？人要欺負人還需要理由嗎。--前三志願表示：穿制服逛街帥三倍我不知道廢制服到底好不好，不過很確定很多擁護者支持的意見很神秘我很含蓄了希望你能理解被制服裙追殺還被懲罰的痛不可污衊我們偉大的制服文化和信仰貴族學校阿斯所以會這樣就不邊走邊吃？你是在崩潰啥呀......額，雖然大學沒考好，我就是念前端私立，快去念共筆好嗎崩潰醬料生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464109418.A.2A3.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
[閒聊] 以後還會有制服日嗎?
Wed May 25 01:03:32 2016
最近對於高中制服解禁的新聞想必很多潮潮正妹會開始穿著各種酷炫的衣著來學校而肥宅或邊緣人就乾脆睡衣荷葉邊等等直接穿上學校那這樣以後還會有一年一度的制服日炫耀大會嗎?!勇於衝撞的前幾志願會穿他們的校服來參加嗎?大家覺得咧----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464112797.A.32B.html
uccubaga (你看看你你是魯妹)
WomenTalk
[心情] 真的不是不報是時候未到嗎？
Wed May 25 01:59:54 2016
最近心情很複雜因為之前剛出社會時被職場上的同期人員欺負過就是那種直接叫你上樓大家集體霸凌那種雖然後來沒有再交集但是這件事一直放在心裏最近無意間看到其中某人飛黃騰達的消息我心情很不好當然每個人的人生都有課題我也不知道對方這幾年遇到什麼事情也許有辛苦的地方但是想到曾經這樣霸凌我的人也沒有受到報應心裡就覺得很不舒服我朋友說是「不是不報，是時候未到」真的嗎？我有點懷疑說--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464114767.A.5A4.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[討論] 男友很好養
Wed May 25 02:32:44 2016
最近我跟男友很喜歡吃一家便當店是水煮的配餐加五穀飯，我們總覺得吃了就會變超瘦!!五穀飯是很好吃啦，可是我前天開心的扒一大口後...發現飯沒有熟...米粒都滿硬的...你們應該可以理解那種已經預設好入口後的美味，結果幻滅的失落吧....我轉頭問男友說：「你的飯有熟嗎？我的飯好硬喔!」我看到他的便當已經幾乎吃光了，連額外加飯的部分都吃了一半了,是沒有感覺飯沒有熟嗎？？？男友塞滿嘴的飯，繼續邊吃邊說：「沒有熟就是比較硬啊，妳不要大驚小怪啦!」(最後連我的便當也一併吃光了)我還記得我有次耍賴跟男友說不想煮飯送便當了，覺得好懶惰喔～他居然回我：「不然你出門幫帶醬油還有胡椒，我去對面自助餐買飯配著吃就好囉～謝啦，辛苦你了!!!」瞬間覺得自己好過分...趕快去炒兩道菜！雖然我猜真的帶醬油、鹽巴或胡椒過去,男友也是可以吃的香噴噴啦!大家的男友也是這麼好養嗎XD?--太厲害了，也是好養一族的這樣真的很可愛，感覺很知足!長得又高又壯!你有陪他一起嗎～?哪有～平常的便當都很豐富的呢!下次我餵他看看，醬油膩了可以換這個XDT大你媽咪真的是太強了!!!我也喜歡滷汁，可是一定要有配菜啊!就一直賴著媽咪吧!這樣也很幸福啊，一天到晚回家吃就好了XD什麼都吃什麼都喜歡～真的一餐只需要飯和醬料就夠了?太神奇了啦F大這樣形容有點可愛欸哈哈感覺很環保XD沒有沒有啦!大碗白飯!!!厲害!!可以寄信給我喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464114849.A.AAB.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [心情] 有興趣歡迎加入，沒興趣也請尊重(文略長)
Wed May 25 02:34:05 2016
看到有人提到這個很有感觸啊之前為了看煙火追女版追了一陣子真的是充滿日周月季各種經期的文章剛開始習慣把文章分兩類一個是有用的一個是沒用的有用的就是"比較"有討論性質的文章沒用的就是什麼集氣文啊灑花早餐文消夜文等一開始還會北七北七的去嗆到底為啥要發集氣文去拜拜都還比較好後來覺得這跟八卦會發妹文沒啥兩樣啊不都是正常能量釋放不想看就不要點進去就好了啊不過我最不懂的是為何會怕被噓?有噓不代表你是錯的只是那個人跟妳意見不同而已啊如果被噓的莫名其妙爽就嗆回去不爽當空氣跟別人戰得亂七八糟PTT還不照滑日子還不是照過--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464115249.A.537.html
jauyuu (啾)
WomenTalk
[討論] 團體諮商
Wed May 25 02:40:46 2016
補充:我參加的團體是大學教授指導、心諮所學生帶領的~不是宗教和心靈成長課~剛結束兩個多月的團體諮商第一次參加心理諮商，有收穫也有覺得可以更好的地方進行方式:每週一次，每次90分鐘，有兩位主持人帶領，主要分享當週生活，也有進行小活動和遊戲參與時，有時因為分享和回饋很放鬆～但因為慢慢建立了信任感後，隔一週才又再見面，感覺每次都要重新適應和建立熟悉感，所以總覺得團體凝聚力還可以更好、收穫會更多這次經驗蠻不錯的因為自己一直很想找尋自己的支持團體有經驗的版友也可以分享曾經的團體諮商經驗嗎？--沒有耶~是大學教授指導、心理諮商所學生帶領的兩位說的是心靈成長課程?主題是關於情緒~在團體中我也了解了自己的不同面向宗教團體有團體諮商的功能沒錯，但內容完全不同~我覺得會去參加的人或多或少都是願意打開心房探索自己的只是不夠密集的接觸降低信任的建立覺得可惜，也想了解其他團體的進行方式是的~我參加的是像你所說的(不過原來還有其他活動也叫團體諮商，長姿勢)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464116946.A.232.html
lincen (pewpewpew)
WomenTalk
[討論] Re: [心情] 有興趣歡迎加入，沒興趣也請尊重(文略長)
Wed May 25 03:09:04 2016
我是女版…潛水員今天早上十點五十分我噓了原po的三明治文但反覆看過推文後我真的覺得有話要說我也曾經有過這樣的感受覺得cp值高而想要分享但又覺得對於想要討論關於“女性”文章的版友過不去相信原po也看到原文章版友的回覆如“答案拖很久”“感覺被耍”等等的我個人覺得這是被部分版友噓的原因對我不是啦也有人提到了使用JPTT的話會跳出各板熱門最近常常看到這種文章真的會覺得很惱怒簡單的說就是覺得這是系列文很煩這句話…我真的有點不予置評基本上有猜就有爆大概就這麼簡單原po的文九點五十一分貼出來的我滑到的時候剛好一個小時已經爆了而且還有不少人噓文…關於人身攻擊的人確實很不應該這方面的處理就可能要請版主處裡了但是因為系列文而被噓也應該讓原po有個好的經驗了吧至少以後發文可以稍微做一些作業看到上一句一定會有人說“發文還要做作業?這麼辛苦乾脆不要發”那就和“不喜歡就不要加入沒人逼你”一樣的意思發了需要回應的文章就要請對這篇文章負起責任這是被噓的其中一點噓文的假如是一個人那就可以撻伐事實已經是一票人噓了那麻煩原po不要只用妳的角度思考請意識到妳被噓文的兩大原因————————————————————————————————————————————————我發這篇文就是想問原po難道你發文的時候沒有想要被推嗎沒有想要被回應嗎如果沒有那就不用發因為你自己已經有解答了“cp值很高”如果妳有想要被回應那就請把正負面的回應都收下並且好好檢討並不是誰無聊是妳可不可以接受別人觀點的問題當然以上提及之負面回應不包括人身攻擊恩…上面回應囉!——————————————————————————————————————————————請容我用一句話回覆妳“明明你就不喜歡看到噓文,最後還這一大篇文章出來刷存在感,是為了啥?不喜歡別人的噓文就貼文一竿子打翻五百條船,噓文的就是亂你的人?這是霸凌吧?妳發文別人不能不喜歡阿?”問題究竟是噓文?還是人身攻擊?請想清楚再罵恩…這倒是蠻同意你我印象很深刻在之前女版算是專門討論女性事物的地方但很多不尊重“雙方性別”的人出現一堆人提倡別讓女版變成八卦二版這種口令說實話我真的不知道這種心態從何而來看到只覺得嗤之以鼻一個銅板敲不響把應該被處分的人透過正規正義的管道處裡當別人打你一拳代表他先錯了當你回拳了代表扯平了當你回兩拳那代表你防衛過當了那假如他用刀捅你呢開玩笑的這裡是PTT人身攻擊就找版主囉別傻傻的專注在推噓-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J5007.--

