https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456544445.A.AE1.html
firewindandy (焰清風)
WomenTalk
[討論] 女版應該限制只有女生才能發文跟回文。
Sat Feb 27 11:40:42 2016
本人觀察很多來女版鬧版、違規被水桶的id帳號基本上幾乎都是男生。既然如此，為了女版的安寧是不是該限制只有女生的id帳號才能在女版有發文、回文、以及推文的權限。男生的id帳號只能瀏覽文章而已，這樣子就不用為了少數男生鬧版及違規而要頻繁的更改版規，還可以一勞永逸的解決所有問題。至於如何界定男女帳號，當初註冊時有填寫真實資料，先由ptt後台的管理人員查詢所有版友的真實資料中的性別，然後修改男女帳號在女版的個別權限，必須要這樣執行，女版的未來才會更好。讓我們共同守護這個供女生討論的小天地。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456547400.A.695.html
capricornya (Aya)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現實中有遇過很偏激仇女的男性嗎?
Sat Feb 27 12:29:58 2016
說到仇女，以前交往過一個很奇葩的男友有天滑臉書時隨便點了一個加了好友但從來沒互動的學弟照片讚，然後他就密我，就聊起來了一開始對我還不錯，雙魚男，會講很多他想怎麼照顧我的話當時失戀就想說隨便有人交往也好直到有天他說要來我租屋過夜隔天就整個大翻臉說我的床很小很難睡害他睡不好然後說我床上技巧不好（第一次被這樣說）開了一部A片叫我看說：「妳如果不能做到像她那樣就不要做」之後的每天，說好聽是希望我成長，跟我講很多大道理但我覺得我不管做什麼都被他嗆、被他瞧不起他覺得自己很厲害（暑假在某手機大廠工作）然後覺得我是廢物（我說要去英國唸書也被說很廢不要浪費爸媽錢，他只去美國長春藤名校）如果我忘記他講過的話，問他第二次他就會生氣覺得我是白癡然後每天都要打給我，要我聽他講話有次快到家時說十分鐘後到家，但是回家沒馬上打給他，他就傳了一張對話截圖說我騙他==不準我跟男生朋友吃飯，懷疑有人約我就硬要看我手機後來分手是他說他覺得我很煩他想專心工作然後就把我甩了==覺得他仇女的部分是，我覺得他從頭到尾都瞧不起我這個人，應該說他瞧不起女生他會跟我說他以前怎麼騙女生的感情（有強調現在改過了）但一直覺得他認為我跟酒店認識的女生沒兩樣（他說酒店女生素質低無腦很好騙，大概我在他眼中也是）然後也會跟我說他去嫖妓的事總之，我也不知道當初到底怎麼了怎麼會跟這種奇葩交往對我各種貶低跟羞辱又包裝成為我好的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456548818.A.4B9.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 大家會嚮往小小幸福的家庭生活？
Sat Feb 27 12:53:36 2016
前陣子看到一個畫面頓時感覺好溫馨喔就是一對年輕夫婦在暖暖的冬陽下走在公園兩個還在學走路的孩子牙牙學語的那種夫妻一人手牽著一個小孩感覺這種畫面給人好幸福的感覺喔哈哈雖然這時候的小孩盧起來真的很頭痛不過那個瞬間真的會感覺家庭生活好棒喔哈哈--QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456549496.A.845.html
minifriend (小朋友)
WomenTalk
[討論] 公主病=女權高？
Sat Feb 27 13:04:53 2016
最近一直看到很多人在說，臺灣女權很囂張，你看公主病那麼嚴重公主病的人那麼多你看三寶怎樣怎樣｡不禁覺得疑惑，什麼時候公主病代表了女權的高低興衰？公主病應該不是近幾年的產物吧，看看後宮電視劇電影裡也不乏公主病超嚴重的人難道那些都是女權高張的年代嗎？私以為公主病其實是父權主義下的產物，先得討父權的歡心，成為寵妃愛妾公主而後才得擁有看似高張的權利，然而所有的權利都是建立在父權的喜好上｡一旦失寵，失去父權的喜好，就會喪失所有的權利，不僅只是黯然失色｡而那些從來無法受寵的人此生又得有什麼樣的權利？簡言之，若沒有父權，那些人怎麼當公主？而公主又能當多久？不會有年老色衰的時候嗎？不會有被更年輕貌美的公主取代的時候嗎？公主病再嚴重，有多少男生逢年過節是回娘家？有多少男生長期住娘家？婚姻版一看下去幾乎都是婆媳問題，住婆家的問題，不能回娘家的問題，有多少男生住娘家的問題？不能回婆家的問題？甚至有女生被迫不能工作，應該要協助男生家庭事業或是相夫教子的問題｡有多少男生被要求不準工作不準做自己想做的事情的問題？到底不工作是權利還是義務？不工作是幸福的還是可憐的？不工作就是公主病嗎？可是有多少女生是渴望能擁有自己的工作自己的事業自己的興趣自己的財富自己的生活自己的朋友的？沒有錢沒有自己的生活，整天要看男生臉色吃飯，看你爽你是至高無上的公主想要什麼都給你，但如果看你不爽呢？女子無才便是德啊！想必以前的女生都不用念書不能念書是超級幸福超公主病的事吧都不用動腦都是男生的恩賜｡就不再提愚民政策乖乖聽話比較不會有意見的事了｡女生跟很多男生發生過關係叫做隨便，公車，破麻;男生跟很多女生發生過關係叫很會很厲害，千人斬…女生裸上身叫想紅，不檢點，欠__;男生裸上身叫帥，陽剛…女生穿短褲被強暴叫活該，自己穿得比較少就是想誘惑人家犯罪啦在男生也還沒完全擺脫父權的枷鎖(逢年過節回娘家住娘家侍奉岳父母育嬰換尿布男廁也要有爸爸也要照顧小孩為家庭犧牲事業朋友)之前，應該也沒有理由要求女生要完全脫離婦德的枷鎖(男生買房買車男主外女主內女生在家相夫教子)吧然後就會有人說，你看日本女生怎樣怎樣，你看越南新娘怎樣怎樣，臺灣就是女權太高了｡這種說法就很像之前有人說，你看北韓怎樣怎樣，你看中國怎樣怎樣，臺灣就是太民主了才比人家差｡怎不看看臺灣男生有辦法跟美國女生結婚嗎？那沙國女生不就是最上品嗎？她被強暴了你可以殺了她，她回娘家你就可以不要她修了她，你外遇也是她的錯｡anyway,公主病=/=女權，甚至可以=父權｡公主病是該檢討，不過不檢討反正公主也當不久，失寵也是他們自己的事｡而臺灣的女權的確是可以再更好的，就從男廁可以換尿布育嬰這種做起吧｡當然也歡迎大家打臉我臺灣男廁都有育嬰換尿布設備，或是臺灣男生超多都住娘家回娘家過年結婚後不能回婆家，為了娘家放棄工作為了在家相妻教子放棄興趣事業朋友，或是千人斬是超級負面侮辱的說詞，而隨便或破麻公車完全不具貶義，或是沒父權也可以當公主，古代皇帝時代就女權高張了因為超多公主病｡-----SentfromJPTTonmySonyD5503.--隨便一個講女權太高的都是說你看公主病怎樣怎樣啊到底公主病干女權什麼事？可能要請你先搞清楚有多少人認為公主病=女權高，而我不認同或無法理解為什麼公主病=女權高｡其實是有男生跟我說他覺得公主病是父權產物的唷！你的意思是曾經女權很高而男權很低，男性沒有挑選女性的資格跟權力，也沒有說話的資格或做自己的權利，於是只好委屈自己扮演女性希望的樣子來爭取成為丈夫，包刮限制女生回娘家或修了女生等等，在眾丈夫之前取得寵愛的地位嗎？不好意思這部分小的不才，不太清楚相關歷史，能請大大協助補充嗎謝謝大概就是這種感覺因為父權的強大，而女性本著無法成為父權者的先天條件，只好利用依附父權成為公主病的方式來得到權利縱使是看似至高無上的女權者武則天，也是經過不得不依附父權的過程｡那種應該是公主病者而不是女權支持者吧｡但是如果你是指婚後住婆家逢年過節在婆家薪水交給婆婆不可以回娘家這種，難道男人欠女生的？以前就是一個父權高張的社會，而至今這個觀念還沒有完全改變｡電視劇當然不是歷史，但是難道歷史上沒有外妻之亂沒有寵妃愛妾公主病掌權嗎？而這些權利難道不是建立於父權之上嗎？婚姻版出現過不少次唷:-)男女版也出現過~男生抱怨女生不願意薪水交給媽媽的女生抱怨男生這樣要求的交往很久感情沒問題可是男方家庭這樣要求或認為該怎麼辦要因此分手嗎除此之外嫁了被要求不可以工作的求助也不少，嫁之前就知道婚後必須辭職而猶豫要不要進入婚姻的困擾等等｡要住婆家要幫婆家事業要負責婆家所有家事都不是鮮少聽聞的事情｡忘記關鍵字是什麼了大部分都會刪文大概是能嫁嗎要嫁嗎要繼續交往嗎之類的隨便看一下這兩週的婆婆好像對我不開心婆婆說初一回娘家下輩子完蛋婆婆要我家的鑰匙婆婆要我照顧他婆家對我不滿意吧啦吧啦未婚夫說要住婆家婆婆要我不能工作是說男生賺錢也不過就是父權產物這個上面也有提到了其實父權主義應該是男女都受害最好的狀況當然是能越來越平等男生女生都可以不用再背負傳統的不必要的責任自己養自己自己的父母自己照顧誰也不用靠誰或看誰臉色之類的文中明明有提到公主病是該檢討，不過反正公主也當不久，失寵也是他們自己的事｡父權高張時不依附父權當公主爭寵以得到權勢就只有流程落街頭的份｡這不過是歷史事實影響至今而已｡至於男生有多受苦？如果公主病完全沒市場，供需原則下根本不會產出這麼多公主病者｡不過是很多人發現公主病可以依附父權而能夠更容易快速取得權利地位富裕罷｡而我也只能說這是他們自己的選擇，權利地位財富如果只是因為父權者對你的喜好，一旦他們變心也就什麼都沒有了｡高報酬高風險來得快去得快，個人選擇而已｡現代社會的女人難道已經可以完全擁有工作權跟財產權了嗎完全法律上社會責任上普遍價值觀上輿論上有嗎？謝謝112，114樓哈哈對啊是根本無關的東西女權很低也可以有公主病｡其實公主病也可以是不聽話，有意見的意思，所以女生想法跟男生想法不一樣，不想照做，的確也可以被歸為泛公主病患者沒有錯｡推注重外表有時候也是父權主義的產物為了迎合父權主義的喜好來得到權利當然不是指所有的都是只是有部分是如此｡剛剛想到了想要表達的其實應該是說一個女生之所以打扮的原因是什麼像樓上說的日本，他們的打扮就有很高的機率是父權的產物｡因為他們打扮自己的原因可能是為了傳統，枷鎖，禮貌，壓力，或是他們的未來要成為別人家的人而不得不做;但是像同樣注重外表的法國，也許他們的女生的打扮比較多是為了自己的喜好，理想｡這樣應該比較不會是父權的產物｡其實大部分國家的女權都還是偏低的，甚至很自由好像很尊重的美國，也還是偏父權社會｡冠夫性從父姓，高年級實習生｡其實用父權來描述是不太好在父權正義下也有很多受害的男性，還有弱勢的男性也會同樣受到父權主義的批評攻擊｡我現在覺得有些人也許是知道自己是在依附父權的，只是他們還是選擇這種能更快速擁有權利地位財富的方式｡謝謝163，165樓TVT其實重點是想表達公主病=/=女權，甚至是=父權，藐視女權｡女權部分我認為能夠討論的還有很多｡絕不是三言兩語能夠討論完的，甚至這也真的跟生理結構，大腦結構生殖器官是相關的｡畢竟懷胎過程的相處相依為命的感覺，懷胎過程為了孩子犧牲放棄的工作朋友外表收入等等，加上大腦跟男生不同的關係，的確很可能因此有母愛>父愛的多數結果，而在母愛比較高時媽媽就會比較放不下小孩，放不下家人，可能因為比較細心或是願意為了家人為了孩子去付出一切｡當然這都只能用較多數來說｡而在這種時候媽媽因此放棄人生來成全孩子或家庭，也就失去了話語權了其實｡畢竟套一句有的男生很愛說的就是你們整天在家休息吃我的用我的你有什麼資格說話？不然滾嘛？又老又醜又沒能力還養你吃飯就已經天大恩賜了好嗎而論平等這件事情，恐怕也是永遠都不可能會有真的公平的一天，很多男生喜歡說，女生去當兵啊其實有時候會覺得，當兵就當兵啊，女生當兵你就會負責所有家事嗎你就會回娘家薪水給娘家然後不能回婆家嗎？你能夠做到沒朋友沒事業嗎？如果女生當兵，就不會有職稱歧視或福德枷鎖嗎？女生就不需要背負好媽媽好媳婦好老婆賢妻良母的責任了嗎？男生就會去背負這些責任道義成為賢夫良父好女婿侍奉岳父母了嗎？可是即使這樣，女生還是要經痛，要懷胎，要生產｡女生又能這麼青菜放下自己的血肉骨肉嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456550491.A.7AE.html
kk8850tw (無尾熊)
WomenTalk
[閒聊] 內搭褲外穿
Sat Feb 27 13:21:29 2016
不是很薄會透膚的，是冬天在穿比較厚、通常裡面有刷毛的那種我都會直接把它當褲子穿XD可是每次被我媽看到都被唸，她覺得內搭褲就是要配長版上衣，不然屁股的形狀會很明顯可是我覺得只要是穿貼身的褲子應該都會那樣吧OAO為什麼要排擠內搭褲它只是上面沒口袋或是圖案而已啊(?其實也是因為自己沒什麼長版可以穿啦XD女孩們會把內搭褲外穿嗎~還是也覺得一定要配長版上衣才不會不自在？在路上看到有人外穿會覺得很奇怪嗎？--哦哦喔沒有那麼緊啦是厚的，不會看到內褲><不知道是我太瘦還是褲子太鬆，不會露駱駝趾啦QQ後來有人推文告訴我其實自己站著看不會發現，是在走路或一些動作之間才會造成駱駝趾明顯QQ認真問，那貼身的褲子為什麼就不會奇怪？ott！應該會透那種跟有刷毛的都叫內搭褲吧(抓頭原來如此，謝謝你，我會開始檢討自己的穿法的QQ看了ott大的回文之後開始認真考慮要加上短褲了QQ我的不會喔~因為自己呆呆的覺得跟普通的黑色褲子差不多QuQ是過瘦沒有翹臀QuQ謝謝你QQXDDD好喔QQ呃抱歉，因為自己照鏡子看覺得沒有，加上它又厚，就認為真的沒有了..這是真的QQ突然覺得自己超笨沒有想露啦，一直以為站著看沒有就是沒有了QAQ捏捏自己塌塌的屁股覺得還是改掉好了QQ這是網拍圖，不知道可不可以放，差不多是這種的，因為褲子不在手邊我可能就是其中之一..呃，下面的形狀(?啊，我在上面的回文附圖了，雖然不知道這樣清不清楚剛剛沒看到欣欣大已經解釋了，抱歉抱歉XD我不知道欸(抓頭呃真的，不過我只是想表達我都會把類似那種內搭褲外穿..呃我沒有特地要學國外的意思啦呃我是真的不知道，已經決定要改了，沒有堅持QAQ覺得定義模糊(抓頭哦哦！是運動緊身褲！好的QAQ大嬸..QuQ好像黑褲是材質會造成屁股和駱駝趾那邊的線條不那麼明顯，我也還在學習中QQ抱歉QQ以後不會了OAO可是，普通褲子應該也會有所謂的空檔啊，不是想反駁，只是想知道如果你強調想遮住的不只是屁股和駱駝趾，而是包括褲襠形成的空檔的話，這樣不只是內搭褲，就連普通褲子都會想用上衣遮住嗎？如果是我誤會你的意思的話很抱歉~還是你只是想表達覺得就算內搭褲有形成空檔還是很難看呢？哦哦是指內搭褲的空檔，抱歉誤會你了XD圓圓軟軟的那種，我懂了被發現了ww下午才剛奔去敗了兩件長版哈哈哈呃呃對於會讓人感到不適我深感抱歉，今天開始我要洗心革面了想問，那仿牛仔褲紋路的那種內搭褲也是穿長版上衣會比較好嗎不會啦~可能你們習慣內搭褲不外穿了，我會努力的！！其實我一開始覺得不懂的是有口袋那種緊身褲啦~不過上面也有推文跟我說剪裁不一樣了，現在正漸漸接受並記住不要再外穿內搭褲中QQQQ真是抱歉好喔！！已經決定在普通內搭褲外搭短褲或是穿長版上衣了哈哈想知道white大大覺得可以外穿的內搭褲材質~說實在自己看真的看不出來到底哪些褲子會不美觀啊嗚嗚這..XD毫QQ呃上面有人跟我說過了，不過一邊走路還能看到自己的內褲痕太困難了，所以還是很感謝點醒我的你們QQ哈哈竟然有同伴！！哈哈謝謝，我要改掉惹咦！？我沒有穿過丁字褲說~因為發現有人會因此覺得不舒服，就覺得有點抱歉QAQ前面也有提到孫芸芸！不過人家身材好所以呃呃真的！我一開始以為全世界不能接受的大概只有我媽吧XDD沒關係啦前面很多人這樣覺得QuQ一抖一抖是XDDD好像都是運動緊身褲那種才比較被接受XD不用問男性我媽就受不了了XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456550871.A.ECE.html
hahacomes (hahacomes)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼軍人可以進駐學校？
Sat Feb 27 13:27:48 2016
========================手機排版，請見諒肥宅很少來女板，但是看到熱門文章，忍不住來說說。教官真的很垃圾，就像前幾樓大大說學校霸凌很多，所以需要教官進駐學校，但是很多教官並不會去處理那些霸凌他人的垃圾學生，反倒還跟那些霸凌學生關係拉很好，原因是什麼？教官就是不想惹麻煩，只會跟那些垃圾學生當些好像好哥們一樣，教官真正關心過保護過被霸凌的學生嗎？x！說穿了只是欺善怕惡的小廢物，x的掛個兩顆砲就高潮是吧？廢物教官，要就做事，不然就滾出校園！！！--沒錯!邊緣人根本不會去認識狗官說狗官很重要，根本只是想從學生時期灌輸我們絕對服從，讓它們方便管理!想跟肥宅國小扯鈴隊比扯，狗官要退到美國跟肥宅視訊才能比扯(鈴)我沒有注意看耶==我只有看到熱門文章，讓我超級憤憤不平，馬上回個文消消氣...這是真的.....有時候導師也不見得會幫助被霸凌的邊緣人...=(冰山一角....校園一隅...(?看來你們學校得到一位好教官....!合理的要求是訓練不合理的要求是磨練x!敢再說這種屁話老子嗆它拎杯六星上將!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456551161.A.081.html
tsunana2727 (我是憨娜~)
WomenTalk
[討論] 什麼時候會覺得自己"老了"?
Sat Feb 27 13:32:37 2016
是說...以前年輕氣盛的時候熬夜玩電腦到半夜三四點都不是問題現在12點一過快到1點時就會開始流目油眼花肝痛(?)隔天頭會超痛才發現自己已經過了可以痛快熬夜的年紀了還有吃到飽餐廳...以前都可以用餐時間兩小時吃好吃滿現在大概一小時就不行了在旁邊吃甜點邊聊天還有期中考前幾天可以瞬間記憶背誦考試內容現在也不能了阿阿阿阿抱佛腳覺得會慘不忍睹嚴重感受到身體跟胃容量腦容量大不如前啊!!!!最近知道身體快被自己搞壞了之後(?)開始很養生的生活不喝飲料少吃不營養的東西不熬夜早睡自己不再是那年輕時的金剛不壞之身T__T大家是從什麼事情覺得自己"好像老了"的呢?不限身體方面心靈方面的也可以XDDD像是我最近很愛在家喝老人茶配電視已經沒活力懶得出門趴趴造了也算XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456552450.A.C5F.html
ayano (Ayanoooo)
WomenTalk
[問題] 這樣生氣是我無理取鬧?
Sat Feb 27 13:54:08 2016
昨天和男友吵架可是他不覺得是他錯他一直重複講我以前長得比較好看現在歪掉(以前是認識他之前)講一次就算了一直重複講!!!!!!!"妳以前比較正阿現在歪掉了""妳以前好瘦喔現在怎麼了"不然就是說"我女朋友現在壞掉了啦以前比較好看"然後手機全部都存我以前照片現在的一張都沒有然後昨天他又再講........我就爆氣不想理他了然後他一副覺得我莫名其妙但我已經一直跟他強調說我不喜歡這樣被講!!!!!!就說他很愛嫌來嫌去他又說他如果嫌我還會帶我去找他朋友嗎?現在就是冷戰中請問是我問題嗎?我脾氣太差?--他就是沒來由的有時就會蹦出"妳以前好正喔現在歪掉"這種話想到就講沒有前因後果

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456552517.A.5F7.html
WGOWFXD (我就是我~)
WomenTalk
[難過] 打工的時候衣服被客人穿破
Sat Feb 27 13:55:13 2016
最近到一間服飾店打工，也才去一個多月~大部份的客人都很好~甚至有客人會買飲料請我們喝~真的覺得好窩心>///<可是也是有很討厭的客人..前兩天遇到一個很粗魯的客人...因為店裡的衣服都不可以提供試穿~一件寬鬆的毛線衣，客人要求試穿~結果他試完出來就很大聲的跟我說~小姐~你們的衣服為什麼壞掉了!!一看我傻眼~客人還一直說~衣服怎麼這樣之類的..我確定是客人穿破的..因為半個小時前我才拿給我朋友看那一件~可是我不知道怎麼跟客人說是他穿破的...只能默默的收起來...之後跟店長說~店長說沒關係~可以修補~所以不要緊~修補的費用也從店裡扣款~不會扣我的薪水~但是我還是覺得好難過...一件好好的衣服給客人試..結果客人這樣子...還一副先說先贏貌...你們衣服怎麼壞了阿!!(講好幾次..當下難過的都要哭了...第一次幫店長代班晚班就這樣子...求拍拍><"我知道我很弱...怎麼讓客人先發聲先贏..可是我當下真的不知道怎麼處理.....((哭哭順便想問有沒有一樣在服飾店工作的女孩兒有遇過類似的情形?請問女孩兒你們會怎麼處理?--謝謝大家的意見和拍拍喔！！真的因為店長的好心，讓我至少放心，沒有賠償的問題！Po這篇不是要爭什麼，也不是想指責客人什麼…只是想知道下次如果再遇到，我可以怎麼做！這裡要說，當下，我沒有與客人爭辯什麼，時間也過了2天，不可能再去跟客人說什麼賠償丫…中間有手誤，是可以試穿……多打了個"不"…幾位提到品質的部分，我想說，品質不是百分之百最好,但是也不會說很差！你們的質疑我想我需要做個解釋。我說客人很粗魯，是因為當女孩們你們第一，在試衣服的時候一定會小心，至少衣服無法穿，你們不會硬擠。第二，店家的試衣間你們開關門或多或少會留意，不會放任門直接回彈巴！再來有些是我用打字或口述無法說明的，只能說當下的感受…總之，謝謝所有給予指教的各位喔！

