https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438972352.A.D31.html
Abby0451 (balloon flower )
WomenTalk
[問題] 疑似職場性騷擾..該怎麼解決?
Sat Aug  8 02:32:30 2015
以下為代PO------------------------我在這個地方工作六年了，我們每隔幾年會有調動，而我調來這個單位也約一年了。平日上班時有位已快臨退休年齡的大哥（已婚）對我很照顧，跟他上班病人吵他會去幫忙處理，平日裡只是當他是一位不錯長輩跟同事，前陣子他開始會有意無意的碰到我的手，我那時沒多想，當下只當是不小心，也沒想去跟誰講，想說工作上難免不小心今晚12點下班，因為颱風天外面風雨交加，我又騎機車來上班，他主動說要載我跟另一位同事下班，因為另一位先下車，而大哥就叫我坐副駕駛坐，我基於坐車禮儀去前坐了！沒想到等同事下車後，他就藉機摸我的手，我閃，我故意找話題講，他又拍我的大腿，然後回家又饒路走我說你這太遠了！他說幹嘛那麼早回家，要不要去吃消夜，我推說我肚子痛想快點回家去，但他一路上時速只開20公里，當下我真的很想跳車，但是外面狂風暴雨的，所以只好忍耐，途中不時有摸頭及攬肩行為，我只能盡量閃躲直到要下車時，這位大哥居然想試圖把我留在車上，從攬肩膀到想抱住我的腰，那時我有大叫然後跳下車去趕緊回家。現在的心情真的很複雜，我不知道該怎麼做才不會打壞同事關係（因為我們上夜班，有時候護佐只有一位，若關係不佳上班不是很好過）但卻能避免這樣的事情發生，請各位建議，謝謝另外，離職的話不可能，因為我已婚且我在特殊科別已無法轉同類其他職。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438975007.A.A97.html
zuin (公主要出征)
WomenTalk
[難過] 颱風了還不讓人回家....
Sat Aug  8 03:16:44 2015
男友現在人還在公司，今天他值班照理說只到晚上9點，但是他們副理卻要他留到凌晨兩點才能走，然後兩點到了，不管我怎麼打電話傳訊息都沒有回應，剛剛三點的時候他打來了，他說副理又打電話給他要他等另一個同事趕來才能下班.....所以現在正有一個人，冒著生命危險從家裡趕去公司，外面風雨這麼大，為什麼有人可以這麼狠心，到同事趕來後，我男友也要冒著生命危險回家...唉...--他說拒絕的話之後的日子會很難過..會被刁難如果真的要回家就叫他撘計程車了吧QQ我也有這麼想..乾脆待到早上唉中科裡的某間科技公司QQ另一位同事真的很衰，因為他是日班的卻被凌晨叫去上班真的很多人現在還在上班阿..超危險的，老闆很沒人性...產線輪班隨時都有人要顧，可是明明就還有其他人在卻硬要叫另一個人來上班...對..他同事好危險><騎車QQ真的想叫他換工作了...在台中嗯恩對怕他們上面的人會看到><因為那主管真的很會刁難，已經逼走8個資深員工了..台中風雨超大的對呀...大家都辛苦了!!嗯嗯..><不知道這麼危險的天氣計程車司機還願不願意載..副理早早就下班了，爽爽在家發號命令....Q口Q對...隨時待命唉不是耶@@!!嗯嗯到現在還沒回家QQ不要去是對的!!生命比較重要><Q_Q台灣的無良老闆...好哈..對阿..他副理還睡得很熟超機車的辛苦了要注意安全!!剛剛男友平安回來了，廠商經理開車載他，他說路上很多樹枝風超大，謝謝大家的關心~希望大家颱風天都能平平安安

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438978549.A.D67.html
csophie (貓吃魚尾巴)
WomenTalk
[難過] 可怕颱風天
Sat Aug  8 04:15:46 2015
租屋在六樓，跟貓咪一人一貓。整夜風大雨大轟隆轟隆作響的，跟貓咪被嚇到好幾次，好怕窗戶會破掉（有貼膠帶）雨大到雨水不斷從窗戶滲進來………窗簾跟書都濕掉了，地板也都是水，想到後續的清理就好沮喪。本來打算要閉眼休息的時候，浴室碰了一聲！原來是天花板掉下來了T____T砸碎了好大一片碎片…………很勉強地用封箱膠帶跟透明膠帶固定，封著封著覺得好難過。不能回家過節還要大半夜被颱風嚇加修天花板（哭）慶幸的是今天不用上班，風雨稍歇還可以補眠，另外跟貓咪都沒有受傷……時不時街上還傳來哦ㄧ哦ㄧ的聲音。希望所以人都平平安安的………大家的狀況還好嗎？第一次這麼害怕颱風，臭颱風快走啦（哭）1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

