https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434032525.A.AB9.html
yumini1877 (yuminiChen)
WomenTalk
[討論] 會用音樂表達心情嗎？
Thu Jun 11 22:22:02 2015
其實是我男朋友先開始的。像是早上要一起出門的時候，如果我化妝太慢，他不會催我快一點或是對我發脾氣，他只會默默的拿手機播韋禮安的「慢慢等」。一開始我都沒發現，還以為他只是想邊等我邊聽歌，直到他開始跟著唱：「我會慢慢等、慢慢等、慢慢等、慢慢等，慢慢等、等紅燈變綠燈～」然後從鏡子裡看著我笑！！！我才發現他是在默默的催我快一點！偏偏問他他都會說：「沒啊，我只是在唱歌～」反而讓我更過意不去，只好加快速度不敢慢慢摸了。除了這個之外還有一個例子。像是剛剛他表現不佳讓我有點生氣，於是我就邊洗澡邊唱著「分手快樂」，還特別把：「揮別錯的才能和對的相逢～」唱的大聲一點以表示我的不滿，哼哼！突然很好奇女孩版的大家也會像我們這樣用唱歌或某些音樂來表達心情嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434033204.A.6A0.html
queensnow (阿雪)
WomenTalk
[閒聊] 我被萌到了~熊本熊餐廳好吃嗎
Thu Jun 11 22:33:21 2015
牠實在好可愛的神奇物種啊啊啊連咖啡店都跨海開到捷運中山站附近了真心覺得日本人對吉祥物的設計很正確，線條簡單印象卻很深日本人也實在很妙，行銷好會玩個人覺得熊本熊可愛的地方應該就是呆滯的眼神吧明明是給人一種兇猛印象的熊卻透露出一種無邪的狀態要是在疲憊的下班在路上遇到牠，我一定「抱緊處理」在這個粉絲團上看到關於熊本熊餐廳開幕的事還有照片↓↓↓好像是水果熱鬆餅的樣子美味超可愛(圖片取自在日本的路上粉絲團)又估狗一下，目前甜品好像就是法式吐司跟熱鬆餅光是想像在熱死人的夏天裡坐在冷氣房裡吃甜點就覺得很舒服就讓我想到之前在板上看過的喜嗲鹿也很可愛線條也很簡單也是掛著笑容同樣讓人想緊緊抱一下小小的眼睛掛在大大的臉上面，左看右看的其實毛茸茸萌度真的不輸熊本熊啊(但可愛的東西是不是都不符合正常比例啊?)希望未來台灣一些大企業也都可以設計出一些卡哇伊的吉祥物畢竟可愛的小物感覺在緊繃的生活是不可或缺的可以療癒人心想請問一下版上有人去過熊本熊餐廳了嗎??感覺如何???上次也有想去醜比頭餐廳但訂位不好訂啊啊要等超久的--SentfrommyAndroid--真的嗎…有些失望真的...我也覺得好可愛呢!!!是喔看來要再考慮了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434033467.A.B09.html
bedmen (老床)
WomenTalk
[問題] 耳洞無緣無故發炎流膿
Thu Jun 11 22:37:44 2015
耳洞穿了快20幾年了一直都沒有過什麼問題也好一陣子沒帶耳環了但是這幾天沒什麼緣由開始發炎流膿本身並非易出汗的體質所以一直不清楚怎麼回事請問女板有人這樣過嗎?耳洞無緣無故的發炎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434034524.A.FE8.html
bightw28 (C++)
WomenTalk
[問題] 該做斜視手術嗎？（文長）
Thu Jun 11 22:55:22 2015
我媽媽說我小時候就有斜視到國中、高中時不以為意沒想到其實身邊的人都有看出來那時也對我說「你的右眼會飄走」可是我照鏡子時覺得還好，甚至覺得沒有啊（？）直到去年我自己照鏡子時竟也太明顯了吧！！！現在有放大片隱形眼鏡，戴起後覺得右眼球外飄沒這麼明顯，但直到近期照鏡子時竟外飄很明顯，自己有嚇到因為感覺連放大片也掩飾不了了....ㄧ沒戴時外飄更明顯，和人對話時不太不敢直視對方........但看景物並不會有任何障礙或問題今天到台大檢查，眼科成人斜視［斜視手術說明書］斜視手術是藉由眼外肌的放鬆或拉緊來改變眼球位置，與一般的眼內手術例如白內障、視網膜手術不同，目前並無法以雷射方式處理。....（略）....斜視手術在眼科手術中算是安全性蠻高的手術，但仍有極少數、併發症的風險例如出血、感染、傷口破裂、肌肉鬆脫或是視力受損等。醫師說如果生活上沒有影響其實可以不用手術，但年紀越大斜視狀況會越明顯（我目前21歲）我說我想動手術，也登記了，但還是很猶豫護理師說斜視手術很多人動，所以要排到10、11月有局部麻醉（免住院，手術中有痛感）和全身麻醉（住院三天）可以選擇，我想選擇全身麻醉，今天回家後告訴媽媽，媽媽當然怕有危險，勸退並叫我多看看資訊，我好猶豫但非常想做手術，可是很怕（沒動過手術），我不想要眼睛外飄越來越明顯，有女孩們做過斜視手術嗎？有女孩可以給我意見嗎？謝謝妳們！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434034987.A.089.html
cherishing (Ame)
WomenTalk
[難過] 這樣不叫偷不然叫什麼...
Thu Jun 11 23:03:04 2015
文長昨天上班的時候，突然有個小朋友（簡稱A)哭了，把他叫過來問怎麼回事，他說B小朋友偷了他的東西，把B小朋友叫過來，問他有沒有拿A小朋友的東西，他說沒有，並且說那是他的，B小朋友ㄧ開始還堅持說沒有，是我說我要調監視器出來看，他才拿出來還A小朋友，事後跟他說，你沒有問過他，就擅自拿走，這是小偷的行為，以後如果再這樣做，我就要請你爸把你抓去關（他爸是警察）下午，B小朋友的爸來接他回家，我跟他爸提了一下這事，請他幫我問一下在學校是否有這種情況。如果有，我們三方都要在輔導他，跟他爸的對話內容大概是：今天發現B小朋友看到別人的東西，可能因為喜歡，而沒有問過小朋友就［拿］走了，已經有嚴肅的警告過他了，希望爸爸再幫我多注意一下。我從頭到尾都沒有說過［偷］這個字，結果他們回家後，爸爸就打電話來跟我說，覺得我講到偷這個字太超過了，他自己是當警察的，不能接受他的小孩有這種行為，而且B小朋友是在A小朋友的面前拿走的，不能叫做偷，就是一直講一直講，當下，我也不太能講什麼，對方都已經在氣偷上了，我多講什麼他可能會更生氣，只能一直說，我會再斟酌用字。今天換他媽來接走孩子，跟我們櫃檯老師說，我們沒有問清楚狀況，就說他小孩偷東西，而且那東西原本是他的，他爸爸很生氣，他爸爸覺得這樣他自己是警察不能接受他小孩這樣，而且當他的面拿走的，不叫偷，他爸爸說我們就補到這個月...，的確，當下我沒有了解全況是我的不對，跟他媽說我問清楚後再打電話聯絡他，好在他媽還算理智，有說會再回去安撫爸爸。之後，我問了A小朋友，東西原本是誰的（東西有兩個），他說他的東西是C小朋友送給他的，A小朋友的東西送給了D小朋友，然後A跟D在做交換，所以B小朋友的東西最後在A小朋友的手上，所以我們推斷可能是B小朋友看到他的東西在A小朋友的桌上，所以才會直接拿走，可是現在不論東西是誰的，它都不是B小朋友的了啊，這樣不問自取，不叫偷，不然叫什麼？搶劫嗎？講搶劫你他媽的就會比較開心嗎？現在就是你家的小孩有問題，不止有暴力傾向，還有竊盜行為，只會說我們用詞超過，怎麼不檢討你們的行為，小孩看到你酒後打老婆，還來安親班講給我聽，還跟我說不要原諒你，怎麼不檢討檢討啊，可惡！其實我就是來討拍的T^T好在要離職了(灑花--A的東西是C小朋友給他的B的東西給了D小朋友最後A跟D交換其實那時候A小朋友去後面拿故事書看，拿完轉過來剛好看到B拿走發生的當下我並沒有問清楚東西原本是誰的，這是我的疏忽B的東西是C給他的是兩個長的很像的東西我們事後也是覺得我用了偷這個字對孩子講，孩子會怕所以不敢解釋我們事後討論也認為是這樣之後對小孩講話會再斟酌用詞這種行為已經很多次了，只是之前都是文具用品，這次是文具以外的東西，所以才會這麼嚴肅的警告他我們主任就是這樣說的他也是這樣想的，所以當下我沒問清楚，真的是我的疏忽因為他之前跟我說，他跟爸爸去上班的時候，有被爸爸關進去一下過（他們是在玩），覺得很可怕，所以才會拿這個威脅他...而且其實之前也都有開玩笑的跟他說過在亂打人就跟爸爸說把你抓去關唷...之前都是開玩笑，只是這次真的是很嚴肅的跟他講，所以應該嚇到不知道怎麼跟我說那原本是他的...都小ㄧ我還在學習中，希望以後可以越來越好，不用在主任來幫我解決是說也要離職了啦，不想要來殘害幼苗看到小朋友哭了，覺得有點嚴重而且因為他有前科，所以有先入為主的觀念，覺得都是他的錯才沒有問清楚會再多加謹慎！不好意思我只是小小的安親班老師我承認我沒有問清楚真的是我的錯可是他已經是累犯了多少都會有先入為主的觀念版友們的建議我都會虛心接受我還有很多不足的地方我會慢慢的改進謝謝大家：）會的：）哈哈哈哈我不要再殘害幼苗了啦我真的不喜歡罵他們嗚嗚我也不喜歡面對家長我是草莓快讓我度過這兩個月吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434035827.A.B1C.html
jason8586 (love Taiwan)
WomenTalk
[問題] 該勸退朋友嗎??
Thu Jun 11 23:17:04 2015
女版的各位大家晚安前言====這問題其實跟我沒有很大的關係但是因為常常聽朋友抱怨他也為了這件事很困擾所以就想上來發文問大家前情提要========我有一個認識很久的好朋友但他有點情緒化可能跟家庭因素有關他常常會想太多也就是會腦補過頭常常對方一個小動作就會影響他一整天的情緒故事本文========我朋友高中時在一次的活動裡對一個女生一見鍾情(我們現在都大一)後來上了大學他才跟那女生搭上線但那女生在國外遊學平常兩人都藉由臉書聊天那女生似乎也把我朋友當成還不錯的朋友因為都在北部念書還約他說回來要一起吃飯我朋友一直認為很有機會可以在一起(雖然我覺得腦補過頭了)但是某一天那女生跟我朋友說她有一件很困擾的事情她想跟她男朋友分手!!!想當然爾我朋友就一路崩潰到太平洋了經過幾天冷靜之後他現在就是期待那女生回來之後會跟她在國外認識的男友分手(她男友是外國人)但我們擔心的是如果沒分手這樣不就是介入人家當小三了嗎而且她有男朋友我朋友還一直想追她這行為本身就很不可取阿但他似乎聽不進去他就說期待他們分手這樣在分手前就一直當好朋友然後看感情能不能慢慢升溫問題====想問問女版的大家身為朋友的我們該阻止他這樣的行為嗎?還是是我自己太保守了男未婚女未嫁的大家當當好朋友沒什麼??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434035834.A.318.html
xz35s8pq (NTNU_ORZ)
WomenTalk
Fw: [新聞] 女方開口200萬聘金 男方不給結婚告吹
Thu Jun 11 23:17:12 2015
作者:yomi620(哈欠)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]女方開口200萬聘金男方不給結婚告吹時間:ThuJun1101:01:252015每次看到這種文章我就賭爛先聲名以下文章只針對那些只想享受不想付出的某些女權主義者並涉及八卦版月經戰文"處女情結"不喜歡看可以左轉出去謝謝很簡單200萬老子出的起但是對方要把女兒當商品賣先問問你女兒第一次是給誰再來殺價鈔票不是簡簡單單的一張紙處女膜也不是可有可無的一張膜處女膜代表一種品質證明全新與二手不可混為一談!男人可以不計較但不代表不在乎有些女人居然公開嘲笑起處女來真是不要臉和愚昧同時到了不可救藥的程度女人對男人的財富提出要求本著公平對等原則男人當然也要對女人品質提出要求婚姻其中一個目的是為了傳宗接代處女算是最大程度上保證了繁衍後代的血統純正老婆是天天睡在一起的如果每天早上醒來看著身邊這個女人都覺得她不是完美的每一次和妻子做愛時都會聯想別人是怎麽弄她的奉勸那些無知的少女三思而行男人十個九個都介意還有一個不介意的那是在講假話因為他不愛你他只想哄你上床而已!女人你們老是想把自己當作一個弱勢群體，那你們嫁給我們這些男人的時候為什麽又要老是那麽在乎男女平等試問一下你結婚的時候給了我們男人什麽？男人現在沒車沒房將來可能會有某些女人說白了就是不願和男人共同負擔婚後生活的壓力伸手只想拿現成的婊子思想作祟女人因為要車要房不知道男人要加多少班熬多少夜參加多少無謂的應酬受盡多少委屈流多少淚可能還要父母拿出存多少年的錢既然是夫妻就要同甘共苦只談權利不談義務！這樣的女人不要也罷！200萬每周嫖一次也能玩幾十年次次不重覆幹麻娶妳?也許你在幾千元一晚的房間把你的貞操送人而卻要另一個男人至少用幾萬元一坪的房子娶你也許你會說我們以前想愛了愛了所以就做了但是你們為什麽沒有結婚？而是分手了呢？那只有2種原因一是你笨讓男人騙了騙到連身體都給了人家根本沒有了解對方就和對方上了床二是你無所謂的心態和誰上不是上他爽我也爽顯然這2種女人都不適合做老婆誰知道這樣的女人結婚後會不會再次被別人騙上床　　現在很多人都鄙視男人的處女情結看重處女膜其實處女情結沒有錯男人看重的不是那層膜而是一個女人的過去　也許又有人說了這都什麽年代了婚前性行為有什麽奇怪的?這年頭到幼稚園找處女吧呵呵還偏偏就有那麽多傻男人信了其實那都是非處女嘴裏說出來的怕沒人要她發出這些言論的永遠都是那些非處女，女人們不要小看任何一個男人的處女情結！現在有好多的非處女們著實讓大家很反感當學生時為了一份所謂的“轟轟烈烈的愛情”跟一個要啥沒啥的男朋友上床覺得自己很偉大把第一次獻給了自己所愛的人連一份婚姻承諾都沒有的愛情更別提什麽物質條件你們逍遙快活地過了四年畢業了先不論分手的原因是什麼你們也到了該嫁人的年齡了於是乎開始打起了自己的小算盤要長得帥的有房有車有錢的這就不明白了你到底是在找老公還是找一個飯票？你把最美好的青春身體獻給了一個上完你拍拍屁股就走了的不負責的男人，而去難為一個一輩子養你、愛你、呵護你的男人你的心難道就真的好過嗎？我可不是空口白話的說好多的女人自己和男朋友分手了就說自己累了不想再漂泊了想找個人嫁了我想問一句憑什麽呀？憑什麽好男人就應該吃別人的剩飯要為別人的錯誤買一輩子的單？更可氣的是還提出一大堆條件要長相、工作、房車，最好反而人品基本可以忽略不計，還要求男的不能嫌棄自己不是處女搞得好像有處女情節的男人都是齷齪男人都該千刀萬剮還有的說自己永遠不能忘記自己的第一個男朋友你把自己交給你第一個男人的時候更甚者意外懷孕墮胎的時候怎麽不去跟他提這些要求？你那偉大的愛情無私的奉獻給你的前男朋友們卻讓另一個老實的男人去接受別的男人的爛攤子我不是反對或者看不起非處女但我說的這種物質至上的女人不要自欺欺人吧誰消費了你的第一次誰就去給你買車買房吧！男人們你們就爭氣點吧好女人有的是現在就把自己的工作做好提升自己努力賺錢你們會找到好女人的女人最美麗的時候，人家2千塊一晚上找個小旅館就能把你的處破了隔三差五的和妳而到了我們就要什麽高尚住宅三室兩廳才能談上床的事在妳最美麗的時候去哪裏都不介意是機車加巴士而妳結婚住家裡時卻非轎車不坐在妳最美麗的時候你跟那些男人也無非一個月也只有五六千塊的生活費而我要娶妳時卻非幾百萬年薪不嫁？在妳最美麗的時候妳整天想著和那些男人卿卿我我還發誓要一輩子做個好妻子給你老公洗衣做飯相夫教子而我接受妳個二手貨時你卻想著反正年華已逝父母相逼這男的醜點笨點傻點都無所謂只要他對你好就夠了在你最美麗的時候你的皮膚嫩滑身材火辣隨便裝扮一下都美艷動人臉蛋更是擠得出水來人家一個月幾千塊錢就把你插了而我接受妳這二手貨時眼袋魚尾紋啥都有了我們還得每個月給你這個二手貨成千上萬的費用讓你去美容去修修補補卻依然減緩不了你老化的速度我們父母掏空了養老的錢甚至四處東拼西湊才買到的新房卻養著別人的破鞋？好男人＝"資源回收廠"？第一次意義很重要的也不是說非處不娶不過如果結婚對象是非處女的話請要求雙方共同承擔房子和車子而且不要把丈夫看成依靠對象薪水請不要比老公少多少自己賺錢自己花這是尊重妳作為一個開放的現代化女性所做的選擇同時也希望你能負擔起一個獨立的現代化女人所應該負的責任謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434036168.A.485.html
ohmilk (牛奶)
WomenTalk
[閒聊] 組合食物
Thu Jun 11 23:22:38 2015
昨天跟男友在逛夜市的時候我買了起司馬鈴薯男友買了鹽酥菇然後男友就拿來沾我的起司吃結果出乎意料之外好吃耶!!!!!!推薦大家試試XD女孩們還有什麼私房組合食物嗎快來分享~~-----SentfromJPTTonmyHTC_D816d.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434036685.A.622.html
fiocha (blue ocean)
WomenTalk
[心情] 會勇敢面對還是忍耐逃避？
Thu Jun 11 23:31:23 2015
手機排版文長請見諒！今天如往常搭火車下班，過了兩站後，有個穿著像流浪漢的大叔上車，挑了我斜前方空位坐下，然後就開始肆無忌憚吃起檳榔，吃的滿嘴紅，嘴邊也流下了兩三條，即使那模樣是多恐怖，味道是多難聞，我再過兩站就要下車，就不想在意他，繼續滑手機，到了下一站…就在離開下一站，車門關閉前一刻，我眼角餘光看到大叔手抓緊某物，奮力往車門外丟，我以為是垃圾，下一秒我立刻明白，那是檳榔渣！！因為我被波及到了，手指有葉片渣，外套和衣服也被噴到汁液，雖然範圍不大，只是幾個紅點，但感覺實在是超級超級超級噁心！！！我先感到害怕，擔心他會再丟過來，低頭不敢出聲，默默拿起面紙擦拭，瞄了隔壁男生一眼，他依然在滑手機，看來只有我被波及到，我猶豫著，是該跟大叔理論，還是逃離這位子，既生氣卻又感到害怕，找他理論，萬一他生氣把滿嘴檳榔汁吐在我身上，或做出更可怕的事怎麼辦……我鼓起勇氣抬頭看向他，眼神對到了，他一定知道我有被噴到檳榔渣，我以為他會向我道歉，但是他沒有，一口接一口地繼續吃檳榔，此時列車廣播下一站要到了，大叔隔壁婦人起身準備下車，我隔壁男生也站起來了，這樣那個小小範圍內就我和他最近，於是我決定跟他們先下車，然後去搭前一節車箱！下車後隔壁男生走在我前方，接著走上車了！！！他走到車廂最前端，我和他有段距離，他就定位後開始翻找包包，我想是在找衛生紙吧！果不其然，他找到後開始擦皮鞋，原來他也被波及到！我想去找他講這件事，但下一站到了，我們都要下車，人潮讓我們距離更遠，於是作罷！後來真的越想越生氣，氣大叔噁心沒公德心，也氣自己軟弱，如果當下我肯大聲說出來，或許隔壁男生也會站出來，大叔應該也不敢對我怎樣吧！現在放任他繼續這行為，不知道會不會又有人無辜受害…真希望我能勇敢一些……不過到底火車上可不可以吃檳榔啊？之前也遇過一個吃檳榔的大叔，他至少算有公德心，自備紙杯，但給人觀感還是不好吧……今天這大叔沒禮貌沒衛生沒公德心，他座位附近地面也留下檳榔汁液，真的讓人非常不舒服……如果你遇到我今天這種情況，會選擇勇敢面對還是忍耐逃避呢？--SentfrommyAndroid--

