https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465451808.A.447.html
seadf2003 (i_ki_ma_su)
WomenTalk
Re: [閒聊] 登入次數改成500天大家意見如何?
Thu Jun  9 13:56:40 2016
覺得還是有一點用，但是刷掉未滿五百的人，也只是刷掉部分而已是覺得來女板崩潰有點奇怪拉，雖然我也覺得教主被自由心證水桶但是很多人似乎把母豬=女生，女板=母豬板，接著大舉進攻?!地圖砲喔?喔，可是大量的鬧板文幾乎都沒邏輯或不知所云，怎麼了?女生錯了喔，還是女板礙到你們什麼了嗎?當然女板還是會出現一些奇文共賞(ㄍㄨㄥ-ㄓㄨˇ)的文章，下面也會有人噓的但不表示整個女板都奇文共賞吧?!照這樣講女生都母豬，你他媽現在轉身去看正在包粽子的老媽阿嬤姑姑嬸嬸然後跟他說:媽的我要雙蛋黃還有多一點香菇，叫你不要放油蔥酥阿!煩欸母豬滾拉!教主被桶是很可憐，可是也要尊重其他板吧，還有他媽的尊重一下不是母豬的女生吧他媽的超不舒服的母豬母豬叫，我最近胖了3公斤看到母豬母豬完全開心不起來欸外型要變母豬了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465455863.A.F04.html
ss1130 (杰~)
WomenTalk
[問題] 要怎麼改善很容易喜歡上別人的毛病？
Thu Jun  9 15:04:21 2016
小魯蛇弟只要跟女生聊得稍微開心點或是女生有意無意的肢體碰觸就會很容易喜歡上這個女生簡直就是見一個愛一個但問題來了通常感覺變得不一樣之後再看到女生跟其他男生也聊得很開心常常就會感到窒息覺得快不能呼吸了只能選擇眼不見避開或遠離只能一直離職或烙跑長久下去這也不是辦法有沒有要怎麼改善這狀況的方法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465457436.A.D28.html
zoepixie (...)
WomenTalk
Re: [心情] 室友抱怨文(負面能量強大  慎入)(應該是完結篇)
Thu Jun  9 15:30:34 2016
先說結論，室友Ａ被我逼走了．但她這些日子還是做了很多不可思議的事．而且精彩的是她爸媽．．．．．．～～～～～～～～～我是分隔線～～～～～～～～～～兩個月前的網路事件在我的堅持下我跟室友BC都沒有付到違約金這件事就算是和平落幕了然後接下來就是室友A預告她暑假租約到期就要搬走我差點沒放鞭炮恭喜她網路事件後A很明顯的就是不敢來招惹我但是她欺負C的做法真的讓人太生氣A有段時間腳扭傷了我們四個人只有A跟C有車B跟C通常一起行動兩個人興趣較接近都愛東買西買所以常常一起去買菜兼逛街我跟實驗室的人比較熟雖然我沒車但實驗室人多好辦事A很明顯....就是沒甚麼朋友所以有天A就可憐兮兮地跟C說她腳扭傷不能開車拜託C開車載她去買菜C想說A也挺可憐的所以就算自己沒要買菜也就答應A特地跑一趟載她去超市A一聽C答應了居然得寸進尺說"既然這樣我腳就真的不方便走那妳去幫我買就好了"還有一天假日A想去學校參加舞會然後說腳扭傷所以沒法走去學校打給C(C當時在學校實驗室)叫C回家開車送她去舞會再自己回實驗室然後晚上舞會結束再去把她接回來欠妳的嗎?????然後前兩周A的爸爸媽媽來這簡直就是我們的噩夢A的媽媽一來就在廚房翻箱倒櫃我們的櫃子抽屜都是分開的喔也不管是不是她家的東西看到喜歡的就拿著用用完也不放回原位就收到"她家"的櫃子裡然後我們放學回來找不到她看我們在找東西也沒反應都要我們開口問了她才拿出來然後隔天繼續開我們的櫃子拿我們的東西有天晚上C在揉麵做麵條給我跟B吃A一家人看到了對就是A的爸爸媽媽"開口"說她們也要吃然後一家子坐在自己房間的餐桌等著C揉麵燙麵拌好料端去給他們一家子吃她爸爸還嫌"沒啦?就這麼點啊?我還沒吃夠呢!"然後A的媽媽特愛跟我們搶廚房我們試過早一點煮飯或是乾脆快九點才吃晚飯她就是一聽到我們在廚房就會衝出來說我們家還沒吃飯她爸爸不能餓先讓我們家煮更讓我生氣的是我們四個人各自管各自的垃圾自己的垃圾桶都放在自己的房門口A的垃圾桶小又懶常常不倒垃圾所以垃圾都滿出來散落一地A的媽媽來第一天好~~~~客氣把廚房地上垃圾都掃乾淨了(有八成都是A製造的髒亂好嗎)然後把她家的垃圾桶放來我房門口!!!我看在妳是長輩又快要搬走了我沒講話但是我真的高估了這些人的羞恥心她們一家上周出去玩一整個星期走之前放在我房門口的垃圾是滿的完全沒倒裡面有剩菜生肉我超生氣也不想幫他們倒垃圾就把垃圾桶丟回他們房門口他們回來後一進門就說垃圾好臭喔然後把垃圾桶拿去倒了之後馬上立馬又把垃圾桶放來我房門口!!!!前幾天他們開始陸續在搬家(人還住在這裡)他們先把廚房的東西搬走就在他們清空廚房他們的東西後我擺在餐桌上的"整盒"榖片不見了我在我們四人的群組上客氣的詢問有沒有人看到我的榖片(B跟C都已經知道我的榖片不見了)A馬上回甚麼東西?我回說我的榖片不見了A說是有草莓的那個嗎?我說對阿.裡面有草莓乾(我一直以來都吃同一個品牌同一個口味的榖片一直都是放在餐桌同一個位置)A說她前幾天還有看到.叫我問問她媽媽,是不是不小心拿錯了.我請A回來的時候幫我問問她媽媽.(到這裡我口氣都很好也沒有質疑他們家拿我東西)然後A回來後我就聽見她媽媽在她們房間裡大聲的說"我們沒有碰她的東西blablah"接著就是衝來我房門口大呼小叫說"我們才沒有拿妳的東西妳問問我女兒我們從來不碰妳們的東西的"我能做到最好的修養就是不回話然後立馬出門冷靜對我確實是沒有證據親眼看到妳們家拿了我的榖片但是我每天都可以看到妳在廚房東翻西翻用別人的東西用完還知道收到妳們家的櫃子裡我的榖片就這麼剛好在妳們家搬完廚房的那天整大盒不見了我只能說我家要不是有老鼠要不就是鬧鬼了.......--還沒還沒他們大概還有一週才正式搬走但希望這一週不要再有新鮮事發生了..................還有一週......你要不要跟我招認你是誰......還有一週還有一週BC也是中國人啊人非常好C的爸媽也來過人也好好純粹是.....家教問題安徽合肥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465457556.A.6AF.html
gypiq (KTcell)
WomenTalk
[問題] 請問什麼樣子是沒自信?
Thu Jun  9 15:32:32 2016
大家午安祝大家端午佳節愉快我是來請教問題的,絕對不是來鬧版的,請勿誤會我常被別人說看起來沒自信還有人說我看起來好欺負沒做錯卻有時會莫名其妙被兇(例:我走路路過火車站突然被路邊阿伯大聲兇質問我路邊的機車是不是我停的?打算要教訓我但我只有走路,我根本沒有騎機車,機車不是我停的)(例2:工作出外勤的時候,我和同事一起做事,我沒有做錯事,我突然被路邊不認識的瘋子叫到角落罵三字經我好像看起來是最好下手的人,所以才被叫到角落,超恐怖的)請問什麼樣子可能會被認為[沒自信]呢?我工作都很認真努力,沒做錯,但卻常被懷疑做不好,常常被質疑我做很小很簡單的事,也被認為很可能做不好謝謝謝謝回答但是[氣場弱]是什麼樣子呢?有點籠統出門不可能都一直戴口罩,很多場合不能戴口罩我有問朋友,他說不知道,問了很多次,也說不知道--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465457644.A.157.html
Taimin0502 (Gode)
WomenTalk
Re: [問題] 大家從幾歲開始就不當主揪了??
Thu Jun  9 15:34:01 2016
---------------------------------------------看到這篇就想起我高中時幫忙辦畢旅的經驗我們學校是沒有畢業旅行的所以通常都是各班自己辦然後跟學校報備班上沒人要辦但是大家又都說很想去畢業旅行所以全班討論後我就獨自攬了所有的事情統計班上意見+跟旅行社連絡+處理保險的事情結果自己忙了半天正要去跟學校申請的時候有人跑去跟班導講覺得這樣不太好(?)然後就被迫取消所有行程了白忙一場+被老師抓去訓一頓+被旅行社惡言相向最心酸的是明明是全班一起決定的事被罵的只有我(大家都裝死當沒這回事)甚至還有人覺得我態度差(因為決定地點的時候有解釋預算問題重複講好幾遍後面有點不耐煩)當下真的超級心灰意冷也有點恨同學從此後就再也不做這種吃力不討好的事高中也是全校少數幾班沒畢業旅行的QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465460489.A.898.html
rabbibon (bibon)
WomenTalk
[討論] 職場上遇到沒禮貌的人
Thu Jun  9 16:21:26 2016
上週在工作上遇到了一些不愉快的事，其他部門的A同事來詢問我發出的一封mail，從一開始他的口氣就不是很好，有種質疑咄咄逼人的感覺，當然我的口氣也不會太好，接下來就變成了爭執，A一直打轉為什麼他要多做那麼多東西，我也一直耐著性子回他：他只要管某一個項目就好，其他不是他的範疇，我不知道他在糾結什麼？mail裡面也寫的很清楚了第一回合在他氣沖沖走掉中結束，還邊碎唸，為什麼這麼晚才跟他說後來我越想越不理解，我到底晚跟他說了什麼，他負責的項目一直是同一個啊？便打電話問他，他又氣沖沖的跑來爭執一陣子後跟我同部門的B同事來救援，A又拋了一樣的問題問題，正當我準備要開口回答，A竟然回我：我是問B不是問你，我跟你沒辦法溝通（好大的口氣）當下我真的很想發脾氣，但礙於懷孕中不適合那麼激動，B擔心我動到胎氣，便快速的打發了A走事後大家都覺得A的態度很不妥，我當然也很生氣，主管也打電話告知了A的主管，A的主管也來問事情的經過，因為大家也都了解我工作上的態度是很積極負責的，也不會正面與人衝突的人。回去告誡A後發現A根本是看不懂mail的內容，以為所有的項目都是他要負責，所以很緊張......囧，A的主管也坦承有些東西的確沒有教A，造成他看不懂！可是我真的不理解看不懂為什麼不虛心受教呢？要用一種囂張跋扈的態度來面對平行單位，讓我有種他在部門內受的氣全發洩在我身上（可能看我好欺負？）我到底該怎麼做才能讓我內心舒服點？大家在工作上遇到這種人都怎麼處理呢？P.s.～A與我是同期進公司，所以不會有誰是菜鳥誰是老鳥的問題--

