https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435699804.A.0AF.html
xerady (哎！)
WomenTalk
Re: [閒聊] to 來女版爭要性別平等的男生大大們..
Wed Jul  1 05:30:01 2015
既然叫女版，偏向保護女性，天經地義就是主場，客場的概念，不然幹嘛分版本魯在這常被噓到X，但自己覺得沒被桶還滿意外的，尺度還算寬廣就算版規偏向保護女性又怎樣就是別人家裡作客，仇女的東西少說一點盡量就事論事，應該沒什麼問題就算哪天版規禁止男性發言，我也覺得沒問題就這樣，謝謝指教--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435702538.A.130.html
a6598 (Woo)
WomenTalk
Re: [心情] 身為醫護人員的無奈
Wed Jul  1 06:15:36 2015
看到有人說為何要因為媒體的渲染而不斷檢討母親？這樣不對，該檢討的是媒體。我在女板發文前也在八卦板po文譴責過媒體，媒體是過度渲染，非常可恨，帶動風向，挑起對立。但…去問醫護同仁便知道有這樣的新聞出來雖然痛心但也不意外，因為這種事根本每天都在醫院發生。檢討的單純只是這位媽媽嗎？或著該說在檢討嗎？只是說出痛心的事實，希望大家能不要再這樣傷害醫護的心。應該說這新聞只是個引子，痛心疾首的是普遍傷患及家屬對醫療極限的認知與自私的心態，試問今日媒體沒有爆出來沒有過度渲染，家屬在醫院就不會對醫護說這樣的話嗎？最後還是想說當媒體整天都在強調醫護的社會責任有無醫德那媒體你們的社會責任呢？？？多少人只聽、看新聞，全盤吸收而不作查証！（包含我父母都是這樣的人）透過這件事情讓我真的徹底省悟多數媒體作新聞真的不是秉持良心、新聞責任，而是噬血、收視率、見獵心喜看到八卦板有人回我媒體的責任是報導陳述事發經過，我討拍錯！所謂[事發經過]的真相只掌握在有能力發出聲的人手裡經過一天FB醫護同仁的痛心發文讓我不禁去想哪個才是真實事發經過？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435703954.A.3BF.html
ms0464309 (蕾奇蒂特)
WomenTalk
[心情] 為什麼我想捐髮，朋友都勸我捐錢……
Wed Jul  1 06:39:12 2015
手機排版如傷眼先抱歉最近八仙事件看得實在很難過我跟大部分的人一樣很想為他們獻一份心力前幾天有人在網路上宣傳血庫缺血，需要大家的幫忙但無奈我體質很差，捐出去會換我進醫院所以無法於是我就想到可以捐頭髮這次受害人有很多都是青春年華的少年少女一但燒傷除了留下疤痕以外有些人可能以後會長不出毛髮對於注重外表的年輕人來說打擊應該很大所以想把自己漂亮的頭髮獻出我覺得這是我唯一能做到最好的幫助可是當我把我的想法跟朋友講朋友卻覺得我沒事捐一個緊急時派不上用處的東西做什麼？不如捐錢還來得實際不過我覺得捐錢雖然比較實際，因為錢很好用但是受害者真的需要錢嗎？⒈此事件不是天災而是人禍⒉受害者在事件發生時多半是穿著泳裝，身上不會沒事帶太多財物，除了身體的損壞，受害者的財物按理來說是不會有太大的損失，頂多手機相機那一類的3C產品跟回憶一起被燒掉了⒊因為不是天災，沒有發生房子被毀掉等級的災害，受害者不會因為失去大部分物質財產而沒安全感，所以我認為金錢的幫助其實也不是這麼的緊急，現在最缺的應該是醫療資源跟人裡支援，但是這些也不是你有錢就可以馬上獲得的東西⒋錢太好用了，捐出去怕會被不當使用⒌受害者不一定需要金錢上的幫助，他們可能更需要心靈上的幫助我很認真的跟朋友討論這些問題朋友卻只是冷冷的丟一句「你捐錢給他們，他們也可以用來買假髮，並不需要你去捐。」老實說看到這句話真的無法反駁但是也潑了我一桶冷水我覺得很難過，我只是單純的想要幫助他們，所以我盡量站在受害者的角度想他們需要什麼，我要做什麼事才能發揮最大的幫助這樣想的我真的很愚昧很天真嗎？我真的除了捐錢沒有其他幫得上忙的地方嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--原來如此，這個我真的沒有想過我的確是不染不燙的黑直髮，我頂多做些簡單的護髮保養頭髮，我連潤髮都不用，雖然這幾年因為身體不好導致髮質變得稍微有點捲，但我還是覺得自己的頭髮很漂亮醫療費用龐大我知道，我自己也是身體病痛一堆常常往醫院跑的人，所以要我捐錢我其實捐不太出來，因為我自己也很吃緊OTZ用場了一把是只有一個人頭的份量嗎？也就是說如果要做的話，還得再找4、5個相同髮質的人一起捐才有辦法做一頂嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435704671.A.3CA.html
wenky32 (大象胃)
WomenTalk
Re: [心情] 我的護理師鄰居
Wed Jul  1 06:51:09 2015
我不知道適不適合po文我在某醫學中心的燒燙傷中心上班當護理師，27號晚上體驗何謂人間煉獄燒傷病人通常我們會幫他做水療，簡單來說就是把死皮刷掉降低感染，並可以正確評估燒傷面積及深度那晚病人一個一個不停送上來，我們已經忙到不知道洗了幾位病人打了幾隻針和放了幾隻導尿管，排水孔積著滿滿的死皮每位放假的醫生都被緊急call回，不分你我互相幫忙，只希望加快速度讓病人得到完善的醫療處置，雖然水療時有打止痛針，但每刷一次患者就發出哀號聲，平均年齡20幾歲的人要承受這種折磨，當下真的很心疼，何況是站在門外的家人們最讓我感動的是，一位妹妹水療結束後輕輕的對我們說''謝謝，你們辛苦了''，明明最辛苦的是她，還對我們說謝謝(如果不是在上班，不然早就飆淚了）看了這幾日的新聞越來越覺得護理專業不受尊重，總有人覺得自己的事情最重要，別人的事情都不急這幾天忙著換藥、輸血、監測生命徵象...等，忙起來就忘了吃飯喝水上廁所，平均一天上班10～12小時，我們要安撫病人及家屬情緒，但誰來關心護理人員的情緒呢？？？我們只是希望受到多一些的尊重，其實一句簡單的謝謝就夠了。最後為每位傷者祈福。Ps:又忙到天亮才下班，可能打的有點亂.....就當做抒發情緒吧Q_______Q--謝謝大家的鼓勵，相信病患都可以感受到我們所做的努力，下大夜後得知有第二位病患離開，真的很讓人痛，去天上當個快樂的小天使，這些日子辛苦了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435706923.A.9CD.html
a7811042003 (酸酸)
WomenTalk
[難過] 我就是顆草莓
Wed Jul  1 07:28:40 2015
這篇是來討拍的...內文有點長我78年次從念書時就被貼上草莓族標籤只要有怨言或喊累就會傳出草莓世代不耐操的言語目前為半導體業研發工程師老闆很有肩膀同事很照顧我但那高工時高壓力和oncall的生活再加上有個豬隊友前輩.....讓最近的我真的好崩潰好崩潰好崩潰阿!先大約提一下這位前輩在公司待了15年產線OP做了11年後內招進我們部門當助工我們老闆以學經歷來界定工程/助工因此工作內容是相當的薪資差異不大2K內部門內以組為單位分工合作當我還是菜逼八時他就不停訴說他的師父從沒帶過他他的師父抗壓性極低人緣不好他的師父總是把工作丟給他所以我很幸福因為他願意帶我再再訴說自己能力多好多厲害並且一再向我強調他不會對我藏私把當時菜到不行的我唬得一愣一愣在我到職不滿半年後悲劇一一上演每天正事忙不完還得加班幫他擦屁股..在他開始教我時一切都有預兆了不是對我說這我不會這我不熟再來就是這很簡單別人只教我一次就會了結果是我在機台旁站了一下午...因為他根本完全不會!在他奮鬥好幾小時終於成功後轉頭對我說[很簡單吧你看這麼久應該都會了吧]於是我也步上他的後塵自己慢慢摸索或向製程及設備請教但他仍然不停的對上和對外放話現在新人都太幸福了拉我以前多可憐都沒人帶我欸好了做這麼久我該學的都學了也放棄從他那兒找到任何可用的答案但最近真的讓我情緒和精神都快崩潰每天總是沒日沒夜加班隨便都16小時起跳甚至一個月內上了三天24小時的班他則是天天開心下班似乎沒他的事就連產線向他反應有異常是他能處理的也要再轉接給我去處理我開始對這種責任制+oncall的生活很厭倦忙了24小時好不容易回家休還得每半小時接公司電話處理公事即便我請假在家休息也是電話接不完就連半夜該是我睡覺時間也有產線異常電話但只要開口說想走就被酸抗壓性低我是不懂一個準時上下班只會擺爛的人有什麼資格看不下去的同事問我為何不把手上工作交待給他我怎麼會沒想過呢...原本很簡單的事到他那兒不知怎麼的都會變困難、出問題、做錯還有什麼他沒空做或忘記做的結果就是我自己花兩倍時間處理.....從五月底開始我連上班時間都是亂七八糟每天進了公司不知幾點才能回家起床就是上班下班就是睡覺週一常日班20小時週二常日班24小時週三夜班20小時週四中班18小時想當然生活作息也是大亂以至於曾經好眠的我都開始有睡眠障礙最近總算回到正常人類的生活但每天半夜1:00就準時清醒坐等看日出工作讓我不需出國也有時差...想了很久等等也該是我遞辭呈的時候了不該再心軟了公司怎麼可能替你想老闆留我很感動但我的人生只有一回我始終認為沒有一分工作該凌駕於健康之上工作是想讓自己更有品質而不是像現在我忙到連男友朋友都沒了更沒時間配家人也許我就是草苺吧就讓我當顆草莓吧--謝謝你的鼓勵:)所以說今天上班要提離職囉果凍的由來是.....?我半年後就算沒在跟他了:D內文有寫我們的工程師和助工的差別而且升遷分紅性質在我們家是一樣的!還有新進工程師和助工的薪資皆如此另外他不是在我們部門待了11年喔是當了11年op在我們部門只待了四年麻煩請看清處已改過,看來B大國小畢業後從沒錯字真令人羨慕你噓文講的這些畢竟每間公司狀況習慣文化都不同也無法和你解釋我們部門情況他唯一調薪就是四年前內招從OP升上來時我們家老闆調的並沒有所謂調薪11年這回事別想成每間公司都有年年調薪這事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435708483.A.E22.html
vye1 (OneWayOrAnother)
WomenTalk
[閒聊]發票？
Wed Jul  1 07:54:40 2015
從小就與發票無緣每次買東西拿了隨著找錢ㄧ放但又在清錢包時覺得亂七八糟的想請問各位大大們如何整理發票不會讓錢包或是家裡到處亂亂的都是發票呢？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435710048.A.7A6.html
josecheng (esther)
WomenTalk
[心情] 我爸爸是醫生
Wed Jul  1 08:20:46 2015
我爸爸是林口長庚醫院的醫生這次八仙事件一發生原本週六輪休的他立刻開夜車趕回林口我早上剛跟他聊到李家姊弟的家長對醫護說的話他覺得非常憤怒無奈（他們忙到沒空看新聞下班回來就睡了醒了再去上班我好不容易早上有空跟他講話）以下幾件事都是他告訴我的：1.燒傷面積80%以上死亡機率幾乎絕對燒傷面積80%以上死亡機率幾乎絕對燒傷面積80%以上死亡機率幾乎絕對燒傷面積60%以上也是很有可能（補充：另外還有嗆傷危險）雖然很殘忍也必須這麼說這和醫術無關剛燙傷時就決定了燙傷這麼多很難救也要看病人自己的身體撐不撐得過醫生或許不忍跟家屬這麼說但事實就是如此國內外的統計都是這樣的請家屬不要再不懂認為不嚴重了好嗎><2.醫院人力負擔非常大也幾乎不能長期維持下去以林口長庚為例這是台灣首屈一指的燒燙傷中心但是人力還是大大不夠他們把整型中心改建因為燒燙傷病房不夠用動用了所有能動用的整型外科醫生（這種才是平常專門治燙傷的）再找了差不多數量的其他醫師支援（人力實在太不足但其實所有醫師都有基本治療能力）再動用數十名護理師昨天現場就有180人在工作所有其他手術都停了但資源還是不夠有人說覺得自己的醫院設備不好等等那是因為實在太多人了！走燒燙傷的醫生本來就不是很多有些醫院平常根本很少做這個服務為了救難也是緊急加開了還能要求他們什麼？醫護已經很難撐下去了現在其他手術都停了來救八仙病患可是其他癌症病人、重症病人怎麼辦呢？醫護能夠一直透支來工作嗎？希望家屬不要再戰醫護他們或許不能像Selina那時候會診但不是因為錢是因為他們盡了全力資源就那麼多他們都是盡全力不要病人死的也請不要再鬧轉院醫院都爆炸了你轉來住走廊會比較好嗎3.燒燙傷的病人死亡可能在前期可以簡單分為：A.24小時內水分不夠壓力失衡B.清創前後病人感染C.肺水腫和腎臟問題（水分太多但這水是必要的不然根本撐不過A期）還有很多其他的問題像感染之類我不是專業就不一一說明為此長庚醫院的心臟外科等等都已經待命了儘管還沒用到李媽媽說女兒在意外當下還能講話那是很合理的講實話就是：他沒有被當場燒死當然可以講話但燒傷皮膚之後的各種問題才是更多死亡的可能所以現在看起來好像恢復了一點的人之後死亡也是非常有可能的家長可以怪主辦單位甚至怪八仙場地不好、自己沒管好孩子之類就是不該怪醫護不是醫護燒你們孩子的他們只是拼命想救你孩子的命醫院也不是不會保護自己只是他們現在急著救命沒空管這些事情最後想請大家多多跟認識的人說明這些希望大家一起幫醫護謝謝**補充爸爸回應(實況)今天11點我上完課回到家爸爸很難得的坐在書房我:你有看到我傳給你看的那篇文吼?爸:有啦...你(在網路)跟別人吵架喔?我:...沒有啦爸:那怎麼會寫那個?我:就是一個心情阿爸:...喔......爸:可是我覺得你寫的沒有很好欸很多地方不精確我:我就不是專業的阿而且是抒發感想為主專業的部分我憑記憶盡量打啦爸:喔...那下面留言的真的都是支持喔?我:(所以你有看了嗎)對阿大家都很支持爸:(暗爽)我:你有跟你同事說大家都支持嗎?爸:有啦有遇到都有講......你之後還有要發文章嗎?我:沒有啦==又不是專欄你還有什麼想補充的嗎?爸:(微失望)也沒有啦你去念書啦我要工作了(看病人手術照片中)結論就是:很多醫護或許不太會表達或是不太常表達但大家的反應和感謝他們都感受的到阿:)最後再次呼籲(雖然不知道還有沒有人在看)希望大家:1.多多鼓勵支持醫護2.請勸退要告醫護或是要罵醫護的人3.幫忙宣導燙傷正確觀念:醫護不是神謝謝!!--刪囉謝謝提醒我不覺得是造謠耶我有看影片他們是拿著講稿自己念的不是一問一答而且他後來還是在質疑醫護說為什麼女兒沒有被送到燒燙傷中心還有轉院問題（但醫生是不建議轉院的家屬自己簽了AAD硬轉）真的滿衰但可能下週就會恢復其他重症的治療只是這樣人力更吃緊有看到覺得扯而且她前面還感謝護理人員變得真快我要挑起對立？我只是想替醫護說一點話而已家屬悲痛想要找人怪罪就該找醫院嗎？他們根本不該有這種想法即使還沒有提告這對醫院的士氣還有醫護的心情都有影響不是小題大作覺得很有可能太無奈了抱歉我也太急謝謝您的加油謝謝大家的加油我會傳給我爸爸看的也請他轉告其他人大眾大部分還是支持他們希望他們繼續努力病患快快好可以的也許可以請媒體和律師朋友幫忙不要給醫護潑髒水(當然我指的是部分不佳的人還是有很多好的工作者的)*[1;37m推07/0113:16我知道有人私我問我能不能po而且他內文幾乎沒改我可以接受也滿感謝記者讓更多人知道醫護問題!真的覺得無奈啊很多人真的會被之前的報導影響希望我們這些知道真相的人能多多說明><阿這個算是我的錯不好意思燒傷面積四個字是後來加的我一開始只寫80%是預設大家這幾天都已經習慣趴數=傷勢的說法了而且我以為不會有認為是存活機率(我第一次聽到有這種說法...)造成誤會不好意思也不用再跟那位衝突了謝謝!我後來想想我也的確不夠體貼...那時候正生氣又希望爸爸等醫護知道情況能保護自己><很多傷者真的行為很棒今天看到好幾篇他們積極求生和向醫護到謝的新聞覺得溫暖呃不是吧500人全部在午夜之前就都送到北部醫院了耶看新聞李姊姊還是恩主公醫院接的第一個病患九個小時是轉院時間?那根本不能算謝謝大家支持!爸爸和他同事都有感受到了謝謝!這太扯了吧根本奧客的行為...這個時候還計較要用全新的?醫院沒錢沒資源沒人力啊還有李姓家屬真太誇張還要換床位...感覺現在接他們的醫院要小心了我其實沒有要打擊大家但這就是個事實...所有人抱著希望在努力可是很令人擔心的是萬一這種令人不願接受卻又極難避免的事情來臨會不會家屬反而怪罪醫護產生醫病之間的對立?這才是我強調三次的原因我沒有不希望奇蹟發生誠摯地為傷者祈福!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435712105.A.E71.html
izzylife (喔...)
WomenTalk
Re: [心情] 以後不會搭華航了
Wed Jul  1 08:55:03 2015
看到這系列，想到我臉書上朋友，剛好在這家航空公司上班大概每隔2-3個月就要看到她抱怨公司多爛多爛從公司福利，班表，飛機設計，其他空服員，高層，到顧客...尤其是這些空姐口中的“台灣鯛民”都看過她抱怨，從我開始有臉書到現在也有4-5年她也做這份工作大概8-9年每次她寫抱怨文，底下總是ㄧ堆其他空姐附和的回話。我看了實在覺得奇怪，既然這麼爛，那不是應該不要做？這不是人之常情？況且空姐們本身條件都不錯真的離職後要找其他工作，也不是那麼難吧？就這樣，抱怨還是時常進行中。也許是公司福利太爛？導致這家員工服務都偶有問題？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435714728.A.F90.html
chobitswind (愛死五位大叔了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 公司的新人烙跑了
Wed Jul  1 09:38:46 2015
想想還是想回一下我本身(26歲)不是在台灣工作,做的也是忙起來要熬個兩三天那種工作我進來這間公司時,有個台灣人也要進來但是因為他當時還在台灣,所以簽證都是由公司姐姐幫他處理(我們公司當時沒有主要負責人事的,同事姐姐是在自己的工作外又被多指派的)我的簽證大概三個禮拜就下來了那位台灣人因為大學沒有畢業,被入管局的刁了很久,一直打電話來公司要求補資料大約等了三個多月簽證才下來然後之後他的房子也是由公司姐姐幫他找房仲幫他找房子...(聽說是因為他語言不太好....那當初是怎麼面試過的我超好奇的)結果他進的專案是一開始就大爆炸,一個禮拜就要熬兩三天做了兩個多月就突然發現他很久沒來了問了同事之後,他好像是以身體狀況欠佳為由要回台灣修養然後再過一個月就看到他的名字默默被拿掉了....聽他的組長說.他完全沒有當面跟組長說要離職組長某天一來,看到他在skype上跟組長說不做了她超傻眼的....我聽她講的時候也超傻眼的....如果當初不知道這行業這麼辛苦也就算了問題是他剛來的時候我有跟他出去吃飯聊過他非常...理直氣壯(?)的說"我知道這行很辛苦,但是我才不是單純喜歡動漫日劇才來日本的!!"恩....現在想來覺得很刺耳阿ˊ_>ˋ尤其公司都幫他處理這麼多事了...等簽證的時間都比待公司的時間還久啦....竟然是一個已經30幾歲的人做出來的事.我都要笑了喔.然後在他離職後約幾個月,我在車站碰到他了他說他正在找其他工作(同領域)ˊ_>ˋ----恩是動畫師不過是3D的動畫業界一直都很血汗...但是還是一堆人要往這圈子跳我自己是不是因為想來才來的反而會待比較久...我以前也憧憬過,但是也清醒的早(沒本事沒實力就是只能做人家要你做的東西)男友大概是在日本動畫界撐最久的台灣人每次有學弟跟他問有關想要來日本做動畫的事情.他都會建議說不要為了憧憬而來要找到自己的...核心價值?<這個我也不太懂.我自己也還找不到淦你是誰XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD慢著你們是誰XDDDDDDDD真的認識我嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDDD我身邊的人用ptt的人應該不多阿XDDDDDDDDDDDDDDDD你又是誰XDDDDD算了好久不見啦XDDDDDDD(放棄泥好泥好....你是誰啦T__T我認得你!!!!你竟然真的找到了!!!!!我很認真的在分享說T__T到最後竟然變認親文T__T我還幾乎都不知道是誰哩係向!!!!!!後面是學號齁?XD是你!!!!!!!!好久不見!!!!!!!!(拜託偷偷告訴我你是誰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435716472.A.CED.html
k200i (how come)
WomenTalk
[問題] 小車禍發生都怎麼處理?
Wed Jul  1 10:07:49 2015
今天早上行經陸橋時時速約30公里，(我騎車不快平常車速40左右)，從陸橋轉一般道路時，有一台轎車也從陸橋旁的巷子出來，他車速也不快約30，但沒停下來等主要道路的車，我馬上煞車停在原處，差了不到一公尺就撞上他了，沒想到駕駛沒有停直接撞我龍頭，我人還可以撐住車身，頂多身上多幾個瘀青，車頭頂多塑膠板裂開(可能修一兩千)。車主問說「你人還好吧」，他搖下車窗時，我直覺駕駛跟坐在旁邊的人聊天，當下我只有驚嚇，頂多回：「你怎麼沒有煞車阿?好啦，算了啦，你小心點。」很哀怨的就騎走了。這種小車禍常發生在我身上，但往往發生當下看似沒什麼大問題，又處於驚嚇狀態，我無法冷靜處理，在可以繼續騎的狀況下，我都會自認倒楣離開，但事後會後悔應該彼此留電話、拿修理費的。請問大家都怎麼處理呢?1.當下無法反應，自認倒楣，醫藥費、修理費自付。2.留電話，先走。3.叫警察慢慢處理。4.跟對方要精神賠償討個幾千塊再讓他離開。5.買汽車不騎摩托車。6.摩托車加裝行車紀錄器嗚嗚，有點難過，即便自己騎車小心，還是會遇到不小心的人，請大家多注意安全><--其實，當下沒叫警察我腦中有浮現三件事我不想與人結怨，他態度也沒很壞，我沒流血這小事叫警察好像小題大作，二來我怕警察來了對我碎碎念說浪費他時間第三是我很怕麻煩的人..(之前車禍，我有流血受傷也都沒叫警察的經驗，現在手上已經有疤了，當時是雙方都有錯)故常常冷處理剛剛跟朋友討論，他說不管多小的車禍都要叫警察，我們這樣放對方出去，下次還會心存僥倖，雖然會跟別人有過節，可是寧願這樣對社會好，也不願隨意放人，市民的事這本來就是警察的工作

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435716854.A.347.html
alive0730 (馬克)
WomenTalk
Re: [問題] 陶喆出軌事件
Wed Jul  1 10:14:11 2015
我很喜歡陶喆他每張專輯我都有買，後期的歌得確沒那麼驚艷了，但是早期的歌，「普通朋友」、「飛機場的10:30」、「愛我還是他」等等的，真是神曲啊，名副其實的R&B教父。被爆出來，真的不意外。不是因為他是陶喆而不意外，而是，一個有才氣有名氣，身價又上億的男人，發生這些風流事都覺得不意外。一個男人到了一個歲數，他的魅力已經不是來自他的臉了，有錢的男人很難忠於一個女人。王永慶成就如此高，還是娶了四個老婆。當妳選擇不平凡的人就要有這種覺悟。我說結論肥宅才是能忠誠到老的最好選擇。--

