https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452278650.A.1DD.html
aa011854 (AAA)
WomenTalk
[問題] 好朋友? 蕾絲邊?
Sat Jan  9 02:44:07 2016
最近看了一位女性友人的instagram看到了幾篇頗為曖昧的po文有點好奇post1:高校入って、あなたに出会えてよかった。一生大事にするよ。#プロポーズ#みたい(上了高中後，能跟你相遇實在是太好了。要照顧彼此一輩子唷。#好像求婚一樣)post2:なんだろうね、カチッとはまる感じ。私にはないものがいっぱい。ぶっちゃけいうと、恋愛対象になるくらい好き。この写真のＯＯＯ可愛いと思わない？？帰国したら付き合う？(…笑えない)#我愛你#你愛我#對不對#好久不見#好朋友(...你總有好多我沒有的東西。...就好像戀愛對象般的喜歡你這張相片的ＯＯＯ不覺得很可愛嗎?回國後我們不如交往吧?)post3:#突然好想你現在那邊幾點?今天的天氣怎麼樣?我愛的人都不在我身邊我離你的距離太遠了不能在一起不能手牽手不能擁抱你那我們應該怎麼辦?-------------------------事情是這樣的這位女性友人跟我的另一位男性朋友前些日子有些曖昧但是我朋友看到post3之後就抓狂了後來這位女性友人說，post3只是她寫給她的好朋友ＯＯＯ的(但奇怪的是，只po一個晚上卻又刪掉了)而我好奇的是這位女性友人該不會是蕾絲邊吧...?!(所以才難以開口跟我朋友解釋...?!)女生跟女生感情好成這樣是常態嗎??求解--這點真的很怪因為就我對女方的認識她的po文從我認識到她現在都沒在刪的就唯獨刪了那一篇所以她絕對不是那種喜歡隨便po文然後再刪掉的那種人所以她說是寫給OOO的…嗯不論怎麼想都很奇怪其他寫給OOO的都不刪+有tag就這篇沒tag+刪文好像是原本認識後來OOO出國唸書了吧我也這麼覺得嘛照顧一輩子跟珍惜一輩子…看每個人怎麼解讀吧中文好像也沒有100%對應的翻譯(雖然我覺得這句話其實不是重點啦)說到曖昧嘛...曖昧是我自己說的啦依男方的說法他們也單獨約會了、手也牽了所以post3讓男方覺得被戴綠帽了吧(當然還有很多其他跡象啦像開始約不出來、說自己很忙、已讀不回...之類的)所以男方才會覺得女方說那篇是PO給ＯＯＯ的只是藉口而我看了以後...才想到說會不會女方其實是因為性向問題才不肯講清楚不過從版友們的回覆看來...嗯...我也不曉得了只覺得po了又刪掉很奇怪，感覺心裡有鬼就是了(因為女方不是個喜歡po文又刪文的人)話也不能這麼說吧雖然大家都說不愛了就是不愛了但是想知道不愛的理由也是合情合理的吧顯然女方並沒有跟男方解釋清楚所以男方才會有疑惑不過看板上大家的說法嘛...大概只有不愛了是真的至於為什麼不愛了、是否有第三者、甚至是否性向不同...身為男方的朋友只能說男方也夠衰的被拋棄的莫名其妙就算不是男女朋友好了我自己覺得講清楚也是負責任的行為啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452302592.A.236.html
mollykuo (momo)
WomenTalk
[心情] 對母親不滿就能外遇？
Sat Jan  9 09:23:10 2016
自己父親外遇的事已經搞到人盡皆知甚至家裡在辦他母親的喪事還是照樣與那女人你儂我儂然後就說因為受不了母親所以外遇不斷合理化自己的行為說母親洗腦我們小孩拿小孩當籌碼拜託外遇的是你說要離婚的也是你你現在反過來說大家都欺負你現在是怎樣你外遇還不能罵？還要委曲求全求你回來？每個家人都說要包容要好言相勸要用親情拉你回來我就不想當你女兒了還要你回來幹嘛對不起我不是來討拍的所以要噓就噓吧反正我剛被母親趕出家門看到噓文還能讓我知道我還活著--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452302720.A.471.html
ARUSHI (努沙)
WomenTalk
Re: [討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎？
Sat Jan  9 09:25:18 2016
這是三姐弟父親的臉書截圖，來自三姐弟臉書回文，不得不佩服網友的柯南精神。他們的生意已經需要請工讀生了，應該還不錯。是否他們的父親也靠這份生意在生活，而老母和三子在檯面上吸引愛心?如果是這樣的話，各界的愛心，也支持了這個好手好腳的壯年父親。不然就是這個父親只能顧得了自己，老母和三子只能自謀生活。這也無妨，也不是不能賣布丁，但要他人為自己做愛心的理直氣壯，的確是不適當的心態。如果他們維持基本生活、學費等有困難，老爸沒有足夠生財的能力，大家幫助他們渡過難關，我想大家還是會同情的。但是當他們的身上已經出現高價手機及名牌T恤、外套等，也有能力去翰品等較好的餐廳用餐，那是是許多即使每月賺三四萬的人也捨不得消費的。此時，他們的生意應該揭去愛心的保護，回歸生意的本質：產品特色和服務。大家也應卸下同情的負擔，回歸一般消費者的身份，因為喜歡他們的產品和服務而購買。喜憨兒等庇護工坊也是照顧社會弱勢，他們除了以生產的收入來維持運作及學員的薪資外，也有訓練生活技能及維持規律生活的功能。我們的支持照顧的不只是一兩個小孩，而是許多的家庭。這些家庭收到的主要不是金錢，因為學員的薪水很少。這些家庭收到的是安心及放心。這些學員的父母心心念念的是當他們逐漸老去甚至離世時，他們弱勢的孩子還能不能在社會上生存？有沒有機構可以讓他們維持正常、規律的生活，而不是只是躲在家裏漸漸退化。農曆年快到了，請一起來訂庇護工廠的禮品，讓庇護工廠可以維持運作。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452303658.A.A46.html
trolley (trolley見？)
WomenTalk
Re: [討論] 下班時間已過為什麼不能走？
Sat Jan  9 09:40:55 2016
容許我在這借題發揮一下這件事讓我想起我的某一位同事我們對準時下班抱著很ok的觀感很多時候準時下班的都是有小孩的媽媽我們都覺得很正常但這位神同事他每次一到下班時間就離開是5點鐘下班4:59就拿著袋準備衝刺但重點是他東西常常都沒弄好我們工作性質有時要互相合作你東西不能準時交給別人就會帶來麻煩有時候在等他的文件結果發現他離開了打電話請他盡快傳過來他卻說呀我不知道耶～～～我在街上耶從不會感到抱歉有時候很忙麻煩他留下來一陣子先完成手上工作他也會百般不情願重點是工作時間他都在摸魚聊天呀!!!自己東西不做好怪人家要他加班我知道準時下班是件應該鼓勵的事但對著這些人真是無法鼓勵--對!!!生氣的點是他工作還沒完成就走而已要別人替他善後!其實我們是學校老師（不是台灣的）人手永遠是不足的也無法增補（跟政府資源分配有關）這裡5點下班是所有小朋友離開的時間但通常都有很多善後工作要處理但學校關門時間是6點代表最多也只能加班一小時（沒加班費）其他同事都能在那下班前或6點前把合作的東西交做好交給下一位負責但他總是走了不說東西沒做好回家也不會做那要別人怎麼樣嘛他是不適任而我也同意加班不代表他就能變好但重點是他東西都沒做完怎麼就下班?!!因為他常常覺得自己準時下班是最大很合理所以我無法鼓勵他要準時下班這個觀念而是先完成他的工作不要麻煩別人我們沒加班費喔～其實各位我們想他走好久了但因為他年資高職位也是永久的除非超大事情不然把他踢走需要向政府交報告這種荒謬的制度才令我們常氣得牙癢癢而他卻不在乎

