https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420806508.A.12D.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
[閒聊] 妳愛喝什麼茶之哪裡買茶/喝茶
Fri Jan  9 20:28:25 2015
昨天分享了幾款自己愛喝的茶有版友詢問我都在哪裡買茶就不藏私的再分享一下囉!因為住台北，所以都是台北店家若有版友願意接力補充更歡迎前篇講的瑪黑、Hediard、Fauchon是在歐洲旅行時購入很推薦有機會去逛逛瑪黑的店面古色古香的木製茶櫃、櫃檯後放滿了大茶罐店員斯文有禮，對茶如數家珍就算不買，在店裡感受那種老茶舖的氛圍也很棒可以自行拿櫥櫃的小茶罐聞香，也可以詢問櫃檯店員請他推薦分罐裝、散裝跟茶包100g散茶沒記錯約台幣250左右便宜到想哭，想起台灣買的價錢更想哭同行旅伴沒聽過瑪黑，但看我殺紅了眼覺得也不能空手而回聞香後入手Fuji-Yama回台灣後聽她說很好喝Hediard、Fauchon店面就不像瑪黑有古典茶舖的氣質因為還兼賣糖果、巧克力、餅乾等食品Hediard茶比較不對我的味Fauchon店面裝潢新穎時尚，包裝繽紛多彩，很能刺激購物欲最著名的也是調味茶店面少數幾款茶可以試喝Kusmi有逛到一家小門市，茶罐也很繽紛可愛各種茶都可以試聞店員很靦腆但很親切，主動泡茶給我們試喝不過我試聞覺得茶香比較淡，沒找到驚豔的就沒買文藝復興百貨的超市也有賣扯遠了，回到台灣瑪黑茶販售種類最齊全的實體店應該是歐品坊以零售為主，也可以點了在店裡喝灑綠茶館也有很多款瑪黑茶可選擇PatisserieAlex也有提供五六種瑪黑茶鬆餅公主有三到四種杜樂麗茶館也有提供瑪黑唐寧跟馬玉山、三點一刻就好買多了各大購物網站幾乎都有，超市跟全聯也買得到帝瑪比較少見，我都是在博客來買益昌奶茶在udn購物中心買的之前喝過同事去泰國買的雀巢泰式奶茶很喜歡yahoo拍賣有英國牌Harrods在新光三越有設點同鄉的Fortnum&Mason/Whittard咕狗後好像只能去拍賣找不然就是官網購入或找代買了另外在信義誠品買過B&G德國農莊的茶都可以試聞試喝個人喜歡水蜜桃綠茶跟康福茶水蜜桃綠茶很清新甜美康福茶跟AVEDA的有七八分像韓國柚子茶也是我的愛但罐裝的開了就要冷藏，一大罐也很難消耗所以我喜歡隨身包的包裝一次泡一小包全家有賣，一大袋兩百多塊泡起來酸甜味剛剛好，不太甜也不太酸冷泡熱泡都很好喝--是啊所以皇家櫻花綠茶我二話不說就先買個200g屯貨Fortnum&Mason跟Whittard官網價錢其實也都不貴但是算上運費就...(老淚縱橫)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420806718.A.299.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
[問題] 這樣算請客嗎?
Fri Jan  9 20:31:55 2015
周邊有一對情侶怕引起性別的問題改用A、B敘述A跟B在一起四年多平常幾乎都是A請客(不管是出遊還是吃飯)最誇張的點是AB出門B可以直接笑笑的把自己皮包往床上丟(住套門床離門不遠)然後說走吧...本來周邊朋友大家都沒啥意見頂多群體skype大家開開玩笑虧A說A也太扯啦B又不是沒工作沒錢(畢竟大夥跟A比較好B就只是A的另一半只有A帶B出來大家才會聊)但不會到干涉地步怎麼用錢是人家情侶的事除非A來哭訴...後來A似乎也自己覺得B很誇張像是A常請B的朋友或同學一起吃飯(是B約大家然後A買單)A一開始也覺得給B做面子沒差但後面卻覺得面子不需要每次都做吧...然後四年多B卻沒請過A的朋友吃過飯...(A的朋友就那幾位B都認識)標題會這樣問的問題是今天A又說B約A去台北吃飯因為B工作上的主管要離職同部門都要歡送他B希望A也去但A沒啥興趣就問了我們這個群組之後就有人開山見山就說B希望A去的最大原因應該是希望A幫付錢吧A就解釋說B的主管很照顧B所以這筆費用應該不至於讓A出...所以B會請客...但沒多久A又說即使主管的錢A不用幫出但B吃飯的錢A還是要付但B吃飯的錢A還是要付但B吃飯的錢A還是要付是大家認知不同嗎B本來就只出了一人份(這次剛好出到主管)所以B可以對外說這攤是B請的...整個群組是蠻Shock的...--外出回來補一點上面的疑問A不會覺得被當ATM只是覺得B越來越誇張(應該說A願意拿部分做共享資金但B只願意把賺的錢拿去家裡還房債)A大B幾歲先出社會B當時還是學生所以A請B朋友吃飯算是B的意思(幫做人情)因都在學校附近租屋(A的工作剛好也在附近)所以常常晚餐或消夜就連朋友一起出一開始也是覺得出社會了有能力幫B負擔一些主管的部分是B出可是A要出A跟B的部分(也就是說B出一人份A出兩人)PS.若A不去B就要出兩人份B+主管真的有在交往四年來也都同居沒有其他小三小王B也不是什麼錢都不出租屋時平分也有送A禮過只是共享吃喝玩樂部分要A全出旁人沒到干涉地步甚至這群組沒人有B的FB跟LINEA其實人不錯很少抱怨但群組總會有對照組久了也會改變...重點是A覺得為什麼B每次都要A做人情...對方根本不認識再把請客部分說清楚好了若A不去B要負擔自己+主管(2人吃付2人份)若A有去B只要負擔主管即可(3人吃付1人份另A付2人份)A是覺得以前同學、朋友常相聚A往後也可能會認識就做人情給B請客但現在B出社會應該要靠自己不能老是希望A來尤其是A根本不認識主管往後也不會有交情的主管...這個人情應該要B自己做平常已經扛吃喝玩樂這攤該不會也要A坦吧...這種感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420807370.A.347.html
shinei (定個目標前進吧)
WomenTalk
[閒聊] POCKY餅乾
Fri Jan  9 20:42:48 2015
我早期就很喜歡日本的餅乾尤其是日本的Pocky剛到超市看到這款超細特別版的就立馬買了上面標榜有50隻,但認真一算只有48隻這樣偷工減料連日本倫都沒辦法倖免為什麼讓我對日本的品質崩壞啦(哭)有一種淡淡的哀傷~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420808011.A.BA4.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
Re: [閒聊] 公主的眼淚
Fri Jan  9 20:53:25 2015
嫁得好?其實這是較<傳統>的觀念(好似:婚姻中女人需仰賴男人的照顧)但現今社會裡很多雙薪家庭其夫妻有如兩個合作的<股東>經濟合作互相扶持(就像柯P能放下醫生工作競選市長除了是先前積蓄外也是靠太太另一份優渥的薪水)女人是獨立的個體就算沒談戀愛(或結婚)也能好好愛自己女人流淚?夫妻若是傳統(女人<附屬>男人)的婚姻關係彷彿:老闆vs.員工關係那員工一旦被老闆欺負/辜負那還真的可能會流淚~~淚流不止~~十分委屈可憐貌~~但夫妻若是<兩個平起平坐的"股東"關係>呢?就算兩人合夥過程中意見不合彼此大吼大叫身為女人的妳有必要到"心碎"的地步嗎???會不會太誇張啊???這個男人(股東)若太爛擺爛另找個男人(股東)一起合作不就好了???有才華，認真努力工作的女性:妮可基嫚、<<哈利波特>>作者羅琳-->第二春都變更好！《黑魔女：沉睡魔咒》裡改寫了經典童話故事<<睡美人>>的結局說明:一位母親對女兒16年來的愛絕不會"亞於"才剛認識不久的男人的愛----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420808148.A.62D.html
zvezda (star)
WomenTalk
Fw: [新聞] 「陰道獨白」作者 來台號召反性暴力
Fri Jan  9 20:55:47 2015
作者:zvezda(star)站內:feminine_sex標題:[新聞]「陰道獨白」作者來台號召反性暴力時間:FriJan920:55:352015順便分享一下她在TED的經典演說：擁抱你內在的女孩「陰道獨白」作者來台號召反性暴力2015-01-09聯合報記者何定照／台北報導著名女性戲劇「陰道獨白」作者伊芙．恩斯勒幼時曾遭父親性侵，如今她率領反凌虐女性組織V-day活躍全球，期許終止性別暴力。昨天她首度來台，語重心長：「痛苦可以轉化出革命力量，作為運動家、藝術家，就是我的療癒之道。」六十一歲的恩斯勒，一九九四年寫下「陰道獨白」，訪談年齡、國族、性向各異的陰道經驗，道出女性的欲望、受侵害經驗與恥辱，榮獲美國劇場界最高榮譽「東尼獎」。一九九八年她創立V-day，推廣「陰道獨白」以五十種語言演遍一百六十七國，募集逾億美元援助反暴力計畫，近年分獲英國衛報及美國Newsweek新聞周刊選為「全球百位最具影響力女性」、「一百五十位改變世界女性」。「常有人說我很偉大，才能做這麼多事，我說不，我其實是靠這些行動作為我的食糧與營養，它們比巧克力還好。」恩斯勒坦言，她生長在非常暴力的家庭，遭父親性侵後，她也曾長年覺得自己很髒、很糟，甚至自殘。一九六○、七○年代女性主義運動興起後，自認「天生是女性主義者」的恩斯勒立刻參加，也開始寫劇本。一回訪談中，面臨更年期的朋友談起陰道，盡是負面，讓她很驚訝女性竟這樣看陰道。她開始訪談更多女性的陰道故事，讓向來是言語禁忌的「陰道」躍登戲劇主角，並親自擔綱紐約外百老匯的首演，轟動全球。原是私密女性故事的「陰道獨白」，四年後催生了婦運V-day，至今年年在包括台灣各地等逾千城市演出。恩斯勒說，她發現各地觀眾笑的、哭的地方都一樣，顯示各國都有類似的痛苦與掙扎，「父權是全球性的疾病，以類似方式影響女性」。恩斯勒說，她發現許多國家女性常覺得當地性侵案叢生是恥辱，因而閉口，但沉默只會讓事態更糟。她以日前在菲律賓遇到一位女性領導者為例，說她也從不幸經驗中衍生力量，「很多革命家都曾歷經傷痛，如果你能熬過，就能從中得到能量、進而蛻變，傷痛會催促我們改變社會。」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420810342.A.288.html
ranney889 (蘭尼)
WomenTalk
[問題] 若好友沒修同一堂必修課?
Fri Jan  9 21:32:20 2015
想請問各位女孩們我現在大二目前在班上只有一個女生A較為要好我們什麼課都同一組因為商學科系很容易每堂課都分組報告所以我猜下學期的某堂必修老師一定也會叫我們分組但是T_T今天晴天霹靂的知道A已經修過了她沒修這堂課的話我該怎麼辦呢~?其他的同學都各有小團體應該都分好而我跟一兩個小團體的人bcde...也都會偶爾閒聊但不到要好的程度阿(聊天氣程度)他們分組應該也不會來找我因為我跟A算是最小的小團體(兩人)了現在她沒修這堂了怎麼辦呢剛剛焦慮的想把這個必修退掉但是我怕這樣會延畢大家覺淂該退掉必修等以後修還是報告時跟老師說要一個人一組然後第一個上台XDDDQ_Q救救我好苦惱--完全不熟的不會怕我怕有點認識的熟人q_q其他人也不是不認識就是有點難開口覺得很尷尬從小我就很內向在每個階段都會有一兩個較好的朋友可是我對一大群人就是有種莫名的恐懼1如果問不到組就一個人做好了來挑戰看看XD好噢謝謝各位我剛剛有傳訊息問一個比較熟的同學了如果她說不行的話我再自己一組吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420810641.A.7DE.html
maxxsu (絕望生魚片)
WomenTalk
[閒聊] 超瞎的"新品"
Fri Jan  9 21:37:15 2015
大家好<3前兩天上露天買了iphone5手機套要送禮，網頁上的圖示我買的是最左邊的小熊維尼，很可愛吧～結果收到後......三小啦～(／‵Д′)／~╧╧外殼破舊到像是Ｎ手貨還好我在7-11就先打開來看，要是整包沒拆送出去實在是很丟臉還好中的還好，裡面的本體的確是新的沒錯只是齁....外盒跟網頁完全不一樣，又舊又破真的很美送送的耳機塞也...瑕疵到跟＿＿一樣。不過贈品不應列入評分標準，頂多不要用。對我來說外盒也是產品的一部分，我會妥善收藏品質不錯的外盒，不管以後要收起來或送人、轉賣，盒子保留的好才方便以後運用像阿愣，買了很久盒子收得好狀況還是不錯優評實在是給不下去，考慮要給普評還是乾脆不給好像還沒到負評的程度。如果是妳呢？要說我是奧客也可以啦，放心我不會因此告人ＸＤ順便分享連假去採的草莓<3整籃都是我採的ＸＤＤ當天晚上新鮮吃替家人準備的水果大餐，最左邊是我的超可愛的店狗超想抱回家～～～～～～--◢▊▼--禁止炫耀！！！真的真的，很沒整體性跟質感去大湖採草莓你接受度真的超高ＸＤ連外殼都沒有我是絕對無法接受，鐵定退貨所以我不敢買ebay或淘寶貨是啊.....不過本體品質還不錯真的超廣ＸＤ你一定嚇死了對吧這個不是泛黃而是破損了ＸＤ如果我知道是這種外殼就會列入價錢考量網購像外食一樣，說得真好！！！！驚！！！我好像少見多怪惹ＸＤ我還是少買好了哈哈哈我也覺得+1好漂亮的草莓喔(口水就是咩我覺得整個都不一樣，不過實體品質還ＯＫ就不退貨了

