https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423316772.A.59E.html
gogobar (GOGOBAR)
WomenTalk
Re: [討論] 驗DNA就是不尊重女性嗎?
Sat Feb  7 21:46:09 2015
前面回文已經很多看到很多女生會支持"有理由"的提出要驗DNA如果男生真的想驗DNA就提出你的理由來說服你的另一半如果是像下面這種小劇場,不知道會發生什麼事?PART1.夫:我想驗小孩的DNA妻:沒事幹嘛想驗小孩DNA?夫:我想知道小孩是不是自己的妻:_________PART2.妻:你沒事幹嘛懷疑小孩是不是自己的?你懷疑我外面偷人嗎?夫:我沒懷疑你外面偷人,只是想證明孩子是不是自己的妻:________PART3.妻:既然你都沒懷疑我偷人,孩子不是你的會是誰的?夫:我懷疑可能抱錯了,長的有點不像你也不像我妻:_________不知道板上的女生們會怎麼回應?--所以如果要加驗老爸的應該是回到PART1了前面很多莫名其妙的戰文都在跳針阿,我只是整理一下變成小劇場...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423317197.A.C41.html
ctx705f (鍵盤小妹)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得看書就能改變個性嗎?
Sat Feb  7 21:53:13 2015
看書會不會改變妳的個性？或多或少。個性幾乎就是一個人的全部了，她的家庭、出身、環境、求學、閱讀，所有的累積起來才塑造出一個獨特的人，我們能體會到一個人最多的便是她的個性。不過個性這種東西是不會朝向你想要的特定方面去發展就是了，畢竟就像剛剛所說，個性可以說是一個人所有事情的總和。看勵志書籍看到滿肚子火甚至變憤世嫉俗也有可能啊。不過說到書，雖然不一定正確，但有幾種書個人覺得最好不要碰，因為這些書根本就是浪廢妳的生命和金錢：1.星座命理。挖靠，明天水瓶座的人碰到雙魚座的同事或上司會有摩擦，見鬼喔？2.兩性議題。啥小所謂的女性攻略、追心必勝秘笈根本一點屁用都沒有。最好的例子就是最近的女王，在單身的時候猛發一堆公主廢文，結婚後根本每篇都在打自己臉。3.偉人勵志。什麼小學讀不完，大學輟學出來創業最後變成億萬富翁，每個例子其實都具有天時地利人和，換個時空想要複製一次成功的經驗幾乎可以說是不可能。你說要學習他們永不放棄的精神？你這個早就在課本在人生各種際遇中看過無數次了，不用再浪費一次時間去看這些有的沒有的。三百六十行，行行出狀元？不好意思喔，狀元只有一個。若是科學史之類的那種傳記的話就還好，摻入勵志成分就算了，我不如去感恩師傅讚嘆師傅。再講一次，勵志和傳記類書籍是有不同的，要分清楚這兩者。4.投資理財。列這個類別要特別說明，你要看的是人家如何分析的，而不是去看人家說明天哪支又要漲啦，趕快跟著老師的腳步抓緊囉！這種的。看看別人怎麼關注股市或者匯率，多比較幾個不同的case之後，建立一套自己的看法，你就已經很強了。什麼『有錢人跟你想的不一樣』『比爾蓋茲每天的36個習慣』，拜託省省。有一句話雖然偏激了一點，但是『成功的人，屁都是經驗；失敗的人，經驗都是屁。』除了上述幾個類別之外，不管甚麼書我覺得都有他的價值，漫畫、輕小說、小說、畫冊、宗教、學術(太廣了，不一一列舉)、國考、食譜、遊記、雜誌、語言、史書、養生、運動、等等等等，這些都比上面那四個類別要好太多了。希望對原PO有些幫助啦，我打這篇文章也滿有幫助的，最近輸P幣輸慘啦QQ--11/2914:1011/2914:1011/2914:1211/2914:1411/2914:16--言情有何不可，言情小說也是小說啊，不要像是看了金庸之後在那邊翔龍十八掌就好學術喔，那就歸類在學術類啦，女性主義、家庭社會學、愛情社會學等都很有用“兩性專家”的語錄就省省吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423318368.A.033.html
eunice0802 (幸福)
WomenTalk
Re: [心情] 忽然被迫發傳單..
Sat Feb  7 22:12:41 2015
換個想法，你們的蛋糕這麼好吃，當然要出去宣傳，讓更多人可以進到店裡來品嚐。這樣想的話，發傳單時比較不會心情低落。發傳單是有秘訣的，直接把紙往人家手上塞，被拒絕的機率很高。所以遞傳單時要一邊說話，這是宣傳的時機，他拿或不拿都要接受你的宣傳，這樣出去發傳單才有意義。如果是我的話，我會一邊發一邊說:"好吃的XX蛋糕店，歡迎您來品嚐。"一般路人聽到你對他講話，會稍微愣了一下，利用這個空檔遞上傳單，然後馬上轉身找下一位。這樣路人就沒有拒絕的機會了！-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--不憂不怖人從愛欲生憂從憂生怖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423318589.A.123.html
xantheholic (台南郭雪芙≠普夫)
WomenTalk
[心情] 好想看帥哥阿阿阿
Sat Feb  7 22:16:27 2015
應該會被噓說看外表很膚淺哈哈但不知為何可能是台南今年特別冷還是生活太無聊之類的就是內心空虛寂寞覺得冷哈哈哈哈大學的時候班上/身邊剛好有幾位帥哥雖然是甲甲但養養眼交交朋友還是很不錯的現在完完全全無法看到帥哥好想看看帥哥阿阿阿阿阿阿一直repeat蘋果整理的世足帥哥短片去年太忙幾乎沒參與世足錯過千載難逢可以看帥哥的機會唉剛跟甲甲朋友抱怨一下他說J*CKd台南明明就超多帥哥的!!!!!到底在哪阿??還是我也去下載好了哈哈哈唉好冷--哈哈好好直接在家就可以看到好看嗎??(認真問)最近看完的片是控制(完全無關哈哈)韓劇的男主都太帥了無法幻想天啊!!!!!!好好!!!羨慕已哭想當初世足剛開打朋友問我:支持哪一隊?我都回:帥哥那一隊~*哈哈哈哈哈結果根本幾乎沒看到比賽QQ錯過了還要等四年!!!!(崩潰)感謝~我就不客氣收下了~~~如果是這部的話我看過了隱約記得看的時候淡淡的哀傷(?)。我真的覺得很冷阿阿!!!!去年我還能穿短裙短褲今年穿衛生衣+棉褲(慘)早點睡吧~明天考試加油~~~~世足快來我一定不會再錯過了!!!是誰啊??沒再看電視新聞不知道在講誰XDD沒反串完全懂你我朋友其實也蠻帥的雖不是現在甲甲主流的帥但就是平易近人普羅大眾會對他好印象的帥可惜是甲!!!!!!!!!!!哈哈哈哈不過如果他不是甲甲我應該跟他好不起來吧帥帥der>///<其實沒有限制要國外帥哥只要帥哥就好感謝你~~~~~~臺南我真的真的都沒看到啊!!!!!只能下載傑克滴了哈哈哈哈真的!!!!!好好~~~哈哈哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423319335.A.69C.html
YUDINA (小宇)
WomenTalk
Re: [難過] 失戀了 我想找人說說
Sat Feb  7 22:28:52 2015
藉著自己的文章發問我每次都聽到怎麼來怎麼去或是這些人會有報應說我不甘心也無所謂了我碰到的在國外很多都是台灣一個外地有人照顧馬上陷下去千言萬語終究比不上冬天裡的一杯溫開水劈腿的人都是懂得為自己好替自己想說得不好聽就是只想到自己開心會做這種決定的人同常都是選擇很多條件很好不然就是很有辦法最後都能在幾翻篩選之中選到最好的人我碰過的劈腿(雙劈的也很多)每對都過的幸福美滿我也只能原地哭泣暗自神傷我不會再挽回了但是要我祝福他們我現在還辦不到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423320211.A.DC3.html
maywalk (海風)
WomenTalk
[心情] 參加了妙禪的分享會
Sat Feb  7 22:43:29 2015
最近參加了一個公家單位舉辦的單次性進修研習團體，因為我自身工作和所學的關係，參加這類課程既像是幫自己充電，也像是學習工作技巧，這次帶領的老師也是我們這個領域幾十年實務資歷，相當受人敬重的教授級人物，參加的成員也都是同行，團體的過程非常愉快也收穫良多，從老師身上學習到許多工作的實務經驗。在團體過程中，老師透漏他有在修行。表示過去花了很多錢到國外學習專業知能，但最後都不如修行來的有成效。我並未感到有異，在念書的過程中，的確有發現許多在這一行幾十年資歷的老師，到晚年時都會學佛，禪修，我想那是一種人生的領悟。老師很真誠，慈眉善目，也確實在專業帶領上很有兩把刷子。在團體即將結束時，由於我透漏了寫論文卡關的困擾，老師用很真誠的眼光看著我說「我知道很多學生，他們開始禪定後，寫論文就很快喔!因為智慧打開了!」然後說之後可以問問看我有沒有興趣。我對於打坐、靜心、禪定並沒有太大的排斥感，也覺得如果可以因此寫論文很快，或許也會很有幫助。便笑笑答應。回家後，還沉浸在老師帶的進修團體的感動和學習中，晚上老師傳line問我，有沒有空來聽「禪行分享會」，我以為是類似演講，老師要分享他在禪修過程中的學習和體悟等等，心想多聽旁人的經驗並沒有壞處，便答應了。沒料到卻是備受驚嚇的開始。當天和老師約在南京松江站出口，出現了幾位和我的行業所學相近的師兄、師姐們，老師一一介紹他們的行業(都在很不錯的單位擔任很不錯的職位)以及入門多久，看起來也都是慈眉善目而親切，由於同行，也就還滿能聊的。接著便說要前往「精舍」，到了南京東路一棟大樓前，有穿紫色衣服的人導引我們坐電梯。我完全不知道這一切是怎麼回事，感覺一切好像都是經過精密的安排。老師和一些師兄、師姊對話，說著圓滿，感恩之類的話，也滿像慈濟人會說的。到了該樓層，發現人爆多，在電梯前先由紫衣人確認是否在報名名單中，確認我們是老師「接引」來的人，然後在我身上貼上一個號碼貼紙和一個分組貼紙，然後在繞著電梯到另外一邊，脫鞋，然後才進門。人超多，只能慢慢地走。裡面是一個打通的大空間，整齊劃一地放滿了蒲團坐墊，前後都坐滿了正在打坐的人，我們這些被「接引」來的「新朋友」，則坐在中間的椅子上。然後女主持人告訴我們裡面不能使用手機，因為在裡面不需要錄音也不需要錄影，不需要使用手機。廁所門口也有紫衣人引導我站在排隊的位置，然後穿拖鞋，一次一人進入廁所。喝水則在大空間後方有一個隔開的置物空間有飲水機。我只要一站起來，師兄或師姐就會笑容滿面地、溫文儒雅地問我有什麼需要，告訴我要去哪裡。空間的前方牆壁放了一幅大照片，是一個阿伯盤腿合十，看起來似乎慈眉善目。牆壁上寫著「妙禪師父」。老師跟我們說，師父有七萬信徒，很低調，所以外面並沒有招牌，都是接引來的，師父很慈悲。說實話，我已經是一愣一愣的了，只能一直傻笑，不知道自己究竟踏進了什麼地方，還乖乖地把手機收好關機。旁邊一直有紫衣人拿著毛毯問我們冷不冷，需不需要毛毯。女主持人說話了，她說明接下來的流程，說要讓我們知道為什麼遇見大成就明師是人生最好的禮物，其實我完全不懂她到底在說什麼，一直聽到她在感恩師父讚嘆師父。有時候台下的其他人也會一齊大聲說感恩師父讚嘆師父，讓我覺得好怪，好毛。接著是一位中年男子登場，他說請我們閉眼聆聽佛曲，結果沒聽到什麼佛經的佛曲，卻一直聽到什麼感念師父之類的歌詞。觀察在場的人不乏年輕，打扮入時的男女，每個紫衣人要上台講話前都會先對師父相片九十度鞠躬，再對我們九十度鞠躬，然後向照片打招呼說師父，再向台下的人打招呼。聽完佛曲後，中年男子口條清晰，生動幽默地開始講述他們的理論邏輯，先同理在場的新朋友可能是在那些情況下被接引而來的，然後說他們的妙禪法師希望宗教可以真正幫助人離苦得樂，接著說人的身體壽命有限，靈魂壽命無限，累世的業力會累積在靈魂上，等到業力旋轉上來，爆發的時候就會遭逢福報或苦難，而只要照他們所說的四件事情做，就可以消業力。業力的理論，輪迴的理論我之前也聽過，並不陌生。中年男子一直表示他本來也是理工科出身，凡事講求證據，會願意留下來也是因為他做了實驗，依教奉行，做四件事之後感受到自己的開悟和改變。他不停地強調要我們可以做實驗，做了沒效就自在離開，在場有很多鐵齒，頭殼很硬的師字輩職業人員，親身經驗後也都留下了。我真的是個乖學生，還很認真地聽他講完。然後就放了個搭配美好音樂的ppt，裡面刻意把每個人的頭銜都打出來，都是非常顯赫的頭銜，馬修連恩，無國界醫師，醫師，律師，法官，教授等等，以及他們合十的相片和追隨師父的體悟，妻子的憂鬱被治好，家人關係改善等等。然後說是累世的佛緣，今生才能遇到妙禪師父這樣的大成就明師，名師難遇所以要珍惜機會云云。中場休息時，接引我的老師很熱心地來問我有沒有問題，聽完有什麼感覺，我看著這位在專業領域耕耘了數十年，讓我非常敬重的前輩，很委婉地表達了我對於崇拜這樣一個人的困惑。老師說這樣的困惑是很正常的，因為他也是照著做之後，才發現自己的智慧被打開，能重新看懂聖經，他曾經接引一個摩門教的鄰居，他說他們宗教中很久才能見到上面的人，但是在這裡只要三次法會和三次什麼的，就可以見到師父，是很不一樣的，這是正教修行等等老師說他們在大學院校都有開如來實證社，問我是參加學生的好，還是參加社會修行的好，然後又說沒關係可以聽完再決定。我看著老師真誠、溫暖、慈祥的眼神和面容，以及現場這樣詭譎的氣氛，實在是腦袋一片空白。重新坐下後，換一個中年女子分享，是一位優秀的法官，講話快速清晰有條理不帶贅字。他說他從小就不信教，全家都相信科學，但他因為想學禪定，當時心想禪定學完就自己修就好，才加入。加入後真的感受到改變，入門後先生被診斷出癌症，然後因為師父的幫忙才能切下腫瘤，在化療期間因為師父幫忙所以先生才沒有任何痛苦，能夠平靜離世，女兒們也因為師父的幫忙而在告別式上十分懂事，還和他一起入門修行。最後說他以上所講都屬實，願負法律責任。說實在話，他們的口才真的很好，講話流暢故事感人，除了拼命感恩師父讓我充滿困惑和詭譎的感受外，其他真的會讓人覺得很真誠。最後又是那位中年男子作結，說自己禪坐沒有效，除了每天在家自己禪定三十分之外，還要每週到他們的精舍參加法會(禪定打坐)一次，然後去聽師父認可的老師們講佛理，然後積極地接引他人入門，幫助別人，要做到這四件事，然後給自己三到六個月的時間，去感受改變，沒有改變就離開，當作做實驗(再次強調)。一生只要繳一次的入會金三百元，之後都是隨喜，學生是不許捐錢的，因為師父很慈悲這樣。然後說因為我們的冤親債主會不想讓我們被師父度化，所以我們要來參加法會時可能會遇到各種阻礙，例如身體不舒服、要考試，家人生病等等，一定要排除萬難來(簡直是幫我們把各種理由的預防針都打好)，因為只要來了，家人就會很好照顧，功課都會變好等等，總之來了就能圓滿，提升靈魂的等級，跳脫命運的軌道，感恩讚嘆師父的慈悲(這幾句重複再重複)。真的很可怕如洗腦般。最後就來到了分組座談時間，旁邊一個小空間的簾子拉起，裡面站滿了端站的人(好像舞台劇布幕升起)，然後老師就來找我們去到我們組別的地方，這時候真的是人擠人，接引的師兄師姐和新朋友幾乎是一比一，一個一個認識我們後，就說當作做個實驗吧，說真的有那麼一瞬間我覺得好像做實驗也沒有什麼關係，三百元也是小錢，但仔細一想每週要來這裡參加法會又要去聽佛理，實在有點麻煩，然後報名表就迅速遞到我眼前。他完全沒有問我要不要阿!但一抬頭看到我敬重的老師在眼前問我有沒有問題，說真的我實在不忍心也不好意思擺臭臉或說我不要，也明白這時候提任何問題都只是拖晚我回家的時間而已。我只好乖乖地寫了報名表，然後老師請我周一到周三晚上或周六下午挑一個時間去參加法會併入門，並說越快越好，入門是重生的開始，入門法會會教怎麼禪定，教什麼手印，師父會派一個佛在旁邊保護我，他們開始禪定後，感恩師父如何化解他們心愛家人的業力等等，並讓我和幾個師兄師姐組成line的群組。交完報名表後，我沒有交三百元(大概是入門時才要繳?)，就跟著老師離開。這時候看到紫衣人非常有效率而動作俐落地在掃廁所，幫忙按電梯等等。感覺大家非常熟練而各司其職的，而且都年輕的很。老師一路說著感恩，說這個協會非常有組織而透明化，師父讓他明心見性，讓他真正有智慧明白，並關心我如何回家。回家後，我立刻上網查詢妙禪的一切，我想大家只要google就可以看到這個人的來龍去脈。說真的，我尊重，也相信老師沒有惡意，是真的相信，得到了他們所說的心安心定，才想要接引我，他們在感念師父的那種語氣和淚光，我想他們是真的相信這個師父。但我知道這一切都太怪了，這種極度的崇拜，反覆的讚頌，而對象就只是一個活生生的阿伯，讓我覺得毛骨悚然。什麼大事小事好事壞事都歸給是師父的幫忙，也讓我覺得很怪異，看到youtube上他們五體投地趴在地上跪拜師父，更是讓我傻眼到不行。然後我就在line中拒絕繼續參加。老師也表示不捨但尊重我的決定，並沒有繼續問我什麼。說真的我覺得非常難過。對於我這麼敬重，在專業領域這麼資深，已經有點年紀的這位前輩老師，他竟然如此相信我覺得很輕易就可以分辨這很詭譎，好荒謬，好不真誠的事情，我覺得我的內在好衝突，好難過。也很為老師擔心，如果他之後不停地接引人，會影響他在專業領域的名聲。為什麼老師這樣好的人，還需要去依靠另一個人的神力?我覺得很傷心。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423320439.A.AAD.html
jwjw0513 (最快樂的事情^^)
WomenTalk
[討論] 為什麼要拍婚紗照
Sat Feb  7 22:47:08 2015
想請教各位不管有拍過還是對婚紗照有期待的版友為什麼要拍婚紗照對你們來說婚紗照的意義是什麼?到沒有去過的地方穿沒穿過的衣服擺沒擺過的POSE真的是你們想要的嗎?不是要戰只是想討論我想到幾點或許也可以請各位提出一些想法給我謝謝1.結婚請客要放照片或者長輩要看所以拍2.留住當下的身材給以後的自己或小孩看3.別人有拍所以就是覺得應該要拍4.這輩子可能沒機會穿很華麗的衣服拍照了5.沒來過這個地方實在很想在這邊拍所以拍了6.這個地方是定情的地方所以選這邊拍7.順另一半的意見所以要拍.....諸如此類的~~請教一下各位為什麼你們想要拍婚紗照?--如果思念是莊嚴的儀式，我願成為你待宰的羔羊--

