https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462161973.A.A01.html
yesapple (靜瞳)
WomenTalk
[閒聊] 家裡有看起來很詭異的娃娃嗎?(附圖慎入
Mon May  2 12:06:10 2016
阿嬤算是很喜歡旅遊的人，回國時常會帶一些特產、紀念品，偶爾會出現符合當地特色的仿真人娃娃，頂著梨花頭的和服娃娃自然也有，那種娃娃網路圖片很多，現在也不在我家裡，這次就不特別介紹了。這次想說的是放在我家客廳，電話櫃上頭的因紐特娃娃，據說市價不便宜，服裝很精緻，表情也算是栩栩如生，但是接電話，尤其是晚上的時候，看起來真的......以下附圖片，連芭比娃娃都不敢看的人千萬不要往下看.......................其實PO文的過程心裡還真的有些....XD大家家裡也有看起來讓你......嗯，看到時心裡不會太平靜的娃娃嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462164285.A.301.html
KH15902 (糖果人生必需品)
WomenTalk
Re: [討論] 謝師宴沒去是否要幫忙付錢？
Mon May  2 12:44:40 2016
我想說其實很多事不只是單純的對或錯也沒有單純的正義和邪惡而是你做這件是的本質是什麼你的核心價值是什麼？其實我想不想付的人別說100了10塊都會覺得挖塞把我當羊是不是啊我主辦每一場給班上大大小小的活動金額總是最後大家吵架的原因但不說話的真的是些邊緣人還是低收嗎其實以我自己請注意是我自己的狀況可能是一堆閒貴卻從不提出想法為了很多小事反對的人居多其實我都很表態的說如果是因為錢的話沒關係我多貼一點進去反正錢嗎在賺就有人情可是會因為一顆老鼠屎壞了整鍋粥的謝師宴的核心想法就是謝謝老師和同學們多年的照顧儘管被當或許也關教授屁事再此就不要拿一些偏激的特例說嘴了沒什麼幫助就算不想參加餐會好了那一點點的錢是不是在你的人生有很多不同的做法要嗎是存著吃碗滷肉飯要嗎就是做個人情就算以後用不到在這裡就看你怎麼選了有人說有一次就有第二次也是啦可是你們的人生真的就像販賣機一樣就是投錢之後一定要等掉了一罐飲料才甘心嗎喔對還有有些人閒繳了錢結果超爛的我解釋一下第一一分錢一分貨第二你們可以一起動手策劃幹部不是欠你們的第三我都只是說我的個人狀況我比較幸運有一群好同學而已本質是什麼我想就是一種就算被騙了沒拿去做壞事的前提下大家可以開開心心的笑就好了謝謝-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--戰士不必盡善盡美無需刀槍不入不用常勝不敗戰士因為脆落所以擁有最真實的勇氣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462164636.A.4C6.html
cutecutepig (cutepig)
WomenTalk
Re: [討論] 謝師宴沒去是否要幫忙付錢？
Mon May  2 12:50:34 2016
把老師當成神供奉、尊敬，是我們一直習慣的教育與觀念。可是老師並非神職，他只是傳授知識專業，而且他有領薪水。試問你今天去買魯肉飯，老闆給了你一碗魯肉飯你給了他錢，你會把老闆當神供奉、尊敬嗎？如果你大學四年每個禮拜吃五次魯肉飯，老闆都認識你了，你畢業的時候會辦個謝“老闆”宴謝謝老闆嗎？老闆也是用他的專業在煮魯肉飯拿來賣給你吃啊！！再來，你每天上課的教室廁所，也有打掃人員固定維護，你大學四年畢業了，你會辦個謝“清潔人員”宴嗎？如果能把對於老師的尊敬，拿來尊敬每個行業，我想那就夠了。謝師宴這種東西，或許是緬懷老師授與你教育，但你有想過嗎，你在就學的過程，不是只有老師在你的生活裡，而是各式各樣的人，在支撐著你的生活，如果這些人不存在，你也沒有你的大學四年。另外我要說說不好的經驗，我高中跟大學謝師宴都沒去，至今我還沒有覺得後悔過或是什麼的，不去只因為謝師宴裡頭太多個不適任教師（不適任教師你可以搜尋教師法），反而有一些老師謝師宴後倒是問問關懷為什麼沒有去，比起不適任教師，這些會關懷學生的老師我覺得更值得尊敬。我沒有去謝師宴，沒有付錢，但我身邊依舊有高中朋友大學朋友，甚至還有常聯絡的老師們。所以如果老師有些地方不適任，不去也罷！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462164694.A.73D.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
[問題] 詭異的大學謝師宴文化是哪時開始的?
Mon May  2 12:51:28 2016
看到上面那串謝師宴文章，真的是對這種怪異扭曲的文化不敢苟同。這麼說好了，今天有個學生，對教授的教導銘感於心，請問大家覺得教授會喜歡下面哪種感謝法:(a)學生寫感謝函，單獨去教授辦公室交給教授，口頭上表示自己的感謝，如果可能的話留下自己的連絡方法，以期畢業後還能聯絡。(b)學生自己或找二三個一樣想感謝教授的人，大家出去吃一頓，吃飯時各自口頭上表示自己的感謝，如果可能的話留下自己的連絡方法，以期畢業後還能聯絡。(c)用同儕壓力較全班的人出錢，不管是不是真心感謝，反正所有教授一視同仁地都約看看，大家出去吃一頓，男的打扮得像是要去面試，女的打扮得像是要去當婚禮伴娘，大家爭奇鬥艷搶著拍照，在搞不懂誰才是主角的party一起瘋一下:p從推文看來,很多人覺得(c)不只是對的，而且還是必要的，真的是很奇怪...我是1997年大學畢業的，對真的很感謝的教授(當然有的是為了推薦信啦)，很多人走的是(a)路線，也聽過有三個人約同一個指導教授吃個飯，不過嘴上說是請教授，教授通常會自己出錢或是根本自己全出了，就是沒聽過走(c)路線，叫不想感謝的人一起出錢的==很好奇這種文化是哪時開始的，請有空的推文一下，就寫:或就好了,來個普查看看XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462165768.A.334.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
[問題] 很衰的時候怎麼辦？
Mon May  2 13:09:25 2016
最近工作上遇到很衰的事情，先是帳務上有問題（抓帳查不出來，還被配班說一定是我的問題，TMD明明她也碰錢）再來是昨天被客訴，不僅主管覺得莫名其妙，我自己也摸不著頭緒到底哪一點被投訴，目前還沒成立，可是我對人性有點失望，因為我知道是誰客訴的想知道有哪些方法逃離衰運渡假：上月底才去宜蘭2天1夜，下半年度才有國外旅遊捐血：我缺鐵性+地中海貧血(⌒▽⌒)剪髮：好像不錯拜拜：行天宮可以嗎？還有什麼妙招？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462166181.A.BB5.html
KingLHU (張大師)
WomenTalk
Re: [討論] 謝師宴沒去是否要幫忙付錢？
Mon May  2 13:16:16 2016
這種事看自己吧。先認清自己覺得這個錢值得付嗎？是真來辦來謝老師，還是辦來被人宰？目前我看原po的情況是還好，但我自己那次的情況是不付的。大學四年，我每天打工賺自己每個月房租水電生活費。賺一個小時85還是90忘了。一個月以那幾千塊付房租水電還有生活費，對我來說，吃麥當勞都是奢侈。班上常常會那有那種不用打工，每天下課就是出去玩，夜店，聚餐，改車。除非是自己家裏有錢，不然就是省吃儉用省每月零用錢來玩外，比較少的是自己有在兼職投資，不然大多那些人的錢都是跑回家媽媽十塊的那種。那年快畢業的時候，那些媽媽十塊的人就跑出來，帶著跟以前跟學長姐關係很好，或是覺得自己在系上很有份量的那種主導要辦謝師宴。掛著自己是系學會那種高姿態，開始跟同學收錢。「kinglhu,謝師宴要繳1500喔」「我沒錢欸，一定要付嗎？而且我也要打工，沒法去。」「一定啊，謝師宴不管有沒要去都要付喔。」我大概兩個禮拜被問三次左右。我都是說沒錢回應。過沒幾日之後，變成這樣跟我收取費用「欸，錢啦。到底要不要給？」你老師的，我他X的是欠你喔搞得好像是我欠你錢一樣。越想越火後來跟我朋友反應這謝師宴有點貴，他們也猶豫到底要不要付而且我一開始就說沒辦法了，搞得現在收錢像跟外面收帳一樣，流氓喔而且我也不能去還要繳。次奧最後朋友也覺得無奈，但不想傷和氣，還是付了我最後還是沒付。但是後來離畢業一個多月的日子因此和那些媽媽十塊的同學交惡系上80幾個人，一人收1500最後問朋友到底他們是辦什麼吃那麼貴，他們說吃餐廳，一桌兩萬多萬的菜。是還不錯但系上80幾人才去20幾個加老師30好了也才三桌，還拼命的開了一堆洋酒。他們也說酒就那幾個媽媽十塊的在那邊狂開收了十幾萬元，怎麼算都會有剩。朋友也說沒有退錢，也沒明細，就這樣畢業了。真想謝老師，當個分母一起分擔可負擔金額是ok的。如果若是像我這種情況想抓人當羊宰的，就送他三個字吧-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

