https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439579582.A.276.html
njpp (正妹真難找)
WomenTalk
Re: [討論] 低薪的討論
Sat Aug 15 03:12:59 2015
台灣低薪不知道是兩極化還是全面性現在醫生律師薪水也都....有在法扶看到律師薪水條甚至大外商TX日商...目前問題是1.台灣政治環境被打壓無法吸收全世界投資2.現在學歷已不值錢(家家都要台清交)徵人的永遠是那些公司但是應徵的人越來越多而且越來越高人不能殺除非代謝不然無法消化3.台灣對待資方的法律(勞動法)根本無用某有名低薪企業澳洲被罰台灣都沒?4.財團甚囂呈上不准組勞團罷工只准他夢到關公?5.台灣走向未明是要勞動取向還是技術取向技術取向到底要到甚麼程度每個國家都要技術取向但是看看台灣在產業鏈的地位還有市場接受程度6.台灣不讓資方競爭不開放市場只讓外勞進台灣只讓勞動市場激烈競爭讓資放競爭一些家庭工廠會外移會倒會社會動盪但是最後陣痛可以決定台灣的路像南韓台灣小不可能每個都強但是要定位7.低薪結構問題需要跨部會整合需要新的領導人真正想解決8.政府組織自己對於財政都無法解決公務員薪資跟勞動市場脫節廉能失效9.不然就學日本那一套雁型讓台灣產業亞洲遍地開花有計畫擴張亞洲還是學明治維新高薪聘請國外的俾斯麥不然行政院長一直換退休金領爽爽放屁話--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439580155.A.C1D.html
owoii (小欸曲)
WomenTalk
[難過] 是我不懂得體諒嗎？
Sat Aug 15 03:22:33 2015
ㄧ個晚上吵了三次架，男朋友說我很自私不懂得體諒讓我好難過...文有點長，手機排版請見諒。起火點最主要是從他臨時被調班開始。半個月前，在ptt上看到徵求情侶拍婚紗的文章讓我好心動，想說在一起可以拍個紀念照之類的，也跟男友確認過好多次他可以排休後，訂了8/14去拍。在8/13，也就是昨天白天攝影師還打來確認是否一切沒問題，我們這邊也都表示一切ok。可就在晚上七點多我上班時，男友打來說同事父親在加護病房需要調班，所以明天無法休假，拍照需要改期。聽到的時候我整個傻眼，在一切都準備好的時候男友居然要我放別人鴿子？他的態度表明了拍照隨時可以拍，人家爸爸只有一個，不能體諒一下有同理心嗎？他的話講到這裏後也沒有任何後續動作，也就是要我獨自跟工作室的人協調。重點是我在上班耶！他下班在家也沒表示說他要去跟工作室的人道歉，我當下也跟他說我月經來第一天，已經是勉強撐著在上班，可是他完全沒有任何表示讓我非常怒火！之後上班的四個小時，我選擇的方式是既然我都排休了，那我就找個男生朋友陪我赴約，也幸運的在下班後確定人選。下班後我請男朋友來接我陪我去三重找朋友拿鞋子，可是我朋友居然跟我確認時間後不接我電話，讓我們等了快一個小時還找不到人...看得出來男友非常不開心，可我也還在生氣，而在我問了他下班在家有沒有做好我交代的事後又吵了一次...等到家後已經是半夜兩點多，吃完宵夜後我去洗澡，月經來的不舒服讓我在廁所吐了很久，本來還在埋怨他為何都沒進浴室看我怎麼了的時候，看到他已經累到睡著後我也只能默默爬上床睡覺。或許是剛剛還沒吐完，肚子也很痛，我痛到抱著肚子在床上翻，眼淚也一直掉。這時候他醒了，問我怎麼在哭，手也有拍我的胸口，我很努力才擠出一句「看不出來我很不舒服嗎？手可不可以別壓在我胸口上？」之後我又跑去吐了，可他一樣就躺在床上看我從浴室爬回床上，他連扶我一把都沒有...過了幾分鐘後我好很多，也知道他是醒的，我很難過的問他為什麼連安撫我都不肯只躺在床上看著我痛？他說，他做再多也不能分擔我的痛，也只能在旁邊陪著我（就真的只在ㄧ旁看）他說，痛的時候為什麼不開口要他幫忙，教他做他能做的（我就痛到說不出話了）他說，他不知道月經來能有多痛（我都痛到哭了還不能感受到嗎？）他說，我很不能體諒他，都快天亮了為什麼不能自己忍一下讓他睡覺聽完他的話我真的超難過，隔天他下班後直接回他家說要陪家人，一整天ㄧ通電話都沒有給我，直到現在...我不知道我現在該怎麼辦，該繼續找他講清楚我的感覺然後吵架，還是繼續冷戰？請版友們給點意見...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439580992.A.953.html
needtoknow (泥土諾)
WomenTalk
[討拍] 陽台外跑過去的人
Sat Aug 15 03:36:29 2015
這是我昨天晚上做的夢覺得很可怕但是飄點好像不夠高所以不能po媽佛版上來求溫馨的女版拍拍會害怕的就不要往下拉了情境是我在後陽台洗碗，後陽台很空只有一個水槽在後門旁面向後門方向洗碗後面都是空的是一個方形空間洗一洗我突然覺得背後涼涼的就往後看，沒有東西所以繼續手上的動作快洗完的時候餘光瞄到一個白色影子從左後方飄過然後我就往後看了囧看到一個在慢跑的背影往右邊跑遠可是我家不是一樓………嚇死的我立刻把手上東西扔下閃進房子裡屋裡的長輩(不是現實的長輩是不認識的人)翹著腳看我一眼說「找人(師父)看過了，沒辦法，50%會帶(我)走」蝦密！！！！！！有一半機會我會被鬼帶走你還這麼淡定！！！而且為什麼不早點講，等我真的撞鬼才說！正當我還在驚嚇的時候後門開了…………一個穿著背心看起來像是剛慢跑完的姐姐進來了我沒有特別看腳但是我想她就是那個要帶我走的鬼吧QQ雖然她看起來一點也不恐怖幾乎跟活人一樣但是我還是怕死了她坐到沙發上開始上下打量我好像我是什麼有趣的生物一樣我幾乎要哭出來的問：為什麼！我們又不認識！姐姐邊露出她的超低胸(我都看到乳暈了媽呀)邊說：沒關係現在說過話了我：Nooooooooooooooooo！看她心意已決的樣子我好像沒有選擇餘地只能問她什麼時後帶我走…她說她要等44天(這個數字會不會太故意媽呀)我邊抖邊問那今天第幾天…？她笑笑說：43然後就……沒有然後了QQ這樣明天不就是要被帶走的日子嗎QQ我不要啊QQ！！！害我今天出門都疑神疑鬼也不敢太靠近月台農曆七月第一天做這種夢太可怕了嗚嗚嗚可以請大家拍拍然後跟姐姐說不要帶我走嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439581291.A.4CA.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [討論] 低薪的討論
Sat Aug 15 03:41:29 2015
個人一點小小淺見我覺得薪水低有兩大原因:1.學歷貶值2.技職體系的崩解基本上原po拿30年前的學歷跟現在比就不合理了現在是人人念大學滿街路人隨便都是碩士的年代而偏偏新鮮人求職唯一能證明自己的就是學歷所以原po說第一份工作跟努力能力無關我是同意的(因為根本也沒機會給你證明)因為新鮮人求職只會看"學歷"而且學歷高還不見得錄取這僅僅是面試資門票而已針對原po低薪問題低薪其實還是有分產業我老爸46年次當年台北工專畢業第一份工作在遠紡起薪是2XK小魯北科碩畢(勉強算是老爸學弟)第一份工作起薪4XK(科技業)而我有幾個同學也在遠東新人起薪學士約3Xk碩士約4Xk(補充:這也是理工基本行情而好點的ICdssign可以到6X~7XK)我舉例只是想證明在專業領域上薪水其實還是有成長的但也是遠不及物價房價漲幅而學歷換算後現在碩士起薪更大概相當於過去大專生而已...這就是學歷貶值==當初搞教改的真的應該切腹謝罪阿!!!!連專業理工科系都這麼慘了再加上技職體系崩解傳統木工水電黑手餐飲學徒找不到人而大量求職者只能往服務業助理業務方面發展因為取代性高在加上大量的供過於求和學歷極度貶值我認為這才是服務業低薪甚至倒退20年最大的原兇(僅個人看法歡迎討論)就算同樣台大畢業文法商理工醫科的起薪就是天差地遠當初我高中老師就一直跟我們洗腦大學要嘛拼醫科再不然就念理工或律師一定要有最最最基本專業技能不敢保證以後你能賺大錢但至少還餓不死...結論其實很簡單不是不景氣不爭氣的問題有不景氣當然也有不爭氣但關鍵還是產業別決定一切這時代男女都怕入錯行如果現在還是大學生我覺得無論如何都該念個碩士尤其是理工科而已經出社會的想要在翻身轉行難度就很高了真的隔行如隔山阿除非創業或是考公職...最後回到原po的問題我也真的覺得22k太低但人總有山窮水盡的時候真的快活不下去也只能接受阿如果真的有人去面試服務業都喊35k....我覺得他會失業很久==--很不錯耶這種好缺是不是應該公布一下XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439581956.A.C12.html
mystage (亭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家騎車會騎在哪？
Sat Aug 15 03:52:33 2015
雖然半夜了很累，而且隨時PTT都會關機，但還是來打這篇。騎車或開車要安全，只要記得"路線不要重疊"，意思就是你騎車不要妨礙人家的動線，也不要讓人家出現在距離你太近的動線上。你可以跟前後車跑同個動線，安全距離抓好就可以不互相影響。如果你是騎有四線道以上的大條路，你的速度也不慢，請騎法律允許機車行駛最靠道路內側那道，好處是不容易被計程車、公車、靠邊停的車剪路線，靠內側的車通常都很穩定直行。而要待轉或右轉時，方向燈提早打，慢慢往你打方向燈那邊靠，確認沒去妨礙到人家動線再轉。最怕不看後面的車，要待轉就直接在路中間把車打橫，沒被後面的車撞到是運氣好。也不要想要左彎時，往右靠進待轉區，卻打左轉燈，那是誤導後面的車。騎小條路時，每個路口減速慢行就可以了，因為沒什麼內外道。最後，即便你只想騎車通勤，請無論如何去學開車，拿到汽車駕照。然後在有耐心及觀念良好的人陪伴之下上路開幾次車。從車子的角度去看機車族，你就會知道有的機車族騎車有多危險。從開車以後，我才真正懂得怎麼騎車。以上，希望大家平安。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439583686.A.37B.html
ccrpupu (噗噗只是笑一下)
WomenTalk
Re: [問題] 男友很討厭我的異性好友，怎麼辦？
Sat Aug 15 04:20:27 2015
性別互換，問題解決你試想，如果男友跟正妹出去吃飯、載正妹又有什麼你沒見過的紅粉知己，還跟他常常出去說討論作業不知道在座各位做何感想?底下一堆推文說男友愛吃醋很無聊的令人無言--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439589143.A.6FD.html
sahazi (傻孩子)
WomenTalk
[心情] 給妳，也給自己回憶。
Sat Aug 15 05:52:15 2015
陪者因為公事需要到南部出差的妳事後妳在動態表達的感謝雖然沒指名道姓內心彭湃之餘但想想其實應該是我該謝謝妳無法正面回應妳妳可能又覺得我在演戲想找個地方好好地宣洩一下情緒介紹我來批踢踢的妳不是沒理由的想陪妳喜歡跟妳相處的時間總是讓我可以做回真實的自己喜歡看著妳喜怒哀樂的表情跟舉動一起跟者妳的心情起伏知道一定會被打槍不想給妳任何負擔跟壓力所以很謝謝妳肯讓我陪著妳沒有漂亮的排版沒有動人的語句只想好好表達自己的心情謝謝妳想妳Fay。----

