https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464047966.A.03E.html
truman254 (楚門)
WomenTalk
Re: 「問題」80萬，留學還是整形？
Tue May 24 07:59:21 2016
Greetings,我是楚門偶爾會在各板之間客串回文～首先，我想肯定你，這是非常實際的問題而且在這麼多人面前提問，真的相當有勇氣！十年戀情灰飛煙滅，相信對你有很大的影響也許旁人看來會很惋惜，但生命這麼長這段感情換來重新思索人生方向的機會也是平常人無法經歷的寶貴經驗呢！再來，你想要靈魂伴侶常相左右我要先區分清楚，何謂靈魂伴侶？靈魂伴侶你只要一個，還是很多個也行？為什麼這樣問是因為我對關係的深度有很清楚的區分除了老婆女友只能有一個之外，其他的交往都很自由所以聽起來要靈魂伴侶常相左右，並不是很難的事當然如果你的靈魂伴侶就是老公男友等級，那的確是需要時間耕耘努力接下來我們看要如何做選擇～這是我在關係教學、兩性聯誼市場行走三年相處近5000人的體驗所歸納出來的理論跟想法任何理論都可以被挑戰，各位想噓想推都歡迎那我要說了～第一，我要介紹一個觀念，叫做「」門票顧名思義，就是進入愛情遊樂場遊玩的證明你有門票，你才有機會可以進場遊玩而這些門票簡單用三個內容區分：（一）：由於人的大腦非常之懶，沒有經過一番醒覺思辨的人會自然而然把市場傳媒散播的「美」，投射到想追求的對象上（實例剛好昨天在男女板有分享，在中後段：）（二）：內在包含態度、價值觀、知識閱歷、情感智商、美感...etc那在關係中，一般人都是用「溝通能力」來判斷人是否有內涵修煉內在，當然是相當划算的投資，只要沒腦傷，他就在你的心裡面，別人無法帶走，也無法奪去但我要強調一個重點：因為他會觀察大自然，向內也向外學習哪個生物不是為了繁衍後代，極盡所能地展現最美的自己？而美感也是關係中是否相配的內在變項之一。所以別再強調內在而逃避提升外在了，那只是合理化而已！（三）經濟就是一個人的資產淨值、理財能力跟生存能力這相對於外在內在，經濟是比較屬於理性的條件範疇意思是人看到外在跟內在好的人會心跳加速但看到經濟能力則是會思考一下之後才心動兩者的運作系統不同，但一樣也是很重要而要跟條件好的人建立關係，那會隨著條件好的類別不同每個人要的門票分數就有所不同：當然，我認識的所有有魅力的人，通常三者水準都不錯所以我才說原PO的問題很好，非常實際的人生選擇我身為創業家，要告訴你人生選項沒有那麼狹窄，有很多可能性首先，你要釐清自己選擇這兩者背後的出發點是什麼去英國留學學文科的研究，你想要在這一年獲得什麼？是國外文憑、文化思維跟那個學院專屬的專業能力還是想要體驗西方生活，享受在台灣聽到出國留學就很強的優越感？去整形，80萬那麼多，你想要整哪邊？為何要整那邊？你未來的靈魂伴侶是想要帥氣又有內在型還是其實你只要有個懂你在想什麼的伴侶就可以？我這麼說並不是要質疑你，而是心疼害怕你浪費了這80萬像我花在學習成長的錢，也差不多才30幾萬但這30幾萬，就提供了我出社會這幾年所有生活的能力說這麼多，還是要問那一句：如果你要的只是一段美滿的關係，那80萬絕對綽綽有餘如果你要的是你個人的成長跟事業，那你就要斟酌分配聰明人會把錢投資在正確的管道上，確保自己持續成長在總結前分享一本理財神書裡頭推薦的理財方法：你可以隨著生活狀態去做微調，但基本上這是最行得通的分配方式～最後幫你整理一下：一點小分享～獻醜了，希望有支持到你。--粉專：楚門的奧秘屋網誌：楚門・塞吉卡森--我也哀妮～>////<(撒花慢慢來，這是你的人生，好好思考才是最重要的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464050247.A.082.html
HuiHuiWolf (喵喵喵喵喵)
WomenTalk
Re: [新聞] 1年6萬包養女高中生 白嫖男被起訴
Tue May 24 08:37:24 2016
之前做過showgirl（工作內容：記者會、dancer、展示商品等）遇過廠商（24歲，不是大叔）詢問想要包養我一開始的價碼是開給我8萬/月但我並不提供包養服務拒絕了他他說他還是很喜歡我如果我答應就給我15萬/月問過他為什麼要用包養女生的方式而不交女友呢？他說因為交女友要追要處理情緒會吃醋可能會小吵鬧/小任性要安撫對他來說他覺得這是一件有點麻煩的事兩個人在一起他想要開心就好有求必應的部分真正有財力的話有求必應並不是問題啊因為他一直盧我我有點不高興就問我要不要iphone或tr相機也會說要我看想去哪玩他想帶我出國或者去歐洲出差也會想帶我一起去你朋友吃醋對大叔來說就是個雷大叔選擇包養就是想結束關係時不黏手不需安撫想走就走只能說你朋友一開始就不該選擇被包養有些事做了就回不去了希望你朋友以後能堅持做對的事盡量不要讓自己有陷入泥沼的空間-----SentfromJPTTonmyiPhone--請尊重別人好嗎,這跟包養有甚麼關係?這關說謊甚麼事?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464050885.A.364.html
tyjcgmnl (thank you)
WomenTalk
Re: 「問題」80萬，留學還是整形？
Tue May 24 08:48:02 2016
您好楚門大您這篇文章把人際（兩性）關係分析得滿清晰的小妹受益良多謝謝在這篇文章中提到的內在：溝通能力小妹很希望楚門大可以再多說一些：這邊的溝通能力是涵蓋語言能力跟其他非語言的察言觀色能力以及適度改變自己以符合當前環境的能力嗎？我在catch版看到的溝通能力（語言能力）多是把自己"銷售"出去再來就是解讀被追求方的想法但我還無法思考跟分析的很清楚希望楚門大能多講解一下溝通能力的定義理論及應用謝謝（本想只回信給您但想板上應該也不少人對此有興趣便公開回了若造成您或板上不便小妹會立即刪除謝謝）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464052608.A.841.html
chen801012 (阿淳淳)
WomenTalk
[閒聊] 換工作中的空檔完全的日夜顛倒阿!!!!!
Tue May 24 09:16:46 2016
Hieverybody現在是早上但.....我還沒睡等等要跟家人出門吃小火鍋(等店開門)從四月初已經過了一個多月的待業期了前面一直在找工作面試兩次都約在下午第二次面試順利錄取但報到日是七月現在完全的日夜顛倒想睡就睡想吃就吃(一定有人覺得我現在生活很爽)但是真的非常非常非常無聊無聊無聊阿阿整天一直追劇追的我都空虛了把太陽的後裔看完了正準備追《回答吧1988》其實想看《Remember》但是裡面壞人實在太壞了我要先有點心裡建設XD我凌晨在看《produce101》我想邊看然後找出已出道的11人haha看完四集真的有點佩服她們是多麼努力練習才能有毫無差錯的表現大家有夢想或目標的話也要記得堅持下去哦!!台劇的話《後菜鳥》這集sosweet，《1989》生世謎還沒解開，但我比較想推《遺憾拼圖》!!!好喜歡劇中思思跟媽媽的相處，我想去剪思思的短髮了，覺得姵嘉這個髮型比《好想談戀愛》那時候好看，遺憾拼圖看到欲罷不能，就回頭去追《寶米恰恰》跟《出境事務所》了。我在看台劇的時候其實在想台灣其實也拍得出那種讓人一看就想追的戲劇但感覺演員真的外流的太嚴重了可能要多花點心思找有潛力的新演員抱歉我離題了哈哈我是想問大家如果遇到我這種狀況會想找什麼事情做呢???下週要健康檢查了我想我要慢慢調整時差了XD不然我的肝指數可能會大!爆!炸!Q--本來要帶媽媽去香港的，後來決定國內開車玩個兩三天，但我覺得國內行程比國外難排哈哈正在跟國內旅遊拉鋸中，梅雨季要來了加油!!!給你勇氣!我當初可是用mail就完成了跟主管請辭的動作，現在想起來有點不可思議這話蠻有道理的，不過我的行業剛好新人都會整批在七月或九月進去，所以不擔心(吧!!不要嚇我啊啊)哈哈有要調回來的意思嗎?我忘了說我要看1988是因為他們被綁去花漾遊非洲，我看完我都想去非洲了啊啊啊啊啊哈哈那出國回來有想要幹嘛嗎，出國好花錢，來仔細規劃規劃。哈哈認真追起來真的會很可怕!!但我還是以電視為主，半夜再追劇，我又超級會睡哈哈因為女主我還好，想說再看看XD推薦嗎哈哈哈太明顯了立馬去看機票!!!我投出去玩一票哈哈恭喜阿!!!!!要認真交接哦。有點羨慕妳XDDD妳的IDsocool!haha!我下班回家也都捨不得睡覺，覺得如果下班馬上睡對不起自己哈哈一定會的!加油。悠閒時間剩下40天，可能要找時間運動一下，開始上班就要一直坐著，不想變成大屁股阿很像暑假放太久，等待開學哈哈我當初以為我會無縫接軌才離職的，結果就......呵呵，我也羨慕無縫接軌，我都不敢亂灑錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464053530.A.8DB.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
Re: ［問題］80萬，留學還是整形？
Tue May 24 09:32:04 2016
你真的有思考嗎???很多人也提到了外表不過一張門票你如果真是有涵養注重內涵、品味的人外在也不會差到哪裡去，不過這裡指的外在不限於天生五官的型態個人的整潔、穿衣的品味、散發的氣質、說話的談吐都可以是外在的一部分文中不斷讚嘆內涵的好連底下編輯都說自己"就是以前太有程度"你應該是在外表上有自卑只好靠強調這些很難量化或是很主觀的內涵來安慰自己我比較驚訝你想要增加知識內涵卻是選擇英國一年碩推出一年碩本身就是一種市場行銷，讓全世界趨之若鶩前往英國拿取該學位最大的功用就是在最短的時間拿到外國學歷，以利未來職場的升遷你文中列的比較多關於整形的部分卻對碩士能帶給你的具體效益含糊帶過如果補充多一點關於一年碩的計畫大家會比較好給你建議----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464058379.A.01A.html
season2011 ()
WomenTalk
Re: ［問題］80萬，留學還是整形？
Tue May 24 10:52:55 2016
先簡化整理一下問題是十年戀情灰飛煙滅30歲焦慮性個內向想要男友想燒光存款奮力一博選項是留學跟整型二選一所以留學的選項是換個環境看在國外的標準會不會不一樣搞不好在外國會大受歡迎要在英國留學的一年內交個男友結婚如果失敗至少別人問起來還有個學位能說是去留學而不是專程去找CCR回來之後更逼近30性格還是內向還是想要男友差別是存款已燒光多個一年期的學位搞不好還要背點債你就不能提點更靠譜的計畫嗎--

