https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427738810.A.4A4.html
lwy3321 (燁)
WomenTalk
Re: Re: [討論] 火車讓座
Tue Mar 31 02:06:48 2015
真心覺得你們夫妻的邏輯大有問題雖然你發文的立意良好但請搞清楚大家撻伐的是原PO的態度而且就事論事本來在討論的是“對號”你硬要扯到非對號然後又在那裡無限跳針沒人讓座更要上綱到生育率低落是因為環境不友善拜託現在的環境比以前好太多了好嗎前面這麼多版友就說了需要可以求助列車長自己有困難不求助卻只會抱怨別人或是用鍵盤維護自己權益你不覺得好笑嗎我是女生懷孕很辛苦我知道所以我在公車捷運區間車上看到都會主動讓座就算別人沒注意到只要開口態度好一點台灣還是有很多熱心的人我曾經在公車上胃炎痛到蹲在地上有一位媽媽主動讓座給我也看過一個年輕妹妹站著站著突然哭了一位大她一點的小姐也讓位給她還給她衛生紙臺灣真的沒你想得這麼糟很多事情都有其他的處理方法只是你願不願意去處理而已-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427743353.A.8F2.html
hellolove ()
WomenTalk
Re: [討論] 該矯正牙齒嗎？
Tue Mar 31 03:22:30 2015
:醫生叫我回去再想想問問別人的意見我遇過比你更傷的經驗當時還是國中清湯掛麵頭已經夠醜了(當時有髮禁耳下一公分還是兩公分的暴露年紀XD)很不巧的我暗戀和我交情還不錯的隔壁班男生有一天大家就慫恿我們在一起他竟然當著我的面說我瞬間五雷轟頂外加想鑽地洞下去這句話都過了快N年了我還是記得當時那個小男孩的嘴臉XDDDDD所以後來我就纏著我媽要求我一定要矯正!!!!!(有點像是吸引力法則)況且你都存到錢了沒經濟上的後顧之憂就拿出決定去吧為什麼要因為醫生一句話就動搖？！記得多諮詢幾家效果真的有差另外我覺得你更需要改變你自己的想法依你文章的說法你極度否定自己回到我上面說的：要別人喜歡你之前你要先喜歡你自己你這樣負面、自怨自艾對你的人生既沒有幫助、也沒有意義只是在浪費時間「矮額你看那腿那麼粗...」腿粗就去減肥、運動「痘痘這麼多噁心死了」在「創造生命的奇蹟」這一本書裡痘痘多表示和你的情況一模一樣!!!!「胖成這樣他還在喝飲料耶」都知道被說胖了還喝怪誰=="把飲料扔了去運動!!!!!相由心生一個覺得自己美的女孩才會散發自信的美--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427748976.A.7B9.html
deecan (最想環遊的世界)
WomenTalk
Re: [心情] 教導的愛情
Tue Mar 31 04:56:13 2015
我現在的男友也是第一次交女友，到目前我們也在一起差不多五年。說真的一開始會有很多不習慣，例如講很多次生理期期間我真的很累腰很痠，需要比較多的休息時間，他會覺得我就是找理由躺著等等，或是反應很冷他也覺得誇張哪有這麼冷。他沒有遇過，很難懂的事好多，每次反應也只是希望他能多些體諒，但卻常常失望或委屈了。最後只好安慰自己誰叫他第一次交女友…我覺得也不要太過強求把對方改造成自己喜歡的樣子，可以試試看鼓勵方式，男友幫我背包包我都會好好感謝誇獎他的努力，我累了幫我捏捏我也會好好抱他一下，如果他做了我曾經抱怨的事，我也只是說你又忘記了，或是最近會說男朋友都不厲害，忘記ooxx，變成不貼心男朋友了。(不過我們算是有約定要當彼此貼心的男女朋友，而他也滿在意被打入不貼心區)其實我想說的是，當初我們是因為喜歡彼此現在的樣子才在一起，美中不足的地方就不要太強求，適當溝通，而改變他們不如改變自己，只要不是過分缺點，就接受他是這樣的人吧！要不然彼此真的很累，不如下一個看看能不能遇到更理想的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427755177.A.56E.html
MClielo (大姨媽)
WomenTalk
[討論] 真的有那種腳完全不會臭的人類嗎？
Tue Mar 31 06:39:34 2015
常看到網路上在討論穿鞋不穿襪的問題一種說法是那種穿鞋不穿襪的人只要一脫鞋子鹹魚味馬上會飄出來另一種說法是有人天生腳就不會流汗所以可以穿鞋不穿襪我自己的情況是這樣：雖然我是男生可是我天生膚質偏乾性從小到大沒得過香港腳也沒被嫌過腳臭也有可能是我洗澡都有用肥皂洗腳趾縫洗完也都會用吹風機把腳趾縫吹乾的關係如果是一大早出門就穿鞋子到晚上回來才脫襪子那麼靠近一點把鼻子湊過去聞還是會有一些味道但不至於影響到旁人但如果是雨天水不小心跑進鞋子然後兩天沒換襪子那味道就會比較重想問問看大家這世界上真的存在那種腳完全沒味道的人嗎？穿了一整天的鞋襪脫下來把腳趾頭掰開來用力聞也都不會有任何味道真的有這種人類嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427756963.A.712.html
fox40114 (馬馬)
WomenTalk
Re: 生理痛是怎樣的痛?
Tue Mar 31 07:09:21 2015
手機排版～看到大家推文都只有描述腹部的痛而已其實經痛還有很多其他的併發症，不是原文推文只有一部分而已～講我的症狀好了，我的應該還不算最嚴重(有聽說學姐經痛到送急診室的…)從月經來前幾天會開始感受體溫升高，心情浮躁不安，無法克制自己情緒的無力感蔓延…而月經來後：頭痛，暈眩，無力，想睡，就像感冒一樣腰會非常痠痛，熱敷伸展都只能稍稍減緩痛感子宮24小時都在收縮，什麼感覺？像腸胃炎拉肚子連續拉24小時以上，或是腹部抽筋24小時四肢發冷無力，有時會痛到雙腳全麻沒有知覺上述都是身體上的症狀，感冒、痠痛、抽筋、腳麻有其中一項症狀都已經是很不舒服的事情了，何況月經來潮是同時併發，各位男人可以稍稍想像…再來心理部分，荷爾蒙分泌讓我們情緒大起大落，知道自己應該克制情緒卻不能做到的無力感，墊衛生棉的悶熱濕，還有隨時感受血像「尿失禁」一樣不受控制的洩洪，隨時緊張擔心是不是有外露………各位男人，上述都是「併發症」喔！還有女孩要補充的嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427757400.A.A61.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
Re: [問題] 聽到男朋友說...
Tue Mar 31 07:16:19 2015
原文省略。〔配樂〉グッド・フォー・ユー〉〕推文恰巧有提到《美少女夢工廠》，呵呵，剛好我玩過三代、四代、五代，那真是一個好遊戲啊。:)每個人都不可能做到完美。所以最初交往時心臟碰碰跳，但隨著四季的更迭，彼此認識的更多，想要的也不少，也就不知不覺珍惜變成了挑剔，甜言蜜語忘了，尖酸刻薄不知為何，總是急著脫口而出。我有一個喜歡的女孩，但一開始就知道她不是溫柔婉約的人，甚至有點霸道。有主見、富有行動力，也比我聰穎許多，有著無限的可能性。自己喜歡她這點。我不是永遠都是對的人，所以不會去干涉誰的想法。好比有朋友手機非Sony不可，有人則買HTC。偶爾會覺得納悶，買甲品牌似乎就一定要責怪乙品牌？對每一個朋友買到東西，都先讚賞一番。朋友的前提不就是要尊重他的想法，並且給予支持嗎？朋友都如此了，更不可能挑剔、抱怨喜歡的女孩。兩年前在日本網站上看過一篇文章，上面寫著休息日的時候，自己的姐姐從早上九點開始，就一直保持這個姿勢動也不動。（照片已經是中午了，她是躺著充電滑手機）這篇文章記憶深刻，覺得很有趣。平日生活不輕鬆，打躬作揖不容易，休息日懶懶的過也行。也許這看起來是缺點，但我滿喜歡這樣的…（因為另一伴安靜下來，可以做自己的事情）「…一台很大很大的地球儀，每當我看這個地球儀的時候就會這麼想︰　這個世界上有72億人。在這72億人中，和某人相遇的機率是多麼低啊。　而和這個人墜入情網的機率就更低了。　所以，以如此低的機率相遇的兩個人，好好珍惜眼前人吧。　你們的相遇絕對不是偶然。」我想喜歡女孩的缺點，大概是有點衝動、手忙腳亂…她有顆很漂亮的心，相較之下，我的心就皺褶許多。如果能陪在她身邊，那些缺點會不會慢慢的消失不見呢？:)我不知道，因為在她身邊的人，並不會是自己。「難得的相處時間」…我一直沒有機會，和她分享一個很棒的東西。她應該喜歡龍貓？自己沒有留意缺點與完美，她的笑顏不就是最重要的事情嗎？就是這樣所以才喜歡她啊…。宮崎駿引退後，有個日本人用剪影，發表了一篇文章。美工刀登場～覺得莫名其妙嗎？首先是《風起》。這部我沒有看過…冒出了《魔法公主》。我很喜歡這部，但那兩個黑黑一點、一點的…　小黑人？沒什麼印象了…。那個肚子是《紅豬》喔！它的結局我忘了…。嘿嘿，那個微笑面具是《神隱少女》。我覺得喜歡女孩綁馬尾也很好看。久等的《龍貓》登場了。豆豆龍　豆豆龍……豆豆龍　豆豆龍……伸開雙手　我就是風夢是世界最最不同的時空《天空之城》的配樂很有名。這部…我沒看過的樣子？但我記得《風之谷》。《魔女宅急便》雖然我一眼就認出來了，但沒看過這部。聯想到日劇《魔女的條件》很怪嗎？《崖上的波妞》自己看過喔，卻完全想不起劇情了…。哦？哦哦？《霍爾的移動城堡》…搖搖擺擺的登場？裡面有帥哥，但結局是…？啊咧…　我這不會是癡呆症吧？噹噹，一個很棒的作品誕生了。倆個人相遇不簡單，所以希望您和他好好珍惜得來不易的緣分。雖然我不是一個好男人，可是啊…也曾很努力的想靠近那一步。如果彼此都在對方心中還有份量，能不能不要互相傷害呢？因為您們明明離幸福那麼近啊。--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員〔露天拍賣〕「」＆　謝京穎．喊出您的世界「」〉　Fate/staynightUBW〔#03-初戰〕--

