https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441338372.A.746.html
anek (賴允斌騙錢)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡小孩子
Fri Sep  4 11:46:09 2015
俗話說：「龍生龍，鳳生鳳，老鼠的兒子會打洞」。知子莫若父，小孩子遺傳自父母過程中，後代與親代之間的天份有些相似，但也有些截然不同。個性固執的父母也可以檢視自己的小孩子是不是一樣個性固執，同時思考如何溝通協調父母和小孩子意見不合又彼此固執的狀況。在小孩15歲前，父母應該比小孩自己更了解小孩的特質。有的小孩子數學少個筋、有的小孩子語文天分高、有的小孩子沒有讀書的動力，必須目標明確才會有動力學習、有的小孩子天生比較好動、有的小孩子「閱讀理解素養」與「數學素養」兩科較差，但是溝通能力和態度很好。父母應該分析父母本身的特質，考量克紹箕裘的可能性，給小孩子適合走哪一條路的建議，但是不須主導小孩子的方向。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441338402.A.58F.html
Jerusha (小助理)
WomenTalk
[閒聊] 帶BABY看電影
Fri Sep  4 11:46:39 2015
昨天跟老公去看少女時代，過程中一直有聽到小孩的聲音，一開始不以為意，到後面有慢慢大聲起來，這時有點不是太開心，這是保護級-六歲以下兒童不該出現吧！到最後，吵雜的聲音變成哭聲。超誇張的，居然是嬰兒...嬰兒也！孩子開始哭，當媽的應該就抱出去哄了吧...但那位媽媽似乎不想離開，邊哄邊看...最後真的大哭才離開。嬰兒真的不適合出現在電影院，怎麼會想把嬰兒帶來看電影呢！更何況這是"保護級"啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441338422.A.DEA.html
jessicarsena (blahhhh)
WomenTalk
[心情] 家人的干涉不知道要怎麼維持一段交往關係
Fri Sep  4 11:47:00 2015
我媽突然找我談話,我爸也在旁邊聽,談完之後真的好難專心,無法唸書了啊太多想說的話在心頭,可能會語無倫次嗚嗚談話整個過程中我媽一直問我“和男友在一起的目的是什麼？”我哪知道什麼目的？要有目的才能交往嗎？交往一定要結婚？的確才二十出頭的我常把以後不會結婚這種話掛在嘴邊,但未來的事也真的不一定說不定我們明天就分手了,也說不定我們會在一起30年然後不結婚這整個談話的目的就是希望不要再去男友家過夜,也不要和男友常見面,因為我現在在準備考試.說跟男友當“好朋友”就好.我媽說我還沒有結婚就跟人家在外面過夜被人家說的很難聽.我一追問“人家”是誰,畢竟我很少跟別人往來,結果那個人家就是家裡的某位長輩!!就是一個沒事愛閒聊講八卦的長輩,整天在家裡觀察所有人然後編故事原來所有的家醜都是被自己人散播的啊！為什麼大我沒幾歲的哥哥帶女朋友回家大家爭相款待？我都已經大學畢業了,再加上男友真的也是一個正常的人,對於我要準備出國念書的想法,他雖然不希望我離他那麼遠,但他是支持的.甚至還會督促我幫我整理重點,我理解父母不希望他們的孩子在外面名聲不好,但是正常認真的交往關係,明明在同一個城市現在一週見面兩次都還要再少了嗎？更瞎的是我媽說因為我的朋友圈都知道我男友,要是分手了以後傳出去不好我真的要爆炸了,男友是一個正當做事認真工作的人,論家庭背景學經歷都比我好很多他到底是招誰惹誰？朋友知道我男友是好事吧？我們認真交往為什麼要擔心之後被人家說不好?我真的好對不起男友,他一個人離鄉背井工作,生活重心就是我,雖然他有自己的朋友圈,但很多活動的參不參與都是先考慮到我要不要參加每週最期待的就是我去陪他吃晚餐看電影聊聊天...還有朋友已補上謝謝09/0412:45好我真的要認真點，好容易分心同城市不過要騎車20-30分鐘兩次見面的狀況是一天平日晚餐時間約兩個小時和周五或週六晚，畢竟男友平常要上班不過我會想想的謝謝你噢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441338559.A.2BD.html
redmj110 (♪小孟♪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡小孩子
Fri Sep  4 11:49:13 2015
我也喜歡小孩子，我以前不知道，是工作以後才發現，因為我的工作跟小孩子有關。上個月我們全家聚餐，我跟我妹先到了餐廳，隔壁桌有個女生抱著嬰兒很可愛，我本來只是看看覺得可愛賞心悅目，然後眼睛瞄到我妹竟然拿著手機在拍那個小孩，之後我們就兩個人拿著手機在喬角度，因為媽媽抱著側身對著我們，寶寶又動來動去，我才發現原來不是只有我會一直看人家的小孩XD之前去聽交響樂，有一個小男生揹著龍貓背包也超級萌的>////////<當然會有人說小孩很難照顧很難帶，不是看了可愛就想生一個，我自己也在顧小孩阿，有的真的很哭愛鬧要人陪要人抱要人哄，只能說真的很需要耐心--笨蛋的內心深處，還是有一個細膩的靈魂。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441341117.A.147.html
Luccica (露西卡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 獨居女孩與大蟑螂
Fri Sep  4 12:31:54 2015
我有。當時剛搬進目前的房間。搬進去之前似乎都是拿來放雜物的儲藏室經過一番改造變得明亮又舒服～雖然房間很小，放個床衣櫃書櫃桌子就差不多了。書桌和床的上方就是冷氣故事就是要從這個冷氣開始說起....那時正是炎熱濕悶的7.8月，因此每晚我都開著冷氣睡覺直到某天回家，發現一隻體長5cm的蟑螂就這樣停在書桌上人生第一次和蟑螂獨處的我嚇得不知如何是好，只能打電話回家求救媽媽也英勇的過來除掉了牠（老家其實就隔個兩三戶）而那時我還沒有意識到蟑螂從何而來..那晚，依舊是放心地開著冷氣躺在舒服的床上正要睡著時，突然聽到頭上傳來一陣窸窣“是濾網卡灰塵嗎？”沒戴眼鏡的我用模糊的視力盯著冷氣的指示燈然後一隻肥大活生生的大蟑螂從冷氣口掉了下來一隻肥大活生生的大蟑螂從冷氣口掉了下來一隻肥大活生生的大蟑螂從冷氣口掉了下來開始在我房間亂飛啊啊啊！！！！！！！！我整個人立刻尖叫跳起，奔出房間關門（總之先去安全的地方）然後開始翻箱倒櫃的找武器..半夜三點的誰會來幫忙打啊!!!QQ後來好不容易找到殺蟲劑，終於把它在書櫃後就地正法雖然說殺蟲劑不好可是遠距離武器真的好好用QQ還因為太緊張噴了超多..後來請人搬櫃子時工人整手都是..不好意思囧後來還陸續發生幾次搞得那陣子超級緊繃，不敢開冷氣也不敢關燈QQ後來發現冷氣背後的牆為了放管線做成中空的所以用了超黏膠帶把冷氣背後的洞口都貼死（然後出現過蟑螂隔著膠帶跟我對望這種噁心的事..）後來往裡面噴了半罐殺蟲+蟑螂藥，終於沒有再出現過了只是心裡已經有了陰影只要冷氣出現一點異音，就開始緊張囧拜託不要再出現了.....--

