https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446136632.A.CAA.html
roseperfume (Rose perfume)
WomenTalk
[心情] 覺得有點離譜
Fri Oct 30 00:37:09 2015
A男是公司的資深員工、公司有員工宿舍一間，宿舍另外幾間是老闆的親戚住，一直以來公司都免費提供給他住宿，但最近再整修，很多東西都會換新，有些事情會請他聯絡廠商提供報價單，但看到報價單項目竟然有他想裝在他自己房間的東西，甚至連床也要由公司支付，認為其他親戚買了，也要一視同仁？！問他報價單上面的項目是用來做什麼，他還覺得金額不大，堅持由公司買，按照職場倫理他是公司的員工，為什麼連日常生活用品需要給公司出錢，覺得理所當然的態度真讓人無言，不曉得是無知還是寵壞的員工，真不知道該如何跟他當面說會比較委婉不傷和氣呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446136759.A.2B1.html
carolshih (caao2991)
WomenTalk
[閒聊] 水球是個很奇妙的東西？
Fri Oct 30 00:39:17 2015
前幾天用moptt瘋狂斷線後決定刪掉重新下載結果突然發現可以看到個人訊息的欄位這應該就是俗稱的水球吧？？然後看到了溢出來的水球們囧雖然好像沒有什麼怪人但是也不知道回什麼就不理會了從來沒有使用過這個功能看到這個覺得實在有點弔詭又奇妙？問了周遭的鄉民朋友好像都不知道水球是什麼也沒使用過（我以為大家都是用站內信居多）大家都會在什麼情況下丟或被丟水球呢？--所以對方也要moptt才能傳給我囉@@好吧，那我應該就不是收到水球了哈哈霧煞煞中XDD原來如此那對方竟然知道我moPtt→所以對方也要moptt才能傳給我囉@@好吧，那我應該就不是收到水球了哈哈霧煞煞中XDD原來如此！但是我被朋友說很宅（一臉鄙視看著我XD好像女生上ptt很怪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446137371.A.C54.html
orange0613 (Min)
WomenTalk
[難過] 被誤會的感覺
Fri Oct 30 00:49:29 2015
昨天和男友邀請朋友一同去參加板橋某桌遊店辦的免費桌遊體驗活動，店家本身有和直銷合作，其消費方式是一小時50，一整日199，金額可折抵餐飲，飲品是直銷飲料。說到這我得先澄清：我和我男友並不是也並沒有做直銷！我們本身都有正職的工作！板橋版內的某Line群中，有個我和我男朋友都不認識的一位朋友告訴我們他也想參加桌遊活動，但是他不敢自己先進去店裡，因為他說他不認識大家（那就認識我們？！）所以他就一直站在門口等。體驗活動開始前店家會先介紹他們的經營理念，大多和直銷有些相關，但是並不會強迫大家購買他們的任何商品或是加入會員，介紹完ppt馬上就開始桌遊活動。在介紹投影片時我們正在開車，所以人尚未抵達現場，而那位應邀的朋友人就一直站在門外沒有進去，直到他看到店家的ppt，就一口咬定我和我男友是假桌遊真直銷的騙子，在板橋Line群大肆宣揚我們把人騙到桌遊店然後要賣他直銷（WTF!!!）因為我們晚到+群組關閉訊息提醒，所以我們就直接開始遊戲，也沒有看到Line群說了什麼。於是，群主也不分青紅皂白的把我們踢了！被誤會當然會想替自己平反，但這群主給人的感覺就好像完全不覺得自己哪裡不對了！有玩過桌遊-「一夜狼人」的朋友應該知道，這種感覺就像村民被當成狼人殺了一樣！明明自己不是狼人，但卻沒有人相信自己的感覺真的很糟糕！--問題是我今天也不知道這家店有跟直銷合作呀～我也是第一次參加～投影片這件事是我看到那位朋友的照片才知道進場前他們有先解說（解說當時我們正在找停車位，進店時大家已經開始桌遊了）如果是這樣這家店倒定啦～不過他們好像是跟賀寶芙合作吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446137643.A.226.html
fionhihi (fion)
WomenTalk
[問題] 有用過床上桌嗎
Fri Oct 30 00:54:00 2015
手機排版抱歉QQ在隔壁版看到有人開筆電床上桌的團突然覺得好心動ㄧ去google之下才發現原來床上桌有這麼多種!(以前好孤陋寡聞啊)底下是剛剛google到覺得心動的買家圖不知道哪種比較實際好用啊希望有人能分享心得因為也不知要到去哪裡爬文QQ因為我現在住在宿舍所以希望是好用可折疊的除了在床上用偶爾也想在宿舍地板用XD這種看起來比較簡潔大方也是我一開始被燒到的這種感覺是進階版耶可以調整桌面很炫但不知道實不實用也比較貴希望有人能夠跟我分享使用床上桌的心得~~~或是有什麼更好用的也歡迎推薦給我謝謝大家(鞠躬)--大家都好有自制力啊哈哈嶄新的廢物簡直太貼切XDDD不過ㄈ字型的桌子是哪一種呢？大家念念不忘的是這個嗎哈哈可是我現在是住上下鋪的宿舍QQ可是我現在是住上下鋪的宿舍QQ離地大概兩公尺高吧......不然病床桌好心動啊QAQ想知道樓上用過的人是用第一種還是第二種比較多因為我現在都是趴在床上用電腦或讀書(因為想說弄完就可以睡覺比較有動力做事不摸魚)所以想說買桌子會比較好的樣子樓上l大的根本是夢幻逸品啊感覺超級舒服耶但是好像會真的從此長坐不起XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446139166.A.702.html
Zw111196 (無籽冰梅肉)
WomenTalk
[討論] 大家的宵夜都吃什麼?
Fri Oct 30 01:19:23 2015
晚安大家~~剛唸書到一半突然一陣餓意襲來，於是萌生了買宵夜的念頭可惜家附近沒有深夜小吃只有一間7-11想到從以前到現在宵夜都是超商解決雖然裡面東西很多但還是每次都挑很久R剛剛在裡面走了很多圈也只買了一個麵包蠻好奇大家的宵夜都吃什麼的XDDDDD(是說剛剛有3個警察在小7裡，應該是巡邏其中一個是我碰過有史以來最美的警察>////<--美到忘了拍照惹不胖不胖誒這個不錯!!!!!(咕嚕咕嚕~~~太晚附近沒在賣飯糰QQ也吃太好XD不胖不胖~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446140687.A.399.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[心情] 朋友分手了，不知道為什麼也會難過
Fri Oct 30 01:44:44 2015
這個標題下的有點奇怪，可是我不知道怎麼下才好常常聽到那個某某誰跟某某誰又分手了心裡就會覺得有點難過有時候甚至會有點想哭的感覺就是那種平常大家會一起出去玩你看到他們感情好到以為會在一起一輩子的那種最近我身邊還蠻多對情侶分手的他們都是我原本以為會在一起很久的那種不用特別說什麼就能了解彼此對方的想法或者在一起五六年了，但看他們相處還是覺得很甜蜜我不知道是不是只有我自己一個人會有這種想法但是最近聽到明明平常玩在一起的大家都分手了就心裡莫名其妙的覺得很難過.....姑且不論分手理由是什麼雖然大部分都是覺得"感情淡了"或是"彼此不適合"(好險不是劈腿)我也知道分手是別人家的事情，外人沒有資格置喙所以我也沒有說過什麼話，只是心裡還是會覺得難過.....只有我一個人有這種奇怪的心態嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446141116.A.90F.html
Sioli (客人)
WomenTalk
[閒聊] 看到別人曬恩愛 你們會覺得不舒服嗎?
Fri Oct 30 01:51:53 2015
跟標題相反，我看到情侶曬恩愛不管是互餵麵麵，抱抱，還是親親嘴兒，牽牽手0.0這畫面都讓我覺得好溫馨世界很美好的感覺所以我真心不太懂去死去死團是什麼感覺只要不要摸來摸去摸到讓我覺得淫亂就行了....想到一個學弟，看這這些畫面都會讓他不爽最扯的是情人節當天，他居然為了學妹跟他說情人節快樂而大發脾氣(他說為什麼要讓他想起來是情人節，快樂是哪邊快樂諷刺他嗎?)為什麼這麼美好表現愛的畫面會讓人覺得不舒服呢?不能一起分享愛，分享快樂嗎Q.Q妳們怎麼看待放閃這回事的?--為什麼你可以閉上眼精感受一下愛的溫暖嗎?也許你會改觀捏?我特別愛看那種老年夫婦牽著手的會讓我有幻覺，覺得那種愛真的是細水長流的浪漫啊才會經過這麼多年的相處，還要牽著手走路0.0就，感受一下♥的聖光啊有木有覺得很溫暖?想到我爺奶生前的時候，還在我們面前調情過呢...爺爺說我奶奶是恰茶某，只有他敢娶而以我奶奶那時候回他:放屁，是只有她管的住他!不是她，我爺爺還是羅漢腳哩~奇怪的是我一定要看現場才能感受到愛如果看文章，會自動加註:你們不會有好下場的的的得!!XDXD這到底是什麼奇怪的毛病啊.....蚊子有它喜歡的味道啊XD為什麼會覺得丟臉啊0.0那小朋友親爸爸媽媽可以嗎?我覺得好像沒有什麼不同都會讓我覺得很可愛很有愛耶雖然我都覺得很溫馨，但老夫妻真的比較容易讓我有幻想....0.0真奇怪，不是以前那個大木黑瓜的廣告看太多啊...QQ我也有看過一次男男牽手牽的很大方但我沒有感到溫馨，就只是覺得很好奇一直想要看0.0我沒有歧視的意思可是目光就是離不開他們剛剛吃掉一個貳樓的漢堡唷好好ㄘ(嚼嚼)Q.Q又沒人要笑他，學妹跟其它人也說情人節快樂啊就算是聖蛋節，她也會跟大家說快樂，而且她還很有心的買了小糖果送給大家耶，長的又可愛....幹麻凶人家Q.Q蛤，我以為感受愛的能力是本能耶對不起，偶臭了。泥不要氣氣，淪家怕怕不要氣氣，好哺好?我也不喜歡擋路，可是那是另外一回事XD泥還有我啊>\\\\<看著我就好了。跟他喊普雷萬+1+1+1一起抱共享聖光...對啊，只是抱抱和小親親一下很可愛捏0.0老人親親會礙眼嗎?感覺好蘇湖喔我也想要躺大腿看電視!!兩個十歲的牽手會覺得可愛嗎0.0陰牙人.......?Q.Q你們早晚會分手的!!看你們好多久!!!這樣?XD這什麼，我看不見最多就是覺得自己有點落寞，可是我還是覺得情人是很美好的事耶。為什麼連牽手都不想啊0.0連牽手也覺得很私密嗎....我覺得一樣都是愛啊全都是愛~所以爸媽可以對小孩做的情人在我面前做也都可以，通通都是愛的表現嘛...為什麼我們要愈長大，愈保守?現在回家還會親爸爸媽媽爺爺奶奶的舉手啦我先舉手:PQ.Q被劈過被騙過就要恨其它人的幸福嗎這是什麼妖術....0.0要盯著幹什麼，要一起來嗎to.to.toto..together.....>\\\\\<我反而覺得說我愛你有點害羞耶，親親到是還好XD我看我就是個行動派，做就對了!說到這，有一次我那硬派男人味路線的老爸喝了點小酒突然的打了電話給我說:女兒~~妳在幹麻~~偶好想妳喔~~~嚇~的~我~~~~~~XDXD(我是屬於出去就像丟掉的小孩...)你只想到你自己!!!你只想到你自己!!!可惡ㄈㄓ臭了嗎?不可以放閃閃牽手手親嘴嘴嗎?那沒有男朋友露很多可以嗎>\\\\<呼..他平常人真的都很好的0.0真的。也會主動做事和幫忙別人，就這點不知道幹麻這樣學弟4ni0.0?如果要公審他的話，他還有很多類似的東西可以波上來啊我只是突然在發問的時候想到他，其實他早以經不在我的生活中很久了所以真的沒有公審他的必要，因為那也是很久以前的事情了而且你應該也沒有看到我有補述他人真的滿好，就是這件事讓我不解。最主要還是好奇這個問題啦，也真的不太解~~不要反應這麼大Q.Q好嗎~我又沒有要來跟你吵架~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446142670.A.B2F.html
rici (靠爸飛參上)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己是為愛癡狂的類型嗎?
Fri Oct 30 02:17:45 2015
臉書近來的功能就是回顧去年前年大前年等等的當天發生什麼事而以前的無名以及現在的痞客邦也都有回顧去年前年當天的文章本來都覺得這沒什麼就是一種多的功能而已卻不小心看到自己多年前為愛癡狂的那種面貌（傻住）像是當年流行大仁哥，會打一段落落長還標記當時的男友或是看到什麼社群網站發的文章就會心有戚戚焉的標記當時的男友要不然就是網誌上寫一堆甜言蜜語（當然只有自己看得到）現在想起來...我到底是中了什麼邪才愛到卡慘死呢?怎麼想都覺得很誇張哈哈啊哈哈哈然後還有一種瞬間羞愧覺得「天哪當時的我識人不清啊」（也不是啦，情侶在一起總是有美好的時光）（但是幸好分手了）歡迎大家分享自己為愛癡狂的經歷xD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446145497.A.35B.html
ohmilk (牛奶)
WomenTalk
[閒聊] 原本要出門
Fri Oct 30 03:04:50 2015
今天不知道為什麼心情亂糟糟胡思亂想到現在還睡不著剛剛想說那就出門吧打算躺在沙灘上吹風看星星於是開始整理東西、配備帶齊當走到家樓下思考車子被我停在哪的時候突然想到啊...今天沒有把車騎回來......於是只能窩回房間了==-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A500YZ.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446146557.A.719.html
lisawind (嵐)
WomenTalk
[閒聊] 什麼樣的對象才是那個對的人？
Fri Oct 30 03:22:34 2015
我和男友在一起快六年了相處的時間不算多,大約一個月一~兩個週末!(最長的連續相處時間大概是五天四夜,這樣的相處時間是不是無法了解彼此?我有幾個朋友都說要同居一陣子才能知道他是不是可以跟我真正在一起的人?)其他的時間我們都是分別在兩個縣市,雖然五年多在板上不算很長一段時間,但這些年經歷了我大學畢業踏入社會,從社會重返校園,到再踏入社會!兩千多個日子以來，其實就算大多時間是電話相伴也發生了很多事情,我一直覺得有愛才能夠互相包容很多事情走到現在,只是最近我常常會想起幾個之前他讓我很難過、崩潰的事情,我認為自己並不是真的包容了這些事情,這些事件的發生也不是沒有讓我想提分手,我不知道是不是我太愛了害怕分手的痛?還是因為我習慣了我們的一切了?!他從很早之前就有要跟我結婚的打算了,(他家這一年一直有在催婚)但我倒是還好,覺得自己有很多該做卻還沒做完的事情,加上家庭的環境和個人價值觀覺得沒有一定要結婚。但是這樣的坦承讓男友蠻受傷的,溝通之後，他知道他還不到可以結婚的成熟,我們目前的共識就是還有一些時間可以改變自己。但我卻不斷反思:我是不是不該耽誤他的時間?是不是該放手讓他去找新的結婚對象?而不是等他改變？是不是在浪費他的時間？不只一個朋友說:妳會這樣想,因為妳沒有遇到那個對的人!妳是習慣了...我目前就談過這場戀愛而已，想請問板上的女孩們遇到對的人是什麼樣的感覺跟樣子呢？--可以聊聊你的想法嗎？（筆記）p.s:是哀鳳8大大!!!男生也是可以聊吧XD不過...太累了就...letitgo吧！你回錯版了吧XDDD10/3003:38最後這句也算是長期交往的最佳代表!我會好好考慮...這倒是...一針見血呀！嗯好的~這個問題我有想過覺得相處的像朋友很好！目前沒有但懷疑過自己是不是沒有多走走看看才不了解這段愛對的時間...XD相處輕鬆自然真的很重要從來沒想過耶這樣的組合...好的！這點我還蠻希望的...這也是ㄧ種答案你說的是事實後面我會考量看看。筆記嗯Well...或許這也是辦法之一或許以你的狀況這樣子的答案才是正確的。所以我才覺得一直在ㄧ起有沒有結婚都還好...我有空站內信~其實這也是中肯到不行的建言!恭喜你們~~~好唷！我也想看看大家的討論~真的～恭喜你們～（灑花好的對呀！也是懷疑自己想太多...妳有部分跟我的狀況好像喔...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446147796.A.393.html
WloveH (null)
WomenTalk
[討論] 先習慣才有愛？還是先有愛才習慣？
Fri Oct 30 03:43:14 2015
好吧…我知道這個問題很爛，就跟先有雞還是先有蛋的道理一樣？！但我還是想請問女孩版的大家，大部份是先習慣一個人的存在才覺得愛上那個人呢？還是先愛上那個人，才習慣這個人的存在呢？而習慣一個的人存在，真的是愛嗎？這樣會長久嗎？會不會到頭來才發現只是習慣，但並不是愛呢？最近一直對這個問題好困惑…有人可以分享一下嗎？--10/3003:44但若一開始沒有愛，只是覺得普通朋友而已，而是…習慣有這個人陪伴呢？會不會久而久之就分不清了？我內文的意思讓您會錯意了，不好意思哦，應該是想說有人能分享一下經驗嗎？謝謝您

