https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464311379.A.624.html
verphy (噓。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 穿制服能減少貧富差距感嗎？
Fri May 27 09:09:36 2016
我就讀中部某私立中學，國中時是考試進去的，當時大家都是青澀的國中生，國中部還沒有改制服的風氣，大家都穿著原本學校開學發的顏色淡淡寬寬的制服，在國中階段真正讓我感受到自卑的是我發現自己很笨。我們班的同學每個人，英文都非常好，不是哪個人小時後在外國留過學，就是從小開始在外語補習班補習，那時候校內模擬初級英檢，我印象非常深刻，班上只有2個人沒過，我是其中一人，當時還被班導師午休罰跪不准睡覺要繼續唸英文。但其實我從小五就開始有在補習英文了，沒想到遠遠不夠，家庭資源豐富的家庭給小孩子的資源真的大大超出我的想像。音樂課又是一個自卑的開始，我從幼稚園小班就開始有學鋼琴，在我居住的地方，能學鋼琴的家庭都算很不錯了，也算少數，但是我們班上的同學不是小提琴，大提琴，甚至有人還會彈豎琴，我真的嚇到下巴掉下來，鋼琴?!只不是過基本才藝，不只女同學，男同學也彈得一手好琴，我這才深深地發現，我差人家這麼多。所以說制服可以保護弱勢？消除歧視？減低貧富差距感？根本就沒有用！高中時我選擇繼續就讀同一所學校的綜合高中，這時班上改制服的風氣很盛，學校門口對面就有兩間西服店掛著招牌說接受XX中學制服訂做，持學生證8折優惠，一開學馬上就跑去做制服，就算大家都穿改過的訂製過的制服，但你仍然能發現，有些同學的皮鞋就是名牌，體育課穿著球鞋一雙好幾萬，我們眼鏡是在一般眼鏡行配的便宜組合，他們的鏡框絕對都是名牌Dior~Gucci，我們學校女生西裝外套非常不保暖，所以同學都會偷帶一般外套來學校，在高中時期我一下子認識了很多名牌，拜那些家境優渥同學之賜，我甚至有看過男同學把運動服褲子後面的口袋剪掉，用某知名品牌著名方格皮縫上去，炫富嗎?!不～對他們來說這就是一般生活，高中已經是會打扮的年紀，有錢的女學生粉餅拿出來幾乎都是Chanel，下課休息時間有錢人的小孩總是湊成一個圈子討論彼此行頭，討論誰誰誰18歲生日爸爸要送他一台Audi車子...等等，但其實我要感謝家庭的教育，其實我對這些都很無感，也不會因為他們行頭這麼多而感到羨慕，覺得我高中時讀書不錯，應該可以考到理想的學校，我對這樣的自己感到很滿意，這對我來說才是重要的事情。反而很感謝這樣的環境讓我提早發現這個世界就是充滿不公平，既定事實無法改變不需要怨天尤人，自己過好自己的生活就好。所以再繞回主題，穿制服可以減少貧富差距感嗎?當然是不可以啊～家庭教育真的很重要，心靈必須健全。現在只是廢掉懲罰，不是廢掉制服啊，如果現在讓我再重讀高中，我還是會選擇穿制服啊～但我要盡情地穿泡泡襪啦，盡情地穿保暖的校外外套～教官不要再追我了。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464313250.A.D14.html
sixf0ld (coldrain)
WomenTalk
Re: [閒聊] 穿制服能減少貧富差距感嗎？
Fri May 27 09:40:48 2016
可以啦制服可以減少貧富差距造成的霸凌大概這麼多霸凌是心態問題、會霸凌的，制服不制服影響根本微乎其微Zenfone5adidasnmd、Jordan夜市帆布鞋還每天三四雙在替換4000塊名牌皮革背包夜市後背包機械手錶Dora塑膠小錶暑假去澳門30天墾丁3天2夜每天自己搭捷運上學司機開BMW接送Instagram貼滿高價美食照假日打工存錢有玩社團的:15萬PRS手工電吉他5000塊Ibanez入門級家裡有全套電子鼓只能去學校破爛社團辦公室輪流練習最現實的矮肥醜高瘦帥那要不要大家？更別說，？！？！小弟讀某間男校啦我制服是跟學校買的，學校賣的是米黃色，穿半天變更黃超級寬鬆完全不合身，而且都過長過長真的很醜所以很多人都去西門海派訂做啦，純白，貼身剪裁，下擺長度剛好，而且燙的平平直直的學校西裝褲又沒彈性容易撕裂，材質又不舒服，還我穿一學期受不了就存錢去訂做了CP值超高再來萬惡的很多人說很帥，但我從來不穿因為帥的全部是訂做的學校的西裝外套，他媽的第一個超臭，材質超級無敵粗，超級不舒服也是極度寬鬆不合身，比例還超奇怪你不講，我還以為是我！！！！然後西裝外套訂做有多貴可想而知誰比較窮誰比較好野，一目了然可是，就是這個but，小弟從來沒被霸凌過也是跟大家打成一片頂多看著同學的6萬塊吉他的時候，再看看手裡的小破琴很想哭但是從來沒人因為這樣就霸凌我還會互相借所以說穿制服沒關係，啦不管有沒有那個效果，當初制定的原因就不是這樣了。我主張交由學生會處理並全校投票選/修改制服由學生會接洽廠商，還可呢另外，更不用說鞋襪規定顏色有多荒謬了--都只看第一句齁除了噓好像也反駁不了齁？咦對耶><你不講我還沒發現

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464314649.A.2BF.html
tphg (T_T)
WomenTalk
[問題] 去哪買小筷架和防水筷套
Fri May 27 10:04:06 2016
我是個不會用正確方式拿筷子的傢伙，在家裡和公司都是用檜木筷，絕得最不滑超好夾。但這種筷子洗完很不容易乾，都要晾好久，所以不帶出門。最近費盡千辛萬苦，終於找到還算好乾好夾又能耐220度高溫的高玻璃筷，但也許店家本來就沒有要把它定位成環保筷，所以沒有容器可以裝。我在外面用完環保筷，都會用水或濕紙巾擦乾淨在收起來，所以想找防水收那帶，比較不暫空間。另外，有時餐廳桌子可能會比較贓，若要吃那種好幾道菜的類型時，就會想把筷子放在筷架上，絕得不會直接碰到桌子，比較乾淨。因此想請問，哪邊有賣這2樣東西呢？先謝謝熱心解答的板友們！^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464315810.A.E55.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] 這種禮物真的很爛嗎？
Fri May 27 10:23:28 2016
之前我沒事想送個東西給女友接著在抽屜發現一盒拉炮我就在吃火鍋的時候把東西給她結果她把袋子打開來發現竟然是一把拉炮她當下的表情很錯愕，感覺也很失望，後來突然變得很生氣跟我吵架之後偶爾這件事就會被拿出來吵大家真的覺得送這種東西不好嗎？我覺得蠻有趣的說--覺得她應該會想拉拉看說就會砰！！蹦得出來一堆顏色酷炫！！拉炮很有趣…壞透惹沒，只是突然莫名其妙的給她而已我還用很精美的袋子說麥安捏啦~克數大師的認同！吃火鍋吃到一半，「嗯…這湯頭真鮮甜！來人啊！」拉拉炮「這位客官，有何吩咐？」「這…湯…湯頭是怎麼做的！」「粉泡的｡」嗯，大概可以召喚服務生吧我想跟折樹枝原理差不多｡泡泡紙我倒不敢送了XDDD幹難道廢到笑了嗎！！……其實有點讚欸這驚喜對吃貨有妙效，但八成還是你負責料理那塊牛排的對吧…我覺得你可以代我說出拉炮的好屆時冊封你為拉炮王！有道理，可以學起來因為我找了右右QQ也是，下次可以嘗試小拉炮垃圾還好，另外一定是我收…如果妳後腦勺有臉，我會稱讚妳眼睛真美XDD女人的海洋之心，藍鑽般光澤，似大海深邃我之前送過空盒子給她，是精美蕾絲蝴蝶結的黑色小盒子，算蠻有質感的｡當時我跟她在夕陽時刻，山腰上的小公園眺望整個城市｡景色很漂亮｡「」我把小盒子給她「」她打開，什麼都沒有「」她有些愣住「」我停頓了一下，「」我雙手大幅度的把眼前風景畫一圈結果她很開心收下了XDD就…只是好玩……大笑然後嗆他接著收下｡騙你的XDDD我沒收過禮物所以根本不知道收禮物的感覺QQ幹超賤，你個賤芭樂本來想生命是小情趣啊……我當你在稱讚我女友哼XDD……甲賽啦XDD沒啦！真的沒任何節日！！當時應該這樣的……囧吃火鍋到一半XDDD這樣我就知道至少不能送煙火了XDD自在相處的類型謝謝你回那麼多，但別以為我沒發現你在嗆我沒智慧XDD你會後悔當時沒誠實的說對嗎XDDD看來又是一個小男人哈哈沒啦，我白目真的後來有賠罪了QQ謝謝，辛苦你推文了哈哈懂我愛死她的原因了嗎你才有不存在的妹妹哼沒關係，就破東西就好QQ下次我要扳回一城這個好哇！！分手炮XDDD童心未泯，現在回味只要59元哦！QQ感受是很主觀的嘛……沒那麼沒同理心啦XDD我要跟他道歉了QQ我快進入奇葩榜了！XDD都過三年了吧XDD你們的暴力傾向需要預防性羈押……反串欸XDD你猜不透的！你才沒有左手XDD這樣子才有笑話給你看啊XDDD魔羯座XDDDD會養嗎？

