https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428152218.A.95F.html
syuan1003
WomenTalk
[問題] 這樣是彩妝控嗎
Sat Apr  4 20:56:56 2015
剛剛整理我姐抽屜天啊!!!!!!!!!!!她31y沒化妝習慣，我20y很少化妝，我們平常都是不上粉底那種（最多防曬）她光是買安娜蘇的“粉餅”有28盒欸我真的沒騙，而且都還沒有用！有沒有為什麼要狂掃她們家東西的八卦？？？28個欸加上其他牌（都專櫃）一共53個…………（光粉餅而已）現在我那裡還有4個之前她給的我都用不完!!!!!!!!!因為沒有習慣化妝，我超懊惱的！都用不完@@話說原po我是唇彩控，手邊全新的有10支，已開的有9支！今天又敗了nars3支（喜歡但好像很冷門，各買給媽媽跟朋友，又不會太乾只是不持久，我不是在打廣告哦）但口紅顏色本來就不一樣，還說的過去…………53個粉餅是怎樣啦><53個粉餅！！！53個粉餅！！！53個粉餅！！！其他抽屜我不敢打開看了，還有密粉、腮紅、睫毛膏、粉底液沒算………有人也跟我姐一樣那麼誇張嗎？？？然後因為真的太多了放到過期我也都拿來用，不是買了就該去使用嗎|(-_-)ps.想請問1.版上女生會不會在意2手彩妝啊？2.過期彩妝還會繼續用嗎？--SentfrommyAndroid--22k悲慘人口紅質地跟顏色不一樣啊呵呵我超想知道原因的，而且我姐沒有買眼影類（可惡我傳簡訊問她，結果轉移話題（看她出門用粉餅覺得嘖嘖-.-）已爬哈哈哈，我大概一個月化妝化10次吧（眼線睫毛膏跟眼影）我照用欸，因為不用好可惜！住家裡所以錢都給媽媽，平常很少出門所以花不到什麼…模型其實用來收藏很合理啊而且不會過期!!!!!我姐現在改買香水了…………噢講到這個我姐也超愛買一堆不穿的衣服（結果都穿我的屁孩t-shirt），然後整理時捐給別人（因為差11歲，衣服我都穿不起來）結果捐到對方來家裡感謝@@圖片裡沒有盒子是用過的，有盒子全新一點一點累積……應該一半都過期了也沒有想動的意願………我那還有4個……我覺得都過期了=_=對不對!!!!!!最近在看眼影，treiss大我要站內信你！是出門上班……她好像真的很愛安娜，連皮包也買安娜的，撿她用的所以我也是安娜-.-問了…沒打算@@覺得用到60歲還綽綽有餘不好意思沒有哦！沒吧……我姐人根本不是專櫃（彩妝圈）的圈子，她工作性質很專業，範圍很小！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428152455.A.F40.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
[問題] 為啥都不會有念生醫的女生想出來科普一下
Sat Apr  4 21:00:53 2015
剛剛看到qn臉書在講「還原酸蛋白洗髮精」我就覺得不對勁還原酸是啥東西我有聽過醋酸胺基酸去氧核糖核酸硫酸碳酸氫氟酸就是沒聽過啥還原酸（還原只是一個交換電子的化學反應而已吧這個國中就有教了吧）很多奇奇怪怪的美妝保養產品動不動就會掛個蛋白胺基酸的字眼上去那個你自己身體裡面明明就很多為啥都沒有念生醫或化學的女生想認真研究這些產品成份實際上會產生的機轉和生理作用?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428152930.A.A6F.html
urahccm (哀桑扶油)
WomenTalk
[閒聊] 關於平等
Sat Apr  4 21:08:48 2015
我不像各位前輩這麼有學問和見識，表達能力也不好，如果說錯了什麼先抱歉Orz其實一直好奇什麼是真正落實平等，在生活上也有各種不公平唯一一樣的大概是每個人都不一樣吧拿出生來說，在資源較豐厚的環境下，能有更好的發展是相對容易的吧然後很容易就變成資源掌控在這些人手裡。如果要公平應該怎麼做？完全落實社會主義嗎？總覺得這些不公平，都是自己去劃分族群塑造的，因為視對方為對立一個出生富裕的人，握著資源，嚷著我也很辛苦你以為我喜歡出生富貴嗎，然後怪人家仇富，超詭異的如果他濟弱扶貧，還會有人罵他嗎？應該很少吧(但是他也許會覺得不公平，憑什麼我要把資源分享呢？跳回男女話題，本來男女先天條件真的就不一樣啊小時候測體適能男女標準就有差了，認真覺得如果當兵是義務女性也會去啊！也許會抱怨但那就跟男生在抱怨是一樣的如果不能彼此尊重認同，當再久女兵還是可以被酸事實上就是，在爭取兩性平權的過程中，女性的權利一直被過度打壓，每開放就被大力反彈。女性投票，女性開車。現在還是常聽到三寶誤國，三寶開車不意外的話而當男性也可以請陪產假的時候，女性完全贊成。我不是男生可能不知道男生受到什麼打壓了，除了當兵之外，女生到底還有哪裡惹到你們啊？--SentfrommyAndroid--我是被討厭會很在意的個性XD如果上網發洩現實就不會有這種想法，那我會學著眼不見為淨很認真問QAQ跪求被仇視原因啊不覺得是打壓女性，只是覺得女生也說了如果是義務就當啊的時候，還要被說又推給修法，說也有女兵啊的時候，被說女兵過很爽。我們真的無所適從欸，是不是要我們主動請願拜託女生好想當兵，然後以後不能抱怨因為是我們好想當讓我們當的，男生會比較開心？(抱歉我想到某些言詞忍不住會激動Orz但我還是認真希望每個人都尊重所有不同的個體，認真希望世界和平突然想到花錢養一堆黑道來請藝人參觀軍機壓榨新人什麼的就怒我有討厭被討厭的討厭個性那黑奴爭取解放是為了自己想爽，是嗎嗯嗯我真的很不會表達XD我的意思就是本來就沒有什麼公平的，要尊重體諒彼此的不同><攤手謝謝！收入書單

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428153185.A.4FC.html
evilshow (孩子的媽)
WomenTalk
[灑花] 虐鸚男遭肉搜 「將傳喚說明」　
Sat Apr  4 21:13:03 2015
感謝大家，今天在我還沒發文的時候就已經有報導了。新聞連結===============================還有人性嗎?有多位愛鳥人士向《蘋果》檢舉，指出網友劉耀凱僅因飼養的鸚鵡咬了他一口，就對一對鸚鵡下毒手，目前母鸚鵡已確定死亡，公鸚鵡已被熱心網友救走。事後網友劉耀凱還將自己的「豐功偉業」po上臉書引起網友撻伐，但他為虛心檢討，還反嗆：「要走法律要找黑道都來啦」，態度十分囂張。不過劉耀凱臉書僅聲稱自己打死鸚鵡，但並未放上虐待鸚鵡的照片，無法證實此事，《蘋果》目前未連繫上本人求證。新北市動保處指出，昨日確實有收到民眾檢舉，將會傳喚涉案的羅姓男子到案說明，若虐鳥致死狀況屬實，將依《動保法》送辦，當事人得面臨一年以下有期徒刑或拘役，併科新臺幣十萬元以上一百萬元以下罰緩。網友劉耀凱將自己打死鸚鵡的照片PO上臉書，只見母鸚鵡已倒臥一旁，公鸚鵡狀況也不甚理想，而起因僅因為鸚鵡咬了他一道2公分的傷口。網友劉耀凱還將照片PO上網表示，「我這人對你好，不感恩，我就不念情，母鳥確定是死了，不過4500的事情，咬我2公分傷口，我覺得值。」還稱要將鸚鵡丟垃圾桶。?這一系列照片被轉載至TPC台灣鸚鵡聯盟後，引發網已撻伐，甚至網友已肉搜出本人照片，但網友劉耀凱不但未檢討，還至TPC台灣鸚鵡聯盟粉團一一回嗆網友，並指自己吃過牢飯，不怕被關，要走法律、要找黑道都可以，甚至輕浮的態度稱能以幾張截圖上新聞也不錯，要網友關注《蘋果》。心得:臺灣處處有溫暖，請大家愛護動物。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428153337.A.274.html
viviro (viviro)
WomenTalk
Fw: [新聞] 軍地禁拍照打卡 陳艾琳為李蒨蓉緩頰:有誰
Sat Apr  4 21:15:36 2015
作者:hbk20491(〥夢中情一場夢〥)看板:Gossiping標題:[新聞]軍地禁拍照打卡陳艾琳為李蒨蓉緩頰:有誰時間:SatApr419:39:272015ettoday軍地禁拍照打卡陳艾琳為李蒨蓉緩頰：有誰本就知道？記者李湘文／綜合報導「時尚教主」李蒨蓉私入陸軍航空601旅，坐上阿帕契AH-64E駕駛艙並拍照打卡，違反軍紀的行為曝光後受到嚴厲砲轟。藝人陳艾琳（琳琳）平時常對時事發表論點，對於李蒨蓉事件也有不同看法，在臉書PO文指出其實很多人不了解軍中規定，呼籲大家不要再對李落井下石。陳艾琳4日在臉書PO文直言：「？」她坦承如果不是曾為莒光拍攝宣導影片，或是看到了李蒨蓉相關新聞，原本對於軍事規定也不太了解，「於是在這個打卡拍照上傳這麼盛行的時代，是不是我們能夠把這個事件當作一個借鏡、一個警惕就好？」呼籲大家將心比心，留一條路給犯錯的人走。PO文發表後，有網友認為李蒨蓉錯在態度，感嘆李被批評後「態度強硬不道歉」才是問題所在，另有人直指「軍事重地不能拍照是常識」。對此，陳艾琳坦承「之前我沒完全了解這個常識」，也指出李蒨蓉的態度是另一回事：「總之，我想說的是，不需要太用力的批評。就像吳鳳說的，我們應該努力在別的事上面，然後把這件事當成一個全民教育。」--其實我本來以為，有些人不知道是正常問了媽媽、阿婆，沒想到他們早知道軍中不能拍照(但是能不能帶手機就真的不知道了)真如他所說，很多人都不知道嗎?如果當時肯誠心道歉，不是這種雙面態度，大家也不會這麼砲轟何況還有護航的出來說什麼另一回事，現在藝人素質真差...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428153830.A.6C6.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] 自作多情
Sat Apr  4 21:23:48 2015
加入一個社團裡頭有一個男生不帥也不醜五官滿好看的就矮矮胖胖可是相處起來滿愉快的重點是同社團的大家他對我有一個特別舉動就是特別愛找我握手意見相同(握)遭遇相同(握)心境相同(握)拿個東西也會不經意碰我捏我手臂等有個女生私下酸酸對我說此男生對我比較特別(那女生愛慕此男會特別觀察)當下我還想說桃花來了雖不算天菜好歹也是個好對象以上我絕非哥兒們型的外型就女生非中性個性雖略中性但不會跟男生稱兄道弟結果過了好久也沒進一步(社團瓦解畢業各奔東西也是重點)感覺白白被吃了豆腐曖昧讓人受盡委屈我是沒到委屈只是沾沾自喜似乎變成自作多情噗--誰知道呢(嘆)不過也不是古代手而已是精神上自以為被吃豆腐QQ就聊天聊到一個契合他突然伸手表示要握表示投機當下有點遲疑後來一次又一次我就自作多情了我也是想說也許對方想試探我加上旁觀者都這麼說了不過後來社團結束各奔東西後還真的就沒聯絡了QQ真的前男友曖昧時是言語試探連手指都沒碰過我超小心翼翼XD沒那時整個社團所有女生只對我這樣所以當下以為自己是特別的XD要是對每個女生都這樣我應該也是敬謝不敏真的!!算了南北相隔加上之前也只是自以為特別在發酵情感哈沒怎麼辦就心情宣洩而以過往雲煙只成追憶真的XD這我記取教訓感情可遇不可求運氣運氣的沒公式可言基本上應該要找個性溫和的可偏偏喜歡過壞男生QQ沒我贊同妳觀點呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428154819.A.6F2.html
Roxin (王)
WomenTalk
[問題] 原來今天是兒童節！
Sat Apr  4 21:40:11 2015
本魯也到了當舅舅的年紀...因為每天都加班加到天昏地暗….根本就忘記這個離我20年以上的兒童節….結果清明節回家掃墓看著小姪女叫舅舅的跟我要兒童節禮物(心都要融化了)只好答應她補送她一個禮物~小姪女(八歲)超愛懶懶熊，但她體質會過敏，因此不敢讓她碰娃娃~~後來想想可以送她鏡子或卡夾（還是我誤會了小朋友根本不愛這個?）挑來挑去看了這兩款小朋友會喜歡嗎??實在是沒有買東西送過小朋友的經驗~所以才來請教各位我相信女生們都比我懂小朋友喜歡什麼禮物!再麻煩各位教教初心者舅舅呀~~~如果有不錯的也請與我分享~拜託~~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428155133.A.491.html
Gmico (小魚)
WomenTalk
[討論] 貼圖推坑！！！
Sat Apr  4 21:45:26 2015
以前很少買貼圖哈哈今天心血來潮買了點數買了幾個後就想不到可以買什麼了不知道有沒有女孩可以推坑呢？喜歡搞笑或可愛療癒的類型剛剛買了老王覺得好實用哈哈-----SentfromJPTTonmySonyLT22i.--我貼圖的首波名單>\\\<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428155327.A.DCD.html
tobytoby (新鮮肝)
WomenTalk
[心情] 在百貨公司看到...
Sat Apr  4 21:48:45 2015
今天帶著家人去百貨公司逛街長輩們去逛而我帶著堂弟去湯X熊玩玩完後要排隊拿彩票去櫃台兌換結果前面的家長疑似因為排隊問題而吵了起來，最後雙方的爸爸還發生肢體衝突！！！大家都傻了，連工作人員勸都沒有用其中一方的爸爸還持續挑釁，另一方倒是蠻冷靜而且也覺得沒有必要繼續吵，所以想先離開現場但對方真的就是一直想找他打架還抓著他不放，兩人拉扯差點就波及到旁邊其他的小朋友真的覺得這樣很危險！！今天是兒童節很多家長帶著小孩去玩，如果害旁邊的小孩受傷怎麼辦？我看到有小孩因為他們拉扯跟大聲所以受到驚嚇而開始哭鬧都是大人了為什麼不能好好講？最後雙方就不歡而散真的是對小孩最不好的示範，唉..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428155347.A.5C8.html
fanssica (fanssica)
WomenTalk
Re: [難過] 女友的想法
Sat Apr  4 21:49:04 2015
千，跟你說說我爸我媽的例子調列式說明我爸私人公司主管一月80k我媽國小老師一月6xk1。我讀私立高中註冊費我爸在出的現在都有補助方案一個月五千我媽是老師也有教職員補助基本上就是選一個拿照理講這比錢應該給我爸不過我媽每次都自己請一請然後收到自己口袋具她的說法是[是因為我是老師才有這比錢所以歸我]雖然我的註冊費我爸還負擔的起但五千塊也不是小數目我爸曾經叫我去請另外一種然後錢給他然後我媽就爆氣了"你是一家之主欸""你賺的比我多欸""我都拿那麼多年了。。。"然後開始吵了因為我最近在準備考大學結果怎樣我就沒深入追究了2。最近清明節我媽之前跟我外婆推薦一家香腸我外婆要她幫他"代購"我爸這次就買了兩串要拿去當然這種代購是不會跟長輩收錢的不過我媽堅持要收(對就是跟他媽媽)而且錢也是我爸出的雖然我爸勸過不過這比錢還是落到她口袋裡(才250)我真的超無言3。出去吃飯餐廳我媽挑錢都我爸付有時後我爸想吃熱炒我媽就會把他念道不去吃還繼續唸這我就不懂了為什麼付錢的人不能吃自己想吃的東西?4。至於你那個旅遊基本上我們家每年都在發生而且還是加強版所以原po做好心裡準備"我爸'我媽"我今年想去日本"'不行'"為什麼?"''因為我想去美國'"你想去美國跟這有什麼關係"'因為你去日本就沒有去美國的錢了'"欸我出錢帶妳去日本不好嗎"'可是我想去美國你有去過所以不懂我們沒去過的人多想去'ps我爸是去出差錢公司出"你也有賺錢為啥不自己出錢去"'你是一家支主欸'(每次都這句)搞到最後我爸有點不爽了我媽看搞不好連日本都去不了就隨口答應了(繼續碎唸)諸如此類案例多到講不完我爸常向我抱怨不過發完牢騷就接受了因為他不是個金錢觀很中的人各人認為跟原po的狀況還算符合如果原po不把錢看很重又負擔的起的話就放心娶吧!(我爸我媽相親的這跟正不正沒關係我爸想說結婚年齡到了又還ok就娶了)--SentfrommyAndroid--我爸就是一種啊~好拉好拉的感覺真的他也這麼說我媽去收錢個人不覺得不過好像上一輩的觀念都這樣沒這麼誇張就是了不用sorry我也這麼想當作借鏡不過我媽除了錢以外其他都還不錯說的好我媽說我外婆上次才跟她收豌豆的錢這次要收回來我媽煮飯晾衣服倒垃圾我爸洗碗洗衣服清掃12樓洗廁所接送買晚餐做早餐or買叫我起床(心虛)我收衣服偶爾煮飯掃三樓我妹(令一枚公主我媽的超MAX版)可能耳濡目染我爸又寵今年國二各位大概不用擔心好吧我從小看到的就這樣看來我該擔心我自己了+1別害原po好嗎+1拍拍我家庭老實說也蠻和諧的我很知足了辛苦了尬麻醬也有吃女生夠夠的男生啊渣到極致的強者這樣到底是渣還是強啊

