https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457275555.A.18D.html
anydots (點點)
WomenTalk
[討論] 會覺得這樣的行為是在炫燿嗎? 
Sun Mar  6 22:45:52 2016
以下為一名男性友人行為他有時跟我說到一些自己的事,感覺是有點自誇的成分在.所以有次我就半開玩笑地跟他說,以前都沒有看過人這樣子愛稱讚自己的可是他覺得是我扭曲了他的意思,他沒有想要誇燿,他只是照實說而已讓我也覺得有點疑惑,難道是自己太放大檢視了嗎?如果是這樣,我也會好好改正的請大家幫忙看看.下面都是他聊天時會說的話:1.今天做了XXOO工作完成了XX份文件,把XXOO問題解決了!主管都會說我是他最棒的小組長組員們很信任我隔壁辦公室的組長也稱讚我,說羨慕我主管,他們那邊新來的員工實在不行我要離開前公司時,以前的主管說我很有潛力,極力挽留2.我是個很認真負責的人我很重視自己給出的承諾我很重感情我很誠實可靠我對家人都很好我......依此類推,一些非常直接稱讚自己的句子老實說我真的覺得除非是在面試或寫履歷自傳,不然聊天冒出這樣的話還滿奇怪的吧3.別人都XXOO(先抱怨一下別人做的事)都是我在收拾善後或接我都沒有像他們那樣喔這些情況是不是表示其實他自己覺得很得意特別想炫燿一下呢?還是我太鑽牛角尖誤會他了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457276562.A.A07.html
chloe0803 (Giorgia)
WomenTalk
Re: [心情] 洗衣機的衣物被拿出來亂丟
Sun Mar  6 23:02:38 2016
原po你好，你的朋友是不是住在新莊？如果是，他的衣服就是我倒出來的第一、總共有4台洗衣機，有3台可以用，住戶每個人如果洗衣機有人使用都是放在洗衣機旁邊排隊第二、你的朋友是在我洗衣服的同時（我洗床單跟被套還有睡覺抱的娃娃，都是屬於非常私人的東西，趁我投完幣蓋起來之後，將自己的衣物同時丟進我的洗衣機（我的衣服還在裡面，也還在洗）試問，我並沒有佔用非常久，我在洗完衣服的10分鐘後就去拿了，打開之後在自己的床單旁邊看到兩個裝滿的洗衣袋有男生的內褲的衣服（完全不認識，也不知道是誰）哪個人會覺得這是合情合理的而且，我明天就會去調監視器，看看你的那位朋友有道德是哪個，貪小便宜，為了省20元，趁機丟進別人正在洗的洗衣機裡面補時間線，我們的洗衣機正上方是四台烘衣機，我一點多上去洗衣服，用了兩個洗衣機（一台壞掉）另一台一個女生同時上來洗，一次洗衣爲35分鐘，我約莫快3點上樓拿衣服去烘，打開洗衣機看到噁心兩個洗衣袋，將衣服放進烘衣機100分鐘後我就下樓了，5點多近六點我上樓拿烘好的衣服，那兩袋噁心衣服正在一個洗衣機裡運轉（對我有打開洗衣機看）以他偷丟進我的洗衣機開始算起來是5個小時無誤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457276907.A.B0D.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 旋律令人悲傷的歌
Sun Mar  6 23:08:25 2016
旋律一出來整個人放鬆接著沉浸在過去的哀傷中悲傷就像是相簿翻開一頁又一頁下一頁又是不堪回首的痛苦回憶然後在裡面打轉憂傷的漩渦一層一層陷入越陷越深無聲的吶喊跟難受的悲鳴全都在音樂結束後跟自己一同睡去。。。。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457276977.A.FBE.html
Renina (開薰)
WomenTalk
[難過] 看到人生跑馬燈了…
Sun Mar  6 23:09:35 2016
事情是這樣的，剛才我媽叫我下樓突然語重心長的說…『如果沒事，假日就去打工吧；妳爸明年要把店收起來了。』我很錯愕，彷彿被打入地獄；彷彿世界掉進了地獄星，不見光明『爸爸去年開始就在賠錢了』這是我回過神來吸收的第一句話。我爸在南部某電腦街上開了自營的電腦公司，不外乎就是維修與買賣。前些年家境小康，可買些雜七雜八的東西回家(烤乳豬的架子，騎馬機等…)近年來，該說經濟不景氣呢？還是手機通訊業的發達？電腦業變得難做，認識的店都收了。家裡五口，下有兩個未成年手足。我目前就讀專科，明年畢業考執照(執照很難考。命題者開掛屌打)想請問各位歐巴、歐逆除了我自己去打工以外，歲數半百的爸爸，還能發展什麼事業第二春嗎？謝謝。-----SentfromJPTTonmyHtcHTC_603h.--高雄有Uber喔哈哈我還真的不知道，太孤陋寡聞了我我真的那瞬間開始回憶我從小到大，家庭經歷過的那些大小事。好像腦袋活用似的==我平常很健忘的我永遠不會忘記我吃他煎的蛋，油跟蛋呈現1:1怎麼知道?雞蛋放同個籃子的風險概念嗎？他有糖尿病，脂肪肝。囧而且睡眠有問題，沒安眠藥睡不好。有煙癮戒不掉對不起嘛我太shock了。被保護整整20年，突然要推出去，覺得陌生跟焦慮銷售，還有修電腦吧="=抱歉，我當下真的開始回憶我與我爹娘相處的日子XD其實更擔心的果然還是，爸爸吶。他因為經濟一直很有壓力，我現在回想從前都覺得自己醉生夢死本來以為還能再撐10年，家裡還迷信的去紫南宮搬雞雞回家他賣過房子，嬰兒用品，去年副業賣車子我看了你的狀況，我突然覺得自己需要深深的自省囧請你加油!!!我會把你的故事當作一個加油打氣的動力那兩隻跟我差9歲推。因為還是學生所以覺得自己無能囧覺得薄弱…家教嗎XD我平常教弟弟妹妹都要爆炸了哈哈，現在的小孩很難搞==不是真心想變強而讀書我沒什麼煩惱，我唯一擔心的是我老爸的精神狀況吶。去年就知道他為了經濟壓力，睡不好首po，登入第146天她懷我的時候吃了些苦(那時候我爸生意失敗)，弟弟出生後她不再當特秘，變家管他根本就頑固的白目。我媽說什麼他都不聽，醫生說什麼猶如聖旨="=當初他糖尿病，媽媽?他以前也是別人的員工後來自己跳脫開店多餘的娛樂...(數)烤餅乾...畫畫...囧...(抖)我除了眼睛大，其他沒本錢而我正在慢慢從手機回歸電腦。為了目珠而且用電腦比起用手機，更能保護眼睛XD他還有請兩個員工，我剛問媽媽那店給他們做啊，媽媽擺手。我滿擔心的囧因為其中一個老我不知道脾氣敏感的媽媽這時候會不會願意做點工作啦XD不過我已經在請朋友幫我問頭路了他喜歡車子，有在玩車可是一旦少了經濟主要來源哪來多餘的資金玩車呢我之前做過某x人館僱主超壞(怒)提早打我卡然後錢少算1小是你不嫌棄，真心感謝您是你不嫌棄，真心感謝您0//0有幽默感的人總受歡迎他有跟某車廠合作一起賣車啦不過只是蠅頭小利吶是你不嫌棄，真心感謝您，真的ˇ//ˇ世界上哪有那種工作啦哈哈…爸爸的朋友好像少得可憐從事很多行業也曾經當過憲兵，為什麼聯絡的人那麼少呵呵不是養自己的問題而已，是我care爸爸的精神狀態，媽媽的抗壓能力那些的...其實早走晚走都要踏入社會，只是來的突然，讓我措手不及不否認相處上，不管是我還是爸爸都受不了皇后的脾氣如果可以我希望你不要太認真囧那是形容詞，或許對你來說我可能太誇張了，只是我現在心一針見血吶…我是有信心減少開銷啦(之前為了不知道什麼目的，極力省錢過)如果你是僱主，願意雇用50歲以上的老頭子嗎QQ謝謝，是你不嫌棄而已(羞赧其實我也羨慕那種單眼皮但是眼睛很大的女生呢，雙眼皮是不是老了會垂??啊啊啊啊啊啊啊啊討厭啦看那麼仔細QAQ討厭討厭討厭爸爸好厲害吶，如果我以後也能找到那麼厲害的對象就好了哈哈哈哈(傻笑凱子也不會想要一個一點用處都沒有的女生吧~而且，我想我沒有跟凱子結緣的命啦~可能喔~長時間睡不飽的確不是很好的概念啦…也沒有男生可以接受自己女朋友做這個當下很難接受這個狀態啦只是冷靜過後也差不多想好接下來的生活怎麼進行了那兩隻，國中還沒畢業老爸做事是有誠信的應該是沒那個問題，那條電腦街那麼長，他能存活那麼久可能不僅是幸運吧喵、從小打罵教育囉很愛他們，只是愛在心裡難開口早餐店喔…那會不會是另外一個慘賠的開始？怕的是錢還沒賺回來，就先被送進醫院了明年可能要收起來了，比較某電腦街租金不是很好看吶不可以佔別人那麼多便宜啦!!賺錢那麼辛苦，你一定也不會想砸錢在投資報酬率低的人吧~(′･ω･`)過獎了，謝謝您現在來光雇的通常都是問有沒有零件…量販店就在對面就是死都不光雇我倒滿常看到一些客人不會弄網路什麼的，然後來問==(問一下幫處理是不用錢啦)或是重灌(為什麼一直要重灌囧)我們家有是有，只是如同某樓說的，奢入儉難吶喔喔喔喔喔喔喔這個是什麼？！(魯蛋音效)這個這個這個就是這個ヽ(‵Д′)ﾉ他越老越懶，上次我手機螢幕裂開，他叫他員工自己看影片自己換(°д°)……烤乳豬架是不是只能回收了話說是不是有很多領有保姆執照的人結果虐嬰，殺童的情況呢囧家庭經濟的衰弱來得太快，像分手一樣囧您過獎了真的(靦腆)話說那兩隻至少跟我差9歲我有一個29歲的遠親，以前也是風風光光的大學沒畢業就被請去工作，後來她想家就不做了。之後就一直宅在家裡等人娶…某種程度來說，還算嚴重啦其實很害怕如果一個路走歪了，以後就全都歪了囧"然後就只能像我遠親一樣想嫁又嫁不出去，爹娘又像賣女兒一樣16歲的時候就去外面打工過了，因為餐飲業，使我對人性感到超級失望囧16、18歲的時候就打工過我覺得我就是在父母庇護下活了20年的溫室花朵="=但重點不是打工問題，是家庭變卦一時難以招架…突然覺得大學生了沒這個節目要廢掉XD(扯遠了。)就，當下突然壓力很大吧。我是長女，下面兩隻又未成年。老爸有病，因為經濟壓力大還去看精神科。有的人因為心理作用結果身體開始衰敗，我真的很不想看到這個結果。請問可以兼職什麼０.0不是要打工就跑馬燈好嗎我以前也有打工過，你一定沒爬樓==是家庭的變卦讓我感到不知所措那我前男友一直哭哭討拍連學業都逃避是不是更玻璃爸媽太厲害或是太寵的結果就是小孩出來是生活白痴(我自認我自己沒有喔XD除了對人性嫌惡沒有概念以外，正常生活應該必備技能我會)沒有說不打工的意思呀以前也做過兩次而且我問這些也是同時在給老爸一個方向下有兩個小的，他會不養直接叫我扛全部嗎對社會一點概念都沒有才上來問，不然誰要給你兇兇啦哼我沒說繼續混吃等死啊都已經請朋友幫問頭路了你一定沒爬文=“=抓到你了!沒看推文(‵Д′)就說了16-18歲的時候打工兩次，這次是面對家庭變卦措手不及所以如此形容啦嗯…如果沒錢購入車子轉售，是不是也做不起來呢？腦袋就真的湧現我的小時候---成長過程嘛就某種意義上來說是，而且真的跑出來了(正在趕馬回棚中話說家裡附近就有電腦維修工作室，老爸說那家之前有時候都拿來他公司修那我可以順便問我的文筆如何嗎原諒我(躲)1形容詞2馬真的跑出來了，我正在趕3某種意義上來說，對溫室花朵來說是的太不挑了喵我的確是曾經因為朋友差點被車碾，有機會再說其實我只會回文不知道怎麼改標題我摸索一下整個家交給我絕對垮但那不是重點，重點我怎麼改標題囧使用Jptt凱子應該也不會笨笨的讓人釣啦以前平日打工過，希望你有爬文吶(′_ゝ`)曾做過類似的事沒被感動就算了，當作應該的且還嫌我..覺得打擊~"~其實自己照顧自己也不錯(′_ゝ`)為將來嫁不出去做準備嗯，怎麼刪除…如果一直以來謀生的物件不再能使用，是人都會慌的吧已請好友問好友的好友頭路我真的很怕整個家就這麼垮了吶…好厲害喔雄中哥(指我覺得啦，可能是面子問題風風光光嫁出去，必然是為了享福吧(我是如此揣測的)剛醒不久，被打回現實的感覺。…………我不希望他過勞死我真的好怕。新聞都這樣我已經找到麥當當職缺了至於變賣東西，家裡應該近期會開始整理…(好像童話故事的結局似的………)這點我很頭痛，自己學醫療相關，多懂一點，心就更煩一點其實我之前打工就是部分要繳弟妹學費，抽一成做生活費然後疾病方面，單純的壓力大到睡眠障礙應該不算而且弟弟妹妹又有補習尤其妹妹她非常懶惰不願意好好學(我每次教她英文，我超想把書塞進她嘴裡)家裡還有甕仔雞的鐵桶，順便賣這樣。哈哈很好哥哥跟姐姐嘛~(塞耐首先我要想一下怎麼跟爸爸說。因為我…跟爸爸說話會覺得彆扭，感覺很不好意思(′･_･`)是說要用賴的方式貼相關網址還是故意影印相關文宣…希望讓他覺得是偶然發現，不是誰刻意幫他找(′･//_//･`)是你cue我的喔不是我硬把你騙進來的喔!陪伴嗎…我現在想到的只有如何同時兼顧學業還有家計@@話說老爸平常也不怎麼跟我說話。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457277332.A.325.html
boting (林爽文)
WomenTalk
[問題] 男人無法體會經痛的感覺就像??
Sun Mar  6 23:15:25 2016
由於本人原廠設定為男性，因此無法體會女性的經痛，今天和朋友討論出的結論是。女生的月經，男生雖然沒辦法體會，但男生如果想體驗那種感覺應該就像，你每個月都會肚子痛到挫賽，但你不知道什麼時候會挫出來，所以要包著尿布....這種感覺對嗎??如有對女性冒犯立馬刪文.....請指教--所以妳有小兄弟？妳也能體會小兄弟被踢的港覺？？怎麼聽起來像被變態殺人魔折磨的感覺，驚驚也是，忘了把內在因素加進去我們的結論是挫到肛裂，還一直想拉因為女生就只會說，你不懂啦。但我想懂妳啊！我是很想試，但我沒量啊！這個比喻太宅了，有點聽不懂，但我喜歡，我個人給你+10分真的要玩那麼大，我還是當我的臭卒仔好了，跪感謝各位的指教，當然我是一輩子也無法體會。看完推文我想大概就是挫到全身痠痛沒力，情緒的話我想搓成這樣心情也不會好到哪！那只是個玩笑話，您懂得，我只是希望能夠形容給我們這些不懂痛的男生知道，不要只是一句，你不懂啦！草草帶過妳說的我怕怕，痛啊！夾到什麼？了解，實用，但限女友很多人說這個也是簡單明瞭這個也是這又是另一個話題了，如果有個特效藥能治好你的禿頭，但副作用是陽痿，你願意嗎？我是不願意！突然覺得禿頭也挺可愛的這個跟我一開始想的差不多這句話我不敢說突然覺得，好像每個女生的痛也不一樣。就像男生當兵的結論就是，看單位；女生的經痛就是，看體質噢！這個好，有連結嗎？抱歉，讓你有這種感覺，我的錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457277509.A.2B1.html
pomelozu (UA)
WomenTalk
[閒聊] 真的不要邊走路邊滑手機
Sun Mar  6 23:18:18 2016
剛才發生一件今年以來最讓我嚇到快閃尿的事騎車回到租屋處之前想說到全家買些東西帶回去所以停車→買好東西→走出店門口回車上那時候是邊滑手機邊走路等到東西掛好　跨上機車　鑰匙插上......咦怎麼插不進去??　當下真的糗到想死趕快東西收一收跳回我自己的機車上油門一催趕緊酸了終於回到家照慣例拿手機出來充電隨身包裡沒有外套口袋裡沒有後背包裡沒有哪裡都沒有我真的快嚇死因為我有個壞習慣就是手機看完要騎車時不會放包裡而是放在龍頭下面的置物處(貪圖方便真的會害死人)於是衝到停車處看手機是不是在我車上結果他x的沒有立刻反應過來最後是我騎回全家(這輩子沒騎這麼快過)多謝天公伯耶穌阿拉濕婆神保佑那輛車還停在那我拿回手機這件事才告一段落現在驚魂未定上來po文勸世走路就認真走不要滑手機QQ--我的還蠻深所以...不過以後再也不敢了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457278061.A.558.html
luxm (new)
WomenTalk
[心情] 職場的互動
Sun Mar  6 23:27:38 2016
我的妹妹個性比較內向保守，對新的環境需要比較久的時間適應她當初第一份工作是助理性質的然後在她上班後沒幾天她接到她的主管的電話她的主管對她說明天有公司聚餐問她要不要去結果我妹遲疑一下然後她覺得很害怕她告訴她朋友們朋友們對她說是開玩笑的雖然最後也沒有怎麼樣但是我妹個性是比較正經的她一直耿耿於懷想要請問版友們如果聽到類似的話大家真的都可以當作沒事，然後正常上班嗎?是我妹個性比較敏感的問題嗎?--她小時候夢想是當檢察官個性嫉惡如仇!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457278127.A.84D.html
canaryc (蛙蛙)
WomenTalk
[難過] 怎麼樣才是真的好了
Sun Mar  6 23:28:44 2016
和他真正的結束也已經快兩年了，回憶起那時候的自己，除了難過也只有難過...一直以來我很自信的認為自己是個凡是講道理的女生，不無理取鬧不情緒化只是和他在一起的這些日子裡，變成了只有他的道理是道理，只有他開心才是開心在這樣的愛情裡，我沒有了自己過著每天只是等待著他一通電話或是總是已讀不回的line禮拜日只為了跟他吃一頓飯，成了高鐵的常客，那時候的我以為，只要我耐心等待，一切都會好起來...只是日復一日地等待，台南台中無數次的高鐵往返，始終無法讓他只看我一個人他說：前女友是很重要的家人...每次在我崩潰覺得無法繼續下去的時候，他總說：能不能只想想我們之間快樂的回憶他總說我孩子氣不成熟懂事，所以無法跟我在一起給不了我承諾每次吵架都是我的錯，因為我不夠好...於是我努力變得更好，我努力的體諒他的一切，努力的想視而不見前女友...但事實是我永遠都不夠好...終於決定離開結束的那一天，我哭著對他說：難過的回憶多到我想不起我們的快樂了所以這一次我決定轉身離開離開他之後，我努力的讓自己過得很好，FB上充滿了玩樂的照片，大家都羨慕我的生活大家都認為我很快樂...我確實很好，過了更好的生活只是我再也無法走入一段感情中了...今年生日的時候，接到他打電話來，用著若無其事的語氣祝我生日快樂告訴我他一直記得我的生日，我依然是他重視的人...我假裝冷靜地用客套的語氣回覆他的關心，那個晚上卻因為那通電話失眠了誰能告訴我，要怎麼樣才能真的好起來？或是要怎麼樣，才能學會他的無恥？--

