https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430364574.A.EC5.html
atsai (卡卡的卡卡)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 11:29:30 2015
原文恕刪....一個爸爸坐在客廳,看見孩子端著一杯水向魚缸走去,他馬上想到孩子會弄濕衣服或摔破杯子,所以他衝過去把水杯奪走,還教訓孩子:弄濕衣服怎麼辦?摔破杯子怎麼辦?孩子被搞迷糊了,想給魚缸加水的願望破滅了,他看見爸爸小心翼翼地把杯子重新放回廚房,懷疑自己是不是不如杯子珍貴,是不是也不如衣服珍貴.原po的爸媽職業是不是老師不是重點,而是做家長的願不願意相信孩子的能力,願不願意忍受目睹孩子用他難以與成人相比的能力做事情的場面.這是發自心底的輕視...孩子是敏感的,在這種環境下成長的孩子有深深的自卑,即使以後身價百萬,這種根植於內心的自卑令他缺乏勇氣面對未知的世界.一個人最大的沮喪就是她相信自己沒有能力去做某些事情.除了希望原po能夠努力走出成長過程的陰霾之外,我們也要思考要給小孩怎樣的成長環境,養育小孩,不是給他吃飯給他上學就可以的,真正會影響孩子的是他的人格.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430365331.A.C00.html
inp0307 (Heisenberg)
WomenTalk
[討論] 醫療不是服務業
Thu Apr 30 11:42:08 2015
追『假牙重新黏回去要不要收費事件』好幾天了，看到最後因為診所不排除提告才道歉，以為事情落幕，沒想到這位患者又發了一篇，根本就不知道自己錯在哪...以下『』為摘要患者文章所言，『我白手起家經營貓跳台到現在六年，應該算自豪的是我們將客戶服務的很好。面對這麼多客人的意見回饋，一直都是落實著：安撫客人情緒、請客人客觀陳述狀況、瞭解、溝通雙方可接受的處理方式，這樣的SOP在處理客訴。』醫療不是服務業，「黏一下」說得容易，醫師必須苦讀六年，通過國考，取得專科醫師執照，才能執業，再來，根據兩方的說法，醫師已經在看診前說明要收取材料費和掛號費，哪裡沒有善盡溝通？安撫客人情緒不是義務！『而這次這爭端，我想在於我的情緒化，也導致了林醫師第一時間的回覆相當具有保護性。雙方都在一個應對關係比較差的狀態下，也是因為溝通不良，導致了後續的發展都是激烈緊張的。』不是因為醫師溝通不良，你有溝通嗎？不是聽完轉身就走？然後上網抨擊醫師「沒醫德」，這麼嚴重的指控，不就你說的嗎？因為要酌收材料費，就是沒醫德？『因為即使我覺得我的牙齒就是在做根管治療，在我的認知裡補蛀牙都有健保，保護做過根管治療脆弱真牙的假牙黏回，應該來的更重要，有健保給付才對。可是法規不是如此，所有義齒相關的診療，都不在健保給付的範圍內。才知道，原來我裝了假牙之後，就幾乎再也不受到健保的保障、不受到健保的保障、不受到健保的保障，因為很重要，所以說三次。所以告訴大家，保健真牙的重要。』自己的牙齒不好好保養，弄到要根管治療，是健保的錯嗎？健保不包含義齒，因為那不是必要性治療啊！(除非你是65歲以上的老人家，政府有補助，因為很有可能由於牙周病的關係，剩沒多少牙齒，影響咀嚼進食，年輕人是能掉多少牙齒？少一顆牙會吃不下飯？)假牙就要補助，那植牙一顆五萬起跳也要健保囉？什麼叫做不受健保補助阿？啊不就是想繳少少的保費，就能享受尊絕不凡的待遇！你到底是把健保當什麼啊？一張吃到飽、吃到吐的黑卡泥？問題是黑卡可以說辦就辦喔？啊是繳多少卡費？可惜醫師選擇停爭止紛，我的話絕對告到底，有些台灣人就是欠告。就是有這些低於水平的人，影響我以後看醫生的權利==+(防衛性醫療...)『所以真的是有些醫生佛心來著，就免費為病人處理。』與其說是佛心，不如說是懶得和台灣鯛民計較，為了50、100，弄壞整天的心情。底下還有一則留言『提外話，我家這有牙醫掛號完看完，如果認為不需要處理或是會要病患回去考慮如何治療，醫生會退回掛號費耶……那他是不是人太好……』這種觀念真是要不得，只要醫師有看診，那麼收取掛號費是理所當然，醫師已經有用他的專業去診斷病情，難道你去律師事務所和律師商談，不用收取諮詢費嗎？同樣的，醫師選擇不收也不是人太好，是因為民眾覺得「看一下，又沒開藥，為什麼要付錢？」，選擇多一事不如少一事，乾脆不收。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430366566.A.7C6.html
fromariel (Ariel)
WomenTalk
眼睛長結石
Thu Apr 30 12:02:42 2015
身為眼結石患者我也來現身說法一下原Po妳並不孤單～從第一次發現到現在大概也快十年了看過許多醫生也都是眼睛點麻藥用細針把結石挑出來但挑過三四次之後有不少醫生都說常挑結石對眼睛也不好因為挑結石再怎麼小心也會造成傷口眼睛組織又非常纖細傷口癒合後周遭組織可能會纖維化之類的說法太專業我沒記住就類似皮膚破掉結痂那種結多了也不好所以醫生都建議靠日常保養要是發作盡量靠藥水控制少針挑結石會累積發作眼結石的人本身眼睛組織就比較容易敏感所以現在我日常幾乎不戴隱形眼鏡了重要聚會會戴頻率大概一年十次以內平常絕對不用手揉眼睛盡量少熬夜不抽煙眼妝要卸乾淨尤其內眼線要是覺得眼睛特別癢或乾就有可能結石快跑出來了我會睡前點一下消炎用的眼藥水隔天就會好很多這樣做之後我已經好幾年沒有針挑結石了缺點就是眼鏡變成造型的標準配備怕越戴眼睛越小......如果原Po還是有需要針挑結石的話我推薦台北書田眼科的某位女醫生不過好多年前給她挑了我忘了她名字...Sorry（那幹嘛還提？）她病人超多我從上午等到下午但是給她挑真的一點感覺也沒有動作還超快一邊聊天一兩分鐘就完成了雖然她這麼神手也還是勸我不要依賴針挑結石以上經驗供原Po參考也祝妳早日找到自己的一套方法與眼結石和平相處--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430367372.A.618.html
amadda (小京)
WomenTalk
Re: [討論] 需要受保障的醫事人員及醫糾法草案
Thu Apr 30 12:16:09 2015
雖然我非醫務人員，光看到上面的5大陷阱，就讓我頭皮發麻了這法案一旦真的通過會很可怕的，台灣將來只會陷入更嚴重的醫病僵局讓"病家領到補償金後，仍可繼續對醫療人員提告"這是叫大家可以得了便宜又賣乖嗎?還有"只要誠意、不求真相，並非不責難補償"所謂"誠意",其實就是強硬要求醫療人員的賠償金的意思,而不是字面上的意思取自:"不給一下慰問金表示一下誠意?"這到底是在幫基層的忙還是逼大家一起出走啊!?這個法案不是不能過，而是需要做大幅度的修改並取得醫界真正的共識才能要過關，大家真的不要漠不關心，一定要正視這個法案對台灣人造成的重大影響真的強行過關我們跟後代子孫在不久後就只能給大陸醫生或是波蘭醫生看病了一定要強烈抵制這個版本的法案才行，而且真的有醫療疏失也應該是醫院要出來面對，怎麼會是醫院高層爽爽賺，出事基層爽爽關，根本就本末倒置啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430368268.A.8CB.html
domonick (KAI like a dog)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 12:31:05 2015
先說一點相同之處爸爸是公務員，做事一板一眼，平時為人嚴肅媽媽是國文老師，做事有規劃，很會講話，會引用很多古言反駁我的話我是男生理所當然會被賦予很多的期待【當時的大學升學率８%年代他們的職業叫金飯碗和鐵飯碗】我從小被打到大，直到上高中才減少挨打小學被強迫背完唐詩300首，論語還被表示說沒背完不能吃飯上國中時課業加重基本上老師給的平均90以下少一分就打一下，回到家也是少一分打一下所以基本上沒考上90就能享受雙享受(記得有次數學0分沒被揍到天上去真是祖宗保佑)我交的朋友不多，雖然有但我也很少說家裡的事甚至現在都還記得，我上高中前沒去過淡水，沒去過西門，公館印象中只去過一隻手能數出來的數量你知道跟同學完全沒話題的悲哀嗎？都是補習看書補習看書，唯一的休閒是假日能夠去附近的球場打一小時的籃球上了高中後，第一次叛逆在高二我去了人生第一次的KTV我還記得當時不顧反對回家被揍個半死零用錢還減半(一個禮拜五百在減半………幹)不過也幸虧這次我學會去爭取這些我想要娛樂(其實用堅實的肉體去換娛樂)不過在這裡請問原po有做什麼行動嗎？革命是需要勇氣但你連改變的勇氣都拿不出來這樣對嗎?嘴巴上抱怨卻依舊順從，那其實你根本就是不去轉換你的生活只是一直在逃避罷了另一點就是你根本沒資格去抱怨你的父母他們沒有對你不好，相反思考上他們給你吃給你穿，也沒讓你過的有多困苦吧?頂多就是嚴肅了些，要過著規律生活他們沒棄養你，他們並不欠你法律歸定20歲是成年人他們就算放生讓你出去他們也完全沒有問題從開始賺錢後，我開始清楚他們對自己的期待的意義他們只是希望你好，雖然有時候做錯了方式但是他們錯的而你不能接受的部分，你更該去溝通，去理解怨天尤人不會改變任何事情當初我高中的抗命大吵後，兩年冷戰，回家都是陌生人甚至被斷金援，曾兩個禮拜沒吃什麼東西這是當初不成熟一個很糟的狀況現在應該用更成熟理性的方式來解對話希望原po也能過的更好--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430369237.A.80D.html
realone123 (123齊步走)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 12:47:14 2015
文很長，流水帳~看了妳的文章，心有戚戚焉。妳的成長背景根本就是我的翻版，妳的苦我都受過，我還比妳更慘!!所以，女孩，聽大姐姐幾句勸吧！若不是看見了妳的文章，這些話這麼多年來我也不曾對別人說。我的父母親都是小學老師，就是很傳統，很神經質，課業至上那種。偏偏我從小愛講話，愛唱歌，愛畫畫...就是不愛唸書，也不知道為誰而唸書。小學，憑著自己還可以的腦袋，維持在班級前三名不算難事，所以我和爸媽(特別是媽媽)之間的關係，也還算不錯，就偶爾犯錯會挨揍，我想大家小時候也都是這樣長大的。那個年代，好流行資優班、資訊班，六年級時，大家都一窩蜂的去補習，我爸不知道哪裡來的自信心，覺得他自己在家教我數學就好，於是，開始了我的悲慘歲月....爸爸手裡捧著圖解數學，一邊講解，一邊氣急敗壞的罵我，覺得我一定是不認真寫題目才不會。種樹問題，雞兔同籠，大小齒輪....我真的不懂，只能掉淚，然後繼續挨罵。想當然耳，什麼班我都沒有考上，爸媽除了失望，還是失望，都寫在臉上。爸媽同事的孩子們全都上了資優班呢！除了我，真的就是除了我.....進了普通班，憑著自己還可以的腦袋，我也還維持在班上前三名，輕鬆自在。可是，我媽媽卻不這麼覺得...她覺得，夭壽~這是什麼沒競爭力的鳥班，於是爸媽開始拜託校長，主任，朋友，把我轉學，"講"進了某校資優班。從此，我進了十八層地獄.....大小考都班級排名，一週一張成績單。同學們都是考試機器，滿分妖怪，我永遠都是吊車尾，也沒什麼朋友，每天晚上喝雞精，讀到凌晨2，3點，媽媽也陪著我一起熬夜，被媽媽抓到打瞌睡就是賞兩個巴掌，如果發成績單，那不用說了，吃全餐!媽媽曾經扯著我的頭髮，哭喊著問我"到底要我怎麼做妳才願意讀書?!!"我只能默然....有次，聯絡簿上被老師寫"愛講話"我爸氣到猛打我巴掌，打到烏青紅腫，他說，既然我不要臉就讓我去學校丟臉。(回顧到這裡我怎麼覺得我爸媽好愛呼巴掌...)某天，發成績單，一樣的戲碼又上演，不一樣的是，我改變了。我把一直以來的痛苦用力的吼出來，說了什麼其實我也記不得了，只記得我對媽媽說"不管妳有多生氣，我都不後悔今天說過的話"當然，高中聯考我只進了三流高中，我媽媽為此在家哭了整整一個暑假，對！哭的人是我媽，不是我喔~真正讓我落淚的是，有天我聽到爸媽的對話。爸爸說，同事們找吃飯，一起去吧！媽媽說，我不要去！爸爸問，為什麼?媽媽說，他們的孩子都上x中x女，只我的不是，很丟臉，我不要去。聽到這裡，我哭了...十五年後的今天，言猶在耳。後來，高中我媽決定放手不管我了，所以我高中三年讀得好快樂，好充實。然後，我考上心目中理想的大學，大學當然是選一個離家很遠的地方，然後痛痛快快的玩他四年，暑假修個輔系，絕對絕對不回家!!大學還沒有畢業，我就告訴自己"一定不要在家待業，會很慘會完蛋"所以我拼了命的唸書，考試，找工作。然後我找到了一份我熱愛的工作，一份離家很遠的工作，釣到我心目中理想的老公，現在是兩個孩子的媽了~~我有自己的家，給孩子滿滿的愛!即便是當了媽，我還是很不愛回家，都是老公三催四請把我送回家，這麼多年了，家，就像一個牢籠，感覺未曾變過。結論給原po1.沒有人能救妳，除了妳自己。2.妳在浪費的是自己的青春，自己的人生。3.性格決定命運，轉念是妳的首要任務。4.勇敢的把心裡話說出來，然後勇敢的走出去。5.妳無法改變的是父母，可以改變的是自己。給父母1.打罵也許可以成就孩子，但絕對無法讓孩子愛你。2.沒有什麼比讓孩子知道你愛他更重要。3.哪怕是一個眼神，一句話，都會深深烙印在孩子的心中。其實爸媽一直很愛我，努力栽培我，現在的我，對於爸媽禮貌孝順關懷，也都不會少，但就是不親，心的距離很遙遠。因為在成長過程中，除了功課和分數，他們根本不想聽我聊生活，聊交友，聊心情。但是，這些才是培養愛的基礎啊！還好，我與生俱來有像電線桿一般粗的神經，還有過份的樂天性格以及不知哪來的自信，才有辦法開開心心的活到現在吧！原po妹妹，我真的很心疼妳，希望妳看到我的文章，可以勇敢站起來，找到屬於自己的人生，自己的家，自己主宰。文章好長，謝謝收看。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430369630.A.0C8.html
killegg (killegg)
WomenTalk
Re: [討論] 「嫁」、「娶」、「結婚」
Thu Apr 30 12:53:48 2015
"嫁".........顧名思義就是，嫁一個好夫家，嫁一個有錢人，嫁一個富二代，嫁一個富老翁"娶"............差不多就是，被一個有錢人娶，被一個富二代娶，被一個有錢人娶好過年，一個有錢老闆娶了年輕小秘書"結婚"....................，跟一個有錢人結婚，跟一個富二代結婚，跟一個錢老闆結婚不管是...."嫁"，"娶"，"結婚"在$$$$$$$$$之前都是無意義的世界上根本沒有男女之分，只有，有錢人跟無錢人.......之分這世界上笑貧不笑娼，自古來就是這樣了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430369991.A.89E.html
rainin33 (RAININ)
WomenTalk
[討論] 大家覺得哪款喜餅好?
Thu Apr 30 12:59:48 2015
年底要結婚了最近就有陸續在看喜餅有朋友建議我們訂拉法頌的去看了之後覺得也很不錯新的捧花喜餅我還蠻喜歡的但他們有3個款式我、我男友跟我媽都持不同意見，各有所好像我自己是喜歡第一款(但他們還好...)所以想問問大家會比較喜歡哪款款式A-LUX款式B-精品款式C-RosePink請大家給我點意見--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430370314.A.A4B.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [心情] 如果你們不是老師，該有多好
Thu Apr 30 13:05:11 2015
有句話必須先說，原原PO現在這種不用工作就有飯吃、有床睡、有房子住的生活，我真的超羨慕的...完全就是我每天起床工作前都要夢想一次的生活。在這個等價交換的現實社會中，這種好康的事情也只有真正愛你的人可以給你了！而，原原PO你卻把自己的沒有作為的責任全部都推給兩個如此愛你的人，通篇文章的重點就是：因為以前沒有自由、處處受限制，所以我現在沒辦法做好一件事情都是你們害的。但是難道原原PO的生活真的完全沒有一點點自由嗎？高中離家三年、大學離家四年，父母還不會用經濟壓力強制你每周回家....這樣的生活到底不自由在哪？同時自己也捫心自問，在這自由的七年內你做了什麼？就文章中我看到的就是無所事事的七年。不想念書、回家，但是也沒有發展興趣、沒有生涯規劃、沒有打工、沒有想法。無法否認的是，你父母一開始的教育方針的確錯了，但是那不代表你往後人生的無所作為通通都可以賴給你父母一時的錯誤，而你更該有認知的是：你現在是一個成年人，你本來就應該為你的所作所為或者不積極作為負責，不要連為自己負責這種事情都做不到好嗎？把自己成年後無所作為通通推給幼年、青少年時期的不順遂，一邊把溺愛自己的父母抱怨得十惡不赦，一邊卻又理所當然的受父母供養而對於生活完全不積極，這種人不就是板上常出現的廢柴兄弟姐妹相關的抱怨嗎？講得很亂，只是看到文章心有所感，你可以不積極生活、閒賦在家，但是請學會為自己的人生負責，不要把人生的失敗都推給溺愛你的父母，不要讓你父母對你的溺愛只能讓人感受到可悲，可以嗎？--

