https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434264626.A.534.html
rrea0204 (願使歲月靜好 現世安穩)
WomenTalk
永和 永安市場捷運站出口賣水果的阿婆 好吃的水
Sun Jun 14 14:50:23 2015
每次從永安市場站下班約六七點就會看到一個阿婆在賣水果阿婆駝著背蹲坐在地上看著人來人往的行人但到目前只看過一人包括我跟阿婆買水果幾乎行人都是匆匆走過看看阿婆的水果水果種類不多但都是當季水果而且賣相好不是爛掉的水果每顆水果都有包裝袋包好我買過台東芒果和有機小蕃茄芒果三顆一佰元小蕃茄一佰二十元雖然價錢不算很便宜但意外的阿婆水果都好甜我問阿婆這麼老了怎麼還要出來擺攤她說生活過不好出來賺錢家裡還有個老伴阿公看到阿婆想到我已去世的阿嬤也是這樣駝著背白內障的眼睛就很難過我決定只要水果吃完都跟阿婆再買因為阿婆水果真的甜又乾凈又可以幫助她希望大家可以去永安捷運站時幫阿婆消費一下--SentfrommyAndroid----SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434265103.A.562.html
pttnew (balabababa)
WomenTalk
[討論] 公共使用座位不應該要整理嗎？
Sun Jun 14 14:58:20 2015
今天本來要一家人一起到台茂看電影順便吃飯，不過因為太多人的關係作罷，後來就直接到美食街去吃東西，剛好是午餐時段，所以人潮爆多的....大家都在哪邊佔位子，我們等了段時間才坐到位子但我們前一個使用的客人吃完以後就直接走掉，爸媽本來想說要等阿姨來收桌面，我說直接收過去比較快人太多了，點好的東西也快好了吃飯的時候我們就在爭論要不要收桌子爸爸覺得是我做過服務業，職業病太重不過我覺得這跟服不服務業沒什麼關係這個座位是我們自己要使用，使用前會把位子擦乾淨再用但使用完將座位恢復原狀，不應該是我們的義務嘛？！我爸覺得我管太多，說就算只有我這樣做別人也不會那樣做，不過我覺得不是做不做的問題是給別人的觀感問題，今天我們就是想著有阿姨留給阿姨收就好，不然她要做什麼阿姨不是領薪水嗎？那這不是她的工作嗎？但一百多個位子，阿姨只有兩三個流動率高一天下來上千個碗盤都有可能假如今天我們都很順手的收好這樣阿姨會不會輕鬆一點點？下一個使用者會不會對上個使用者留下好的印象？當然不是說什麼東西都要全部都收的好好的不過只是一個順手將底盤交給阿姨的動作真的會讓收東西的人輕鬆許多，人都是互相的要是你把座位恢復到使用前的樣子下一個要是我用到了，看到一個整齊的用餐環境心情也會開心許多，當然這也能套用在各個公共場合能為下個使用者多想個一兩秒，多做個順手的動作讓下個使用者保持愉快的心情使用，要是你自己用到了也會開心把？！不要順手的動作只是隨地亂丟垃圾，隨便丟物品不過不知道這樣把盤子直接拿給阿姨會不會造成困擾？像有時後我在整理的時候，有客人很好心把盤子都疊在一起殊不知盤子跟盤子中間還有很多廚餘，導致我還要一個個拿起來把廚餘倒完再收好在餐期的過程中就浪費許多時間>///<是我管太多了嘛><--SentfrommyAndroid--我也想過這個問題><這樣會造成困擾嘛？不會到全部都收，會稍微整理不讓桌子太亂當然不是說每個人都要自己收啊><只是讓阿姨方便好整理一些IKEA，去過他們的餐廳吃完把餐盤直接收到架子裡面，滿了之後服務人員再推走當初第一次去哪邊吃的時候覺得這環境也太好了把XD顧客與員工的立場都有考慮到，也方便他們作業覺得在哪邊用餐心情都會很好，也很心甘情願收XDDDDDD@@我不知道這個欸，想說大眾使用的區域都算公共場所

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434265399.A.C50.html
AlvenaLaLa (菊喵)
WomenTalk
[問題] 大家會因為什麼原因而離職？
Sun Jun 14 15:03:16 2015
大家好～打ㄍㄟ厚～想好下午茶要吃什麼了沒呀？手機排版請見諒喔！(文長慎入)我今天是想請問各位女孩兒通常都會因為什麼原因而離職呀@@？話說～我在這間公司終於待滿一個月了，耶～開心～想當初第一天的時候因為太過不適應，還上來發過文的說...不過現在每天都過的很開心呢！！不過比我晚一點進公司的兩個後輩可就沒那麼幸運了(以下簡稱A男A女)@@先說A男好了...因為我們這份工作必須簽一份契約書，就員工手冊啦其實，然後要找一個有在工作，可填公司電話並且打過去找得到人的保證人，乍聽之下挺簡單的，但A男卻因此決定離職...因為他找了他在當保全的弟弟當保證人，資料無一不缺的交到人事手上，但被打槍了！因為人事說會打去公司對保，如果找不到人就不行，但各位看官...有見過哪個保全都待在自家公司工作的嗎？我們就跟他說那就再找其他人囉...但他卻笑而不語的帶過，然後隔天就提離職了！！！就在我們驚呆之際...A女把我拉到一旁，說了一個又讓我驚呆的事，她跟我說"怎麼辦...我本來要默默的跟經理提離職的，但被A男搶先了..."囧囧囧囧囧囧囧囧囧這真的是我當下的表情ㄟ！我就問她為什麼要離職，她跟我說她覺得在這很不開心，因為負責帶她的那個前輩比較喜歡另一個新人，每次都把雜事丟給她，她真的很受不了這種感覺...聽完她這麼說我頓時內心警鈴大響，因為...那個前輩的大小心其實我們是知道的，真的非常之明顯，我們也都看在眼裡，但因為那個前輩真的太資深(聽說她跟我們課長是同期的)，所以也就真的沒敢站出來說什麼，我只好跟A女說"別想太多，要離職要想清楚"然後就很不爭氣的飄了...不然我能怎麼辦！我也才去一個月呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀唉～怎麼辦...我覺得好無解喔...雖然不關我的事，但我還蠻喜歡他們兩個的說><其實倒底有沒有什麼辦法可以幫他們呀？據我所知，工作性質本身他們是喜歡的，但就是卡了這些啊雜的東西在中間，不得不只好提離職，我～有甚麼能夠幫他們的嗎...？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434269357.A.189.html
sky13795 (翰哥)
WomenTalk
Re: [討論] 朋友總是把食物剩下來很浪費,該怎麼勸說
Sun Jun 14 16:09:14 2015
其實也不用到勸說吧，每個人的家庭教育環境價值觀難免不同，你在怎麼好言相勸也沒用，做好自己就好了硬要把自己的習慣套用在他人身上，只是吃力不討好罷了像我自己到餐廳吃飯，也是一定都把東西吃完，也是對餐廳以及廚師的一種尊重，除非東西真的很難吃我就會放著等服務員來收，這絕對不是一種浪費的心態(真正用心的餐廳)看到你不吃就會來問你說，是不是我們的菜哪裡有問題或是哪邊比較不合胃口？還是要不要換其他同等值的餐點？但我絕對不會硬吃，點的量通常都是剛剛好現在很多餐廳都有(半份／一份)，真的想要多元化多吃幾種其實也可以半分半份點，我以前也是很討厭不把東西吃完的人以前跟女朋友出去吃不完也是硬著頭皮吃，身材逐漸走樣(?)後來想想這樣也不是辦法，所以說這種事情沒有絕對即使自己不浪費，你／妳又能幫多少人吃呢？自己的飯自己吃吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434271651.A.1B2.html
rehearse (哩賀死)
WomenTalk
Fw: [問卦] 有沒有男生被倒追是甚麼感覺？
Sun Jun 14 16:47:29 2015
作者:whiteblueguy(代抓論文)站內:Gossiping標題:Re:[問卦]有沒有男生被倒追是甚麼感覺？時間:SunJun1401:19:482015來在分享之前先自清一下你原文說的那高帥富跟我無關溫拿半糖也不是我點的我純粹講倒追這個現象如果你以為我是要炫耀的那你可以左轉離開當你被一些""的女生看上甚至倒追時我敢講你一定是要小心多過小確幸理由如下1.這些女生所謂倒追其實根本是霸王硬上弓你跟她如果本來就認識是普通朋友那她看上你之後就會直接把你當作男朋友看到這邊先不要以為你他媽要準備登大人把你當作男朋友的意思是把你當作男朋友來管教當你某個正妹臉書好友換大頭照時你去點讚會有個肖欸來跟你歡當你follow的女明星或是正妹實況玩家發動態你去留言會有個肖欸來跟你歡你當然可以說眼不見為淨但是這是奇髦子的問題是人都會覺得心裡很悶媽的我又沒有上過妳妳她媽是在歡三小2.也許你一開始有點沉溺在這種曖昧之中有個異性闖入你的生活會跟你道晚安或是照三餐問你在幹嘛OK你要定義這叫做倒追我沒意見只是善意提醒她這種倒追一點時間跟金錢成本都沒有也就是說她可以同時倒追幾十個男的然後你被強迫領號碼牌這種人汪梯很多但在現實生活這樣搞的多半是一些有問題的人3.從她開始倒追你的那一刻起你各位最好就給我好自為之因為這種女生通常已經跟她的親朋好友街坊鄰居放話說你追她追很久然後跟她告白感動到她所以跟你在一起坦白講這女人得了妄想症我也很難過但是你一旦準備抽手不想再跟這個神經病彈鍵盤戀愛時登愣她會在臉書上面痛罵痛批被一個負心壞男人欺騙感情肉體靈魂也許你上次見到她的面可能是半年前她還是可以罵得煞有其事然後動態底下就壞充滿各種NPC一起罵雖然他們不知道你名字叫啥這時你得擔心你們的共同好友會怎麼看你交情好的可能還有解釋空間交情不好的就直接貼標籤了要是裡面有你的菜那你就虧大了跳到黃河也洗不清然後她可能會把臉書關閉個一陣子等到她發現沒什麼人注意到時就會再把臉書開回來然後美麗地說自己的心情整理好了^_^4.你要知道在台灣男女市場極端不平等的地方可以二十幾年銷不出去這些女生絕對有自己的問題有的說自己太大喇喇其實是瘋狂發花癡發到沒人想靠近有的說自己內向不擅長社交其實是任性到極致跟性別已經無關了你各位如果被這些女生盯上千萬不要傻傻以為自己要成為西斯板爆文的原PO沒事有個禮藏二十幾年的處女投懷送抱天底下哪來這麼好的事你又不姓連有色無膽有時候不是壞事反而是護身符被這種女生盯上你他媽就算從頭到尾立正站好沒碰她一根汗毛她最後一樣可以講得好像吃乾抹淨始亂終棄你這時候又會慶幸你精蟲衝腦時有乖乖去成人影片網站報到要不然還真的是他媽的百口莫辯而且相信我這種禮藏二十幾年的貨色想像力可能展開到你覺得她已經放棄治療通常是來自於便利商店架上一些總裁我還要之類的小說飢渴如我也不見得有辦法對這種女生產生性幻想你想要被倒追?來來哩來--正不正是一回事本魯每天有照鏡子深知正妹沒我的份但是花癡神經病就是花癡神經病跟長相無關女孩子心美人就美20歲以後長相跟氣質有直接相關

