https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452855513.A.21B.html
yhly (yhly)
WomenTalk
[閒聊] 悲劇的期末
Fri Jan 15 18:58:31 2016
今天剛考完期末考就趕著搭車回家明天要投票，拎著一個大行李箱、電腦包、一袋寒假要拍照的學士服。到家鄉的時候雨越來越大，走來走去都攔不到計程車，這些都還不是最悲慘的要過馬路的時候踩到一個大水窪，整個牛仔褲都濕掉以後，鞋子被後面的行李箱輪子卡到，就落在斑馬線中，又被後面的人潮推擠，最後整個停著等紅燈的機車騎士就看我拖著笨重的行李箱在那邊半隻腳晃啊晃的去穿鞋子。最後只能以暴飲暴食來慶祝我有一科59分被當掉了嗚嗚大家要記得去投票啊!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452855543.A.A25.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [難過] 身邊的朋友投票意願很低
Fri Jan 15 18:59:00 2016
要我尊重不想投票的人，那麼他們最好別去抱怨當下的政治。不作選擇的人沒資格批評自己的默許所造成的後果。想要以兩黨一樣爛的說法去否定投票的積極目標，那我也能反過來說，投票還有消極目標，就是剔除最爛的那個。真的再不行，你自己下去闖。都有一個阿背可以在一天之內從台北騎腳踏車到高雄，也有一個本來沒沒無聞剛歷經喪弟之痛的普通女子異軍突起，準備明天與藍營長年長駐的民代一較高下。沒有自己喜歡的選項，就去創造選項，或把自己當選項。再不然，也能學著剔除選項，一步一步調整到自己要的方向。否則，也不過就是一個被傳統填鴨式教育養大的孩子，什麼都要人家給他準備得服服貼貼的慣家子弟，滿腦子一步登天，好高騖遠，其實只是習慣凡事都在找藉口，說服自己繼續懶散的留在原地踏步，還很怕別人點醒常常腦怒而抓狂的幼稚而已。--　有個經驗，讓我很厭煩。　我不會主動去聽別人對生活的抱怨，我對別人的生活沒有太大的興趣。　通常是別人來找我聊天，抱怨也是他們主動講的。　有個人覺得工作很辛苦，台商太傾向中國市場，工廠都移去中國，台灣越難生活，只剩炒房地產，工資沒升房子又難買，台灣人的生活一代不如一代。我聽了前頭覺得很普通，這些很多人都講過。聊幾次之後他說了後面。　他投給馬英九。而且他是仔細想過之後投給馬英九，因為他認為周美青可以拉住他。投一次不夠他還投了兩次。另一個例子是支持蔡英文的。不過他沒有去投票，他有失敗者心魔，怕投了還輸。後來蔡英文落選，他很難過，很生氣為什麼支持蔡英文的人沒有期望中那麼多。到今天，他依然常常說對社會心灰意冷。　　兩個都是工作上認識的人。我不知道該對這兩個人說什麼，所以現在避談太深入的事。看別人講話講到鬼打牆我會很難過。他們先把自己輸掉了。　我說了第三個選項，自己下去選啊。　　那你可以先去選離你的理想比較接近的人，讓他們往修法的方向搞，最後你再加入參選啊。　你也不過就是用那種想要一步登天的方式，去合理化自己懶散心態而已。　去說服別人支持你選，加油。　這就是我說的第三個作法，把你自己當成選項。　所以我不會攔你，只要你跟洪慈庸一樣努力，我相信你可以。　把自己當選項啊，去衝啊，講那麼多失敗主義者常用的話語，然後呢？　一開始Freddy根本沒人理他，連握手都還很生疏，今天打到林郁芳手足無措。　你呢？政治光譜？　你是真的想作些什麼，還是在挑賭局而已？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452857459.A.638.html
a277488 (貓罐頭)
WomenTalk
[難過] 這樣子是自私嗎？…（文長
Fri Jan 15 19:30:56 2016
廢話很多…想舒壓的感覺QQ手機排版___________________________________明天是投票日所以今天久違的回家了之所以久違心底話就是我討厭回這裡…因為每次回家我就必須接受轟炸我從小單親跟我媽阿公阿嬤小阿姨住我的媽媽不算是個負責任的大人她從前為家裡惹了很多事（負債等…從前想知道到現在的不敢知道讓我長期的感到壓力後來她自己搬出去住跟男友可是好像分手了這件事也讓我非常擔心擔心她的經濟狀況因為她不會節制…常常買很多不需要也不是必要的東西價值觀念我覺得很糟糕但是她不聽勸阿公阿嬤阿姨舅舅包括我每次想要好言相勸希望她能改掉該捨棄的習慣最後都只會吵架對我而言其實非常的恐懼真的非常非常我害怕我的將來會被媽媽拖累…這想法讓我很煎熬QAQ如果只是要養媽媽還不至於到拖累是害怕她惹的麻煩…她跟親戚借錢甚至跟我借她只需要養活自己卻還會有月光的狀況旅遊業的工作又不是非常穩定……而且她什麼也不說自己的狀況只為了自尊連家裡她也不聯絡了這也是我討厭回家的原因之一因為其他人就只會問我你媽最近是怎樣我哪知道啊…她又不說…原因之二則是因為童年的經歷對金錢的進出很容易精神緊繃也導致我很容易焦慮緊張腸胃也相對不好所以大學搬出去後能不去想就不去想但是回家後就會開始被說你要爭氣一點不然你媽怎麼辦？怎麼辦？我哪知道啊啊啊啊啊（崩潰的吶喊我幾乎不是我媽養大的學費生活費她幾乎沒有付出過有也只是我國小的幾年高中後就完全沒有至於感情沒有特好特壞她的人生大部分都是她自己我是有能力時的順便（真的…阿姨說不要有奶便是娘但是除了這個我真的不知道還有什麼依據關心跟愛嗎？嘴上說的關心有也只有愛？她如果愛我還會拋下我搬出去？她的種種只讓我覺得她更愛自己…我真的沒辦法能夠全心全意付出的照顧她我想要自己的生活不想被拖累她的衝動結婚生下我一年就離婚然後讓我的童年無比複雜自從阿嬤過世家人的怨懟從沒有人能訴說到現在只會想這樣匿名傾訴以前很恨現在學會放下但是依然做不到他們說的她是你媽媽所以你要怎樣怎樣我做不到…不想做的做不到…也害怕她做蠢事再負債連累我的人生我的底線就是一個月固定的孝親費除非是必須我不想再給多餘的錢陪伴跟照顧我都會給沒錯錢就是最她糟糕的點她要是再去借錢不還絕對不想去幫她解決也因為這樣的想法跟決定被家裡人說自私跟無情也就是標題我想問的我這樣很自私嗎？這個問題折磨自己很久一直下意識忽略直到今天回家再度…這樣是自私嗎？……我也有自己的人生啊……-----------------------------------------------------------------------打完發現廢話好多邊打就哭出來了想起很多事…情緒有點混亂謝謝看完的女孩們你們好有耐心QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452858653.A.C71.html
s9351009 (我有老三)
WomenTalk
[問題] 請問到底立委要選怎麼樣的人？
Fri Jan 15 19:50:50 2016
先說，我今年會投給蔡跟時代力量。大家從小看到大的議會亂象、立法漏洞等都來自於立委的品質參差不齊；想改進爛議會就得那大家對好立委的定義是怎麼認定的呀？是看臉看黨看學歷還是看能力？舉例好了，鄉民很愛的慈庸姐或是昶佐哥。一個五專畢業、一個台北大畢業企管系我想他們除了一股愛國的熱情外，好像並沒有其他可以為議會改進、立法領域的專業、能力雖然這樣講，但明天還是會出來投給阿英拉哈哈，只是很好奇到底要怎麼選立委XD--我就是無知才上來問阿，你不也一句話就駡人無知嗎ㄏ我的意思並不是學歷一定要好，但至少應該要是某個領域專業的吧？這樣才能改善議會吧btw，不曉得那些政見政治人物到底實際瞭解多少感恩我一直以為是旭哈哈拍謝我字打不好已改，但是我還是希望我這熱血的一票能投好投滿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452858809.A.C32.html
march0331 (MARCH)
WomenTalk
Re: [難過] 參加職訓甄試 居然口試 只給20分
Fri Jan 15 19:53:26 2016
想起以前也是舉辦政府委辦的職訓班。因為符合條件可以免費上班並且請領生活津貼所以來報名的人非常多，這對補習班是好事。光筆試口試就花了一天的時間了。但是職訓班結訓之後要輔導學生找到工作。我記得當時辦的班級應該平面設計類的課程300小時，每天上課，禮拜一到禮拜五，早上到下午。大概是這樣，因時間久遠有點模糊了。結果來報名的，超過一半都是不會電腦，志在請領生活津貼的，不乏之前已經上過請領過的人。其中有一位被刷掉了，很不高興，於是打電話到總公司客訴，打電話到職訓局申訴。即使筆試成績與口試成績讓她知道了。對方完全無法接受，每天到公司鬧。後來職訓局建議我們讓她上。結果…………完全不會電腦，於是要老師特別指導她。老師以及助教也沒辦法只關注她。於是又申訴………後來起不來遲到，又早退接小孩，出席率不足，後來也不能跟職訓局請款。遇到這樣的學員真的很可怕。其實這樣的班級如果學生程度參差不齊真的老師痛苦，助教痛苦，想學的學生痛苦補習班也痛苦。明天記得回家投票啊！--怎麼可能，都n年前的事了。

