https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459543523.A.6AB.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[心情] 女人也應該要有肩膀
Sat Apr  2 04:45:18 2016
原文發在婚姻板被說不合適，轉來女板~這是小叔的事，目前跟女友論及婚嫁。先簡單說明一下兩人的狀況。小叔：目前的工作跟老公一樣屬於接case，大部分都很穩定，月入大概4萬~7萬，名下有一間房子，目前是我跟老公跟小叔三人居住，還有一輛車子。不喝酒無不良嗜好，只會打打手遊看看小說。個性開朗無心機，好聊天，是個好相處的人。女友：年齡比小叔大兩歲，過30，有穩定工作，父母住鄉下，蠻聽爸媽的話，據形容感覺微非常愛好健康，認為麥當勞麻辣火鍋pizza義大利麵通通都是垃圾食物(包含我親手製作的pizza)個性怕生較難親近。兩人目前是遠距離，小叔幾乎每週都坐三四個小時的車去找女友，女友沒有主動來找小叔過上個月小叔向女友求婚成功，這幾天打算要提親，而問題也一一的浮現出來。女方的父母之前就對小叔意見很多，覺得他太瘦、覺得家裡資源給了哥哥...(之前小叔還沒買房子，車子也是老公名字，但是兩人共用)當時小叔就跟女友說，如果她媽有意見，那他可以立刻叫他哥把房子車子過戶給他，(他們兄弟感情很好，東西共用不會計較在誰名下)後來小叔買了房子，名下也有車子了。剛開始談結婚的時候，女友父母說「我們這邊的習俗是爸媽不出席，不用辦文定迎娶，我們什麼都不要」，我聽到的時候好驚訝，還跟小叔說這樣很好啊，那你們就省很多事，睡到自然醒再去宴客就好。果然，沒定下來之前一切都不算數。現在她媽又嫌說小叔名下的房子還在付貸款，小叔就跟女友嗆說，好啊不然他現在把有貸款這間賣掉，去叫他爸把家裡那間房子過戶給他。不管是以一個旁人或是家人的眼光來看，我真的覺得小叔的配合度也太高了，她媽嫌什麼他就同意給什麼，老實說要以ptt上的標準，小叔應該還蠻搶手的(?)雖然不是說很帥，但沒有不良嗜好、有車有房有還不差的收入、不用跟公婆同住，而且小叔跟我婆婆的感情不好，甚至還跟女友說未來她也不需要去面對婆婆，甚至也不用老婆去照顧婆婆，這樣的條件應該算是蠻不錯的吧？今天下班回來，小叔正在跟女友講電話，電話掛掉跟我講現在的狀況，我問他「重點你女友自己是怎麼想的？她到底想不想結？」但他女友的態度就一直硬不起來，一直她媽說她媽說。她問小叔我當初有帶什麼東西嫁給他哥，小叔告訴她當初我嫁給他哥我們家什麼都沒有要，她還回問小叔：「她爸媽是不是因為你哥有房子才讓她嫁的？」我聽到這句翻了個白眼，拜託我們結婚時是直接住進婆家的好嗎？我爸媽當時還不知道我老公有房子咧。最後小叔跟他女友說：「反正看你媽要什麼條件就到時候說一說，要是太超過我受不了，你就自己考慮看要不要嫁婚姻板名言「自己的爸媽自己搞定」，我覺得這句話簡直就是聖旨，當男人應該要有肩膀去扛自己爸媽的意見，女人當然也是！但畢竟這是小叔自己的狀況，所以我也不會干涉或講太多，只覺得他還蠻可憐的(雖然也是自找的==)--→04/0205:14我本來有回婚姻板你的推文，可是不知為何送出後都不見了，我什麼都沒有要『是出自小叔的口』，我是敘述他跟女友的對話，不是我說她要跟我一樣。至於是女生要車房還是她爸媽要車房，這我不知道。愛好健康是我在介紹這個女生，並沒有要拿這來批評，我說幫徵友那是開玩笑的話。會講過30的話的意思就好比『一個男生嫌女友不夠正身材不夠好，會很想問那你自己條件又多好』的概念。我刪文是因為不符合婚姻板，不是因為被罵。推04/0205:35那是一個『男生嫌女友不夠正身材不夠好，會很想問他自己條件又多好』的概念，女生爸媽把小叔嫌的一無是處，我才會覺得『那你們自己又多優秀』。這是小叔抱怨的。我文章有寫，我其實沒出什麼意見也沒管，有些不該我說但我心裡想的才放在這寫。那段我沒到不爽，但的確是有點無言，『所以你想證明每個女生都跟你們家一樣？』這種想法。推04/0205:40是小叔說的，我可沒說她應該要跟我一樣，是他們拿我們的狀況來討論。其實我只是想抒發一下我不能說的話。那句話是玩。笑。話。→04/0207:11所以我只有發在網路上啊，現實其實我沒發表意見，我只問了小叔『重點是你女朋友自己怎麼想？』推04/0208:35→04/0208:48→04/0210:11我沒不贊成，以家人身分會覺得他日後可能有點辛苦，但他自己選擇的不關我事我不干涉。你哪裡看到我生氣？我就翻了個白眼而已...囧完全沒有。我只覺得小叔真辛苦。推1:17→1:18你說的也是...1;31m→04/0211哪來被噓爆，我都還沒看到X咧，婚姻板刪文是因為不符合板旨，我這裡文章一開頭就說從婚姻板來的完全不逃避啊。我在介紹也可以說我『嫌』？到底誰比較有惡意啊。哪裡看到我製造妯娌問題了，自己腦補喔。講話可以留點口德，去刷牙好嗎。有啊是我家人。她不是不喜歡，是覺得不健康，話是小叔在抱怨又不是我。請問我管了什麼？1.我不是轉來女板取暖，是因為不符合婚姻板板旨所以刪文來這裡2.我原文的確有講女生過30又不正的話，如果你家人被另一半的爸媽，嫌的一無是處，我覺得你心裡會有『那他們自己條件又多好？』這種想法應該也很正常吧？3.我什麼都沒有要是『小叔拿去跟他女友』講的話，並不是我自己說我什麼都沒有要來跟她比。描述事實=/=我說的話。所以女生會生孩子就可以理所當然當媽寶&讓自己爸媽為難老公？種種事情聽來，我對她媽印象比較差。實際相處過，只覺得她怕生。我講小叔條件不差是覺得不應該被女友媽嫌到一無是處。我強調男生條件是因為女友媽處處嫌棄在先好嗎？每個人都應該要有肩膀，至少不該放任自己父母去刁難另一半吧？一個放任老婆獨自去面對婆婆的男人會被噓爆，一個放任未來老公獨自去面對岳母刁難的女人卻幫腔？不關我的事所以我只發文沒對小叔發表意見啊。你哪裡看到我覺得權益受損？你文章有看清楚嗎？是「女友媽嫌棄小叔在先」，才說「你女兒自己條件是又多好」，就是「一個男生嫌自己女友不夠正身材不夠好，會被講說你自己條件又多好」的概念，這句話我講了三次了，可以看一下嗎？我幹嘛討厭她，她又沒得罪我。義大利人不是常吃嗎@@我開始了解這點了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459548792.A.EFF.html
redwhisper (小橘ヾ)
WomenTalk
[閒聊] 請女孩們幫我選穿搭
Sat Apr  2 06:13:10 2016
從12點半睡到3點半醒來後完全沒睡意起來整理房間順便試一下明天出門玩的衣服整理完試完也5點半了有點睡意但對門房客的鬧鐘響徹雲宵還不快點按掉覺得崩潰......又睡不著了所以po文請女孩們幫忙選一下明天要穿什麼基本上是戶外踏青的活動成員有男友和男友同事男男女女約十幾人有的比較熟，有的不認識1.灰上衣+中腰牛仔褲&搭外套(軍綠or粉)優點：輕便，缺點：骨盆不好看2-1.灰上衣+吊帶褲2-2.粉上衣+吊帶褲優點：可愛活波，缺點：上廁所麻煩3-1.粉上衣+黑百摺裙(有內鍵安全褲不怕走光)3-2.灰上衣+黑百摺裙優點：覺得比較瘦，缺點：怕會冷有女孩說裙子不好，所以增加短褲選項4.灰上衣or粉上衣+短褲+軍綠or牛仔外套優點：休閒輕便，缺點：怕會冷請女孩們幫我選哪一套好呢？7點半還得起床準備上班，再瞇一下好了--好！粉色外套打入冷宮XD因為我不是很喜歡穿布鞋，所以我只有這雙布鞋，因為要走路也只能穿了也沒有要去山區啦，運動公園之類的而已也有粉嫩的粉啦但是短袖，下班再試一下第一次被說不適合粉色XDD可能你沒看到臉吧看起來年齡比實際小，外套已打入冷宮XD有一般的牛仔褲啦哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459553176.A.1A4.html
DJSHD2 (狂戰士)
WomenTalk
[閒聊] 林千又FB
Sat Apr  2 07:26:13 2016
看到台灣的社會...真的很心痛....很心痛我ㄧ直都相信人性本善，然而家庭教育影響ㄧ個人最深！最深！希望，當你決定要生下後代，ㄧ定要負起蒙以養正的責任，不要讓流著自己的血液的人成為歷史罪人與大家ㄧ輩子的痛。wanightBulb原來她又復出了喔其實要是她自己家的家庭教育夠成功她當初也不會說出別人領22k還服務差這種話…不知道她是否真在反省了還是像諸位母*教教友講的只是想消費死者搏版面而已？--沒什麼只是剛好發現她關很久的fb已經開了我只是覺得她發這種文之前要先想想會不會回馬槍打到自己小燈泡的命是一個悲劇也希望她真的是學到教訓…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459553592.A.A4A.html
yit (eat it)
WomenTalk
Re: [問題] 如何改變自己愛哭的個性
Sat Apr  2 07:33:10 2016
某天我哭到喘不過氣叫學弟到校門口接我電話只是一直喊著：快點來學弟果然火速趕到問我怎麼了我說：扁掉了.....學弟：蛤？！我說：剛才看見路邊青蛙從我面前跳過去青蛙跳跳跳要過馬路我努力擋都擋不了又不敢碰他我好難過我可以救他卻因為我害怕不敢碰青蛙你看！他就被車子壓...扁了學弟噗哧大笑然後跟我討論是不是失戀還是壓力太大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459557142.A.14C.html
likepigpigpi (JM)
WomenTalk
[心情] 第一次被提要分開很難熬
Sat Apr  2 08:32:20 2016
國中時期的他來追求我，那時候什麼都不懂的答應，他為了我做了很多但我卻不明白或事後才知道的事。他提離開時我很難過，覺得很懊惱在我不懂什麼是愛情卻又輕易接受愛情而使他受傷。事隔多年因為無名小站而開始有連絡，有約出去過一次，慢慢用手機曖昧一年多正式在一起！一起的許許多多回憶，相信只要是過來人都會知道那種走到哪裡，吃到什麼食物，聽到哪種話題必定想到對方，覺得其實還在一起，說分開是場夢......快七年的回憶超級多，連換個衣服，買生活用品，尤其是騎車最容易因為想起而哭，看著路邊旁邊身邊情侶夫妻嘻嘻哈哈含情脈脈熱戀甜蜜，覺得好刺眼好心酸被放生被拋棄的五味雜陳瘋狂湧現他說給他時間讓他想想要的是什麼，先當回朋友，怕斷連絡我會難以接受，難道他不知道提離開才是我最無法相信沒辦法面對嗎......朋友告訴我說再多也沒用，他沒有了愛沒有了感覺可能有喜歡的人，我這樣只是熱臉貼冷屁股！這幾日的夜晚告訴自己專心目前手邊重要的事，轉移注意力，但不由自主會去想他再幹麻，是否有想起我，還是心裡慢慢被別人佔據，各種猜測一一浮現，果然偶像劇就是人生的寫照！其實雖然他說不會追求別人，可是還是真的很難過，酸酸痛痛心悶悶的，會一直擔心他有喜歡的人朋友們要我先過好目前生活，你只是因為壓力大累積太多的負面情緒沒釋放出來才這樣，給你時間會好的，一切都會好的。所以我還是願意原諒你那些錯誤，給你時間讓你冷靜找回彼此的愛！只是這段日子很度過，重心一直都是你，忽然失去了你，有點徬徨無助，一個人的生活很不習慣，想做點什麼卻無力！以為第一個就是最後一個，果然是我太天真了，但心裡還是一絲絲期待你想通自然會回頭。不知道在說什麼，只是想發洩出來，說我討拍也好討罵也好，能不能替我找些事情做呢......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459562364.A.3DB.html
ruudge (西北雨)
WomenTalk
[討論] 流理台為什麼都做這麼低
Sat Apr  2 09:59:22 2016
女版首po，其實算是抱怨文，請大家多多指教。小學開始幫忙洗碗時還沒感覺，大概高中開始就覺得洗完會腰酸，想想發現是流理台太低的關係。由於搬家或上學而輾轉住過一堆地方，到哪裏都一樣過低，不止流理台，煮菜用的瓦斯爐台、洗手台也一樣。(大家都聽過有男生會在洗手台小便吧，就是因為做太低，不然根本夠不著)我長得也不高，就160出頭，應該算是很普通的身高吧。流理台那些的高度在使用時要能不必彎腰彎得很累，看起來身高起碼要140左右，到底有哪國的成人身高是這麼低的？設計的那些設計師、系統家具廠商都是矮人國來的不成。只有爐台還有話說，因為通常手上會拿著煎匙湯勺之類可以補一點高度，臉太靠近火也會有壓迫感，其他就真的百思不得其解。說要給小孩用好了，加個墊腳的椅子或小梯子就可以解決。而且其他家具怎麼都不會為小孩著想，馬桶口開那麼大不怕小孩滑下去嗎怎麼不做小一點？桌椅那麼高小孩要怎麼上桌吃飯？這邊就懂得要加個兒童用馬桶座墊和買兒童專用椅了，為什麼流理台、爐台、洗手台要做這麼低？爐台做太低還有小孩玩火的危險呢！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459562862.A.A0C.html
dosandonts (放下屠刀立地成佛)
WomenTalk
[閒聊] 我在猜測…
Sat Apr  2 10:07:38 2016
小女孩子早安！週末愉快～Haveaniceweekend!老姊姊在想…推測中是不是會殺害某人群的就是平時在生活中都被此類人群欺壓?(可能妄想都被這群人害了或是週遭永遠出現這群人或這群人陰魂不散)因為老姊姊也會妄想有某群人一直欺負老姊姊害老姊姊工作被炒、存款累積零、無法買房、老年後會流浪漢變街友感情一直無法順利、家人也都嫌棄我臭等等因為老姊姊走到哪幾乎都會有這群人出現影響老姊姊的生活例如老姊姊想考試才剛拿起書(某老師的上課用書)來讀某公司就打電話來邀約面試打斷我讀書去面試後發現副總是某老師的密友或是老姊姊想要邀約朋友聚餐因為過完年很久不見想念~~~結果老姊姊的朋友把老姊姊約的日期一延再延最後有人說了要4月x日(我姊生日那天)老姊姊的姊姊從小揍老姊姊到大每次去學校都眼睛瘀青功夫熊貓的眼睛老姊姊平常在家都被要求不准出聲否則要揍老姊姊等等(已被揍過)所以…究竟是哪一群人在欺負老姊姊呢???老姊姊在猜測…會殺人有精神妄想是不是像老姊姊這樣?平常經常性的…恩youknow--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459563329.A.263.html
exile4sih (小組報告長工)
WomenTalk
Re: [難過] 原來 不被喜歡的女孩青睞是這種感覺
Sat Apr  2 10:15:26 2016
這位同學，我覺得你打不開聊天的開關可能是因為你放不下想在她面前保有形象的矜持，試著把對她的好感放下一點，會有更多話聊我的經驗是對你有好感的你講話再機車整天嗆她，她都覺得有趣，沒好感的話再多她都覺得你討厭。現在大概就不上不下，只是覺得不好聊還有很多努力的空間加油--

