https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439339776.A.05F.html
fenriy (KEK)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有看過睡姿這麼醜的貓嗎
Wed Aug 12 08:36:09 2015
原文恕刪也來曬一下我家貓從小到大的睡相LaLa小時候是隻斯文的貓長大一些開始有點歪了睡前不忘裝可愛是一個相互交疊的概念同場加映公主病FiFi總是喜歡靠在LaLa身上睡覺感覺像是做了什麼被抓包!頭好痛啊~~~BonBon真的很有喜感同場加映三貓玩平板--SentFromMyCat--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439341033.A.23E.html
--從625(610)->580是有便宜阿不過我是覺得車位30是蠻不合理的就是不是這樣看的我得個案等於是出租公司直接解決留學生之間的"人情問題"後來幫鄰居制價就是很不客氣直接多收你錢哪有A多招D一個人進來尤其浴室共用價格不變的最好是他人不會被影響到這樣的話BC也來學中國留學生阿一間擠八個省得好開心我妹那邊是10塊(那邊是每間房有附帶車位不要車位可以省10塊)XDDD我本來沒車後來住的是Studio自帶車位沒差B最機車無誤他要搬就搬ACD還可以重新制價超方便但AD稍有點糟糕就是基本上個人認為B這種人不用想跟他多拿"之前的錢"了他能自願搬走ACD就要偷笑了當初四人自己約沒簽好(沒講好協定)還搞得那麼複雜ACD硬要一不小心會變成留學生小團體大戰一開始算的那個少實在是不成比例有占人家(B,C)便宜之嫌雖然是他自己訂得但其實不是很公平阿我覺得會很難跟B拿就是因為AD當初分房錢時就不是那麼的理直氣壯我的話寧願認賠讓他趕快搬走我比較怕留學生小團體大戰所以就像原篇底下推文一樣這種重新算法不如不要算總之當初給D進來就是個錯誤==ACD當初為了緩頰放縱B現在要他還其實也不合理其實就認賠吧誰叫你們當初亂算傳出去ABCD裡面道理上唯一能全身而退的就只有C而已但客廳價這樣頗公平合理阿我這邊就是房間~700客廳~500B錯的很多沒錯但他也可以掐住D住進來+車位的事情講就像你挺A/D一樣B絕對可以找到人挺他的E別想拿錢了你當初簽好就是這樣沒二解B你別想跟他會滿意又不會亂講這種人就是這樣你也沒辦法就當遇到壞人若你沒跟他拿錢或多收的話反正傳出去大概只有他的好朋友(我妹說再加上中國人)會挺他他搬出去是件好事趁機重新訂價不然以他們現在那種算法也很難找到代替B的新室友個人認為兩人住的錢跟房間+車位一樣高是蠻扯的B完全可以用這點跟你們吵不太懂你想要什麼?反正B都要搬出去了不是嗎用這種空間算Bug超多沒這種事的我覺得第二句超負責的阿==我不知道你們那邊怎樣啦但我那邊(LA)我或我妹那邊(RI)你要找個人去補一個2B1.5B然後客廳住人另一個房間又擠兩個人的房間超難的好嗎(除非你重新制價後有降價)不過應該是可以騙騙新生啦那這樣B就可以靠邀他的車位了我覺得B會靠么廚房他都沒用就是因為車位話說你們公寓跟大房東簽約的約期是多久?就不知道那30怎來的啊車位RI那邊是只有10我那邊studio只有5(就你要加車位跟不加只差5遙控錢)又不是台灣1000台幣很合理月租的話基本上沒強制性==他完全可以不爽下個月就可以直接搬了反正約期就是到了阿既然這樣我覺得乾脆ACD暑假玩過後直接踢掉B重新再找一個F就好是很划算沒錯~我最後算也是580不過車位前有點誇張就是這是在哪州啊加州那麼便宜的房租在哪阿XDDD我好震驚!!!!真的我如果是CD我死都不要一個新人住進來麻煩斃了又有錢的問題現在我是房東我也是死都不要讓人兩個給我擠一間一個人頭就一個房間管你給我加多少錢那就是B自己做死(不過現在很不甘願就是)馬的若車位要30我會自己找路邊停車然後繼續出租那30快車位30一起分多愉快~~~~???B就是房間C就是客廳不是嗎==你可以回到現實嗎==事實上就是AD共住B住一間C住客廳那個公寓最多可以住五人是房東為了防止你們像多數中國人一樣一個客廳擠八個訂的不是拿來當室友之間就可以兩個人住一間然後價錢還一樣(但若你要找得到冤大頭是不能相提並論的)當然B找到人跟他同住再分最沒話講了但就是沒有啊!!!!!!!!!現實狀況就是你AD住一間又跟人家錢一樣(剎不多)1.2~1.25倍比例去分很合理阿又不是AD沒省到根本這個假設不存在好嗎靠這肯定會變成留學生小團體大戰的!!!!!08/1210:5908/1210:5808/1211:24我覺得AD去找中國人印度人室友好了真的你這種看法算法大概只有他們會接受我也覺得只有停車位站得住腳(雖然還是覺得貴)那房租算法超不合理==我的看法啦B應該是認為反正AC都沒車那個車位空著也是空著所以A580B580C430D進來後一般合理市面上比例會加成用1.2算好了(1.25太高反而可能變成A/D比C貴)變成A+D580*1.2=696(348each)B580-56=524C430-60=370車位B跟D自己去喬(不過通常D這種後住的沒什麼說話權)看是輪流還是一方補貼另一方其實這樣也合理但就壞在B曾經把車位租人又吞了租費(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439349666.A.C52.html
babyjabo (ABCDE)
WomenTalk
Re: [問題] 我是不是遇到詐騙集團??
Wed Aug 12 11:21:04 2015
(文長，請自行斟酌～手機排版)想了很久，還是決定打這篇出來獻醜以過來人的經驗告訴大家到底詐騙集團會怎麼詐你-------------------------------------------------------【第一階段－懷疑】先打來告訴你幾個月前訂的網購出錯我的情況一樣是說什麼分１２期然後跟你要信用卡背後的銀行電話並告訴你稍後等下會有銀行行員來電確認因網購已久，忘記當時交易情形如何且那時我趕著打工，所以只想趕快處理她語氣滿急的，口音就是臺灣人所以當下不疑有他，就有聽她在說什麼最後她說她跟銀行確認後，銀行會打來－－－－－－－－－－－－－－－－－【第二階段－恐懼】稍後打來的確實是信用卡後面的客服電話我信以為真行員A說要去國營ATM(郵局)進行雙重認證透過郵局第三方確保沒事他們在講什麼我都不太懂且那時我趕打工加上這行員A講話很急搞的我越來越緊張只想趕快處理完畢１、首先會要你『檢查餘額』，列印明細表，要你唸出上面代碼，接著跨行轉帳，帳號會叫你輸入身分證字號，結果當然是轉帳失敗。然後叫你轉帳到某帳號，還說最後要按『確認三次，第三次按１５秒』，結果失敗，搞的我很緊張，這筆錢就沒了。２、他會要你把錢領一些出來匯到自己的另一張卡，重複剛剛的動作，結果我這張卡的錢也消失了。心人可以用空白卡取得那筆錢』且他都查的到你的資料－－－－－－－－－－－－－－－－－【第三階段－悲劇】接著A會說你情況太複雜，轉接主管女B。這時呢，B會是『一個沉著冷靜的女人，鎮靜且不帶猶豫的語氣跟你大致講解情況』並說『全程錄音，不得掛電話、插播，我的帳戶已變成危險帳戶，如不馬上處理若有資料外流由我負責，也不能跟別人透漏避免資料外洩』接著她說為了避免扣留在ATM的錢被拿走要我把當日可領的最高限額領出再來就是最老梗的詐騙手段－MyCard但是會進行到這個階段，表示你已經慌了會擔心真的錢沒了、擔心個資外洩於是就真的買了白痴的虛擬貨幣告訴她帳密同時，我跟媽媽和朋友賴聯絡還叫我朋友扣我媽大致講解情況他們覺得很奇怪哪個行員會給你服務這麼久還會要我轉帳？MyCard？但當時阻止也來不及因為我已經買了最後我回到外宿，用電腦跟媽和朋友聯絡同時持續跟主管B通話此時她叫我一樣要領出第三家銀行的錢我到這時候才開始覺得奇怪！她的解釋是因為她已經監控另兩間的帳戶了如果第三間沒監控到，個資一樣可能外洩此時朋友傳了相同詐騙案例給我我開始跟她拖，跟她爭辯是不是詐騙(只能說她真的很有一套，騙人沒在猶豫的)她會強調『現在不解決他們就不做處理，若等到隔天，有個資或戶頭錢外洩，要由我自行負責』後來她說『她七點就可以下班，為了我才加班，也有其他的行員在幫我，我這樣懷疑讓她很受傷』接著我跟她要姓名她說她是值班主任沒有員工編號我問那A呢，她說他下班，員工資料已加密我當然覺得奇怪，怎不知自己員工編號咧後來要到名字叫張美芬，地址臺北仁愛路接著說因他們有很多機密不方便詳細說明我趕緊要我媽查這名字想當然，沒有這人，客服人員還說是詐騙『因為他們不會用這支電話打給你！』『這支客服電話是打不出去的！』於是我就以淚流滿面結束那一夜。人入侵導致個資外洩。因12點後系統重整就會將錢退還給我，所以剛領出來的錢是屬於他們的，必須以MyCard方式歸還--------------------------------------------------------我知道大家會說沒在看新聞、不是常識嗎沒事相信陌生人指示幹嘛！我曾經也是這樣，還覺得笨哪！蠢！看到ATM、MyCard就是假的啊！但有時在緊張情緒時真的會容易輕信他人加上他們真的很『訓練有素』講話幾乎沒破綻，完全不會結巴超會演戲的==都可以去當配音員了我已被母親大人教訓一頓她還很氣自己教育失敗而且重點是！被騙之後我才想起！『那筆網購，是我媽付的，不是我！』總之po這不光明的事不是為了討拍而是因為許多人雖然知道這是詐騙但卻不知道他們詳細詐騙手法是如何結果以為自己情況跟別人不一樣！這篇應該講還滿詳細的如果有想問什麼可以留言希望我的經驗能幫大家避免悲劇發生↓↓↓↓(總之)１、轉帳+MyCard=詐騙２、+2(銀行電話)=詐騙，他們會說是加密電話，是騙你的，不會有行員主動打給你！３、一定要先跟家人聯絡！４、他們真的很了解你的資料，也查得到你本行在哪，所以不要因這樣被騙！５、我媽說個資外洩沒差，沒有存簿密碼對方自己也無法領出戶頭所有錢(是這樣子嗎？)原Po我涉世未深希望大家鞭小力點><--SentfrommyAndroid--只能說趁年輕沒錢先被騙，學習經驗啊Q沒被騙過完全不知道他們會出哪招銀行客服說都是行動電話開頭XD總之+2就是詐騙！嗚嗚你比較幸運ˊˋ

