https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436857847.A.E9D.html
Marsoctopus (`Marsoctopus)
WomenTalk
Re: [難過] 怎麼不去死一死，去你的酒駕！
Tue Jul 14 15:10:45 2015
每次看到酒駕問題就一群鄉民喊加重、死刑、鞭刑什麼的，台灣許多人有個奇特的現象就是對於刑法有病態的迷戀，出了什麼問題就加重那個部分的刑度，以為這樣就解決了問題，性侵加重酒駕加重殺人加重…就像水龍頭壞了馬桶壞了，只會想到用鐵鎚去敲一樣。刑法醉態駕駛97年100年102年陸續加重刑度，請問台灣酒駕案件有因此降低嗎？沒有。明明就有更對症下藥的方法，可是總對刑法下手，覺得刑法越重台灣社會更安定。回歸正題，要解決酒駕，有種東西叫做「酒精鎖」這在國外推動很長一段時間了，酒精鎖與車連結，他的功能是發動引擎前必須先酒測，一旦超標你鑰匙轉到斷掉也發不動，各國立法模式不同，有些是酒駕被抓到一次，強制加裝並收取費用，有些是強制所有車輛都要加裝，實施下來確實大幅降低酒駕案件數量。這讓我想到當年女立委被計程車司機性侵，引起社會譁然，以台灣部分人對於刑法的迷戀，一樣圍繞在刑度要不要加重啦要不要死刑要不要鞭刑這種事上面，看看別國在司機與乘客間加裝隔離玻璃，只留付鈔口，然後司機與乘客都有獨立車鎖，這問題就解決了，還同時解決司機被搶劫的危險。可能對部分台灣人而言，刑法全部犯罪都唯一死刑這個社會就沒有犯罪了吧？--無言……中國網站沒人討論表示他們沒問題？中國網站也沒人在罵中國政府啊，所以他們政府很好？你認真的？以台灣人的個性，有可能。逃避責任與守法二選一，台灣多數人還是選擇逃避，我能說什麼呢？這種人就算扣照扣車把腿打斷還是會酒駕，就算死刑還是會為了酒而死。新聞看來的嗎，我找不到美方文獻是這樣？你有相關資料可以讓我研究嗎？不無可能。覺得刑度太低的人，有沒有考慮事故現場被害人生存的可能？簡單講刑法的刑度高低與嚇阻力會呈現邊際效用遞減，是弧形，相對的刑度加高，逃逸或輾死被害人的比率就會增加，一年徒刑可能嚇阻70%的人，提高到二年嚇阻80%，三年85%，相對的一年徒刑有90％的人，可能可以緩起訴，願意肇事時叫救護車救助傷患並承擔責任，一旦提高到超過三年刑度，已經不能緩起訴了，甚至提高到與殺人罪相當的十年以上，每個肇事者都為了逃避刑責選擇逃逸甚至輾死傷患後棄屍，這是台灣想要的嗎？法政策不是提高刑度就好，選擇「適當合宜」的刑度才是刑法的目標。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436859962.A.80A.html
shify (shify)
WomenTalk
[問題] 求外宿洗衣機推薦！
Tue Jul 14 15:45:59 2015
女孩們好，因為工作關係最近開始外宿，想要找小型的洗衣機，房間大概是十坪左右，（社區提供的在地下室超級陰森啊啊啊下班後完全不想去QQ）看了網站後目前有以下清單：1.2.3.4.請問大家覺得哪一個比較理想呢？有另外的推薦名單也熱烈歡迎喔！另外想請問大家覺得應該從網站上買比較便宜可是要自己安裝，還是應該去實體店面約貴兩千元讓店家幫忙安裝呢？謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436862861.A.3FF.html
swleu0804 (史瓦魯)
WomenTalk
Re: [難過] 怎麼不去死一死，去你的酒駕！
Tue Jul 14 16:34:19 2015
原文吃光光老實說我個人是對酒駕這種事情超級痛恨,但是有時候礙於我國法律相關規定,是沒辦法如此理盲的...酒駕撞死人犯什麼罪?大多會同時成立1.過失致死(2年以下)2.不能安全駕駛罪的加重致死(3~10年)---其實就是酒駕致死過失致死很明顯比較輕,可以很明顯的看出立法者有意加重處罰酒駕,將此條歸類於不需要故意或過失的條文通常過失致死,會被不能安全駕駛罪給吃掉,所以只會成立一條酒駕致死,不要爭為什麼不成立兩個罪名,有人殺人罪還會順便告傷害嗎?其實在刑法規定上3年以上最輕本刑就是所謂的重罪了,所以酒駕算是判很重的那為何不直接死刑呢?於感情上,我也支持判他死刑,但是大家要知道,死刑是最重的刑度,反過來說,各位覺得捷運鄭先生,還是酒駕比較可惡呢?鄭先生沒有意外的話,我猜最後是會死刑定讞,那比較輕的酒駕,如果也是判跟鄭先生一樣的刑度,各位會不會覺得懲罰鄭先生不夠呢?前面有篇文說得很好,他認為台灣人常常對於死刑有種迷戀,認為所有社會矚目事件,都是唯一死刑,才能平復受害者但刑法的目的,早就已經不是所謂的應報理論了採取某位許姓學者說法,社會好比一個人,那些犯罪者就好比是大便刑法就是個把大便變乾淨,讓我們重新吃下去的機器很噁心對吧?老實說那些犯罪者以我們社會觀感而言,就好像是大便一般,大家避之唯恐不及雖然多數人難以接受,但刑法發展至今,再教育已成為主要的目的,也許將來會有人發現那些犯罪者沒有再教育的可能,就像鄭先生新聞下面一些較為激動的人的留言,但...改變總是令人痛苦的不是嗎?我們不知道刑法這樣的改變會帶來什麼結果,但總比停留在原地好,我國的人權,民主也是這樣進步的不是嗎?說這麼多但我反倒是覺得比起迷戀大家只是懶的思考,畢竟人一死,就不需要思考這樣的判刑方式到底對還是不對,畢竟已經難以挽回了至於傷害胎兒的這個行為,我認為是不會成立殺人罪的畢竟我國對於胎兒,不認為是個"人"因此頂多成立傷害罪相關下面找一些原文比較有趣的留言40其實以我去監獄看過的環境,是判太輕也不是判太輕不是判太輕的原因是因為酒駕是所謂的重罪但判太輕怎麼說?我去監獄的心得是"原來這麼慘"我相信大多數人也會跟我感覺一樣,沒有進去過的人,永遠不知道在裡面生活是多痛苦,這樣完全沒有做到恫嚇人民不要犯罪的效果...其實酒駕的人大都沒有殺人意圖,用殺人罪抓她實在是說不過去就好比我手伸向一個女生的胸前想摸她胸部,結果因為他剛好有戴著項鍊,我被以搶奪罪論處,不覺得很瞎嗎?而且這樣能不能擴張解釋成,無照駕駛也殺人罪,闖紅燈害人摔死也殺人罪,扶老太太過馬路不小心跌倒也殺人罪了...這些都有注意義務阿,但是我真的都沒有殺人意圖老實說我到現在還是不知道要怎麼判斷有無教化可能,看到這邊我發現大家都把法官這個職位想得很簡單,但是要形成一個人有無教化可能的客觀判斷標準,大家說的出來嗎?這位版友,希望你看到我的文章,我特別幫你把下面幾個較有觀念的版友推文貼在你下面這個說法很有趣,不過要怎麼連坐呢我真的滿好奇細節的?我倒覺得和解不失為一個好方法,為什麼?第一,我是酒駕的受害者家屬,我最能直接得到幫助的是什麼?當然是錢錢的部分是在民事處理,跟刑事無關當然能否讓對方賠償,跟有沒有判刑無關,但是各位要知道,對於無資力的人打贏民事訴訟只會得到一張"獎狀"也就是債權憑證如果我讓對方入獄了,能獲得賠償的額度就有限,我相信大家應該沒法平白拿出一兩百萬去賠償對方的,通常會從工資方面來獲得賠償,要是他入獄丟了工作,他哪來的錢賠你...要是和解了,檢察官通常會以緩起訴,或跟法官要求緩刑,對於雙方都有好處當然,氣不過一定要對方入獄償還所作所為,也是合情合理,但就是利益要衡量清楚罷了文章好長...有看完的人謝謝你們--小名宋台大，是個我覺得很有學者風範的學者可惜有時候，吃下去才是正確的選擇，你口氣這樣一看就是要戰的來個笑臉於事無補關於這點比喻我不知道正不正確，你可以親自跟他討教，但我是覺得好笑又悲哀就是，畢竟更生人照這樣比喻就是那些難吃又難以接受的大便，倒是滿貼切的這樣就要扯到所謂的犯意了，故意的要件因為刑法的謙抑性，限縮的很緊，限於對所犯行為有「知」「欲」一般酒駕應不會有欲才對其實我們平心而論，酒駕到底是？1.我想撞死人2.我要開車我相信大多數人都是2的所謂應注意而未注意是指過失，過失要件包含三個1.結果原因－行為與結果間具因果關係2.行為不法－行為人違反客觀注意義務之行為3.結果不法－行為之結果在客觀上可預見三者若欠缺其一則構成要件不該當所以酒駕是過失，沒有殺人意圖，不知道你能否接受這樣的說法這想法非常好，可惜難以實現想想看有天照你說的修法，酒駕因此絕跡，但闖紅燈撞死人的案例還是很多，會不會有人跳出來說同理，闖紅燈的人有殺人意圖，論以殺人未遂呢?那請你解釋一下為何有嘛，不要射後不理，丟點東西出來我已經解釋為何沒有殺人故意了我也想問他但看來他只是情緒型秀下限哪個判決？想看？感覺是地院的怪怪見解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436863745.A.88C.html
smilecc0619 (Doris)
WomenTalk
[難過] 主管告知可能要有心理準備…
Tue Jul 14 16:49:02 2015
現在的工作是從工讀做到正職，科技業的秘書。上個月support的部門小主管落魄地被大頭內鬥轉調到別的部門了…沒想到今天進公司收信發現，部門大頭竟然離！職！了！非常吃驚但還沒多想。隔一陣子我的主管叫我把那個部門的所有資料整理好，準備交接給別人！因為他們大頭離職要被別的部門併走了然後！！因為吃他們的部門已經有秘書了，所以我可能要有心理準備……雖然主管覺得我做的很好，也還有support別的單位，但以成本利益考量留我是不划算的…會協助幫我找看看其他的單位是否需要幫忙…若沒有就要拜拜了。實在非常難過…一直以為這個工作還可以待滿久的薪水ok福利好離家近工作也算輕鬆現在因為公司主管內鬥變成犧牲者…太莫名巧妙了！！…原本落魄離開的小主管今天意氣風發的回來了原來他轉調後找到靠山反而把超資深大頭打掉了…超可怕！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436864147.A.259.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [請益] 女友跟異性單獨出國 該答應嗎?
Tue Jul 14 16:55:34 2015
每個人的心中都有一把尺我可以做什麼事接受什麼事我不能做什麼事不能接受什麼事省了機票錢住宿費把這些錢給一個概略的數字算十萬吧為了省這十萬塊她覺得可以去跟一個男性好友去過夜行程4天3夜你也因為她省這十萬塊在心中可能會留下一輩子的陰影這十萬塊真的有這麼重要嗎?重要到她覺得可以讓男友擔心重要到你會上來問被大家酸說綠光戰士浩克要唱綠光了今天很簡單的問題是該男生如果有機會可以帶人出國為什麼他願意帶的是你的女友?而不是他的家人或者好朋友兄弟或者他心儀的對象而會是你的女友?顯然她們之間的關係沒有你想的那麼單純你女友敢問你就代表她的確是很想去在她心中想去的心情大過於不希望你難過的心情所以她開口問你再者是問你願不願意讓她去呢還是只是出自於告知這又有很大的差別了我是男生基本上我不會幫我沒意思的女生做這樣的事這十萬左右的機票錢跟住宿費要的話我一定是找我喜歡的女生去不然就是我要有一定程度的好處我才會跟另一個人分享絕對不會平白無故把這件事跟一個有男友的女生講並問她要不要一起去然後要她去問她的男朋友這怎麼想怎麼怪要人不推綠光戰士也太難了你文章中說你們在一起四年了也都很穩定沒有秘密她之前也有跟一群男女出去過夜行程但都非單獨事實上是不是單獨你也不一定知道但已知情況是她還蠻愛這樣的玩法的都在一起4年多我想你應該也考慮過要不要跟她走一輩子了你摸著自己的LP問自己一下換個立場你是那個男的你會這樣帶一個有男友的女生出國?帶出國後睡同一個房間你不會吃掉對方?而這樣一個已有穩定交往男友覺得跟別的男生出國4天3夜的女生只為了省這十萬塊但會讓你留下一輩子陰影的女生真的是你可以在一起一輩子的女生嗎?我如果是你女友我不會想去更不會腦弱到跑去問你可不可以或者當另一個男生問時打個哈哈就帶過了十萬塊我又不是花不起今天我接受他的十萬塊好意就是欠他一份人情以後我要怎麼還他?天下間真的有不用錢的午餐?三餐都要錢了出國這些都不用錢這個男生就真的是沒伴可以找所以才會把這個好康告訴我所以我的男朋友一定要體貼我讓我去圓這個免費出國的夢?我如果是你的話其實就幾條路走要嘛她打消念頭要嘛下一個假期我跟她一起出國去玩要嘛你出機票錢跟住宿費但要讓她們出國時間錯開另一個人很明顯對你女友是有意圖的!!但是我不會交這樣的女友就是了基本上會跑去問這種問題的女生個人不會跟這樣的女生在一起就是了這種是太多天瞞不過才來問裝的好像很尊重你我有問你喔私底下那種一整天消失不見的玩樂行程恐怕不知道有多少次了跟這樣的人在一起這次你讓她去了下次不知道還會問你什麼蠢問題--妳是幸運的，因為妳可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛妳還是更愛妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436865751.A.FCE.html
dontz (Dontz)
WomenTalk
[灑花] 遇到了可以完整聊天的朋友
Tue Jul 14 17:22:29 2015
大家下午好^^從小時候msn、yahoo的聊天時代到現在Line、facebook的聊天訊息越來越難遇到可以『完整聊天』的夥伴雖然身邊不乏同/異性朋友但通常聊天就會聊到一半對方可能就無故消失了雖然理解大家都有各自要忙的事情(也有可能只是不想跟我聊XD)但也不免有些失落畢竟有時以為可以暢談一番而等待但卻常得不到回應而無疾而終可能我自己的聊天習慣比較不同吧!如果有其他事情需要中斷或是暫離都會告知現在漸漸的習慣與人聊天就以別期待對方回復為前提直到最近遇到了可以『完整聊天』的夥伴!!!!好久沒有這種感覺了一種異常暢通的快感啊><頻率不高可是每次聊天都覺得很充實最重要的是：被重視的感覺而不是被丟一張圖或是直接中離閃退orz能遇到這種型的聊天partner實在是對我這種不擅長面對面交涉的人的恩典了!不知道大家的聊天習慣是哪類型的呢?還是其實大家周遭都是可以這麼完整聊天的人嗎~?--這比喻真是太到位啦哈哈其實我好朋友也是這樣~~其實只要聊天雙方開心就好><怎麼沒開放可以"推"推文的選項呢~~你真棒!!!56大的文章都可以有很完整的回覆xd間斷聊天也有間斷聊天的好處~很方便也很隨興~以前聽到msn的聲音真的會有雀躍感耶隨興一點也不賴~那真的很厲害啊@@你們也太有話聊了吧XDD哈哈越是好朋友就越比較適合現實聊天~~嗯啊~久而久之都會慢慢習慣~我覺得完整也可以半個小時之類的~只要別消失就好XD跟一些朋友說明反而覺得怪怪的@A@但我跟另一半說明後還是一樣會被閃退Orz其實我覺得也有可能因為剛認識所以有很多可以交流的地方!謝謝你啦＠＠~其實沒什麼心事只是單純喜歡聊天而已~可能沒那麼擅長交際啦哈哈其實我指的完整聊天不一定是多長多有意義~只是一個能給對方一個交代(!?)的聊天方式xd我覺得是看狀況還有兩邊接受度的問題我沒說間斷的聊沒受重視啊只是完整的聊天讓人覺得很放心完整跟時間長短沒有關係5分鐘也可以完整男朋友比好朋友更無法聊哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436867365.A.D68.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人本來覺得楊伊湄不錯，但後來討
Tue Jul 14 17:49:22 2015
其實Email真的不是什麼壞人，她甚至會為了某種理想，不惜違法、也要去進到犯人家做深入採訪。如果你問我用二分法的話，她是好人還是壞人？我會告訴你她是好人，問題在於之後她被鄉民抓包，還是連抓好幾次。每次被抓包後要嘛默不作聲，要嘛就是先道歉，之後又說都是鄉民誤解她、誤會她。（她之前發的優質文章裡面，還是有在抱怨鄉民）這才是為什麼她被幹譙到天邊去的原因。而且看當時新聞不分藍綠、一起抄嘲諷她、嘲笑她的文當新聞，不難推測她可能現實也是用同一套人際應對，也因此不受歡迎。Email的事情已經過好一段時間了，但我認為她的討論價值還是很高的：因為她本人在這好幾次的事件裡的對應，她的人氣由翻的過程，可以說就是一個其實她很多事情，原本都可以不必如此：像是她被問跑步實力堪比奧運選手這件事情、她只要說，而不是我想之後頂多被酸記性或算數不好，應該不至於被嗆心機肥婆。可以說在她身上，驗證了所謂的我們可能沒辦法像Email那樣，不但是個既美麗又聰明的人，還能嫁給醫師小開過U質生活，當所謂的鄉民女神。但是我們可以以她為戒，如果像她那樣：一上批踢踢發言就被噓心機肥婆，一有她的新聞就肯定是在罵她的。附錄：Email的出包紀錄(有錯請指教)　↓1.在Fitness（體適能版）分享瘦身成功對照圖文，事後被抓包有作溶脂手術，出來PO文道歉此事。2.大力稱讚的溶脂診所，店長是男朋友。3.跟男友交往一個月時，還PO徵男友的文章4.明明男友上過她的節目，卻說不認識，之後又謊稱是弟弟。5.自稱邊聽五次情歌（約２６分鐘）邊跑了１０公里，這是女子奧運田徑選手的程度6.原諒雞排妹7.拉麵店葉姵文--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--是啊，不在意就沒差，偏偏她在意。這我不清楚欸，以她的狀況不要紅比較好吧。啊，我把公里跟分鐘的數字寫反啦Oaz。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436867522.A.5D7.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [心情] 當自殺的原因是因為家人時...
Tue Jul 14 17:51:59 2015
以下滿滿的負面情緒慎入呦我曾經自殺過好幾次詳細閱讀過完全自殺手冊折磨自己的自殺、或是好像很爽快一瞬間就能解脫的方式好啦，自殺的方式就不說了而自殺的原因是因為家人因為我兩歲起就是單親我媽離婚前當了我爸的保人後來破產了留了三百萬的債務給我媽我媽要一邊還錢一邊打離婚官司我從小就覺得我是我媽的負累儘管她現在開了兩間公司錢已經不用煩惱但我還是覺得我很廢大學畢業後薪水只領兩萬五我每個月給不了我媽什麼錢我媽一個會回台北兩天一夜晚上看著她因操煩勞累而睡覺也不會消失的皺紋還有頭上白白來不及染的髮根她大半的人生就在想盡辦法還錢還有讓我不餓死我知道自己有問題我已經看了八年的精神科了儘管平常看起來很開朗很愛笑但常常就是覺得人生沒有活下去的必要我上一次自殺是去年我打給我媽我跟她說我好愛她，對不起耽誤了她這一生有來世我一定做牛做馬報答我媽就很緊張不肯掛電話直到男友衝上樓把我從頂樓抱下來所以這應該有符合原po的標題吧我知道我想法很偏差啦想噓就噓唄--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436868020.A.74E.html
ailsachen (撿貓達人)
WomenTalk
[心情] 越來越不想尊重長輩...
Tue Jul 14 18:00:16 2015
討拍文長QQ從小我和哥哥住在爺爺奶奶伯父伯母姑姑姑丈家，由這些長輩輪流照顧長大，爸爸媽媽在我們很小時就離婚，他們離婚後，媽媽幾乎沒有聯絡跟見面，而爸爸則像個浪子，幾乎不顧年幼兒女，國一時，爸爸娶了外籍新娘，我們一家人好不容易租屋住在一起，原本很期待，結果得到的生活是爸爸每日酗酒每晚鬧事，漸漸的我越來越討厭他，也因為叛逆而蹺課，每天把自己關在房間裡就是不肯去學校，一直到畢業，讓爺爺奶奶氣壞也傷透了心，但我那時只覺得他們不懂我，不救我...國中畢業，爸爸堅持要我去唸建教班，因為他說沒錢讓我唸書，開學前丟了五千元說『以後應該就不用跟我拿錢了吧』就去大陸了，十年來做樂師、跟阿公借錢做小攤販，都一事無成，沒存錢，台灣又一屁股債…我也這樣半工半讀唸夜校到大學畢業，畢業兩年了，他今年才回台灣，因為生活不下去了。這十年來對我幾乎不聞不問…還搞一堆麻煩…我有在家庭和樂版跟版友討論他的事…：(因為國中的叛逆，讓我覺得很後悔，也發誓要好好孝順那些曾經養育我們長大的長輩，所以只要他們有什麼需求，我都會盡量幫忙，但最近幾個月…因為買了一台小中古車練習開開(20年的老車)，爺爺要看醫生姑姑就叫我回去載(回去40公里)，看醫生我覺得還好...但姑姑要去離家約25分鐘的高鐵站，也叫我回去載(60公里)...這坐計程車去不是比較省嗎？我開回去時間都超過她坐高鐵時間了...其他賣場接送就別提了...姑姑還說『妳這台車怎不借我們xx(我表哥)開？他考到駕照都沒車可以開』我說『姑姑妳可以買給哥哥開啊，中古車不貴』姑姑說『不要，買車還要繳稅金很花錢』我說『我自己也要繳稅金呀…』姑姑說『所以勒？啊不然我跟妳租啊』………前陣子爺爺睡覺跌下床，頭有撞到流血，老家有爸爸和姑姑，伯父遠在北部處理事情，他們就要叫伯父回家照顧爺爺(長輩們關係不和睦，阿公阿嬤照顧問題都互相推託，但伯父姑姑都有照顧到，就我爸長年不在台灣)結果三方【一直打來要我跟另外一方傳話】...還推說不知道對方電話...最後我回了一句『爸爸你跟姑姑都在老家，難道不能處理嗎？非要叫伯父嗎？』結果姑姑就打來罵我『妳是在囂張什麼×N？妳伯父就沒拿財產嗎？阿公不是他的責任嗎？』然後怒掛電話…爸爸回台灣後，上個月騎機車出車禍，很嚴重，我馬上趕回老家了解狀況，簽文件什麼的一直到他送入加護病房，隔天因為還要工作又回住的地方，結果姑姑打來問爸爸的狀況，我冷靜的解釋給她聽，她又罵『妳怎麼能這麼冷靜？妳爸爸都這樣了妳還有心情回去？』我說『能處理的我都處理了，我待在那邊也不能再做什麼，我還是要回來工作』她說『妳還有心情工作？蛤？妳這樣還有心情工作？』我說『我不工作有錢嗎…』她就說我很嗆，怒掛電話姑姑曾經說過『妳長得跟妳媽越來越像，看了就倒彈』每次看到我都好像很厭惡的樣子期間為了爸爸轉院還有其他大小事我都隨傳隨到，過２週爸爸吵著要出院，伯父暗示說他還要顧孫，沒辦法照顧我爸爸，我跟哥哥討論了很久，最後我提議要將爸爸接到我工作地的護理之家，因為如果在老家那邊的護理之家可能週末才會去看他，他應該會覺得被拋棄(?)，結果爸爸住一天半就說他要瘋了…吵著要回家…但又不能讓他回家…因為他回家變成我伯父伯母的負擔，他不能騎車不能抽煙喝酒，根本沒人能管得動他…結果護理之家只住4天就將爸爸接到我住處附近的飯店(我借住男友家...)，租半個月，由我準備三餐去給他(還嫌我煮的魚湯難喝，切的水果難吃)，好不容易他身體跟精神狀況穩定，把他送回家後…他堅持要去姑姑家住，說已經徵得姑姑同意！！結果去姑姑家我感受到姑姑強烈怨恨的目光啊！！！覺得我把爸爸丟去她家…(光速逃離)----------------------------直到今天(終於說到重點了)爸爸打來說，阿公說最近身體沒力，自己去抓了中藥想補補，拿去給姑姑，還有拿錢給姑姑，請她幫忙買雞肉燉雞湯給他喝，中間發生什麼事我不知道，爸爸叫姑姑退錢給阿公，說要叫我上網找便宜的雞精買給阿公比較省…(阿公有糖尿病，所以我有上網買比較便宜的葡勝納給阿公喝)重點是阿公想喝雞湯啊！！！！！我說『阿公想喝雞湯你們就煮給他喝啊』爸爸說『姑姑又不會煮，妳伯父也說"叫他女兒煮！(指姑姑)"』我說『那你煮啊…』爸爸說『我又沒手剁雞肉！！』(他右肩胛骨跟肋骨骨折)雞肉不是攤商會剁嗎…不是肉跟藥材放進電鍋加水覆蓋就完成的簡單料理嗎…我說『反正一聽就是你們長輩在互相推託責任，我不幫忙』爸爸說『妳想太多』然後掛我電話07/1418:06就覺得他不對阿公好為什麼我要對他好囧阿公怕這樣所以跟爸爸的法律關係已經處理好了女孩版好溫馨QQ最近都說等明天回去事情再一併處理，就不一直跑了...他在當兵，所以家人不會找他。但他會幫我說話，只是我很軟弱==謝謝大家QQ想到能幫阿公做的都做了!阿公真的很疼我們..阿公千交代萬交代要我照顧好他==阿公很怕我們不理他..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436869774.A.659.html
abbywang0916 (penni)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩很享受拔毛的嗎XD
Tue Jul 14 18:29:32 2015
雖然問過很多朋友大部分的人都覺得拔毛很麻煩但我還是超愛拔毛的!很喜歡那種用鑷子把毛從皮膚抽出來的感覺=///=皮膚看起來乾乾淨淨不會冒黑頭又很有成就感XD如果有一點指甲有時候太無聊還會徒手拔指關節的毛XDD好奇也有女孩跟我一樣有這種癖好嗎(艸)--

