https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435719457.A.083.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [閒聊] to 來女版爭要性別平等的男生大大們..
Wed Jul  1 10:57:33 2015
針對板規3發表一些看法，板規3是這樣說的：『3.每個女生在女孩板，擁有以下三種自由權利：A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。是故女生們在女孩板應享有的自在感，和受尊重權利，亦為板方裁決或認定事件之連帶參考要件。，請各位特別注意這點。』對比一下很多人提的小三板，類似的板規是這樣：(自己去third_party板看...)我個人是覺得這兩條明顯是不一樣啦，一個開宗明義就是要保護女性，另一個只是說禁止帶有非第三者觀點說教，比較像板規3-C，並沒有說要明確的強調第三者的權利。其他板有沒有像女板的板規我就不清楚了，至少我常逛的都沒有，像NBA板也不會說特別保護NBA球迷，MLBSBL等的球迷不要來亂NBA球迷啊。然後應該很多人也提了，這個板規3本身就很怪，最大的因素就是由於PttID根本不提供性別辨識功能，所以你根本無法確認哪些ID是受到板規3的保障，也就是哪些ID是所謂的「女生」？難道某個ID叫JessicaXXXX就能保證是女生嗎？板規要保護的對象如此虛無縹緲又不易確認，我認為確實有修正的必要，某些人所謂的主場優勢，但人家主場優勢是穿著主場球衣接受觀眾歡呼，女板的主場優勢，客場的人還可以在外面多穿一件主場球衣假冒主場球員，在這裡暴扣再脫掉跑走勒...誰是主場球員，根本分不清楚啊。--事實上只要是網路註冊，怎麼樣也可以假扮性別，所以在網路上要創規則來分性別保護，某方面來說就是一個會有缺陷的規則。退一萬步說好了，要保護女生，那我認為這個板規還是有問題，至少要有更明確的規範。比如說，A和B犯了相同的板規，假設我們能確認A是女B是男，在其他條件都相同的情形下，A就是只桶一個月，B男的？兩個月抱歉，類似這樣，明確的定義一下女生在這裡有啥主場優勢(怎麼認定是不是女生就由板主煩惱了)，這樣不是更好嗎？這不就是板規1嗎？@@我覺得你的想法滿不錯的。真的耶，我看到了，感謝提醒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435720138.A.98E.html
gonna01 (Six)
WomenTalk
Re: [閒聊] to 來女版爭要性別平等的男生大大們
Wed Jul  1 11:08:44 2015
我是男性但我認為最近風氣跟性別平權沒多大的關係倒是跟性別差異有關請聽我娓娓道來眾多女孩都認為風氣跟過去不一樣了以下先拿男對男當例子當你是男性時，看到"陌生"男性發文[開心]莫名撿到一百～[難過]寵物快要不行了看到這種標題…噓xxx:乾我p4噓xxx:閱->xxx:你可以去fb換到女性看到"陌生"女性發文[開心]莫名撿到一百～[難過]寵物快要不行了推xxx:運氣也太好吧～推xxx:拍拍原po推xxx:加油，多陪伴他吧～明顯地女性本來就是比較能感同身受的個體對於陌生的對方都能感同身受的發言女版一躍變為熱門版時女版的女性們當然會感覺風氣"被改變"其實我只想表達既然這裡是女版，為什麼不就跟著這裡的風氣走呢灑花就灑花，有什麼不好？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435722952.A.508.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 女孩們有搶廉價航空的秘訣嗎??
Wed Jul  1 11:55:49 2015
各位女孩們好~又到了暑假出國旺季~~飛短程一直很紅的廉價航空~大家都是如何去知道消息跟搶購的呢??想挑戰看看一個人的旅行但是得先搶到票~背護照號碼名字基本資料~信用卡的號碼~還有甚麼快速輸入搶購的絕招呢?--SentfrommyIPHONE6PLUS--可能去膩的高手會分享?!感謝!知道一些小秘訣應該有差?!沒有怎辦感謝會再努力爬的謝謝先從失敗中提取經驗好的!!這一定得要的恭喜熟能生巧看來得試試看了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435723189.A.A1C.html
hagousla (會痛的)
WomenTalk
Re: [閒聊] to 來女版爭要性別平等的男生大大們..
Wed Jul  1 11:59:47 2015
ptt有這麼多版,這個版就是女生為主的版~要是照你講的,那所有版都通通砍掉只留八卦版就好啦~為什麼要這麼多個版？因為不同版有不同功能，會有不同的討論話題，不同的討論風氣~竟然womentalk是讓女生聊天打屁用的,偏女生一點有何不可？不爽去mentalk版抱怨啊~不要跑到別人家撒野還振振有詞說你想怎樣就怎樣...還有,我是男的,我覺得你的膝蓋要去換一個了~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435723218.A.5E0.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] to 來女版爭要性別平等的男生大大們..
Wed Jul  1 12:00:16 2015
話先說在前頭本人是男性如果要因為性別就覺得我說廢話請直接左鍵或按2首先我承認社會上女性很多時候是弱勢也能體會弱勢族群為什麼要追求平等而平不平等在會體現在社會上很多現象不論是同工不同酬或是產假生理假男女的生理差異等等即使是在PTT這種網路平台上也存在許多歧視仇視的言論回到女版我認為今天女版設立提供了一個以女性各方疑難雜症為主一個大家公開討論集氣團結發聲的平台但今天即使是男性在社會上必然會和女性交流不論是工作上交友交往甚至是結婚女版對於像我這種男性來說是一個很方便可以了解女性了解日常生活中該如何應對避免不必要的爭議和尷尬今天發生了任何事不論男女皆可以發表自己的意見激盪不同性別間的交流所以女版應該是以"女性"會遇到的大小事為主體以男女交往為例女孩在這討論男友除了女孩們的經驗男孩也可以提供男方的想法男孩有女友的問題不懂當然也可以在這尋求女孩們幫忙啊但是大前提就是這些話題必須是圍繞在女性所以不論男女都是女版重要的一部分不論是發問還是解答上而今天究竟女版該是一個怎麼樣的空間?1.男女平等不論是各方引戰版主依照版歸做出懲處2.讓女性更加平等然後每天都有一堆仇女的打著這點來戰當然你或許能說就算變成1這個方案仇女的也不會少啦這點我同意不過講難聽的這種仇女的人你怎麼說他就是會來引戰就像瘋狗一樣既然這樣就叫捕狗隊抓起來就好毫無爭議正常男性看到這些言論也都會替女性抱屈發聲但是在2方案下不就製造更多痛腳更多爭議讓人打?甚至可能製造更多的敵人我認為在網路的使用上大家都是平等不用把外面的仇恨對立帶進來你管不住別人的嘴別人的腦但是我們管好自己的不去仇視他人遇到有問題請版主們處理讓女版有個更和諧平等的版面男女即使思考和身體上有差異但是在此之外大家生而為人大家都是平等除了少部分莫名其妙的人大家的心都是一樣的善良--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435724482.A.BF9.html
jamiefancy (jamie)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡哪道素食產品
Wed Jul  1 12:21:20 2015
不管這篇原po是不是反串我說說自己的想法我不吃肉不是「宗教素」不吃蔥蒜蛋奶那種我單純覺得動物要被殺死做成肉品讓我覺得很可憐所以不吃肉要戰什麼植物也有生命啊或者呼吸也會吸進微生物的請便我沒意見我不是部分戒律嚴格的宗教素要什麼修心修口三餐粗茶淡飯不能追求口腹之欲我只是不吃肉其他美味但無營養的東西我還是照吃例如蛋糕含糖飲料等以我個人經驗第一次吃到素雞時我根本不知道它是所謂假雞肉外觀不像吃起來也不像可是我覺得超好吃還有第一次吃到素熏茶鵝的時候那時我還沒吃素當時只是抱著「世界上竟然有這種東西」的心態買來吃吃看他有煙燻的香氣加上我本來就愛口感Q嫩的豆製品所以我覺得很好吃這一道的確是滿像真肉的那為何要吃素肉呢也許以某種較嚴格的宗教戒律來說吃素肉就算追求口腹之欲是不對的（當然也有吃素宗教修行者照吃素肉甚至抽菸喝酒）（這我就不懂他們的規定跟心態了）但是以我只是單純不想讓動物是因為被我吃而死亡那吃不吃素肉有什麼關係我實在不知道即使我吃的素鵝素牛排再像真肉都不會有真牛跟活鵝因為要被我吃而死啊這跟我吃菜或是吃白飯有什麼差別所以我不明白為何有些人要去批評吃素的人吃素肉除非那個素食者的宗教信仰有規定要克制口欲不然一般沒信教蔥蒜蛋奶照吃的人只是不想讓動物因被自己吃而死的人吃素肉又怎麼樣？不過以我自己吃東西的經驗來說真的有部分素肉很難吃又油口味又怪感覺很不健康我因為怕胖也不敢吃誰要吃熱量高又不健康又不好吃的東西太虧了但也有很多素肉口感一點都不像肉可是好好吃--SentfrommyAndroid--其實本來很多蔬菜就真的很好吃沒錯但我不怎麼愛吃包子清爽的高麗菜直接煮熟活炒熟我就覺得很好吃了我指的是第二篇文的原po自己去吃火鍋的話光吃蔬菜菇類就覺得很滿足了倒是沒吃過素火鍋肉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435726156.A.1B3.html
NBHD (OrangeK)
WomenTalk
Re: [難過] 暗戀的對象要結婚了......
Wed Jul  1 12:49:14 2015
情報有點少。1.首先除了你講他是玩咖，他的行為，我看不出來他是不是玩咖？　會不會是你自認為他是？？2.您說快要跟他有肌膚之親的時候，他有沒有女朋友？　如果沒有，那是不是很可惜嗎？畢竟您曾有抓住一次的機會。　抑或是其實沒有那麼快，是您誤會了。3.從你的字裡行間我只有感受到他很帥，他是一盤很可口的菜。　你以為他是展示品，沒有人吃的到，想不到從櫥窗拿出來要被端去吃了。如果你真的想吃那盤菜，現在只有四個辦法A.眼睜睜地看著別人慢條斯理的喰。B.幹掉那盤準備伸手拿菜的人，搶過去猛喰。　C.問別人可不可以一起共喰。　D.趁別人去上廁所，鬼鬼祟祟的偷喰。總歸一句，菜都要被吃的，他說他是不婚主義，又不是說他會無性生殖。現在傷心是有點太晚了，還是建議您去別家餐廳吃吧。　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435727724.A.B8A.html
forro089 (forro)
WomenTalk
[問題]有女孩有用過呼叫阿福的代客泊車嗎？？
Wed Jul  1 13:15:21 2015
嗨女孩們好，上篇與男友溝通開車停車問題文，先感謝大家的建議，提供不少沒思考到的面向:)這次想詢問大家，有沒有用過代客泊車或呼叫阿福的經驗前一篇推文裡頭有看到版友提供一個新服務資訊“呼叫阿福”（先不貼網址，避開打廣告之嫌，若有需要的話直接Google很好找喲）跟男友在東區/信義區/大安等地方是真的沒去過有泊車服務的餐廳或店面，或是有其服務但我們沒注意上網爬了一下通常泊車是不算時間的，最後給100元小費是常規（這部分有錯誤再煩請指正）而阿福提供的是兩小時200，超過一小時網上＋50以此類推覺得這項服務的確能解決想開車＋尖峰時段停車＋不需以停車位置為中心移動如果偶爾用餐時多付這一百多塊的差額好像還能接受（差額＝阿福的基本收費-一般常規100小費）不過還是很想先詢問看看有沒有人使用的經驗謝謝大家：）--這是什麼哈哈哈有一個片段台灣是地球上最有趣的地方滿好笑的ＸＤＤ不過我是指這個

