https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432132463.A.573.html
sunnyanya (刺蝟的優雅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會為了去韓國讀書延畢兩年嗎？
Wed May 20 22:34:20 2015
。分享一下我的經驗。我是在大四那年到韓國交換的，而也因為系上大四都是實習課居多，無法用在韓國選修的課來抵免，勢必會延畢一年，這也是在申請之前就知道的事，但我仍決定試試看。我本身不哈韓，也不是為了追星或學韓語，純粹是覺得這是在大學生活中很難得的機會和體驗，值得試試。該校是與我的大學母校建交已久的姐妹校，其在國際交流事務上也建立很好的制度與規模，這是打動我的第一點。第二是現實的經濟考量，國外生活費用不低，但因為可以申請一筆教育部的獎學金，等於減輕了家裡很多負擔，這讓我得以較無後顧之憂地去申請。順利申請上了之後，我在韓國生活、學習了一年，而這一年所經歷的一切也讓我非常感謝自己當初的勇敢。語言的收穫是一定有的，在這方面學校有專業豐富的資源，我也很認真。此外也有選修該校大學部課程，與當地人一起上課的機會。但其實讓我成長最多，體會最多的是與韓國人以及來自世界各國的國際學生們在學習、交流時激盪出的火花！在文化、民情差異中學著尊重、理解、欣賞彼此，這樣面對面的衝擊與體會是相當深刻的，我對這些國家、這些人的了解不再只是書上的遙遠名詞或概念，也不是從媒體上截取的片面資訊或「聽人家說...」，而是在一起上課、生活、下廚、旅遊...等緊密連結下的深刻認識。就以中國交換生來說好了，在實際接觸他們，有深入交往之前，我承認自己對於中國存在著一些先入為主的偏見。一直以來，彼此看待對方就像是霧裡看花，彼此間隔著的不僅僅是台灣海峽，更多的是兩岸因應各自立場而生的各式報章雜誌、新聞傳播媒體，以及從小到大的歷史、政治教育等。種種因素讓彼此對於兩岸關係都有截然不同的解讀和看法。但也因為有機會認識交心，我們才發現這些複雜的兩岸關係思考並沒有真正的對與錯，只是彼此站在不同的角度罷了。就像其中一個中國朋友說的，就算今天我們針對兩岸問題開一場辯論會，其中一方辯贏了又怎麼樣。現今局勢也不會因此而有任何改變。能夠認識這麼一群友善、明理，並且充分尊重個別差異的中國朋友，我感到非常幸運。也因為他們，讓我對很多事情改觀，不再只是看膚淺的表面，下膚淺的定論。我學會不再輕易用刻板印象來概括自己對一個國家的認識，也不輕易因為一個新聞或事件就以偏概全套用在整個民族上。我開始學習站在不同的立場去思考，用更多元的視角去理解這個世界。這樣的成長仍深深影響我到現在，甚至可以說是一輩子都受用的。再來，是學會獨立。在異鄉生活一年，從韓語程度零、需要依賴其他人幫忙生活大小事、隨身攜帶翻譯機，到可以自己規劃行程、買票、進行長途旅遊，甚至在即將結業前的韓語課上，已經可以用全韓語獨立完成一個介紹我的家鄉台灣的30分鐘簡報...很難想像活到二十幾歲，我還有機會把自己丟到一個全然陌生的環境，從零開始。交換生活是很難用簡單的「玩」來草率下結論帶過的。雖然回國已經好幾年了，不過那段時光仿佛永不褪色般，還是時常會在腦海中流轉。每當有人問起我會不會後悔因為這一年，而什麼都慢了人家一步時，我總是毫不猶豫地說「不會！」再給我選擇一次，我還是會去啊，這一年的經歷和累積是很難用其他現實因素來比較或量化的。也因為我很積極地把握這個機會，充實無悔地經歷這一年，因此延畢一年的代價於我而言很值得！回國後也依著原本的規劃認真把最後一年的學分修完畢業實習工作，乍看之下晚了同屆一年，但其實又好像沒什麼不同。很多機會是有保存期限的呀，過了那個年紀、那個時機，可能少了勇氣，也可能有更多現實因素要考量，屆時就很難再回頭追了～原PO不妨好好傾聽內心的聲音，如果真的不願錯過，那就好好把握吧！祝福你！--中國人只是其中一個例子啦，交換回來後我也出國自助過幾次，旅遊的確也是一個好方法！不過我覺得跟融入當地文化實際生活上一年還是有些差異的^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432132870.A.67E.html
nznz (還是要努力)
WomenTalk
[問題] 有人知道現在台灣經濟怎樣了嗎?
Wed May 20 22:41:07 2015
不想去八卦版問會得到不正經的答案我想知道現在台灣經濟是好轉了還是往下還是持平?工作有比較好找了嗎?但股市都快萬點了各行各業消費人數有增加嗎?妳們敢花錢嗎?不過我知道的是上課程的人數變多了我以前的公司高層都說不想完成別人的夢想重點是她們已經賺幾億了說不想完成年輕人的夢想聽了就覺得好可怕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432133068.A.F93.html
duoCindy (詩詩)
WomenTalk
Re: [難過] 跟男友AA制被同事講得不太好聽ˊˋ
Wed May 20 22:44:21 2015
我是原原PO想針對網友講的幾點回應一下1)為什麼要PO兩個版??一開始是想說可以聽到不同意見而且我以前也曾經同一篇文章政黑跟八卦都PO當時並沒有針對這點被罵所以就PO了2)同事有她的作法妳管她??我沒有想管她我文章從頭到尾都沒對她花男友錢表達任何意見我一開始就說了我尊重每個情侶有自己的相處模式3)妳同事哪有詛咒妳??對，我承認後來推文我用了詛咒這種激烈的詞不對說「唱衰」可能比較好她說我繼續AA會跟她姊姊一樣，老公都不拿錢回家這至少算是唱衰沒錯吧??4)妳同事講妳聽聽就好，那麼在意幹嘛??嗯我是有點玻璃心才會上來希望得到摸頭我以後會努力讓自己不要太在意別人講的話謝謝greensh大的開導這個指責我真的完全不能認同我之前也因為拿錢回家這件事被朋友奚落過(我抱怨我姊賺的比我多都不拿錢回家，只有我每個月都乖乖拿錢回家，我朋友就說以後遺產還不是均分，這樣虧的是我之類的，他都不拿錢回家)後來我拿這件事去討拍討摸頭也沒被說「其實妳內心根本不想拿錢回家吧」之類的話啊當然版友覺得這跟呼吸唸書一樣有什麼好討摸頭的這邏輯我完全可以接受那就不要稱讚我就好了我不太懂一直把我講成自以為是聖女、其實覺得男友該出錢是什麼邏輯??因為自己盡了本分卻被奚落而上來討拍討摸頭討一句妳很乖就只是這樣而已要說我是小朋友也可以但我真的不接受「你其實根本覺得男友該出錢吧」這種指責--我只是想就被誤會的部份做解釋而已如果版友要繼續批那就批吧我也覺得以後我要討拍會找男友或好友謝謝大家的指正其實就是因為不敢跟身邊人討拍怕被說幼稚才想說跟版友討好了但時間的確該花在更有意義的事情上沒錯謝謝就覺得被誤會了想解釋這樣跟蚱蜢一樣太容易被激了（嘆謝謝你其實其他批評我都可以接受但第五點真的看了很刺眼才會忍不住跳出來講我真的要試著別那麼在意別人講的話我針對的第五點而已其他批評我都接受啊嗯我從小就會這樣不過現在現實生活會克制只是在網路上還是會忍不住哈哈謝謝你我覺得你講得很好主要是針對第五點的部分啦其他像什麼玻璃心、像小朋友、賣乖這些批評我都接受啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432134496.A.13F.html
sprt9100 (小惠)
WomenTalk
Re: [討論] 大家推薦的紓壓方法或想法？(當下)
Wed May 20 23:08:13 2015
抱歉傷眼手機排版~我是櫃檯人員，第一線那種~有時候會遇到無理取鬧的人客以前剛入行的我遇到這種事情不太會處理對方他們說的話總是會往心裡去可是又不能不聽他說話怕遺漏什麼重要關鍵字然後對方常常一直無限迴圈.....(內心吶喊:你閉嘴~~~~後來就慢慢發明出一種當下的莫名奇妙紓壓法哈哈首先，不管對方是凶神惡煞還是年輕歐巴基本的親切笑容是一定要的(標準配備已自動化再來就是我的私人絕招(其實有點白痴大家不要笑，但是對我來說還蠻有用)對方在發脾氣發火發爐的時候我都會在心裡亂想"他剛剛一定跟他老婆吵架，然後被掃地出門，也許出門發現車鑰匙沒拿，又拉不下臉進去拿，太尷尬了又無處發洩，所以才來這裡吼我~""也許已經睡地板一星期了..."頓時心裡就會覺得"啊～他好尷尬又好可憐啊～""就讓他罵一下當作做善事好了～"(但是我耳朵有開著捕捉關鍵字)或是換一種風格~"騎車來發現手機噴掉而且本來明天就要去貼鋼化玻璃膜，騎回去撿手機目睹被碾過那一幕，萬念俱灰的騎來店裡，才發現好不容易收齊的房租飛不見了！！而且大太陽底下找半天也沒找到..."這種腦補對方的悲慘世界我可以一秒想一大堆哈哈哈想著想著就覺得自己很幸運~沒有他那麼悲慘~被他罵也還好啦~也許這樣可以降低犯罪率~(?(自己腦補完會有點開心XDD(如果稍微認識他就更好想劇情了有時候覺得開心是因為劇情太白痴了有時候是是想像他下跪求老婆/老公的臉很有違和感很好笑但是真的很有效，你不會專注在那些傷人的文字上，對方一直迴圈時我也在自己腦補的世界裡哈哈哈有時可憐他，有時嘲笑他(ex"哈哈就是亂發脾氣才會噴手機")但是用這個方法，他說話的重點還是要聽一下，(我開自動雷達)，而且笑容要好好的不能一成不變，也要適時的說嗯嗯，好的，是的，沒問題...等等一開始我是等談話結束才開始想"他一定是...(以下略300字)"現在已經可以同步進行了XDDD這樣算是被罵界自欺欺人的典範(?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432135100.A.5B1.html
shane8803 (勳)
WomenTalk
Re: [閒聊] 兩個孩子妳愛哪一個？
Wed May 20 23:18:17 2015
有一天呢我跟我學長在聊天他五十歲了有兩個小孩哥哥是警察弟弟大二學長說他大兒子很沈默因工作在外縣市偶爾回家就是直接躲進房間裡小兒子嘴巴甜會逗父母開心但是勒我學長還是比較喜歡大兒子他說他永遠都會記得當初手忙腳亂照顧第一個小孩的時候第一次看到他坐他爬然後站起來走路講的第一句話第一次帶小孩去廟口看戲小孩坐在他大腿上然後晃啊晃的戲演完了一大一小心滿意足的回家但第二胎就比較沒這種悸動了原來如此啊我只好跟他說老二淚推QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432135278.A.ADF.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [難過] 營隊沒上
Wed May 20 23:21:16 2015
拍拍絕對不要傷心你根本不知道那營隊是怎麼篩人的本人不才曾經當過某營隊招募長我自認是還蠻有良心/責任感設計出一套蠻民主的制度組內8人一起評分決定誰正誰備很棒對不對但我不覺得有客觀到哪裡去報名表需要填些自介、為什麼想來之類的相關問題有人會偏向收那些看起來就很優秀的（優秀的才能來啊對不對有些人偏向那些看起來平平的（平平的需要來讓我們加強有人偏向收稀有動物（像高職生等可能某幾句就戳中某人的某個點你也不知道這還算好的咧我聽過幾種有夠混的放在風扇前吹最遠的上看照片哪個比較順眼就上奇奇怪怪的方法一堆這種大學營隊真的沒有嚴謹到哪去沒上也不要太傷心營隊大部分都沒啥內容有些比較認真的真的會上點課但在家裡看看書也是很有助益總之，覺得傷心完全沒必要--只有我XD聽說上屆也是很混

