https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444106248.A.B8A.html
fix9775 (fix9775)
WomenTalk
Re: [心得]終於瞭解同居加速分手的感覺
Tue Oct  6 12:37:26 2015
分享一下我的故事好了怕被閃瞎的還是不要看比較好我跟男友在一起時我研二他在某城市上班我們遠距離因為他個性很黏人只要一個禮拜以上沒辦法見面他就會心情很不好沒事找我吵架於是我決定畢業後要去他的城市工作才能好好維繫感情然後就開始了同居生活～到現在已經住一起四年啦所以我們只有第一年是遠距離後四年全部都是同居狀態但我們感情還是很甜蜜～不過吵架也曾經吵的非常兇我也離家出走過他也短暫搬走過我們也分手過其中有些爭端真的都是同居造成的但如果讓我再選一次我還是會選擇同居甚至以後還會鼓勵自己的小孩婚前同居因為相愛容易相處難這句話大家都聽過就跟婚前性行為一樣總是要「試用」看看才知道適不適合你能不能接受而且我覺得婚前同居的差別在於心態完全不同對於「自我」的想法會比較多就像原po說的你無法接受吃臭豆腐你可能會想分手但如果婚後你會因為臭豆腐就離婚嗎？我想應該不會吧就只能接受了有什麼委屈就只能想說「做老婆/老公的就是要承受」可是同居就沒有這些束縛你看他吃臭豆腐不爽你就可以包包款款欸就離開了我覺得婚前同居是給以後可能會結婚的情侶一個看清的機會甚至是一個談判的機會因為婚後你就只能無條件接受都結了嫁了還能怎樣但是一旦還沒結婚你可以隨時隨地踩剎車對於對方的壞習慣說不喜歡就是不喜歡他要碼改要碼就分手我男友現在尿尿不小心撒到地上都會驚慌失措的趕快洗掉大便完都會趕快通風因為他知道這是我的死穴如果我生理期我也會躲去房間讓他有機會自己處理一下生理需求而且在一起那麼久他起床還是會幫我蓋被被～(閃)我們的家事也都分配的很好這是彼此妥協的結果因為我們都很重視對方的感受而且同居的好處就是比較省錢房租一起分擔出門約會就是噴錢在家裡都不用錢看電影也不用錢直接看電視就好或許久了覺得無聊很老夫老妻那就約個放假的時候出門玩又是另一個感覺了回家的時候就覺得啊～還是家裡最舒服一起攤在沙發上靠著對方睡著的感覺這是同居前不可能感受到的甜蜜現在男友反而會煩惱我們結婚後會超沒感覺的但我其實不太擔心反而還比較放心因為是從兩個人變成兩個家庭的結合要適應的比沒同居過的夫婦更少了而且我可以確定的是我們一定會很合！哈哈哈…最後祝福所有還在因為同居撞牆的情侶們一切都會好轉der~--SentfrommyAndroid--我爸媽很開明覺得我已經長大了自己決定自己負責加上我從小到大就是很有主見的人他們勸不了我～不過我也有顧慮到他們可能會嚇到所以我一開始沒講明我只說自己住男友假日會過來找我(他平常住公司宿舍)假日不想被同事煩會住我這所以他會補貼房租漸漸的我媽大概就懂了～我男友的部分真的就是極傳統家庭爸媽腦袋完全當機無法更新的那種所以他完全沒！講！(很壞的示範不要學～～～)他心裡是會因此有一股淡淡的壓力但我們感情好就會有助於紓解只是一個表面和平卻充滿謊言的家庭跟我家完全兩回事啊～唉很可憐坐著尿尿也太猛他真的很愛你～會啊但我覺得如果就因此分開了未嘗不是件好事必竟不合適羨慕你們不會吵～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444110038.A.F47.html
NBHD (OrangeK)
WomenTalk
Re: [討論] 大家去吃火鍋會自己帶食材去嗎？
Tue Oct  6 13:40:36 2015
我有做過幾次啦，當年年紀小無知。當年鼎王麻辣鍋好幾年前於台北展店新開幕的時候。我跟一群朋友興致勃勃的趕著去嘗鮮，酒足飯飽之餘突然有人提議，鼎王怎麼沒有泡麵呢，感覺這湯頭泡麵應該很讚啊。後來就有一位朋友去對面萊爾富買了一包科學麵回來煮，就一包。在煮的過程中，就一位服務人員有看到，她馬上跟另外一位看起來很像是服務長的人物竊竊私語。我們也不以為意，想說就一包泡麵。我們也沒看到上面有寫禁帶外食的標語。我們完全沉浸在煮泡麵的喜悅，畢竟康寶雞湯塊的湯頭，還真的是蠻香的！結果那位護理長級的人物，板著一張臉過來說話了。「不好意思，我們這邊禁帶外食。要跟你們酌收一百元。」記得當年年紀小，我們真的是頗訝異的道。「蛤？就僅是一包泡麵，你們也沒賣啊。」這位身材壯碩的護理長不耐煩的道。「請你們看一下旁邊桌上的小立牌，左下方有一行字你們看看。」馬上看了一下，真的有一行6pt大小的字。「本店禁帶外食，若有違反酌收費用100元。」我們當然馬上使用哀兵之計，殷殷的懇求她不要這麼做，放過我們。我們一屆大學生真的是年幼無知，下次絕對不會再犯這種低級錯誤了。只見她吃了秤砣鐵了心，一定要我們為了一包6元的科學麵在吐一百元出來。要讓我們知道規則就是要遵守，理法外絕無人情。知道在無可能挽回這局勢了。我們忿忿然的湊了身上所有的1元硬幣。放在桌上給她們收走。心中默默地道，我們絕對不能給別人看不起！第二天我們又來了，準備了各式各樣的食材。叫鼎王準備好湯頭，加滿豆腐與鴨血，其他什麼都不點。飲料自己買蘋果西打，牛豬雞肉準備豐盛，火鍋料應有盡有。吃完每個人掏出一百元來，帶外食一百元嘛。我們深明大義，我們每人都給一百元！隔幾天後，鼎王更改了消費方式，以後採取人頭低消。再也沒辦法吃鍋底吃到飽了，唉．．．．。--現在是絕對不會這麼做的，不過當時小大一，又一群人血氣方剛的。實在吞不下這口氣。現在想起來就變成笑話再看了。現在並沒有洋洋得意啊，我僅是以當時的心情與語氣闡述有發生過故事。其實就是s162243的人說的，我們一大群人當下的氣氛真的是冷到極點。就有人提議幹這樣年少輕狂的事，不過回頭想這樣反擊時是真的蠻幼稚的。看到這麼多噓文，台灣有救了。1.鼎王只有鍋底吃到飽，所以我們有單點很多店內食材。2.我們在提議買之前有些看過所有的菜單簿，沒有看到任何禁外食的部分。後來證明不是在菜單上，而是在桌面立牌上的極小字。3.我們再開包裝的時候，服務生就有看到了。因為我們沒有意識到外食的部分，並沒有遮掩進行。但看到的當下，他們也沒有阻止我們，導致我們誤以為應該沒關係。4.事後比較資深的過來就直接要跟我們酌收100元，當下其實還蠻不好意思的。表明前述幾點，我們希望不要多收這100元，是非常低聲下氣的道歉。並提議下次會再來消費。但該員工臉非常臭，強調這是規定，就是要我們出其實臉色跟語氣都十分不善。5.但說也是十幾年前的事了，鼎王自己也出了包只是看到這標題很有趣，所以提出來以前這陳年經驗。我個人是不會再做這樣子的事情，畢竟這恥力要很高啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444111118.A.598.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 親妹妹結婚要包紅包嗎
Tue Oct  6 13:57:21 2015
預祝各位國慶日愉快周末愉快我是一個中姊姊3x歲我唯一的親妹妹即將要結婚了就選在年底公證結婚平常我跟妹妹都沒交集我也跟她沒話講不過我覺得我是姊姊應該要有所表示我親妹妹長的蠻像吹石一惠但個性是像陳嘉樺她嫁的未婚夫名字剛好是我大學的(香港來的僑生)同學一模一樣的名字很巧吧我想要添點嫁妝給她……但我現在的職業是小餐廳pt所以薪水大概1萬元如果要包的話大概也是普普通通的數目(因為晚上跑去念大學夜間部才沒有正職也沒有月薪>30K)各位女孩子正妹也跟我親妹妹一樣美美的愛美會去做醫療的會覺得該包多少？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444113005.A.8C4.html
articbear (睡飽寶)
WomenTalk
Re: [討論] 打工這件事
Tue Oct  6 14:30:00 2015
講到這個也想分享一下自身經驗家裡是沒有經濟壓力也不需要辦學貸的所以也會希望我不要打工好好讀書就好但我還是很想試試看所以偷偷去打工被發現的時候也是被我爸臭罵一頓但我還是繼續做...直到他認同為止因為我本來是一個比較不太擅於講話應對的人光是高中上台報告就被老師電歪講話站不好沒台風拿麥克風還會發抖，聲音也抖所以後來經由同學介紹之下去補習班打工當輔導老師當到後來變半正職的班導班上學生蠻多的大概有50來個需要上台發布命令管理秩序帶輔導班檢討考卷和講義偶爾要客串上上社會課和國三的複習班做了三年直到我要考研究所才辭職這段經歷對我來說影響蠻大的練習怎麼拿麥克風上課講話有台風有樣子還要與家長應對，打電訪，都是怕生的我以前做不來的但最近碩班畢業要找工作(科技業一直很猶豫我要不要放上這段經歷最近經濟不景氣也苦無面試機會QQ也想請問板友這種經歷到底放還是不放好很多人說不相關放會扣分也有人說講得出打工的理由就好我最後還是有放在履歷裡但最近一直沒任何消息也讓我擔心是不是放了扣分的履歷才如此...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444113759.A.1D6.html
aa790208 (嘿嘿)
WomenTalk
Re: [問題] 國民年金
Tue Oct  6 14:42:37 2015
看到底下某些推文，讓我忍不住來回文抱歉，我實在看不下去有些人明明對這方面欠缺知識，卻用錯誤的資訊危言聳聽誤導大家1.將於20xx年破產。請問根據在哪？有傳言說勞保以後會倒那你要不要堅持拒繳勞保費？也有傳言整個政府會倒那要不要趕快移民了？2.配偶罰鍰違憲。嗯？什麼時候大法官解釋這條法律違憲了？我怎麼不知道是我孤陋寡聞還是你未卜先知3.上一次裁處罰鍰已經是兩年前了。抱歉，雖然這樣說不好但只能說莫名其妙從101年開始每年皆有辦理一直持續到現在兩年這個數字是哪裡來的？請不要隨便亂講話4.現在繳國民年金的人僅五成不用說又是一個來亂的還是你做過全國性調查？最後來回一下原po的問題配偶罰鍰只會處罰你婚姻關係存續當中所積欠的保費且欠費需達到一定月數以上審核時也會看你的配偶經濟能力至於要不要繼續繳費只能說這是你自己本身的權益我也無法告訴你應該如何才是對的總而言之不清楚的地方可以打電話去問就好不要聽信錯誤的資訊人云亦云很可怕引述《Penny4321()》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444115778.A.BB5.html
yulien2226 (yulien)
WomenTalk
Re: [討論] 算命
Tue Oct  6 15:16:15 2015
能我也來分享有關算命的哩哩摳摳有自己去算也有家人去算1.媽媽在我跟我姐出生時有去算命而且還有用錄音帶錄起來細節不多說不過其中老算命師算我姐時說我媽生完我姐後還會再生二個兒子而且會是雙胞胎另外還提我姐跟父母一方比較無緣。當然說雙胞胎的肯定不準啊我媽第二個生我而且我是女生但是第二個有準因為後來爸媽離異我們是跟媽媽跟爸爸非常的不熟再補一點，後來媽媽再嫁生了三胞胎確實是女男男這個到底該說準or不準？見仁見智嘍2.媽媽曾經有在那種路邊小攤算命也是about我姐不過因為我姐出生卡在整點無法確認是那個時辰那個算命師是說如果算前面時辰我姐會是白拋拋後面時辰會是黑黑乾乾的身材我媽就此認為我姐應該是前面時辰不過也無從考證啦以上都是比較久以前的算命以下就是近年去算的3.之前我在大學社團聯展有去易經社算命過二次第一次，他說我會有有人追爸特根本沒有啊不過也好我當時也有男友^_^第二次，問財運他說我大概從半年前開始財運不錯剛好也街好幾個家教算準。問健康，說我肚子不好剛好那陣子受胃潰瘍之苦也算準，但是評論家人健康就有準也有不準不準的是算錯性別準的是講對過世時間QQ4.本來我家預計今年出國玩但我媽聽別人接受算命的跑去算流年就沒跑出去玩因為算命師說我家今年流年很差這我覺得還好啦不過他強烈建議我們改日前我媽也半信半疑的改時間說的也準在我們家原本預計出去玩的那時我弟扁桃腺化膿住院我妹輕微肺炎如果我們當時沒改時間可能會玩的很不愉快必須先分隔一下，算流年的老師在說到我時立馬問我媽我有沒有教男友我媽說不知道欸結果算命師斬釘截鐵的說我一定有交如果我說沒有他（算命師）打死不相信5.又到我了，我也跑去跟算流年的老師算命，真的蠻準的光看名字就能剖析我的人際關係和工作性質也是很符合現實。友人算命經驗分享1.友A算命算出他的真命天子不是當時的男友但決定隨意交往就好不久後就分手惹2.友B算命說他大學會遇到真命天子而且還會是歪果人呃我們目前大四我是還沒看到他的真命天子啦綜合以上分享的事件我覺得可以算命但不必要把算命師說的話當作聖旨可以當作參考當然最主要還是要跟現實衡量以上謝謝大家觀賞--這樣講也太硬凹感覺很瞎呃這也太可怕了吧對啊很多都可以反駁就是不要太迷信可以參考就好！我不確定易經算不算算命就擺攤老師叫你講三個數字然後用手機app的程式去算聽說只要算最近發生的不可能算一生啦我也不清楚如果有說錯可以請r大補充這個我不知道欸是我們家自己錄的我只知道算命阿伯已經過世惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444116158.A.35B.html
Melodylily (薰衣草香的午後)
WomenTalk
 聽了會起雞皮疙瘩的歌
Tue Oct  6 15:22:35 2015
每一次聽親密愛人這首歌聽它的歌詞都會想起雞皮疙瘩因為實在太甜蜜浪漫了到現在去ktv都不敢點這首呢大家有沒有一樣聽了同樣感覺的歌呢？附上歌詞…親密愛人今夜還吹著風　想起你好溫柔有你的日子　份外的輕鬆也不是無影蹤　只是想你太濃怎麼會無時無刻把你夢愛的路上有你　我並不寂寞你對我那麼的好　這次真的不同也許我應該好好把你擁有就像你一直為我守候親愛的人　親密的愛人謝謝你這麼長的時間陪著我親愛的人　親密的愛人這是我一生中最興奮的時分--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444117614.A.5BC.html
Akanetm (Akane)
WomenTalk
Re: [問題] 不知道該怎麼辦的電話費
Tue Oct  6 15:46:51 2015
一看就知道是合約到期變回原價然後你自己沒留意到問題出在你自己而不是遠傳像我自己之前也有一樣的經驗3G合約到了想說在等新方案就沒續約那段期間還是到處遊山玩水爽上臉書爽用LINE爽聽SPOTIFY總之就是爽用網路但因為我知道自己確實有使用流量所以還是去遠傳繳費使用者付費的概念沒有變過後來終於升4G吃到飽繳的費用也降回來一點一樣繼續到處玩爽用網路流量（而且4G還跑更快原po應該是因為覺得自己不知道所以感到不知所措吧但我覺得你既然有繼續使用就應該先釐清收費方式會用但卻不知道收費方式實在說不過去再說你文末提到自己成年很久父親很忙其實自己也是可以去門市問或再打客服問都可以快行動吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444120070.A.2EE.html
charikun (Becca)
WomenTalk
[心情] 租屋處的馬桶
Tue Oct  6 16:27:48 2015
手機排版請見諒現在心情好糟糕…在學校附近租了房子是公寓型，一個單位有四個房間，每個房間有獨立衛浴搬進來不到一個禮拜，我這間的馬桶就堵塞了兩次第一次堵塞的時候聯絡房東，她說這算是我們自己的責任，應該要自己找水電工來，不過這次就先幫我弄。她不斷強調這間公寓是今年才蓋好的，不可能有問題，會堵住都是我自己的問題，要我自己注意但是……除了衛生紙之外，我真的沒往馬桶扔不該扔的東西啊><(美國都把衛生紙沖馬桶)我想說該不會是因為大號的體積太大…有了幾天前的教訓，今天大號完拿衛生紙擦之前就先沖水，深怕一不小心東西太多又堵住了。結果我還真的猜對了。發覺沒聽到沖下去的聲音後，心裡彷彿咯噔一聲，知道慘了，鐵定又堵住了。跟室友借了馬桶吸盤，吸了半天還是沒用，不知道是否是我自己用法有錯也倒了一盆水下去，依然沒用看網路上說可以用鐵絲衣架下去通，但是目前租屋處沒有這種衣架，也沒有其他道具可以用現在又是晚上，也不可能叫水電工來，況且美國的水電工收費都好高…這也太扯了吧？隨便上個廁所也可以一直堵住而且去了室友房間借廁所，還發現她的馬桶沖水時衝力比我的大多了不禁覺得自己也太衰了吧TAT怎麼選到一個充滿問題的房間…明天打算去找找有沒有通樂之類的，順便跟房東反應。但是一想到她會一直念說新公寓不可能這樣&這都是我自己的問題就覺得頭好痛啊現在好擔心馬桶再通不了就要找水電工、暫時無法使用自己的廁所，要麻煩室友，而且最重要的是，該不會每次上大號完都會這樣吧QQ謝謝你們看完這串發洩…好無言啊…--SentfrommyAndroid--房東其實也是台灣人的說衰到我都不知道該如何反應了我都買可以丟的!她斬釘截鐵地表示不可能是他們的問題啊。好痛苦喔…我才住九天，不可能飄那麼多頭髮進去吧><沒有蓮蓬頭，只有掛在牆上的花灑…好的…是可以溶於水的！我住四樓房租比較高卻那麼多問題，真的是，唉浴室洗澡的水沒有小到像涓涓細流(？)但也真的沒有特別強，明天去看看室友的浴室水好了。好的，會去學校詢問看看的，謝謝你！它不是改建的，是八月剛蓋好，專門做成這種學生公寓的房子…謝謝大家的回覆QQ今早去找房東了，她雖然又重新強調一次之前的話，但還是說會找水電工來看，不過她說，如果連專業水電工都說沒問題，那她也沒辦法，我得學著自己通馬桶了囧她說她打給建商抱怨過了，但是建商卻生氣地表示全新的建築經過政府部門檢查怎麼可能有問題…希望真的是管線本身的問題，不然我不敢上廁所了orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444122065.A.F30.html
Whitney1996 (Abcd258912)
WomenTalk
[閒聊] 有人也是臭臉女孩嗎？
Tue Oct  6 17:01:02 2015
這裡臭臉沒有負面的意思喔！純粹是不笑就會被狂問說心情不好或是生氣什麼的～因為我本身不笑臉就真的是超臭的那種可是隨時隨地面帶微笑什麼的真的很難阿QQ認識3,4年的朋友都知道我這樣所以不太問我但最近剛認識的新同學，狂問我是不是心情不好我當然回答不是（外加一個笑臉）然後之後中午吃飯的時候又問我為什麼都不講話是不是心情不好？也沒有阿，純粹是吃飯不喜歡講話而已而且我也很怕講話講一講，東西噴出來XD有人也有這個困擾嗎？覺得一直被問是不是心情不好有點煩～--SentfrommyAndroid--有人po過？我不知道我自己照鏡子，我嘴角沒有往下呀～

