https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436290461.A.740.html
z960124 (真˙費雯姬)
WomenTalk
[問題] 媽媽有三寶傾向該怎麼勸(長)
Wed Jul  8 01:34:14 2015
各位女孩們打給厚~本版首發請多指教>//<文有點長餓死抬頭，本魯妹的母親大人在馬路上經常使出一些有點三寶傾向的行為其實就是逆向...而且有不少次差點影響到別人以下舉例說明:例一：本魯妹由於體重頗輕雖然成年了還是可以讓我媽騎著卡打掐載著趴趴走她有次載著我要去Ａ點（示意圖如下）藍色箭頭是我媽騎的路線______________________Ａ____由於Ａ點另一邊的斑馬線遠了些因此為求方便就過了這個比較近的斑馬線然後過了馬路後逆向騎去Ａ點其實這情況在路上好像蠻常見的不過因為這種時候逆向的騎士通常都會慢行靠邊讓順向車先過才出去並且態度"謙卑"點((畢竟自己逆向嘛-.-重點來了我媽逆向騎著騎著這時我們前方有位女機車騎士小姐從停車位慢慢探出來轉頭往後看並緩緩往前騎打算等沒車的時候騎去路上並沒看到她的前方(因為照理說她前面是沒有來車的)我+我媽→←女結果我媽不知為何並沒減速以為那小姐會看到她然後兩方快要撞在一起時我媽發出駭人的吼聲："啊欸！！！！"把那小姐著實嚇了一大跳!!!並且連續跟我媽說了好幾聲"對不起、對不起!"我媽沒說話就騎走了的時候，我就跟她說"欸剛是我們逆向妳嚇到她怎麼反而是她跟妳道歉"我媽："唉唷沒關係啦因為她沒看到我啊"例二：有次我母親大人載我騎進一條彎彎的住宅巷子　我媽不知道是覺得不會有來車還是為什麼就要騎出藍點這種路線=_=(也許是因為她認為直線距離較短!?)因為兩旁是住宅所以看不到對向是否有來車其實當她騎到上圖差不多中間的位置時我正要跟她說不要逆向啦的時候真的有機車騎過來了我媽一個花容失色的慘叫"啊啊!!!"便跟那台車擦身而去我也被我媽叫聲嚇到(對向有來車我還比較不意外)倒是那騎士好像只是稍微張大了眼睛(還真冷靜啊~=_=")我就跟我媽抱怨:"吼應該是對方才要被妳嚇到吧妳逆向沒車禍還叫那麼大聲"我媽:"誰叫他突然騎過來..."還有很多諸如此類的案例我也是勸我媽別逆向很多次了說這樣哪天會車禍但她總是蠻無所謂的回我說她都這樣騎幾十年了也好好的沒怎樣唉想請問版上各位我到底!!要怎麼跟我母親大大勸說她才會有危機意識啊不光是她的安危同時也不要造成他人困擾啊...囧囧--04/2115:3604/2115:3704/2115:4004/2115:5304/2115:55--她載我的時候因為我會提醒她她還會稍微收斂點她自己騎的時候是什麼情況我也不知道-_-唉唷如果是你們家人的話你們會怎麼勸說呢ˊˋ我每次勸我媽時她不但不太有感還會說她看我騎腳踏車騎那麼快才危險(其實只是比她快了些而已而且我還蠻規矩的XD)意思是她覺得她就算亂騎速度夠慢就很安全主要原因是因為我媽的交通工具是淑女腳踏車我沒交通工具而我體重很輕只有40kg騎我媽的車的話載不太動比我重個幾十公斤的她-.-她載我比我載她還要省力很多...謝謝以上~~我會試著跟她溝通溝通=_=希望她能從心改變惹...不然這壞習慣真是要命:(

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436291617.A.275.html
jun2578 (小Q)
WomenTalk
[閒聊] 最強小三為什麼強？
Wed Jul  8 01:53:34 2015
我覺得是因為她抱著大不了一起同歸於盡的想法有名的公眾人物名聲就一起臭啊身敗名裂這樣多少公眾人物外遇老婆幾乎都是選擇原諒還有些一起出來面對媒體想和劈腿男說只有老婆會原諒你保護你啦有些給小三很多錢也可能有小三是什麼都不管什麼都不要的喔似乎太激動了請見諒XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436294820.A.16F.html
clear0928 (clear)
WomenTalk
Fw: [問卦] 楊子晴為何要不顧形象要玉石俱焚？
Wed Jul  8 02:46:59 2015
作者:clear0928(clear)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]楊子晴為何要不顧形象要玉石俱焚？時間:WedJul802:40:232015看到有人閒聊最強小三為什麼強？就把這篇文轉過來跟大家討論其實是小魯自己不同的想法啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~如果從楊的觀點出發老實說我覺得他也挺可憐的年紀輕輕就跟陶渣男在一起跟了那麼多年沒有公開默默付出結果他卻跟別人結婚對楊來說陶渣男現在的老婆才是小三吧如果楊要報復倒可在那渣男結婚時便出具通訊紀錄說出那渣男劈腿等等說出自己的無奈吧畢竟楊都跟了他六年那正宮也才跟了他兩年但楊沒那麼做腦補一下我覺得楊當時雖然很傷心但還算是祝福他吧所以不願傷害他真是可憐的小女生換作是我我肯定那時早就爆料了但那渣男婚後還想跟他玩玩想必楊絕對會氣死傷心之前的默默付出與祝福算什麼呢?所以就爆料讓大家知道這人有多爛我一點也不覺得楊個性差勇於反擊的女生很好呀難道要沒談過戀愛很清純的才算好女生???才是形像好??我覺得他一點也不假掰個性超棒要是我我才不在意有什麼不敢追的??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436303081.A.80E.html
playchu (台中范冰冰)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們夢過哪些知名人物嗎？
Wed Jul  8 05:04:38 2015
因為剛剛作噩夢被迫起床是真的很可怕那種，已經有幾年沒夢過這種有____的可怕惡夢了心有餘悸猶存，又找不到人講話只好來發文------------一般閒聊結束，開始正題閒聊---------------我問過身邊許多朋友，目前只有我夢過這傢伙金正恩.....而且還夢過兩次，兩次都是在無前提的狀態下夢見的也就是我壓根兒沒去想這個人，他就硬生生闖入我的夢境裡跟他本人一樣惡霸QQ第一次內容大概是我在他即將要經過且戒備森嚴的走道上玩耍然後就被他處以極刑，開始你追我跑的局面第二次劇情急轉直上，但只記得片段的畫面金正恩滿臉親切且微笑對著我說：「妳是個有禮貌的孩子。」.....不知道有沒有人除了夢偶像之外還夢過像我這種很扯的名人XD?我本身還真的滿少夢到喜歡的藝人，小學畢業後幾乎沒有謝謝貴版陪伴我度過剛剛作噩夢的害怕，回憶起正恩讓我的心情平復了不少...他在夢中依然保持著風度翩翩、意氣風發...嗯...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436311614.A.C0B.html
兩位板主辛苦了放寬標準版主們也不用坦這麼多東西(￣︶￣)就算殺了一個"公主病"，還有千千萬萬個更尖酸的言語酸民創意是永遠層出不窮，阻止不完的玻璃心不想碎就不要po文，po文就難免受到公評ヽ(・∀・)ノ說一千遍愛你這都不是問題我用音樂來治你的公主病~要我打包自己扮成HelloKitty那看起來就會有點問題~公主病就是三個字而已沒必要文字獄感覺是一個容易概括某種行為且常見好用的形容詞，若要再想其他形容詞比較不容易但相反來說可能因為都用公主病形容反而難以了解確切的行為是怎麼樣說到此剛發現維基有還是移到維基討論頁戰定義?真要禁公主病那請問要怎麼用一個字表示這樣的人?女版人越來越多了，所以版主們以後管板請多加留心，不要有落人口實的行為希望不要文字獄版主辛苦了,我覺得公主病就跟山地人、番仔一樣就算行為屬實但都是貶意詞!!這是三小投票真是有趣溫腥的女版努力朝一言堂邁進加油是小學生還玻璃心啦...那宅宅們被罵宅宅不都去撞牆了...　酸酸最討厭(∩_∩)y此一詞帶有歧視女生之感對行為的描敘，不等同於人身攻擊灑花(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆不想灑花就滾。懂？灑花(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆公主病只是一個現象通稱覺得公主病違反版規太扯了吧又不是玻璃心別這麼草莓好嗎不要把自己想得太偉大了一堆小丑有病就得治呵呵文字獄嗎有點誇張聽說再施行文字獄投票喔?呵呵~字詞不該被限制很可笑，跟中共獨裁箝制言論自由沒兩樣，那要不要統一標準，列一下禁言清單文字獄?板主加油愛腦補找碴的人就別理了這個板生病了題目太簡潔，實際上看文章或推文前後文才有辦法做更明確的判定。玻璃心嗎?陳述事實而已Zzzz"病"的確不是甚麼太好的字眼。支持本次投票兩位板主加油!!!"人家是女生欸"、"三寶"也是充滿歧視的言詞建議也可以來投票有些人不讓仇女就會不開心板主辛苦了這詞應該可以形容某種狀態，好像沒那麼嚴重，看用的人怎麼用吧.......下台啦八八這樣就在違反是有沒有這麼玻璃心啊禁了公主病還會有下個新名詞出來陳潔妮我喜歡你公主就跟草莓的用法一樣啊，不具備的人就不在意囉~~kuochingkou板主下台叭叭爛投票funny我覺得"公主病"本身並不具辱侮或岐視，而是看使用在什麼地方，與恰當與否若描述符合定義，那就不是貶義，或也是合理的仇恨，反之就是濫用"公主病"一詞是違反板規1，但問題就在於，"是否合定義"是ppt宅男決定,而宅男價值觀未必公正公主病連這也能投利害　　這個其實沒有太針對性，只是一種表達方式。　＠＠"　什麼年代了還在玩文字獄版主辛苦了"公主病"就是一個形容詞自己也是女生覺得有些女生就是公主病無誤啊==公主病乃指不成熟幼稚自私等行為統稱,男人也有王子病,如果不得討論公主病,會影響版友討論某行為之言論自由,如果擔心公主病成為人身攻擊代詞,其規範方式很多,無須另增加一條我只是路過3Q這個還好，"三寶"比較糟糕。0.00.00.0完全沒跟上這次事件我看得超困惑水桶的根據要看內容吧(陳述事實vs惡意針對)我覺得用關鍵字桶人不合理雖然我知道版主們已經盡力了但是有時候看水桶公告還是會覺得有的地方桶的莫名其妙希望這部分可以改進公主病一詞本就欠缺客觀定義淪為男性甚至女性僅針對女性的謾罵並不公平這是對單一性別的壓迫是帶有性別特色的辱罵無法接受!───────────────────────────────────────◆總票數=588票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436312235.A.A00.html
lucifax (虎爺:犬科動物給我滾開)
WomenTalk
[心情] 換新職務真的很疲憊 
Wed Jul  8 07:37:13 2015
連續三個月換了兩次的職務一次是外務轉內勤的出納行政雖然我是會計所畢業但是不喜歡會計也四五年沒碰了只是疲勞了兩三週後就得心應手了但是一個月之後我就又被派到外鄉鎮當主任這次真的不知道要啥時才能上手台語不輪轉個性也比較閉俗我是那種很標準的只要有人在我的空間內我的體力值就會直線滑落的人光是別人的存在就會讓我疲勞了尤其這兩天真的是累到體力值歸0回家就是從八點睡到早上七點真的不知道這種日子要過到什麼時候阿好懷念之前體力充足到可以去運動的時間短短兩個月就胖了好幾公斤除了必須的應酬外回家後已經沒有體力去運動消耗熱量也是一個原因--

