https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437560499.A.3B7.html
sunnyjane (小晴)
WomenTalk
[問題] 心理障礙治療
Wed Jul 22 18:21:36 2015
想請問哪裡有心理醫生可以看男友很怕ㄧ個很普通的小東西怕到會發抖的那種境界他怕的是—線!尤其是吊扇那種拉開關的線有些日光燈開關也會用那種線但發現他也怕那種搖搖欲墜的那種裝飾經過特力屋還是家具店那種ㄧ整排的吊燈吊扇都會恐懼想帶他去看醫生改善...我想要裝吊扇啊=3=他說我裝了就不回家=-=女孩們有推薦的心理障礙治療嗎ˊ_>ˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437562343.A.088.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [難過] 被說化妝前後差很多！？
Wed Jul 22 18:52:20 2015
不知道該說什麼，化妝就是為了更美麗啊。判若兩人就是化妝很成功的意思啊，哪裡不好？如果化妝沒讓自己更漂亮，那幹嘛花時間弄？沒事找自己麻煩？人家表示驚訝，說差很多會讓妳難過。那妳可以說說看，人家該怎麼樣反應比較好呢？　這樣？　↓　「」用力稱讚妳就是漂亮，漂亮到根本不用化妝，這樣的的反應才會讓妳開心，是嗎？--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437562351.A.D38.html
js78624 (拉拉烏嘎嘎)
WomenTalk
女友的家
Wed Jul 22 18:52:29 2015
小弟的女友是個標準住在台東的原住民女孩交往快一年了感情真的很好不過因為最近可能要從北部下台東去她家玩也可能會住上個幾天有件事就一直在心頭不段徘徊話說她們家因為在關山池上一帶很鄉下的地方所以難免有些蟲蛇出沒不過之前聽我女友說家裡幾次有蛇侵入...而且蜘蛛喇牙這種不用講家常便飯好死不死小弟天不怕地不怕最怕八隻腳生物看到她們動一下我都起雞皮割譗不保持個100公尺我會崩潰那種然後女友媽媽因為滿保守的所以晚上沒機會跟女友一起睡要睡她家外面的貨櫃倉...不知道外面生物到底有多少我光想下巴就在滴汗...試問各位有沒有解決恐懼八隻腳的方法不知是小弟都市生活住習慣去到鄉下地帶會怕還是怕蜘蛛這種事情對男人來說真的很娘==--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437562638.A.DE9.html
hsuaaa1 (Mike)
WomenTalk
[心情] 一個蠢蛋的故事(文長)
Wed Jul 22 18:57:13 2015
大家好，我今天要分享一個蠢蛋的故事蠢蛋人生平平，有份穩定打工和存款，唯一遺憾就是沒交過女朋友在朋友慫恿下開始使用交友軟體，之後遇到一個女孩相談甚歡女孩很喜歡蠢蛋，蠢蛋也相信網路交友會有真愛於是他們就在一起了在一起的每天蠢蛋和女孩都過的很開心，隨時隨地熱線聊天、時常約會第一次交女朋友的蠢蛋很珍惜女孩，對女孩很好，全部第一次都給了女孩女孩說雖然蠢蛋不是他的初戀，但也會好好珍惜蠢蛋，女孩說自己之前被劈腿女孩還介紹他的閨蜜給蠢蛋認識，希望蠢蛋能進入她的生活女孩是高職生，蠢蛋怕約會太晚回家不安全，他會陪女孩回家，在自己回宿舍看似幸福的日子會持續......但是當然不可能啊!!!某天，女孩突然用臉書傳來緊急訊息，說他被家人發現她有男友，逼他分手並且要蠢蛋封鎖現在這個帳號還有不要打給她，就消失不見了......蠢蛋很錯愕，想說發生甚麼事了!!所以我們分手了嗎??一堆堆疑問在蠢蛋腦袋中.....隔天女孩用另一個帳號密蠢蛋說，她不要分手她很愛蠢蛋，她會想辦法的希望蠢蛋也不要輕易放棄她，蠢蛋也答應了，因為..他也很愛女孩但......女孩從此變的怪怪的，常常聊天聊到一半就消失，越來越約不出來見面說手機被家人沒收，要蠢蛋不要打給她，說有機會會打給蠢蛋，實際上一通都沒有聊天常常說在忙，忙讀書、忙打掃、忙陪家人、忙顧家、忙打工，各種忙碌臉書、LINE帳號一直一直換，說這個借弟弟使用、那個有發現風險......蠢蛋很單純，都相信女孩的話，相信女孩不會騙他即便他搞不清楚女孩到底有多少帳號，即便不知道女孩在忙甚麼可以一整天消失即便他們有一個多月沒見面身邊的朋友都說蠢蛋綠綠的，連女孩朋友都勸分手不然會受傷但是蠢蛋依然選擇相信女孩......就在前天，女孩用一個帳號密蠢蛋說:「是不是分開比較好，怕耽誤你」蠢蛋慌了他不想分開，想打給女孩，但女孩說不方便，蠢蛋很難過很無助當天傳了訊息給女孩說他不想分開，女孩過了10幾小時都沒回隔天早上他發現女孩用另一個帳號回了蠢蛋:「如果可以接受我這麼忙錄，依然可以在一起」蠢蛋就是蠢，答應了女孩並想著可以恢復以前甜蜜時光好奇點開女孩新帳號，突然發現女孩這帳號的共同好友只有一個男生而且是最近加的覺得奇怪的蠢蛋去找以前封鎖的帳號，發現其實帳號還在使用而且是本人使用共同好友還是同一個男生，還把男生照片設定成封面照片......蠢蛋跑去問女孩(依然沒回應)以及女孩朋友(忘了說他們在不同縣市讀書，國中閨蜜)就像打開潘朵拉的盒子，一件件殘酷的事實衝擊著蠢蛋劈腿慣犯、未婚懷孕、墮胎......最扯的是跟前男友達成協議，不管有沒有伴侶，無限次的性愛她朋友說她相信家人的不准，但不相信女孩會上班、會讀書，也不清楚她實際在幹麻至於在幹麻呢......在劈腿呢!!!!還有@#$蠢蛋忽然很討厭自己，覺得自己很蠢很笨，很想把自己埋了!!低落情緒一直一直來回頭想想其實破綻很多，只是自己心裡幫女孩解釋這些不合理了女孩最後傳了一句話:「隨便你怎麼想!!!」對!!!!!蠢蛋就是我!!!!!幹啊不就還好沒騙錢!!!--本來我還很相信女生的......沒想到他連他朋友都騙他朋友知道以後，質問女生，女生避重就輕他朋友氣到去找小王理論小王的口氣似乎也不知道的樣子....而且連手機沒收都一樣的說法真的事頗呵......啊不就還好沒做現成老爸.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437562741.A.F77.html
tony3366211 (00)
WomenTalk
Re: [難過] 可不可以救救我
Wed Jul 22 18:58:58 2015
先說不歡迎轉文非常也拜託新聞記者不要來抄拜託我只是個543不須要也不要先聽首歌可以啊但是沒人可以救妳只有自己才可以自救別人頂多出張嘴而已長話短說放下放下放下他ㄧ點不在乎妳現實很痛但不接受事實無法處理妳執著在已失去的執著在那曾經的美好那也只是曾經的幻覺執著在他那麼爽我那麼痛妳的執著太多對現實也無助還很痛苦放下放下放下妳執著做啥背那麼重很累吧跌倒了要爬起來妳不放下執著就等著繼續趴在地上等妳的救世主吧妳才是妳人生的主宰妳才是妳的救世主放下執著接受現實重新眼淚擦擦站起來人生有很多事很多更值得妳用心的人這段期間現實生活有在挺妳要妳放下的是可以結交的人不要浪費時間在不該浪費的人沒必要的執著轉念全新的世界就會打開妳繼續關在自己設的監牢何苦呢我昨天在公車上遇到ㄧ位身心障礙者他父親重風他失業半年以上他還很努力活下去說等等要去撿回收我在公車上立刻打給社會局社會局轉區公所我說了他的年齡體格區公所就說有工作給他要他帶身份證身心障礙手冊到他住的地方的區公所那有工作給他做花我不到15分鐘但你知道他有工作做時有多開心跟他是現實問題妳只是自己內心關住自己要走出來相對容易可以自救幹嘛不救轉念放棄我執幸福之路雖不近亦不遠噫每個人都有追求幸福的資格改變想法放下我執暗藏於每個人手上的幸福之鑰就會幫妳不知不覺的打開幸福之門最後永言配命自求多福言盡於此望妳想通--SentfrommyAndroid--ly

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437564398.A.E47.html
tabemono (食物)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會覺得被佔便宜嗎？
Wed Jul 22 19:26:36 2015
原PO最一開始的問題是想問大家遇到這種狀況會不會覺得被占便宜吧?每個人的想法都會不一樣我的想法是店員有得到好處但我沒有損失所以我遇到相同情形不會覺得被占便宜但好像有些人對於我這種人有些誤會有人說我這種人沒有工作倫理概念是沒出社會的小朋友但是我覺得自己的優惠被用走沒關係不代表我會去用別人的優惠阿我哪裡缺乏缺乏工作倫理了?又有人舉了買衣服買房子買屈臣氏做比喻說怎麼金額變大了我的立場就變了勿以惡小而為之等等我只能說我的立場決不取決金額的大小只要能滿足以下"兩個"條件我就願意把優惠拱手讓人條件一:我已清楚明白優惠內容(例如:第二件6折)條件二:我因為某種因素(邊際遞減效應等)決定不使用該優惠原PO的例子符合上述兩個條件所以我會把優惠讓給店員不會有怨言至於屈臣氏+1元多一件呢基本上邊際遞減效應再強商品對我的價值也不可能低於1元這時我讓出優惠會對我造成實質的損失所以我肯定會使用該優惠故不滿足條件二更別說是衣服第一件590第二件590第三件-180了絕對不會符合條件二的第一棟房子1000萬第二棟500萬的情況我也一定會買兩棟下來第二棟700~750萬轉賣也不符合條件二(第二罐飲料就不會想轉賣了時間成本>>10元)我想得到比較類似的例子金額較大一個人沒損失但是另一個人得到利益的情境是之前友人被派去日本出差2天(週四週五)機票錢當然是公司出的友人向公司報備他要在日本多留2天下來玩(週六週日公司不上班)等於是友人白白賺了兩張機票錢(利用職務之便喔~)友人有沒有自告奮勇說要幫公司出一半機票錢呢?沒有公司後來有沒有跟友人討一半的機票錢呢?也沒有我想我是老闆我也不會去討這筆錢吧?(或者要求他週五返台)畢竟我"本來"就要花這筆錢啊在自己完全沒有損失的情況下讓別人獲得利益有何不可?當然我也不會覺得此員工缺乏工作倫理不知道各位版友如何看待這樣的情況呢?--我想如果我一開始沒完全聽懂店員的意思而答應了店員的要求回家好好思考之後還是不會覺得被佔便宜吧而且如同我文章開頭所說覺不覺得被占便宜每個人都有自己的想法這些想法沒有絕對誰對誰錯吧?雖然我沒做過超商收銀但是我大概猜得出店員的想法"我每天結帳的客人上百個一定有人會送我優惠"所以如果有人提出優惠平分的建議店員很有可能不接受他再問下一個人就好了不知道H大對於機票情境的看法如何呢?希望我的舉例沒有太離題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437564943.A.B16.html
POINT (點)
WomenTalk
[心情] 今日犯小人
Wed Jul 22 19:35:41 2015
(手機排版請見諒!)今天上完課後想去麥當勞吃個薯條，所以拿著甜心卡去點了大薯+熱可可，點餐前先找到了一個雙人坐，(之前坐單人靠窗的書包都沒地方放實在不敢放地上，都是掉薯條倒飲料的抱腳上又很酸)位置一邊放大書包一邊坐著我自己，(發票顯示現在是16:07)接著拿出手機逛PTT看FB聊LINE好不快樂~就在大約18:00左右，有個老婆婆突然走到我的位置旁邊，用臺語說著:「你如果吃飽就離開這裡」「這裡是人家營業場所，不是讓你用手機做自己事情的地方」「你起來還要思考喔」「還不趕快起來」他一開始說的時候我以為他只是無聊說說沒理會但他一直站在那然後一直持續的說，(這間麥當勞滿大間的，人也確實多但其他樓層是有很多位置，外加現場其實空位還一堆，根本沒坐滿)我就跟老婆婆說:「旁邊還有位置啊～你可以坐那邊」老婆婆就說:「那你自己怎麼不去坐」(嗯...這裡是我開始惱怒的地方)然後我接著就盯著他看，用一種充滿疑惑+不可置信的表情，這時候旁邊有其他客人要讓位給他，老婆婆就說這不關你們的事!不要管!(類似這樣的，我忘記詳細的了)我不知道其他看我的人，是覺得我沒禮貌不讓婆婆，還是也在為我感到悲慘然後老婆婆接著就把他的餐盤硬來撞我桌上的餐盤(像是想把我的擠掉or擠到我餐盤下)然後他的飲料就倒地潑出來了(我這時候真的很生氣以為只會在新聞網路文章看到活這麼大遇過的爺爺奶奶都像櫻桃小丸子裡的一樣親切可愛這真的是第一次遇到)接著有店員過來了，他跟婆婆說這是別的客人先來的，老婆婆一樣叫他不要管，(還意圖放大音量要全世界注意)我知道這個老婆婆已經無法正常溝通了，也不想讓店員難做事，東西收一收就把餐盤拿走離開了，但真的覺得很生氣，所以想來討個拍(囧)其實我再坐一下下就打算離開的，但當下遇到真的想賭氣，甚至想再去點個餐讓他看到我有食物，(事實我可可還有一些沒喝完)我後來有思考，我也許坐的真的稍嫌久了一點點(?)但其實有很多人根本沒點餐，做自己事情的大有人在，甚至我來之前就已經坐在那了，我這樣子算是佔位置影響生意是奧客嗎？去過別間如果人滿的很明顯，我都會趕快離開的，今天也只是稍微想休息一下，不想那麼早回家結果......唉…...如果這部分我有錯我先道歉，抱歉。

