https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1324798357.A.1B4.html
walby (咕咕)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼決定投票給誰？
Sun Dec 25 15:32:34 2011
我不中立我倒覺得誰選到或投給誰對我而言是其次，重點是弄清楚自己到底有沒有辦法得知那些東西對於自己是重要的。這有好幾種層次，我只粗分成兩種我自己的思考方式：第一，現實上的層次，像我就會很誠實地說，我家不窮，所以就算我薪水很少，也不至於餓死。但是我是女性而且這任總統的任期間，我很有可能結婚生子，所以我會關注生育政策的好壞，那種只是以為生一胎補助多少錢的就可以打發的，我就會直接扣分。我是重度網路使用者，所以我會在意候選人有沒有好的網路政策。我將來走學術圈的可能性不低，所以會關心高等教育的政策，如果不走學術，我應該會走文化相關的產業，所以文化政策我會很認真地看過。這些都是會與我直接相關的事務，說認真的我確實沒有每樣都關心，但這些東西對我在未來四年或八年而言，非常重要，所以我會特別留心。第二，理念上的層次，如果有承諾會立伴侶法或支持同性婚姻的候選人，我會優先考量，我不是同志，但對我而言這是我理念上非常優先的部分，甚至優先於核四跟國光石化。接著是環保與人權，我不可能接受說在遊民身上灑水要發獎金的議員，更不可能接受政府可以隨意徵收人民土地的法律。環保部份我反對建核四國光石化和中科三期。對我而言，性別政治不正確的候選人可以直接掰掰，反正他剩下的政見再超凡入聖我都不會選他。我家雖然不窮，但也不是資本家，只要實質薪資沒漲，GDPGNP長再多都長不到我身上但汙染倒是會汙染到我家，所以核四國光石化跟中科大概等我哪天努力變成資本家，我就會舉雙手雙腳贊成了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325006871.A.F4C.html
chun520 (變成無缺可以嗎?)
WomenTalk
[灑花] 閃光用心的聖誕禮物
Wed Dec 28 01:27:48 2011
上周末在閃光的小套房兩個人用心的準備了簡單的聖誕餐不外乎都是一些買來的食品擺盤然後閃光特別去買了好一點的香檳還硬要我戴上聖誕帽XDD吃飽喝足酒酣耳熱啦就到了要交換禮物的時候我們之前都沒有說好要送禮物也是交往快一點第一次一起過耶誕(都很心機的在看對方表現)他看到拿出禮物很驚訝他以為我不會送因為我的薪水不高還有孝親費很多東西要自給自足我還自製了卡片他非常感動然後他就拿出他準備的"很有梗"的禮物他拿出一個聖誕襪裡面裝滿了各式各樣的糖果我一開始看到糖果還真有點失望但捏一捏ㄟ...!?不對唷裡面有硬盒子之類的東西然後我在那一個聖誕襪的糖果堆禮挖出了四個小盒子分別是四件小禮物有手鍊IPHONE配件...等但是...我這粗心大意的女人完全沒注意到閃光埋的梗閃光在四個盒子的某個角落都放上一張小紙我以為那是標籤沒撕好完全沒打算要動那些"碎紙"辛苦的閃光還得自己破梗"ㄟ好像有紙條耶!!??""ㄟ好像要打開耶!!??""ㄟ好像要把四張拼起來看!!??"拼起來是"XX櫃子右邊第三個抽屜"我還很白癡的問"是要去那邊看的意思嗎?"我想閃光一定覺得他埋了這麼多梗整個就浪費XD結果我到了他衣櫃的指定處打開是我這陣子看了好久捨不得買的包包要價3680我當下傻住了原來每次逛街時閃光還是有注意我在看甚麼不是都只有在放空~~~而且這陣子閃光工作忙到不行我很驚訝的問她"你怎麼有空....!?"他聳聳肩"找時間囉!!!!"瞬間眼淚就掉下來了然後我們就坐下來聊著準備禮物的過程看著彼此寫的卡片度過這個我很感動的聖誕節!!!!姊妹們還是要敏銳點不要像我神經粗成這樣閃光應該又氣又好笑之中還發生我拿出他送的手鍊也是看一看沒看到重點閃光只好又自己破梗"ㄟㄟ墜子上有字耶"他刻了我的名字XDXDXD謝謝大家看完!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325236161.A.312.html
hozuki (野球最高！)
WomenTalk
[心得] 年節布丁類伴手禮（個人心得）
Fri Dec 30 17:09:19 2011
今天我阿娘買了亞力斯的奶酪回家~~~一整盒很漂亮，我好愛宇治金石抹茶紅豆~~~超好吃XDDD我妹子也有回家，她很喜歡吃亞力斯的茶凍。不過她也提到漂亮又好吃的布丁是我之前發文過的福吉雅啦~~~年節快到了，可能會有學生女孩兒想要帶年節禮品？愛吃鬼Hozuki就把台南版的文章轉過來~~~推薦一下我家鄉的美食伴手禮啦^Q^！！作者:hozuki(野球最高！)看板:Tainan標題:[食記]原台南市布丁類伴手禮（個人心得）時間:SunDec1818:16:512011壹、緒論：一、動機：近來課業繁重，思鄉心切之下，筆者打開PTT地方板，剛好有不少討論美食的文章，引發筆者想要探討故鄉台南在地美食的動機。二、背景與範圍：有道是：台南美食甲天下！是以研究美食不能不先回顧台南地區的美食。筆者身為土生土長之台南女兒，藉著地利之便，以台南地區美食為研究範圍。五都縣市合併之後，原台南縣地區已和原台南市合併為直轄市（行政院，2010），筆者限於時間經費等因素，無法一一探究，因此以原台南市區（東區、中西區、南區、安南區、安平區）為研究之地理範圍。此外，美食的種類十分多樣（PTT台南板精華區，2004；2005；2009；2010），依照需求有不同的分類方法。唯年節將至，綜合考量之下，選擇以布丁類伴手禮為本文研究對象，希望整理相關資訊，作為往後訪友政策之參考。三、研究問題：本文欲採質性研究方法，探討原台南市地區布丁類之伴手禮。貳、文獻回顧：一、台南美食介紹台南美食的文獻前人已有豐富的研究。SES（2004）在中提及台南夜市之整理；GoBBY（2005）在中亦整理相關美食店家網址；godshome也在2005年時整合地方美食、特產、各式餐廳，可謂集大成者。另外，、、等也提及台南美食的各式風貌（yypao，2006；trilvie，2006；m5a8258，2006）。artemia更以美食撲克牌的方式，在他的文章中，將台南美食分類介紹（artemia，2006a、2006b、2006c、2006d、2006e）。gogohero在整理美食情報，而truffaut則是補充關於台南縣地區的其他美食（gogohero，2008；truffaut，2008）。此外，rrainlin、acgrun、darrenh和dswchen等人在2008年也對台南美食的相關論述都有貢獻。二、布丁類討論研究台南布丁類文章，以loveinmind的研究最具代表。他在的著作中整理11家布丁店資訊，就價格、口感、特點進行推薦度評比（loveinmind，2011），獲得台南及非台南地區人士一致推崇，可謂台南布丁研究之集大成者。另外，Angello、janettore、fivesix、coffeefish和pokana730等人皆對台南之布丁店有所討論。三、伴手禮討論關於府城伴手禮問題，則是週期性的規律出現在板上。首開伴手禮討論之先河（BOW7133，2006；kyfang，2006）。台南板主SES在2008舉辦提名台南伴手禮推薦之活動，相關討論整理在、和之中。後來aamay（2010）回顧前人文章後，整理出精美的台南小吃、伴手禮相關研究，為之後研究台南伴手禮的基石。筆者亦曾於2009年發表過伴手禮相關討論，詳見：。參、研究方法本文採用質性研究之邏輯，以研究者實地田野調查為主，經過研究者主觀詮釋過程，呈現研究者心中台南布丁類伴手禮之風貌。亦為本研究之研究限制。肆、本文一、依蕾特布丁---安平運河旁。（註：普通，名氣大）我覺得布丁的口味不太好拿捏一.一"起碼很有名的依蕾特布丁我就不愛...要拿來當伴手禮的話，可是要打聽清楚再送喔。二、銀波布丁---大和路330巷31號。（註：沒帶過）三、金芳布丁（註：沒帶過）四、紅磚布丁---安南區同安路195巷98號（註：不錯）我是網路訂購去工廠直接拿，是不錯吃啦~包裝也漂亮美觀，很適合送禮。但是就是份量小、口味不錯但是價格不便宜。五、體育公園杏仁豆腐冰---西和路137號（註：不錯）現場吃店家用的杏仁豆腐冰超好吃的。但是買回家卻覺得沒有那麼好吃，不知道為什麼會這樣，真奇怪＠＠六、來福布丁---裕農路288巷20弄3號（註：沒吃過，但loveinmind板友極推）七、舒芙里---東寧路201巷100號（註：好吃！）雖然說焦糖烤布丁一個40元不算便宜，不過真的不錯吃喔*^_^*我去舒芙里買細雪蛋糕都會順便買焦糖烤布丁當點心吃~~~老闆說很多研究生口試都會定他們的蛋糕或布丁。只是要當伴手禮~可能要更注重禮盒包裝啦！八、亞力斯---東寧路386號（註：很好吃！）(補上網址)亞力斯的布丁和奶酪我很愛~一個35元的價格（禮盒更便宜）窮學生負擔得起~口味很多種，我喜歡抹茶紅豆的奶酪~~~還有手工鮮奶布丁也很好吃喔^__^！（另外推薦亞力斯的手工酸梅湯，古法手工製造非常濃郁實在！）九、福吉雅---南門路209巷16號（註：非常好吃！台南布丁之王！）各位委員~請看看眼前的布丁！(12/30發現店家有FB~)自從2009年經過讀書會的朋友介紹後，我就迷上這味好吃的布丁了！！！福吉雅布丁有四種口味-原味、奶茶、香澄、抹茶紅豆。他的香澄和抹茶紅豆，杯底的糖漿是分別是澄醬（還帶有像柚子茶那樣的橘皮喔>/////<）抹茶紅豆就真的有紅豆泥和紅豆粒耶！！！（這是我的最愛XD）後來他漲價了Q__Q...從一個30變成35...（一盒6個200的樣子）但是還是超級好吃的阿~~~~我會這麼推薦福吉雅布丁的原因是，他的包裝非常有質感！！！是用玻璃杯封膜加上漂亮的色紙當封蓋喔^__^帶過給同學、男友家人、指導教授、課堂老師皆大受好評！！！榮獲目前我的甜食伴手禮名單第一名！！！伍、結論：請原諒筆者已經快瘋了，容許我草草結案XDDD！另外請善用"/伴手禮"找尋適合自己需求的文章~~~！感謝閱讀！--ps.如果豆花也算進來的話~我覺得茂記黑豆花勝同記耶~~~比較愛吃茂記^Q^--╭╮╭╮╭═─╮╭─═╮╭╮╭╮╭╮╭╮╭═─╮HouhA2.ho--◆From:123.205.187.166應該算是...探索性的研究！因為前人文獻少嘛~！讓我拋磚引玉一下XDDDD我覺得還不錯阿~只是必點的是細雪蛋糕^++++^但東寧路兩家比起來~布丁店我會選擇亞力斯說~~~比較便宜、選擇多、又相對好吃而且~~~我對好喝的酸梅湯很沒有抵抗力>/////<去吃看看不會後悔的啦^___^，我帶過大家都很推喔~我也很奇怪這麼好吃的布丁怎麼沒有人知道，生意感覺很清淡的樣子。真的是隱藏板阿XDDDD但是好店就要推薦給大家啦~(這樣會不會以後都要排隊>"<！現在是隨到隨拿說＠＠")希望不要因為生意變好品質就下降ˊˋ每種都有愛好者XDDD我個人愛抹茶紅豆，我妹愛奶茶，我同學愛香澄，我男友愛原味！不...不好吧T皿T...我比較想論文丟出去，趕快畢業考上國考...Orz不過~哪天等我研究出怎麼做布丁最好吃，搞不好投筆從商也說不定喔~XDDD（打完這篇發現老闆給的進度完全沒動靜...悲憤到現在阿>"<！）補上亞力斯網址~~~說到他們首頁的紅豆湯，很讚！！！我上次直接去店裡點過>////<我預計口試就準備福吉雅布丁、亞力斯的飲品和舒芙里細雪蛋糕~~~^+++^！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325312749.A.22D.html
rosebyrne (螺螄拜恩)
WomenTalk
[灑花] 分享娘親的生日禮物(Coach開箱)
Sat Dec 31 14:25:47 2011
話說娘親收到了今年和明年的生日禮物後開心非常，硬要我幫她寫了篇開箱文，於此分享滿足一下她老人家的虛榮心，並作為女孩兒們購物或勒索時的參考(如有違板規，煩請大刀砍之，謝謝)文長圖多，圖文好讀版(圖)話說俺活到這把年紀只在中秋節開過柚子，沒想到現在竟然有機會寫名牌開箱(我的等級很低，習慣提Coach去買菜的貴婦麻煩盡量鄙視我)，讓人忍不住手支下巴大笑三聲「哈哈哈」~然而，笑完立馬就哭了，雖連開七包，但開箱有份、提包沒份兒，這裡面沒有一個是我的，全都是娘親老人家從今年生日預支到明年生日的禮物。不過比上不足、比下有餘，一想到老爸的荷包，我就覺得蹲在角落撿紙屑也不是件壞事(呼)~(圖)由於本人拍攝技巧拙劣，推醜媳婦見公婆實在很見笑，所以我用心良苦地先把別人家更醜的媳婦拖出來，如此一來，大家每看一張照片心想「這個包金價舞告賣」時，便可趕快滾動滑鼠回到上圖的全聯塑膠袋，在「秋香效應」的對比之下(該理論請參照電影《唐伯虎點秋香》)，再普通的包也會馬上從蔡閨變成奧黛莉赫本(我的新注音竟然有內建蔡閨兩個字)！閱讀時莫忘筆者的一番苦心，切記！切記！(圖)第一個手提肩揹兩用包是Coach的KRISTIN系列，型號為18304，外表看似一般、身價高於常人。據說該包使用經過特殊處理的義大利牛皮，皮革會呈現金屬光澤和鵝卵石紋路。話說在專櫃投射燈下看起來的確熠熠生輝相當攝人，不過在民宅日光燈下一照，馬上像女星素顏現形老了十歲。而且鵝卵石紋路是怎樣？又不能一物二用，沒事踏一踏拿來當健康步道走！(圖)38*25*11的大容量是該包優點之一(優點之二目前想不到，不要為難我)，看示範Model淋痣羚躺在裡面綽綽有餘，裝A4資料夾、家裡的小型犬，或別人家的嬰兒應該都沒問題。然後內裡為淺紫襯布、夾層很多，不過如果你跟我一樣，屬於什麼東西抓了就往包裡丟的類型，就算有千千萬萬個夾層也沒什麼意義。(圖)第二個肩揹包是MADISON系列，型號為18612，價格只有前者的一半。該包尚有黑、棕、藍、白等色，若平日慣著深色系，紅色是可以考慮的選擇，我媽本來不敢搭太強烈的色彩，但一揹上去馬上年輕了三十歲，不注意看還以為是葛莉絲凱莉二世勒~(我媽有在看網誌，你們知道的...)(圖)該包大小是30*31*13，雖然和前者相差無幾，但純肩揹的設計使容量較小(淋痣羚表示有點擠)，且裝太多東西容易破壞包型。內裡夾層只有一個拉鍊袋、一個手機袋，和一個內袋，非常適合喜歡亂丟東西的垃圾仙女。(圖)這個長夾同樣屬於KRISTIN系列，型號是46671，顏色為淺紫。其皮革和第一個肩揹兩用包相同，皆以特殊手法蹂製，在這張照片中，鵝卵石紋路便相當清晰。不過我必須再次提醒各位讀者，就算筋骨再痠痛，也不能看到鵝卵石就當健康步道踩，不然妳的老公/男友，和鈔票會哭泣的。(圖)這款信封式長夾的顏色、質感和造型我都滿喜歡的，容量大、卡片夾層多，金屬扣的開闔比拉鍊設計方便，同款式的另外兩個色系，淡灰和羊皮紙色也都很有氣質，適合優雅、成熟又有閒錢的都會女子使用。唯一的缺點是KRISTIN系列都貴到靠么，往往會產生皮夾比皮夾內容物值錢之窘境。(圖)然後讓我們母女倆心頭滴血的包來了！話說Coach今年秋冬強打皮革皺褶包，代言人GwynethPaltrow到哪都提著該包趴趴走。大包不太符合我媽的穿衣風格，所以買了個小的手拿包過過癮。(圖)結果...結果大包明明是真皮，沒想到手拿包卻是尼龍製的！無怪乎硬生生比其他手拿包便宜100美金。可是花三千多塊買個小不拉嘰的尼龍包像話嗎？如果三千元全部拿去買塑膠袋，還可以連續五年每天換一個不同顏色的塑膠袋勒！其實官網有註明材質，全怪我看包看到瞎了狗眼沒注意，如今「NYLON」正式變成我今年最痛恨的單字(反正今年馬上要過去了)！(圖)我覺得應該沒人會想買這個鬼東西，不過還是順帶一提型號是46590。咱家一線名模淋痣羚不屑出來代言，所以隨便抓隻二線小模示範(瞧他一臉衰相)。因為光線的關係，手拿包是比照片再淺一些的咖啡色，內襯為深紫色，裡面有兩個裝鈔票的長夾層和6個卡片夾。以眼睛糊到蛤仔肉的標準來看其實不差，建議作為出恭、買菜、去便利商店轉帳的最佳良伴。(圖)這個卡片夾也是我造下的孽。因為之前在專櫃看過同款牛皮壓紋中夾，在網路上選貨時，眼睛再度糊到蛤仔肉的忽略了CARDCASE這兩個字(大概全台灣的蛤仔都糊到我眼睛上了)，而興沖沖地下單。打開包裹時，望著它輕薄短小的身軀，我內心一時間迴響著無數的「WhattheFu*k！」(圖)我依然覺得應該沒人會想買這個鬼東西，不過再度順帶一提型號是46631，內有四個夾層(我人真好)。其皮質觸感和壓紋造型挺時尚的，但是對於沒有隨身攜帶卡片習慣的人而言，卡片夾真的是雞肋！雞肋！雞肋！直至現在，娘親還是想不到到底要往裡面塞什麼。常言道「我不入地獄、誰入地獄」，最後我可能會犧牲自己、接收此物、以求皆大歡喜(隱隱中嗅到一絲陰謀的味道)~(圖)接下來是我超~愛，也超~不實用的去年早春之水果零錢包(其他皮包都是當季新品)。話說女人真的很奇怪，明明只有兩條胳臂、一個身體、兩條腿，為什麼要買那麼多皮包、衣服、鞋子？這個大哉問大概只有萬能的天神才能解答。第一個零錢包是葡萄柚口味，型號為F60943，織法和繡線細緻、緊密，皮革與淡淡的Logo花紋交錯，鮮明之黃、橘紅配色真是古錐到不行！我對可愛的東西完全沒有抵抗力啊啊啊~真想一口吞了它！不過稍微有點常識的人都知道，生吞錢包會造成腸胃不適、消化不良，所以讓我們接著看下去。葡萄柚零錢包的大小是13*13*1.8，拉鍊開闔很順，但我媽跟撲滿一樣，喜歡隨身帶著鏗哩匡啷的大小硬幣，故實際使用時，寬度有點不足。(圖)型號為F61027的蘋果口味零錢包也是夭壽可愛啊啊啊~皮質咖啡色蘋果梗、綠葉等無一不全，配上閃亮亮的紅色漆皮浮凸紋，令人愛不釋手。可是各位看官們注意！這個零錢包的缺點在於夭壽難用啊啊啊~它的開口在蘋果頭上，所以拉鍊只能拉一半，不管是取物或置物皆非常不便，加上其大小為8*8*1.5，比葡萄柚還小。拿來當零錢包根本是自找麻煩，絕對會發生在櫃台買東西時滿頭大汗掏不出零錢，背後排了長長一串「我要瞪死你」之衛生眼的窘況。(圖)放這張圖純粹想表達我拍照拍到最後瀕臨崩潰的心情本篇開箱文到此結束！寫完這篇文章，我體悟到一件事---為什麼網路上有人要盜圖？因為想拍張像樣的相片真是該死的困難啊啊啊~！我以前太小看攝影師了，以為鏡頭對準喀嚓一聲，照片就會像母雞生蛋一樣跑出來(等等，搞不好母雞生蛋也很困難)，沒想到實際操作後發現，照片的確會出來沒錯，不過大部分都像靈異照片，要拍出燈光美、氣氛佳、畫質好的成品簡直難如登天！為了拍這幾個見鬼的包包，我或站或坐或蹲或跪或趴，拍到眼角都噙淚了，結果拍照成果不是我在自誇，本來還不錯的東西個個被拍的像垃圾(還好我不做網拍，不然應該會餓死街頭)！如果全天下的父親和丈夫專門雇用本人寫滅火開箱文，每個家庭應該很快就可以存到人生中的第一桶金呀~(覺得另一半有購物狂傾向的人請撥專線，有專人為您服務)--◆From:220.136.65.239真孝順!我們家破財的是我爹XDD幫老媽謝謝你啦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325327271.A.7E8.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
[灑花] 幸好可以把悲傷留在今天
Sat Dec 31 18:27:49 2011
嗨蠢蠢的滾滾。妳一定沒想過滾滾會被人記住吧，那麼久以前無心的順手修了暱稱，竟然在多年以後被認得了。妳還為了這個人丟掉haXD過不是嗎？這篇刪不掉的文章就跟記憶一樣，是真真實實嵌在腦海裡的，就算修掉了刪掉了還是記得。只是不要這麼傷人吧，像有人說過的那樣：「妳的文章裡的悲傷太直接了，連文字都可以刺痛人。」現在是為了不要刺傷自己對吧？怎麼會在這麼多年以前宣示著成熟，多年以後卻諷刺得顯得自己更加脆弱？幸好可以把悲傷留在這裡嗎？結果那時的悲傷都不悲傷了呢。四年前的我很悲傷嗎？四年後的我是快樂的嗎。如果有一天我再回頭看，希望是真心微笑的。:-)◆From:218.211.28.45謝謝妳:)嗯，學到教訓了。其實我有保留一部分不敢講的嗯...所以才很怕被噓...但是我們真的沒有做喔...真的學到教訓了，也很努力在調整心情畢竟後天就要考試了謝謝妳:)　　　　　　　嗯，都是我自己的選擇。　　　　　　　謝謝妳:)謝謝妳哦女孩板好溫馨哦Q_Q嗯！新年快樂^_______^在這之前我也一直以為自己很聰明哈哈QQ謝謝:)我也覺得自己滿扯的可是我真的是從他邀我回家開始我就一直想著以前在各板上看到很多經歷通常都是女生被罵傻不懂得保護自己自己要跟人家回家的..我也沒有要替自己找藉口的意思我知道一切都是我咎由自取謝謝妳:)謝謝妳呢看著妳的回應突然好想哭喔哈哈謝謝妳的諒解但我還是覺得是我自己太傻我其實都可以拒絕的嗯這樣想想我真的很糟糕哈哈呃嗯...謝謝妳。其實我常看到板上很多經驗也看過很多傻女孩被騙我真的一直很自以為聰明-_-這次也不能說是被騙完全是我咎由自取謝謝新年快樂;)受教了..我會謹記在心的。謝謝妳哦:)新年快樂！拍拍加油哦！希望妳能有個美好的2012:)謝謝:)這麼說來的確有點悲哀:P只是希望被愛呢...其實我也不太懂他的意思是肉體上的嗎哈哈但對方明瞭我的喜歡是情感上的也說了想要的是沒有負擔的關係所以已經無關乎我想不想喜不喜歡了新年快樂:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325442035.A.742.html
m250325 (阿喵)
WomxenTalk
[灑花] 被寵愛的感覺真好
Mon Jan  2 02:20:30 2012
2012才剛開始，就接連碰到超多倒楣的事網路被斷(因為繳＄的室友繳成手機帳單然後就擺爛...)要等她跨年完回來才有解..網拍買到假貨，哎這真是我太笨太衝動還有大大小小的倒霉事ex:大燈壞掉房間一片黑、室友鬧鐘沒關就回家一天要響4、5個小時、想去的店提早關門、安全帽壞掉.....全部是短短1天內發生的已經連生氣都有點累了...結果平常不BBO就看電視的男友面對暴躁易怒的我一改平常吊兒瑯當的樣子超級包容我壞脾氣，不管我怎樣抱怨他都是笑咪咪地哄我><本來想說沒網路就進入冬眠模式給它睡個兩天，但是他不准XD為了讓我能上網，奔去學校跟男生借分享器再奔回來看他氣喘吁吁的樣子真的超感動的現在能上網也是托他的福~有網路就跟魚得到水一樣又活過來的感覺~~被寵愛的感覺真的很棒，我一定會好好珍惜:)希望今年也可以越來越好，否極泰來~--──-╭──╮╱│╰￣╰──╯*liz--◆From:111.251.192.217BBO=全民打棒球一個棒球的線上遊戲XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325898186.A.A5A.html
sometimes02 (美美)
WomenTalk
[討論] 投票真的很重要嗎
Sat Jan  7 09:03:04 2012
在這種敏感時刻發這種文有一點害怕可是我真的好想討拍啊...我今年21歲，至今沒有投過任何票，也從來不打算投票因為我非常非常討厭政治相關的任何東西電視新聞只要看到有關的一定馬上轉台但在12月中的時候就接到大哥的電話，跟我說1/14號是總統大選叫我回台中去投票如果我哥不跟我說，我根本不知道要選總統...我住在台南，六日都要上班我說店裡人手不足，我很不好意思跟店長請假因為要過年了我已經跟店長說我要回家過年沒有排班了，還要請假我覺得這樣很不好而且我不是住在台中，回去還要兩個多小時的車程，來回就五個小時我那麼那麼討厭政治，為什麼還要為了投那一票叫我坐車花車錢+請假沒賺到錢去?我真心的覺得這樣很蠢我跟我哥說我非常不想回去，我也不方便請假，路途遙遠等等我哥就一直跟我說請假啊又沒關係，車錢我幫你出，你可以星期六回來星期天再回家什麼的...可我六日都要上班啊!!!我說全台灣這麼多人，不差我這一票大哥回我每個人的一票都是很重要的，若每個人都這樣想那就不用投票了我說如果這次大選只差我一票讓xx黨當選，以後每年我都回去投大哥還是堅持他那套理論我連這次候選人有誰都不知道，我大哥只是想叫我回去投他想投的那票我已經跟他說我很討厭，真的非常非常的討厭厭惡到不行時間跟金錢跟工作的關係，我更不方便回去但我大哥好像聽不懂一樣，異常堅持我一定得要回去投那珍貴神聖重要的"一票"我實在是不懂我的一票真的這麼必要不可嗎?現在我大哥因為我不想回去不跟我說話，我也不想跟他說話因為我強烈表達我的意願但他卻充耳不聞，只顧他自己想要的，不管我願不願意方不方便高不高興但是要過年了，實在很不想回家團圓時弄的氣氛很僵本來就已經很不想回家過年，現在搞這齣...整個心情很鬱悶我不知道是不是我沒投票真的這麼罪大惡極，30幾歲的人了這麼強人所難都不會不好意思嗎?好討厭，讓我更加討厭起政治，這輩子我都不可能去投票了==--◆From:111.255.41.84到時一定會被洗腦OXX怎樣怎樣，你如果不投OOXX就怎樣怎樣的...我實在很不願意聽到政見發表啊~"~同意，願不願投是我的權力為何我一定要因為他人意願投票==我哥看起來不懂何謂體諒...法案跟政治的關係我不是很懂可若真如此也沒辦法啊@@所以我也不會說什麼，因為我根本一點也不關心店長是個很好的人，我如果真的因為投票要回去店長也會放人的，只是我不願意而且，不管我說什麼理由我哥都只覺得我在找藉口在忤逆他吧...XD沒問過店長不過店長看來也不像是會去投票的人呢我只是個平凡的老百姓，恕我不認為我能關心監督什麼因為不管我個人怎麼認為，主位者並不會因此有什麼改變或作為這就是個人對政治的想法了...我會的QQ您就算要從國外回來投票那也是您，若說為了看家人我OK但就這件事而言我覺得光是台南到台中來回的路程我就覺得非常的遠:)似乎是如此，前面所說的法案應該也是在說這個也許，但現在的我真的非常討厭@@我哥叫我投他要投的那票==因為我本身沒有想過要投票，就自然沒有想要投的人選我哥會叫我回去當然就是希望多我一票選他要選的，不然叫我回去就沒意義了如果我真的妥協了回去不投他要投的那票，那我回去就好像更...有點不知所云的感覺因為我沒有特別想要投的人選，那天我跟我哥說如果要投我應該會選OOXX我哥就一直跟我說投他就怎樣怎樣，還真的有推文說的投一票苦四年之說偏偏我哥叫我投的還是我覺得最爛的...可是我懶的跟他爭這個，我覺得如果我會回去投票也是因為我哥這麼堅持要我回去的關係，那既然我都回去了不投我哥想要的那個，這樣就變的很奇怪因為他主要是想要我回去投OXX，但我若不是為了投OXX回去他沒得到他想要的，我也白回去的這種感覺雖然說他是不會跟我進去投票吧，我也不知道投票是長什麼樣子...我印象中小學的投票是老師發白紙在上面寫名字不記名，然後拿去前面的箱子不過同學都會看來看去的...=.="若真是因為我少投的那一票，那個OXX沒有當選就恨我好了XD謝謝您，我會參考我也想遷戶口了，戶口離這麼遠真的好不方便我以前一直住在日本，是這幾年才回來台灣的那時剛回來時看到政治沒有什麼感覺，但常看到新聞上議員在吵架或是某某某又怎麼了，某議員出來抨擊爆料感覺都沒有什麼在做事，都是在以落井下石或是挖人家瘡疤為樂還有貪污事件...選舉時擾民的宣傳車，選舉前的抱負滿滿到上任後真的有什麼實際作為嗎?也許有，但我感受不大有時家人也會說些政治，跟我說台灣的政治有多爛怎樣怎樣的聽久了我就更討厭聽到跟看到嗯..台灣的民主環境很難得:)在PO這篇文以前我沒有這麼想過可是今後我會多注意時事的，不知道總統大選我的確很瞎...沒有，因為我上班要上一整天早上八點半到晚上十一點我是不會有怨言也不會後悔@@因為我不知道誰選上對我來講有什麼差別我討厭的不是政治這東西光只有說政治太廣了就是討厭那些政客..討厭在其位卻不謀其事的人嗯，謝謝您的忠告科科因為我不想跟他爭執這些我也講不贏他所以他說什麼我就嗯嗯喔喔=="我沒有那麼大膽子可以說掰掰直接掛電話啊...會被我媽打死的~"~不過我決定了XD我回去選也不會選他叫我選的那個我要選我自己要的@@反正他也看不到:P..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325902878.A.E99.html
vanselo (狐狸兒狐狸)
WomenTalk
Re: [討論] 投票真的很重要嗎
Sat Jan  7 10:21:14 2012
其實，我是想說...不是要你對政治狂熱，而是你開始工作了，住在這國家，也擁有投票權，已經成為一個有公權力的公民。最基本的，該關心的還是要關心一下。畢竟你是住在一個「國家」，遵行這國家的法律等等，這是一個社會而不只有你一個人在生存，不能說你厭惡就全然否定政治然後漠不關心。（我想你應該連試著了解都沒有就先厭惡了吧==）對於你的情況，如果能請假就回家投票一下（順便看看家人不是很好嗎？）真不能請假也就不要硬請沒關係，不是說一定要你回家投，而是你對政治的觀念可能要改一下...我剛滿20有投票權時，因為還是學生，說真的學生時期根本對政治一點關心都沒有，只覺得選舉造勢很煩很吵，政客油嘴滑舌。結果對政治懵懵懂懂，不知該投給誰，如果有投票也是看家人的意見。不過久了以後就會有自己的意見，發現哪些人，我看比較順眼，或是他的言行跟政治理念我比較接受，那我應該就會選擇投給他。其實我也不喜歡政治的一些黑暗面啊～XD但是這部分還是真的要關心一下...畢竟算是國家大事=口=不過你住在這國家，結果連候選人有誰都不知道我倒覺得有點誇張啦...另外我今年也是第一次有總統大選的投票權OTZ其實有點緊張說QQ因為以前都只投過地方小鄉長或議員之類的....說個題外話～其實不喜歡你哥明言要你投給誰...要投哪一個政黨都有自己的自由，也有人都不喜歡所以直接投廢票。--◆From:114.41.214.67應板友要求刪掉你的推文記得請眼光放遠一點這樣人家才會想嫁你啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325909601.A.71D.html
JDJue (J x 大峽谷)
WomenTalk
Re: [討論] 投票真的很重要嗎
Sat Jan  7 12:13:18 2012
我想很多人都會有這種困擾：為什麼我要扯上政治搞的自己一身腥?我自己過我自己的生活不是很好嗎?台灣現在是一個民主過渡期台灣的政治人物為了搶選票已經偏了重心，做事不一定會被看到，選票才是一切甚至現在就像你限在所常在新聞、廣告看到的連台灣領導者等級的候選人，都淪落到只能靠廣告搶選票這結果當然讓台灣民主付出非常大的代價因為這讓很多人開始討厭政治，認為政治只是大人的遊戲認為政治只是充滿暴力、欺騙...等負面名詞的總稱然而我們現在就正好處在最亂的時期所以才更應該用選票去制裁他們政治真的跟你無關嗎?很多政策是完全貼著你的日常生活的如老人政策：它關心你的家人未來生活津貼、醫療..等勞工政策：它關心你的工作情況，好的政策讓你有最低薪資保障(而且能保證基礎生活)、它讓你不會隨便被無薪假、被裁員醫療政策：未來各種病狀的預測及預防都與你息息相關，爛的政策只會等大家都發病送　　　　　的時候才來個緊急救濟。　　　　　好的政策是該從妳未來的嬰兒出生開始保障的政策面其實很多規範，不過我不想打太文謅謅(還有很多，但是怕打太多，你會覺得太政治而不想看==)如果你願意為了改變你的生活而努力念書那為什麼不願意投票呢?它也能改變你的生活如果你願意為了改變你的生活而努力工作那為什麼不願意投票呢?投票只需要短短幾小時，卻影響妳4年任誰聽到投資報酬率這麼高的事情，大家都會去做才是。只是這種民主模式被台灣政治人物給搞爛了光這次總統選舉，就花了超過19億台幣(裡面包含你們家的稅金)妳真的覺得還與妳無關嗎?他們正恣意開心放蕩的花著妳們家的辛苦錢呢!如果大家願意看完這篇文章那拜託大家，請拿選票制裁他們，讓他們了解年輕人才是讓台灣進步的最大推手--◆From:111.254.174.239抱歉，已修改個人較情緒之發言

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325913710.A.0D6.html
inking (酒窩攻擊──！)
WomenTalk
Re: [討論] 投票真的很重要嗎
Sat Jan  7 13:21:30 2012
恕刪這是很有可能的，上上次大選的兩邊差距只有2%，每個開票票倉少一兩張票，大選就翻盤了。妳很難說這次投票差距不會小到只有1~3%。分三個部分來談：第一，如果妳是真的很有困難，不打工會餓死，別人還逼妳去做，其實這就和是不是逼妳投票無關，想來討拍就儘管來。基本上我也不贊成用無腦影響的作法逼妳做出連妳也不知道自己為什麼要這樣的選擇。既然妳根本就完全不關心政治，連總統大選都不知道，那不要對不了解的事物做出選擇，我覺得是很合理的。講不好聽點，台灣已經夠多盲目選民，看看名嘴節目、拿了里長錢就選邊投，其實他們跟妳一樣，根本稱不上關心政治，只是比較容易被洗腦，即使投票了，選舉結果也不見得比較好。第二部分是妳為什麼不關心政治。不是扯到政黨惡鬥才叫做政治，因為妳覺得政黨惡鬥很爛，所以不想看？但是「政治」卻影響妳的所有一切。這不叫做關心政治，這叫做關心妳生活的國家。妳可以討厭政治=政黨惡鬥，但妳要怎麼討厭和妳生活的國家息息相關的事情？妳說妳為什麼要坐車花車錢+請假沒賺到錢，那妳知道交通建設、勞基法、打工最低薪資、請假時數，甚至包括妳現在的身分（學生或派遣工作者），全部都政治有關嗎？再說，除了既得利益者之外，沒多少人喜歡現在台灣的政治環境。那為什麼還要去看、去聽、去想？至少當有一天某某不合理事件發生在妳家時，妳早就有心理準備，知道這就是姑息的下場。第三是投票的意義。借一下在隔壁看到的廣告：投票機制是妳之一，我的個人見解是，如果妳真的選不出來，就去投廢票。(經板友提醒，稍作修正，謝謝！)雖然結果論是一樣的（因為台灣不會因廢票數過多就改變選舉結果）但這代表妳做出了參與民主的行動。如果連簡單的參與民主方式都放棄，妳為什麼要活在民主國家呢？--　　　　(′∀‵)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　　　／丶　　ヽ　　/ヽ　　/　/　　　/　/へヘ/　/　　（_／|＼_ノ/　　　　/　　　/￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣--◆From:111.249.207.73[ptt.cc]Re:[閒聊]永遠的首投族當然，法律上投票是權利，不是義務。不過，光是你可以決定要不要投，就是民主成果之一了。承擔這樣的結果而去負擔責任，不可謂之義務嗎？（不以法律術語來談）就是因為很多人認為是權利，那我不投也沒關係，不關心也沒關係。當然，即使是義務，反正不是法律，不履行也沒關係。所以我文中不就分開來談了嗎？第二部分是不關心，第三部分是討論投不投票。是的！我同意妳的論點，在文中沒有說明我提及的義務/權利是非法律層面是我的疏失。所以我也不能用法律逼迫大家去投票。只能請那些非生存因素而不去投票、享有「決定要不要去投」之自由的人想想，自己手上這張票，代表了什麼意義？我也期待有完全通曉這些意義，仍然決定不去投票的人可以分享他們的觀點，其實也是啦XD不過我覺得了解各個行動背後代表的意義和後果才做出選擇是很重要的，不管是選出一位候選人、投廢票或不投票。當你決定不投票，就得清楚不投票的意義和後果是什麼。我覺得他是好意提醒啦，他也沒有表示要不要去投啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325915585.A.3F9.html
wild2012 (世界末日)
WomenTalk
Re: [討論] 投票真的很重要嗎
Sat Jan  7 13:53:03 2012
為什麼大家一提到政治就顯得厭惡呢?為什麼聊天的時候大家都不願意去談政治呢?其實就是教育失敗大家從小就被洗腦長輩也不要你談那些為什麼會這樣?長輩為什麼要這樣說?你有想過嗎?很多長輩沒念甚麼書好或者壞都是聽來的阿洪之聲:一切攏洗阿共仔耶陰謀啦台灣有好長一段的時間在戒嚴小時候長輩有時候就會說xxx被抓走了或著xxx家裡有人來問話好像只要跟政府意見相左就是匪諜就是鬧事的人久而久之大家都不敢談怕那天就被抓走為什麼大家都知道施主席被關過卻不知道為什麼被關才在那邊辦施主席的轟趴...為什麼厭惡?因為電視只會播不好的越是麻辣越是腥羶色的越好可是為什麼公視不會?讓你越是討厭政治你就越是不會去關心不會去關心也就不會知道好壞為什麼要廢掉新聞局?因為所有的電視節目都要經過他的審查審查的標準又是什麼?誰說了算?所以現在有了另類的恩西西為什麼大家都不願意談政治?因為說個兩三句你馬上就被貼標籤了被貼上藍綠要是跟上司的意見相左或者跟老闆理念不同你還有升遷的機會嗎?所以不能談問題是你越不談你越不了解只會變成一隻井底之蛙以管窺天因為你什麼都不懂這個政策是糖衣毒藥還是救命仙丹你不知道這個建議到底是好還是壞你不知道這個做法會不會影響到你我你不知道那假如都沒有人談論政治的好壞會怎樣?答案就是國家會變成一言堂就像對岸的那個國家一樣不知道現在水已經有點燙了嗎?你可以放棄你的權利但是你不能不懂(內文中的"你"絕對不是指原po)(或許內容有過多偏頗不過就是我的感想而已)--◆From:220.136.165.12我念的課本重來都沒有提到這些是某一天我突然想知道台灣的歷史才知道的現在的課本也只提到這造成228的背景都沒有提了解背景才知道衝突是理所當然的所以某些深綠的人才會對KMT深惡痛絕KMT剛來台的時候真的非常非常的糟糕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1325920329.A.A9E.html
bymeee ()
WomenTalk
Fw: [閒聊] 永遠的首投族
Sat Jan  7 15:12:07 2012
類似的議題在男版也有討論過姑且不論討論的細項是否一樣我覺得這篇寫得不錯可以給對投票有疑問的人一個參考作者:hermis(無限復活是哪招？我也要!)看板:MenTalk標題:Re:[閒聊]永遠的首投族時間:WedJan413:55:112012我曾經跟你一樣是個對兩黨失望，立志要當終生德魯伊的人。我也遇到過很多跟我一樣，不是不想投就是寧願投廢票也不投兩黨的人。他們都覺得，這些政客無法達到他們的期望。他們都認為，在真正為人民著想的政治家出來前，他們不想浪費手中的選票。可是在經過長久的時間歷練與磨練後，後來我仔細想想，這中間有很多吊詭的思考陷阱在。所謂的投票制度，充分體現了多數決定的精神。這也表示，當一個國家素質低落的人多時，即使少數素質較高的人拒絕投票，依然不能阻止整個國家向下沉淪墮落。於是乎，一群邪惡的政客，他們真正專精的不是如何開漂亮的支票騙人投票給他，而是把一場選舉的格調拉低，逼那些真正看得穿騙局的人對政治失望，放棄投票。這中間當然還有更多愚民與民粹的手法，諸如：用娛樂減少人民對生活的不滿，或用民生問題讓人民喘不過氣無法思考。這就是所謂的糖與鞭子，善用這兩者，政客就不用擔心人民看穿他們的真正企圖。他們制定圖利自己的法令或政策的時候，受到的阻礙就越少。只要能製造越多對政治不了解或漠不關心的人，政客就越能主宰這個國家。而阻止他們的方法，只有站出來，關心自己身邊的人事物，對不公不義的事情發出抗議。讓越多人知道，有些看似跟他們無關的政策，實際上已經決定了兩三年後會降臨在他們身上的困境。讓更多人知道，有很多悲劇只要他們願意出聲就會改變。談論政治是一種方法，投出手上的票也是一種方法。如果這兩種你都不想做，那至少做到一件事，那就是不要停止自己對政治的關心，試圖了解這些政客在想什麼。像是總統制跟內閣制，我想搞不清楚這兩者差別的人應該不少。為什麼兩岸關係要分陸委會跟海基會，國安基金的財源是從來的。或者立委選舉為什麼要另外投政黨票，為什麼我們要廢省，為什麼要五都合併，ＢＯＴ是怎麼運作的。又或者宇昌案，或者蘇花改甚至是核四廠復建。很多很多東西其實都跟我們的未來息息相關，但是很少人認真去思考，去搞清楚這些事情。因為大家都覺得跟自己無關，覺得這種事不是自己能插手的。而政客就是抓住這個大家以為跟自己無關的縫隙，在之中鑽營自己的利益，出賣國家與人民的財產。要是懂了那麼多你還是不想插手政治，那也請你教導自己的小孩關心政治，把你已經搞懂的東西交給他，讓他能獨立思考。有時候，我覺得政治這東西不只是決定眾人的事而已。他真正重要的地方在於他決定了大多數人未來二十年、三十年、甚至一輩子的事。也因為這樣，我們選一個真正優質的人出來領導我們，其實不是為了現在，而是為了未來。不要因為對現在的失望放棄未來，如果連未來都放棄，那就連希望都沒有了。你可以選擇投廢票，可以選擇不要投票，但不要關上你的眼和耳，也不要畏懼去討論政治。因為只有大多數人民願意不停地關心政治，政府才會懂得改善。--　人類最古老而強烈的情緒，便是恐懼；而最古老最強烈的恐懼，便是對未知的恐懼。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　摘自～洛夫克拉夫特《文學中的超自然恐怖》--◆From:140.117.94.149既然是要討論政治，多少都會受到自己的想法影響而參雜情緒。所以說很多人對政治冷感，很大部分也是因為怕跟人起爭執。x64的想法我直到現在依然偶爾會有，當你覺得這國家甚至這世界大多數人都素質低落的時候，真的會有種不如歸去的感嘆。但是，就如我之前所說的，不能對未來放棄希望。越是對現實失望，那就越該關心政治。只要你想活下去，你就必須對未來抱持希望。惟有這樣才能得到活下去的動力。要對未來抱持希望，你就必須要去了解政治。否則總有一天，在政客與有心人士的巧取豪奪下，你會連最後一絲希望都失去。有的，轉之前有水球，作者說可以在推文中作者也有提可以轉載:)被認出來了(′‧ω‧‵)S大說不定等到你掉入這張鉤心鬥角的複雜網子後，就覺得很多事情身不由己了￣▽￣（宮廷劇看太多了我XDDDD）

