https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454341745.A.2E4.html
Bucutemi (Cynthia)
WomenTalk
[討論] 租屋處有多少家電呢？
Mon Feb  1 23:49:02 2016
從學生時期就在外租屋，畢業後只要短暫幾年住家裡現在租屋處就是自成一家，細細數來家電真的好多除了房東，附有的電視、冰箱、洗衣機，自己還有：1.空氣清淨機以前覺得這東西可有可無，直到在胸腔科工作後，上班吸細菌，下班就想要有個乾淨的環境。租屋處窗戶對流不是很好，但每兩、三個月都可以得到滿滿黑色濾網一張，沒有它不行啊。2.除濕機住在台北必備就是除濕機，去年冬天時也是下了好久的雨，濕氣重，被子感覺擠的出水來，怒衝一台除濕機，一打開濕度偵測85%3.微波爐不必說了，熱飯專用。4.吸塵器受夠了頭髮在掃把上或滾輪上卡來卡去嗎？來把吸塵器吧！好想買dyson5.電鍋從家裡帶來的必備大同電鍋。6.黑晶爐不挑鍋真的很重要啊！7.電水壺喝熱水喝熱水喝熱水...8.蒸汽熨燙機、熨斗無法接受衣服像梅干菜，大衣用熨燙機好用。9.智慧萬用鍋今天新來的寵兒，多半都自己煮，想偷懶一下，這個功能強大。10.電風扇夏季限定，現在休眠中。還有一些美容小家電，導入儀、洗臉機、電動牙刷跟方便作業的印表機、製造氣氛的水氧機其實我還想說，以前只會想買衣服、保養品、包包、鞋子，萬萬想不到自己連智慧萬用鍋都買了，對我而言原本是結婚後才會買的廚房家電啊。最後只差咖啡機了...各位女孩們，你們有多少家電呢？東西越住越多呀--對啊！精油水氧機電熱毯，對欸，我有個小的，冬天沒它會死掉暖氣機...前幾天寒流發威的時候一定很好用以前我有一台電磁爐，後來壞掉而且又挑鍋，就換黑晶，好用智慧萬用鍋入住之後功能很多重複，說到底，也是腦波弱就下手了。瓦斯爐是那種卡式爐嗎？電腦三台蠻厲害的智能烘衣架第一次看到，google了一下好酷，很冷的時候衣服拿去烘一下再穿一定很幸福裝水回到家會不會冷了？我的電水壺冬天一直開著，隨時喝熱水

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454342360.A.399.html
yueh85 (宸)
WomenTalk
[心情] 有感而發...
Mon Feb  1 23:59:16 2016
有個朋友-B男，喜歡一個女生-A女((他們不是男女朋友))A女外表亮麗氣質有才藝因為曾經遭受過不好的感情，加上目前沒有穩定工作所以有時會有焦慮的狀態B男外表普普，身高也普普有穩定工作，也把自己的興趣當兼職在做有目標有理想，目前也朝設定的方向前進中------簡介結束--------他們曾關係密切過一段時間那時候A女提出一些條件希望B男做些改變B男對A女極有好感，為了和她保持良好的關係所以A女提出的條件他照單全收((不過聽B男說起來的感覺，那些條件都是為B男著想居多))B男也真的一直在實踐曾答應過A女的話然後B男也曾偷偷買了A女喜歡的東西送給她，讓她非常感動但這天A女不知道怎麼了，是突然發現B男太殷勤嗎？((老實說，我不確定他們到底聊了什麼))A女跟B男說：我覺得你能力不好、不能讓我依賴((能力不好?這是哪國語言？可以舉出事證嗎？"能力"兩個字的定義太廣.....舉凡工作能力、人際交往能力、溝通談話能力或是其他我沒想到的能力都是能力光用"能力不好"這四個字就打槍對方??然後B男跟妳互動了這麼長時間，妳現在才想到要拉開距離？))我的感覺是：A女其實沒有喜歡B男，不然不會提出那麼多條件要他改變A女就一直默默接受B男對他的好，但就感情這塊並不允許有更進一步的發展唉！我的有感而發就是：1.明明知道人家喜歡妳要追妳，但妳並沒有真的喜歡對方就要清清楚楚劃清界線，不要讓人誤會有機會可以追求妳最後還講出讓人一頭霧水的話2.內在永遠比不過外在嗎？(就算外在並非不好，只是不那麼亮眼而已？)突然覺得單身也很美好，晚安。--SORRY...我是聽人訴苦的好可怕，應該不會吧…這個我就不清楚了0.0我超閒在下是女兒身....ORZ有喔，他應該醒了才是這樣就能力不好，也太可怕..我跟她不熟啦！但看外表應該不像是這樣的人我真的不是啦XDDD我跟B男差十歲，我無法...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454342941.A.7DE.html
peggytsang (乖乖襄兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 從家用中扣掉
Tue Feb  2 00:08:48 2016
我兩年前因健康問題老公勸我從職場退下來當家管算過後覺得單薪雖然存款增長沒雙薪快但整體生活質素會提升就決定辭掉工作薪資分配也大概是他留1/3自用(含他零用&婆家孝親)2/3交與我管帳分配。而且不止於先生在家吃用還包含帶便當的菜錢。(是說老公都已負起賺錢的職責了難道他在家吃飯還要另外付錢嗎？我覺得原PO提這點實是莫名其妙)這66%的分配如下20%是馬上存到退休投資戶口由我操盤為兩人的老後生活作準備。(雙薪時月存兩人收入總額的35%或以上也因為已有一筆存款才敢改為單薪)12.5%是房屋開支(房貸、地稅、管理費)5%水、電、瓦斯、網路10%食材費(包我三餐+老公便當&晚餐)1%日用品(廁紙洗劑之類的家用消耗品)2.5%稅款備用金(香港人，稅率好像比台灣低一點？)8%是我的零用(保養品、衣服、娛樂、社交)我媽不用我給孝親費但年節我還是會包紅包/請吃飯剩下7%是備用金婚喪紅白包、旅遊、其他有想到沒想到的換傢俱是大事，但上述令我覺得老婆把老公拐到賣場然後盧小小要買我家換什麼都會兩人去看很多次想很久才決定我們付費時都會討論一下這筆帳該怎麼記感覺你朋友兩夫妻很不熟啊但如其他板友所言傢俱從家用出款不奇怪反而我覺得你朋友以為老公會默默吞掉才怪吧是說家裡一點備用金都沒有少個一萬就會很緊這點讓我覺得很抖若是每月僅能打平，還怎麼會敢單薪？還怎麼會敢隨便就換傢俱？和上述的晚餐錢一樣難不成傢俱從家用出款就不讓老公使用嗎？我完全不明白為啥要提這一點而且原文說先生覺得「舊的」可用不想換若買新棄舊又不給先生用是何概念？或許我老派「持家」/「家管」並不是單單煮飯掃地而已-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.----:1701:17基數還好不會很緊，8%不能當貴婦但我呆在家裡吃喝都算在家用上，也沒花什麼錢。而且老公那33%含他家的孝親，雖然帶便當但每天往返通勤也要坐車錢是他辛苦賺的我覺得他多佔一些很合理啊。偶爾投資帳戶有額外被動收入我也會A一些偷跑出去來個小旅行。其實我真的很感謝老公當時勸我離職我薪水也不算少很多算很精的男人會覺得雙薪輕鬆很多雖然老公的算是鐵飯碗但單薪花錢總不可能像雙薪時那麼自由他為了我的健康肯一肩挑起經濟擔子我真的很感動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454344270.A.AFD.html
EggXBlueSky (蛋藍天)
WomenTalk
[難過] 萬惡的成績單
Tue Feb  2 00:31:07 2016
今天回學校拿成績單很高興allpass平均76班排9滿心期待的回家希望聽到爸媽的稱讚沒想到劈頭就說怎麼平均那麼低至少也要85吧上課有沒有認真啊都在玩是不是諸如此類的話當下整個心酸到快哭出來雖然我讀的是不太好的學校但至少還是公立的我也很認真的在學專業科目實習課的成績都90以上為什麼要這樣說我...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454344788.A.D99.html
ijk77692 (貓咪大使 <3)
WomenTalk
[討論] 大家還記得第一次跟閃光牽手的情形嗎?
Tue Feb  2 00:39:43 2016
大家晚安呀~~臺北感覺越來越冷了大家要注意保暖喔說到天氣冷...如果有另一伴的話就會想跟他/她取暖走在街上...跟喜歡的人牽著手心裡不知不覺的就會感到特別地開心因此想問問大家~~~~大家還記得第一次跟閃光牽手的情形嗎?謝謝大家~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454345739.A.F4B.html
aazzen520147 (jenny)
WomenTalk
[問題] 發現被商家騙該怎麼辦
Tue Feb  2 00:55:36 2016
大家好事情是這樣的今天下午我跟我爸爸去台中NOVA幫我小妹挑筆電逛到了一家店叫彩虹3C店員介紹我們華碩X552MD這台他說還會幫我們升級記憶體什麼之類的我們就決定買了但是回到家後我大妹發現這台跟她一年半前買的一模一樣結果價格居然還一樣於是我們開始檢查裡面的東西發現店家說要幫我們升級的配備原本裡面就有了我們又到網路上查了價格差了三四千我們這種情況應該是被騙了吧都怪我們沒有做好功課請問我們這種情況應該怎麼辦啊該理論嗎好像沒什麼用我有想要發在NB版不過那裡好像都在買賣東西的就發這裡了--他說記憶體原來2G會幫我升級成4G,可是原廠一出來本來就是4G，這樣不算騙嗎，還是這是話術我剛剛看了是4G我是想說能不能換別台，就算貴一點也無妨他只有說30天內非人為故障會換一台全新的給你啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454346795.A.A11.html
g536324879 (nicky)
WomenTalk
[討論] 老爸疑似外遇
Tue Feb  2 01:13:12 2016
這是小魯妹第一次發文慶祝+灑花手機排版請見諒+文長慎入前幾天老姐才一臉屎憋很久的告訴我：我受不了了一定要跟你講我心裡就感覺不對覺得緊張：爸媽前陣子吵架你知道嗎？我：有嗎？：他們吵很久阿好像爸跟公司新來女同事常常私底下出去上次爸不是說跟同事去跨年嗎他其實是跟那個女同事單獨出去我心裡一個幹難怪那天我爸跟我說當天來回結果早上9點多才回來問他去哪說去辦事馬的我昨天晚上搞到凌晨還沒睡也沒看你回來所以你是更晚回來然後起一個大早再去辦事嗎？（突然想到一定要補上這段）我：然後呢？：然後他們就大吵一架阿好一陣子沒說話後來過幾個禮拜就和好了之後搞的跟事情沒發生過一樣比之前還更恩愛我才又想起一件事（大概推算和好時間）我跟我媽出去她說要先去衛生所到了衛生所我問她要幹嘛才一臉鬼鬼祟祟用唇語說“買保險套”我就想他們明明前陣子看對方很不爽（我媽不爽我爸很久了連想離婚的念頭都有）現在又突然想要買保險套是怎樣現在就是我爸媽很恩愛我媽不知道我知道這件事（因為前陣子正在準備學測老媽不想影響我只跟我姐說）我不知道怎麼面對我爸看到他就覺得他臉上寫著外遇臉3個字知道這些事隔天我在玩狗狗我爸說很髒不要玩我心想有比你在外面玩女人髒嗎最讓我憤怒的是我媽之前很討厭我爸的時候我跟她抱怨我爸今天怎樣又怎樣我媽都會跟著我一起罵現在很恩愛我只不過讓我爸回家順便買杯清心給我我媽就罵我糟蹋人一方面怒我媽瞎一方面想到我爸就噁各位看倌可以給我點意見嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454347107.A.711.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [心情] 精障家庭，有未來嗎？
Tue Feb  2 01:18:24 2016
應要求隱去部分資訊我不想也沒有那個能力談什麼精障家庭有沒有未來這類的不過我倒是可以就我有限的閱讀經驗來聊聊思覺失調有錯也請大家指正要回答精障家庭有沒有未來這類的事情精神科醫師也無法給你答覆吧思覺失調是精神障礙的一種正名前叫做精神分裂舉個很不精確的例子就是平行時空的感覺你感覺有人在叫你有人從眼前走過對你大吼但是周遭的人都覺得你對外界的感覺是錯的根本就沒有這就是思覺失調基本上有非常多方法試著去控制思覺失調不過耗費時間精力之大是遠遠超過大家所想像的而在多管齊下的狀況下思覺失調也都不一定可以得到控制我不知道這篇發文者的動機是問好玩的還是如何反而推文者的水準真是令人不敢領教--那我要說的是思覺失調據我所知在診斷上他的門檻是非常嚴格的而且思覺失調是一個漸進式的過程但是在早期往往被認為只是想太多而忽略也因為這個社會對精神疾病的不友善更降低了這類人或家族就醫的動機難過的是精神疾病被標籤化這件事情如果不求助精神科醫師也可以求助身心科也可以求助失眠門診基本上這類醫師拿的專科都是精字號雖然鑽研的領域有所不同不過如果帶家人就診家人對精神科三個字有所顧慮可以先從失眠門診去看因為雖然該醫師可能專精失眠但是他至少是拿了精神專科對人的敏銳度非常高的可以再跟醫師討論大台北地區松德不錯而且由於部分有心人士覬覦精神疾病這個身分可以領取的優惠造成社會福利的浪費在診斷上是越來越嚴格

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454347420.A.CA3.html
piggy0310p (bearbear)
WomenTalk
[閒聊] 男生是不是喜歡跟兄弟共用帳號
Tue Feb  2 01:23:37 2016
實在很不懂為什麼會有人喜歡跟別人共用各種帳號，但男生好像常常這樣...男友每次把電腦手機借他朋友或他哥用都不登出，有時候我用臉書敲他，他在線上卻一直沒回，我敲到都生氣了，過一陣子才回我說電腦借別人不然就是他哥用他電腦...（那為什麼不關臉書！！！）我跟他講的話不就都被他朋友看到了==（我跟男友的對話很智障，不像我平常的形象...）重點是情侶之間的對話被他兄弟看到的感覺很差欸！事情發生在前幾天，我敲他他不在線上，就一如往常開競時通叮咚他（男友很愛打lol因為怕我找不到他所以叫我裝）第一聲叮咚沒動靜，第二聲第三聲......無動於衷，我心想：好啊我就叮咚到你回為止！我就開啟無止境的貼圖加叮咚還一直打「回我」於是對方終於回了「我用我弟的帳號打lol」我就默默下線了乾有夠丟臉......不懂男生共用帳號的樂趣在哪...--你確定是女森？GG這招學起來被奇怪的人敲的時候可以用其實你跟你朋友才是一對的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454347826.A.352.html
A123456789 (國名身分證)
WomenTalk
[問題] 為何台灣人不敢搭便車
Tue Feb  2 01:30:23 2016
今天去太平球場打球，不知道怎麼回家一直想做小黃，但又不想花錢，所以只好一邊走一邊思考到底要不要搭便車，於是我下定決心要搭便車，我就開始在找藍色貨車（因為看美國人都搭貨車司機的便車終於讓我找到在停紅燈的貨車從以前到現在都沒搭過便車第一次搭很爽6.禁止發表一行文、字數之文章(無意義湊字數不算在其中)、注音文、廣告文、大量簡體字之文章(由板主判定)十八禁（違規與否由現任板主群判定）（露點圖文、討論分享性愛動作或性器官...等相關文章未經板主同意之個人作業問卷、各種需見面徵求。但經板主審核通過學術研究面訪不在此限。單ID每日限發5篇文章。違者處刪文或30日或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分若有違規事項、文章刪除。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

