https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427181874.A.73C.html
gphuang (YOYO)
WomenTalk
[閒聊] 進擊的巨人
Tue Mar 24 15:24:31 2015
有沒有女孩跟我一樣超愛進擊的巨人？今天終於有機會看到劇場版的前篇真的是看的好熱血沸騰啊！後篇今年六月就要出了超級期待的！巨人受死吧！話說大家有推薦的動畫嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427182179.A.3A7.html
KMART (只能說說)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 15:29:34 2015
小弟是男性，喜歡在網路上亂逛亂看，對於女權也有看過幾種想法，跟各位分享印象中，女性主義的流派好像很多，每一種都不太一樣。有一派的想法是比較保守一點的，比較提倡保護弱小的女性搶救雛妓等等。比較著重於女性的幼小弱勢，所以需要保護有一派是比較基進的，提倡性解放，提倡女人也有自己的情慾。在性騷擾或是性侵害方面，比較保守的一派比較著重於批評男性不尊重女性的身體比較基進的一派會認為，性騷擾的不舒服的感覺，有時候是社會建構的，如果社會存在著一種，女生的身體很寶貴，貞操很寶貴，那麼這些傷害對於女性的心理的影響會更大更重。在理論上，強調貞操，女生的寶貴，的確有種父權的，保護的味道。但是在實踐上，女生如果不小心懷孕，就算是吃避孕藥等等，好像對身體的負擔還滿重的，所以就各有擁護者這樣。以我簡化的觀察，有一方是認為女生應該更被尊重，因為自身是屬於弱勢更應該受到保護。另一方則是認為女生應該要有自主，自己也可以是不受保護的，這樣才是真正解放。大家可以看看苦勞網對於社會上最近一些有關性的案件的評論，各門各派的想法都有--煢煢白兔東走西顧衣不如新人不如故--大家都是在光譜的兩端找一個自己可以接受的位置，其實我也覺得，人本身的感受也是很實在的。像我就是會怕癢，如果有人要搔我癢就會想躲，不舒服，所以人的感受也是很實際的~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427182485.A.C98.html
hiimlive (★優文騎士★)
WomenTalk
Re: [問題] 會不喜歡男生來女孩板發文嗎？
Tue Mar 24 15:34:42 2015
我是板主我歡迎男生來女孩板發文但，我不歡迎：（以下不分男女）一、有沒有女孩喜歡吃什麼的八卦？各位女孩ㄤㄤ，本魯30年典藏魔法師有無女孩尬意吃啥咪黑暗料理der拔瓜？二、我超帥（或超美），妳覺得呢？http://網址女孩ㄦ安安發文附圖，我是女孩魔犯生早餐店老闆娘都叫我帥哥（或美女）大家覺得呢？…。上面隨意舉兩篇我認為不合適的文章不管發文者是男是女都一樣批踢踢帳號根本無法識別男女我只負責依板規管板及維護看板秩序板主有維護看板討論風氣的職責我希望版面可以留給大家認真討論或分享而非類似上述的文章，比較偏開玩笑性質寫文章的風格每個人都不一樣但我希望至少多補充點內容，讓板友知道你想討論或分享的比如問好不好看或覺得自己很好看，想分享可以聊聊為什麼、服飾配件之類的想討論美食，可以分享自己最近吃過什麼或自己不喜歡吃什麼而非發一篇標題是「大家喜歡吃什麼」，內容跟標題差不多簡陋或者直接鬧板最後被板規懲處才回頭說：「我哪裡違規？問喜歡吃什麼也違規嗎？不能發搞笑短文嗎？只有女孩可以發文嗎？」我根本不知道各位的性別只能由板規及維護看板討論風氣做出發點管板如此而已。歡迎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427183724.A.C56.html
ny2f71 (ny2f71)
WomenTalk
Re: [問題] 會不喜歡男生來女孩板發文嗎？
Tue Mar 24 15:55:21 2015
今天調整工作行程放假，可以來多言一下~首先，我覺得原PO的發文與內容可以同理(限女性)，但絕不恰當換個角度，今天一位男網友發一篇關於女性的地圖砲文，妳感覺如何?原原PO要理解一件事，就是妳今天的文章會傷害到男性那些非老鼠屎，理性發文的男性何辜?不論事大事小，兩性對立一向是最危險的狀況妳文中的所謂絕對女性領域，會讓女性感到舒適、類同，大多內容都讓妳感覺認同(女性經驗)，男性的發文相對突兀尤其那些詢問「女性攻略」的男網友發的文章內容，容易讓女性感受到來自男性的侵略性與目的性(例如問如何討好女生、追求女生)我相信妳反感的是這些女性基於生理因素，基因內早就發展了一套自我保護的機制一旦接觸到男性就會開啟保護，男性的追求企圖(非針對個人，例如詢問普遍女性)都會讓女性產生防衛心(舉個例子，一位男性被置入大量女性的環境中，不會有特別感覺，但根據科學研究……雖然我忘了是哪個單位的研究，女性被置入大量男性的封閉環境會產生極大壓力，可見女性/雌性的生存壓力)防衛過敏時，容易讓女性感到心理不適(因為妳會防備)再來就是人在接收資訊時(我寫得白話，學理歡迎大家自己去鑽研)會尋找自己認同的資訊，理解自己認同並反覆藉由他人論述去認同自己的過程會不斷重複因此來自男性的論述會讓女性比較難接受(尤其是沙豬思想)反感後產生過敏反應可以理解，但地圖砲絕對是傷人並不被允許的狀況這會造成性別對立，對女性而言也並不健康原原PO的發文內容太過偏頗，女板該持續進行的是沙豬思想與父權擁護的清肅而非一昧排斥男性(生理性別)在兩性平等運動中，男性的支持是很大的力量尤其異性戀女性的伴侶就是男性男性對女性的理解與同理非常重要男網友對女板的關注，能夠改變男性處於純男性環境的思考變得有機會以女性立場去關注世界我覺得這很健康，同時不應該被剝奪妳應該歡迎思想健全的男性至於老鼠屎，不論男女都人人唾棄啊(茶)--其實這點有點小複雜，男性的心胸絕對沒有比較寬大(應該說不論性別，人類都差不多)就生物學與生物演化學來講(歡迎相關領域專家打臉或補充)男性對於女性的需求>女性對男性的需求因為繁衍與否的選擇權在女性/雌性身上因此你可以看到動物界/生物界大多雄性都會演化得很美(例如孔雀)/很強(例如獅子或有錢人...ㄎㄎ)雌性很樸素都負責挑選最猛的雄性來繁衍後代(人類的演化比較複雜QQ)基於諸多原因(基本上就是繁衍優勢)，雄性對雌性會充滿熱愛(極端者會憎恨，請參見我的上一篇文章)因此男板討厭女性發言的狀況會比較少(巴不得有個正妹發言順便被釣來當老婆)對不起我真的忘了QQ(所以說歡迎專家打臉)生物演化的基本就是人類基因會保留過往祖先的經驗(白話來講)社會經驗絕對會有影響，但是有些直覺(大腦潛意識的運作)是來自基因這樣謝謝你/妳!覺得妳講的非常有可能!我個人(淺薄)地認為人類本身跟環境絕對是交互影響，尤其父權社會底下，女性多年來一直扮演言論被打壓的角色今天原原po產生抗拒感的緣由絕對是多重的!謝謝妳的建議，不過不會不會~妳某種程度上有小小多慮^^生物演化的基本/人類演化的基本是生物原始慾望基本上相同天擇演化/性擇演化擁有各異的適應特徵簡單來說，生物演化其中的人類演化大致相同(除了性別天生爭議外)所以不會有種族主義的問題(那個好像是很舊時代的思想@@)茶黨我比較少接觸，3k看過不少報導關於3k，我一直將他們理解為"低成就的文化優勢人種"雖然他們是西方白人，但是面對其他人種的成就(優者)卻相當無力當社會文化不斷灌輸他們"白人男性"就是強、就是最優的印象他們實際上卻面對錢都被黃種人賺走、黑種人體能優勢等狀況雄性焦慮瀕臨界線，演變成極端的暴力行為國族、性別與性向等排除異己與不認同的行為應該也來自與此確實社會的影響很大但社會觀念的背後基礎又是性擇演化@@_

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427184243.A.26B.html
abbiechu (abbiechu)
WomenTalk
[心情] 開始不相信愛了
Tue Mar 24 16:04:00 2015
我覺得自己在愛情方面一直以來都走得不是很順遂我現在年紀大約20初頭的大學生其實我也只是想要一段安穩的關係而已可是卻總是不斷的遇到搞曖昧不明的關係最後就是一段無疾而終的關係身邊也真的很常聽到很多男生就算有了女朋友老婆也照樣跟別的女生上床，或是發生其他親密關係，我自己也親身體驗過那種感受也遇過什麼都發生了，就是不願跟承諾的人我會開始懷疑自己是不是自己哪裡出了問題，否定自己，才會總是遇到這樣的人我真的不知道這個世界上還有什麼人是值得我信任的但又覺得不管發生什麼都還是相信真愛真的好煩好矛盾啊--可能喜歡我的我都不喜歡他們，而自己後來暈船的又都只想玩玩而已。加上自己個性對愛情有某種程度的偏執，很糟糕我也聽過穩定的愛情，但是都不是發生在自己身上，我就會開始質疑自己，是不是我哪裡出了問題可是我又是從小到大就很渴望結婚的女生，可能是我有時候想法太浪漫了吧。有點不務實哈哈我是那種如果對方喜歡我我不喜歡，我會立馬拒對方於千里之外的。而是我是那種蠻依賴一個人的人應該是我眼光不好吧！我發現他們都有個共同點就是不輕易跟任何人在一起然後喜歡搞曖昧都屬於比較愛好自由愛玩的那種。可能是我取樣出了問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427185877.A.4F0.html
kyraniu28 (28號)
WomenTalk
Re: [問題] 妹妹18歲生日禮物~好難想啊!!!!
Tue Mar 24 16:31:14 2015
自己回自己文XD上個週末我終於回家跟妹妹進行交換禮物了!(她是三月初我是三月底，但其實是只有我送她，她挑不到我的.....)真的很感謝大家當初給我的建議~~覺得板友們的推文各種實用啊!!!雖然我一開始一直是往皮夾包包的方向去尋找，可是多次跟妹妹聊天的結果感覺她最近並不需要皮夾包包這類的禮物，所以姐姐某天心一橫卡刷了就買了拍立得mini8套裝組合及底片給妹妹惹!(組合內有mini8、空白底片、筆、麻繩木夾組、裝飾框貼、保護套、相簿、小相框、束口袋一次滿足!!我還加購了超可愛的迪士尼瑪麗貓自拍鏡)有推文當初建議可以買探險活寶的底片~可是不管我網路上怎麼搜尋全部都售完............只好退而求其次選了探險活寶的拍立得束口袋~回家一樣一樣拿出來送給妹妹她超爽的啊~也在我們家客廳牆上掛起了麻繩跟木夾，預備每次出去都可以拍一張作紀念~(現在牆上是孤零零的一張XD)跟大家分享我們第一次出外的合照(還是交給路人決定命運沒想到她做的很好感謝她XDDD)(幫爸媽跟弟弟打個馬賽克，看的出來我跟妹妹差8歲嗎~)接下來換我等生日收禮物了哇哈哈哈哈~~~總之感謝眾板友的集思廣益阿~~灑花轉圈｡:.ﾟヽ｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡♡♡♡--太好了~我妹要氣死了XD我已經有一個很欠揍的弟弟了XD謝謝你你人好好~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427186355.A.3ED.html
hiimlive (★優文騎士★)
WomenTalk
Re: [問題] 會不喜歡男生來女孩板發文嗎？
Tue Mar 24 16:39:11 2015
我根本不用判斷發文者性別我想這篇的原原PO想談的也許如其他板友所述重點不是發文者性別鬧板違規就是照板規處理管板以維護看板討論風氣為前提盡量希望大家不要發不知所云或惡搞沒內容的文章如此而已批踢踢帳號根本無法分辨男生女生。管板也都依據批踢踢帳號的行為本身做處置。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427186963.A.6E3.html
beatryou (圓)
WomenTalk
[心情] 家庭的影響真的很大...?
Tue Mar 24 16:49:21 2015
標題是這幾天聽到很多事情的感想不知道可以跟誰講寫得很亂希望不會被噓太大力－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－從上學期開始我在家附近的教會做類似課輔的工作大致是先帶小學生寫作業到時間差不多就換成教國中生經過這段時間大概可以感受到這些小孩不像之前我在安親班帶的那些孩子這些是弱勢家庭的孩子有些家裡連個寫功課的地方都沒有而且也不是天資聰穎的那一群有幾個的程度是落後到難以想像的地步六年級了一條線從左邊量70公分從右邊量是30+___公分答案是多少竟說不出來許多基本的能力都沒有她需要一對一的帶她但是我不可能所有時間只教她一人我常常想她是什麼時候開始落後的如果有爸媽從小在家裡幫她是不是就不會這樣(她爸爸不管事抽菸喝酒欠債媽媽工作早出晚歸又是印尼人無法教小孩功課也比較順著小孩)如果只是課業落後其實我想也沒那麼嚴重但她的個性常常講一些白目無厘頭的話別人聽完只會"喔,所以呢?"別人被老師罵她在旁邊搶著搧風點火(也許是想爭取老師注意)會強迫別人接受她的想法/好意非常不懂看人臉色(我們會教她但進步很慢)會說謊(但都很容易拆穿..)所以同學都討厭他他一個朋友也沒有可能正因如此她常常只要別人對她好就很容易被拐走之前就發生過一次有變態叔叔侵犯她但會給她錢她也居然沒覺得這是侵犯甚至還好幾次帶其他比較小的妹妹去找那個叔叔前幾天她生病也有個陌生叔叔買藥給她吃帶她去吃飯甚至說要帶她去看醫生是小吃店老闆警覺趕快跑來講不然可能又被拐走(之前都發生過那種事情居然她還是這樣沒戒心)這樣的人如果是個成年人我可能會覺得她活該可是她才六年級還是個小孩我覺得只要有人好好拉她一把她還有機會改變最近她爸媽離婚了媽媽可能會離開台灣而且打算把小孩給阿嬤帶(因為爸爸不管小孩之前錢都媽媽在付的)也就是說小孩會被帶到外縣市離開這裡我們就沒辦法幫助他們了我們都很擔心媽媽是她們姊妹很大的心靈依靠有媽媽在都已經這樣沒有媽媽怎麼辦?這個孩子還只是其中一個例子這附近有許多這樣的弱勢高風險家庭爸爸或媽媽不太負責任小孩有了各種不同的偏差卻沒人能夠挽回(政府也是管不勝管吧)最後小孩在外面混一混未婚懷孕的去酒店工作的都有甚至因為爸媽婚姻不幸福覺得結婚沒比較好所以立志當未婚媽媽(???)後來如願懷孕但覺得男友不好所以不想跟他結婚(???覺得不好幹嘛跟他生小孩???)我不是歧視未婚媽媽但是如果可以兩個人養小孩幹嘛一個人養?自己都還養不起自己怎麼養小孩..也聽到這裡有些小孩是小學就在做愛(對不起我真的無法認同在身心未成熟時發生性行為)有另一個國中就懷孕的媽媽也是14歲就曾未婚懷孕感覺這些都是因為從小沒有接收到正確的觀念表現在外的就是這些偏差的行為還不懂愛還不懂教育的爸媽卻有了小孩就看到常常下一代在複製父母的人生看到這些小朋友現在還是天真可愛的樣子可是又幾乎可以想像他們以後會走向怎樣的道路心情很複雜感覺好沉重..--

