https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449400593.A.80C.html
dosandonts (世界更廣闊)
WomenTalk
[閒聊] 是我人緣不佳嗎?
Sun Dec  6 19:16:30 2015
中姊姊到職一個月後被炒魷魚了所以目前失業中..11月份的時候還是一家公司的秘書我有很努力打入人群一直跟大家打好關係平常互動也很多但是…我好像講啥話得罪老闆小兒子老闆小兒子跟他媽媽說炒掉我我就被炒了結果我失業了現在身上只剩下790元新台幣其他都沒了我苦…哈哈結果被炒的那天沒友人跟我說一句話事後也都沒有人跟我講話或問我完全不聞不問是我人緣不佳嗎??????謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449401223.A.47F.html
jimny2200 (啊!金田的網站又更新了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 原來真的都是淘寶貨
Sun Dec  6 19:27:01 2015
看到原po噴這個覺得很好笑人家至少商品成本佔了60%加上一堆其他成本一件賺有沒有70元都還不知道你每天吃的東西食材成本才佔售價的30%賣吃的都賺對半的我家以前開過便當店買過鹽酥雞雞排攤臭豆腐你還不是吃的很開心也未見你噴過外面食物太貴如果是跟別人租房子的餐廳店面食材成本更低了有沒有20%都不知道還是學生嗎？--看你說這種話我也快笑噴了我們去批發食材價格都低於市場售價算價格的時候也是市價賣你所以批貨來賣你時賺一手加工後賺一手老闆本人(幫你炸雞排)的工錢也要算這樣我賺幾手？既然這樣你怎麼不公布你公司跟那家工廠拿貨，價格多少？聯絡方式？造福大家都可以有便宜的可以拿？何樂不為？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449401773.A.C3B.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [難過] 跟路人報路說錯了
Sun Dec  6 19:36:08 2015
有什麼好難過的，路人而已又不是認識的人。我跟你相反，我最喜歡報錯的路給問路的人，上次有個大嬸問我如何去XX捷運站，我整個給她指了完全相反的方向，哈，還跟她說如何繞一大圈的走法，如果他沒再問人鐵定走不到，其實還蠻有趣的不是嗎？也不是啥傷天害理的大事，不過確是個小娛樂，何樂不為呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449401913.A.728.html
Kiran (哎唷！)
WomenTalk
Re: [難過] 好姐妹吸毒妳會怎麼做？
Sun Dec  6 19:38:31 2015
代po回應：謝謝大家的回應，也收到了許多熱心版友的信件。我會再請id主人幫我一一回信。推文中的影片我之前也看過，推薦給版友們都可以去看看順道也分享另一個相關影片，是TED的演講報警其實不難，然而這段日子我直接或間接詢問過一些進過勒戒所的人勒戒似乎是治標不治本，如果沒有強力的支持，無法戒除心癮只會像某些版友說的進入惡性循環的迴圈，越來越糟從高中起就跟她是好朋友，大學一起租屋，爾後一起出國念研究所種種牽絆因而「放生」二字聽來輕巧，卻是我最拿不起的沈重對我來說這個姊妹是病了，心理跟身體都病了我卻已經無計可施。許多版友說，「報警」無懸念，但....我最近煩心的是在這個時候把她丟到一個更孤立無援的處境，真的幫得到她嗎？煩心之際她又不斷不斷地拒絕，傷害所有願意關心她的人今天發文，承蒙大家熱心的給建議，再次感謝！身心俱疲的我，在大家的建議中也得到了支持和力量。我們會盡最大努力找到報警後還能繼續給她支持的方法，也會小心自身安全。謝謝大家！多事之秋，無法一一向提供建議的版友致謝，還望包涵。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449402976.A.3C0.html
QQ890829 (哭哭歐0.0)
WomenTalk
[心情] 家裡突然多出來的人
Sun Dec  6 19:56:12 2015
3個禮拜前我舅舅突然跑來說要住我們家說完的隔天就住下來了我們家沒人喜歡他住在這,就覺得家裡多了個外人我就跟我媽媽說:可以叫舅舅不要住我們家嗎?我很不喜歡,而且他都在二樓的客廳,這樣我回家就只能回我房間(不太想跟他一起在客廳)媽媽回我:可以不要再煩我了嗎?我也跟他說過不要住了!總之後來就是叫舅舅不要上二樓,但他還是厚臉皮的賴在我們家一個禮拜前舅舅在一樓車庫蓋了兩間房要住車庫有好幾十坪,雖然平常沒有要用到那兩間房的空間,但我就是不喜歡他在那蓋房間目前舅舅還是在我家一樓客廳睡,因為他沒錢裝潢後面的房間,前幾天還想跟我媽借錢裝潢,我媽當然不願意之前我媽有當過我舅舅的保人,舅舅那時候不知道跑到哪,總之我家經濟也沒因此受影響,不過舅舅還欠媽媽錢就是了每天放學回家,有時候我會走前門,有時候會走後門,走前門的時候就會看到舅舅在客廳看電視,還要跟他說"舅舅好"真的很不開心QQ(前門進去就是一樓客廳)晚餐也是在我們家吃(其實我們家大部分都是外食,家裡的外勞還是會煮,只是我們不太愛吃),有時候在外面買東西吃,媽媽也會買給舅舅吃,我覺得沒必要這樣啦..(九月底我姐姐結婚,舅舅還有帶他女兒來吃喜酒,沒包禮金就算了,還坐在主桌吃飯)剛剛在外面吃飯舅舅帶著他兒子女兒來一起吃(哥哥在車上接到打來舅舅的電話)舅舅:你們在哪裡?哥哥:我們要準備去吃飯阿舅舅:電話拿給你媽媽聽舅舅:你們在哪裡吃?我和我兒子女兒也要吃飯阿媽媽:你們要吃什麼就去吃阿後來的對話我忘了~反正舅舅就是帶著他兒子女兒來找我們一起吃飯,舅舅說今天是他兒子女兒的生日最後就我爸爸付錢,雖然是小錢,兩千塊左右,但是他兒子女兒生日關我們什麼事阿!?要我爸爸請不太合理吧?媽媽留下來和舅舅他們一起吃飯(我和哥哥姐姐姐夫爸爸先回家了)回家的路上,大家就在聊天,雖然沒有不開心,但覺得他們生日到底關我們什麼事後來想想畢竟媽媽也是舅舅的妹妹從小也會一起玩阿~所以答應讓舅舅一起來吃飯也是情有可原我就說:可能媽媽也是舅舅的妹妹吧!從小也是玩在一起阿!以後哥哥變得窮困潦倒,我也會同情哥哥阿哥哥:....我才不會窮困潦倒咧!-前幾天舅舅還跟哥哥要錢...--以上,只是紓發一下,真的討厭舅舅住我們家QQ多了一個不屬於我們家的人阿唉--上幼稚園,把天真弄丟了;上小學,把童年弄丟了;上初中,把快樂弄丟了;上高中,把思考弄丟了;畢業,把學業弄丟了;上班,把個性弄丟了;戀愛,把理智弄丟了;生子,把身材弄丟了;繳房貸,把下半生弄丟了;結婚,把激情弄丟了;離婚,把財產弄丟了;玩Facebook,把隱私弄丟了--QQ我都愛啊沒有欸!對啊QQ我看到他還會說"舅舅好"耶好想不打招呼哦,可是媽媽從小就教我要有禮貌如果我不跟他打招呼,大家覺得會不禮貌嗎?可是他只是小舅舅,要坐的話也是二舅舅先坐吧!如果我跟我爸爸說,爸爸也是跟媽媽抱怨啦..好像沒有鑰匙!外勞會幫他開門..他本來就是住在小套房,好像租約到了還怎麼樣,才跑來住我們家如果我跟我爸抱怨,我爸不會直接跟我舅舅說,只會一直跟我媽說我媽也叫舅舅離開,但舅舅就厚臉皮的賴在我們家沒有叫他煮飯我們還會叫他不要煮,他是請來照顧阿公的,就是煮給阿公跟自己吃,但他很喜歡發明各種奇特的食物..沒有叫她煮飯哦(他很喜歡煮,有時候他發明的食物都是倒掉..)當然不希望啊,其實很久沒見面了,有3年多了吧,今年9月底才見到舅舅的,現在就很突然的說要住我們家,媽媽可能是基於跟舅舅的關係,也不願很強硬的趕走舅舅吧,但有提到希望他離開了那你可以好心一點告訴我怎麼解決嗎?不是學生看來我舅舅是會住在我們家了(嘆我:媽媽舅舅為什麼要住我們家媽:都裝潢下去了我:為什麼當初不拒絕媽:他住這對你有什麼影響嗎?我:為什麼要住?媽:對你有什麼影響嘛?(→口氣很差我也說不出對我有什麼影響,但我就不喜歡啊,為什麼要這樣問我QQ謝謝大家的回覆我哥小孩生日我可能會送禮物吧,因為和哥哥感情還不錯但我們幾個小孩跟那個舅舅完全沒什麼交集,也很久沒看到他了,他也沒給過我們什麼(當然不需要給什麼),只是就是"無交集"呀...突然說生日要請吃飯,有點無言啊在車上大家也有聊天啊~爸爸也跟著負荷"對啊~他們生日關我們什麼事"因為真的無交集!!我對這個家確實沒什麼貢獻,我只會煩媽媽為什麼不叫舅舅搬出去,卻說不出不讓舅舅住在這的原因舅舅跟舅媽離婚,小孩跟舅媽住其實對我來說,他的存在就是影響到我我也不喜歡他待在一樓的任何地方跟我哥要錢這真的有點扯,因為我哥也只是高中生而已也許媽媽有什麼事情沒告訴我吧!其實我媽幫我舅舅做保的事情我不知道,是哥哥姐姐今天晚上跟我說我才知道的,媽媽從小就告訴我們不能幫別人做保..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449403184.A.5D7.html
pipsqueak002 (莫非定律紀錄保持者)
WomenTalk
[討論] 在工作的板友午餐都吃多少錢?
Sun Dec  6 19:59:40 2015
剛剛看到新聞說到現在餐飲業者都在漲價，很多上班的外食族改帶便當來節省開支。我是自己吃早餐吃很多，大約都吃八十塊左右，但是午餐都沒吃，因為吃完下午都會想打瞌睡，所以都頂多喝點飲料吃點小餅乾甚麼的，晚餐就會吃自助餐大約100左右。想了解版上在上班的板友，如果沒帶便當，都會吃大概多少錢呢?有帶便當的，有人是自己做的嗎?好像很賢慧@@~下班回家我完全不想自己動手阿~XD--「MannersMakethMan」"禮儀．成就不凡的人"=Kingsman=別把粗鄙而毫無格調的言詞與行為，當成了自由與個人風格，因為你的所言所行，將成就你為怎樣的人。--喔~看起來挺營養的!也很省耶...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449405818.A.DDA.html
NDSHbetop (tranSchu)
WomenTalk
[討論] 鄰居家狗吠（20）
Sun Dec  6 20:43:36 2015
這個問題已經困擾我和家人好幾個月了對面鄰居家裡養了二十隻狗狗(超誇張……上次警察警察一問之下才知道）而不管關廚房門或者開廁所燈,聽音樂或是突然之間就會爆出一陣狗吠聲不過也不能怪他們畢竟是野性難以想像大概30.40坪的空間擠了二十隻狗狗可是白天叫也就算了有時候半夜或者大清早也會有狗吠聲所以很想解決這件擾人的事目前警察跟管委會都去過了不過,效果有限有什麼能夠保住狗狗性命又能解決事情兩全其美的方法嗎？PS對方好像是一個婆婆跟兒子婆婆說兒子一直把狗撿回來而婆婆管狗狗的方法就是不斷國罵只要狗狗一吠,她就開始國罵……詳情見影片（一分鐘的地方警察問婆婆有幾隻狗聽完自己也嚇到了）也很感謝警察,知道哪一戶後在開門前,就叫我先走警察也說了他們也只能勸導所以想請問有什麼方法能夠擺脫惱人的狗吠聲嗎？----手機排版------跟那個婆婆無法溝通她會一直跳針兒子撿的她自己也很拍謝……等我會打電話過去問看看的謝謝你管委會態度好像不是很積極可能因為他們住在4樓而我們是十二樓環保局跟警察能做的好像差不多……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449407188.A.FD1.html
egg100152002 (培根蛋大)
WomenTalk
Fw: [請益] 如何追她
Sun Dec  6 21:06:26 2015
作者:egg100152002(培根蛋大)看板:CATCH標題:[請益]如何追她時間:SunDec620:34:452015男追女生活潑開朗大方，女方常常覺得我很有趣很好笑每次沒什麼事情都可以笑得很開心常常說自己很冷血很宅但我覺得很風趣又白目，傻傻的一點都不冷血也不宅男追女在澳洲認識現在也還在澳洲好朋友的室友，同一間公司但不同部門已經離職了請問我要怎麼追比較好呢不好意思這文章可能會很長因為小弟想詳細的把小弟跟她的經過都打出來所以有些小事情都會打比較詳細女生九月初跟前男友分手分的很不愉快，常常吵架而小弟在十月初認識了她起初也沒什麼感覺不過後來慢慢一起出去後慢慢認識了她然後周遭朋友覺得我們適合再一起包含明明他們覺得不好笑的笑話或笑點我講出來那女生都覺得很好笑笑得無法自拔漸漸從聊天的過程與出去的感覺就想開始追求她ps:她在朋友家吃飯時(她跟我朋友住一起我們住不同間，她是朋友的二房東)如果我有傳訊息，她都會默默不講話在餐桌划手機跟我講話我們第一次出去是十月十號在perth的殭屍遊行那時對她還沒有什麼感覺一起去遊行後吃飯逛街晚上一起看夜景躺在草皮上聊天晚上吃宵夜後載朋友跟他回家後隔天傳當天遊行的照片給她，開始了我們的對話一開始他覺得我很幽默好笑，常常聊天開玩笑隨便講些什麼都可以笑得很開心，晚上睡前都會跟我朋友(他們睡一起)聊天，有時都會聊到我我朋友也開始促成我跟她再一起當初小弟也沒想這麼多想說朋友開玩笑的後來漸漸認識她之後漸漸對她有感覺也會常常大家一起出去之後每周我們都有活動像是附近小鎮的園遊會朋友六個人一起出去，當時大家就知道我要追她也就慢慢促成我跟她一起去玩同個設施還會故意不見讓我跟她單獨走在一起聊天不過那時跟她還沒有特別熟有次大家故意搞失蹤就剩我跟她時她就很緊張地說怎麼大家都不見了打手機等都連絡不上她開始焦急我也只能安慰她因為我知道這是朋友製造的機會我也在急著聯絡朋友，但無奈聯絡不上最後好不容易跟她找到朋友了她就開始生氣，大家安撫她很久才漸漸平復當晚各自回家後傳一大段話給我大致上就是說不好意思今天晚上她生氣焦躁的事情對我發脾氣怎樣怎樣的她很抱歉我也安慰她然後又開始一段對話聊天還有次是澳洲的巡迴彩虹路跑她是跑者而小弟跟其他朋友是負責噴泡泡的工作人員結束的時候大家一起去吃飯與逛街一路上我們都在嘴砲聊天然後她就拿著我的手機看著每張我手機裡的照片在那邊問一堆關於照片的問題再接著就是她回台灣一個月的事情下周就要回來了四個禮拜前送她去機場起初她想說不要麻煩大家我說我想說順路載她去機場實際上當然主要目的就是送她去機場一路上聊天嘴砲送她去機場XD回台途中轉機去新加坡玩一路上跟我說著近況要上飛機啦~要幹麼幹麼的還抱怨說新加坡空氣品質怎樣好不習慣送她去機場當晚我跟朋友去參加聖誕活動傳照片給她她就傳一大段話訊息說要我等她回來一起去參加聖誕PARTY還要請我吃大餐在新加坡時傳她早餐吃了什麼做了什麼報告近況還錄住處的影片給我看說我一定會很喜歡那裏從她到新加坡後就開始更多互動我也開始每天跟她聊天早早晚安之類的分享日常生活瑣事從一開始打字打到累開始用電話聊常常一講就會講好幾個小時常常說晚安不聊了傳訊息後沒多久馬上又回又開始電話講講很久每次都這樣然後會被抱怨說後!還傳訊息來都不用睡了像昨晚聊天聊到今天凌晨四點多早上被她傳訊念說都是我聊這麼久害他今天早上跟朋友出門睡過頭(當然昨晚也有聊她今天要幹麼她腳受傷想泡溫泉，但有那種破皮流血的傷口我跟她說不要，然後幫她想今天要跟朋友幹麼去哪裡排好行程她也去了剛剛還跟我抱怨說拉麵太大一碗吃不完XDD)有時聊天聊到一半她會說等一下她媽媽來了或是打給她她說她媽在會被念說在家還一直講電話所以會用打字或是過陣子在用電話聊不過通常聊天都沒講什麼重點都是東一句西一句天南地北的聊上週她要我錄一個瘦大腿的影片給她看我週四錄好傳給她訊息說我錄好了半夜起床發現她已讀後來週五晚上才傳訊息說她想看我噹她說好啊已讀不回阿算啦~她就跟我說因為她半夜回來怕傳訊息給我會吵到我我想這是因為每次她傳訊息給我我都會回現在我睡覺都會開聲音把其他提醒關掉，只留她的帳號是開的所以每次她敲我我都可以聽到聲音回她吧XD最近這幾周聊天慢慢跟我講她的一些心事包含她跟她前男友以及前前男友的事情還有一些她自己的秘密跟家裡的事情有些我嘗試套我朋友話想說她知不知道我朋友都不清楚還有想知道我跟我前女友的事情還說我對女生都很好對我女友一定很幸福然後也跟我說我們共同朋友(她室友我好友)常常在她面前說喜歡就在一起阿幹麼的當下我也是哈哈跟她聊後來發現自己很蠢怎麼沒跟她說對阿那我們就在一起阿~現在越想越腦殘有時我會跟她說啊我就想跟你聊天阿想聽你的聲音阿然後電話就會聊她就會開玩笑說長話短說說重點她想睡了不過我們常常聊的都沒有重點聊超久女生曾經跟我說她她朋友跟她說如果對男生沒興趣就不要給她機會女生也說她覺得就好朋友而已為什麼不能聊天出去玩我想這應該是對於她前前男友吧她跟我說她跟她前前男友再一起分手後到現在變成很好的朋友我想應該就是在講這件事吧哀哀然後現在那女生下周就要回來了我已經想好要跟她去哪裡了只是現在想不到之後要怎麼實際行動追她原本很期待現在當然也是很期待但莫名有股擔心得感覺想說要怎麼行動比較好呢想帶她去聖誕活動跟吃飯還有一起去看電影但我這個人又是比較直的人=_=請問我要怎麼行動好呢周遭朋友都覺得我跟她很有機會也覺得女生對我有意思有好感不可能莫名其妙就可以聊天聊這麼久但也不可能直接告白吧XD請問我該怎麼做呢抱歉打到一半腦袋有點打結還有有些東西還沒想到要怎麼打對了女生九月初跟前男友分手之前十月多的時候曾經跟朋友表示還不想交男朋友----

