https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456110523.A.359.html
PhatBirdie (the biggie)
Re: [問題] 廣西南寧老鼠會
Mon Feb 22 11:08:39 2016
整理後文件下載(包含制度、政治、手法、行業操作方式、選人方式等等)我想談的部分是，很多人都認為行業沒錯，甚至深深認為這是幫朋友完成夢想及解決困境的唯一作法。認為自己是真心對朋友好。但其實一切都是已經設計好的局，往往陷入局中而不自知。嚴重的是他們手法，對於道德跟良知上是很大的挑戰與傷害很多加入的人當他們失敗，負債累累回台灣只能靠打工度日時，他們仍相信，這是他們自己做的決定，而不是朋友騙他們，是自己沒有能力，而不是行業的問題。這些善良且單純的人，完全沒辦法意會他們會走到這一步都是別人精心設計的局。這讓人覺得非常的痛心。所以我決定分享其中的一些事情，希望能減少被騙的人數。1.當你被約吃飯或見面時，要知道，你真的是千挑萬選的對象之一。你不知道的是，你已經是你朋友列出他一生所有朋友名單之中，經過不斷的跟上線、或更上層更有經驗的人討論，或是組織內剛好有符合你屬性跟你談得來的對象的狀況之下所挑選出來的。行業選人條件：簡單相信、聽話照做、刻苦耐勞。如果你被選上，不是因為你笨，而是你對他最信任，他對你的掌握度最高。而且，萬中選一的你，所有的喜好、財務狀況、興趣、生活上的困境、夢想已經不知道被多少人討論幾輪了，你的個資已經不是個資。2.接下來你會歷經一段人生美好的回憶，因為你會發現你的朋友生活過得好棒已經實現了好多夢想，有很多也是你剛好想要的，而且你朋友會不斷的支持鼓勵你去完成它。你會真心覺得你的朋友是很懂你的人，尤其是出社會後辛苦打滾了幾年，還能有這種談論美夢的情境，就會像人生亮起來一般。接下來你就會開始對他在做的事情極度感興趣但其實你不知道的是，這些都是現象，對於剛加入不久的人來說，他們付完了35萬元，或許在你之前有幾個朋友邀約失敗，多花了幾萬塊的機票跟吃住費用，甚至於有些把工作辭掉，專心做行業的無收入狀態，仍要把自己打理光鮮亮麗，在美好的地方打卡、出國打卡這種狀況是很心酸的。但是不斷的集會、上課、互相取暖仍會讓他們充滿了莫名的鬥志與活力。另外，現在你所說出來的一切事情，包含最近的狀況，工作、家庭、財務等狀況，也一併更新到他們的群組中，你在他們眼中，幾乎是沒有秘密，組織透過你對朋友的信任，取得了你大部份的資訊。3.更多的行業人出現：接下來你會發現，志同道合的人越來越多了，好多好像已經賺大錢，有成功事業的人陸續都在身邊出現，而且都跟你興趣話題非常合拍，並且一起參加了好多很正面活動，讓你感覺，原來我的人生可以這麼不同。但你不知道的是，組織已經透過了對你的了解，搬出了適合對應你的人，喜歡靈性的找心理學或對宗教、哲學有研究的人，如果你是業務，會找也在業務圈打滾多年的朋友，讓他們主動跟你攀談，並且感覺對你非常感興趣，並且有效的稱讚支持你。4.邀約與出發：邀約手法每個人都不同，但重點都是引導你到他們的戰區(貴州、南寧等)，若是當地市場曝光，他們會不斷轉移城市。有一點需要特別注意，目前因為地點曝光嚴重，所以通常會讓你先入別的省分，住個一兩天在讓你轉機到戰區。一下飛機，就會有安排好的包車司機(都是行業人已經安排好的)，行李放好，安置好後，開始整個城市的導覽行程。對於不常出台灣國門的人來說，這邊非常新鮮，因為城市建設非常的快速，也有台灣店家來此開店，會讓你覺得這邊發展得相當不錯，這時他們會引導你去看並且記憶一些現象：銀行為何六日還開放?為何同一條路上的銀行如此的多?高鐵、機場等等。五象新區、萬達茂等等?當你對這城市發展之繁華與快速覺得目眩神迷時，其實已經逐步踏入了他們設計好的局中了。5.揭謊：城市導覽差不多了之後，你大概也已經對朋友究竟在做甚麼事業感到極度的好奇了，對他們而言，時機已成熟，接下來他會安排你到小區(大型社區)中的某個房間，房間內客廳的椅子上應該已經坐了不少人，而且還有些人陸陸續續的會進來，當人到齊之後，講師便會開始講起，這個行業是官方默許，城市建設會這麼發達都是因為行業的關係等等…這時你心中大概會明白，這就是吸金老鼠會，你可能會開始懷疑、憤怒或是想要聽聽到底在搞些甚麼等強烈情緒?在課程結束之後，你朋友會先用盡方法(信任、溫情、眼淚等種種方式)希望你可以把這幾天行程走完，反正不想知道這個也可以逛逛城市等等，當你基於信任，或是心理不安，單是不答應留下會不會有問題時而決定留下來時，接下來才是正式洗腦的開始。6.洗腦強化：若你答應留下來，接下來就是不斷的上課過程。他們所謂的走班，就是每天會到不同講師家中，去聽聽他們對行業的說法(同樣也都已經對你瞭若指掌，而且特別安排)。而在幾天之內，因為資訊的落差，城市發展的快速，幾乎無法對外聯繫，這區中看起來有很高的比例的人都在做行業，書報攤到處都有行業的書籍等等，會漸漸讓你相信看到的一切，你也會認為你可以在這邊得到非常好的發展，可以很快賺很多錢，並且可以投資這邊的事業，很快地就可以讓家人過好生活了。當差不多的時候，講師就會開始說明，這麼好的機會，每個人都只能讓三個人來，你一定是你朋友最重視的人，他才會將這麼好機會讓給你，你要不要接受這個機會都由你決定。這時候，原本感覺被朋友欺騙、懷疑生氣等情緒，轉為恍然大悟、感激，原來是我誤會他了等等(這是這最高招的一點：被設計的人還回過頭來感謝設計他的人。達到兩個目標：1.你有很大的機會會加入，因為你以為朋友是為了你好，要給你這個他僅有的三個機會。2.就算你沒有加入，回去也不會大肆宣揚這裡都是假的，你朋友騙你之類的)。而且重點是：你會覺得要加入都是你自己的決定，而不是朋友設計你。這是最可怕的地方。7認購就不說了，故作神秘的流程，其實是為了取信於你，也是要透過不同人來管理錢，來分配錢。這邊會有簽約的儀式，是一紙契約，你要宣讀並且簽名。但是這份契約完全沒有法律效益，他們也不敢拿出來，因為等於是自動提供證據給公安或檢調。認購，也表示當天就要付出69600人民幣，但是，通常出國我們都不可能會帶這麼多錢，所以他們很聰明的，會先借你，再透過好像交出去的模式，讓你以為，你的朋友為你背書了，錢也交出去了，如果回台灣沒匯款，會害到你的朋友。這裡我要特別說明，當你離開那個資訊不對稱的城市，回到台灣清醒時，千萬別匯錢，不匯完全不會影響到你的朋友，他們給錢的儀式是左手出右手進。試想你是集團一員，如果你在招募人員過程，他們反悔了，每反悔一次你都要貼69600元台幣給集團，那還有人敢做嗎?所以如果身邊有朋友從大陸回來感覺怪怪的，試著讓他說出來，並且阻止他去匯款。備註：1.行業慣用手法，三不說：地點、金額、發展方式。所以回來的人，感覺都很神神秘秘，而且很多事情都迂迴敘述，讓你對他們在做些麼感到好奇，另外一方面也讓你不會有機會發現他們是詐騙，而有機會說服他不要做。2.宏觀調控：這個名詞的設計是用來讓你對所有不利於行業的言論嗤之以鼻讓你認為不管是言論、文章、新聞等負面消息都是為了保護這個機會，不要讓太多人過來的手法。這個心理的錨點相當可怕，因為當你清楚了，要返回說服你的朋友的時候，他心裡反而認定你是不長進，看不懂這個行業、你所說的一切都是被宏觀調控影響，而你想影響他。反而讓他對他的行業行為更加合理化及深化。3.大陸為何默許：以下原因A.行業規定不能找當地人，以免當地人受騙，產生社會事件，而引起公安注目。騙的都是台灣人跟大陸的外省份人員，被騙只能摸摸鼻子，他們不會為了外地人認真去查案。B.間接促進小區域的經濟，外來人口來做行業的人到了當地，一定要有食衣住行，所以民生消費間接了讓當地人民有收入。C.精神同化：行業人巧妙利用，台灣目前政治經濟不穩定，無法過好日子的這些說法。一邊讓你看到那邊民風純樸，都市快速發展，並且製造急迫感，讓你覺得，台灣真的沒救了，大陸這邊好太多了，我要趕快賺到錢投資不然就來不及了。也因為如此某些行業人對大陸的認同感不斷地在提高，也常用非理性的方式在批評台灣。但其實，民風純樸是一定的，因為這畢竟只是二三線城市，人民生活水平還沒提高。另外，行業人居住的小區之外，空屋率之高，是非常嚇人的，七天八天只窩在小區內，只能以管窺天，小地方的大假象。剛好在某一天，遇到了一位沒有套好找的計程車師傅，他說最近一兩年外地來的人越來越少了，相信這部分是因為這個模式越來越曝光，台灣媒體也開始多方報導，台灣就這麼小，你能再找多少人來?D.動搖台灣經濟：參加者必須支付69,600人民幣，約35萬台幣。除了自己本身積蓄，沒有錢的人硬是向台灣的銀行做貸款，這些錢都跑哪去了?當你支付的時候，已經被上線分完了，不管接下來找不找的到下線，這些錢已經都從台灣蒸發掉了，在包含你邀約的機票，當地住宿等，等於是不斷地把錢往大陸送，然後債留台灣。另外，快速賺錢的假象，讓人無法專注在自己的本業，有些人甚至辭掉還不錯的工作，或是在原公司內部不斷的發展其他人，這樣對公司的經營，對自身專業能力的經營都是很大的問題。大陸官方才不管台灣，這樣對他們最好。4.我們的派系是好的，不像是其他派系會亂做。別傻了，本質都是龐氏騙局，尤其是這種沒有商品，只是口頭說說的東西。不管包裝的再好，不管你是台灣體系、四川體系等等，本質上都是一樣的。5.在行業裏面可以建立人脈，你加入行業就等於是認識人，別人要找你投資，一定要更了解你才願意把機會給你。這些更是謬論，你在一個吸金集團內，練習著如何去將別人欺騙過來的技術，你覺得其他人不會防著你?而且如果看在你是很好的朋友，想邀你投資，又怎麼會設定這麼多門檻，他不是對你最了解的嗎?為何不直接給你機會?更有風險的是，當你加入錢，朋友已經將你的個資洩漏給上面所有人，你覺得這是一個真心的朋友該做的事嗎?6.精神面的懶散：不管在行業內有沒有賺到錢，其實另外一方面，你已經被虛幻的理想跟好像可以快速賺錢的感覺影響了，你會想要花時間在經營自己的專業?還是每天四個小時，約朋友吃吃喝喝，參加活動，說服別人去大陸跑一趟，就有可能有收入?7.在這賺了錢我就可以去投資了?只能說，你熟悉的總是當地的小區，總是你周邊的同伴，你想在當地投資，該想想當地人民的薪資水平只有3000-4000人民幣/月，就算工資再便宜，成本再便宜，供給與需求總有一天會失衡，因為有能力做消費的還是被騙到邊的台灣人或是外地的大陸人。當破局或是失衡，回歸到基本面時，你確定你的店還能成功?8.有錢投資才是王道?創業不是只有資金就能成就，你不懂管理、不懂財務、不懂市場，那頂多就是在賭，更何況你下賭注的金錢都是來自於你的下線，當你賺完了，錢也花玩了，在朋友間的名聲弄臭了，你還有甚麼留下?6個月後再重新發展一條線?別傻了，人脈存摺都已經用完了。9.親子線：行業中你的三個下線裡面一定要有一條線是親子線，也就是要把親人拉進來，對他們而言有幾個好處：A.你連親人都拉進來了，讓別人覺得行業一定是沒問題的。B.你跑不掉了，你或許可以背棄朋友，中途放棄，不還朋友錢，但是你的親人呢?10.一層只能知道一層的事：當你剛進去，他們不會告訴你這是一場騙局，等你上了老總或是更高階時，才會讓你知道，錢究竟怎麼分配，他們的局是怎麼佈，這個行業跟國家建設一點關係都沒有。這也是有些新任老總受不了良心譴責，主動出來發文的原因。但同時也宣告著，你沒有繼續做，你沒辦法對下面的人交代，更無法離開這個地方了。會想分享出來，是希望大家可以明瞭，這世界並不是我們想像的良善，有太多偽善存在我們身邊，讓我們成為被害者，甚至是無路可退的加害者。手法一定會不斷地翻新，但是只要不貪(錢財、情感等等)，明理地判斷，便可大大減少我們誤入陷阱的機會。我要對深入其中無法自拔的朋友道歉，因為用盡全力，無法讓你離開。也要對他後續地邀約者感到抱歉，因為我無法讓朋友明白事理，讓他又去邀請你。給朋友的上級，你們的偽善令人作噁，利用別人家庭的不幸，讓朋友深深信任你們，相信這條路是他唯一的出路…想利用設定美好目標以及心靈成長和宗教來掩蓋你們的欺騙行為，這是我這輩子所經歷過最工於心計以及邪惡的事。期望更多人能在去之前先明白這些事，而不會踏入設計好的局內。要記住：”能騙你的人，往往是你最信任的人”

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456111013.A.FC8.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Mon Feb 22 11:16:50 2016
應該是說台灣的學生從小沒有自己性向志願的探索。大家都不知道自己要讀什麼。原po自己想讀的傳播你自己真的就知道適合自己嗎？還也只是知道表面而已?台灣現階段缺乏讓高中生探索自己的資源。大家都懵懵懂懂覺得自己好像適合這個。然後就以為自己很適合讀這個但這是真的嗎？沒有經過專業評估跟深入了解的都有很大風險會誤判。傳播學系很炫大家都覺得讀這個超潮的。但有沒有可能是你自己以為很瞭解呢？我認為台灣還是有這方面的資源請原po再找老師或相關資源了解自己後再來決定會比較好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456111514.A.4A7.html
LiamTiger (Liam)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Mon Feb 22 11:25:09 2016
拜託不要讀企管出來真的沒屁用女生我認識的出來的漂亮的當空姐普普的就只是賣保險啊當個小職員管個屁啦頂多回家管男朋友企管不上不下沒特別專業的科系真的不要去現在這個社會要讀就是要讀真正專業不被取代的東西你去取代別人傳播界不好混但是努力出一番天地會很不錯的（不好意思啊上班偷回這一篇隨便打打心得-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456111804.A.426.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Mon Feb 22 11:30:01 2016
我想我跟我妹的例子也許可以供妳參考一下小魯高中時很想讀中文系因為覺得自己國文很好不過爸媽覺得讀法律系以後比較有保障也比較有用只是後來推甄申請啥都沒上後來指考上了四大的經濟系聽起來還不差是吧？但結果是因為跟妳一樣對微積分統計學等沒興趣大學被當了一屁股畢業之後也不得不轉換跑道而等小魯的妹妹要上大學時爸媽可能有鑑於小魯的慘況就讓她自己選擇想讀的系後來上了跟小魯同一間大學的冷門外語系但是她因為有興趣不只大學成績相當不錯大學生活也很快樂各種活動有聲有色還申請到交換學生由於臺灣會這種語言的人不多學得好的話就業不成問題回到妳的狀況要不要堅持自己的興趣去讀傳播可以先再深入了解之後再決定（不過小魯朋友傳播相關科系畢業的目前都還過得苦哈哈待遇更不用說真的是用熱情在撐）但是聽媽媽的話去讀已經確定沒興趣的企管應該不是一個好選擇就算再好再熱門的系進去之後讀不好也都是沒用不如把自己真正有興趣的領域科目讀得專精讓自己擁有不可取代的能力那樣才比較有價值大概是這樣----lp哥安安好說好說已經午安了啦saku妳不要這麼神猜好不好(っ=勒鱁)っ哈哈幹嘛跟洋平認真是戰鬥民族語！就不要跟他認真嘛哈哈不是哦上面有人講了是說女生在阿拉伯國家比較會被看不起原來唸企管這麼好早知道趕快轉系(っ=勒鱁)っ洋平先吃午餐吧別在這惹人嫌了好嗎恭喜恭喜不過選校就真的很吃分數了大家真的不要跟洋平太認真啦哈哈台清交成打完四大才發現小魯不是四大真的光看字母就暈了發音也不容易我還估狗了一下才想起來他長怎樣大家比較知道高宮望吧要真的有興趣才會去修吧～真是可怕(っ=勒鱁)っ妳早上有沒有去上課啊～～～對啊有熱情才能不斷練習再進步哈拉秀！政大就學店R覺得寫出來超酷～正在唸別領域的研究所哈哈正阿瓦隆哈哈同為校友嗎別激動自嘲而已校方各種亂搞啊真的不管讀什麼系讀得精最重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456112376.A.C8A.html
chiaying216 (ChiaYing)
WomenTalk
[問題] 女生該如何跟男生求婚?
Mon Feb 22 11:39:34 2016
最近因為某些因素，所以必須由我來跟我男朋友求婚目前我們感情穩定，也決定明年準備婚禮但萬事俱備只欠東風了！　雖然大家想說應該是男生要求婚吧？但我想我男友應該會求婚，只是在那之前我想要履行我的承諾我之前有許下承諾如果我ＯＯＯ，我就跟我男友求婚也真的中了，雖然這只是個玩笑話，但其實也覺得他值得我這樣做。原本是考慮這周他生日時後就要求婚了，但卡在他跟我母親生日同一天所以他們倆個就一起度過了，也不好在長輩面前這樣胡鬧我目前考慮是買鑽石糖，但我們倆的照片其實很少，所以做影片的話不太考慮可能會做個手工書，然後搭配音樂，拿出鑽石糖，單腳下跪，然後請他嫁給我（？）他可能會說我願意，總之最後的結局就是我會說我不願意呀，因為我在等你之類俏皮的結束。只是說實在的我要怎麼求婚這個好苦惱啊！想大家給我點意見，讓我參考看看，好讓我有些想法跟男友求婚。可以有趣一點胡鬧一點沒有關係，因為我的個性其實滿胡鬧的　(笑)但想跟他再一起的念頭，不是喔！是認真的想把他娶回家。他是雙魚座，但很務實。我覺得他浪漫的話或許他也會喜歡（？）--我會單腳下跪啦>__<基本配備可是我只想化為灰燼某些面上，我們的確是家人了。我每天都在壁咚（還是避冬）XDDDD補充一下，我男友個性也滿鬧的我覺得開玩笑他是可以接受的，好笑好玩又加上真情意　苦惱啊考腦（甩髮）這個我們晚上聊晚上聊這樣他真的會太開心，因為他真的很想要小孩子。我現在好擔心新式身分證上面沒有配偶欄的部分他會太開心啦，是說有兩條線我爸媽會先打斷他的腿啦我很喜歡！　但我男友可能會先在我套牢我自己脖子時候失手...XD這樣我自己就少了求婚了啦XDD他早就準備好結婚書約了（笑翻）感覺很浪漫，但我們定情點在夜市感覺也不錯哈哈他可能就會先撲倒讓我先懷孕哈哈哈　然後一起被打斷腿我來去翻翻看！可是我起床旁邊是空的啦！而且他有起床氣，外加上起床跟他說話他會失憶。XD先來學會連環壁咚好了哈哈那是伊藤潤二了抖抖好喔我翻翻看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456112859.A.D8D.html
Legolasgreen (西裝背心是萌物)
WomenTalk
[閒聊] 有人在用珪藻土腳踏墊嗎
Mon Feb 22 11:47:36 2016
最近很流行的腳踏墊據說水分吸收力非常好洗完澡溼溼的腳板踏上去馬上就乾比一般吸水地墊好用因為很心動所以就買了一個只是非常不幸的連續兩次的寄送都碎了所以訂了快一個月到現在還沒用到實品而且感覺也太脆弱了吧聽說浴室地板不平的話也很容易碎裂還有實品很薄跟網頁上看起來差滿多的(我買的是有顏色的網頁看起來有一指節厚實際拿到大概只有半指節吧)不知道有沒有人可以分享一下使用心得不然有點滅火想要直接退掉了--血腳印有點恐怖XDDD我這邊店面賣的比網路貴很多>.<因為覺得洗地墊很麻煩真的琳瑯滿目團購網好多家不知道哪家才是好的竟然會爛掉!?之前看網友買的價錢是3千多...是啊~所以我在想這品質到底是好還是不好太厲害了s大是手提回來嗎託運會碎掉吧?請問這在日本很容易買到嗎？像是大創之類的地方買嗎？我也覺得日本的看起來好美...但價格不美QQ團購網或購物網有喔!是不是!!原來如此!這也太強!!!謝謝QQ

