https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425906438.A.225.html
yayachumi (yayachumi)
WomenTalk
[問題] 化妝(文稍長)
Mon Mar  9 21:07:16 2015
先介紹一下自己的基本資料好了，我21歲，再一年畢業可能會進醫院工作，因為學校六月有個場合需要穿小禮服，如果不化妝的話感覺會很奇怪，於是就開始思考了化妝這件事...但因為學校裡平常上課化妝的人很少，自己平常也是戴著眼鏡，不化妝，頭髮就吹整齊上課這樣而已，所以心裡會想同學會不會覺得我突然化妝很奇怪，畢竟我平常的樣子就是看起來不太像會化妝的那種女生，素素的那樣因為頭髮平常會亂翹的關係，已經先買好電捲棒想把頭髮打理好，所以現在好像一切準備萬全就等著要不要化妝而已考慮到化妝是一筆不小的開銷，就算是想買開架也是一樣，雖然基本想入手的就差不多妝前打底、粉底液、眼線筆、唇膏、蜜粉這幾樣，但自己爬完美妝版的文之後算一算也差不多要一千多，再加上六月特殊場合的小禮服、高跟鞋，就會超過兩千多甚至三千，雖然不是付不起，但就是會讓我猶豫一下，再加上就算不考慮別人的看法(雖然考慮別人的看法來定義自己不好)但自己平常也是個懶人，可能就會化那一次，之後就也懶的化了，畢竟上學早起可能會懶的弄想問版友的是，我是否該為了六月的重要場合學化妝，還是乾脆那個重要場合就頂著素顏去，或者是減少想買的美妝品挑出再更必須的美妝品就好？考慮到之後懶惰、跟平常上學或以後醫院上班其實不太需要化妝的因素下手機排版，感謝各位版友的閱讀真的煩惱很久，煩惱到合購秒殺的唇膏都已經看好顏色卻不敢買，很需要一些意見QQ--SentfrommyAndroid--有意識到這點，但默默久了，就真的不知道為什麼會開始怕QQ身邊沒有比較熟的朋友可以幫忙，也不知道要去哪裡可以找別人幫忙，但我等等會朝這方面谷狗看看的!!!!啊這似乎不錯，我是皮膚不差，但黑眼圈蠻重的，之前用過bb遮不住，才爬文了想試試Kate的無痕美顏粉底液小禮服租借一次感覺好像跟買起來差不多價錢，因為目前是只想說先買一千以下的全黑短禮服才沒有想說要用租的啊～這提議不錯！！！我等等找！！！卸妝因為以前高中那時有小化一段時間所以還可以ˊˇˋm大你怎麼可以說出我的心聲說的這麼徹底QAQ我可以跟你抱一下嗎好感動!!!就是現在的男友一直叫我不要化，平常這樣也沒差，才又退縮啊哈哈，不過我覺得化妝是一輩子的這句話很棒！！(筆記謝謝你～這方法很讚，我到剛都沒想到!!!說的也是啦，但因為目前比較想存錢，就想減少開銷才會想這麼多，畢竟對我這個一個月賺沒幾毛的學生，一兩千很多QQ(咬手帕剛有上網問了一日妝髮，報價3600我不如自己買自己學QQ啊啊正解在這(!?)你提供的資訊很有用耶，感覺是同校的哈哈推這句爽啊哈哈，我越來越有信心了!!你的婚鞋是大概去哪找的可以私訊你嗎!!!!也想知道大概從何找起，淘寶方面我有看，可是因為身高慢矮的，看了看還是覺得乾脆去店面買，囧這個說法更說服我要立刻衝去小屈買已經看好的化妝品了啊啊阿～～已經定時發嘍加到我的最愛了哈哈我真的立馬就要衝去小屈了不～～～我的錢包～～～學姐好！！！！！那想問你現在在醫院還有化嗎，還是假日遊玩才化～～～?眼影感覺很高階耶!!!不過我也有口袋名單了哈哈，真的想立刻衝了真的不行了我((腳很癢(?)已立刻決定明日預備小七了，剛在看課表空堂了哈哈，是說，隔離霜完可以直接上腮紅喔?!有喔，但我蠻油的，希望可以中和他哈哈恩？不需要什麼><？bingobingo就是因為吳興街大學，大家好像都沒在化，就覺得到底該不該化啊哈哈，是說授服真的需要嗎～我眉毛蠻濃的又加上瀏海，所以才沒想到眉毛哈哈，不過有在修雜毛啦～真不知道那天班上會多出一些什麼美人兒來哈哈啊～也是，那所以我最應該第一個買的其實是隔離霜嗎哈哈，這個也爬好了！想買missha的控油妝前～太感謝你了，你給我好多資訊(抱)，我目前最想先學的是眼線，覺得好難><啊對了，鞋子的部分我也有看到那家，不過es負評超多我就不敢了，尤其又是新手高跟女孩QQ額，想的也是QQ好的～額真假，那...我還要找嗎嗚嗚我需要QAQ可以立刻私訊你嗎嗚嗚！！！就怕像我高中那樣，買了結果一放放到壞掉...需要需要！！！我來站內你～對啊，應該是專業新秘比較貴，樓上有版友推的工作坊直接一折３５０XD我快哭了，好多版友提供我辦法，有的還說要幫我畫，還給我加油，這裡真的好溫馨，我好愛你們啦嗚嗚，今夜雖然男朋友晚歸，可是你們真的給我好多溫暖跟信心TAT好～不過因為我天生手汗症，超懶的擦防曬哈哈我在臺北，所以中壢可能太遠，但還是謝謝你QQ好的，我覺得我好像牙牙學語的嬰孩需要鼓勵QQ我覺得我的底色不太好，可能需要第一樣修飾一下嚴重黑眼圈，但皮膚不算差，就沒痘痘這樣哈哈，我還在煩惱眼線怎麼辦啊QQ有爬到夢思嬌，但蠻多人也說不好用也不適合新手就想說是不是先試試看maybeline的小金蓋，有人說這款適合新手～那我先考慮買支solone試試看好了，來信的版友有說新手用眼線膠筆好像比較適合～r大跟j大講的我會去試試的～謝謝你們!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425906469.A.14E.html
cadocado (柯瑪莉)
WomenTalk
[討論] 你怎麼看婦女節 google 和百度的 doodle
Mon Mar  9 21:07:47 2015
在婦女節之後，我們的世界更好還是更壞？今天看到一篇文章，分析Google以及百度這兩大搜尋引擎昨天的Doodle畫面，完全天差地遠，完全顯示兩國怎麼看待女性角色。百度的畫面裡頭有個音樂盒玩具，裡頭女孩不停旋轉，結婚生子。Google的則是有各行各業的女性，科學家、太空人、樂手...etc兩相對照之下，一開始我覺得蠻好笑的。後來仔細想想，在亞洲的我們是否都活在這樣的想像裡？整理一下文內所說的「百度的Doodle呈現出「出生、生子、結婚」就是成為「好女人」的最佳途徑，百度眼裡的女人只有一種，就是等著被疼愛」「對你好，怎麼不領情呢？這麼說的人有沒有真正問過女人要什麼？有沒有打從心裡相信過女人能有自己的選擇，而不是你讓渡出來的權益？」「性別平權的核心該是讓多元價值成為一種必然，讓選擇重回每一個人的身上。」（詳細文章以及圖片，可以看文內，文末還有解釋doodle的小百科勒)覺得說得很好啊，正是因為百度絕非故意，只不過不小心透露了父權為本的潛意識，而這才是真正可怕的地方啊....大家覺得呢？有些人可能覺得太過敏感，但看到文章下方知乎上的留言，覺得其實是很需要正視的議題啊...最後還是要說，Google的Doodle實在是都不讓人失望啊啊啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425906481.A.1EF.html
alicefish19 (阿魚)
WomenTalk
[難過] 狗狗過世該怎麼調適
Mon Mar  9 21:07:59 2015
她叫做beagle，其實就是米格魯的英文啦先來一張故事其實是這樣的，當初她在街上流浪時還帶著項圈疑似是被棄養，就這樣被送進了收容所不得不說台灣真的有很多愛狗的善良人們會固定到收容所，看看有沒有被領養機率很高的狗狗們就先帶出來避免他們被安樂死的命運接下來我們家的第二隻米格魯還有一隻胖橘貓也都是領養的總共兩狗一貓超級熱鬧我家這隻當時被覺得應該是懷孕母狗就被救出來了結果去醫院一看發現其實只是太胖冏總之她就這樣來到我們家，毛色越來越漂亮，身材也更健康了因為她很暴衝，來的時候都說她兩歲而已結果不知道哪天連續有醫生說「她已經十多歲了啦」原來真相是這樣的啊.....相信有寵物的大家都知道他們真的帶來很多快樂昨天媽媽打電話來說，逼狗走了她本來已經有淋巴瘤，越長越大壓迫到肝臟，我們做了很多努力但年老的她最後還是敵不過病魔走了我真的忍不住眼淚一直哭一直哭，昨天紅著眼睛幫客人化妝有夠丟臉（不專業示範請勿模仿）很努力的忙碌，不讓自己停下來有時間胡思亂想可是一靜下來就會出現她的身影....希望她在我們家的這四年有感受到幸福然後台灣的流浪動物真的已經太多太多不要再買狗了拜託她是我們家第一隻狗，也是很重要的家人我好害怕下次回家打開門，發現只剩下一狗一貓的那種失落要怎麼轉換想法才能讓自己不要整天沉浸在悲傷裡呢...兩個星期前回家時的照片格格和咪仔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425906647.A.45B.html
idjoy (我是果粒  )
WomenTalk
[心情] 我剛吃了一包薯片
Mon Mar  9 21:10:44 2015
我真的太久沒吃薯片了昨天跑完7.6K路跑回家路上在7-11看到樂士的起士口味薯片就情不自禁買了到家後我的小天使戰勝了惡魔我沒有開來吃但是剛剛在零食櫃看到它孤孤單單單的我一不忍心之下把它拿出來無恥的開箱了現在它已經淨空成佛了(￣▽￣＃)﹏﹏現在我好滿足但好有罪惡感啊~~~~這種感覺女孩們你們應該懂吧~~~~~~凹嗚準備晚點慢跑去~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425906808.A.90E.html
immoomoon (AMULET)
WomenTalk
[問題] 我該不該修完學程呢
Mon Mar  9 21:13:26 2015
請問職場前輩們，學程是否對新鮮人有加分效果呢？依我的現況是否有必要修完呢？背景資料：成大文學院五年級學生選修學程：對外華語教學學程(就是教外國人中文的啦XD)考量因素：1.理論上只差兩學分和教學實習即可取得證書，但上學期因故未修到一門課，即便達成前述條件也僅能拿到「修課證明」，無法取得「學程證書」。2.未來就業以媒體或國外業務為主要應徵目標，和華語教學似乎關聯不大。(先前曾通過競賽並由高層推薦進入媒體實習，有人脈及實務經驗；語言能力方面，前年通過日檢N3，預計今年應考N1)。3.今年打算報考日本的研究所，希望能投注較多時間在加強語文程度，以及和同學合夥經營的網拍事業上；若放棄選修學程，則一周不含備課時數能多出至少13小時以上的時間。取得學程的優點：1.履歷比較漂亮一點點，至少在延畢一年後除了本科系還有學程的修課證明。2.在華語教學領域已累積相當程度的教學經驗，且都修18學分了放棄可惜。3.人生峰迴路轉，也許以後用得到？取得學程的缺點：1.時間相對被剝奪，因為學分抵免問題，修與不修差了10學分，另外還得花時間備課，勢必會減少準備考試的時間。2.雖然擅長且經驗豐富，但個人很討厭教學，不喜歡面對學生。3.出了華語教學領域，學程的加分效果似乎不若輔系和雙主修；且僅能取得「修課證明」，無法取得「學程證書」，對未來職涯幫助不大？綜合以上因素，實在無法取捨，還希望各位前輩能指點迷津(跪)(回文請不要備份我害羞>///<)(結果連推文也沒人，歪腰)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425906872.A.15C.html
phantomsq (小穎)
WomenTalk
Re: [新聞] 衛福部也講「進口外配」　網友轟：現代文字獄
Mon Mar  9 21:14:29 2015
敝人同意h姐就原文來看，import常見翻譯有進口、輸入、匯入、導入、引入，大致上就是「弄進來」的意思。就中文來看，「進口」是「進入港口」的意思。至於過去的實際用例，就如h姐說的，paper、外勞啥的都可以進口。無論從單純詞義分析的角度（原文或中文），或是從過去的使用習慣，「進口」並不是必然有「貨物」的意思，也不是必然有「買賣」的意思。我覺得對「進口」兩字窮追猛打真的不是那麼必要~~~--如果有外國朋友送我藥品，我可能會說我進口藥品，我也可能會說有姐妹在進口法國帥哥，所以「進口」雖然通常是指交易，但不總是指交易，有些時候只取「從國外進入」的意思就說得通了。所以我覺得政治正確很麻煩...先問問自己，可不可以說進口賑災物質、進口志工、進口牧師？如果可以，表示我們或多或少也同意「進口」可以很單純是指「從國外進來」，沒有「貨品」的意思，也沒有「買賣」的意思。基於習慣，有些人覺得「進口」是「從國外買貨物」的意思，這合理；基於這詞本身的概念，有些人覺得「進口」是「從國外進來」的意思，這也合理。兩者是用語習慣差異，是「文化差異」，並沒有誰對誰錯；倒是堅持只有我對、和我不同就是錯的一方....也許可以多一點包容的美德:b我覺得政治敏感性差本身不是錯事，可以讓柯P知道那樣說會有問題，但「提醒」和「責怪」不是同一回事，用前者取代後者，似乎會比較好一點。當然以上是建立在不瞭解（至少頗有可能是不瞭解）的前提下，如果柯P是明知故犯，那就另當別論了~~~話又說回來，假使當初的事件是：在綜合座談時提及台北市的性別平等政策要考慮「民意、價值和專業」，強調性別政策大家喜歡就好，但柯說，他查過數據發現，台灣沒結婚的男生比女生還多，「奇怪不是很多外籍新娘嗎？已經30萬了，怎會這樣？」人們還會不會罵柯P失言呢？會不會還是一堆人罵「柯P說外配不夠多」「柯P鼓勵娶外配」......？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425909765.A.FA7.html
Lovehibali (月)
WomenTalk
[難過] 工作上的疏失讓同事幫我收尾
Mon Mar  9 22:02:42 2015
手機排版請見諒3/7、3/8兩天假日,我這個部門只有我一人值班,即使有另一個人跟我一起上班,在他的職位上她無法分擔我的工作,例如打電話向病人關心跟接病人個案。等於我一人扛了所有事情要處理。昨天是我連續工作的第六天,精神幾乎耗盡又加上一早頭痛的我弄到八點多才下班。好不容易今天放一天假,結果一早就看到我的小組長line我說我犯錯一些事情,晚上接到廚師的電話,他說我作給廚師要煮給客戶的總表份數,菜那裡全都錯,主廚還氣到差點要叫我早上7點多去公司看是怎回事（廚師7點半上班,那時我們部門都還沒上班,他們無法問是怎麼回事）,導致今天出餐出到10點40才結束,還有下午小組長幫我收尾收到4點才能處理自己的事情,廚房還聽到她們在抱怨我做總表做的二二六六的事,以及執行長（我們老闆）非常生氣,明天應該會大罵人之類的。接完電話後我真的很難過,於是整個爆哭了,連續兩天一人值班時,我一直希望不要出任何差錯,結果還是害的我同事要幫我收尾。明明上禮拜我也一個人值兩天班也沒出什麼trouble。剛剛我一邊洗澡一邊哭,心裡想著為什麼我還是那麼粗心,為何我總是只能做他們“指定”我的事情,離開“指定”事情的範圍我就會出錯,到底該怎麼才能變的靈活。洗完澡8點時,我打給組長,想知道下午我是因為有那些犯錯的事情要他幫我處理,她說她“現在還在公司,明天我們再一起檢討這些事情”,我跟她深深的道歉,她說“沒關係啦”,但這個沒關係只讓我更難過,難過的事,我知道公司不會把重要事情交代給我,甚至我已經做好公司可能要我走人的準備。我來到這裡已經第四個月,昨天出的錯不止犯過一次,真的不知道怎麼明天去面對同事跟老闆。只能在明天去公司檢討我昨天犯的錯,還有去學習怎樣才能不犯錯。我是一個對自己期許很高的人,長期精神緊繃和睡不好情況下,這陣子是幾乎天天吞鎮靜劑睡覺的,而今天我吞了兩顆半,我真的真的無法平覆情緒（我沒有憂鬱症QQ,只是思想比較悲觀,鑽牛角尖,常陷在死胡同裡出不來)謝謝看完長長的一篇文,傷大家的眼了,要噓要鞭已經做好心裡準備了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425909874.A.0C3.html
kawakami5566 (三鶯費德勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有很想聽誰的演唱會 又沒有
Mon Mar  9 22:04:30 2015
還有一個團體不能不推薦那就是由玉城千春和金城綾乃組成的Keroro兩人的組成也是滿特別的千春和綾乃是在高二時分班被編在同班才認識的同學，由於千春從初中時就開始寫歌，於是當千春知道班上有一位同學很會彈鋼琴時，便主動找綾乃聽聽看自己的作品，而綾乃聽完後也很興奮地幫千春譜上簡單的歌譜。就這樣，兩個人便常常在放學後跑到音樂教室玩耍。高中畢業後，千春最後選擇遠赴長崎衛斯理公會短期大學修習中文系；而綾乃則決定留在沖繩。千春一想到兩人將來就要分開各奔前程，在不捨的情況下便跑去找綾乃，提議兩人一同去一般的錄音室將曾經合作過的作品錄下來各自留作紀念。沒想到錄音師一聽到她倆的作品，反而力薦她們錄製成單曲的CD販賣，於是首支單曲「長久」在沖繩作獨立發行後，電台和有線電視的點播率高居不下，雖然這張單曲只在沖繩當地特定發行，銷售量卻一舉突破1萬張，唱下沖繩流行音樂史上的紀錄。緊接著發行的第2支單曲「向著未來」以及第3支單曲「冬之歌」也跟著創造了優異的銷售成績。Kiroro在沖繩展現的超人氣吸引了日本本土主流唱片公司的注意，1月21日她們的首支單曲「長久」經由JVC唱片在全日本作全面正式的發行，發行約一個半月已讓這首歌曲傳唱了日本大街小巷，也在所有人的肯定下登上了Oricon單曲榜的冠軍。這支單曲的銷售量總計突破了150萬張，同時也成為年度銷售量排名第6的單曲。接著6月24日發行第2首單曲「向著未來」，也創下近百萬張的銷售成績。奶綠劉若英的『後來』和『很愛很愛你』就是向這兩位『致敬』的!--曾經落榜成為野球浪人，靠著半工半讀重考大學以雜草魂自居努力不懈，並兩度奪下則澤村賞，他是我心目中賽揚獎等級的投手--上原浩治--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425910754.A.35B.html
oookgirl (阿飛)
WomenTalk
Re: [難過] 我的房東上新聞了(輔大)(新增回覆)
Mon Mar  9 22:19:11 2015
姐妹們好剛好轉電視看到房東現在上57台東森財經新聞現身說法了八卦版有人說了但這邊沒有所以就來跟大家講一聲了相信很多人跟我一樣想聽房東的說法吧？雖然我覺得一定是房東的問題很大！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425911009.A.64C.html
gip0945 (gip0945)
WomenTalk
[閒聊] 今年大家都有去燈會嗎?
Mon Mar  9 22:23:27 2015
今年和朋友們心血來潮地跑去看燈會(本來只是約出來吃吃喝喝XD)，然後重點來了，就在大伙兒邊走邊聊之下，有人突發奇想要每個人10秒內說一個跟”羊”有關的好話.......A友：三羊開泰B友：揚揚得意我：揚眉吐氣A友：喜氣洋洋B友：名揚四海我：耀武羊威A友：才華洋溢B友：神采風揚我：養氣補氣A友：趕羚羊(…………大伙兒悶笑中……….)我：平常就叫你要多讀書，趕什麼羚羊啦……XDDD沒想到這時A友本人繼續面不改色的說：鬱悶的時候說上一次可以通體舒暢，說的用力還可以促進血液循環，保持臉色紅潤，這可是對身心靈都有好處的一句話呀!(剎那間我們被笑到有種快缺氧的感覺)就在這個時候，不知是臨時加班沒有跟到的C友怨念太深，還是因為升了遠傳4G網路比較強，現場明明人爆多，居然收到他傳LINE要我們務必用力吃多點，本來以為是要我們幫他多吃點，結果傳了這張不知道從哪弄來的五十道陰影kuso照..看來他真的也是被工作給悶壞了吧不知道大家有覺得今年燈會最大的亮點是什麼嗎？但我覺得再好的風景都要有可以一起分享甚至起肖的人就會是開心的(雖然人真的多到爆阿Orz)最後祝大家元宵節快樂，羊年不會太常需要趕羚羊!!就算”羊沒吐氣”，能”平安”過日子更重要...--平日去是對的!!假日根本悲劇人超多啊!拍拍每次這種盛會住附近的都很辛苦...算啊~之前也有去放過不過今年看到野生動物的新聞就決定不要再去了為了柯南去XDDD但人應該也一樣超多的!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425911581.A.078.html
kawakami5566 (三鶯費德勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身體總是緊繃無法放鬆
Mon Mar  9 22:32:58 2015
小弟是有精神科疾病的男生病史長達14年高三上就發病了我大概能了解你的狀況可以說是壓力過大焦慮過度導致的全身僵硬甚至有身體發熱的現象是體內血清素多巴胺正腎上腺素這三樣神經傳導物質的因素居多尤其是血清素更是關鍵我嘗試過聽音樂看八卦版吃鎮定劑但都效果不彰直到最近迷上健身房才找到出口我發現騎飛輪或踩踏步機到很累時人會很舒服或許是腦內啡的關係參考一下--媲美野茂英雄村田兆治的豪邁速球加銳利指叉球獨樹一格的帥氣投球姿勢,曾與松阪大輔分庭抗禮我心目中澤村賞級的投手--蔡仲南--

