https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438443844.A.BA0.html
winlaplace (中壢吳建豪)
WomenTalk
Re: [討論] 統獨&認同問題是不是已經講了10幾20年了？
Sat Aug  1 23:44:02 2015
台灣根本沒有統獨問題只有選票問題統獨問題越趨熱烈是民進黨炒作出來的結果目的就是激化族群瓜分選票而他們的網路軍隊作戰功力真的很強大只要每逢總統大選都會來玩一次屢試不爽還記得2008年就在吵：只要馬英九當選2012不會有總統大選結果現在呢？兩黨在拼2016zzz雖然知道這是選舉操作議題但偏偏一堆人都被釣中其中不乏知識分子為什麼說統獨是假議題騙選票？因為民進黨八年來完全沒有進展，甚至也沒有想要獨立的意思及準備(阿扁：我準備了好大一比建國基金在阿貞帳戶)>>>這算嗎？八年來，台灣依然是省，台灣省還在省長還在省議會還在國統會還在陸委會還在似乎改個台灣郵政和台灣石油就叫做鍵盤獨立了吧離題了1.統一不必說，至少有一半的民意會反彈跟目前的中共統一而統人沒辦法，只有被統的份，但不變的是大家都不願意就連國民黨也不願意，只要中共一來所有在地政治利益被共產黨瓜分那國民黨底下底下的肥油水給誰撈？底下人不造反才怪2.獨立更不用說，中共反分裂國家法已經通過，如果獨立，就等於給了解放軍最佳的出師之名，名正言順接收台灣，獨立只是促統且台灣會被美國與國際視為戰亂挑起者，更得不到國際援助，日本聽命美國，當然不會鳥你台灣，在中共、美國、日本三方壓力下，更不可能有台獨這件事發生蔡英文擔任過陸委會主委，比誰都清楚兩岸的現況，他根本也就非常清楚獨立是騙人的，不可能單純靠著政治來達到獨立，所以與阿扁整天高喊台灣獨立萬歲不同，蔡英文從來不會高喊這個白痴的議題，但為了討好固有民進黨選票以及迎合現今的民粹，他改成罵政府：不顧台灣利益賣台但他從來不說自己希望台灣獨立，真是個老奸俱猾的東西，只是一味強調維持現狀，台灣主體意識的打迷糊帳，不支持台獨，又沒公開反對，真是十足的政客結論：這議題只是騙選票，動點腦袋你其實就不會被操弄得這麼氣憤了--重要，但兩岸目前沒有任何人有智商解決這難題，討論到最後你解出來了嗎？再說有誰真的在朝獨立邁進嗎？zzz抱歉我智商不足無法解決兩岸現況，倒是閣下有能力可以發文但我只知道炒作台獨就是在騙選票的議題，因為以目前情勢根本不可能你說對了，既然要維持現狀，那何必再度炒作台獨議題？這不是唬人嗎我到現在才知道馬英九支持終極統一阿？馬英九當初不就也是維持現狀嗎？支持終極統一的是親民黨喔...宋楚瑜才是支持終極統一的人造謠也要拿出證據來吧，八年來台灣有實質賣相統一嗎？從何得知？你還沒解釋你從何得知馬英九有朝統一邁進耶，這麼快就要跳問題嗎？是想搶到發言主導權，一個被電馬上換另外一題嗎？就叫你拿出證據了，沒證據只是用你的民粹思想幻想而已，拿出證據說話很難嗎？什麼新聞？小弟智商低，沒看過什麼新聞說明馬英九邁向統一，閣下能找出來嗎？能找出明確的證據說明你的論點嗎？XDDDDDDDDDDD小鬼還真是天真，這麼容易被民進黨操弄你是認真的嗎？如果你認真起來是這種水準我真的會笑死XDDDDDDDD原來陸客自由行叫做邁向統一，你都看三民自嗎？那早就開放的其他國家來台自由行也是要跟他們統一嗎？用點腦好嗎服貿問題更好笑了，黑箱有爭議，但實際內容有嗎？若有的話WTO台灣放棄的更多，難道當初阿扁也是要跟大陸統一？課綱更腦殘了，大多都維持當初國立編譯館的內容，難道扁八年都沒變也是要跟大陸統一嗎？多動點腦好嗎？都生鏽了吧zzzz你先證明想要"獨立"的是多數吧，公投過了嗎？請問你的智商還剩下多少？當初扁提的公投內容你看過嗎？根本是惡質公投，不管哪個選項結果都會偏向民進黨，這kmt會同意嗎？叫你動腦還不動腦更何況下修投票年齡我同意，修法公投法過50%根本不需要，什麼難度太高，媽的就是重大議題才公投阿，把標準下修那選立委幹嘛，以後事情決定都辦公投就好啦，又是一個dpp炒作出來騙小孩的議題問題現在想獨的人，大多都只想鍵盤，大概要真的讓他們看到戰爭才會閉嘴想點現實面吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438443885.A.D19.html
queen0903 (HeartQueen)
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有大剌剌女孩成功改過自新的?
Sat Aug  1 23:44:43 2015
原文恕刪=====================================我大概算是某部分跟你有點類似吧就當聽聽看法吧XD我高二那年社團幹部是公關在接幹之際是我人生中最無法感受個人意義的時期那時候的我跟一個曖昧了快半年的男生告白可是他無法下定決心他不確定該不該答應即使對我有好感即使我們默契那麼好((這些都是他承認不是我個人腦補XD他還是不確定自己該不該答應(這部分就是他個人感情問題了)那時候的我不明白為什麼每一次我的喜歡都沒辦法得到正面回應(加上前面幾次悲劇的經驗這又是其他故事)那一陣子我真的很低潮很難過甚至自我放逐了一陣子發生了許多現在想起來後悔的事然後就是公關這個職位了不知道為什麼我在圈子界內意外吃的開除了我自己的公關範圍我也認識了許多範圍以外的人甚至大家都很喜歡我喜歡跟我聊天跟我說心事欺負我被我嗆總之我的人緣達到史無前例的高峰也在圈內的公關界我得到人生中第一次的別人的青睞第一次被告白然後是第二次第三次第四次......那年夏天我重新喜歡上自己覺得自己也是值得被喜歡有魅力的人當然這其中我也就交了一群朋友公關界不成文的習慣男密女女密男異性相吸是自古不變的真理所以我的那群朋友也清一色都是男生最忙的時候我曾經一個晚上同時跟八九個人聊天要說曖昧也不是當時的我沒答應誰的追求甚至一旦告白我就暫時冷淡對方我的聊天模式也一直是純粹的互嗆偶爾可愛偶爾傲嬌即便我沒有發展感情的意思這種聊天模式也帶來前仆後繼的告白對象這樣的情形持續了半年直到我遇見我的男朋友我們兩個的故事很長我也不岔出話題總之我們在一起了我也確定他是我期盼已久的那個人我們兩個在各方面都是相像的尤其是乾哥乾妹無數整天跟人聊天這部分畢竟而這些朋友帶來的就是肯定然而我們又都是佔有慾強的人剛開始在一起時我仍然跟其他男生聊天但頻率漸漸降低當然他也是因為我們都覺得對方的快樂比身為八面玲瓏的交際花更讓自己滿足吧我在他身上看見了我的各種可能性原來我能這麼愛一個人對一個人付出至此原來對他而言我的倔強開朗都使他心疼又心動他就是最重要的這並沒有為我的友誼帶來危機曾經我認為會在我退下公關職位繼續聯絡的都仍然是朋友好朋友我珍惜我男朋友的方法是讓他安心我現在習慣把我所有心事都對我男朋友傾訴而且說實話談戀愛之後我的心事也只有他了也許還有課業將來吧XD而這些事最好討論的對象當然是男朋友這是我的做法但其實我覺得最重要的八面玲瓏的人有八面玲瓏的愛情佔有慾強的人有佔有慾強的人的愛情最重要的是注意這裡重視男朋友感受是指對於友誼聯繫的下限如果你不能接受他的底限夠愛就改不夠愛就快分吧如果簡單一點的回覆你的問題你要改掉的其實也不是大剌剌只要能正視男朋友的功能(?)以他感受為先那就夠了如果做不到的話…=====================================知其不可而為之誰能保證不會走到底--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438443978.A.E3F.html
valteka (valte)
WomenTalk
[心情] 找不到相同興趣的人
Sat Aug  1 23:46:15 2015
我其實還蠻懷念無名時代，大家用喜歡的偶像或動漫貼紙貼在側欄，喜歡什麼都一目瞭然看見同好的時候就去置頂文留言，互相交流久了就變朋友再加噗浪好多現在的朋友都是那個時期認識的現在想要找到興趣一樣的人真的好難，fb留言之前總是猶豫很久，line在不熟之前根本不敢隨便亂敲當初興趣相同的朋友漸漸的也都不太一樣，幾乎很難再聊那些話題真的好想要找到和我興趣一樣的人qq而且我的興趣不算偏門但很難在同齡有共鳴，生活圈幾乎沒出現過能和我交流的人qq舉個例子就是我只遇過一個人是有在看美漫的，而且是學校的老師，但是他主Marvel所以不能和他聊蝙蝠(我通吃但偏蝙蝠家主夜翼)(是說我一直以為大家都看過少年悍將結果我們班超多人不知道qq)而且我很愛看美國的綜藝節目，我以前超愛看SNL的但是Bill和Seth他們離開之後就沒甚麼動力後來迷上上週今夜又接觸了每日秀和柯南秀有的時候和人分享好笑的地方但是對方卻看不懂，那種只有自己懂的感覺憋的超難受qqqqq也會很希望自己能跟上班上的話題，午休的時候播RunningMan我朋友講了好幾個我聽都沒聽過的名字讓我感覺到有點慌，但是回去看了幾集依然沒辦法get到樂趣…真的好希望能遇到和我興趣合拍的人～有沒有女孩也喜歡比較小眾的東西呢？是不是會和我有一樣的感受qq--SentfrommyAndroid--大家都這樣說qq其實cn播的美系動畫算很多了，但是比較少能像日系那樣子討論qq我回去找找看的！！我沒有接觸過BBC的我有興趣了！！JimmyFallon我比較少看但對嘴唱歌超好笑～真的qq是說我從來就沒追完過一部外國影集qq我覺得這有點像是我朋友get不到美式幽默然後我們get不到韓綜的幽默…漫畫也很推哦xddd新系列都虐羅賓xdddd一起喜歡真好！！！！身邊都是看韓劇和台劇的～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438444054.A.38B.html
whosthere (誰在那)
WomenTalk
Re: [問題] 大家睡覺會做夢嗎？
Sat Aug  1 23:47:31 2015
我跟原po狀況一樣我是每天作夢而且每個夢都記得夢的細節都可以描述的很清楚而且常常有預知夢不是那種生活似曾相似的感覺而是真的夢到親人過世、火災、遭竊等等的預知夢我每天都覺得睡不飽（哈欠）之前曾經問過學校心理學的老師她說進入深層睡眠才會作夢所以妳應該是睡的很好才對不過我真的很懷疑拯救世界一整晚隔天起床根本跟熬夜一樣累看中醫調也調過了還是每天作夢@@後來有一天我去廟裡遇到一個尼姑她說她也是這樣她就說這是人天生的一種特性心情放輕鬆夢自然就不會有可怕的場景久而久之就會讓好夢取代惡夢這樣可能也會對睡眠比較有幫助僅供原po參考哈哈其實我一個晚上夢到的劇情拍成鬼片可能會大賣欸!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438444070.A.E3F.html
mooc (磨課詩)
WomenTalk
[心情] 我們的歷史
Sat Aug  1 23:47:47 2015
最近課綱「微調」議題吵得很兇因為有認識的孩子跑去現場所以有大概瞭解了他們是在反什麼到底發生了什麼事、為什麼要反看著這幾日的新聞也幾度哽噎(我比較容易帶入情緒QQ但我想要說的不是課綱議題而是延伸出來的一些心情可能有點亂也會有點長我會盡量試著表達清楚=========以下正文=========不知道說到「我們的歷史」大家會先想到什麼？我是83年次的，從小就喜歡閱讀國小就看完了整套的「吳姐姐說歷史故事」在家最喜歡跟著爸爸看「三國演義」的DVD聽到「龍的傳人」會被撼動雖然小時候不會把事情想得太複雜只是很單純的喜歡歌詞和旋律我還有一箱中國歷史全知道的錄音帶開頭的朝代歌「唐堯虞舜夏商周春秋戰國亂悠悠～」到現在都還會唱(背起來之後一路到高中考試朝代順序都不會亂)我一直覺得這就是我們的歷史清明節、端午節、中秋節、重陽節的故事滾瓜爛熟年年過節，我一直覺得這就是我們的文化你要說這是耳濡目染但我讀全美語幼稚園、國小英文補習班也不曾停過最先學到的應該是感恩節、萬聖節、聖誕節小時候演了好多次話劇萬聖節討糖也沒一年漏過我卻不會覺得這是我們的文化不過在我的認知裡、我是台灣人讀到台灣史漢人來台開墾爸總是很開心的說這個早早來台、跟我們同姓式的人、是我們的祖先就算我們都覺得過了那麼久沒有紀錄誰知道是不是(就因為那個姓在當地是大姓他就一直這樣認定XD)出國遇到搭話的外國人我也會說我是「台灣人」並且確保他沒有搞混成中國或者泰國我喜歡我們國家小小的但美美的自豪於我們擁有的自然生態、特有種面積那麼小卻可以種出各氣候帶的水果我喜歡生在台灣我喜歡我是台灣人我一直覺得台灣小而精巧對他有很多夢幻的想像和單純的愛我一直沒有意識到的是自己對歷史的認定有很大一塊模糊地帶不知道說到「我們的歷史」大家最先想到什麼？是唐朝的時候、日本來使學走我們的文化還是十三行、新港文書、大肚王國是神機妙算劉伯溫、鄭和下西洋還是荷蘭西班牙的殖民八國聯軍慈禧的短視是否令你惋惜有沒有為西方人的侵略氣憤過為之後改革的失敗遺憾過我必須誠實的說我有在我覺得自己是台灣人的同時我也覺得這些是我們的歷史我分不清該從哪裡切割從哪裡開始是中國的、又從哪裡開始是台灣的或者該直接放棄這塊重新釐清我們並沒有所謂「大中華文化」「中華文化博大精深」、「擁有幾千年的歷史」都與我們無關我們可以稱為「歷史」的最早的文字紀錄始於殖民時期我忍不住要想我們自稱是台灣人到底該不該繼續學中國史呢？然後發現我無法接受放棄這些我不能放棄從小背的論語古詩詩經楚辭捨不得說這些無關乎我們的歷史我對所有小時候聽過的故事有一定的執著和眷戀說到歷史我會想到的是岳飛華陀商央變法是隋煬帝李後主蘇軾李清照是康熙雍正乾隆是金庸系列然後才是鄭成功鄭經蓋孔廟日治時期我很愛台灣但我也很愛這些歷史這樣會很奇怪嗎？這樣會失去自稱台灣人的資格嗎？--我大概想表達的就是這個意思所以我說是延伸出來的心情現在是沒有人說但感覺是遲早的事？美國好像是很好的例子耶我試著用這個觀點同理看看我知道了XDDD還好當初聽熟了對之後考試超有用啊(炸我懂你想表達的是「兩邊的歷史是平行的」當成兄弟分家有點像覆蓋掉原住民歷史了這個意思？好像是這樣沒錯.....!不要吵起來嘛....(汗)雖然話題好像有點敏感但我沒想過會吵起來orz各位息怒息怒>_<這種情緒聽起來是有點矯情吧不過真的在胸中鬱結一塊不太願意想又覺得該釐清原本應該自己想清楚就好但我覺得幸好我PO文了推文有些說法都是自己沒想過的新觀點我大概懂你的意思了我晚點查查看但也洗耳恭聽(真心)是這樣沒錯啊XDD所以現在那塊陸地上掌權的不是我們了理論上我們就跟當初被趕到歐洲的蒙古人一樣？蒙古人會把這些認成他們的歷史嗎(感覺不會啊我記得當年學是一半一半？覺得不算高這樣好像也可以

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438445072.A.784.html
apple0921 (Yuby)
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有大剌剌女孩成功改過自新的?
Sun Aug  2 00:04:29 2015
原文有點多我就刪掉了手機排版先說聲抱歉我應該可以算是大剌剌女孩中的更生人更生人故事總是有點長XDD所以以下文長------------------------------以前高中班上同學之間都很要好會互吃零食飲料什麼的辦活動也都是沒什麼在分男生女生可能風氣如此加上高中也沒交男朋友所以一直不覺得有什麼好在意的後來有兩個同班的男生跟我念同一所大學我們也是常常一起去逛夜市一起吃晚餐三個人各買一份不一樣的分著吃還互餵作業不會寫就fb丟出去給另外兩個人問（我們念的科系不同但內容有互通）有時候騎車還會互載安全帽互戴我還記得有一次我要去上班車突然壞了可是因為連假所以班上同學和室友都回家了當下我打電話給其中一個男生他馬上翹課然後到我宿舍載我去上班我當時還曾經開玩笑說我一直跟你們混在一起交不到男朋友怎麼辦現在想起來也覺得自己很overXDD大概是大二的時候室友私下告訴我要收斂一點就慢慢會注意自己的行為其中一個男生也被他當時喜歡的學妹拒絕因為學妹覺得我才是他的真愛（？自己也交了男朋友不想讓當時的男友被人說綠綠的就開始會避嫌，不會再跟他們單獨出門（雖然最後是我綠綠的...這是另一個故事了）一開始常被罵說重色輕友XDD但其實就算沒有那些會讓人誤會的行為我們的感情還是可以很好而且反而因為坦蕩蕩的比較沒有負擔現在也是偶而會約出去吃個飯互載的話會徵求各自的男/女朋友同意這樣總之現在回想自己當時的行為會覺得靠！真的很over！還好當時三個人都是單身所以沒被講的太難聽我是不知道其他人是怎麼想的不過我覺得真的大剌剌是可以改變的而不是做錯事硬要說自己只是大剌剌然後我現在就是改過自新的更生人這樣XDD謝謝你們耐心看完一長串的故事囉~--完全沒有，目前我跟其中一個男生有穩定交往對象，另外一個還在徵友ingXDDSorry我剛剛才看到原原po改文了orz回S大-人類的想像力是沒有極限的啊...我那時候還被說成是玩弄兩個男生的感情的**...超難過...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438445787.A.2D0.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 統獨&認同問題是不是已經講了10幾20年了？
Sun Aug  2 00:16:24 2015
台灣肯定有統獨問題，只是問題在於台灣人沒有解決這個問題的資格真正有權力解決的是美國把拔跟壞壞老共所以的確在這點上還是炒作居多這你應該是誤會了，如此好用的東西當然是兩黨一起炒台灣很少議題是兩黨可以隨便嘴不用負責任又能挑起多數人情緒以前省籍情結算一個，但講久會膩，老一輩也走的差不多，所以現在換成統獨問題為什麼柯P之前要說終結惡質選舉文化？因為過去的台灣就是這樣搞的選前找個議題來挑起對立，台灣人又是個...嗯，很講人情味的民族你跟我一國，很多錯事都可以被原諒；跟我不同國，光是你在那邊呼吸都有錯所以過去的選舉模式大概是這樣，選前一大段時間先搞個議題來大家分兩邊鞏固鐵票等將近選舉了再來想辦法爭取中間選民，通常是靠開各種選舉支票或者賄選抹黑做秀選前幾天弄幾發大的徹底點燃群眾的激情，選舉當天爽爽收割準備謝票這種定番兩黨都玩的賊精，無所謂哪邊比較厲害算算時間離總統大選也不到半年了，所以本土大戲當然也該如期開播的確是騙選票沒錯，不過也不是說台灣人就不該關注畢竟雖然沒有決定權力，但這還是跟自己休戚與共的大事只是思考的時候應該務實一點，不要覺得都是XX黨害的，沒這回事在統獨問題上兩黨都只敢打打嘴砲，要他們真的現在立刻獨立或統一兩邊都沒這個膽真正決定我們不會被統一的關鍵還是美國把拔所以我們真正該做的是想辦法讓美國把拔覺得台灣這孩子還是挺可愛，讓給中共不划算或者用個好聽點的說法，想辦法增加台灣在國際間的影響力不然一個毫無影響力的國家誰管你去死剛少打了一點現在補除了增加影響力外還有一件事要注意，對岸雖然不會武力犯台但不代表不會用其他方式以現在比較常見的手段就是靠著控制你國內經濟跟媒體，再增加雙邊合作關係等到有一天台灣脫離大陸會死的時候，它不統一台灣人都會跪求天朝王師帶我們回家所以比如說之前服貿好了，我相信台灣真的能在裡面拿到些好處因為人家注意力根本就不在這些小地方上，等哪天統一了給你的好處還不跟給自己沒兩樣--我覺得這樣也挺好啊靠著馬總統的努力，我現在已經覺得只要不被中共統一其他怎樣都好了更別說從美國把拔的乾兒子變親兒子這種爽事你是高估國軍還是低估了共軍武力跟把拔的政治力XD能撐過一周我都覺得台灣政府超水準演出你說的沒錯，不過問題也不能只推給政府，台灣人民自己的素質我覺得還是要再加強但事情總是要一件一件解決，所以還是那句話，KMT不倒，台灣不會好嗯，我對KMT有信心真的超弱的，政治人物九成九都貪，只有他被關到漏尿唉，本來有些話想對你說，不過看到這段我眼淚都要流下來了看來你也挺不容易的，加油!!老實說我不覺得DPP上了會有什麼奇蹟似的改變不過這跟KMT不倒，台灣不會好不衝突，頂多就到時候變成DK不倒台灣不好無所謂怕不怕啦，這年頭早就不是你是我敵人，我要賭上全部身家拼輸贏的年代大家關係再不好也不能跟錢過不去啊，一起發財才是王道而且還有一點很重要一定要提隨著現代軍武作戰半徑增加，台灣早就不是第一島鏈了，現在佔著這位子的是菲律賓台灣現在的地位大概就跟打LOL插人家草裡的紅眼差不多，放那就是要給人拆的紅眼在代表沒事大家好朋友，紅眼被拆大概就是等等要打一波所以別再以為台灣在美國把拔眼中有多重要，早就大不如前了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438445813.A.86A.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡逛什麼百貨公司?
Sun Aug  2 00:16:50 2015
大家晚安今天上午到下午我有事出門去忙晚上就決定去臺北阪急百貨逛逛因為我新辦了玉山銀行的阪急百貨聯名信用卡有首刷禮加上早上上網看到滿5000送500抵用券就決定不然就去瞎拼一下吧第一站先去逛鞋子因為一直很想買新鞋可是號稱美人百貨的阪急百貨女鞋也太少了吧!!別間百貨不是都半層樓一大區嗎這裡望過去只有稀疏幾個品牌第二站去買父親節禮物賣皮件的專櫃也好少可能是女性導向的百貨吧男性產品都放在一層樓所以顯得蠻雜亂的很多種產品再來為了湊5000元就去逛女裝不知為啥這百貨也不擠可是逛起來好累看一樣東西要走很多步每個櫃設計的很開剩下半小時就要打烊急忙試穿了一堆最後選到的衣服加上之前買的兩樣東西竟然跟滿額差10幾元!!!!在那東看西看英文字母項鍊是最便宜的可是沒有我的字於是就選了剛剛試穿第二件想要的衣服但也沒有超喜歡而且又沒試穿幾件所以其實有點猶豫又趕的上氣不接下氣最後終於換到500抵用券了可是剛剛因為差10幾元而多買的那件衣服要490元==果然百貨公司怎麼算都還是賺的~~~對了阪急百貨寫的活動規則其實有點不清楚要花些時間了解而且原本我不打算買女裝湊金額想在一樓化妝品趕緊買塊粉餅因為我知道慢慢逛一定會來不及的呀~沒想到最後還是一樣不過幸好沒買化妝品不然就白亂花錢了因為後來好像有看到一排小字說化妝品專櫃也不算限制還蠻多的想一想我還是比較喜歡逛新光三越......不知道為什麼阪急百貨逛起來真的很累有誰有同感嗎請問你們喜歡逛那間百貨呢?--你是不會講大聲一點嗎??害我還辦他們的卡你是在害人你知道嗎?還好我今天沒遇見肥宅他們怎敢在美人百貨出沒??是要偷窺嗎吐...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438446359.A.77E.html
cs2260cs (燕仔)
WomenTalk
[難過] 在怎麼野蠻，也不能竄改歷史Part 1
Sun Aug  2 00:25:57 2015
一開始先來兩張圖片這是1945年10月25日，陳儀在臺北公會堂接受大日本帝國第10方面軍參謀長諫山春樹投降書的一張是場內，一張是在場外以來看，用光復是絕對沒有問題的，。關於這兩張照片，我也跟我老爸討論過，他說那些是錯的，所以我們要改掉，我反問他，？他無言了！要改成接收臺灣，那是否要用photoshop照假？要是如果孩子看到這張照片跟課本教的不一樣，我又該如何解釋？不是是我們對不起孩子，是我們對不起歷史！！有人提到這可以代表台灣多數人嗎？但代表「至少有人」是用，那贊成用接收臺灣的人，你的「至少一人」在那？--SentfrommyAndroid--牌樓上確實是寫「臺灣光復」牌子是臺灣人做的！！當時土生土長的臺灣人也用光復兩字當時土生土長的臺灣人也是用「光復」一詞，並不只只有當初來台的人在用。至少歷史是這樣但字面就是光復，硬要說接收，是看不懂國字嗎？這我會在發一篇爭議是「後人」的觀點，但「當時」是用光復沒錯對岸一直都是別國難過這可以批評我是臺灣人，國籍中華民國幫我轉八卦！香港割讓時，中華人民共和國在那？可是英國卻把香港「還」給中華人民共和國，是不是也有問題！他可以不說，但他不會說沒有我最後一段有說，妳可以說當時的人是錯的，但妳不能說沒有屠殺猶太人這是在大陸？你是中國人？日本「合法」領土，當時臺灣人沒人這樣認為吧，你把朱一貴，林爽文，莫那魯道，廖添丁「抗日」臺灣人放那了？舔日也不是這樣的香港割讓時，中華人民共和國在那？可是英國卻把香港「還」給中華人民共和國，是不是也有問題！你抹黑完了沒？我是臺灣人，國籍是中華民國，如果不是，請向我道歉香港是永久割讓，新界才是組借，你歷史很差！就算是租借，也是清朝跟英國簽約，卻是還給中華人民共和國？臺灣是日本合法政權，為何二戰要日本放棄，臺灣並不是日本在二戰中佔領的阿，可見連美國也不認為臺灣是日本的才要他吐香港是永久割讓，新界才是組借，你歷史很差！那請你找出當時（1945）有人是用接收臺灣的證據！打你臉一次，我還可以打第二次嗎？既然如此比較想要日本本土不同意跟日本統治之前新界跟香港定義不一樣，香港是永久割讓，但英國好人做到底一起還了至少我有照片為證，而你卻什麼都沒有妳的孩子醜，妳要把他丟掉嗎？1945年的事，你問2015年的人，你沒問題吧？沒錯，妳拍的任何照片，100年後都是傳家寶你的祖先在那？叫他來我面前說阿，說謊不打草稿的沒證據的就愛虎爛你的臉腫腫的欸！阿你說你原來就長這樣喔，還以為你被打臉了欸！我沒說全臺灣阿，但大多數人這樣認為，那你的說接收臺灣的證據在那？拿出一個證據就好，拜託這是寫接管不是接收阿，還有這張相片是在「中國」拍的吧，不是在「臺灣」拍的，你大陸人喔？好啦，歷史課本就寫「臺灣接管計畫綱要」好了，學生：咦怎麼怪怪的？當時還沒光復，用參觀很正常阿，有問題嗎？當時大陸沒淪陷，也是用民國紀年，不讀書因為你拿的是中國照片，合理懷疑顏色選得好，竄改沒煩惱好啦，歷史課本就改「接管報告書」好了，學生：咦怎麼怪怪的？那張照片是在立法院，我沒去過，請證明能迴避成這樣，在戰這照片是假的，夠厲害的「迴避王」好好，你不是大陸人，你是臺灣人，對不起我承認錯了阿，那有迴避，那你說照片是假的，證據在那「超級迴避王」所以說，你認為照片是假的的證據呢？打了這麼多字又在迴避，「超級無敵迴避王」↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑所以說，你認為照片是假的的證據呢？打了這麼多字又在迴避，「超級無敵迴避王」中華民國不是中華人民“共”和國，噁心所以說，你認為照片是假的的證據呢？打了這麼多字又在迴避，「世界超級無敵迴避王」↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑所以說，你認為照片是假的的證據呢？打了這麼多字又在迴避，「世界超級無敵迴避王」我懷疑錯了，道歉了，那懷疑錯了呢？該有的道歉或證據呢？所以說，你認為照片是假的的證據呢？還在迴避，還在迴避，還在迴避↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓迴避王是用來唾棄的↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑所以說，你認為照片是假的的證據呢？還在迴避，還在迴避，還在迴避所以說，你認為照片是假的的證據呢？還在迴避，還在迴避，還在迴避↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑所以說，你認為照片是假的的證據呢？還在迴避，還在迴避，還在迴避喂！你到底要不要提出我照片是假的證據，不然你就道歉阿↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑喂！你到底要不要提出我照片是假的證據，不然你就道歉阿喂！你到底要不要提出我照片是假的證據，不然你就道歉阿，還在迴避↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓?↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑喂！你到底要不要提出我照片是假的證據，不然你就道歉阿，還在迴避你老師可能忘了教你禮義廉恥，還有不准竄改歷史至少你拿出東西，說1945年的人覺得是接收的照片當時臺灣是中華民國合法領土，為何不能來來比誰住在臺灣比較久阿，誰輸誰滾回大陸那你要等100年後，並且我會先告你毀損罪本國史跟外國史，但我們是臺灣人討論臺灣史，叫光復很正常。大陸人討論臺灣史才會用接收，用光復反而很怪是啊，但臺灣是他合法領土，為何不能來？你別這樣說，我等他的證據很久了，還沒看到很多舔日人還覺得自己很高尚日本當時合法把政權交給中華民國，在說你祖先當初也是強佔領原住民土地呀！沒加蓋你可以回去，我祖先來台覺對比你久至少他是張歷史照片，你行，你回到1945年弄個接收臺灣的布條我的祖國在臺灣，我祖先來臺灣上百年了，別抹黑我最後一段寫了後人可以批評當時寫「猶太人是垃圾」是錯的，但後人並不能因為是錯就竄改或否認

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438447650.A.DFE.html
magik540 (沒吉兒)
WomenTalk
[心情] Be happy, Taiwan.
Sun Aug  2 00:47:24 2015
嗨，版上的大家今天是我25歲生日人生好像開始進入很多分岔路生涯規畫、愛情婚姻都變得很近很近成為一個生理上的大人之後，這個社會強迫自己做了很多不是太喜歡的事情。希望不管到了幾歲，還能做那個保有熱忱與夢想的自己然後最重要的是，不要成為自己討厭的那種大人今天有一群人為了理想在奮鬥，謝謝你們挺身而出我好希望台灣人越來越有自信，越來越快樂做自己覺得對的事情，路上是寂寞的但是知道有這麼多人也是在這條路上，會覺得溫暖好多。我們一起加油！--謝謝911～太感謝了，一起加油!thankyou^^膠原蛋白流失好多XD謝謝種子大～好開心你這麼說，謝謝你的鼓勵～生日快樂，女孩^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438447796.A.4BA.html
hoohoohoo (三隻老虎)
WomenTalk
[閒聊] 大家會留票根嗎？
Sun Aug  2 00:49:53 2015
大家晚安！！！邊吃宵夜邊想到一個問題大家會留各式各樣的票根嗎？我有一本小本子專門貼各類票根不過已經荒廢很久了～現在也比較少在留票根除非是長的很特別的才會保存起來今天坐火車去找男朋友出站前一秒本來想請票口的工作人員幫我蓋章這樣火車票就可以留下來可是看到男朋友在外面等激動個亂七八糟走錯通道把火車票讓閘口機器吃掉了約會行程有去看電影不過電影票根長得非～常～簡陋正在掙扎他的去留好想念我的自強號車票喔QQ--好驚人！！！400多！！！用手機拍就像看電子書一樣少了一種感覺哈哈超搞剛！！！不過字很小的話不就很累XD超用心的～～～好呆哈哈哈！！！我們今天去的也是純手撕～我是看大家的推文才知道字會不見！！好壯觀喔～決定明天也來翻以前的票根看字還在不在！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438448321.A.F73.html
vavamk (自摸十萬)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sun Aug  2 00:58:34 2015
先來看段影片吧！現今PRC的一個中國"原則"，1.世界上只有一個中國。2.中華人民共和國是代表中國唯一的合法政府。3.海峽兩岸同屬一個中國。（美國是一個中國"政策"，政策可以改，原則不能變，至於別國是"承認"或"認知"一個中國，那是外交辭令）基於這個"原則"，所有有關臺灣的任何事物，都是PRC的，包含那些莫名其妙的反分裂國家法什麼鬼的。而這是貴國對我國的視角，關於正確使用涉台宣傳用語的意見原網址%E5%8F%B0%E5%AE%A3%E4%BC%A0%E7%94%A8%E8%AF%AD共產主義強調鬥爭，所以在教育中會特別強調的，包含寫在貴國憲法序言中，從1950年代末開始一連串政治運動，到1976年文革結束，在這個年代中成長的人，剛好是目前貴國的中堅骨幹，他們在人格定型與價值觀建立的關鍵時刻，剛好就是不斷鬥爭，即使80後與之後的人沒經歷過那個時代，但他們的行為模式與思考邏輯，會受政治運動與文革世代的人的影響。以前我們叫你們共匪，是朱毛匪幫，要殺朱拔毛，你們稱我們蔣幫，是蔣軍、國民黨頑（固派）軍（隊），彼此都說對方生活在水深火熱中，都吃香蕉皮、啃樹皮...台灣人認為自己是中國人的比例逐漸降低，很大一部份是貴國的行為，可以去看一下政大選舉中心的民調圖。從1989的六四天安門，讓我們看到貴國是可以調軍隊向自己人民開槍，（基本上，軍隊的對面，叫"敵人"，而敵人，是要殲滅的）到1994年的千島湖事件，官員的嘴臉，到1996年的台海飛彈危機，到2003年的SARS，2003年5月19日世界衛生大會開會時，當時貴國衛生部長吳儀說："邀請台灣參與WHO，是於法不符，於理不容，於情不合"。場外當記者問："你聽到台灣二千萬人的需要嗎？"貴國的WHO代表沙祖康，用不屑的口氣說："早就給拒絕了！"並加重口氣說："誰理你們！"更別說每次貴國天災捐錢，結果飛彈越來越多，還有最近香港特首選舉，這一連串行為，讓我們知道，貴國政府是如何看待我們，是貴國把我們推走的。以前的家天下，現在的黨天下。不知您有無發覺，貴國傳媒在介紹重要人物的時候，第一句話通常都是"優秀的共產黨員，傑出的企業家／教育家／ＸＸＸ..."，都是把"黨"放在前面，然後才是個人成就。PRC有個很大的特徵，就是"天下萬物，我給你的，才是你的，我不給的，你不能搶"。而既然是給我的，當然就可以收回去，不需要理由，因為是國家／黨給的，我從一開始就沒有。中國可以區分成文化中國與政治中國，文化中國就是所謂的四維八德、三大節與二十四節氣等等，政治中國就是現在看到的PRC，但無論什麼都是以政治為出發點的情況下，（這是CCP的特點，無論任何事情，都有其政治目的，經濟、教育、科技...各方面）文化當然也是政治的一部份，所以即使我們只認同文化傳統的時候，貴國也是很自然地將其納入政治中國中，啊，臺灣人也是認同一個中國。貴國就是以黨領政，黨指揮槍的黨國體制，不然就不會書記才是一把手、軍委會也不會有一套人馬兩塊招牌了。所以老鄧當時幹啥死抓著軍委主席不放，槍桿子出政權啊！而且貴國憲法開宗明義，在序言中多次提到，"中國共產黨領導..."將CCP=PRC是為一體的黨國體制，是正常的，或是您認為被明訂出只能有8個的"參政黨"有執政可能？除了原住民，我們都無法否認我們的祖先跟文化都是跟中國有關，但貴國已經把這個當作是政治中國的一環，所以我們無法否認，就等同我們是政治中國的一部分。台獨是指台灣從ROC獨立出去，成為台灣共和國，這跟PRC沒有關係，要也是ROC出來罵，但PRC基於一個中國原則，也要出來講話，就跟即使日本說釣魚台是他們的，也是ROC去找日本幹一架，完全不關PRC的事，只是因為一中原則，所以PRC要出來說兩句。PRC有7個一定會對台動武的狀態，包含外國勢力介入、宣布台灣獨立、無限期拖延統一問題、臺灣內亂...等等。如果最後真的不能維持台灣主體性，萬不得已必須要靠一個國家，為何寧可成為美國第51州、日本第5州，也不願成為PRC第3個特別行政區？即使貴國開的條件只是總統府上換成五星旗，唱義勇軍進行曲、改叫特首而已，其他一切不變，我們仍能保有我們的軍隊、貨幣、郵政等重要事項？我國1987年解嚴，2300萬人、36000平方公里的土地，花了快30年走到現在，這中間沒有軍隊、沒有機槍跟坦克，只有警察。貴國有13億人、960萬平方公里，貴國打算花多久？或根本不打算花？如果您認為時機未到，但就跟減肥或戒菸一樣，不開始，就永遠不會開始。--可以接受力戰而敗絕不原諒裝死擺爛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438449516.A.797.html
vickyhsu (Kurimama)
WomenTalk
[討論] 有人的另一伴有戀耳癖嗎？
Sun Aug  2 01:18:34 2015
手機排版請見諒我跟男友交往一年多來他最愛的就是我的耳垂尤其是右邊的耳垂不知道是不是因為以前耳洞有發炎過據男友所說捏起來很像裡面有脆圓...脆脆的，還說冰鎮過更棒因為極脆還說這是他搓過最棒的耳朵！什麼稱讚啊我該開心嗎-_-#愛不釋手的程度導致我心愛的耳環們完全無用武之地彷彿當初穿耳洞發炎是為了讓他摸似的-_-會一直用食指跟大拇指不斷的搓揉捏可以從早上賴床就開始搓起床沒事也搓走在路上也搓在學校上課也搓吃飯也搓洗澡也搓不免俗的連辦事也搓...（真的很無言總之我的一整天基本上就是在無限的搓搓搓開始然後結束搓真的沒什麼，但有時候會被搓到破皮然後流血引發二次發炎囧所以現在還得規定他在外面摸了一堆東西沒洗手就不准摸耳朵痛的時候我也會怒，然後逼他搓左邊的不行再換右邊一直這樣循環不給搓他還會生氣說為什麼不給我搓!!!（我承認覺得生氣很可愛常常這樣逗他哈哈哈但說起來真的蠻困擾的尤其是在辦事時那樣搓真的超解嗨...我寧願他搓別的地方（微西斯抱歉XDDD有人的另一伴也這樣嗎？或是有其他怪癖的好好奇一個尋找同樣受害者的概念(￣▽￣)--長髮癖啊～哈哈哈跟我男友好像我一開始也覺得好癢XD嚼勁都出來了XDDD是某種療癒小零食嗎哈哈這是稱讚嗎謝謝哈哈哈戀足我應該也無法啊啊啊哈哈哈哈到底多好摸連媽媽都XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438449711.A.102.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 真的已經沒有李大仁了嗎？
Sun Aug  2 01:21:49 2015
我以前也很好奇李大仁在紅什麼，就跑去看：有個男的叫，他答應跟交往後，跑去跟兩人單獨在在飯店房間床上喝酒，邊喝、邊摸、邊調情，就這樣搞到兩人睡著。就算這樣他們依然宣稱：都只是朋友，所以可以繼續跟玩親親，可以繼續找帥哥。然後跟說，雖然我可以親妳抱妳跟幹妳，但我不愛妳，所以我不能跟妳結婚。因為我愛的是，這時才知道為什麼自己的名字都被上。然後跟講這件事情，於是便左右為難，不知道要選帥哥Ｂ還是。結局是發現她找的帥哥Ｂ原來早劈了嫩妹，於是選擇了，好佳在她有留這個備胎。一對狗男女就這樣在一起，沒有危害到更多人，１我們要學習Maggie仁民愛物的精神，搓合賤人跟賤人避免他們危害蒼生。２男人有錢可以玩嫩妹，嫩妹沒錢只能給人玩，所以男人女人都該奮發向上。３發言自稱是李大仁或希望遇到李大仁的，腦袋都不太清楚。４上句中的李大仁換成程又青，也說得通。

