https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438519492.A.224.html
ssss0960193 (bohann)
WomenTalk
[討論] 不知道怎麼跟爸爸相處
Sun Aug  2 20:44:50 2015
爸爸最近幾年得痛風，加上他是工人工作上因為能力沒那麼好了只能靠以前的工作夥伴邀約才有工作，一個月有工作10天以上就算不錯了但他因為工作能力不佳有時候會被嫌棄，之前還有人當面罵爸爸開刀治療的傷口很噁心爸爸爆氣不幹走人(以上都是媽媽轉述)所以他會無形之中把工作上的氣發洩到我們身上很常對我們大小聲，他只要有不滿意的地方就先用聲量來壓制人有一次因為在吃到飽的店媽媽沒幫他拿他要吃的東西就大聲搞的全店裡的人都回頭看我們再來他變得覺得自己是對的就算我們其他三個小孩都覺得不是這樣好聲好氣的跟他說他也會大聲的反駁我們不然就是作勢要拿掃把修理我們或是摔東西像今天我在廚房洗碗完，趕著回來看電視，不小心撞到門邊，他也突然大聲赫斥我講我平常就是這樣漫不經心才會這樣又開始數落我其他事我跟他解釋是想走回來看電視他又說我是再找藉口然後又用音量把我壓下來不讓我解釋他講話大聲是突發性的，我們家都常常被嚇到只是暑假回家想好好的跟家人相處但爸爸變成這樣讓我們家變得烏煙瘴氣我知道爸爸很委屈沒地方發洩但是我們也想好好跟他相處他卻拒我們於門外媽媽以及我們都努力的跟他溝通他就是誰也不聽覺得自己是對的就算有錯就是先大聲女孩們可以給我建議嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438519748.A.011.html
hoppie (˙_˙)
WomenTalk
[問題] 家人越活越到退怎麼辦
Sun Aug  2 20:49:05 2015
我覺得老爸有點越活越自閉的感覺他現在耳朵有點聽不到在外面手機看影片都很大聲叫他不要在外面看他還說沒關系他聽不到然後看色色的片子我就說在外面不要看那種東西我都聽到了我很震驚也覺得很丟臉跟他說完他趕快吃一吃就回去了也不回我(我是單親家庭很久了第一次看爸這麼豪放不羈?!)之前在電車上看手機也看很大聲跟他說又不高興他常常聽不清楚我都要跟他講話重複很多次不要說我們女兒都沒關心他周末都會輪流帶他出去之後我還要帶他出國玩他幾乎沒出過國當初說服他花了很多心力如果在國外也這樣怎辦這趟旅行可能是這輩子最後一次玩不開心就沒有下次剛跟他說要去聽力檢查他又惱羞說他才不要去他聽力正常我才應該要去檢查只要說到醫院都不想去之前他出車禍要復診也不想去我們擔心都是多餘的人越老脾氣越牛講也講不聽唉--他不會戴耳朵都聽不到了還戴耳機耳機其實對耳朵很不好耶就算戴耳機我覺得公眾場合也不能看那種片子我覺得我騙他去到醫院門口也會生氣騎車跑走我自己有耳鳴之前檢查醫生也說耳朵神經沒辦法復原所以我非常不喜歡耳機這種東西檢查前要先掛號他會說他幹嗎要掛號然後就會生氣的跑走了完全發現我的邪惡計畫(?至少要等一個月後才能跟他說而且那天要他心情好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438520355.A.6FD.html
shing1990 (shing)
WomenTalk
[灑花] 買到美錶心情真的超好!!
Sun Aug  2 20:59:13 2015
之前戴很久的黑錶有一天突然不見了不曉得被我丟去哪QQ傷心之餘覺得自己終於有理由可以購入新錶(咦?)近幾年玫瑰金超火紅的，買不起MK但至少能買平價款自己過過乾癮然後今天終於購入自己的愛錶啦!!看那閃閃發亮的光!!還是我自己鍾愛的三眼!真的美翻了>///<大家一起來分享自己的愛錶吧!!--SentfrommyAndroid--我也有一款~覺得很氣質XDDCK素面款真的很耐看!這款也好美哦!!愛這牌!!可惜收了QQ好特別的鏡面，好美!大錶面對我來說絕對是首選~這款超美的!好好看!完全是我的菜XDDD我的嗎？還是版友分享的呢好特別!!看一眼就印象深刻XDD真的很美唷!爸爸的愛心要好好收藏^^中間鏤空部份好特別哦!玫瑰金真的不管怎麼看都不膩>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438520897.A.DAF.html
apostle325 (海邊)
WomenTalk
Re: [心情] 真的已經沒有李大仁了嗎？
Sun Aug  2 21:08:11 2015
看到這篇有感而發，所以上來抒發抒發心情，不戰男女，也不述說誰對誰錯，只是一個過往一個經歷而已。警告！故事很長，請小心服用！我有一個女孩，我從十八歲開始看見她的笑容我便開始喜歡上她，從十八歲我開始追求她，她大我三歲，我還在讀高中的時候她已經是社會新鮮人了從那時候我告訴我自己應該守護著她的笑容，平常我逗著她笑，她笑我開心，她哭我手忙腳亂，她告訴我她睡不著，我電話中說著故事、唱著歌、哄著她睡著，她說她太晚了不敢睡怕隔天上班爬不起來，我陪她熬著夜，說笑話講古聊天，三年後我因家庭因素沒繼續升學所以選擇去當兵，當兵前我向她告白，她說：「一年多的變化太多了。」我帶著這個心情去入伍，心中告訴自己：「是的！一年多的變化太多了，我也不希望被兵變。」當兵時突然接到一通電話，她告訴我她碰到了一些事情，很無助、很痛苦！我當下不知道哪來的勇氣衝去跟我的連長說我必須請假，我的連長強硬的告訴我不可能，我也強硬的告訴連長，我只是想在她痛苦的時候陪在她身邊，你不給假我只會逃兵，最後連長在我的軟硬兼施之下用三個月的假換了五天，這五天我陪著她哭看著她痛苦，我只能在旁輕聲的安慰，帶著她四處去走走放鬆，看日出看日落、聽海浪看星星，這五天結束她電話中對我說了謝謝跟不捨，我打趣的說：「愛上我了嗎？」「嗯！」她堅定說道，我不敢回答，因為當初她說我在當兵不敢保證什麼，所以我只回說我要回部隊了就掛了電話，就這樣偶而偷爬起床打電話叫她起床上班，偶而晚上沒事了就打電話陪她聊聊天，一直到我退伍了，我想我自由了，可以陪在她身邊了！她告訴我她交了男朋友，我不敢打電話給她，也不敢找她，這樣過了一年，有天晚上她打電話給我，一般的寒暄、普通的談話，也順便問我為何不再打電話給她，我沒告訴她我不敢破壞她的幸福，更不敢說我不知道如何跟她講話，我只說因為上班比較忙，這一聊又是三四個小時，她笑說明天她又要睡過頭遲到了，「那我明天叫你起床吧。」然後開始了沒叫醒她就真的睡過頭的日子，當了她的獨家鬧鐘，過了兩年多，有天晚上她告訴我她跟男友分手了，她電話中哭著說著這些的一切，我靜靜著聽著．．．也痛著，就這樣回到以前，陪她談天說地當她的鬧鐘，當她的司機，她餓了我買飯，嘴饞了我送甜點，上班累了我陪她四處逛四處走，我的外號也莫名的從獨家鬧鐘變成專屬管家，這樣過了一年我再一次的向她告白，「你在開玩笑吧？」她的語氣很驚訝。『沒有！我很認真的告訴妳我喜歡妳！』「我們太熟悉了！我沒辦法愛上你！」我再次被拒絕了，但是我們還是一樣的相處下去，直到她交到了第二個男朋友，「我們不要再連絡了！」手機上她傳來的簡訊這樣寫的，我打電話去詢問後才知道她交了男朋友，我只能再次消失．．．又這樣過了一年多，我試著聯絡她，想知道她過得怎樣，她的聲音依舊還是那樣的好聽，只是她不再常笑，後來輾轉得知她因為男方的家庭因素而被迫分手，所以我決定繼續陪著她，因為我說過我想守護她的笑容，一如往常的逗著她笑，陪她談天說地，陪著她四處走四處逛，漸漸的我開始陪著她出入她朋友的聚會，認識了更多她周遭的人，最後我決定再一次的告白，「我不知道我會不會愛上你，但是我願意嘗試看看。」那晚在星空下她這樣回應我！我當時很開心，因為我在她人生的舞台上站在她身邊，牽著她的手！今年我三十歲了，她也已經是兩個孩子的媽媽，但她的老公不是我！　XD跟她交往了半年後她傳了通簡訊給我，「我終究無法愛上你，謝謝你這半年陪著我。」我不會說我是個李大仁，我沒那麼帥，充其量我只是個土豆仁！我因為愛在外面跑所以皮膚黝黑，曾經還被合作廠的老闆娘笑：「哩遮原來係黑著底，恩系黑無洗。」硬要翻譯的話，大概就是黑到沒救了除非再一次投胎！現在還有些癡肥（？），我沒有偶像劇中那樣的結局，畢竟她不愛我，我也不能強迫她，偶而她還是會打電話來問候跟聊天，我還是往常般的逗著她笑，我沒有恨她，因為我還是愛著她，不管她跟誰一起過著她的下半生，我只會祝福，對我而言她幸福的笑容比誰牽著她的手還重要。故事說完了，我只想告訴各位女孩們，或許妳身邊可能就有個對妳不離不棄的人，他可能跟妳夢想中的情人不一樣，他不會說情話，笨拙沒情調，他只能陪著妳哭或看著妳笑，可是妳們敢不敢給他一個機會站上妳身處的舞台，雖然他不好看，但是他可能就是陪著妳走到最後的那一個人！一個經驗分享，感謝您看到最後！--我是小黑，我不好吃．．．--有!是的!就只是文詞潤飾過的工具人而已(淚沒關係，只是故事分享而已！一篇文章能博得你一笑也是不錯的啦！老實告訴你，李大仁就是個跑不掉的備胎！　　　　加工具人！當初連長還說要判軍法哩！不可否認的！是！現在想想當初這樣堅持干好？！小力點！會跌倒！沒妄想過當李大仁，因為當初在糾纏的過程中這部戲都還沒播，純粹只能我這個男方蠢而已感謝你的祝福，我收到了！不可憐啦！自己選擇的，孤獨終老是不會．．．吧（？）我會找啦，只是現在拼一下事業可能會比較好　XD沒關係可以噓啦，畢竟我承認這是蠢，當初也有想過要抽身，可是想抽身了卻發現自己還陷在這泥淖中，那就乾脆沉淪了，畢竟交了女朋友心中想的卻是別人，那乾脆別擔誤其他的女孩比較好。不只啦，只是不知道為何鬼迷心竅堅持這麼久而已。這個．．．不管你是噓還是推都感謝你觀看完全文啦我都跟朋友笑說蠢到最後就會被美化成堅持，所以回過頭來我都告訴別人這是蠢。現在是沒有女友的狀態啦，不過已經算是斷了聯絡了，大概一年她會打電話來問候一兩次，我不會主動聯絡，畢竟她已經結婚了，我的想法中不管是交男朋友或是結了婚，就不該去打擾別人的幸福！女方打來電話簡短的問候就夠了，見面的話就不方便了。沒有討拍啦！事過境遷了，只是很單純的分享故事而已，畢竟我覺得她是勇敢的接受我一段時間啦　XD感謝你的祝福，我收到了！從不過問從前！不過我之前的那任是個恐怖情人，因為就算被迫分手不堅持就算了，還會跑去女方家恐嚇跟鎖車，困擾了很久。已經放下了，現在只想擺脫魯蛇中（淚目如果你不嫌棄是個又黑又醜的肥宅的話是可以抱啦　XD感謝！現在正在準備中。安真．．．你走錯棚了　（淚目嗯！我也是這樣認為！我甚至覺得我只差沒有跟蹤跟打電話不出聲，要不我就是變態了。別哭啊！我分享這個故事只是要告訴大家，你身邊或許有這種人，當初女孩提起這個勇氣給我這個死肥宅牽著她的手，雖然還是分開了，只是她還是提起了那個勇氣嘗試了，你說是吧！正面一點啊！沒有無私啦，只是覺得愛情中別參雜太多東西，純粹一點比較好！況且我也算有干涉到她其中一段戀情，說無私真的不敢當。同是天涯淪落人～我也拍　（淚抱歉，這邊替女方平反一下啦，女方其實沒有自私，她很堅持每次出門，除了油錢，其他的費用都是她出的，我每次掏錢都輸她，到最後瞞著她先付錢，結果最後都會在回家後才發現包包裡有她塞進來的錢，不論我多注意，就算拿去還給她，她還是會很堅持的拒收，堅持不給她付她會直接錢放著就調頭走人，我不開心的時候她也是主動關心安慰，碰到事情她也是盡其所能的幫我處理，所以她真的不是自私啦，大概只是她真的不能接受我而已。真的是自己放不掉啦，愛到的比較慘死，不過同是天涯淪落人～還是拍一下！誰？！誰不穿褲子！！上班前回覆一下　　我也是這樣覺得，不過工具人除了見縫插針外，其他方面有些困難啊讓我寫一個慘字～～～其實沒那麼慘啦！至少想到相處的那些曾經還是笑得出來。我的故事沒那麼歌詞那麼唯美啦，畢竟是我以男方的角度述說的，如果從女方那邊述說，說不定我前期真的就只是個陰魂不散的變態。其實現在的我去看過去的我，我也不認同那段時間的我，所以我向來不給身邊的朋友任何的感情意見，因為我沒做得多好，我也更不推崇我這樣的想法，不過再給我一次機會重頭我想還是會犯賤的這樣去做就是了。我還是有跟她成為男女朋友啦　XD其實誰愛誰，誰不愛誰我認為都沒有錯，別劈腿就正確了，畢竟愛上了那付出就是心甘情願的，你不甘不願的去跟人說我這麼愛你，你卻對我怎樣怎樣的，但是另一方沒強迫你去愛就是了，所以自己選擇了，那就一切自己擔了。也還好啦！接下來就直送三軍跟支援其他單位下基地了，感覺過的挺充實的真的可以噓啦　XD己所不欲，勿施於人！計畫．．．沒有啦！真的只是想說她鼓起勇氣給了我那個機會嘗試了，畢竟我真的也不是所謂的高富帥，除了身高堪勘過了標準值而已，至少比大多數的人好了，當了一段時間的工具人還是被發卡發到心寒來的好。孩子，人生不是天天都在演偶像劇，人生大多是悲劇混著喜劇的　（誤現在真的不知道當初哪來的勇氣去面對長官的逼迫跟軍法的威脅啊！畢竟電話裡聽到那句話，再怎麼自由的地方你不能到她身邊都形同監獄啊，不過我順利請到假沒搞到逃兵就是了。（逃兵不好，請各位阿兵哥忍耐啊！）是的，所以我向來不跟大多的朋友提起這件事情，因為我覺得我的態度根本不值得拿來講，只是網路上看不到人膽大了點吧，所以就把故事打了出來，如果今天有一個人要做跟我一樣的事，我只會阻止而不是贊同。可是真的不用說到悲劇英雄啦，我沒有把自己帶入那種角色，畢竟自己不是傻子，一個無底洞就在眼前很明顯了，硬要跳怪不了任何人，至於空白嘛，是還好啦，至少留下的回憶現在想起來還是可以笑得出來那就好！也謝謝你看完全文～感恩～！突然發現還有人回，所以我再來回覆一下，有時候真的只需要一個當頭棒喝，這一下就是放棄的契機，只是我比較賤骨頭啦，就是這樣傻傻的衝下去，不過有好的回憶就好了，無關有沒有爽啦　XD是的！我真的還蠻某骨頭的，但是那時候就是改不掉呀！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438522463.A.F6F.html
pishow (每天都有好心情)
WomenTalk
[閒聊] 爸爸是Line重度使用者(囧)
Sun Aug  2 21:34:20 2015
話說長輩用到智慧型手機或平板整個人都會沉溺在其中一開始是迷上自拍(拍得還比我好是怎樣（‵□′）)什麼武媚娘妝也玩到笑到從沙發滑下去60歲的爸爸自己下載運動app，還買了臂套裝手機，慢跑都有紀錄甚麼六塊腹肌訓練的app也在使用==說要消滅鮪魚肚用我的ipadmini看影片、上網跟我叔叔的孫子視訊，兩人一搭一唱感情好得跟爺孫沒兩樣最誇張的是Line最早他看過的文字或圖片，會自己key”已讀”後來叔叔伯伯姑姑這些長輩揪成一個群組之後，好～可～怕！成天都在傳一些網路謠言、影片或是毫無根據的健康知識還記得去年的農曆七月我們同輩的晚輩，在群組裡看了一整個月的阿飄故事不然就是還在玩candycrush(好啦！玩到快700關也是蠻厲害的)卡關還不停line我怎麼破關？前陣子又迷上用line錄音、說話、打電話、集代幣買貼圖可是有時候話講太快，錄音結果會不理想每次都被自己講的話笑到東倒西歪╮(╯◇╰)╭不然就是家連上wifi用line打電話給我媽叫我媽要接他電話，下場當然是被我媽罵白目最慘的是舅舅車禍摔斷腿就算腿打上石膏，躺在病床上也要自拍line給關心他的親朋好友你看看!是不是很有活力!當然也有溫馨的一面啦！就是閒來沒是用手機翻拍他們年輕或孩子們小時候的照片放在群組相簿，大家line來line去閒聊之餘，還突然一陣感傷孩子都大了然後又開始傳一些文章圖片＠＠我只能說長輩沉迷3C的程度一點都不輸年輕人啊！--打太快，是我們同輩的堂兄弟姐姐我爸很會用關鍵字google然後用手機拍下來這招也不知哪學來的簡直比智慧型手機有智慧我也只教過他打字貼圖，其他的只能說他太有實驗精神了！我爸還會叫我媽看馬路三寶的影片(￣▽￣)

