https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409241768.A.41E.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [女孩] 台灣人不清楚的台灣史-嘉義陳澄波先生
Fri Aug 29 00:02:45 2014
今天我也來接龍延續這串主題！這個主題很有意義，又可以拋磚引玉，讓大家互相長知識！今天來接力一下。今天來講的是「台灣梵谷」，嘉義陳澄波先生。多虧現在公民意識、對鄉土人物的情懷漸漸增長，也許有些人對這位油畫大師並不陌生。以下是他的生平摘要。主要摘錄於這三篇文章

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409305524.A.0E2.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [女孩] 台灣人不清楚的台灣史-高一生先生
Fri Aug 29 17:45:19 2014
今天繼續接龍！希望之後還有人可以繼續將這系列接力下去XD今天要介紹的是鄒族的菁英，高一生先生。相信對台灣史有興趣的人，早就聽說過這位鄒族菁英的大名。沒聽過這位鄒族菁英的人，一定聽過他孫女的名字歌手高蕾雅也是孫女。而被稱是國父的歌手，杜銘哲，是他的外甥「高一生」是他的漢名，鄒族族名是「UyonguYata'uyungana」(吾雍‧雅達烏猶卡那)為什麼取高一生高二生這樣讓人乍看下摸不著頭腦的漢名呢？因為他的日文名字是「矢多一生」(以前叫做「矢多一夫」)當作姓氏的「高」是從原住民族總稱的「高砂族」而來，意思就是指高砂族的菁英。「矢多」來自鄒族姓氏Yatauyungan最前面兩個音節yata，漢名就變成「高一生」啦。雖然高一生逃過了228，但逃不過白色恐怖。接下來的資料和上述資料來自於這些網站以下介紹部分摘錄於上述網址內的文章內容。------高一生自幼天資聰穎，在阿里山的達邦蕃童教育所就學五年後轉入嘉義市區的小學，父親擔任巡查補(基層警員)，後因炸魚受傷去逝。之後被台南州警部大塚久義、土居美水所收養與照顧，並將日本名「矢多一夫」改為矢多一生，1924年保送台南師範，受普通科4年及演習科2年教育，在學時並已展露音樂與文學天份；於1927年6月協助經由日本來台的俄國語言學家聶甫斯基（Н.A.Нeвский）從事一個多月（1927年7月及8月初）的田野鄒語調查、編寫鄒族語典。就讀臺南師範學校期間，開始接觸現代音樂教育，非常喜歡彈奏鋼琴，在台南師範裡，他與來自雲嘉地區的優秀青年一起交心，一起研讀當時代知識份子最熱切的各種理論書籍，一起沉迷在音樂和文學的領域，他們共同為各所來自的家鄉和整島的未來前途做了全面建設的規畫藍圖，相互約定和相互勉勵將做為時代的尖兵。在這同時，每逢假期他都回到族裡的「蕃童教育所」協助教育工作，也開始認識他一生中最愛的女子湯川春子(高春芳)女士。春子年紀小高一生五歲，教育所畢業後，因為語言和處事能力好，被分派在駐在所做照料巡查們起居生活的工作。日本人相當重用高一生的才識，當郡守知道高一生有意與春子結婚，便讓她住進郡守家中一年，由女眷教以各種持家的新知識，以便能配合高一生的程度。兩人於1931年，昭和六年結婚。1930年畢業。畢業後回到阿里山達邦教育所任教，並擔任巡察職務，並帶領族人發展農業，栽種麻竹、水稻等經濟作物。同時也創作多首歌曲，曾帶族人至台灣總督府公開演出「鹿狩り（打獵歌）」。狩獵歌支援：(很輕快很好聽喔！)曾因勸阻鄒族青年參加高砂義勇軍前往南洋征戰，與日本人發生極大的爭執。台灣光復後，擔任當時的台南縣吳鳳鄉(今改名為阿里山鄉)第一任鄉長，並自日治時期，便努力培育年輕族人接受高等教育，藉以改變環境與身分帶來的不平等光復後，高一生一方面和台灣島上的所有人一樣興奮，一方面主動下山視局勢的發展來為鄒族前途做拼搏，他不但加入三民主義青年團，一切希望和幹勁都牽繫在對三民主義的憧憬和信賴。在他對民主前途感到無望後，他仍然不分日夜的想趕在生命走盡之前把鄒族的社會導向現代化的水準，所有的悲情都只有譜唱在歌謠中，唱給春子共憂患。1947年二二八事件發生，在國民黨軍的大屠殺之後，向原住民發出會帖，引來事端。嘉市參議員盧炳欽請求阿里山鄒族領袖高一生下山援助，高一生指派湯守仁(雅巴斯勇‧優路拿納)率領鄒族青年下山支援嘉義民兵，國民黨軍隊死傷慘重，撤退到水上機場，民兵將機場包圍。想不到，平地人竟然發生主戰和主和意見分歧，在機場外包圍5天的鄒族青年決定退回阿里山。最後主和派佔上風竟然答應繳械和談，二二八事件結束後，國民政府原想逮捕高一生，但在省參議員，樂信·瓦旦力保下，高一生被釋放，鄒族部落攜帶回的槍械在1950年繳回。而共產黨派來台灣發展組織的蔡孝乾和幾個他先吸收的人，主動和躲避國軍追殺的年經人接觸，鼓動他們建立反抗基地，這些別無選擇的年輕人逃亡的最後一站多在鄒族的山區，高一生等人被判刑，理由之一是包庇匪諜，因為在二二八事件後，不少恐懼遭逮捕的人紛逃往山區躲藏，其中被指有匪諜，高一生等人不支持，也未理會政府要求搜捕的命令，而高一生尚被誣告挪用公款，指挪用吳鳳鄉公所1949年向銀行貸款，進行合作農場開發計畫經費。其實這項貸款，1950年3月16日高一生率吳鳳鄉致敬團至國防部政戰處拜會蔣經國主任。同年政戰處主任夫人蔣方良女士至達邦村做政令宣導，鄉長高一生還特別播放俄國民謠給蔣方良欣賞。可見他為爭取原住民權益，身段之柔軟，手段之細緻。唯當初二二八事件所埋下的禍根，已暗潮洶湧。1952年，吳鳳鄉（今阿里山鄉）鄉長高一生高一生即和鄒族精英湯守仁（縣議員湯進賢的父親，歌手湯蘭花的叔叔）、汪青山、方義仲、武義德（鄒族獵豬大王）、杜孝生等搭阿里山火車下山，到竹崎站時卻全部被逮捕，其中，武義德判無期徒刑、杜孝生判刑十五年。1952年9月10日被捕，囚禁於台北的軍法處。1953年1月19日起被單獨拘禁「春之佐保姬」是在獄中（台北青島東路看守所）思念妻子所作。1954年2月連同湯守仁和樂信。瓦旦等原住民族領袖同被指控叛亂罪而於4月17日遭槍斃。1954年4月17日春子女士與其它同案受難屬被帶至台北認出自福馬林池中撈出的高氏屍體，火化後攜回達邦村家園中下葬。，不敢對人談及父親，當時年紀尚小的湯進賢(湯守仁的兒子)也表示，他的母親一直未告訴他父親之事，-----看完資料，我都不敢想像如果高一生、湯守仁這些鄒族菁英還在的話，會是什麼樣子，說不定不用等到張惠妹出現，湯蘭花就可以很自豪的說自己出身鄒族(湯蘭花除了是湯守仁的姪女外，也是高慧君的表姑)大家如果還記得，台灣對原民的歧視，訕笑，是自張惠妹出現後，這些歧視眼光才漸漸不那麼放肆。如果當年這些菁英還在的話，又會是怎樣的光景呢。--真的！而且一定要進行轉型正義，不讓憾事繼續發生這真的很偉大！還有編鄒族語錄！因為都沒有教過，而且是個出生於自由年代的人難以想像的年代，小時候都還以為是很久很久以前的事情。但真的不久。光翻他的生平，真的可以看到他對部落、和為族人著想的熱情！在音樂領域也是很厲害的而且似乎有遺傳給子孫耶XD長春花支援08/2919:03我有聽過她，但沒有聽過她的作品就是了XD我是聽說以前有被騙下山的以前原民少女被騙下山賣淫時有所聞啊，我忘了了是哪個年代，總之漢人雛妓吃膩了，想吃原民的話，原民雛妓叫做「山花」因為我以前有看過有人說在張惠妹之前的原住民都很低調，不會特意提及自己原民身分之類的，感謝指正，馬上修改！是我用詞錯誤了。真的，防共產黨防到失心瘋！真的不意外國民黨被共產黨踢走。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409312149.A.995.html
的村落「」我會知道呂赫若這個名字，是以前讀書的時候...題目:(請背下來)"牛車"作者是誰?呂赫若"台灣第一才子是誰"?呂赫若END是的，就是這樣，反正分數拿到了其他什麼都不重要後來無意間發現了一篇文章【】資料來源:南蠻．記憶歷史FB：文章代碼(AID):在消失的村落--鹿窟事件中發現呂赫若的名字，我才知道，台灣第一才子呂赫若，竟然也是受難者之一以下摘自「歷史命定論者與紅色青年--淺談冷酷又熾熱的臺灣第一才子呂赫若」歷來研究者將呂赫若界定為社會主義作家，在於呂氏曾言及有表現價值的東西，經常與一定社會階級之「必要」相結合的生活情感，而「如果文學要忘卻社會性與階級性，我們就必須要將藝術史全部燒毀」（舊又新的事物）。界定呂赫若為社會主義作家的另一個理由，來自對他作品的分析，首先，他經常用竹林、相思樹、甘蔗田來舖陳鄉村情景，很多思維的轉折、感情的波動以及悲哀與醜陋，都在這些場景中展開、進行並完結；其次，他所描寫的多是農民、百姓、地主、女人、男人、知識份子的各種命運，他筆下的芸芸眾生，率皆迫於農村經濟與時代形勢的條件，無可避免的走入歷史的「宿命」之中，他對歷史的「命定性」表現相當大的無力感，但也相信群眾力量是唯一可以擊敗令人無可奈何的歷史因素，在這樣的信念下，他毅然投身社會主義運動，於一九五一年在「鹿窟武裝基地事件」中英年早逝，以的年青生命，做了自己信念的殉道者。維基:呂赫若而呂赫若所參加的鹿窟武裝基地事件一整個村子，就這樣消失了鹿窟事件摘要：但是，隨著部分人「逃亡」，或「自新」牽扯出更多涉案者，全案被捕已超過兩百人，也逐漸波及全台，。在南蠻．記憶歷史也有提到1952年12月28日深夜，近萬名軍警攻上了位於台北縣汐止、石碇交界的鹿窟村，以鹿窟村為「武裝基地」之名義，大肆清鄉。從那之後，鹿窟村如同。維基:鹿窟基地案村長的小女兒是八卦版友某人的奶奶文章代碼(AID):[ptt.cc]像這些發生在台灣，距今只有60年而已，在現今的課本上，有出現過嗎?如果有的話是如何去描述?又有多少人真正知道這些事?現今的課本，只有粉飾太平而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409315837.A.8C7.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [女孩] 台灣人不清楚的台灣史-中壢事件
Fri Aug 29 20:37:14 2014
這個事件是在publicissue看到的，七十幾年次的我，從小就被教育人生而平等，我出身於民主國家，而可以投票、可以罵總統，這兩件事情就是多數人所認同的、民主的意義，直到今年年初的學運，我才驚覺原來這個國家的民主充滿瑕疵，而且很多人認為不需要改變，「就是太過民主了，這些學生才能這樣鬧！」而中壢事件，似乎諷刺著我們連最基本的民主，都是謊言。中壢事件是三十多年前的事情，但如果跟今年的學運對照，會覺得充滿即視感(水車驅離、執法過當等)所謂出身於民主國家這件事，也許，根本是幻想。若你感到憤慨，請轉貼。若你想做更多，下面是監票者聯盟的FB網頁板更好讀我出生於1989年，在中壢長大成人，我不知道什麼是「中壢事件」。第一次聽到這個詞，來自一個歷史系朋友的口中，我們在立法院反服貿周邊見面聊天，他草草提到「中壢事件」、「許信良」等詞。中壢這個地方是我所熟識，但中壢事件？跟許信良又有什麼關係？一時間我感到心虛，卻又奇怪，如果這個「中壢事件」真的這麼重要，為何從小到大，我的歷史老師不曾教我，長在中壢的我，也不曾聽說？一九七七年以前，執政的國民黨靠兩張票就能操控有限的地方自治選舉：「買票」及「作票」。「中壢事件」與「中壢人」改變了長久以來的死局。當時的國民黨作票有多明目張膽，像我一般年紀的新世代，肯定不能想像；我只知道，光是閱讀這些史料，我就氣得連不存在的覽趴都要冒火。一九七五年，郭雨新參與立委選舉，以「台灣民意的領航者」為號召，文宣簡潔有力，被當時的媒體封鎖，他鼓動了一批台灣青年加入發傳單的行列。郭雨新選情看漲，政見發表會人山人海，大家都認為勝利在望。郭雨新，被稱作不死的虎將。該次落選，亦被稱為『虎落平陽』。一九七五年投票當日，郭雨新競選總部不斷接到選民電話「快來啊！他們在作票！」壯圍鄉開票所已被選民包圍，重驗廢票，當中開出五百張郭的選票；當時全宜蘭有九百多個投開票所。最後開票結果，郭雨新事後提出當選無效訴訟，虎落平陽，狗吠火車，當然敗訴。這就是當時國民黨的兩張票。因為這兩張票，終於點燃了台灣人心中的怒火，而這第一把火，就是在中壢這個小地方，在中壢人的心中，率先揚起。一九七七年三十六歲的桃園縣長候選人許信良脫黨參選，他以歡樂對抗恐怖，當時競選海報看板上寫著「選舉不是恐怖的事，讓我們輕鬆、愉快、公平、合法的參加選舉」，這樣的文宣，對照後來發生的事情，格外諷刺。桃園有大量軍事機構和眷村，一直是國民黨的鐵票區，但許信良選縣長改變的這個情況，桃園縣民動了起來，政見會場場爆滿，許信良選情看漲；同時，國民黨違法助選的情況也同樣劇烈，小學校長在朝會大罵許信良，園遊會貼滿支持歐憲瑜（當時國民黨提名之候選人）的標語……支持者不免想問：「我們投給你，有用嗎？」。買票之事不談，作票奇招盡出，手法包含：空白票不翼而飛、投票數超過公民總數的灌票、代收身份證投票、冒領選票、製造廢票、唱票不亮票、停電後偷天換票。讀過這些情形，無怪老一輩人政治冷感！他們的熱情，原來都被作掉了。然而當時的許信良、其競選團隊及選民們並未放棄。他們在投票三天前便發起「保護你的選票運動」，並且準備了一千多人的監票部隊；當時桃園縣有三百六十九個投票所，在沒有手機、電視轉播的年代，監票相當辛苦，監票員可能被禁止靠近投票所、被要求登記身份證、被帶回派出所訊問乃至追打……選情相當緊繃。我從小經過不下上百次的中壢國小，與對面的派出所，在一九七七年「出代誌了」。搭火車回家時總會經過的中壢國小。就在分局對面，鄰近火車站商圈。(作者原先選圖未詳查校對，誤將富台國小照片錯植為中壢國小，經網友指證後已經修改，在此致上歉意。)七十七歲的鐘順玉與七十一歲的郭塗菊夫婦，由於投票速度慢，監察員范姜新林進入監票處查看。在一旁等待投票的林火鍊醫師和邱奕彬牙醫說，范姜把兩位老人投給許信良的票，兩位老人得知此事，回到投票所要求補發選票遭拒，代誌於是發生……警察帶回兩老偵訊，但讓范姜新林繼續值勤。在場群眾因此不滿，消息傳開，群眾增至上百位，下午兩點，警方將范姜撤至中壢分局。下午三點，民眾打破警局第一片玻璃窗；傍晚，群眾推倒警車，並將隨後駛入的鎮暴車漏氣掀翻；晚間七點，發射催淚瓦斯，群眾四散待瓦斯稍退，又在回現場。黑暗中警方開槍，。當年民眾包圍分局的照片。暴動與年輕人的生命換得了什麼？桃園縣全部的投開票所，選務人員都異常小心，每張票都規矩亮票唱票。許信良以二十二萬票對十三萬票，高票當選。國民黨被迫停止作票，中壢事件影響深遠。重要事件發生的中壢分局如今恢復平靜。在國外，大概會立一個中壢事件紀念碑吧？長於斯土的我，怎能又為何不知道如此重要的事情？美國的新聞週刊報導中壢事件寫到：「中壢事件是台灣二十多年來最大的群眾運動，震撼了行政院長蔣經國的威權政府」……由於中壢事件，國民黨再不能明目張膽的作票，因人民憤怒已經到達頂點。只是我們這一代人，沒有承接這些痛苦的記憶，也不曾付出這麼高的代價：以肉身、以生命去捍衛自己的權力；而我們的政府與媒體，也全然遺忘這一段重要，堪稱偉大的歷史。一九七七年當晚新聞報票數，通通略過桃園縣不報，選後次日，全國報紙都對中壢事件輕描淡寫帶過；一週後，聯合報頭版報導中壢事件「舊聞」，檢察官廖宏明因「證據不足」對范姜新林不起訴，但以「任意污衊依法執行任務之選舉監察人」之理由，起訴證人邱奕彬，讓邱成為該事件的祭品、國民黨敗選的下臺階。示威群眾用血與暴力換得了部份的「公正」，但依然有無辜的人付出代價為此坐了一年半的牢，該受罰的人安然下台，現在或許還領著納稅人貢獻的月退俸。想到這，就讓人憤怒不已。朋友和我提到中壢事件的時候，是轉述她的母親，當時帶團出遊在機場，恰逢許信良因中壢事件的「餘波」而出國，「路過」拿到了一張傳單；情治人員於是跟監了這樣一個平民老百姓，還查到家裡，驚擾了外祖父，嚇得老人家連聲警告，而朋友的母親也因此決定，再也不會信任國民黨。[1]「中壢事件」讓作票再不能行，但買票之事，難道就沒有了？我本以為是這樣的，畢竟公民課也都上過選罷法，大家都知道不能買票，檢舉還有獎金不是？但不久前，我住在新竹的大學同學才跟我分享買票之事：「我們剛搬到新竹時，我媽和鄰居一起買菜才知道原來除了台北到處都在買票！」「鄰居問我媽，有沒有拿到那『五百塊』？我媽說沒有啊！鄰居說，喔，那一定是你們里長A走了啦！」同學震驚的與我分享，於是我震驚地和我老婆分享，曾經做過民進黨黨工的她說，「都是這樣的啊。而且他們一定會跟世居於此的人買票，畢竟人情比選情更重要，拿了熟人的錢，怎麼好意思舉發打壞幾十年的關係？」「台灣人真的很有重義氣，拿了錢，就會去投啊！」於是我震驚了。原來事情一直再發生。或許是我天真愚蠢，可這樣的天真愚蠢並不是我本來的樣子，對於其他所有的事情，我都具有一定的判斷力；對政治的天真愚蠢，對歷史的昏昧無知，是這個政府這個國家所期待我成為的樣子。如今我終於明白，為何父母對政治都如此冷漠，對自身歷史也一問三不知，因為他們正是長於那個年代，必須麻木遠離才能存活的年代。但我，必得從那個時代，營造的大夢裡醒來，重新做一個認識中壢事件原委的中壢人，然後，試著做一個能攜帶過去，突破未來的台灣人。和每一個你共同分享，醒來後的每一個念頭，每一個新認知，以及，眼前的真實世界。--大家也可以去中壢板搜尋中壢事件的轉貼文，裡面的推文可以看到很多經典，以前大家為何不敢聊政治，以前為什麼多數版禁止政治文，是不是事實太過血淋淋，所以有人講就要想辦法使他閉嘴？先扣上帽子說你政治魔人，聊政治版面會不清淨、會偏激、會混亂，再來一句兩黨一樣爛。希望大家一起關心政治，不要逃避政治話題。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409319713.A.FD5.html
stareyed (下雨天，放假天)
WomenTalk
[女孩] 台灣人不清楚的台灣史-都蘭老兵
Fri Aug 29 21:41:49 2014
在知道這件故事以後，我一直想要用輕鬆的筆法寫成小說將這段小小的歷史，用創作的方法表現出來但幾度下筆，卻始終無法成篇或許是故事實在太沈重，我淺薄的手段，對這些曾經鮮活的生命來說根本是一種褻瀆吧事情發生在幾年前的一個夏天，那時候和朋友到了都蘭那個時候台東已經以熱氣球聞名，雖然已經過了暑假但我們還是決定去碰碰運氣。結果當然沒如願，在我和朋友分開活動的時候，我看到一個免費的木雕展出自於貪小便宜的心情，我便走了進去。老實說我其實看不太懂藝術家想表達什麼那有載著鋼盔的軍人，有布滿青筋的手，還有在天空翱翔的老鷹。在展覽的出口處，有一個小小的飲料攤，我在那裡買了杯飲料和老闆娘聊起這個展覽，老闆娘帶著孩子，他說裡面的作品，是他的丈夫做的目的是為了記念過去的老兵我還以為是榮民，沒說什麼但老闆娘告訴我，屬於他族人的故事在剛光復的時候，一些政府官員來，告訴這裡原著民年輕人要送他們去上學，要替他們找工作，許諾他們未來會有好收入許多年輕人欣然同意，某一天，一輛大卡車來把這些年輕人載走了。再也沒有回來。族人們都認為他們消失了，還哀悼了一番幾十年過後，少數幾個當初被載走的年輕人終於出現了。但這些曾經的年輕人已垂垂老矣，甚至講不再是當初的族語。而是和台灣人口音不太一樣的國語，對…沒錯，就是中國的口音。原來這些年輕人，是被國民黨政府騙去打國共內戰他們離開了生養他們的島嶼，投入了和他們完全無關的戰爭他們不知道為何而戰，大部分都失去了生命，只有少部分倖存在戰後幾十年，能夠再度踏上故土但故土，也不是他們記憶中的故土了。他們變了，而他們的故鄉也變了。老闆娘說，這些回到故土的老人，現在的族人並不歡迎他們除了因為財產分配的問題，還有生活習慣的差異還有一個老人，整天說著毛主席萬歲，村裡的人都討厭他中間倒底發生了什麼故事，老闆娘沒告訴我，當時的我也沒多問。只知道開頭和故事的結尾，和一些簡略的片段。或許他還說了其他的，但因為事隔多年，我記得的就只有這些。後來陸陸續續找了一些資料原來在日本統治未期，都蘭這一帶的原住民組成了「高砂義勇軍」，參加了太平洋戰爭，有一部分死在南洋沒死的義勇軍，在日本戰敗回到台灣以後，一部分又被國民黨徵召投入了國共內戰，大部分戰死在內戰當中。有的被共產黨俘虜，但熬不過後來的文化大革命、三反五反。只有好少好少的一部分，才有幸回到自己的故鄉其中有一位老兵，名為許昭榮，終生為這些台籍老兵們的權益奔走但不論是國民黨政府，還是民進黨政府，都沒有重視他們的故事於是在2008年5月20日晚間6點47分，這位老兵自焚在於台灣無名戰士紀念碑前有人說這些老兵是「穿過三種制服」，很難過，也很哀傷下面這個網頁是比較清楚的介紹，有興趣的網友可以看看曾經有一群士兵，他們上了戰場，卻不知為何而戰，離鄉千百里，卻連和親友道別的時間都沒有。當他們拿起武器時，面對的是不認識的敵人，他們和魂斷異鄉，卻幾乎無人聞問。他們埋骨之處，甚至無人理解屬於他們自己的語言。少部分夠幸運的，留在海峽那一邊，一直到很久很久以後，才能回到故土，這一離開，就是五十年。曾經的英挺少年已經白髮蒼蒼，曾經健壯挺拔的身驅如今老邁衰頹，曾經熟練的鄉音，如今僅餘少數記憶。當他們終於有機會，再度踏上故土，卻發現故土面目以非，族人們早以不是記憶中的那個樣子，甚至族人們的下一代，連語言都完全不同。他們被當作外人，甚至是仇敵，為了和他們未曾做過的選擇，未曾理解的理由。我以前以為，最悲慘的事情，是漂流異鄉再也回不到故土，但是現在我知道，這還比不上在自己的土地上，成為異鄉人。--可否分享更多一點故事，讓大家知道真的，台灣歷史就是一連串的被殖民。台灣的命運，一定要掌握在自己手上，不能任人擺布日本人來了，造成一塊悲劇國民黨來了，也是悲劇不斷更早以前的彰泉械鬥，荷蘭人、牡丹社事件都有好多好多的故事在裡面這塊土地上，真的還有好多好多故事等待被訴說。這一串討論串，隨便拿一個就可以拍成電影或電視劇了吧可是為什麼每一個故事，都這麼沈重到讓人傷心呢這本書我後來有特別去找來看，作者其實不是巴代而是另一個問清楚巴代一生的人文字很平實，他稱當初的國民黨政府為「像母親一樣的國家」後來巴代卻被騙去打杖，想想真是很諷刺到年紀很大才回到台灣如果我沒記錯的話，巴代是為了要讓他家人過好日子才去受訓一開始甚至連國語都不會說，一直被罵，別忘了人家是受日本教育的後來他還去找以前戰友的埋骨之處，居然遍布全中國重點是在於不知為何而戰，想想就覺得很誇張。大東亞共榮圈?反攻大陸還是解放台灣?和這些原住民根本半根毛關係也沒有，但他們卻為此付出了一生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409375717.A.964.html
yehcc (Yeh)
WomenTalk
麻煩大家~請大家幫我的媽媽集氣！！謝謝
Sat Aug 30 13:15:14 2014
第一次發文，手機排版請見諒！！謝謝大家！！！我的媽媽在8/15晚上的時候，突然頭很痛然後一直嘔吐。接著送醫院後醫生診斷出媽媽的腦部出血還有長了兩顆動脈瘤，比起一般人長得還大顆，然後因為腦部出血所以現在一直昏迷不醒，昏迷指數現在只有4！！！雖然醫生一直覺得媽媽的情況不樂觀，但是我們都始終相信媽媽會清醒過來的！！在這期間媽媽也有做了栓塞手術，預防那兩顆動脈瘤再破裂！但是栓塞手術只是預防再次破裂，對於昏迷指數與腦部血塊沒有幫助，所以現在還是一直在昏迷！所以希望可以藉由大家廣大的力量幫我的媽媽集氣，請跟媽媽說叫他快點恢復意識清醒過來，要加油不要怕！！謝謝大家，真的謝謝大家！在此向大家致上十二萬分的謝意！！！！8/31目前斷層照出有腦水腫的問題，狀況不嚴重但醫生有說可以考慮做引流手術，不曉得大大們是否有相關經驗或推薦！也想請問是否有藥物控制或能自行吸收。謝謝你們9/3媽媽在昨天順利的完成引流管手術，但是神經外科加護病房的醫生卻在今天就把媽媽轉到亞急性呼吸加護病房了。前幾天護士有說媽媽的身體反應有比較好了，雖然這還是無關意識的恢復（目前還是昏迷狀態），而且進去探望媽媽的時候，媽媽竟然出現打哈欠的現象！！！！！！！真的再次謝謝大家的加油打氣，讓媽媽一點一滴的好轉！！！！謝謝大家！！說不完的感激！！！謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409375886.A.6C2.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
[討論]田野調查，常來女板晃的是女生還是男生呢
Sat Aug 30 13:18:03 2014
統計至8/31晚上10:30時的圓餅圖來囉！拉到文章最後，推文之前觀看統計數字XD網頁好讀版：因為很有趣的關係，資料應該會再多收集幾天XD---主要是看到有板面在講男板女板人氣問題XD有人說女板人氣比男板高，是因為男生會去看女板，女生不會去看男板有人說因為專板分散了人氣，還有BG板取消匿名服務有人說是風氣問題，風氣問題為何詳見這篇還有人很懷疑女板到底有幾個是女生(！？)O_o這引起我的好奇心，因為和我原本的認知完全不同啊~~~~！我看文章話題、看標題看推文，覺得大部分是女孩子啊！當然也有男板友上來問感情問題，或者其他問題，大家也認真回復。因為好奇，於是乎，來做個田野調查(？)！請對這話題有興趣的男孩女孩，以這樣的方式回調查貼文：EX：以排列組合來計算應該會有八種組合會比照上次有板友調查喜歡肌肉男還是肚肚男那樣整理結果XD[討論]肌肉男vs肚肚男之大整理P.S.:本篇文的推文，不放在「有無推過文」這項目來計算XD因為推了本篇文也算有推過文了嘛！XD還有也可以推一下會來逛板的原因XD我自己很喜歡女板的討論風氣，幾乎不限主題，有時還可以看到專業回文！就算只是閒聊東閒聊西，總是會看到自己有興趣的話題，加入討論，跟板友聊聊天，一整天上班的心情就可以放鬆下來了XD有興趣的來推一下文吧XD-----抱歉因為太久沒製作Excel圖表，所以摸了一陣子，圖還不太漂亮XD若有人可以幫我做更漂亮的圖表我會很感謝的XD截至目前(8/30晚上10:30)，402個推文中，有位349女板友，53位男板友女生佔87%，男生佔13%(四捨五入)349位女板友中，167位有推過文，發過文(回別人文我也一起併入發表文章中計算)176有推文，無發文。1位無推文，有發文3位無推文，無發文有0%的部分，是因四捨五入佔不到1%，所以Excel顯示0%53位男板友中，16位有推過文，發過文。29位有推文，無發文1位無推文有發文7位無推文無發文在有推有發中，女生佔91%，男生佔9%在有推無發中，女生佔86%，男生佔14%在無推有發中，女生佔50%，男生佔50%在無推無發中，女生佔42%，男生佔58%--女孩板有拍拍有灑花，噓人也從不手軟！XD就像P大講的一樣，可能怕被噓吧XD還有一點就是生魚片大大講的，取消匿名制了。雖然感情文章如果太OVER的話也是被女板噓慘就是了。雖然笑出來很沒同情心，但是我還是笑了XD你太可愛了啦XDD好像也是耶XD想說說不定有些本來在潛水，說不定會好奇浮水一下哈哈XD我也覺得那篇很有意思XDDD哈哈哈XDDD讓我笑了啦XDDDD這可不是我發這篇的本意喔覺得只要大家討論的話題還是五花八門，變成BG二板的可能性就會減少XD就目前調查的狀況來看，其實有喔XD那些「說不定」的族群，到底存不存在，其實沒人說得準說不定也有更多女板友在潛水，完全不想在網路上發言啊，反正就是調查好玩的嘛XD其實這就跟趕長頸鹿的笑話一樣XD有個人跑到大馬路中間，亂揮亂舞，交通因此而打結。警察把他抓回警局，問他：你在馬路中間亂揮亂舞，幹什麼？他說：我在趕長頸鹿。警察說：哪裡有長頸鹿？我都沒看到。他很得意的說：所以我說，長頸鹿都被我趕走了啊!但那個「說不定」存在的長頸鹿到底存不存在，也沒人說得準啊。我也這麼覺得XD就是因為愛聊有的沒的，所以話題多元性也很高，總是會看到有興趣的話題可以聊。實際調查過後覺得很有意思啊XD目前回答無推文無發文得都是男性喔XD不過不只潛水的男生，潛水的女生回答的可能性也很低XD就當作調查好玩囉！這感覺很像冰山，就表面上看到的是那樣，但其實底下還有更多潛在水中XD但實際潛水不推不發文的板友有多少，還有性別，就完全無法得知了XD嗯嗯。我之前是覺得有男的不意外，因為也會看到男生推文發文，不過看到「不少」或是「很多」就意外了一下，所以想說來個好玩的田野調查，雖然缺點是實際上潛水的族群根本調查不到XDS大何苦如此自婊XDDD我也會去男板晃晃(握手)那我暫時把你算在有發文無推文裡面喔XD何苦這樣說自己XD實際統計後也覺得很有意思呢！我也想做個圓餅圖，看冷冰冰的數據實在很沒感覺XD如果BBS上沒辦法做圓餅圖的話，我再用EXCLE做好了XD我也是我也是XD女板討論的層面很廣泛，很有意思呢很自在+1溫馨有趣+1我覺得生魚片板主的分析挺有道理的我也會去潛水XD我有這樣的打算，不過因為截圖貼上的話都還要一個個開圖來看，閱讀起來比較沒那麼方便XD所以當作最後的打算感謝建議！歡迎新警察~~XDD算喔！哇，當你男友好幸福XDD哈哈哈，你好聰明！！可惜當我想到時資料已經很多了，想想就算了沒用程式。而且覺得用推文也有好處啦，看推文感覺很有參與感XD哈哈，我也有點意外XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1409410936.A.16E.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
[女孩] 台灣人不清楚的世界史-圖博 西藏
Sat Aug 30 23:02:13 2014
不曉得大家是否在國中學中國史地的那一年，背過中國民族？記得是這樣背的「漢滿蒙回藏苗瑤壯維吾爾...」中國地圖中，有把西藏劃進去，然後介紹青康藏高原的地理什麼有世界屋脊之稱之類的，總之，學過這些之後，自然而然的認為西藏自古就是中國的一部分。其實不是！唐朝時西藏（吐蕃）是個曾經打進長安的強盛國家，對我們來說，對這段其實最有印象的可能是文成公主和親，將中國的文明帶進吐蕃，教育群眾耕地、紡織。...其實是松贊干布不斷騷擾邊境，威脅唐要是不把公主嫁給他就率兵攻打，只好找了遠房的宗室女封文成公主嫁過去，然後跟著文成公主一起去的工匠及財物被視為換取和平的貢物，松贊干布在文成公主前，就娶了尼泊爾尺尊公主當大老婆，文成公主其實就是個無寵無子被嫁去當妾的可憐女性。吐蕃王朝各勢力紛紛向蒙古歸順後，命令西藏各勢力必須服從迦薩領導人，此時的西藏是藏人治藏人，不過，中國人最有意思的點在於，明明是蒙古人滅宋佔領了中原，但卻把這個時期當成中國的一個朝代，然後蒙古的領地也當作中國的，頗呵。所謂冊封，其實是互贈美名，與中國明朝相對應的，在西藏，是帕木竹巴統治時期。兩國往來並不多，只因永樂皇帝篤信佛教，於藏曆第七繞迥的火豬年（1407年）迎請噶瑪巴五世到南京，永樂皇帝和皇后向其請求了諸佛教誡、金剛法界灌頂等教法。藏曆水蛇年（1413年），迎請薩迦派的大乘法王貢噶紮西到中國，同年，又邀請格魯教派的創史人，宗喀巴大師進京，不過，宗喀巴大師未能親自前往，派弟子釋迦也失進京，皇帝和皇后不僅親自接見，還舉行了盛大的接風宴會，並多次進行供養。明與西藏(圖博)間，基本上是禮尚往來，友好相處的。順治皇帝出城40里迎接第五世達賴喇嘛，為了堵眾城之口，假裝偶遇。慈禧太后和第十三世達賴喇嘛並排坐在金鑾殿上(羅布林卡壁畫)，與其說西藏是清領土，不如說清朝皇室篤信佛教，對其是供養的觀念。真正西藏成為中國的，其實是時，西藏被中國武力傾犯，被迫簽下－一、西藏人民團結起來，驅逐帝國主義侵略勢力出西藏，二、西藏地方政府積極三、根據中國人民政治協商會議共同綱領的民族政策，在中央人民政府統一領導之下，西藏人民。四、對於西藏的。達賴喇嘛的固有地位及職權，中央亦不予變更。各級官員照常供職。五、班禪額爾德尼的固有地位及職權，應予維持。六、達賴喇嘛和班禪額爾德尼的固有地位及職權，係指十三世達賴喇嘛與九世班禪額爾德尼彼此和好相處時的地位及職權。七、實行中國人民政治協商會議共同綱領規定的宗教信仰自由的政策，，保護喇嘛寺廟。寺廟的收入，中央不予變更。八、九、依據西藏的實際情況，逐步發展西藏民族的語言、文字和學校教育。十、依據西藏的實際情況，逐步發展西藏的農牧工商業，改善人民生活。十一、有關西藏的各頂改行事宜，中央不加強迫。西藏地方政府應自動進行改革，人民提出改革要求時，得採取與西藏領導人員協商的方法解決之。十二、過去親帝國主義和親國民黨的官員，只要堅決脫離與帝國主義和國民黨的關係，不進行破壞和反抗，仍可繼續供職，不究既往。十三、進入西藏的人民解放軍遵守上列各項政策，同時買賣公平，不妄取人民一針一線。十四、中央人民政府統一處理西藏地區的一切涉外事宜，並在平等、互利和互相尊重領土主權的基礎上，與鄰邦和平相處，建立和發展公平的通商貿易關係。十五、為保證本協議之執行，中央人民政府在西藏設立軍政委員會和軍區司令部，除中央人民政府派去的人員外，儘量吸收西藏地方人員參加工作。參加軍政委員會的西藏地方人員，得包括西藏地方政府及各地區、各主要寺廟的愛國分子，由中央人民政府指定的代表與有關各方面協商提出名單，報請中央人民政府任命。十六、軍政委員會、軍區司令部及入藏人民解放軍所需經費，由中央人民政府供給。西藏地方政府應協助人民解放軍購買和運輸糧秣及其他日用品。十七、本協議於簽字蓋章後立即生效。這紙協議之後，西藏與中國就不是國與國關係，而是自承為中國的一部分，中國武力侵犯西藏被國際視為內戰。簽協議本是放低姿態以自保，1956年中國擅自違反協議，藉著廢除封建殘酷的『農奴制』與破除『宗教迷信』的理由，中國展開至今還未結束的西藏大屠殺。瓦解西藏的社會制度，搜刮財物、強迫藏人唸毛語錄，違抗者遭殺害、或送勞改，逃亡的藏人可說是踏著屍體走的，達賴喇嘛在美國耶魯大學演講時說-『在過去四十多年裡，有120萬藏人被殺害，包括餓死、被殺死』從2009年起，藏人為了抗議高壓政策、尊嚴以及吸引國際社會注意等理由，至今有紀錄的自焚事件已達131起。而中國因為藏獨而屠殺藏人的暴行至今還持續發生。資料來自---

