https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447949692.A.FD2.html
a96879 (ask)
WomenTalk
[問題] 很熱心但是令人想逃的朋友
Fri Nov 20 00:14:50 2015
--------------------------------------------這位朋友是職場上認識好一陣子的同事雖然白目了一點但是是個為人古道熱腸，熱心且好相處，大方不計較熱愛關心別人的人我也很喜歡她，自從跟她當朋友之後從她身上學習到很多不要計較付出、處理工作事情上的小訣竅、如何過個正常人該有的生活還因為她的關係開始喜歡上吃東西了，開始覺得活著其實不那麼令人痛苦但是可能因為她不是在地人的關係，朋友不那麼多總是希望有人陪她出去吃飯，或著是假日出去旅遊或是玩之類的一開始我們都熱烈回應，但是久了也會覺得太常見面且話題也乾了不知道要講什麼的場面令人尷尬，除此之外大家也開始有各自的生活就不那麼常一起吃飯，漸漸的原本同一團的朋友開始四散她越來越常會顯露出寂寞的表情，漸漸的抱怨也變得越來越多討拍的話題也越來越多例子:可能原本是聊某事情，但是她會把話題帶到她身上，然後述說她都好衰她好可憐之類的一開始沒發覺的時候會給安慰，但是久了會覺得話題為什麼總是帶回她身上@@"然後都是類似的討拍拍方式，就開始不知道該怎麼回應才好，只能勉強給個尷尬的笑容在她還沒散發出這麼強烈的寂寞訊息的時候，那時還會帶她去跟其他朋友聚聚但是她本人似乎也沒有太強力的想跟其他人交朋友的念頭(跟剛進公司的時候不一樣，沒那麼熱情的想認識人的感覺)後來有次帶她跟朋友吃飯完後的幾天，我的朋友被她私底下批評後(當著我的面囧就不再約她吃飯跟聚會了但是就像前面講的她不是一個壞人，跟她約出去雖然偶爾會被她的白目氣到但是這也算她的特色吧(原po被虐狂?)但是她表露無遺的寂寞樣子讓我不知道該如何是好囧囧囧總覺得莫名的很沉重很給人壓力(?)但是要跟她聊天也不知道聊什麼不是講一講講到她身上，不然就是興趣不同聊不下去但最近開始受不了於是找到機會就會盡量逃走(趕緊下班之類的我很喜歡這個朋友，但是卻越來越覺得有負擔感她所給我的我都有盡自己的能力回饋給她，但是常常會覺得她給予的太多她的器量好大(我的脾氣古怪難相處但是她卻能不計較繼續相處到現在很偉大啊..)溫暖好多(平時的關心跟問候)我沒辦法做到跟她一樣尤其是在友情的這一塊，總覺得她給的是11分，我可能才只有6分我不曉得現在不是她的低潮期，但是類似這樣的朋友如果你是這樣的人，會希望這個6分的朋友為你做什麼@@"還是什麼都不要做，維持現狀?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447952041.A.51E.html
simplemuji (no limit)
WomenTalk
[問題] 遇到情緒化的主管，如何調適
Fri Nov 20 00:53:59 2015
最近大概遇到五次了，某位其他部門的大主管，只要事情（系統）一不順心有問題，就會把我抓去罵。因為我是PM之一，需要負責一些專案（但她罵的事情不一定是我負責的），不過另一個PM是男生，職位比我高，也比較兇，就不敢找他。所以我就是那個衰鬼，突然被找去罵的莫名其妙，回來確認才發現根本是她自己或她部門有問題。但那當下我會顧慮於有些事情不是我負責的，沒有直接回應她，大多是耐住乾脆聽她罵完，先不衝突，回頭再找團隊確認前因後果。之前我主管會幫我出氣，他覺得別部門主管罵他的下屬很誇張，但他最近離職了，只好靠自己了。今天剛好男PM不在，臨時被老闆抓去開會問男PM負責的事，都還沒解釋完流程那位大小姐脾氣的大主管又開始亂罵亂兇（事後求證很多事都是她失憶症）。我到最後真的是氣到連話都不想說，就是一直瞪著她看，她大概也發現我生氣了之後講話有稍微節制。但說真的，也很多次類似的經驗，讓我對於她這人情緒反應真的受不了，很想要有個好辦法來解決。雖然明年已有離職計劃（也不是因為她），但還是希望自己能學聰明點，明哲保身，也平安度過這剩下的時間。但沒主管就會讓外人誤以為我好欺負，不知道有智慧的版友們會怎樣做呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447953373.A.1F2.html
AriaPokoteng (慢走不送)
WomenTalk
Re: [難過] 休學？
Fri Nov 20 01:16:08 2015
了解課程設計大方向=\=了解課程實際能教你什麼如果開學幾周就能讓底下學生吃透課程那大概只有老師是教學天才、學生是學習天才能解釋吧大學生活是社會的雛型縮影長的兇只是一個讓自己合理化沒朋友的藉口長得比較兇悍沒有關係，開口溫和、舉止有禮個性豪爽、不拘小節細心、懂得看氣氛說話隨便有一兩種特質，大家都會願意跟你交朋友沒辦法學到東西有兩種情況第一種是這個科系不能教你的第二種是你能力不足以去學的不知道你是哪一種？這很正常，因為你還年輕能做的事情很多有些事要動腦，有些事能耍廢不用在乎每件事有沒有意義多去嘗試才是獲取動力的泉源騎車十五分鐘叫短程當年我為了學東西，每天通車六小時上下班薪水有三分之二花在通勤，剩下三分之一還要倒貼伙食費符合經濟效益嗎？但那段時光是我學到最多東西的時候彌足珍貴只要有學到你想要的東西，就足夠了是聽不懂，還是不想懂？風氣是會影響讀書的因素但不是決定性的「你自己想不想念」才是最重要的你不覺得你很矛盾嗎？日校學不到東西，卻想轉去夜校？有問過自己，去夜校能學到比日校更多的東西是什麼嗎？更何況你自己都知道夜校的東西你沒興趣那為什麼還會想轉夜校？如果因為很難就不去做那你這輩子除了呼吸之外，什麼都不用做了有了該做的事情，就要盡力去就好不要臨陣前了還畏畏縮縮這對你的現況不會有任何幫助如果你覺得早上起來騎十五分鐘的車到學校上了兩堂課後，再騎十五分鐘的車回家，叫做沒有經濟效益的話那我想你根本不知道社會生存的艱困只是抱著出社會工作能賺錢的夢想泡泡而已事實上，學生的日子是幸福的這跟有沒有壓力沒關係，純粹只是沒有直接的利益糾葛所以沒有那麼的血腥罷了--我想跟你說如果你覺得現在的生活都在浪費時間周遭的同學都在打混、老師教的你也沒興趣你想脫離這種迴圈的話那你就必須「改變」，這種「改變」不能只是想想而已你必須實際去執行如果你覺得現在的科系你沒興趣那就在抱怨過後，多去學校的其他系所旁聽，尋找你有興趣的領域如果你想考去更好的學校，看看不同的面貌那就在抱怨過後，更努力的去念書如果你想離開學校，去社會歷練那就在抱怨過後，檢視自己現有的能力，能夠負擔什麼樣的工作你現在活的沒有意義，是因為你的能力不夠只有自覺性的增強你的能力，才能得到你應該擁有的天地抱怨是件好事，它能夠幫助我們紓壓但是當你抱怨過後，什麼事情都不去做只是無止盡的抱怨、抱怨、再抱怨時那你就會變成現在這樣，迷茫到不知道自己能夠做什麼不要推卸責任造成今天這種處境的，自己要負最大的責任想改變，那就得去彌補之前的怠惰一起努力吧--ˋ◣＿◢◣＿◢◣＿◢◣＿◢◣＿◢◣＿◢我喜想歡╯我上/██\└██\/██–/██＞/██\/██\‧你ψcat1168││││｜｜│││╰││‧了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447957461.A.6B8.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [灑花] 如何稱呼自己的另一半？
Fri Nov 20 02:24:15 2015
這是篇...閃文(?)我跟男友交往一段時間後，忘記哪天他突然說要改口叫老公老婆，當時他叫第一聲「老婆」的時候我內心滿是甜蜜，覺得一臉害羞又叫不太出口的模樣好可愛>///<反倒是我叫不出口，我也從沒叫過任何一任男友為老公這樣親暱的稱呼，大多都以「寶貝」稱呼，過了一段時間我才敢叫他老公，然後這個老公老婆的稱呼就......一直持續到結婚後變成光明正大的老公老婆\(^o^)/突然覺得回這篇的我好無聊...囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447958368.A.27A.html
potata (potata)
WomenTalk
[心情] 到底要怎樣配合室友
Fri Nov 20 02:39:25 2015
<積怨已久的抱怨文>室友都十二點上床,我大概都是一兩點,就是坐在電腦前面看論文而已,幾乎沒有聲音。剛剛外面狗在大叫,室友被吵醒之後就靠北我太晚睡害他每次十二點上床卻睡不好,但我就覺得狗又不是我養的……我問他我都沒有聲音了他要怎樣,他說書桌燈光妨礙到他,但問題是我開到最小,就燈光問題要開燈睡的我都已經妥協不開夜燈了,所以覺得心裡很煩明明他翻身完全就不可能被光照到的,為什麼一定要逼我之前試過唸書到晚一點再回來,但他又會說是我吵醒他,不管什麼情況只要他被吵醒我就要背黑鍋他自己早上起床就可以乒乒乓乓,我不懂我都努力配合了是要怎麼改變,難道要完全配合他的作息才可以嗎?我知道自己就是要晚兩小時才能睡,但從頭到尾都沒聲音我也不知道還能怎樣了,生活當中任何事情也都讓他,他有一堆東西是堆在我櫃子裡我也沒多說了(我當初猶豫要不要去唸書,所以晚了一星期搬進去,之後他就開始靠北房間適合一個人住希望我快點滾回臺灣,或換到另一間把這裡當倉庫就好什麼的)剛剛真的差點吵起來,他酸我離鄉背井離開小島出國唸書真是辛苦了喔,妥協不用都你來做我也來妥協,我們內地人才不像臺灣人嬌氣病那麼重聽到瞬間龜懶啪火,溝通就溝通幹嘛酸啊!!尤其在他動不動就戳臺灣問題我實在覺得很煩,生活中任何摩擦他都要說是臺灣人很奇怪太嬌氣,一吵架就踩我底線講大陸和內地,我實在好想這次和他大翻臉……想到這樣他又要出去裝可憐說我又為了政治問題和他大吵,就覺得很煩=___=到底該怎麼辦啊啊啊啊--

