https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451055960.A.79F.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
[灑花] 發錢錢應應景~祝大家聖誕快樂
Fri Dec 25 23:05:53 2015
雖然超討厭12月因為我都是一個人過啦(掩面)但聖誕節還是來發一下錢錢好惹以下每十推500P(稅前)統計到24:00為止26號的第一推1000P祝大家聖誕快樂事事順心平平安安快快樂樂每一天--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--頭推也發給你500P喔十推二十三十四十五十六十七十八十九十一百110120130140150160170180190200210220230240250260270280290300310320330340350360370380390400410不好意思喔因為你剛好是410推又剛好是整點第一推我想把錢錢分給下一個你們一人各800P好嗎~~聖誕快樂喔你跟樓上各800P聖誕快樂~~~~~~~恨死了><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451058315.A.9F6.html
EstellaChiu (Estella)
WomenTalk
[心情] 姐姐會偷自己的錢到底該怎麼辦
Fri Dec 25 23:45:13 2015
手機排版，在這跟大家先說聲抱歉！自己跟姐姐都是過25歲的大人了姐姐也有份不錯的工作，薪資有超過45K但姐姐卻超會花錢，是個十足的月光族不只月光還欠下了卡債前兩次都由爸媽幫忙付完，且付完就過去了但前兩個月姐姐又欠下十二萬多的卡債這才爸媽決定只幫忙繳最低，保住信用剩下再由姐姐自行每月還銀行姐姐也一直有在家偷竊的習慣高中就曾典當過媽媽的珠寶換錢偷家裡錢也是不間斷我自己也是三個月就要被他偷一次搞的家裡一點錢都不能放昨天因為些微的覺得皮夾裡現金有點多所以就只留五千在皮夾，剩下拿起來而我今天也都沒拿過皮夾剛剛因為在家裡樓上看電視等回到樓下的房間時就發現皮夾裡剩四千因為今天沒拿過皮夾昨天晚上又剛點錢所以非常確定被偷了但姐姐又死不承認我氣到去跟我媽抱怨但媽媽還說姐姐不可能只偷一千拉還說既然知道姐姐是這種人為什麼錢不收好不鎖起來，出門在拿呢但到底誰24小時帶著皮夾呢？雖然只被偷一千但因為已經是一而再再而三之前也偷過上萬的數目真的不想再容忍了請問大家我該怎麼辦？？？--因爲男友固定回來家裡，怕一起錄到不該錄的（羞）因為現在住家免錢的，如果要搬家就要多一筆開銷，台北的房租有點貴....試過了，會惱羞成怒，怒吼你報警呀已經不時再換地方了，但真的是諜對諜那請問有解決之道嗎？提告要證據。而且真的提告家裡爸媽一定跳腳房間已經有鎖櫃，但皮夾真的很難一直鎖在櫃子裡，好幾次還因為鎖起來而導致出門買東西沒帶錢的窘境至於搬出去，因為明年六月會跟男友一起搬進新家，目前也正處換工作期間，真的拿不出多的錢付每月房租保持身無分文好難呦....很多次都是出門提太多剩下的，因為假日跟朋友出門很難抓該提領多少如果今天父母不再世了我絕對不會考慮就報警，但爸媽還在，我又怎麼能不顧慮他們兩老他熱愛買名牌，花錢也不守軟，這次的卡債就是買Tiffany我不是不想解決，竊盜是公訴罪，不能撤，我怕爸媽不諒解謝謝告知親屬是告訴乃論，現在決定買錄影器材，再犯就報警了，謝謝12/2600:41上面已回應，願意採取錄影後報警的方式了已訂購，謝謝大家之前就發生出去吃飯我刷卡，其他人就給我現金，回到家又變成現金一堆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451058439.A.7FD.html
chyw612 (chyw612)
WomenTalk
Re: [問題] 老闆不給周休二日
Fri Dec 25 23:47:17 2015
對不起再打擾大家一下今天詢問過勞工局,我們公司的情況的確可適用雙週變形工時,只要勞資雙方協議好即可至於第1.3週上41小時的,老闆說那只要禮拜六來上2.5小時就沒違法問題了總之就是無論如何禮拜六非得隔週休另外,我其實想詢問的是我們每個月有全勤1000,但年假只有5天（是的,未按照勞基法）原本想借這次事件要求依年資恢復勞基法的年假但想不到老闆娘有另一個解釋她說其實那不是全勤,是不休假獎金感謝公司同仁整個月都沒有請假所以另外給的獎金1000不休假獎金其實可視為年假,所以我們有12+5天年假,比勞基法多…我們公司員工請假的時候,當月請第一天是扣1000,請第二天才是扣日薪,當時他們是說如果一個月只請一天又扣全勤又扣日薪,這樣一次就扣2000對你們來說太多了,沒想到當初的好意成為今天的擋箭牌…想問的是:不休假獎金真的算是年假嗎?我們公司的員工已經沒有立場了嗎？現在的情況就是老闆說17天年假（實際上拿12000+5天假）對員工較有利照勞基法走也可以,那就依年資算特休（員工皆未超過17天）,當然也沒有一個月1000…所以一切還是打算照舊雖然離開已在我的選項中,但也希望能幫走不掉的同事們爭取一些改變ps不休假獎金是在我問完勞工局變形工時之後發生的,所以還未來得及再去電一次,下禮拜一會再打去問看看--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451058625.A.CD3.html
adamsapple7 (亞當樹)
WomenTalk
[心情] 我曾經的小幸運．再見了
Fri Dec 25 23:50:23 2015
就在這聖誕節的最後時刻，讓我抒發一下情緒吧~-------------離開你之後的日子不知道自己獨自過了多久？好像很短又好像長得不得了，時間對我來說失去計算的意義就像一條看不見終點延伸的直線路徑，而我變得好小好小的走在裡面，只能前進…前進…時間又好像不斷紛飛的落葉，怎樣也抓不住的，落在手裡的只會粉碎只能看著它不斷掉落，而我就是那即將光禿禿的樹。剛分手的那一兩年，好徬徨好迷惘，知道自己掉進了大坑卻怎麼也爬不起來對自己的怒氣變成了對你的怨懟覺得是你太快放棄了我們，是你無情不是我……這樣的心態又糾纏了好幾年，我好像活著但卻又像死了的狀態沒有人救得了我、我也放棄了自己太倔強的個性低不了頭、回不了身，最後只能萬劫不復沒錯，真的是萬劫不復，什麼都沒了、什麼也沒剩下僅有的只是過去那些美好的回憶，原來我曾經那樣幸福快樂過原來我以前笑起來有酒窩、有梨窩啊太久沒開心的笑，就連身體都要忘記它原本該有的樣子。啊，我忘不了曾經的我們在馬路上跌倒、抱著肥貓散步每個禮拜都想吃爭鮮，還有颱風天跑去大賣場開心囤貨看見小火鍋的蛤蠣還活著一起不敢吃，點點滴滴…那真是肆無忌憚的快樂我覺得自己好幸運，曾經遇見了你，曾經有那麼好的回憶和過去生氣時握緊拳頭不讓你牽手，你卻還像孩子般笑著說是小叮噹手更要抓住發高燒生病的夜晚，你不敢睡，在半夜裡還摸著我的額頭量體溫你說怕我腦子燒壞會變笨那時候不管你去到了多遠的地方，永遠都會想著我、永遠有禮物你是我生命中發生過最好的、最幸運的事也許相遇太年輕，我把一切都想得好理所當然，而專注在莫名其妙的事情上根本不知道珍惜是什麼，當然我更不知道這樣的我們有多珍貴我以為自己很勇敢，我以為一切都會變好的但是，我錯了，一切沒有變得更好，而我一點也不勇敢當我驚醒回頭時，你早已走遠那是就算我奮力也抓不到的遙遠距離你已經走進別人的生命裡、成為另一個女孩的禮物，她，真的好幸運現在，從長久的夢靨中漸漸清醒的我、終於開始面對現實認真檢討了自己然後慢慢地收拾著破破爛爛的自己我希望有一天可以拼湊出記憶中開心的我希望自己可以重新站起來、希望生命送我第二個禮物時我能好好迎接在能夠重新啟程前必須對過去劃下界限＂對不起＂是我僅能說出的唯一句點對不起，我不知道自己曾經那麼愛你、但我卻清楚知道自己是怎樣的傷害你…失去才懂珍惜、痛過才知道愛這些老套的話，現在卻無比適用我知道現在的你過得很好，在我看不到的美好天空裡飛翔，而我為你由衷開心十年了吧？在你生日這天，欸又是我最愛的節日，你會怎樣快樂度過呢？多年前我的生日你送我的數位音樂相片，裡面藏著光良的童話你說聽到這首歌會想到我、會想到我們多年後的現在，我終於聽到想送你的歌了－　Hebe-小幸運如果我聽著哭到不能自己絕對是因為心底感謝著曾經出現在我生命中的你…絕對不是因為那心裡丟不掉的繫絆……謝謝你，我們下輩子再相遇Gamsahabnida,Dasida-eumsaengeulmanna.------------------------再見了，我曾經的小幸運--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451058651.A.729.html
y9559 (小貓)
WomenTalk
[心情] 手工卡片（微閃）
Fri Dec 25 23:50:48 2015
跟我家閃光上週滿兩年還記得兩個月前我就開始在買材料洗相片做卡片女孩們都知道雅菲吧？對，我就是做那個感覺很搞岡的爆炸卡呃實際上也很搞岡某天在討論通識課報告時我跟同組女孩小抱怨做卡片很麻煩其中一個女孩回：妳做得這麼累，男生還是不會懂啦那時我心想：不會吧，我家閃光心思很細密會懂我的辛苦的結果才不勒！拿到之後就只有謝謝寶貝然後就沒了QAQ果然男生都不會懂啦嗚嗚嗚嗚這週我一直在說服自己他應該會補給我一個驚喜吧（畢竟滿兩年他也只是帶我去吃大餐...我們還是各付各的......結果一週過去了還是什麼都沒有◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣果然男生真的都不會懂的QAQQQ算了做完也是滿有成就感的啦兩年了呢好快>///////<附上未完成時拍的照片--會嗎？我送出手的卡片都是自己做的欸（自討苦吃）早知道我就做這個給他了啊啊啊我也覺得沒什麼不好呀只是希望紀念日他會有一點表示吧（排個約會行程或是寫個卡片就算買個甜點給我都好啊拍拍至少我們有成就感哇好有心啊！拍拍吵架沒關係重要的是有沒有和好&更了解彼此

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451058876.A.4FA.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於政黨票 大家想到什麼呢？
Fri Dec 25 23:54:33 2015
小魯經濟系畢業稍微分析一下基本上各黨推出的名單就會代表那個黨所關注的議題或是想要吸引關注那些議題的人投給那個黨看看民進黨就知道這次把食安學者放在第一位很明顯是針對這幾年的各種食安問題另外還有社運界司法界等的代表但由於不分區名單是由黨決定那麼不分區立委當選之後是不是就能夠完全在他擅長的領域發揮呢恐怕也是有疑慮的比如國民黨這一屆有一位政大財政系的曾巨威教授他的專長是稅改問題但曾教授在這一屆任期內有什麼發揮空間嗎？同樣的問題也可以拿來檢視民進黨的名單原本來自民間團體的各代表在當選之後若關注的議題跟黨的意向相左能不能堅持自己的立場抑或是被黨搓掉呢還是黨會做出讓步這是投下政黨票前值得注意當選名單出爐後值得觀察的地方另外談一下台灣不分區立委選制台灣是屬於單一選區兩票並立制也就是說區域立委名額不會影響不分區立委名額不分區立委名額是單純看各黨政黨票得票率去分的還有一種單一選區兩票聯立制德國就是採用這種跟並立制不同的是聯立制中不分區立委名額是看各黨政黨票得票率用得票率算出各黨這屆總席次然後減掉區域立委席次才是不分區立委席次這兩種選制相比台灣的並立制比較容易產生政黨票得票率和得席率容易產生落差這樣對大黨跟既有政黨有利對小黨或新興政黨不利比如說上一屆台聯黨政黨票得票率接近9%但分到3席不分區只佔總席次的2.65%若用聯立制算法台聯應該會有10席立委在選制造成的落差下因為人在投票時會有不想浪費選票的心態就更不利小黨生存和發展了另外台灣不分區的5%門檻過高跟選票補助款3.5%門檻過高(德國只要0.5%日本也只要2%)還有立委參選人保證金20萬過高(英國只要500英鎊)也都是不利小黨的因素但是若民進黨過半之後會修法把門檻調低嗎可能也難說畢竟國會中小黨增加對他們來說可能也是增加自己麻煩大概是這樣歡迎指教和討論感謝--01/2021:0101/2021:0201/1900:1001/1900:10--聯立制的問題是會產生超額席次還有國會小黨林立不過的確要改很麻煩感恩涕零現階段來說5%的確是已經太高啦不過小黨林立不一定都是壞事啦超額席次其實也不會很常發生就是了感恩請不吝指教違憲？怎麼說～　其實除了門檻之外調整不分區席次占全部席次比例也是一種方法第四條是在講領土吧？我看了關於立法的條文也沒有明文限制立委席次耶真的但不管怎樣希望台灣可以更好感謝賜推哦哦哦對耶所以的確是個大工程了還是要看明年選舉結果合理席次這部分之前不知道長知識！感恩～媽我被A濫噓了！！！是沒有關係沒錯感謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451059175.A.12A.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果在台北過的很不舒服?
Fri Dec 25 23:59:32 2015
社會有100個人90個人在做的事叫做正常另外那10個人就是異類也許你是先天就比較多愁善感、情緒敏感的人建議你試著找到自己擅長的領域去獲得成就感(也許寫作、畫畫...等等)別循著另外90人的價值觀去活那會讓你很痛苦不快樂的人很多如果你看過一些周星馳的訪談可以發現他的言談和電影裡幾乎是判若兩人聽他講話實在是沒什麼吸引力但他找到了演戲這條路蕭敬騰你也很難想像如果他沒發現自己的唱歌天賦他能和社會上另外那90個人混的多好柯P也是同理我要說的是很多時候被社會覺得有病的人其實在某些領域很屌當你能用你的特殊專長在社會立足的時候那90個人自然會用正眼看你(心理作用也好；自信影響外在，進而影響他人對你的態度也好)別想太多知道自己是條魚就不要去跟鳥比飛高我相信很多文章、音樂、圖畫之類的經典都是異類瘋狂後的結晶思想太正常反而畫不出、唱不出深刻的東西來這個社會社交氾濫不是你我的錯政客選舉跑紅白場要社交生意人談生意應酬要社交演藝圈要搶機會出頭要攀關係是社交業務賣個房子、車子要拉五同是社交某種程度來說這些泛濫的社交文化拖垮了產業的專業素質未必是對的(但沒辦法，他已經變成社會90個人遵循的文化)知道自己在做什麼找到自己努力的方向記得是努力游泳、不是學飛，如果你知道自己是條魚剩下的就是努力精進自己的專長我們的路也許比較小條但是上天加諸於我們心靈的苦痛透過自身的天賦以不同形式宣洩出來往往是強大到讓人無法想像的---------題外話----------周星馳專訪一直以來對於周星馳一些負面的傳言不斷其實我還是站在比較相信周的立場我覺得事實應該是比較接近他不懂"做人"(社交)所以得罪了一些業界大老大老討厭，敢出來幫他講話的自然少這是很正常的相信他的原因嘛...因為我覺得他的語言跟自己有點像所以我相信他(笑--他一定有他的問題在但我相信問題應該是雙方的向華強、李修賢本身也都不是風評多好的人物

