https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452221618.A.196.html
mnpybysp (倉頡)
WomenTalk
[心情] 一句令人傷心的話
Fri Jan  8 10:53:35 2016
不知道各位姊妹們有沒有這個經驗旁人的一句無心的話，卻讓自己難過了很久，又不知如何排解，只好自己悶在心裡這是昨天發生在我身上的事由於我與男友是遠距，所以每天晚上都會講電話。男友最近換了新工作，所以他講的內容，幾乎都與他的工作有關。這種話題其實就是聽他無止境的抱怨，雖然聽了會影響心情，我卻也願意當他的垃圾桶，讓他工作上的壓力有地方釋放。昨晚聊到一半的時候，我想起一個和朋友的約會，就順口告訴他：明晚我和小美有約喔！這其實只是想提醒男友，明晚的電話約會可能要取消或延後。結果他回了一句話，讓我當下覺得很心寒他說：我在跟妳說我的事，我管妳要幹嘛！接著，他繼續講他工作上的事，連給我解釋為什麼要提起與小美有約的機會都沒有。壓根沒發現我的心情轉變。我也因為不想在他壓力這麼大的時候和他吵架，就裝作若無其事。但是我知道，在那一刻，我的心受傷了雖然只是小小的不快。我本來以為聽過就算了，可是後來我發現，他那句無心的話還是造成了影響。我只要想到他，腦海裡就會浮現那句話，好像我們兩人之間，他的事才是重要的，我的事就一點也不重要。雖然不至於讓我廢寢忘食一直想，但畢竟形成了疙瘩，而且短時間內很難抹去。我們之間交往快十年了，或許是親近生侮慢，他的說話越來越隨意，連傷到了我他都不自知。如果我因為他一句無心的話跟他發難，好像又顯得自己玻璃心，沒事找碴我都搞不清楚到底是我太脆弱還是他太輕乎了！所以才會想來這裡發洩一下，不知道有沒有姊妹們有這種經驗，與其請教大家這種感覺如何排解，不如請問大家，在大家交往久了之後(甚至是結了婚的)如何自然而然的提醒對方尊重以及重視呢？還是我真的想太多，這種情緒自己內化就算了？男友的那句話，真的讓我覺得，我高估自己在他心中的重要性了，這種感覺很失落，又只能自己悶著，最好的時機也過了，現在再去與他理論，就真的很像沒事找架吵。如果有姊妹願意與我分享或教我兩招，我會很感激的！先謝謝大家看完這麼長的碎念--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452223169.A.0D2.html
Princesshaha (沒有更幼稚)
WomenTalk
[心情] 體重狂升
Fri Jan  8 11:19:24 2016
有女孩開始工作以後體重狂升的嗎?剛畢業是52kg/167cm之前剛畢業從事服務業剛開始壓力太大有一天突然發現內衣怎麼尺寸不合以為是洗壞了結果發現每件都不合量體重才發現瘦到48kg後來工作慢慢穩定快兩年後又回復原來的體重不過去年12月開始換了新工作工程師性質所以一直坐在辦公室因為上下班時間固定每天晚餐都跟媽媽外出吃好料因為食量變很大我媽還認真問我你是不是懷孕了~~~~~~~~~~~~~~~崩潰!!上班也發現好像坐的時候褲子越來越會擠肉量體重發現不得了55公斤!!!之後開始持續量一週發現每天增加0.2-0.4公斤完全都沒有減少!!!現在已經56左右了.....我開始覺得很緊張雖然很多人會說你這樣還算正常範圍但每天都增加0.3kg確實不太正常了吧~~~~~而且之前從事服務業也沒養成下班運動的習慣現在要開始培養運動習慣也心有餘力而力不從有有遇過類似狀況的女孩嗎~~~~~可以給我一些過來的經驗或是一些鼓勵嗎><--對吧對吧!!!其實我還滿放鬆的!哀可是這樣下去不是辦法我也沒有要追求瘦阿只希望不要每天體重都只有增加而不是浮動的好回家發壞朋友我皮膚偏乾,沒痘痘問題,但年紀大現在很容易有小細紋好~如果爆的話我就去報健身房以前有運動習慣,目前體脂22,還有努力的空間~~~男生這樣是不是太高了~~~~其實工作滿輕鬆的....我反而是壓力大吃不下我那時候54,估計再過一個禮拜不控制就57.58~~~太瘦了啦我抽屜我要集氣!!!!讓每個人的鼓勵都化身為我力量當我要偷懶時，就看一則鼓勵就充滿鬥志我個人最有自信是48KG的時候你跟周公開會?對吧對吧很多朋友跟我心情相同謝謝尼~~~你們好壞圖咧我重點就不是胖不胖啊...是一天增加0.3kg原來如此大家覺得我還太瘦惹,那我到65在上來發一次(附圖)我需要大家的鼓勵阿嗚嗚嗚對....keypoint真的阿,他每天餵我兩個肯德雞蛋塔就不是體重~~~~是增加的速度嗚嗚原來我的幽默不好笑我晚上就去啦抽屜的食物也會送掉剛過你胖好多喔……不過這樣比較正常冤枉啊！我會~~~~~~~~~抱歉…我懷疑用我家體重機準不準,因為我肚子超大的......現在看起來是沒有腰那麼誇張又有誘惑!!!真的好煩喔><我在意的不是體重啊，是一天增加0.3公斤嗚嗚別說了嗨一剛好月經來了.......沒懷孕同道中人~~~~~抱抱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452224669.A.1C8.html
dionlin (清風徐來)
WomenTalk
Re: [心情] 該如何原諒她
Fri Jan  8 11:44:27 2016
紅花通常需要綠葉的襯托才更顯得出嬌美，而有些女孩則特別希望自己是那朵花。以前也曾有幸成為某位紅花女孩身邊的綠葉…這段友誼斷斷續續長達十年。現在，她身邊的綠葉是誰，並不清楚，也不想了解。只知道，綠葉並不好當。要知道，綠葉只是陪伴與襯出紅花的角色，當這個角色開始失衡，紅花會用若有似無，看似無意，實則有心的方式貶低綠葉。要知道，紅花女孩需要的是身邊所有人的關注和獨寵。是的，你可以說她是大神經、真性情、有口無心。但是，當她會在人後談妳的是非，事後裝無辜時，就很可議。喜歡比較這件事，沒有所謂的對錯；如果自己的可貴需要透過比下他人才能讓人感受，這也許，也是另一種自卑感作祟。其實，友誼存續與否，原不原諒並不太重要；因為長久累積的問題已深植在心。要交心，也有限；還得留意是否會不經意往身後捅一刀，這才累。當初決定不再與紅花女孩來往，也是長久累積的情緒。而壓垮這段友誼的最後一根稻草是又會捅一刀，自身的情誼傷重難以痊癒，就算好了，也有疤。如果可以無視這些問題，體諒紅花女孩到願意既往不咎，如果可以接受未來的日子，時不時會再有雷打到妳…那就和好吧。本人膽子小，怕被雷到，也怕無意間被補刀，所以…已在家修習關於孔老先生的教悔。好好了解關於：「益者三友損者三友」該怎麼分辨了…QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452226803.A.DCD.html
purplepig (明明愛你)
WomenTalk
Re: [討論] 如果生下畸形或者是重度智障兒
Fri Jan  8 12:20:01 2016
看了這個議題，我還是點進來首先要給全台的這樣的家庭，加油一下因為我的妹妹也是相同的情況全家只有我和我妹兩個小孩，但雙親相當的辛苦我的年紀愈大，才愈了解我媽的苦心，我終於了解為什麼媽媽要省吃儉用為什麼媽媽要全力做生意，一切都是為了妹妹而已我體認到我這種情形是很難結婚的，所以目前我的目標是快點可以賺多一點的工作，輪班技術員的工作也好，然後再做一個副業畢竟我未來走的路，不是一般的家庭路線，不想有另一個女孩來承受這樣的責任因為那對別人家的女孩不公平，所以現在只能自立自強了新一年對自已說個加油--

