https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460354916.A.A84.html
ftrain ()
WomenTalk
Re: [問題] 到幾歲就不能自稱女孩了?
Mon Apr 11 14:08:34 2016
主要是心。一顆赤子之心。像林志玲我怎麼看都覺得她是一個小女孩，有小女孩，需要被呵護，疼愛的心，單純的心。渴求一個白馬王子，一份穩定的愛情，一個呵護他的男孩。但反過來說，如果年紀輕輕20歲，就包含很多黑暗面，劈腿啦，養工具人啦，叫現任男友去扁前任男友啦..這種不但不能稱為女孩，就算稱為女人也太過份了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460355352.A.9F1.html
vd490 (vd490)
WomenTalk
[討論] 大家上學時都背什麼書包
Mon Apr 11 14:15:50 2016
因為念的科系經常要帶厚重的書因此幾乎是跟側背包絕緣，雖然已經有後背包了但還是很想買一個不會撞得亂七八糟的包（kankenoutdooranellojansport都撞到不行）不知道大家都背什麼上學，又能負重但是又蠻好看能穿搭？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460355550.A.B29.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [討論] 如果遇到天菜，真的守得住本心嗎
Mon Apr 11 14:19:06 2016
什麼叫做"天菜"?長相?身材?個性?家世?感情能夠長久是靠著磨合跟培養而來基本上這世界沒有完全合適的兩個人一個外表長相都是你夢寐以求的人你就能確定這個人一定"適合"你嗎?當一個新對象出現讓你動心決定是否要離開現任奔向新對象左右你的絕對不是只有"他是不是我的天菜"這麼簡單而是"這個人值得我放棄可能的幸福嗎?"如果你現在的對象個性很好對你很好你們明明就很合甚至你們在一起未來可能平穩幸福卻為了一個不確定的對象而放棄值得嗎?你所謂的天菜很可能只是外在條件或你看到的表面但實際交往呢?你可能覺得他溫柔體貼善良風趣然而成為"女朋友"的身分後往往會看到別人看不到的那一面外面看到他是個帥氣會打扮的人實際上也許他不愛洗澡外面看到他善良又孝順實際上他可能是個媽寶外面看到他對朋友大方又講義氣實際上他可能對朋友比對女友好一百倍當然如果你只是想跟天菜短暫交往享受一下虛榮感或是你的現任本來就讓你處處嫌棄那就不在我討論範圍了要上班先回這樣謝謝大家--ID怎麼了??好吧也是畢竟宋仲基出現機率也太低菜這個詞好像是從英文style來的(諧音?)我覺得她男友比較可憐...不管感情多深厚付出多少只要一張臉就被牽走了==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460356638.A.827.html
wsu99 (丹丹)
WomenTalk
[心情] 經痛心情與改善分享
Mon Apr 11 14:37:16 2016
　　　本人經痛的狀況約有十年了，最嚴重是全身冒冷汗，臉色發白，肚子痙攣，　　　嘔心反胃拉肚子，最怕經痛請假時，剛好遇到不明白經痛是何物的主管，　　　百般刁難或要求開立證明，因為經痛很嚴重時根本爬不到醫院，通常是吞　　　一顆止痛藥，等待藥效發揮。　　　我曾經使用過一些方法，希望能減輕症狀（根治是不太可能），例如：　　　1.月見草-吃了100粒的三x月見草油，無效　　　2.四物-喝了白x氏四物約一箱，無效　　　3.中醫-醫生說要調整體質，至少要吃半年，每餐吞苦苦的藥，每週　　　都要去拿藥，吃了一二個月沒有一點改善，也不想再一直吃藥下去　　　4.婦產科-檢查沒有異常，說明這沒有辦法根治，開給我12粒止痛藥，　　　有一點腹痛或出血就趕快吃，很痛再吃就沒用，止痛藥沒了再回診拿即可　　　比較起來，止痛藥的確是最方便有效，所以只要去日本都會補充EVE止痛藥，　　　但還是有意外的時候，像今天早上痛得太突然太厲害，根本來不及吃止痛藥，　　　在床上握緊拳頭翻來覆去，不想這樣軟弱地接受痛苦一陣又一陣地擊敗我，　　　我開始作運動，跟肚子腹部肌肉有關的動作：　　　1.棒式-當肚子腹部一用力，疼痛感便消失了，如果平常沒動運，建議　　　一開始先作20秒，再休息。（姿勢參考：）　　　2.瑜珈眼鏡蛇-這個姿勢不會很累，但一樣可以達到舒緩的功能，　　　可以在作完棒式後當作休息的動作。（姿勢參考：）　　　3.很像伏地挺身，雙手伸直撐地-比棒式輕鬆一點，大約可以撐到30秒，　　　（姿勢參考：）　　　　　　這三個動作不難，我在作的時候，腹部明顯感到不再疼痛，而且從冷汗變成　　　運動後正常的排汗，我的順序是：1>2>3>2>1>2>3>2>1　　　我沒有計時到底做了多久，當我發現沒有痙攣跟腹痛便結束，然後開心地上來　　　跟有經痛情況的女人們分享，能不用花錢吃藥是最好的，也許我的方法不一定　　　對每個人都有效，但運動是很棒的！　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460359937.A.DAF.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [問題] 到幾歲就不能自稱女孩了?
Mon Apr 11 15:32:03 2016
這真的要看每個人的個性與氣質,我有在學愛爾蘭舞,我們班上有位阿姨,我估計他應該是55歲-65歲之間的年紀,他的車上貼滿HelloKitty/森林仙女/小精靈一類的貼紙,還叮叮咚咚掛一堆小玩偶,然後他的包包跟這款有九成像:他上課穿的T恤也多半是卡通人物,他最常見的髮型是左右兩個麻花辮,有時還會簪朵小花在耳鬢,然後他還很愛收集收藏型的芭比娃娃,曾經把型錄帶到班上給我們看,看他講得眉飛色舞的樣子,我真的覺得他是個女孩....他是我到美國以後遇過最有少女心的女生,連我的國高中學生--生理年齡的少女們--都不及他的夢幻天真.然後我有個17歲的女學生,講起人生大道理還真的很超齡,這種時候他對我自稱"拎鄒罵"我都不會覺得他對我不禮貌XD不過講到約喜歡的男生去學校舞會,他就又變回欲語還羞的懷春少女了:)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460360808.A.023.html
kv8220 (愛哭鬼)
WomenTalk
[討論] 請幫我選手機貼拜託
Mon Apr 11 15:46:46 2016
在這兩個花色之間猶豫不決T_T（又再新增到四個了～～～～～）1號～（自己覺得美中不足是花有點假）2號～（覺得黑色字體沒有的話很棒）3號～4號～背面露出的部分只有這樣（金色）這是桌布沒有意外是不會再更動了希望各位女孩可以幫我選擇一下哪個顏色的手機貼搭配我的桌布好T_T好想完成自己認為充滿少女心的手機><謝謝各位感激不盡～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460362470.A.B5D.html
saieva (春江花朝秋月夜)
WomenTalk
[心情] 和媽媽的關係
Mon Apr 11 16:14:19 2016
跟媽媽之間一直有很深的隔閡最早的隔閡大概發生在國小時，有天我跟一個朋友吵架了回到家想找媽媽聊心事結果媽媽的回應是：“這種小事不要放在心上，唸書比較重要”事情就這樣過了不知道多久不知道為了什麼事跟媽媽起了衝突媽媽很生氣地罵我：“你這種樣子，難怪同學不理你”當下感覺自己心裡的痛被媽媽拿來狠狠地刺了一刀從此以後，我很少對媽媽提及自己人際相處上面的事###金錢###我跟媽媽對金錢價值觀也差很多，媽媽愛花錢，認為只要東西有用，再貴都值得買加上個性衝動，容易聽信別人的介紹，尤其是對健康有幫助的產品家裡各時期總是堆放著不同的健康食品，器材...等等的東西每個時期她都有特別專注的一項健康產品接著如果有”朋友”介紹了一樣更強更厲害的養生神器前一樣東西就如失寵的嬪妃打入冷宮消失了...家人對她這點都一致地沒輒...論被騙的經驗也不少舉凡從買國外的土地，借錢給朋友的親友，去當別人的人頭擔保，老鼠會....什麼鬼的都遇過這些經驗累積下來，讓我有種對媽媽的不信任感偏偏家裡長經濟大權的是媽媽爸爸討厭麻煩不管事也不管錢每天過著上班下班的生活，回家吃晚飯看電視然後就睡覺了我跟媽媽相反，買東西精打細算，別人推銷什麼也都非常謹慎心中常有趕快存多一點錢的想法因為我會擔心哪一天家裡出事了，家裡會沒有錢負擔父母年紀都大了，卻還背著數字不小的房貸雖然媽媽怎樣都不肯說要還多少，還反過來罵我管太多但我還是偷看到了貸款的借條...OMG今年初爸媽為了錢的事才大吵過一架媽媽說爸爸年終領得少，保險金繳一繳就沒了(以前保太多有的沒的)最後是爸爸去跟客戶預支報酬這件事讓我變得更擔心家裡經濟...###生活###媽媽對家裡大小事的管控權很大小事從生活日用品的選用，到要不要搬家，學校唸哪裡，工作做什麼這類的事情都會介入先從小事開始說起好了從小我的衣服就超多的，多到衣櫃塞不下，都要小山小山放在房間各處大部份的衣服都不是我買或我說想買的我不是愛打扮的女生，所以對衣服穿搭一向不計較直到了大學後，開始在意自己的樣子，也意識到這樣不行開始有慢慢去逛衣服店找適合自己的style起初還會拿現有的衣服拼湊，到後來覺悟到一點就是媽媽對衣服的品味跟我完全不同媽媽買的衣服真的不是都適合我現在媽媽依然持續地會買衣服給我，她覺得漂亮的，划算的買了就放在我房間我卻很苦惱，一來是我不穿，二來是整理衣服非常麻煩不只是衣服，連包包，手錶，保養品...什麼鬼的都是某天回來發現出現在我房間偶爾會發現保養品上的保存日期...過期了...原來是媽媽放久不要的保養品...溝通了這點好多次，但在媽媽的眼裡，我只是一直在拒絕她否定她而已再來是搬家，媽媽認為舊家風水不好，造成家裡常常不和睦姊姊生病，爸爸無法聚財...什麼鬼的於是決定搬家但全家沒人想搬，尤其是爸爸，他超討厭麻煩的事吵了老半天地契在我媽手上，房子成交出去了，新房子也買了新房子的格局也規劃好了，誰要住哪都分配好了我姐住主臥房，因為風水師說她住那最好我的房間從方形被改成狹長型，因為我房間佔到了爸爸睡覺”最聚財”的地方自己房間的佈置也不是我規劃的好佳在是新房子買後不久淹大水，我房間的傢俱全部報銷我才抓到機會要求重新更改然後考學校，選填志願，找到什麼工作...她都有自己的主張...總之家裡大大小小的事都是媽媽在掌控。但我是一個很有自己的想法的人，價值觀，對事物的喜好，跟媽媽完全不同小時候還會乖乖聽話，但發生了好多事，開始無法信任媽媽了我開始轉向外界去建立自己的價值觀我想走自己的路，不想被束縛住我姐...就完全不同了也許是生重病時媽媽不遺餘力地照顧她她非常聽媽媽的話變得跟媽媽一樣，愛買衣服愛名牌愛打扮內心卻自卑又在意別人眼光極度害怕沒有了爸媽的愛，非常依賴媽媽全家人出去，媽媽走到哪都要跟到哪(成年了還是一樣)之前情況最嚴重的時候我去跟媽媽講一些事情她遠遠地看到，接下來就對媽媽興師問罪說我是不是講她壞話(BTW,我跟我姐關係也一直不是很好)她們兩個人在那吵了老半天，在那之後，姊姊在的時候我都有壓力也不太跟媽媽說話講了什麼她不開心的，就會在旁邊小聲地罵...不過老實說，我還是比較同情我姐的我不認為我們家的教育能教出什麼心靈健全的孩子###儘管如此，我還是很希望家人和樂我試著去做一些改變跟姊姊放地身段，幫媽媽家事，盡量不跟家裡人拿錢(我已經成年了)姊姊漸漸地沒有以前行為誇張了，有時一家人似乎能夠一起開心了但就在感覺可以慢慢恢復關係的時候媽媽的行為，她的做法，她的解釋都讓我感到崩潰過年後媽媽要跟老鼠會的人出國”考察”幾天不在家姊姊跟媽媽要信用卡，媽媽不給，給了她1000當生活費在花用支出上，我跟姊姊之間一直很不平衡媽媽認為”我賺得多，又常在外面跑，而且，我本來就不跟她拿錢的，姊姊要錢就給她，她又沒有在賺錢”我無法理解這些話的邏輯跟含意但這些話讓我從以前累積到現在的不滿瞬間爆發了我一個人十幾年下來孤零零地生活我得了憂鬱症，得了恐慌症，自己在外面找醫生找幫助我其實很需要妳的關懷跟照顧但妳把這些都給了姊姊因為她生重病，她容易情緒不穩，妳寵她呵護她這都沒關係，我靠我自己走過來了現在我回頭過來想修補關係，但我釋出自己的善意，我所做的，卻都被認為是理所當然的因為我不拿錢了，所以就不用給媽媽從不叫爸爸姊姊幫忙洗碗自從我主動做了，就會叫我來做我明白這一切，都是身為一個兒女該做的責任只是那種差別待遇，心意被踐踏的感覺，讓我做不下去了###後來我帶著報復的心態，跟媽媽要了1000元去買東西回來媽媽就進我房間問我“我以前都不跟她拿錢的，怎麼現在變得這麼事故，是不是男朋友教我這麼做的？”靠，干我男友屁事我男友還勸我要對妳好一點咧，你這樣對他就這樣我們又吵起來了她的話濃縮下來就是1.她不懂我到底受了什麼苦(說那是我自己要受的)2.她對我跟姊姊從來沒有差別待遇，衣服包包什麼的她都給了是我自己不要的(是妳硬塞的吧)3.老了還要受這種不孝的罪真是辛苦，別人聽到她有這種女兒都感到不可思議我想要的並非物質上的給予，為何妳會覺得買衣服買包包給我是愛我呢？###想想以前聽到兒女爭奪遺產爭到頭破血流斤斤計較，都覺得好不可思議但最近心境上開始有了不一樣的領悟...爭產也許是內心對父母的一種不滿足所產生的一個無形的轉換子女從小到大內心渴望父母公平對待，渴望多點關懷陪伴只可惜天下沒有完全的父母華人社會易重男輕女，然後萬般皆下品讀書最高，重面子過於重視小孩期望孩子當醫生當高薪族，有夢想什麼的算了吧！那不能當飯吃，多看看現實面吧！多少傷人的話就陪伴在孩子成長過程中長大後，孩子學會看重利益現實了錢就是最直接最現實的東西了，能不爭嗎？我想真正關係和諧的家庭，是不容易產生這些衝突吧...不過講這些也不是要為爭產的人辯護什麼，不對的行為再怎麼樣都不對純粹是心境上的一種體悟罷了...很感嘆...###就這樣跟媽媽漸行漸遠，我們之間很少有對話有的是她叫我幫忙的事情她要我多吃她買的健康食品我想要的，媽媽給不了媽媽想要的，我會盡量試著去給...她是我媽媽，再怎麼努力嘗試掙脫，都是被絆住的而且她也老了，就順著她吧...只是我覺得，自己無法打從心底地去尊敬她只能去做一個她要的表面而已…不知道多少的夜晚裡，我跟自己內心的仇恨交戰著我夢到自己被遺棄而大哭醒來發現好險是一場夢看電影看到媽媽緊抱著孩子時總覺得莫名地想哭我知道人生無論怎樣都要繼續過下去的我也沒有過得怎樣淒慘，只是不時地要去對抗內心的各種不安媽媽其實並非不愛自己的孩子只是一意孤行地去做了她認為是對的事只希望我不要把這種痛苦帶給下一代男友看著我這樣也很無助，希望我不要因為這件事帶給他太多困擾啊...話說我想起小時候很想成為飛影，不是因為他很厲害是因為他沒有什麼感情，不會被什麼情緒困住...真好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460363534.A.E46.html
bubululu (ㄅㄨㄅㄨ露露)
WomenTalk
[難過] 跟閃光的假期被旅行社徹底摧毀T口T
Mon Apr 11 16:32:09 2016
***收到一些版友的來信，也很謝謝大家的指教！寫這篇文章的意義很單純，就只是想抒發一下假期被打壞的心情，以及令人哭笑不得的過程而已。看過女版版規，所有女孩們的心情等等都可以發文，並沒有想打臉誰或著被誰打臉XD***謝謝大家的關心與指教，請不要轉載，也請記者勿抄，非常感謝！沒想到自己在女孩版首篇文章，竟然會是如此淒慘的哭訴文T-T文長，而且充滿跟融化地起司般，又長又濃的怨念，不想被影響的女孩請左轉\哭著咬手帕送客/（（以下是本人做的惡夢，夢裡的時間跟現實生活不太一樣，請見諒QwQ））故事要拉回閃光跟我連上12天班後，好不容易有了五天假期，剛好當時電視上強力播送著可X旅遊的特惠行程廣告，一時間被觸動「好～想～飛～出～去～休～假～啊～」的開關，行動力滿分的我，立即上可X旅遊的官網預定了所謂的特惠行程。（事後懊悔自己幹嘛那麼有行動力啦XD）上網訂購行程的時間是3/29號，預計出發時間是4/6，可X旅遊旅行社高雄X蛋分店的業務（簡稱史諾哥）當天很積極地打電話來了，一開始先說明4/6的一大床的保留房型沒有了，需要+2000元換成兩小床的房型。聽到這裡我就驚呆了！一大床換成兩小床，沒有任何升等（該飯店有更高級的房型），房間坪數與設施都相同，只是改擺成兩張小床，竟然要多+2000！但是好吧，既然史諾哥都這麼說了，我就拜託史諾哥查詢延後一天是否有一大床的保留房型。之後史諾哥回電表示4/5有一大床的保留房型，但是4/5出發的費用要多+1000，在+1000總比+2000好，而且還是希望是一大床房型的情況下，我就答應了。其中最重要的一點！重點中的重點來了！（加粗閃螢光色）我在官網下單時，特別註明要購買A+B+C三種票卷，但3/29當天史諾哥打來時，史諾哥說：「你的行程裡已經有包含A卷了，你還要另外加購A卷嗎？」由於我起先在官網刷行程時，沒有看到此行程包含A卷，因此很訝異地再次跟史諾哥確認說：「可是我在官網行程裡沒有看到有包含A卷耶？所以我的行程是有送A卷的嗎？我以為特惠行程不附A卷…」史諾哥當時信心滿滿地回答我：「只要是去XXX的行程，都是有附A卷的啊！那A卷就幫你取消哦！」殊不知！這就是惡夢的起點！人生就是如此地玩味啊YOUKNOW！（顯示為疲憊）3/29訂購當天，是史諾哥最積極的時候，首次接洽當天，史諾哥說由於是特惠行程的緣故，堅持要我們隔天立即付款。但等到我們特地到X蛋店付完款後，史諾哥就再也無消無息了……當天到店付款時，我們再三詢問：「機票行程開票後是否會EMAIL給我們？---會，請放心」「其他票卷代購完成後，是否會主動通知我們領取？---會，請放心」而以上這兩點，也是我與該旅行社接洽，最不舒服的地方。另外由於我跟閃光因為工作的關係，每天都是上12小時UP的班，又連上了12天，實在很難擠出時間，（重點是連上12天12小時以上…，早上真的蠻想補個眠，至少讓我們睡到9點可以嗎QwQ）因此當史諾哥要求我們總共要親自到店三次：付款、領票、領收據，其實我們還蠻為難的……不過由於史諾哥說3/29訂，3/30開票及拿到票，怕用郵寄的會來不及，堅持要我們到店拿，我們也答應了。沒想到啊～沒想到～～自從到店付完款後，我們就沒有再收到任何通知與電話了！說好的主動通知呢！不是說3/30開票完成嗎！完全無消無息…（瓦斯差不多要開了…）1）「機票行程開票後是否會EMAIL給我們？---會，請放心」2）「其他票卷代購完成後，是否會主動通知我們領取？---會，請放心」↑說好的主動在哪裡？我都比旅行社主動500倍！默默自己開小瓦斯沸騰，痴痴地等了三天之後，4/3我去電詢問進度，不過史諾哥竟然沒進辦公室？好吧，我再等～就在4/4，消聲躡跡四天後，終於聯繫到了史諾哥，這時距離出發只剩兩天時間了。我：「請問機票與其他票卷都到了嗎？我明天可以過去拿嗎？」史諾哥：「嗯嗯，可以啊。但是收據還沒下來，等你從XXX回來你再來拿。」我（這家店到底多不想幫客人郵寄？先忍）：「那你明天會把A+B+C+旅遊手冊一起給對吧？」（再確認一次明天可以拿到所有票卷與應附物品）史諾哥此時用很平常地口氣說：「不好意思捏，因為你們這個行程沒有包含A票卷，是我當初弄錯了，現在也來不及代訂了，所以要請你們到當地排隊買票哦，不過就是要原價購買了！」「現在也來不及代訂了，所以要請你們到當地排隊買票哦，不過就是要原價購買了！」WTF？WTF？WTF？（對不起，很X所以要說三次……）史諾哥：「只要是去XXX的行程，都是有附A卷的啊！」史諾哥：「只要是去XXX的行程，都是有附A卷的啊！」史諾哥：「只要是去XXX的行程，都是有附A卷的啊！」OK,繳完費用後不聞不問---沒關係，我主動CALL你們。保證後又反悔，行程沒有包含A卷---沒關係，你可以「早點」說，讓我們「補買」。而不是2天后一早就要出發，卻用一句「是我當初弄錯了」就要我們自行到「當地排隊買原價票卷！」3/29訂購此行程，3/30就到旅行社當場付款後，旅行社就接續後續開票作業了！為什麼要「客戶自行主動」打電話確認後，才在出發前2天告知：「因為業務員/旅行社搞錯行程，因此客戶你就自己到當地現場慢慢排隊排到死，然後用原價購買吧！」說真的，閃光跟我的重點都不在於「搞錯行程，所以此行程沒有附A票卷」（因為我們本來就要加購了啊！）整件事情的重點在於：「為什麼完全沒有人主動告知？」、「為什麼發現錯誤不早說？讓我們可以儘快補票，而是抱持著，反正客戶會自行吞下後果的心態？」我徹底地火了（屁股都冒煙了），立即聯繫了該店主管，由於火氣很大，我一開始就要求全額退費。國外旅遊度假？老娘不去了！心情都跌到谷底了，還去什麼國外啦！憑什麼旅行社的錯誤要由我們自己來彌補呢？而且兩天後就要出發了，連搭幾點的飛機（行程表）都不給我們是怎麼樣？讓我通靈嗎！！！！（會通靈的話就不會選可X旅遊了啦！）主管先安撫後（「小姐，請你冷靜，讓我把事實搞清楚」），回電告知的第一句話：「我查到了，你們的行程是沒有包含A票卷的。」↑聽到這句話，我一把LP火立即熊熊燃燒！接著又說，「退費沒有辦法，讓我們把事情解決，明天A票卷+其他票卷會一起給你們。」哦？現在又有A票卷了哦？所以之前業務說「現在也來不及代訂了，所以要請你們到當地排隊買票哦，不過就是要原價購買了！」是怎麼回事咧？因為實在太火，我非常生氣地說：「重點不是票卷，而是出發前兩天你們的業務員才告知他搞錯了，所以要我們自己到當地排隊買原價票，而且還是我主動打電話問才知道的！為什麼不早點說，我們也可以再補票啊！我要求全額退費，我不想參加你們旅行社的團！」主管後續很強硬地表示，他們已經道歉，而且也提出解決方案了，退費沒有辦法，不然就照著合約走啊。而合約上有註明保證入住，不可退費，想必該旅行社就是吃定這點了！按照該主管的意思就是說，他們道歉了，A卷也給了，不然我們要怎樣？不要拉倒的感覺。好像錯的都是我們這些消費者這樣……但是我們的重點不在於退費、不在於亂保證搞錯行程，重點中的重點始終在於「請該業務員回電誠懇地道個歉，承認沒有早日發現錯誤，也沒有主動告知，但是會立即協助代訂票卷。」這樣不就好了？我們要的只是一個「尊重」！「尊重」這兩個字會很難嗎？如果該旅行社全體上下，懂得尊重他人，尊重消費者，事情就不會發展到這個地步了。更扯的還在後頭。（扶額）出發前一天早上八點半，史諾哥終於打電話來，原本以為他是要告知今天，也就是出發前一天，我們終於可以拿票，終於可以知道是幾點的飛機了。萬萬沒想到史諾哥開頭第一句話就是：「C票卷（魔術秀）的錢是我自掏腰包付的，另外C票卷（魔術秀）是不需要先訂日期跟座位的。」C票卷？C票卷？干C票卷什麼事？一直以來出問題的都是A卷好嗎？（火大）而且C票卷明明是我們到X蛋店付款當天，繳交現金購買的！這還不算扯，比扯鈴還扯的是，當初他還特地問我們：「你們買的C票卷（魔術秀），有OO跟OO場次，你們要訂哪一天的場次？」現在又說不用訂場次？我立即上網搜尋，發現這個魔術秀是購票時就要先預選場次的！！！（也是啦，又不是開放空間表演秀，是有座位的……）莫名其妙之中，由於明日就要出發，我們再度詢問業務史諾哥：「那我們去跟回的班機是幾點？有電子行程表嗎？」史諾哥竟然驚天地、泣鬼神地說：「這個你們要到機場現場臨櫃問哦。現在還不知道回程時間。」這意思是說，我一直到出發前一天，連知道明天早上飛機起飛時間的權力都沒有嗎？天公伯啊～而且難道我人在國外，最後一天要一整天鎮守機場，等待不知道何時飛回台灣的班機嗎？這個旅行社業務跟整間旅行社是怎麼回事啊啊啊啊啊啊，為什麼我當初要選可X旅遊啊啊啊啊啊。（已崩潰）跟史諾哥實在是無法溝通，且早上八點半打來就為了說謊，直到出發前一日，連一句道歉都沒有（從頭到尾，只說了一句：「不好意思哦，我搞錯了」）於是我們又聯繫了史諾哥主管。沒想到該主管很有義氣地挺史諾哥（但這個義氣有點用錯地方了吧...），還幫史諾哥圓謊，呵呵。堅持我們兩個聽錯了，史諾哥說的是A票卷，不是C票卷啦，呵呵。（早上八點半是閃光接的電話，不過他用擴音，所以他的意思是我們兩個人都聽錯了，呵呵）最重要的是，主管說：「行程表我有啊！我可以告訴你們起飛跟返回時間啊！史諾哥不可能不知道，一定是你們誤會他了！」你、有、機、票、電、子、行、程、表？那你底下的業務出發前一天早上八點半打來說謊，還叫我們去機場臨櫃問班機時間是？這時候我已經氣不起來了...內心只有滿滿無言再無言。（--。）當下本來很氣，真的很想老娘明天不去了！跟你們拼了！錢就送你們啦！尤其是搞半天，最後中午時又跟我們說，A卷要自己去當地飯店拿……當然最後的最後，閃光表示懶得跟他們吵了（因為上班太累，沒力氣發脾氣XD）的確也是被吃定了……雖然真的也被搞的很阿砸很煩生氣很傷身體，但畢竟都是辛苦錢…看我們連上12天全天班就知道了…QwQ如果我有錢到可以一擲千金，一定立刻大器地說不去了XD（（惡夢結束，醒來一把鼻涕一把淚，放假的好心情也被破壞地一乾二淨了……））一邊含著氣憤地眼淚，一邊回憶夢中情節打下這篇文章QwQ希望女孩們的假期都可以順順利利地，不要像我一樣生氣傷身啊！然後我更加確定以後絕對不找旅行社了…XD最後要附上不自殺聲明XD以上純屬夢境，如有雷同，純屬巧合，大家夢裡心中有數。（喂）--

