https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456890673.A.FB0.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 明知有點蠢但還是想做的事
Wed Mar  2 11:51:11 2016
過…XD」我那時後高中，因為運動會比賽所以用橡皮筋編出一條繩子練跳高後來有一天下課時間太無聊我跟同學就拿著那條橡皮筋繩，走到學校圖書館前的廣場在大庭廣眾，眾目睽睽之下開始用橡皮筋跳繩，就這樣跳了一節下課事後好像聽說全一年級那棟都在看我們耍腦吧而且教官室就在旁邊竟然沒出來制止我們XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456892191.A.787.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [心情] 要結婚了一直吵架
Wed Mar  2 12:16:23 2016
看完總結誠心認錯，打死不改你的回答讓我彷彿看到一個兒子笑嘻嘻地窩在沙發。點頭如搗蒜，臉上的五官寫滿了︰媽你對我真好，媽你說的都對，媽你真辛苦我一定好好報答你，媽你放心我永遠站在你這一邊！你作為一名有了自己家庭的成年男人，但所作所為，無論是經濟不獨立和心理不成熟造成的巨嬰狀態，還是我媽都對，我媽就是聖母瑪利亞的愚孝思想，以後都可能導致你老婆覺得自己受盡委屈三番五次鬧離婚而婆婆卻處處覺得媳婦慵懶不孝一無是處的核心原因我媽人真好。這句話看起來真是充滿了中國式孝悌的光芒這樣久了，妳媽會不自覺壓到媳婦首先她不會去反思自己的行為有任何過失或不當，她可以持尊行凶，但兒媳婦卻必須忍讓；同時，母親永遠看自己的兒子是散發著天使光芒的小寶貝，任何不利自己的，讓自己感覺不舒服的言論和行為，她不會想，這是我這個不孝之子主動做出來的，她會本能地想︰媽的，媳婦又來教壞我可愛善良一塵不染散發著天使光芒的兒子了。--一個老闆追求一名女孩，拿出一百萬錢放在女孩面前要求包養，被女孩拒絕。另一名年輕人，每天給女孩打電話發簡訊，上下班準時接送，帶她遊山玩水。最後終於和她在一起了，女孩一邊微笑著說：「錢並不是萬能的！」一邊坐進了年輕人的私人飛機裡：「很多錢才是萬能的。」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456893449.A.CBD.html
chith (74)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有話直說
Wed Mar  2 12:37:23 2016
每次板上出現直接vs做作大家都大推直接的人所以你其實這樣就好了認可你的人就是會認可你畢竟比起虛偽，還是直接一點讓人比較舒服但是直接跟傷人是不一樣的你都知道自己講話很難聽會傷人了，代表你應該自己知道什麼話會傷人甚至你自己也知道這是不好的既然知道，那為何不去改如果不講話難聽就是口是心非的話那你也就只是個這樣的人而已想表達自己有那麼多種方法而你選擇讓自己最沒品德的那個方法就算你說你本性多好、多重視身邊的人講話難聽就是難聽再者，你講話如果會到處得罪人代表你不注重別人聽到的感覺也就是說你就只是到處噴人然後打著我就是講話直的名號要人家硬吞下差不多就這樣啦還有你要珍惜你身邊的朋友他們看到你嘴砲之下的優點是非常珍貴的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456893957.A.043.html
roygb61215 (L.T)
WomenTalk
Re: [閒聊] 另一半若劈腿 分手是唯一解嗎?
Wed Mar  2 12:45:49 2016
認真說的話，你開心就好。但不要已經上來問過要不要分手，最後還是決定繼續在一起卻被劈腿Again時又上來進行第二次討拍。因為這會讓那些認真給你提過意見和安慰你的人覺得心情很賭爛，超級賭爛，賭爛到爆炸。覺得自己浪費心情浪費生命在一個說不聽的人身上。排前一篇回覆的一句話，你在花上所耗費的心力，決定花對你的價值。如果你覺得值得那就繼續，那就咬牙堅持下去，相信你的另一半一定會回心轉意、痛改前非、從此永遠只愛你一人，相信自己一定可以幸福快樂大結局。如果你覺得不值了，那就翻出你第一次上來討拍時發的文章，看看下面一群勸你分的人來堅定自己分手的決心和感嘆早應該分手才對的。不用在發第二次了，因為會勸你分的還是會勸你分，會勸你堅持的還是會勸你堅持。你開心就好。因為那畢竟是你的感情你的人生，旁人終究只能品頭論足，無法替你去過。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456894111.A.856.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有話直說 
Wed Mar  2 12:48:28 2016
有話直說≠可以說話傷人大多數人，都會希望跟朋友的相處是坦誠相見，而不是心機來算計去的，或是心裡轉個上百個彎後口是心非但是，如何有話直說又不傷人這是需要說話技巧的相同的事情，不同的說法就會讓人感受差別很大就像學校老師要指導學生"你是笨蛋嗎?連這個都不會！"跟"不會沒有關係，再加油學會就好"同樣是表達學生沒有學會，但對於學生來說是差很多的。而會傷人的話，一旦說出口後即便朋友當下沒有發作，很多時候是在心上刻上一道記號。在學生時期與他人互動是相對單純，較能包容他人但到社會中，人與人的互動多了金錢、利害關係在背後捅刀的、放暗箭的屢見不鮮更是要學會如何保護自己與說話的技巧。說話直不是不好，而是要直得有技巧，不然就只是白目而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456894116.A.553.html
godend (還是 有希望的)
WomenTalk
[心情] 明明就不熟卻找我幫忙
Wed Mar  2 12:48:31 2016
最近接觸到有個人常常找我幫他做一些事但明明我們就一點也不熟那個人卻每次都擺一張笑臉來要求我去做東做西而且還是他私人的事情不是為了團體雖然都不是什麼大事但我個人是比較不會要求別人幫忙的人所以就覺得這樣的行為非常惹人厭因此我就故意拖延敷衍不去執行但他也許以為他是在團體裡的核心人物那種頤指氣使的態度真的讓人覺得很噁心有人身邊也有這樣的人嗎？--都是一些不困難也不簡單的事但可能剛好要去買東西就被拜託有點難拒絕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456894328.A.A57.html
lelena (Jessica)
WomenTalk
[難過] 被主管說重話
Wed Mar  2 12:52:06 2016
因為被客訴產品缺失昨天被主管指責不會做事情整天只想摸魚我明明每天都很認真處理每一件事情也全盤思考過一切出事情就怪我們底下的人自己當主管都隨隨便便每次都在狀況外也不敢下決定事情發生了才在那邊怪下屬我明明是一個很認真的人被說成整天摸魚真的很難過--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456894429.A.E83.html
befearless (一之瀨)
WomenTalk
[難過] 要離職了還被說得很難聽
Wed Mar  2 12:53:47 2016
2/17那天提了離職，原本預定3/25號走因為同部門有另外一個同事A也要離職(他是3/11)還有一個同事B會在3月中的時候請一個多禮拜的婚假我考慮到這樣部門只剩另外一位主管同事C(部門四個人)所以我就決定留到25號，等同事B休完假(22號)回來再走然後還有特休28小時，就從23號請到25號接著公司一開始以現在以我的假年初已經規劃好現在提前離職不能給我為由不讓我休特休(我是2013年的6月到職2014/6月~2014/12/31這段時間有給我30小時的特休2015年給我56小時，2016年56小時)老闆那邊叫我趕快交接完，去另外一個部門支援支援的工作我不是很想做加上我本來留到25號是因為要支援同事C如果把我叫去別的部門支援，就等於沒意義了我就跟同事C說好我14號就會離開然後我就和管理部的同事D提這件事(離職文件什麼的都要透過他)同事D算是在公司跟老闆最有接觸的人我順便問了同事D關於特休的事情我問他是因為我還沒滿3年的關係，所以沒辦法給我56小時嗎他說不是，說公司年初的時候就已經把大家每個月的排休都訂好了(年初的時候有將休假規劃表MAIL給主管同事C例如幾月要休幾天這樣，但沒正式跟公司請假)因為現在是我主動要離職，不是公司不給我休但其實工作有交接好，去請同事C來和老闆說明已經交接完畢，通常是可以請的我跟他說好，那我會跟同事C協調這部份，但我還是覺得應該要給我休才對他說他以員工的立場也覺得要，但台灣的法律沒有明訂這塊如果你有找到，可以給我看我昨天就找了兩個勞動部的函釋網址mail給同事D剛剛被老闆叫去會議室(同事D也在)說：「特休是在不影響同事工作的情況下才休已經問過公司的律師，律師也說可以不用給你剩下的特休」叫我這禮拜就交接完，去別部門支援我問他為什麼，他說他「就是這樣分配阿，我可以調你去哪就去哪都還沒交接完，就滿腦子想特休」他明確的說我的特休就是沒有(其實這邊我已經氣到快哭了XD)我告訴他我就是因為工作才會留到25號，為什麼就變成我滿腦子特休了他說：「你可以滿腦子特休阿，很正常說穿了就是不想被調部門而已，什麼為了工作為了工作你為什麼不留到六月」(我已經氣到不想再辯)我問他你可以明確說明為什麼我辦法休特休嗎他說：「我幹嘛跟你說明，就是沒有，我沒必要跟你說明」剛剛一回來我就忍不出衝去廁所哭了雖然特休的部分已經覺得算了畢竟兩年多來已經休足了112小時一方面是因為老闆說的那些話再來就是有種被同事D捅了一刀的感覺他在會議室裡對於我們說過的談話完全不表達什麼有些老闆說的話，我看他，他也裝作沒他的事我回來才想到我沒有跟老闆說我是和主管同事C討論好交接完成，才會開始請特休的而且是同事D像我這樣建議的......整件事還有很多小細節，現在太生氣了一時說不清XDDD從來沒想過第一份工作會這種方式離開......這是我提離職以來第一次和老闆面對面對談(以前也很少接觸)他會講到這個份上我想不會是我自己跟他的摩擦但是先前就已經知道老闆一直在說我年後才突然提離職很惡意而且提的很突然，公司沒有虧待我們，什麼的......至於主管同事C，因為是新手主管，上頭說什麼都好我慶幸還好自己提了離職，雖然我連今天都做不下去了orz--我現在很生氣可能真的有不小心遷怒的部分......不過說捅刀是指他把對話過程的一部分轉達給老闆(還有MAIL內容)但沒有說到他向我建議的部分包括他也有和同事C說我特休不能請但昨天又和我說是同事C沒幫我爭取原來如此，我不知道這部分的規定其實我兩年多來已經請了112小時了，公司在時數上確實有給足這種狀況還是能夠把特休換成工資嗎不過是昨天同是D說我可以休完，只是這部分規定很模糊我才會繼續問下去的抱歉，因為不太了解這部分的眉角其實我不是想要一定要連請三天，只是想把假休完當時主管同事C也不知道這件事，就把這排程呈給上頭上頭才反應不能這樣，但是沒有提到連休的部分是D和我說有相關規定可以讓他看這部分都還在討論階段卻變成我非得要休到我年後離職的確是事實，但這與惡意有什麼關係？其實D知道，但他只和老闆說到我不想支援，沒有說到我留到25號的原因我今天就在會議室和老闆提到我留到25號的原因了不過老闆說那我幹嘛不留到六月算了還說我真的不想支援，那這禮拜交接完就可以走了我一直以為不給休的意思就是轉成工資也不給?看來是我搞錯意思了，可是沒有勇氣再去爭一次加上我又是愛哭包(丟臉orz還在醞釀去談轉換成工資的情緒當中XDDD我會做到3/8(從2/17隔天起剛好20天)不想因為提離職未滿20天這塊被抓小辮子建議請完再提吧真的滿在意的orzzz.....自己也覺得這樣很容糾結很久56小時換算成我們公司的工作時數就是7天，所以沒有錯剛剛打去勞動局問了，他說只要這段時間內公司有給我休足14天就可以(用我們公司的算法就是112小時)只是因為我被拆成30/56/26了所以特休的部分就算了我提離職為什麼要挑時間?不是因為我離職時間的關係而不能休而是公司給假的計算方式的關係要走了整篇只看到我哭也滿厲害的我沒在別人面前哭況且哭是原罪？看來正當的情緒處理讓你覺得礙眼我沒要他替我說話私下討論的東西要嘛他全部都不要講啊但他跟老闆報告的部分就只是片面而且是D跟我說可以把相關規定給他看的我也沒叫他要幫我跟老闆爭取結果他只講了我Mail給他這部分變成我只在乎特休甚至D和我說跟老闆溝通時他也會協助幫忙爭取的實際上我也沒要他這麼做我的離職日期是跟主管一起討論出來的他也覺得這樣比較能應付（我的工作大部分都是交接給主管）說為公司想我沒那麼偉大所以我選擇提早離職很抱歉我的忠誠只到部門，我會檢討真的，我太慢吃了，到下午開始我就開無敵了雖然不打算擺爛，但臉皮多很多層XDDDD在我這邊說可以休但在老闆和主管面前說不行他有他的立場我接受，因為他還要待但我要離職了那統一說法直接告訴我他認為不行休不就好了嗎我不能諒解的是D告訴我他認為可以休然後請我有相關規定給他看但一方面告訴老闆我在爭取這個休假，會議當時卻當著我跟老闆的的面說不行你說我在爭取我也認了，我的確是想要休這個特休只是在這之前，建議我用交接完成後讓主管C去協調的人不是他嗎...然後我也告訴他說好，我會用這個方法結果我交接都還沒開始，突然就變成我直接跟老闆面談特休的事了如果這些狀況你還是覺得不甘D的事那我真的會多問問我朋友的意見，請他們來勸我去理解不是D的問題

