https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447069938.A.809.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請問女/男朋友把你媽媽做的早餐丟掉?
Mon Nov  9 19:52:13 2015
本篇無護航用意單純想表達人有多難做情況一：歡歡喜喜收下然後丟垃圾桶"太糟蹋食物了!""不吃就不要收啊!"情況二：歡歡喜喜收下送給別人吃"人家媽媽一片心意竟然拿給別人吃""太糟蹋人家媽媽的心意了!"情況三：歡歡喜喜收下然後叫男友吃掉男友表示每天吃兩份早餐好撐"你是嫌棄我媽做的早餐嗎?"情況四：拒絕早餐不收下"拒絕人家的好意不知好歹""很不會做人欸"情況五：告訴對方她做的早餐不合胃口"是表示我做的很難吃嗎?"媽媽表示心靈受傷了情況六：騙對方媽媽說自己沒有吃早餐的習慣被男友發現自己每天都在外面買早餐"是嫌棄我媽做的早餐嗎?幹嘛要騙人?"我們從文章無法得知女生究竟為何不賞臉所以無法得知是以上哪種但除了乖乖吃掉那份早餐以外好像都無法避免變成上述的情況而老人家就是一種你不吃她會難過受傷你吃了她就會卯起來狂做的生物人難做啊如果可以還是聽聽女生真實想法再做定奪吧勿忘督割~btw..要我一大早吃割包跟蔥抓餅...我還真吃不太下我個人是覺得也許女生不好意思拒絕但每天上班沒多久就要吃午餐了搞不好真的沒吃早餐的習慣只是不好意思拒絕人家媽媽的好意~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447071255.A.298.html
imyiching (一個人)
WomenTalk
[閒聊] 一個人的旅行
Mon Nov  9 20:14:13 2015
下個月就要生日了想計畫一個人去旅行但礙於時間以及經費只能國內的小資旅遊兩天一夜or三天兩夜請問各位會選擇哪個地點呢?有想過宜蘭/花蓮/台東原po住臺北到當地會選擇騎車遊玩(原po不會開車)想要愜意悠哉行程一個人好好放輕鬆的遊玩在請各位給我一些建議^^--有估狗過但真的拿不定主意小琉球想夏天再去南投溪頭曾經去過但是不太喜歡><高雄有列入但是感覺步調跟臺北太像哈綠島墾丁想要夏天再去哈哈老實說宜蘭我會猶豫是因為太近XD沒有旅行的fu可是我搶到過很多次耶準時開賣立馬搶臺南感覺也很棒一直想去神農街跟海安路下個月應該會好多了^^曾經很幸運的搶到過一次很謝謝大家的推薦目前已花蓮台東為目標感覺要遠一些搭很久的車才有旅行的感覺^^花蓮有去過三.四次台東倒是沒有去過想請問台東騎車的話會不會景點距離很遠呢?因為感覺地很大啊XD但是原po只會騎車.....去過兩次臺南都沒去過神農街><有機會一定去我都是準時12點電腦網頁搶每次都有搶到耶XD日本三天真的太緊湊但日本真的很棒想ㄧ去再去瘋狂的投販賣機XD打工換宿是我一直想做的事情一定很棒!!!環島真的要時間體力啊....剛估狗一下那裡好美綠島一輩子我一定要去一次!!!謝謝s大~~~推薦好多景點剛估狗關山真的是一個好美好舒服的地方12月去天氣應該也ok吧XDgivemefive!!!很喜歡坐在七星潭的愜意感~!!!!沒事吧@o@但時間不允許><哈可以透露你當時的行程參考嗎XD之前在臺中玩騎過一次真的不好騎而且車超多啊!!!!!!!!!真的假的嗚嗚金門去過一次古色古香但預算有限蘭嶼我一輩子一定要去一次的!!!感覺台東真的很棒耶~~~方便提供當時行程給我參考嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447071504.A.21B.html
murmurG (Mie)
WomenTalk
[難過] 幸福好難
Mon Nov  9 20:18:20 2015
<這是討拍文，不喜請左轉。記者勿抄，勿回文，勿相認，謝謝大家>最近真的覺得活得好累好痛苦研究不順利對自己未來的人生到底該往哪走感到迷惘家裡問題一堆爸爸外遇一直打給一個女的但死不承認自己沒錢只吃泡麵買水果點心給別人我問他到底有沒有他說現在沒有但如果遇到好的他要娶小老婆來幫自己賺錢為了投資自己的事業要拿家裡房子貸款200萬三天兩頭吼我媽快點交出文件他要去辦要我媽別擋他財路我媽不肯他就說那好之前欠銀行的貸款他不繳了直接讓法院拍賣看他敢不敢媽媽氣得要死整天逼問我爸那女人是誰又整天哭鬧說不想離婚不想自己孤老不甘願我爸有別人就丟了這個家辛苦了一輩子居然連自己的房子都保不住不想整理房子不想賣房子明知道我爸已經變了還是鑽牛角尖死不肯鬆手因為家裡我跟我爸最親只要我爸又做甚麼事情就馬上跟我告狀先是LINE再來FB再來就奪命連環call每次打來抱怨就算工作再忙我也要接也要聽然後又開始唉說不想離婚我每次都好想說拜託你!!!!可不可以就離一離放過自己也放過我們可是我不行媽媽因為外型從小到大都被投以異樣眼光已經養成她憤世嫉俗憂鬱悲觀的性格我其實很同情她但也覺得就是這種個性害了她自己前幾次我真的聽到很煩很累了直接說了幾句她情緒又崩潰開始說甚麼她是個失敗的母親孩子都不願意聽她說話是不是要她去死死算了......今天她看到我爸車上載著別的女人當時她在十字路口剛好綠燈無法拍照回家逼問我爸我爸又矢口否認又打來跟我訴苦想要我質問我爸為什麼說謊想要靠我跟我爸的感情讓他產生罪惡感但我真的好累...他曾經是我心目中最棒的男人現在美好的模樣已經四分五裂他已經不再愛你了做這樣事情又有甚麼意義呢這一切都讓我好累好累好難過又好無力人生怎麼這麼難想要幸福好難--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447072390.A.ACE.html
stillbanana (蛤)
WomenTalk
[閒聊] 快以為自己是偶像劇女主 得不治之症
Mon Nov  9 20:33:07 2015
認真問核磁共振正常來說真的不會痛嗎??我真的覺得很痛也....除了腦波也測了心電圖(說我心律不整..好像沒啥很多人都有吧?)腦波則是....我明明沒有睡覺還很清醒幫我做檢查的小姐看了看還一直叫我不要睡覺囧難道我是休眠模式嗎?好像跑大地遊戲一樣......好像太大費周章了..我自己是這樣覺得拉.但好像是因為實驗的關係也沒跟我收錢除了一開始的門診掛號費剩下的檢查都是醫生安排的----最近都快覺得自己是偶像劇女主角得了不治之症...例如小腦脊隨之類的病症行衡感和空間感好像出了問題進門或是上車之類的或是穿梭兩排桌子之間的夾縫或是為了冷氣不要跑掉玻璃門開的小縫我全都以為自己瞄準了卻還是都撞到撞出很多黑青了...也沒有心不在焉阿....還真的去給大醫院的"神經外科"看醫生拿鎚子敲我的膝蓋就跟生物課做的實驗一樣還拿燈照我的眼睛最後醫生馬上就安排了核磁共振的檢查說要拿我做實驗???@@問我願不願意參與也有醫生打來跟我約時間不是複診那種是幫忙他們做實驗??還說我腦波很特別聽得我挫挫的....然後核磁共振的時候我覺得頭很痛...告知現場的醫生醫生說正常來說核磁共振是不會痛的...在現場的醫生只有初步的說我的腦很健康看起來沒有不良習慣...然後也不知道主治醫生會怎麼說...我最近都不太敢騎機車了無法想像當我穿梭在公車之間沒有瞄準的話會發生什麼事....害到別人就更不好啦當然啦偶像劇女主角只是開玩笑啦生病可是一點都不美的現實是殘酷的突然覺得我應該是腦殘沒藥醫吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447073845.A.CCC.html
zxcvbnm11021 (xxx)
WomenTalk
[問題] 怎麼看女生的心情？
Mon Nov  9 20:57:22 2015
想請問女生有沒有一種比較容易理解女生心情的方式？比如說注意動作表情言語…？等等想知道各式各樣展現心情的方式如果生氣你們會怎麼展現開心又會是如何或者需要人的關心是怎樣要你滾遠一點又會怎麼表達謝謝各位身邊女性不少想理解如何生存--SentfrommyAndroid--同感有時候不閉嘴真的蠻慘的你說的很中肯欸雖然我也跟很多人聊過每個人都不同所以期待有一些共同的表現方式本來就覺得根本沒標準答案～～只是想看看不同的反應

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447074019.A.9A7.html
ScrewYou (♥CharmmyKitty♥)
WomenTalk
[閒聊] 主菜或蛋糕上的草莓先吃哪一個?
Mon Nov  9 21:00:17 2015
各位女孩們吃便當或任何餐或喜歡的蛋糕會先把不那麼喜歡的都吃掉再吃喜歡的?還是會先把喜歡的吃掉呢?如果把喜歡的保留在後面吃妳是胖子嗎?相反的喜歡的先吃的妳是瘦子嗎?以前同學問過這個問題先吃或後吃跟是不是胖子居然有關係!!!!(驚後來想想其實不無道理欸~<<先吃>>好吃喜歡吃的先吃掉了吃飽了其他也就可有可無自然不會吃整份<<後吃>>像是便當吃光再好好享受雞排排骨雞腿或是蛋糕都吃掉再慢慢享受草莓這時候通常吃了不少...但喜歡的怎麼可能放過呢!!!於是又吃掉了當時覺得蠻準的不知道是不是也適用在大家身上?--培養實力啊!!吃下去!!!XDDD你會瘦!!!請問sa大胖或瘦?所以不管先吃或後吃......全都吃光惹(驚!!!!好壞心噢…………不驚惹QQ我都吃光光實實在在的胖子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447074038.A.A6A.html
angela199058 (捲捲筠)
WomenTalk
[討論]
Mon Nov  9 21:00:35 2015
今天想說心血來潮去得來速買了麥克雞塊餐結果我的媽啊整個覺得超驚艷因為雞塊整個薄到一個極點超乾超薄完全就是麥克雞片不知道是我拿到雞塊王了還是大家最近也覺得縮水有感好難吃啊阿阿阿(哭--我咬第一口真的有嚇到超級欸我還以為美國雞塊會比較好吃欸扯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447074173.A.09C.html
wingdragon (規律生活)
WomenTalk
Re: [問題] 各位瘟腥理性中壢的女孩對7-11新廣告看法
Mon Nov  9 21:02:50 2015
11/0920:1311/0920:1311/0920:15看到很嗆的文章總是忍不住想要回一下，好萊塢因性別差異同工不同酬的問題，有沒有嚴謹的報告可以參考一下？網路上搜尋到的大多是相當片面模糊的說法，何況"同工"這件事情本身就很難界定，同一部武打電影的女性動作演員跟男性動作演員，可以算是同工嗎？（假設武打鏡頭一樣多）觀眾對男性的武打標準硬是比女性要高一大截不是嗎？當妳有可能因為失誤挨拳頭的時候，妳覺得被巨石強森打到跟被龍達魯西打到可以同等看待的嗎？（通常會安排男性跟巨石強森打，女性跟龍達魯西打沒錯吧？）也許妳會說妳的重點其實是一般事務性工作也因性別同工不同酬，但是碰到偶發需要粗重勞力的時候，也都是優先找男性執行吧？至少在絕大多數狀況下，當辦公室要移動超過100公斤鐵櫃時，主管（無論男女）肯定會優先找男生搬，而不是坐在旁邊的女孩搬，即使那個女生比男生高比男生重都一樣，（拜託不要在這邊拿特例跟我戰，譬如女生身高200公分體重180公斤之類的）做這些粗重工作面臨的風險都不用計算價值的嗎？要是妳回答男生天生力氣大，本來就比較適合做粗重工作，那又衍生出其他問題，男生天生力氣大，也天生吃得多，伙食成本比較高啊，難道妳有聽說過某公司給男生伙食津貼比女生高的嗎？搬東西的時候就會說男生天生壯應該男生搬，發伙食津貼的時候怎麼沒聽說男生吃得多應該多給一些？（一般女生一籠小籠包就飽了，男生必須吃兩三籠很常見，不過便當那類固定價格份量的就沒差）這裡沒打算批判同工不同酬這件事情本身的對錯，只是同工這件事情本身就很難界定，實質上要硬做到完全同工也有其難度（社會文化對兩性的期待本來就不一樣），拜託不要看到幾篇新聞就奉為圭臬，大肆宣傳單純對某方有利的說法，推文前再多仔細想想好嗎？--男挑男女挑女就是最好的例子啊，所以男星大都是挨到其他男星的拳頭（尤其又常常是一群肌肉棒子互毆），多給人家一點湯藥錢也不為過吧？要講的話應該要算工作勞力，講職稱未免較為粗糙成年男性被巨石強森全力揍一拳vs成年女性被龍達魯西全力揍一拳難道妳覺得這兩個被打的人下場一樣嗎？建議妳可以多去了解一下人體好嗎？還有搬櫃子這件事情，妳說妳要搬？有時候就是妳想搬也搬不動，男員工搬得動，公司省了另外聘人的錢，不能補貼一下男生嗎？人家在工作崗位上可以做到妳做不到的事情（就算那件事情不見得常常做），比妳多領一點錢過分嗎？治裝費講了就更好笑，除了要到處跑見客戶的工作以外，哪家公司會因為妳沒化妝開除妳的？（趕快去投訴！）說到底化妝只是妳為了自己高興，或是為了在某些方面更佔優勢而已，那可不是絕對必要的花費，拿來跟伙食費比？必要性差太多了啦。除非是要見客戶的工作，不然有絕對得化妝的必要嗎？（就算是要見客戶的工作，也不能用這種理由解雇的）要戰態度了嗎？妳仔細看看前文，我對客氣的人就客氣地回應，碰到不客氣的人，笑兩聲很過分嗎？像Crocodylus大前三句推文語氣很平和，我回她的文字會很過分嗎？s大請妳看看整篇推文，有幾個人是真心想要討論的？大多只是想駁倒我而已吧？我很滿意現狀，我幹嘛去做變性手術？而且我也沒說過我討厭女生，我只是在女生爭取女權的時候，提出其他觀點讓她們能看到其他性別面臨的困境，這樣做很過分嗎？還是又要說我態度不好了？我會很高興得去搬東西，然後晚餐比別人多添一點飯，這樣的處理方式您還滿意嗎？有些時候傳統觀念跟社會期待，真的是會壓死人應該這樣說吧，就一般的鍛練方法來說，身體攻擊力跟防禦力的成長是完全不成比例的，越壯這種現象通常會越明顯，因為身體很多地方的肌肉很難練，甚至幾乎沒辦法練，這些都是防禦的死角，再怎麼壯，被打到就完蛋的概念。還有武打只是一個例子，就算只是從椅子上摔下來，同樣的摔法，100公斤跟60公斤的人相比，所受到的傷害就是不一樣。另外說到替身，也會出現替身同工不同酬的問題呀。不好意思不好意思，前面我誤會了（鞠躬）有的男生打扮起來帥到爆，天生五官體格好，後天打扮強，各種羨慕嫉妒啊！大家都同樣被潛規則壓迫著呀少吃幾口飯，攝取不到基礎代謝量，人是會變衰弱的，這沒有可比性吧？當然是因為勞力最好懂啊，舉例當然要舉大家都能理解的，不然就沒意義了呀。這要看妳對兩性的薪資差距是怎麼解讀的，1.男生的薪水是以女性薪水為基準，額外多加一點津貼上去的。2.女性的薪水是以男性為基準，老闆因為性別歧視偷偷扣掉的。當然可以有其他解讀方式啦，用不同解讀方式來看待就會有不同的心情。這算家庭環境不一樣吧？都說是失誤了，哪有辦法控制要打哪裡不打哪裡啦？無論訓練得再專業，累了暈了分心了就是會失誤啊假打飛撲翻滾都不會受傷喔？真是開眼界了如果真的所有條件都相等，我也覺得有道理，不過實務上太難辦到，明星的知名度、人氣、演技什麼的，全都沒辦法量化，無論怎麼爭取，影業高層還是可以凹，不過其實我覺得這現象有部分責任應該歸咎於傳統社會期待，社會就是期待男生收入應該要比女生高，交往的時候是這樣，結婚的時候是這樣，所以給薪水的時候也就會這樣。不只女生深受其害，金字塔頂端以外的男性也被這個錢規則搞得焦頭爛額啊。其實我一開始文章是寫給推文很嗆的e大看的，不知不覺就變成歡樂大亂鬥，不過有平權討論專版這資訊，感謝您的告知。有些不平等的現象應該被檢討，但是另有些看似不平等的現象，其實只是因為觀察者沒有看到全盤，所以覺得不平等，所以要改變、要檢討制度之前，都要多多思量，廣納各方意見。大多講物理傷害，是因為醫藥費這種東西可以量化，比較容易比較，其他東西其實要比比不完的，女星會要求身材、要求舉手投足之間的魅力，男星就要求肌肉大塊、魄力逼人，無法量化難討論啊。這個研究起來應該會很有趣，當兵時腦袋一直閒置，就會胡思亂想，瘦子想：「大家的手榴彈都一樣重，胖子扔起來較輕鬆，為什麼測驗標準都一致？」胖子想：「搬東西時我比瘦子多搬好幾個沙袋，為什麼都領一樣可憐的薪水？」要怎麼用制度來平衡個體差異造成的不平等，完全就是可以得獎的研究議題啊！其實我也有點激動，不過立場不同的人自然觀點相異，意見交換時，小小摩擦難免，大家討論完還是好朋友啦（我好像太臭美了？）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447074494.A.6B3.html
apoka (apoka)
WomenTalk
[問題] 只穿內褲時親戚來家裡怎麼辦？
Mon Nov  9 21:08:10 2015
小時候看爸爸在家都只穿內褲，現在長大了也還是只穿內褲，所以我幼稚園的時候問過他：「為什麼只穿內褲呢？」那時候爸爸說因為天氣很熱，天氣熱了在家就要只穿內褲，我想一想覺得很有道理，所以在家很熱的時候會只穿內褲，不過後來想想有點露太多，就從三角內褲換成四角內褲，還會外加個背心。今天下午在家吃東西，感到有點熱就穿爸爸教我的裝扮，這時電鈴突然響起，我媽說是阿姨拿東西來她要下樓拿，我原本想回房間換個衣服，結果我媽拍胸脯保證阿姨不會上來，可以繼續穿內褲沒關係。因為阿姨常常拿東西來但沒上樓，所以我決定相信媽媽，以不變應萬變穩若泰山，繼續用原有的裝扮吃東西，後來吃一吃吃完了，決定去廚房拿東西繼續吃，結果我走到廚房拿餅乾吃時，阿姨竟然跟我媽一起進家門了。害我嚇了一跳趕快躲到廚房角落，不想給阿姨知道內褲什麼顏色的，我也不知道阿姨有沒有看到我，原本想說忍一忍她應該馬上就回家了，結果她竟然待了超久，讓我覺得感到超級煩躁，再等下去我都老了，只想馬上回房間看剛出的OnePunchMan6。這期間我遭受到了各種掙扎、矛盾、苦惱，還好可以邊吃東西消除飢餓，不然我真的跟難民一樣，後來實在不想再浪費時間，外加想起上次她女兒過來時，跟我說不用穿衣服反正沒人看，因此我就抬頭挺胸、正大光明地走過阿姨眼前。走路時有盡量不讓臀部動作太大，所以阿姨好像也沒注意到異狀，最終順利回到溫暖的房間。是說以前親戚來家裡作客，我若沒打招呼媽媽都會生氣，不過這次她好像也知道我的難處，沒有逼我跟阿姨問好了。有人跟我一樣沒穿什麼衣服時，家裡跑來其他人嗎？後來怎麼解決？躲起來等他們回家嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447075345.A.4E6.html
shinisou888 (別吵洗洗睡)
WomenTalk
[閒聊] 令人吃不消的善意
Mon Nov  9 21:22:23 2015
這個情況已經是持續滿久的現在進行式了。只是最近實在有點變本加厲才上來抒發一下，雖然我覺得應該沒什麼好抄的但還是請記者出門右轉不要抄謝謝。---本文---只要從我們家門口直走左轉總共兩分鐘就可以到一個遠親的家他們是一對50+的夫妻，女兒已經出社會了所以就只有兩個人住而已。而我們家有三個小孩人比較多，所以常常有什麼東西夫妻裡的阿嬸就會想塞給我們。整個過程是這樣的:(電話響起)我:喂請問找誰?阿嬸:是我啦~知道是誰嗎?我:呃、阿嬸好阿嬸：啊吃過了沒？我這邊有便當要不要吃？我：可是我們已經吃過了欸阿嬸:唉唷，沒關係啦!反正你們馬上就吃完了!過來我這邊拿喔!(掛斷)便當可以自由替換成任何東西，像是水果麵條麵包等等等，另外這邊我要說明一下這些都是即期品或是放一天的冷便當之類的。一開始真的知道這位阿嬸只是熱心，所以都會笑笑的接下。可是後來頻率越來越多，從大概2年前一個月一次到現在一個禮拜來兩次電話...而且因為我們家總共5個人，所有拿的東西數量都會變成五的倍數，說句實話我個人不會想吃這種便當，包含我弟跟我爸媽也是。因此其實我們家現在看到電話上顯示的是那位阿嬸的號碼都會想乾脆不接算了，不過現在都是挑週末打來也不可能不接啦...我也曾經跟我媽說過可不可以請她不用再這樣每次送東西過來，我媽跟我說妳自己跟她說，於是有一次我就稍微提了一下可以不用每次都要拿東西給我們，那位阿嬸聽到聲音馬上變低(在電話上)，一整個低氣壓的說叫你媽過來跟我說就掛斷了，後來我媽回來還是拿了一袋被硬塞的麵包...,然後更加賣力的塞東西給我們(:3)ㄥ)我媽說對方這種年代的人覺得拿東西給你就是好意，不收下就是跟她過不去。這道理我也懂，可是每個禮拜拿快10個沒有人要吃的冷便當回家的意義到底是?而且每次要去拿的都是我，表面都要笑的很開心的說謝謝啊嬸，結果就會被塞更多東西，心裡其實都在瘋狂os不要再給我了阿阿阿-，當然最後也只能笑笑的收下(。現在的情況是我們不拿她會不開心，我們拿了她會覺得我們很需要(?)塞更多過來...我知道這可能真的無解所以就是上來發洩一下，沒有自覺的善意真的會令人很為難啊QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447075530.A.47E.html
joycee (三多胖丁)
WomenTalk
[閒聊] 改不掉忘記拔鑰匙的壞習慣
Mon Nov  9 21:25:27 2015
已經不知道發生過幾次了我自己也覺得自己很不可思議為什麼我都會忘記拔鑰匙呢？每次吃完飯要騎車回家的時候都會看到自己的鑰匙原來還在車上不知道有沒有人跟我一樣希望可以趕快養成好習慣啊啊啊！-----SentfromJPTTonmyiPhone--我會先打開車廂然後放好東西之後蓋上就走人了OAO....你這樣一講我發現我可以打開車廂就把鑰匙抽起來謝謝你K大!!!!!!!!大家不要再說等車子被偷了啦(泣)其實我之所以會發這篇文是因為我車還在但是鑰匙不見了........我跟同學都很傻眼想說他到底拿鑰匙要幹嘛...(我看很久他真的沒有放在置物架內)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447076234.A.DB3.html
OOOO5566 (四圈56)
WomenTalk
[問題] 請問女孩們覺得蕭博俊長得如何啊
Mon Nov  9 21:37:11 2015
大家好我是4圈56小妹最近沸沸揚揚的工具人廣告主角蕭博俊小妹想請大家完全忘記廣告內容來想一下小妹的問題就是啊女孩們覺得蕭博俊長的如何啊？我覺得滿不錯的唉蠻可愛的男生甚至說帥也ok啊女孩覺得呢～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447076369.A.48A.html
s88897s (tiffany)
WomenTalk
[心情] 一堆沒品房東 超不爽
Mon Nov  9 21:39:26 2015
這幾天找房發現房東自租很容易出現各式各樣的怪奇現象我：您好，我在OOO看到您OOO的房子，請問OO點方便看房嗎？A房東：喔...那個好像租掉了耶...B房東：啊那個已經租掉了，你要不要看其他間？C房東：現在裡面還有住人，他還一直不搬出來...D房東：喔我那個房客他一直捨不得...最瞎的還是，大老遠從台北市中心到中永和一個偏僻地方，時間到了房東還沒出現，跟房東說我到了約定的地方，您現在在哪？房東：不好意思我租出去了X.....其他還有到了一直不接電話，後來才回電說很忙請自己跟警衛拿鑰匙去看好像就還好了...--

