https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461591297.A.804.html
theHum (哼哼)
WomenTalk
[閒聊] 有跟喜歡的明星見面的機會嗎
Mon Apr 25 21:34:55 2016
上次去一個很喜歡的DJ的大型電音趴，剛好主辦有舉辦見面會的活動，然後本人幸運的中獎喇!!!一見到本人就是各種腦袋空白，明明事先都想好要講什麼了當下還是支支吾吾XD合照時表情超僵硬..當天也幸運的要到簽名~~各位有跟喜歡的明星見面的經驗嗎~~?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461592056.A.678.html
peiring (peiring)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們有傳宗接代的困擾嗎?
Mon Apr 25 21:47:32 2016
我有認識一個朋友,她家很傳統,我不曉得有沒有人給她壓力,但常聽說她將來一定要生個兒子跟她姓,我有一次真的受不了,問她:萬一沒生到怎麼辦?她回:就一定要生到我又繼續追問:萬一真的沒生到怎麼辦?她好像有點火大回我:沒生到會完蛋本來我要繼續問,為什麼會完蛋的,但看她發火了我就閉嘴了...然後現在她結婚好幾年了,也都沒生,她有私下跟我講是男方的問題,雖然這樣但她老公對她其實不錯,有時真的想問她:你有完蛋嗎???但還好我每次想開口時都有忍下來唉~~~不管男人女人都一樣,不要給自己傳宗接代的壓力,很多時候都只是自己一個念頭轉不過去,轉過去後就會發現,其實跟本不會完蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461592147.A.93A.html
wangting1 (妞妞甜八寶)
WomenTalk
[難過] 爺爺的日記
Mon Apr 25 21:49:05 2016
在我的印象中,每天爺爺晚餐過後看完新聞,總會默默的走進房間在暗暗的房間裡,點著一盞黃光的檯燈，帶起頗有歷史的老花眼鏡在書桌前開始寫著日記小時候的我也知道偷看別人日記是不禮貌的,尤其爺爺寫日記的時候房門總是半關著但好奇心旺盛的我，總會裝做不經意地晃到爺爺旁邊探頭探腦,想看看到底在寫些什麼問口問爺爺為什麼你每天都有這麼多事情可以寫,為什麼我每週的週記怎麼都寫不出來爺爺總是笑著說，我老人家了！若不寫下來很多事情都會忘記這個習慣從我有記憶以來一直都在小時候與爺爺奶奶同住，我們長大後，爺爺奶奶搬回鄉下,爺爺還是一直寫著日記上個星期日是爺爺出殯的日子,接到家裡電話腦袋一片空白搭著夜車趕回鄉下見爺爺最後一面，在車上哭著為什麼上禮拜沒有回家有好多好多話還想跟爺爺說，也還沒看到我穿婚紗的樣子在守靈的夜晚,望著爺爺的靈堂上的照片發呆，怎麼都想不太起來關於爺爺的回憶高中時因為假日要補習，大學在外縣市唸書，畢業後在北部工作,不常回家當然也很少回鄉下，一個月只回去一次爺爺出殯過後,大家忍著悲傷在整理爺爺的遺物，在房間抽屜的深處找到一疊日記本每一本都寫得密密麻麻的，翻不到兩頁，整個哭到無法自己我們有回去鄉下跟沒回去，日記篇幅差這麼多爺爺奶奶每天都在盼著週末，我們回去的週末每次回鄉下，一下車喊著我回來了，老人家總是笑開著說著，回來了呀！來喝茶要回去的時候，進房間跟爺爺說再見爺爺總是放下筆，看看手錶，抬起頭說怎麼這麼早走，下次什麼時候回來原來爺爺都在日記寫著，我們什麼時候幾點回鄉下，什麼時候離開最近幾年爺爺身體惡化的很快，全身癱瘓躺在床上天天看著日曆，數著我們會回來的日子要回去時，爺爺還是那句，你們下次什麼時候回來爺爺，我現在也在寫日記喔，我也害怕老了會把你的樣子給忘記我不哭，因為知道你最疼我了，會捨不得爺爺，我會常常回去陪你最愛的奶奶，帶她出去走走，也請你保佑奶奶身體健康想想自己多久沒有回家，回去看看那每天都期待著你回來的家人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461592898.A.731.html
mountainWU (店小二從朋友慢慢開始)
WomenTalk
Re: [問題] 安慰男生好友時會擁抱對方嗎?(代po)
Mon Apr 25 22:01:30 2016
這讓我想起我的初戀某次跟我大吵後女友與班上另一個曖昧的男生(與我同時追求初戀女友)同時消失一整個晚上電話完全不接男方的室友與女友的室友都說不知道他/她去哪隔天上課時人終於出現了當時腦中就是這對男女一定是去幹了什麼見不得人的事情逼問女友女友卻說:我晚上自己跑出去散心就是故意不想接電話而已回來後剛好跟那個男生同時出現在校園我們根本沒遇到這是第一次的說詞當下我覺得我很對不起女友把她惹生氣了卻還懷疑她我真的好壞過更久後輾轉從別人口中得知原來他們確實是一起出去過夜了再一次的逼問後她說:對不起我怕你生氣但我們真的沒怎樣他睡沙發我睡床這是第二次的說詞整個晚上都在懷疑到底她是不是又騙我一次但...初戀嘛就又相信她惹我心想人再怎麼無恥應該也不會到這種地步還在唬爛吧?三年後我們因為某些事情分手了結局是我被無縫然後她去當人家小三(不同男生了)初戀總是讓人心碎等到我復原得差不多時過夜事件的男方某室友才對我說:其實當時男生隔天回宿舍時就開始炫耀要不是女生月經來真的什麼都做了甚至男方直接說出女生的身體特徵完全吻合分手後才知道這件事情老實說沒有太大的痛了只覺得自己很白癡當時怎麼會相信於是很不死心地打電話又問了第三次她說:我怎麼知道他會知道我的身體特徵我說沒有就是沒有反正就是沒有在這類事情上人一旦選擇要說謊了基本上就是會唬爛到底如果很難理解那原PO就假設自己今天是做錯事情的人吧你會怎麼掩蓋你犯下的錯呢?不到黃河心不死都講出身體特徵了還能面不改色繼續說那一晚是清白的我是不信原PO你參考看看拉P.S:認出我的不要來消遣我XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461593687.A.9DD.html
exoluhan (exo)
WomenTalk
[問題] 內衣多久洗一次
Mon Apr 25 22:14:44 2016
打給後大家好，按鈕哈塞呦最近天氣越來越熱每天都汗流浹背的想要每天換內衣偏偏內衣很難乾又怕常洗容易壞大家的內衣都是天天洗的嗎？多久洗衣次呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461593874.A.FB8.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [問題] 我這樣算是工具人嗎??
Mon Apr 25 22:17:46 2016
剛才她又有打過來，然後好聲好氣的道歉，說她昨天太衝動了，我就跟她說，那妳報告有改了嗎?她說她不想再談那個，我就跟她說，但那真的作得很差耶，妳不怕上台又被念嗎?(其實我還滿在意報告的品質的)她就說『我不是已經跟你道歉了嗎?我們可不可以不要再提那件事?我心情已經很差了，你一定要講嗎?」我就說『但我是妳的朋友，妳有問題我就得幫忙指正啊，即使你不想聽，我還是得說，那個報告…(被打斷)」她：『你現在倒底是想怎樣啦，我就跟你說不要再提報告了，你聽不懂人話喔?跟你說話真的很痛苦耶，老是只用自已的想法在想，我這樣沒辦法跟你溝通，我本來要問你事情的，你現在又要惹我生氣嗎?」我就跟她說：『這事本來就是錯在妳吧?不然妳幹嘛道歉?我好心想幫妳忙卻被妳這樣罵，然後妳現在需要我幫忙，才又打給我，那妳有想過我的感受嗎?朋友是互相的，沒有人一直在相讓的，要人幫忙的時候妳就會想到我，但我需要人幫忙的時候找妳，妳就推三阻四的?』她：『不然你想要怎樣啦?好啦，我以後有事再也不會找你了』我：『好啊，認識近十年的同學了，這話是你自已說的，如果你不想要顧情面的話，那我也用不著客氣了，要翻臉就大家一起翻啊。』她：『(line掛掉了)』然後我就直接把line封鎖，FB把她刪好友，電話設黑名單。我覺得我以前真的是被鬼遮眼了，果然都是『看在她胸部這麼大的情況上，就原諒她吧』現在想想，我之前真的瘋了。認清一個人才是事實，結束。十年的友誼(?)~bye!!bye!!----看開的理由：『再大也不會成為我的東西』算了。看來我還是太執著了，其實有點小傷心就是了。畢竟也是一個朋友，而且人愈少，朋友愈難交，尤其是從學生時期就認識到現在的的。不過算了。看開就好...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461595707.A.DB5.html
myself07188 (Cynthia)
WomenTalk
[難過] 男友媽媽愛比較
Mon Apr 25 22:48:25 2016
雖然這篇文章很有可能被我男友看到，但還是很想知道到底是我太玻璃心嗎？男友媽媽一直都不是一個很好相處的人，這點連我男友自己這樣說。但基於是很可能是未來的婆婆，再加上本身不是很愛計較（只是心理會有小劇場），很多事情能過就過先舉幾個例子講一下他媽媽大概的個性：1.我跟男友FB如果打卡出去吃好料，會認真和我男友生氣，說為什麼不是帶她去吃，而是帶我。如果po閃文，她會在下面留言：好吃醋噢之類的言論。2.我可以去住男友家，男友無法來住我家。如果來住我家或幫我們家做事情（我去他家也會幫忙做一些基本的家事，像是如果在掃除我就會在旁邊搬東西之類的），需要說謊來報備。3.如果我男友表現不好，或惹她不開心時，她都認為是女友帶壞的，她的兒子最乖。補充一下我男友是單親，從小和媽媽生活。但以上都不構成我不開心的理由，對方是長輩，我本來就會各處禮讓，而真正讓我生氣的事件是：由於我家養兩隻中型米克斯，基於飼料買大量比較偏宜，週末我就想要和男友到costco搬飼料，而他媽媽知道後（男友家也有養狗，是小型犬）回我說：是噢！像我們家的狗都吃最好的，用最好的意思是我家狗.......吃不好用不好？但這我忍住了而後晚上我男友開玩笑說要把我家狗帶來跟他家玩男友媽：不要！不可以！（超大聲）男友：那帶家裡的狗去女友家玩男友媽立刻就問我：你家的狗有蟲嗎？.....像我們家都blahblah....我立刻在心裡落淚為什麼妳家永遠都最好，別人家的好像都很髒有蟲我家狗雖是沒有品種的米克斯，但她在我眼裡是全世界最可愛的，我也是每年都帶去打預防針，有空就做鮮食，是怎樣用心在照顧和管教？卻要這樣被人嫌棄事後我有跟我男友說我很難過，但他立刻解釋說他媽媽不是那個意思...說叫我不要在意也很可能是我剛好心情很低落，但是我怎樣被欺負能忍我就忍，我的家人跟我的狗完全是我的地雷唉.....只是想抱怨一下，謝謝看完這麼長廢文的妳P.s手機排版見諒--我也有點傻眼，但這還好可能可以視為開玩笑我男友不算媽寶耶，我是覺得他還蠻理智的知道他媽媽的情況，只是媽媽也是生他養他的人，有些地方他幫他講話也還是情有可原，我也是很盡量不會去講他媽媽的是非，這次事情算是很少數我有說出口04/2522:53男友還有哥哥，但他哥哥也是一天到晚往外跑就是了，反而是我跟我男友比較常陪她謝謝妳能理解我，家人跟狗真的是最最重要的（落淚）其實很可能不會住一起，我男友在外地工作，而且他家房間非常小，不太可能在那照顧小孩。嗚嗚我還一直希望是我想太多...我覺得我也可能是生理期前情緒波動很大，當晚我真的難過的睡不著，我會努力的謝謝妳我沒什麼在用臉書了，都是我男友在打卡的我也其實也覺得（小聲）而且她媽媽還說過她還很有姿色之類的話......真的嗎？我其實是第一次買爬過狗版上說costco成份還算不錯耶，之前有吃過柏萊福和渴望，可能之後還是會換回去吧

