https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419935911.A.5F8.html
qwer1602 (夜裡無風無聲也無人)
WomenTalk
[閒聊] 鍾欣凌真的是越來越不一樣了呢~
Tue Dec 30 18:38:29 2014
印象中鍾欣凌就跟他的綽號粉紅豬一樣是帶給電視螢幕前的觀眾娛樂與歡笑算是丑角與諧星的樣子不過到了最近發現她的角色定位慢慢有些改變呢~像是最近的雨後驕陽她雖然仍是一個搞笑的媽媽的角色不過她也把身為女人對丈夫的愛與媽媽關心小孩的樣子完全詮釋出來真的印象深刻!!前幾天在網路上看到她代言腸病毒宣導的短片喔我的天哪~~~她的樣子完全不一樣了呢完完全全可以感覺到鍾欣凌對孩子的關懷與溫馨的感覺讓我也感覺被愛>///<大家覺得呢~~~附上影片網址:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419937449.A.E64.html
ahaw99 (限速100)
WomenTalk
Re: [閒聊] 算命的說妹妺的未婚夫不適合她,該怎辦
Tue Dec 30 19:04:06 2014
原文吃光光大叔的經驗是...在交往大概3個月內時(實際日期已經不記得了)女生跟我說"我爸說他拿你的名字去算命，說你不是我的真命天子"我忘了是拿去給人算，還是她老爸自己算的當下我確實也有點情緒，不過就沒有再繼續聊了我只告訴他，我們可以證明給他看阿後來，也有去過她家很多次，但總是覺得我還是被當客人看也去過幫她爸收攤，大多也都遵守21:00的門禁送她回家我認為我始終沒有被他們家接納，因為她爸爸自己會算命，還是算字之類的那時候我買車，女生也一直希望我可以選車牌最後在沒有吵架的情形之下被告知一句"我們當朋友吧"喔對，當時2011年我30，女生26，交往約2.5年理由:不明。嗯~我只是分享我的經驗，女孩版應該火力比較小，請不要攻擊她們家喔3Q--沒有吵架，然後2個月前還很親密，到突然一句當朋友說是怨嗎?倒比較像是無法接受但不能接受還是要接受阿至於詳細原因，我就不想知道了所以是不是藉口也無所謂了，或許我不夠一表人才吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419939041.A.883.html
hsuan1214 (軒軒軒)
WomenTalk
[心情] 很久沒用露天結果卻是這樣
Tue Dec 30 19:30:39 2014
唉第一次的女孩版首po就來討拍文長>"<事情是這樣的前幾天在露天拍賣找到一直很想買的手機殼然後有看一下賣家最後上線時間是12/17我是在12/23留問與答看有沒有貨光這個問與答的回覆就等了兩天然後悄悄話也是我看到賣家25號回覆我說可以下標後馬上留言結果還是又等了兩天27號才回後來27號我問匯款金額不意外我到了29號才收到回覆回覆後我是當下去匯款但到現在完全沒消息阿嗚嗚（確定賣家有賣有上線才下標匯款）下標後賣家都沒顯示聯絡方式只有匯款資料跟e-mail所以我也不知道怎麼跟賣家聯絡(我不知道是不是露天改成賣家可以不留資料了><）我有看賣家的關於我他說他平常日要上班匯款都在當日晚上10點前匯款好隔天會去寄件其實我在意的點是並不是要賣家要把時間都放在露天上畢竟有可能露天只是副業平常也有上班之類的可是知道有人要買不是應該積極點嗎嗚嗚現在的想法是就等看看了以後對露天應該是不會想再買了嗚女孩們有人遇過這樣的情況嗎>"<文章很長謝謝看完的你們>"<--嗚嗚我平常也用超取比較不會被騙結果這賣家手機殼只提供郵寄的樣子QQ其實好像真的沒什麼但第一次遇到這種情況>"<覺得自己好像太笨了嗚Angela大也太霸氣了!!!我就是默默等賣家回的俗辣QAQ嗚嗚我知道錯了如果沒消息就當花錢買教訓了QAQ真的我忘記我該準備他不會準時回我...當下只想說這賣家有賣快買!!結果自己太心急又太緊張>"<因為我收信有發現賣家會半夜或者下午三點回我信所以就覺得應該不會騙人...才想說下標QAQ不過還是謝謝Apple大的建議我下次會找比較專門有在經營的了QQ其實想想是真的沒什麼是我自己搞的很緊張啦Q因為第一次遇到匯款後都沒消息而且沒聯絡方式不知怎辦>"<嗚嗚:(嗚嗚其實我知道沒什麼了是我小題大做自己太心急造成的QAQ可能是因為第一次匯款遇到賣家完全都沒回覆的~想說至少會給個收到款項的通知~我承認擔心匯款沒商品啦不過這也是我自己的疏失導致的><我會當成一個教訓嗚嗚還是謝謝各位大大聽了我的笨蛋行為意見跟拍拍我都會聽進去以後會注意觀察賣家上線頻率及回覆速度的也會找比較專門的QQ對阿是因為我完全沒收到賣家回覆我有收到款項的事宜...所以弄的自己很緊張QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419941729.A.4FC.html
yuka0117 (哈蕾路亞)
WomenTalk
[討論] 女孩們看過馴龍高手2了嗎？
Tue Dec 30 20:15:25 2014
有點雷當初在電視上切到馴龍高手1，衝著畫面流暢而且維京+『龍』的題裁快樂的看完了！不得不說真的非、常、的、吸、引、人因為我也好想跨到龍背上一飛沖天XDD看到第二集當然事不宜遲的跑去看了今天又用MOD看一次尤其是小嗝嗝爸媽再見面的那個場景依舊不爭氣地哭了QQ(雖然我覺得媽媽連回家都沒回去1次的理由很瞎）但是這一瞬間，我覺得嗝爸根本主角無誤啊!!!XDDD重點超MAN的!!!『你依舊和我失去你的那天一樣美』←本集淚灑經典台詞既是好領導、好爸爸也是好丈夫阿~~~~~雖然後面的結局有點傻眼不過動畫的畫面設計&配樂依舊是可圈可點啊!!!!獻上好聽片尾曲((大愛--雖然劇情上整體還是第一集好但是第二集的畫面也贏了不少~~劇情上儘管不甚滿意，但是爸媽的場景鋪陳得太好了QQ((表示一直流眼淚其實爸爸深情對望媽媽那邊，我一直在注意爸爸的鬍子好細緻好真啊！！((喂!!迪士尼舊系列的動畫都覺得很棒啊~~XDD感覺近年得太注重畫面反而劇情感動度一直下降..可以不要聽中文阿大大英文爸爸的聲音很讚捏((怎麼重點都是爸爸原來爸爸的配音是!!!!!!!難怪這麼耳熟-///-

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419943818.A.C53.html
pinpin12352 (pinpin12352)
WomenTalk
Re: [問題] 如果你是小學老師，你會如何處理?
Tue Dec 30 20:50:15 2014
最近版上討論了好多沈重的問題剛看完身心障礙的討論串（太多家庭太偉大了！！自己真的很幸福！！）又看到這篇忍不住想回一下--------文長--------手機排版----------看到原po的情況讓我回想起國小的老師國小是培養小孩素質、品性的一個重要時期老師扮演著很重要的角色，老師給予孩子們的教育理念在這個時期很能夠刻進大家心裡。小時候我是一個肥肥的、黑黑的女生。小六時每個班都要擔任糾察隊（拿擋干引導低年級生過馬路）前幾次輪到我們班時就一直被主任提醒，我們班非常愛講話，不認真做糾察隊的工作。於是老師偷偷找了我，要我提醒大家不要講話，並把不乖的同學記下來，因為我當時是風紀。一開始隨便吼幾句，也沒記人名，不想得罪人。老師就又放學把我留下來，念我沒有按照職責好好監督大家。我就只好乖乖吼，偷偷記人下來，這個時候大家就已經覺得我很莫名其妙，愛出鋒頭了。有一天老師居然在全班面前說：風紀股長已經把愛講話的人記下來，xxx...通通給我到後面罰站！前情提要結束接下來我就過著每天被霸凌的日子先被女生排擠，做任何事都拒絕跟我一組。他們幫我取了大河馬這個綽號（我姓何），經過我就故意放大音量：大家快跑～大河馬經過要地震了～再被男生捉弄，課本常被丟到垃圾桶。常揉紙球丟向我，叫我打開來，裡面畫了一隻河馬眼睛鼻孔都被戳爛。罵我大摳呆。交換改考卷故意打錯很多題，我逐一檢查再拿去給老師複改。我的美勞作業常常被摔破或搞丟。你們覺得老師都不知道嗎？老師都看在眼裡。有一次我的書包裡被塞了，去死吧河馬！的紙條，我拿去給老師，希望老師給我個庇護。老師隔天在大家面前拿著紙條罵大家，想當然爾事情更加惡化。我的國文課本整個被拿走，我跟老師說：我覺得是班上同學拿走的。老師不耐煩的回應：你就只會怪別人嗎？自己要檢討自己有沒有不足的地方。隔幾天在才廁所撿到我的課本。被欺負的時間並不長就畢業了，所以我現在能淡定的說出這段回憶。我不恨那些欺負我的同學，我恨我的老師，我認為說恨一點也不為過。你說短短的時間改變了我什麼嗎？有我上國中開始反過來欺負其他同學，言語霸凌其他人。現在回過頭看這段往事，後悔上國中欺負其他同學，後悔當初聽了老師的話，後悔當初沒有轉學。我知道我不是被霸凌最慘的，但這些回憶總會烙在腦海裡揮之不去。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419945799.A.501.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 玻璃箱外的另一側朋友
Tue Dec 30 21:23:02 2014
〔以下頗多GIF動態圖片，開啟時請稍後數秒不等。〕Friendsontheothersideofthetank.玻璃箱外的另一側朋友。（我也想這樣做。）Hopethisbringsasmiletoyourface.希望你的臉能帶來一份微笑。（我要把牠抱起來！）Goodboy.好孩子。（不咬飛盤就是了。）Mondaymornings.週一早晨。（有機會我也要這樣做，牠會怎麼反應呢？）Peek-a-hoo.窺視，呼～。（冒出一隻貓頭鷹！還皺眉！）Igavemycataminiscarfbecausehewascold-he'ssocozyhehasnotstoppedpurring.我給了自己的貓迷你圍巾，因為他會冷。他感到很愜意，一直都沒有停止呼嚕聲。（有種溫暖的感覺。）Tableclothtrick.桌布絕招。（嚇了一跳呢！）▋碎碎念：希望妳會喜歡。看到貓的迷你圍巾，我想一生最溫暖的畫面之一，就是寒冬細雨時，喜歡的女孩幫自己圍圍巾吧？▋資料來源：imgur2014年▋好讀版（出處）：--「」&短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」&謝京穎．舒展的女孩（愛情樹．論壇&文化衫）「」〉音樂與舞蹈MV：Galaxias!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419946892.A.D47.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
[灑花] 買到喜歡的N3B了
Tue Dec 30 21:41:29 2014
有在追日貨的女孩就知道冬天的焦點商品非N3B莫屬，每年推出也每年熱賣一直覺得綠色、卡其跟黑色經典好搭但就是太常見了今年看到香港有推出灰色N3B非常心動，覺得好搭亮眼又不落俗套再一查，其實2011就有推出過灰色很幸運看到clothes版剛好有人用對折廉讓剛好是我的尺寸外套狀況很不錯毛領超大叢的我愛死了(￣▽￣)~*賣家人超好，確認過轉帳完成火速幫我寄宅配整個覺得也太Lucky了吧!!對購物狂來說是個完美的2014結尾<(‵▽′)>--N3B是美軍軍裝外套型號，特色是可拆的帽子、內裡和多口袋設計以防水防風禦寒著稱，可應付多種天氣變化後來以N3B為藍本推出休閒外套款式，保暖搭配性也強日劇流星裡上戶彩就常穿N3B

