https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460786658.A.D8E.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 少子化害到誰？
Sat Apr 16 14:04:15 2016
最近聽到很多在學校上班的朋友開始風聲鶴唳，年終獎金要看招生率來給，還有學校開始逼退老師，老師退休都不再聘新正式的老師，只聘專任老師，一個老師做三個老師的工作，以前好日子都沒了。很多步入中年的老師面臨失業又只有在單純的學校環境工作，只有考國考這一條路。還有很多賣嬰幼兒用品的也開始打包，能夠存活的只剩下大型廠商。年輕人又因為少子化沒有什麼兄弟姐妹，又沒生小孩，老了只剩下自己，什麼都沒人幫忙，只能每天躺床上，最慘的就從九年級生開始。以上大概是我想到的，大家覺得少子化還會害到誰？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460787785.A.0AE.html
andy978 (粗臉哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不生小孩是否就已經先賺500萬了?
Sat Apr 16 14:23:03 2016
信算有篇網路上故事是這樣說的女：你抽煙嗎？男：抽。女：每天多少包？男：三包。女：每包多少錢？男：10英鎊。女：你抽煙多久了？男：15年。女：所以這些年來每年你抽煙就花了10800英鎊。男：正確。女：1年10800英鎊，不考慮通貨膨脹的話，過去的15年裡你抽煙總共花了162000英鎊對嗎？男：嗯。女：你知道嗎？如果你沒有抽煙，把這些錢放在一個高利息的儲蓄賬戶裡，按複合利率來算。你現在能買一輛法拉利了。男：你抽煙嗎？女：不。男：那妳的法拉利呢??所以不生，錢也只是從別的地方花掉而已，有沒有省我不清楚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460788613.A.793.html
johnny9667 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 少子化害到誰？
Sat Apr 16 14:36:51 2016
說真的,這種憂國憂民的大議題,一般百姓真的沒必要去思考本該交給政府去煩惱,實施各種鼓勵生育的政策,提升國內經濟,提高治安安全等等..生孩子的準則:自己想生就生,不想生就不生絕不要因為台灣生育低就刻意要去多生,那只會害了自己和小孩一輩子你/妳因為大環境不好,自己生活都很辛苦,所以不想生.你/妳因為生涯規劃,有更重要的事你想去做或事業要去衝,所以不想生.你/妳因為夫妻協定有了共識,因為愛老婆,不想帶給老婆巨大痛苦變醜,所以不想生.你/妳因為台灣治安差,害怕孩子突然在路上被殺害,覺得承受不了失去之痛,所以不想生.你/妳因為台灣教育制度不好,所以不想生.你/妳因為慣老闆每天壓榨,早出晚歸,生活品質差,工作時間滿滿,休假都來不及,更不用說去生孩子,所以不想生.你/妳因為覺得自己無法做榜樣,要要永遠給予正面教育，以身作則太難,所以不想生.等等所有的原因就算是主觀都是合理因為這不是平白無故而來的原因,這些原因都是一點一滴的累積下來的.妳我的感受同時這些原因也該是政府去努力改變的,絕不是你/妳因為害怕台灣少子化會害到誰就自以為的憂國憂民要增產報國,在沒改變不生的原因以前,就去硬生下來那不只不會讓這社會更好,反而更容易製造社會問題,也害到自己和小孩一輩子--思考有什麼用?你覺得一般人可以負起什麼責任?我絕不同意為生而生我哪裡有檢討別人生太多?你有仔細看內文嗎?這也是原因之一,從小家庭就破碎或不幸福,看見父母離異,所以不想生.我文中已經說了,本來想生就生,不想生就不生,不要因為少子化原因就去硬要生我也請問你,要一般人去思考,那一般人對少子化可以做什麼?可以負起什麼責任?所以你是因為想生小孩才去提升經濟能力,選舉適當的人的,移民他國.但我認為大部分的人沒生過孩子是先看看現況過得如何,才會決定是否要生.少部分的人沒生過孩子,因為想要生,才是為了要生小孩,而去努力.那這些沒生過孩子卻想要生孩子的原因是什麼?是因為社會少子化?是因為要為社會增產報國?有這種想法的應該不多大概是因為本身很喜歡孩子,原本家庭很幸福之類原因,這也是命運的關係.我認為你是想要為了生孩子所以更努力去賺錢等等,但你是真心愛喜歡孩子嗎?所以我才問你一般人可以怎樣做?你說可以提升自己經濟能力,那不就是為了要生孩子才去努力的嗎?我也沒說"你是因為少子化而去生小孩阿"我認為有人真得會因為少子化而去硬生,想生的分兩種,沒生過的或有生過的.沒生過的應該不多,但有生過的應該是有一些.再加上社會還會因為少子化問題去加壓那些本來就不想生的人,那才是更大的問題.這硬要生,絕對不是假議題.在回應你,你說的有點不錯"選舉選出適當的人",除此之外我們還可以做什麼?你去解析問題,思考這大環境一點一滴對我們所造成不生的原因,然後呢?要出解決方案給政府嗎?還是你要進入政府裡面做事?一般人對於生育率沒有什麼好逃避或面對的,這問題本就該交給政府去解決.一般人只要各司其職好好做好自己的事不就好了嗎?去思考這問題是要從政了?我可不認為全然都是苦果,種族衝突?就算等到台灣自己因為生的少所以要面對種族問題時我並不認為我們不能互相理解包容,因為族群是慢慢增加的,台灣社會也會慢慢自然接受這又不是突然變多.其實我更樂觀台灣變多種族共榮的地方,光是現在就已經是地球村了難道未來台灣還不能包容理解只因為是xx人講xx話就排擠歧視他?種族天然上有隔閡很正常,但難道現在平地人和山地人還會有種族衝突嗎?你說房價推高,那也是政府可以去限制的阿你說要獎勵生育,那也是政府可以去推動的政策阿我認為一般人真的沒什麼能去改變這問題是嗎?獎勵生育不能解決少子化?如果福利夠好,例如念書到高中畢業都免學費,限定年收入xx以下,(含)二胎以內每個月補助2萬從出生到18歲,如果你符合,你會不會想生?政府只要敢推福利,我不認為會對少子化沒用.你這麼說也沒錯,但政府當然也知道這問題嚴重性.我也修改我的說法,關心這議題可以參加公民團體,多和政府溝通爭取生孩子的福利等等~~的確,我也贊成.我認為台灣社會有點太保守了,其實可以多多推廣收養這觀念,憑什麼一定要自己親身的才是最好?賈伯斯父母也是非親生的阿,其實只要孩子健康我認為收養和自己生沒什麼不同如果把他從小養到大,有天發現他不是你親生的,你就突然不愛她了嗎?我同意不衝突~我不是拿a敷衍b喔,我是都同意喔~~負面影響當然有,但我也沒說是大同世界吧==只是一般人思考這問題到底可以做什麼?你可以回答我嗎?我認為責任是在政府身上耶~~~而且我只是認為種族問題在未來社會中會和平磨合我不認為在二三十年甚至五十年後,進步的國家還會因為種族問題,會有所太大的紛爭我認同你~~是嗎?我目前認為沒有太大的紛爭阿,你說五十年後那還不會更磨合嗎?我不反對開放,但我反對短時間大量!短時間大量引進,不夠時間去磨合,並且要平均混和的在不同地區,不能都集中在同一個地區,種族隔閡會一直存在更差一點情況,弄久了會宣布獨立的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460788751.A.7D6.html
yomi54801 (曆)
WomenTalk
Re: [討論] 女大生一個月台北生活費大概多少夠用？
Sat Apr 16 14:39:09 2016
可能要先看你妹在哪裡唸書像我現在住的地方：便宜的小吃很少，一堆高級餐廳，想吃好吃的還要騎腳踏車去別的地方。如果是這種地方的話在吃的開銷上會花比較多。還有看你妹住的地方跟台北市區的距離，距離越遠，娛樂所需的車費越高。回正題，如果想要讓妹妹吃得飽又過得身心愉快，一天的餐費大概會到300上下(前提是3餐都有吃)、加上跟朋友的娛樂(唱歌或逛街)大概一個月2000、還有一些零零總總的花費這樣算起來一個月13000差不多買書或是什麼重大開銷再另外給雖然我自己的生活費被砍到剩一個月6000，只好省吃儉用當阿宅--所以說要看地點啊XDD像我住的地方到市中心一次來回要花200，如果是娛樂頻繁的人會花更多嗯嗯我有看到，我覺得以一個家境很好而且疼小孩的家庭來講，給13000差不多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460790601.A.F15.html
IBzz (→剎 氣 a 你 逆←)
WomenTalk
[閒聊] 常常發心情文發洩的女森~
Sat Apr 16 15:09:59 2016
題外話我也要發洩一下我每次都在西斯版推"阿嘶""科科"之類的東西也有人要寄信來說看到我的推文很想跟我聊聊是要聊三小啦XDDDDDDD噁死台投大家如果看到認識的人在臉書instagramLine之類的地方發的文章滿滿的都是不愉快的發洩文的話會對她有不好的印象嗎?我有個憂鬱症的女生朋友她的發文總是千篇一律的"活著有什麼意義""不想活了""殺了我吧""我不懂快樂是什麼""活著好累"開心文和難過文的比例大概9:1吧很多朋友都退她追蹤了說覺得每天看那些文會跟著變得不快樂或是說覺得她怪怪的不想追蹤了但我覺得她只是喜歡用這種方式發洩啊有的時候我也會看著她的文章覺得感同身受可能只是她不快樂的時間比較多一些?又或者是她的不快樂一定要發洩出來才舒服?我認為這都很正常啊不過其他朋友的說法讓我害怕了開始不喜歡在那些地方打真正的心情文開始告訴自己"打在這裡給誰看?""又不會有人因此而真正關心妳""小心別人發現妳是個老是不快樂的怪人"剛剛真的太難過了又找不到地方發洩突然想到了批踢踢有Diary版(而且沒人會回正好!就去發了一篇心情文現在覺得舒服多了然後又突然想到大家如果在搜尋某個ID的時候發現她發了一大堆沒有人回的文章裡面滿滿的都是好煩好累好難過會不會有特別的想法啊?覺得她很悲觀?覺得她太玻璃心?不過我也只是好奇問一下~~~就算大家都說超怪想遠離這種人什麼的也沒差反正在批踢踢沒人知道我是誰XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460790978.A.09F.html
KYOROD (淫輔導長)
WomenTalk
[討論] 有沒有人的爸爸也會一直出怪聲
Sat Apr 16 15:16:15 2016
平時爸爸沒事就坐在客廳看電視我在房間上PTT相安無事但是爸爸老是會發出很多怪聲清痰乾咳假裝打哈欠超大聲噴嚏吃完飯吸牙縫嘖嘖嘖對政論節目根本是人體馬戲團......有人的爸爸也是這樣嗎？要怎麼勸導比較好，因為家裡不大實在是有點煩躁...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460791839.A.B07.html
hhll5566 (忽溜56)
WomenTalk
Re: [討論] 女大生一個月台北生活費大概多少夠用？
Sat Apr 16 15:30:36 2016
原文恕刪小弟我在信義區讀大學物價可以說是眾所皆知的高但是我一個月花費可以壓在6000附近早餐的部分可一一個禮拜找一天到附近全聯採買土司果醬水果之類的補給品採買一次大約會花300這樣下來早餐的錢宵夜錢都省下來了午餐上完課必吃學生餐廳55元的魯肉飯便當一般男生都吃得很飽了更何況是女生晚餐可以出外找家便宜一點的自助餐只夾菜的話通常一頓飯只會花6、70一天的生活費平均算下來大概會落在150上下在加上偶爾出門遊玩一下的交通費500一個月大概只會花到5000而其中有一件事我必須說絕對不能喝手搖杯飲料那真的是有夠貴一杯大杯的跟一個便當一樣貴因此天天喝飲水機是必要的一個月下來不僅僅開銷少又可以瘦身端的是一舉數得說完節流就是開源了出外找個家教一個賺個5000連生活費都賺回來了又能夠增加工作與人相處的經驗賺到的錢又能夠買些自己想要的東西其實說真的大學生沒有什麼經濟能力身體又耐操坦白說過一下刻苦的生活又如何？小弟我縱使一個月生活費15k還是選擇這樣過我相信大家應該也都可以～～--真的一個月花超過一萬真的有扯到電影可以看早場聚會可以吃午餐或是下午茶6000理當是夠的我也是雖然旁邊很多飲料店但是我只會慫恿別人喝而已XD自己從來不喝對阿可是我身邊的朋友每個人也都是這樣過日子呢真的是物以類聚刻苦的學生要吃雞腿只有回家才有機會哀～～～我都.......這就不方便說了的確但是由奢入簡難我不希望我以後養不起自己一周逛一次全聯的必要性就在這裡這樣點心和消夜早餐都可以很省被發現了~學生一般時候實在沒有機會上餐廳吃通常是老師請客才會去這句好像我爸媽會說的話XD大大您也太省受小弟一拜要吃肉的話在學生餐廳或者是旁邊醫院的餐廳吃真的比外面便宜不少我雖然沒有在記帳可是一個月都會去看一下存摺現在有在家教已經好久沒有去領錢了其實很多人也沒辦法像我這樣吃因為吃久了真的會很膩很噁心但是我已經習慣了改不掉了XD恩恩真的當初跟高中同學分享的時候他們也覺得很不可思議恩恩真的想吃好料的就要過得更省真的是沒有極限好猛喔因為小弟現在還住宿舍沒辦法自己煮不然改天應該天天白飯配燙青菜其實這樣並不算吃得不好我縱使省但是天天有肉有菜有水果刻苦但是依舊可以維持健康恩恩真的少飲料錢真的省超多的學生餐廳存在的意義就是讓學生吃得飽像我就努力的利用恩恩真的我男生不懂化妝其實說女生太會花錢真的不是很公道但是我想跟大家說的是縱使有前我還是努力節省的想法周休二日學餐沒開剛好緩衝一下不然其實真的有點痛苦剛好我也沒有欸只是我是男生XD謝謝～～謝謝你~~其實這樣算是很正常的價位我的房租也是父母出錢我之前在大安區吃過幾次飯他的自助餐真的有夠貴我夾幾樣菜就100up了但是大安總圖附近有幾家比較便宜的一個便當65元也有只是用餐環境差很多也沒有到超強拉真的只是每個人生活的習慣不盡相同而已大安真的貴我沒有話說可是還是有一些比較便宜的便當店只要交往對象想法相似問題就解決了真的要慎選rrrr其實習慣之後真的不會覺得很克難像我已經樂在其中了噢噢抱歉這段寫得有點阨......其實去打個工也不錯至少有一種自立自強的心～真的我後來只會去吃少數幾家比較便宜的不然荷包真的吃不消其實學生餐廳每一頓飯都有青菜在外面吃一碗麵70元只有幾顆小白菜又不一定會飽因此花的錢和健康其實並不一定成正比恩恩真的女生的治裝費真的有誇張到以前讀和尚學校根本沒有概念還一直以為養男生和養女生的開銷一樣真的是太天真了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460792471.A.A25.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
WomenTalk
Re: [討論] 女大生一個月台北生活費大概多少夠用
Sat Apr 16 15:41:08 2016
只求生存三千足以更低都可以想要過的好因人而異多少都可能不夠當然還要考慮你家經濟妳妹的心態能力自律性假如都很優異那多給一點讓他可以不用浪費時間在打工上又何妨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460793204.A.3A5.html
nestling99 (nestling)
WomenTalk
[問題] 我媽要我幫他貸款
Sat Apr 16 15:53:22 2016
我父母離婚我從小時常在兩邊跑國小的時候跟我爸住國高中的時候是跟我媽住他們兩個對我都很好可是我媽因為投資失誤欠了銀行一大筆錢還不出來信用破產名下不能有財產現在想把她住的那棟房子（現在所有權是我爸的）轉到我的名下拿去貸款說是有一筆錢在戶頭這樣每個月他就不會這麼焦頭爛額要不要幫我媽這個忙一直讓我覺得很兩難我爸一直說我媽想騙我但我心裡一直不想要這樣相信而且他們兩人各說各話簡直羅生門跪求大家的看法QQ--

