https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429271034.A.FB1.html
pomelozu (UA)
WomenTalk
[閒聊] 鍾愛的奇怪味道？
Fri Apr 17 19:43:51 2015
大家晚安不知道各位有沒有超愛聞但很奇怪的味道我自己是超喜歡地下室或是舊公寓電梯那種沉悶的灰塵味每次經過都會刻意吸超大力來聞整個心曠神怡啊～～有人很愛聞奇怪的味道嗎？(我要順便找同好哈哈)--SentfrommyAndroid--這麼快找到同好真開心地下室超讚XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429273067.A.6A7.html
hillxd (沒朋友)
WomenTalk
[閒聊] 大家最近感觸最深的一句話
Fri Apr 17 20:17:45 2015
突然想問問大家有沒有一陣子會對"某句話"特別有感觸不一定是名言佳句也不是人生座右銘但就是某段時間裡特別有感覺的話~?前陣子在感情上經歷一些問題目前已事過境遷2個月心情也好很多了但難免心裡有些感觸最近最有感觸的話有幾句食之無味棄之可惜長不過執念短不過善變所有的順其自然都是無能為力的藉口習慣使生活變得簡單珍惜自己所擁有的習慣幸福來得自然而然每個討厭的現在都有著不夠努力的曾經每個不夠美好的將來都有著不夠勇敢的現在不是考題難而是你寫不出來阿！！！慢慢來一步步來你只是慢別人一點點唯有繼續走下去才能愈來愈靠近終點自己的國家自己救真的懶得管你了大家也來分享一下自己有感觸的話吧哈哈~--SentfrommyAndroid--聽了很溫暖……(￣▽￣)怎麼辦我也有感觸…喜歡2關於僥倖最近也有感觸QQ值得深思哈哈哈哈抱歉我笑了我也好喜歡88>///<怎麼說~莫名覺得中肯s大別難過哈哈我還是學生就被說過是阿姨了喜歡再同意也不過了不過我還想說：我失去了一個男人一個對象也許你覺得自己沒有失去什麼但我確定你已經徹底失去一個很好的人了成長的過程裡人總要背棄些什麼才能繼續往前走在這過程裡自己或許也會是別人所遺棄的是阿可惜對有些人而言好好的道別都沒辦法做到fighting不能想著早知道只能想下一步要怎麼走怎麼了（去抱我媽XD不是考卷難是我不會寫有些刻的挺深的……很難做到……一生中總會碰到幾個讓自己莫名無可救藥傷心的人但不要總想著早知道該想的是下一步怎麼走~很中肯骯髒才貼近人心咩XD我不知道什麼很忙很累為你好是不是不愛的理由我只知道想努力在一起才是愛的表現很簡單也很難怎麼辦我有點看不懂哈哈（google中是阿……我也很喜歡這句話可是後來被我文中那句取代了哈哈人不知道為什麼都在一些很幹的事情中成長……這句話我3個星期前聽過類似的不過對方講得可能更讓我難過吧我也曾經很有感觸過哈哈喜歡三次元是我們這個空間嗎?本人只知天然賤不知天然呆同意歌詞嗎哈哈沒錯沒有對象XD謝謝你的分享我也不覺得對方不喜歡是錯只是感情面上放不下吧依然真心祝福他謝謝你的翻譯哈哈XD共勉之看完想了很久就贊同了…所以我努力生活努力在這裡回大家哈哈抱歉我……聽不懂臺語（遮臉我……還是會買衣服啦可是也存了很多可以嗎（遮臉多不想承認他只是過客什麼事這麼難過……不遺憾只是還是有點難過祝福他我家的小海是娃娃對！！！！中肯XD老天爺在創造世界的時候王八蛋跟白痴都不小心手滑加多了哈哈跟前面有個版友的那句是一起的吧XD是阿……無關了好像不放下什麼就無法成長選擇適合自己的吧我已經努力戒炸的很久了喜歡推！！！超中肯那……我別凝視他（抖寧願買錯也不要錯過XD是阿討厭的是當下傷心的自己那個讓自己傷心難過的人其實蠻想記得他的……一昧的付出似乎比放手簡單很多（菸給你第一名中肯！！！！！！！或許吧（遠望他們那樣想才是病就是捨不得吧總是努力拖延散場的時間但終究要分開yap一輩子我應該不用啦><（筆記不要啦我還不想死我要有價值的活著所以我在努力>///<所以正在拼看了我也感觸很深瑣碎嗎有些人就算來得及也無意好好道別吧…其實我有點分不出差別……這句話我在心裡對自己講了很多遍（笑支持多元成家喔對阿令人傷心的還在後頭XD目前沒遇到深愛我的人除了我爹娘哈哈可能吧……來來去去的人人生就是這樣這是我前幾年很愛的一句話是的喔對阿我阿嬤就是超典型的這種哈哈我好像前幾星期才聽到這句話恩……覺得這句話好像哪裡有點怪欸哈哈從未忘記卻有人不珍惜成熟就是經過各種很幹的事情才會成長吧恩同意目前已失憶對！剛開始難免因為曾經陪伴的習慣而感到孤單現在就已生龍活虎哈哈哈哈哈哈覺得神中肯臺北很小但我總是與他錯過臺北很大大到我總是與他錯過從來都是跟自己的情緒過不去我……沒有聽懂這句話哈哈所以每個當都要努力過會愈來愈好的關關難過關關過恩……國文不好QQ所以只好往前走了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429274324.A.039.html
taku (小烏鴉)
WomenTalk
Re: [難過] 買杯飲料滿肚子氣
Fri Apr 17 20:38:42 2015
因為本身算蠻愛珍珠的人，來回一下。首先原PO表示他得到的珍珠是"像在冰箱隔夜的"我覺得他要求換飲料甚至退錢很合理。珍珠幾乎佔了杯子1/3，就算你不吃珍珠喝完飲料，也不是那個價錢。(反正也有人吵說不是有說退5塊的解釋)再說我覺得爛珍珠會汙染整杯飲料，如果我喝到爛的就等於整杯飲料報廢。有人吵說又不是食物壞掉啊!奧客之類的。這感覺有點像強迫購物你買了一件洋裝，一打開發現腰帶不是你要的，甚至看起來像用過的。有人就說"嘿!那還是能用啊!"有人說每個人味食物感覺不同但對於原PO來說，放隔夜的珍珠就是"壞"的了，對我來說也是。這跟不好吃是2回事。這件事情其實很好解決，原原PO最在意的是態度問題。如果店員可以抱歉感多一些，表達想要解決事情的態度。而不是把問題丟給客人，我想原原PO不會有後續反彈這麼大。但這是一個悖論如果可以換一杯新的，那為什麼不能退錢呢?貢茶並不是小店，他是有連鎖店的。連自己珍珠的品質都無法保證，你怎麼能期望它其他的呢?跟王品比有點可笑了，但如果是跟清O、茶OO、樂O事..等飲料店比以這篇看來他們的員工應對這種事情的訓練有些太薄弱了。我曾經有打電話給樂O事過起因是我買了2杯不同茶的綠茶，一杯在早上喝的時候沒問題，另一杯在晚上喝的時候底部有黑色的削削，看起來很像灰塵。所以我打電話去問他店員解釋說因為茶種的關係，可能他們裝到比較底部的茶。他們很抱歉，但那是正常的沉澱物，如果我很在意可以去跟他們換新的。我也接受這個說明，店方沒有低聲下氣，但給你的感覺就是他認真想解決這件事情。最後那杯飲料我自己喝掉了，因為我相信他XD事情就告一段落我不覺得我是奧客，我只是想解決事情，我並沒有大吵大鬧。也沒有在超出範圍要求不屬於我的。我想原原PO也是--不是店家自己說要退的嗎==是說在台灣喝珍珠飲料這麼久，大部分的人都知道冰過的珍珠吧-.-????還是其實你們不常喝?我是覺得他既然說要退就應該全額啦，這好像跟天數沒啥關係。因為原原po也表明他無法當下回去店裡。如果沒有限制天數，我會覺得是3天左右。他們家有買5送1，所以我夏天很常買一堆丟冰箱，又有集點可以送>////<因為以前也都喝2~3天也沒發生過這種事情，所以才特意打去問。那次買的茶種跟我平常買的不同，算是期間限定(?)我也是....大家好像都反感退錢這件事情0.0但是退錢是店家自己提出的如果是提出退錢我會覺得是全額退,不是的話應該提出只能退珍珠費但是考量到珍珠占的容量問題和珍珠其實是會分解到飲料裡,還是覺得該全額

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429274382.A.AAA.html
chenhan (雪人怕冷)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家小時候被父母打過嗎？
Fri Apr 17 20:39:40 2015
看到有人說不相信愛的教育真的很可笑你覺得沒用那是你家庭風氣的關係，小孩子會不會變壞跟妳有沒有常關心他才有差別我自己父母從小到大從沒打過我，頂多小時候拿起不求人嚇唬我每次在學校犯錯被老師寫聯絡簿，我媽通常會先唸我之後我回房間時，我爸爸就會跟我說道理（通常都會扯到很遠地方去哈哈）雖然我爸媽不打我跟我妹，但是我跟我妹也都乖乖的直到現在大學了，還真的沒做過什麼很讓爸媽煩惱生氣的事情所以我以後絕對不打我小孩，因為我相信一個小孩品德好不好，絕對跟打罵無關--你的小孩被你養到會去偷竊，你覺得你問題大不大？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429274767.A.0E8.html
annabellelle ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家小時候被父母打過嗎？
Fri Apr 17 20:46:05 2015
當然有啊！！！我媽跟我爸都會打我，但比起來我媽更兇狠一點（女人嘛情緒化）印象中我媽都是拿類似衣架、愛的小手、掃把、盆栽的棍子（？反正就是蠻紮實的塑膠棍小時候也常被罰站，嚴重會罰跪，然後我家是大樓，想跑還沒地方跑！但小時候被打也不敢跑就是了現在很多人都說小孩不能打不能體罰，之前實習時，老師讓我們討論有關兒虐的部分，問每個人覺得小孩可不可以用打來教？我就回答：可以啊！但不能打到小孩受傷，頂多一點瘀青可以，老師很不可置信看我，還說我是暴力家長！這件事讓我印象很深刻，說實在，老師自己也有兩個小孩，我不相信她完全沒有體罰自己的小孩根本是把體罰污名化吧？透過體罰的讓小孩子有警戒，知道自己犯什麼錯會被打，也不是要打的多用力多狠，其實一般被打大概也打給兩三下吧，自己在哭的成分還比較多小時候我媽打我，頂多就是大有兩三條瘀青（打屁股打到大腿）反正小時候就是怕犯錯會被打，但長到一定年紀我媽也就沒再打我了，現在我大學，跟我媽感情還是很好啊並不認為有被打過就會有心理陰影（指正常體罰之下）我也覺得我媽打我是為了要好好管教我，我當然也不喜歡被打，但長大後想想覺得自己也是很白目才被打，也不能怨天尤人啦～小時候那麼皮，我媽如果來愛的教育這套，我不就無法無天了哈哈！畢竟愛之深責之切總之沒必要把體罰污名化啦，我被體罰過，還不是過的好好的，還不是跟我媽好好的--瘀青是啊，但你自己撞到也會瘀青吧，何況被打，那時我們在討論因為兒虐進急診室的小孩，有哪些受傷情況可以讓我們察覺他是受虐兒的，像是不正常部位骨折（肋骨胸骨等）、不正常部位瘀青（會陰部）、頭皮撕裂傷等等甚至有些很明顯已經把小孩打到手腳都骨折了，眼周圍也都腫起來，嚴重內出血等我的受傷是指這些，當然不能把小孩打到內出血或骨折，或是整隻腳整隻手都瘀青，這已經算家暴了吧所以幾條瘀青在這些受虐兒童面前不算什麼嚴重傷勢吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429274776.A.F70.html
saltysalty (大頭妮)
WomenTalk
Re: Re: [難過] 買杯飲料滿肚子氣
Fri Apr 17 20:46:14 2015
前文恕刪我猜店家的想法是：我們真的不是隔夜珍珠只是不合你的口味你就要我退費那以後大家都買完打來叫我退就好了阿或許原po真的認為那難以入口也不是故意凹但店家一天要面對那麼多人，他哪知道你是真的很難吃還是故意找碴我自己在市場賣菜，上星期才剛發生一件奇聞有個早餐店的老闆買了一包苜樹芽，因為他很澳客所以我認得他他一早來跟我說：小姐，你看你們的苜蓿芽爛了我反問他：你買幾天了（我印象至少兩天起跳，而且他還是自己在冰箱挑的）他說：三天阿（理直氣壯）我說：三天你來找我退費會不會太好笑他說：我三天都沒有拿出來，一拿出來就爛了我說：我哪知道你冰箱門有沒有關好，每個客人都像你這樣，我還要不要做生意然後他就硬要我退費，我堅持不要，爭執時我公公來了暸解原因後，我公公說：那我這些菜沒賣完都可以還給上游囉？誰做生意是這樣換貨的他就很生氣說：我跟別人買都不會，就你的會我公公說：那你去找別人，我的東西不賣你今天我們自己是老闆，可以這樣對顧客說話但那店員是受僱於人，如果每個客人都打來說珍珠太硬要退費你覺得他會不會失業？王品和麥當勞是公司有說可以退，顧客換貨公司不會說啥但飲料店呢？老闆會不會合理懷疑他找親友來a錢？或許你不是那種人，但店員每天面對一堆人，他怎麼知道他會不會遇到故意凹的這次給他凹，下次不給凹，或是換澳客的朋友來不給凹是不是又是另外一個客訴-為什麼差別待遇？所以我猜店員的想法是-你說要退錢我就退，然後這個金額是可以讓你不會再度光臨的-----SentfromJPTTonmySonyLT25i.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429274885.A.271.html
chuna (不論在哪都只有自己一個)
WomenTalk
Re: [閒聊] 真正的天然呆女孩讓人好喜歡
Fri Apr 17 20:48:03 2015
我來分享一下讓人不覺得困擾又應該是正港的天然呆女生實例好啦這天然呆女孩是我社團的學妹真的是公認的天然呆XDD連我都覺得她怎麼那麼可愛XDD我是男生的話一定會追她~~~以下是某個經典實例我：學妹，你是台中人對吧~~聽說台中人的口頭禪就是“真的假的”欸~~學妹：嘿欸~~~真的假的(‧ω‧)我：……………(σﾟ∀ﾟ)ﾟ∀ﾟ)σ學妹：………………啊Σ(ﾟДﾟ)！！！是真的欸~~~實例二和三因為大家覺得還好（而且我不想被認出來XD）（而且打那麼多也賺不到p幣(欸)）所以我就刪囉~~反正還有各種神奇事跡但都很可愛因為怕自己天然呆出錯反而會再三確認不造成困擾做事也很負責~~真要說天然呆的缺點就是一直沒死會的樣子………聽說也是因為太天然了把男生丟給她的球全部直接反彈走了吧？┐(ˊ∀ˋ)┌--SentfrommyAndroid--而且真的不造成困擾XD因為文字沒有表情啊只好用顏文字表示她真的是一臉呆（或一臉真誠XD）在說那些話XDD其實在講天然呆時我也是只想到第一個案例XD我本來想說賺個p幣也好但現在才想到手機發文只有1p（無奈）不過還好啦~裝的跟真的，我還稍微分的出來因為看的多了XD而且不知道為何非常會裝的都滿願意在我面前表現出真實那一面的………應該是信任我不會說出去吧XD算是沒有很笨的笨手笨腳(？)我覺得莎莎是長的像，形象也像但實際上如何只有她身邊的人知道XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429275035.A.78B.html
Loitry (撩落去)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家最近感觸最深的一句話
Fri Apr 17 20:50:32 2015
之前去逛書店的時候翻到一本余秋雨的「文化苦旅」裡面有一句「孤獨不是一種脾性，而是一種無奈」的確，沒有人願意孤獨。笑著說自己喜愛自由，笑著說自己不受拘束，好多好多的理由，好多好多的笑著。欺騙著自己，騙著自己說，不需要陪伴，其實一個人也很開心。有時候騙著騙著，就當真了，周圍的人相信了，自己也相信了。最後只在午夜夢迴時，發現到淡淡的孤獨，這時才驚覺，原來自己一點都是不享受孤獨。只希望身邊有個人陪著，不說話也好，感覺到彼此的存在便是最好的陪伴。孤獨從來都不是一個選擇，它只是沒有選擇之下的選擇沒有人喜歡孤獨，形單影隻並不是生來就願意的，而是後來的生活被迫的選擇。「孤獨不是一種脾性，而是一種無奈」-余秋雨文化苦旅--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429275400.A.FD1.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
Re: [閒聊] 很想搭訕某個LOL高端玩家
Fri Apr 17 20:56:36 2015
冷門的也可以來類似的網站找老外寫的LOLwiki有很多小撇步也都可以仔細閱讀很多小技巧真的要看wiki才知道其實看wiki的小neta真的是種樂趣電玩的英文其實也沒很難有國中程度會用字典翻翻就知道的差不多了3.跟他表明我昨天今天上週在精選看到你玩ooxx我在youtube看到你的xxx覺得你打的非常好(<--誇獎之類的話一定要說)想加你好友觀戰觀摩學習當粉斯balalala...以下自由發揮通常你態度好的話別人不會介意300好友多一位小粉斯阿宅我是男的沒有性別優勢玩的也不怎麼樣(從銅牌開始不用懷疑我就是雷啊)對高端來說完全就是個陌生人可是也是找的到幾個高端好友靠的不是技術也不是性別而是態度其實只要自己態度好對方通常拒絕的機率很低就算真的被拒絕說穿了也無傷大雅畢竟人家有自己的交友圈再問下個高手就好了當你高端好友多了其實就會發現他們也跟平常人一樣看到自己打的好又被好友觀戰就很高興(如果他那場打的不好就不要傳訊給他打的好時誇獎他就好)也是會有課業工作交友的心事不過他遊戲玩的很好這點就夠了最後我id綠繡眼小小毛球有空歡迎一起雷啊--08/0403:0108/0403:0108/0403:1808/0403:5808/0405:49--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429276440.A.76D.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [難過] 買杯飲料滿肚子氣
Fri Apr 17 21:13:56 2015
看完整篇文覺得原po一點也不奧啊^^^^^^^^^^誰吃到完全結塊的珍珠會覺得"只是口感偏硬"??結塊欸我以前在飲料店打工兩年，珍珠煮完放個四、五個小時是不會結塊的（我們店生意很好，通常三小時就銷完，不過我們店員會自己撈來吃，一忙就會放超過五小時）結塊我還真的不知道要放多久才會出現＠＠是店員一開始敷衍的態度才導致客人口氣變得有點兇吧是有點兇啦，但也不到飆罵或不講理的情況啊　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^是店員自己先提退費的喔其實這時候比叫合理的做法應該是，店員說下次過來補請一杯但是店員自己先提，客人這時候接受很合理，而且預設退費全額也是很合理的推估因為沒有人會想到只退珍珠的錢吧？？　五塊的錢不是說嫌棄太少，而是金額小到不在意料之內更何況，今天原ｐｏ就是要喝珍珠冬瓜撇開珍珠占整個冬瓜茶的分量，結塊的珍珠就是毀了整杯冬瓜啊為什麼飲料要加一些有的沒的料為了不就是一種口感今天料不對了，那口感不就毀了，毀了不就等於整杯都不對了有些版友說做生意不能動不動退錢可是今天退錢是店家提出　又不是消費者提出就算對方只是小小工讀生　那也應該是她的老闆應該教她的又有些版友說　口感是個人主觀，不能因為偏硬的珍珠就責難店家當然我也不是原ｐｏ　我也不知道珍珠是偏硬　還是過硬但如果搞到結塊絕對很難吃啦--講真的，出外做生意還要看證據理賠這家店真的不用做生意了這樣講可能有些人會生氣，可是這是事實你想想看，今天你開店，除非是一個平常就很澳的客人不然正常的客人跟你申訴，你通常會相信客人（也是和氣生財）這跟站不站得住腳沒有太大關係根據我煮珍珠多年的經驗（？）會結塊通常是從冰箱拿出來的啦而且珍珠是澱粉類，想想看澱粉滲透冬瓜茶還能有多好喝希望情況沒那麼慘就是泡一陣子應該是不會變硬甚至結塊澱粉類冰過才會硬這就是為什麼我當年煮完珍珠之後，要瘋狂用流動的水沖洗珍珠因為珍珠冰涼了才會軟Q用冰塊會變硬，所以只能用冷水瘋狂搓啊搓啊我以前買飲料的習慣是不會當場喝的，都是帶走回家才會開始喝對我來說，如果我是原ＰＯ，我也沒辦法當場反映酸屁啊每個人處理的態度不一樣吧但看到有人噓她是澳客就覺得也沒到那種程度啦有時候連鎖店品質難顧吧我有次在清心也買過一杯整杯都是糖的綠茶有多誇張現在都是用果糖那綠茶我喝得到整坨的果糖....

