https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459737963.A.062.html
AirOctopus (AirOctopus)
WomenTalk
[難過] 妹妹一直要我看衣服
Mon Apr  4 10:45:59 2016
妹妹也不知道等一下要去哪裡，穿衣服來問我好不好看，我就說還好，結果她就說：「什麼！才還好！」然後就馬上跑走了。我以為一切都結束了，結果她又換一件衣服跑過來：「那這件呢～～」我當然也說還好，結果妹妹就鬧小脾氣：「哼！你都沒仔細看！」我就說我有，看完仔細思考過後覺得還好。結果妹妹就很不服氣：「那你說這件跟剛剛那間，哪件好看？」我就說都一樣，結果妹妹又鬧小脾氣了，問我這件衣服配什麼顏色褲子好看，「白色還是黑色？」我就說都很好看，結果妹妹又一直說我沒仔細看、都敷衍她。我好心幫她看還要被罵，很難過就回嘴說：「我跟妳講說都很好看妳又不信，那到底問我幹嘛啊？」結果妹妹好像終於醒悟了，茅塞頓開發現自己對我很不好，知錯能改善莫大焉：「唉喲~覺得你審美觀比較好嘛！」哇！原來妳也知道我審美觀比較好啊，嗯嗯知道就好。妹妹一直要我看衣服，覺得好麻煩，大家碰到這種狀況會如何應對？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459739794.A.639.html
chungrew (work hard, play hard)
WomenTalk
[閒聊] 大家真正的好朋友有幾個人？
Mon Apr  4 11:16:30 2016
真正的好朋友是指那種妳可以完全信賴的、無話不談的好友有的人會用閨密或好姊妹代稱而且就算是雙方很長一段時間，因故沒有聯絡，再次見面時仍然非常熱絡的據說，德國人真正的好朋友的數量最多是3個，因為餐桌和汽車都是4個座位為主1+3=4剛剛好我看到我媽媽和她的好朋友之間的感情，就覺得蠻佩服的我媽的好友，是以前她在台大的同學，後來到美國工作，移民美國，和一個香港男生結婚我媽選擇到日本留學、工作，當時交通、通訊不方便，所以有幾年斷了聯絡但後來恢復聯絡之後，每次長途電話都聊很久，後來用SKYPE，也常常聊超久而且她們見面的時候，真的可以感覺到那種非常好的友情，歷經時光考驗的，歷久彌新的友情大家有這種非常交心的好朋友嗎？數量是幾個呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459741576.A.DF3.html
deathsoma (DS)
WomenTalk
Re: [討論] 被說照片比本人好看
Mon Apr  4 11:46:13 2016
一種雄性自我膨脹的表演慾，與本人美不美沒太大關係，主要是吹噓攝影技術很好，藉此吸引注意？不是開玩笑亦非真心話，只是個膨風師。很醜（x)自覺技術好（o)沒照片也不認識原po，不過以自述來看，相信您對外表非常有自信。我覺得不舒服的當下，就應該直接反應。國小男生也這樣啊，就想弄喜歡的人生氣。其實看下來就是男方對妳有意思，又拙於表現（或說方向錯誤），感覺比起稱讚妳漂亮，他會選擇吹噓自己的拍照技術。推測三種可能：1.怕直接稱讚妳太輕浮2.外熟內嫩的老屁孩3.他可能比較愛自己原po都願意跟他單獨出去，我想是有一定的程度可接受對方吧？會不會是太在乎他對妳的想法，才會擔心是自己不夠吸引他？還是其實原po也比較愛自己，「對方會不會拍照不重要，重要的是我不算醜啊」如果對彼此有好感，卻因未經證實的臆測分道揚鑣，是真的蠻可惜的啦。覺得表達自己真的很重要，您都可以上來發文自認不醜，何不選擇當下這樣回他呢？直接拍他一下說：欸你這樣是說我醜嗎？應該無傷大雅，而且搞不好能聽到他真正想法，既不用為之氣結，根據他的回答也不用浪費時間。在此下一個非常主觀的判斷：您的屬性是：傲嬌--為什麼？黑長直臭惹嗎妳永遠有拒絕他的權力謝自信是中性詞吧，又不是有自信就一定是好事。當然是貶義囉，很難懂？嗯啊，我從頭到尾也沒說客觀，再說，相信您也是超我主觀的那種┌──────────────────────────────────┐│本文所指自信不是拿來稱讚人的，是用來敘述「對自己極具信心」很難懂嗎?│└──────────────────────────────────┘我能不能不是由你判斷，請問你哪位？躲在推文裡見縫插針，沒有自信發一篇來讓我笑笑？他就看不懂又一直想開戰我又沒看過原po照片要怎麼判斷她是自我感覺良好？可不像您換了性別就換了腦袋沒辦法，camera99就思路有困難，一直在這個單詞上糾結謝審判長正好，我也懶得和文盲再說什麼了。經過一番開示，您終於懂「自信」的用法了，可喜可賀。字詞是死的，用的人是活的。哥不看邏輯書的，那是給您這種缺乏邏輯思考之人看的，您就沉浸在自信的淵藪裡自High吧～換帳號很累的。抱歉傷眼，已修正啦~以為只是手機跳針，原來本文也跳針還跳很大我真的不太懂他到底想戰哪個點~我只知道您看到「自信」兩個字就開始高潮，您要不要回去看看我回的原文?您好不容易在34樓弄懂是怎麼回事，怎麼不會代入原文去看呢?看來您的邏輯書沒有對您起到太大作用。好妙哦，上PTT發文跟開辯論庭似的，面對您薄弱的論點，我都加以說明了，而您要以「被定義」的文意來戰，卻忽略「實際上」使用的文意，我想，您的國文老師們知道後應當都黯然神傷。豈不是要謝您不戰之恩?具體地指出來了，但您仍舊走不出象牙塔，困在單詞意義的迷思中99不能自拔，我認為這並非無的放矢，還想問您所謂情緒上的用詞是指哪些?還好您不想戰我，要是您認為我程度跟您差不多，我會很困擾的...假日閒閒，來看您獨特的理論跟邏輯，還請賜教「看到自信兩個字就開始開潮」源自您於6.7.17樓的回覆，「這種缺乏邏輯思考的人」源自於您26.27.28.29樓的回覆。我也從頭到尾沒說本篇是一個客觀且公正的回文，您就以您主觀地思路說我主觀，認真算起來，您才是無的放矢的始作俑者。我知道您回文是為了討論熱度，而我回文是想回答原原PO的問題。對於引起共鳴我也沒什麼興趣，同時建議您也繼續加油。我以為您會懂「高潮」的意思，您不妨再去教育部網站查詢，能不能再懇請您指出「不對的事情」在哪裡呢?需要糾正的盲點在哪呢?就如同我已經清楚地指出來了，您仍不懂箇中道理，我也可以說~其實我說了這麼多，你一定還是不懂我想表達什麼，您大可以放寬心，不必在意我的回覆。失敬失敬，原來斷章取義才是王道，抽象的比喻對您來說太困難了，我認為說話難具體比較適合用在您身上。我也不知道您想表達什麼也不想知道~只覺得原來還有這種不問前後文抓單詞來戰的神人，厲害厲害。自以為是地點出一個自己看不通文意的單詞來說這需要糾正，然後到教育部網站查詢單詞的釋義，以此引為論點，這就您是的表達方式，看來要您重述自己提出的爭點有些強人所難，您還是翻翻您的邏輯書練過再來吧。跳針戰法~無限輪迴camera99根本是自信的代言人我不會期待什麼鬼正面效果，我只知道你一直不肯承認自己的錯誤，樓上推文我都幫你框起來了，自己去看，不要以為看了一本邏輯書就夜郎自大，你在推文裡就文學的根本上就漏洞百出，還恬不知恥想硬凹，真的一直秀下限。我也相信你會不停秀下限，加油~來了來了，一開始我就表明我不需要邏輯書了~會這樣回是看到您在本板上問過相關事項，只是覺得看了一本書就四處跟人高談闊論的行徑真的很有趣，逐漸不理性是您主觀的想法。對於錯誤不敢坦然面對的人，推薦再好的書也枉然。語氣加重(x)陳述事實(o)顆顆，逗號很重要，都承認自己「高談闊論」了，承認本文中的「自信」不是褒義詞很難嗎?還是您選擇繼續跳針?那你一開始就說「我認為『自信』是褒義不可以這樣用」讓大家笑一笑不就沒事了，承認常高談闊論=承認您的言論沒有實質內容，空泛而漫無邊際的談論這是您最佳寫照耶~怎麼會不是重點?而且發現您有控制狂，一下要人看書，一下要人換論壇，答非所問，牛頭不對馬嘴。哪一句是人身攻擊?跳針嗎?您身上哪個部位有針?他要是能懂就不會一再跳針了查字典這種事我小學就會了，使用度這麼高的成語還用查字典?你說我酸你?你倒是說說看是誰先曲解原文文意?語氣輕重你也要管，真的住海邊，您就是自信自己說的都是正確的，難道不是這樣嗎?本文在討論原PO的問題，你在這邊跟我戰單詞該怎麼用?這裡是女版還是文學板?還是您只能躲在這裡拾人牙慧聊以自慰?記得要查「聊以自慰」，別再拿「自慰」來跳針唷。嘖嘖，不是你作不到的事，別人都作不到，背得起來與否，干卿底事?既然你都開教育部網頁了，何不鍵入「自信」查查呢?為什麼你會糾結在我生氣與否呢?我在笑看茶包回我文怎麼會生氣~我怎麼會想撇清查字典這種好習慣呢?沒有以前的累積，我要怎麼在面對茶包時開導並循循善誘呢?像你就需要多查多練習，才不會淪為只知定義不知活用的四腳書櫥。啊你查「自信」了嗎?不懂我可以再說一次。怎麼會?邊複習法條邊回你，都在同個空間，沒事兒、沒事兒。你學到「自信」的文意了嗎?你好棒，都想著怎麼酸別人，在我看來你在本篇的回覆跟你以前所發的文都只是自以為是的理性跟客觀而已，人不是機器，作不到絕對理性，我也無意成為那樣的人，是你看到本文就想發表你所謂「平鋪直述」「不加贅詞」的酸人理念。想將自己腦內殘缺的觀念強加於人。Whodoyouthinkyouare?醒醒吧，你才是需要多看書的那個人。你看看你，你是要說阻卻違法事由，還是原因自由行為?你既不認識我，也看不到我，你是用什麼來依據我的發言理性與否?你建議我看書?我從早上回你文到現在都在看，有什麼好不服氣的?我也沒否認查字典跟看書是好事，是你一廂情願地認為：我不服氣或生氣...etc.知恥近乎勇，你可能太久沒看一開始的回文了，轉回去看看，要是你還有判斷是非對錯的能力，希望你能承認錯誤。我認為你所指出的字句，我在使用上並無不妥，第一句是你跳針問我是不是在生氣，但我面對的是一個字詞使用能力都有待商榷的回文者，試問我為何要生氣?第二句完全闡述了你在本文的行為表示，你查了官方的解釋拿來說這是普羅大眾的用法，以定義來挑起合不合用的爭點，回文內也有其他大大提醒你，除了定義，還有修辭，孰料你，頑固不知變通，除了四腳書櫥，找不到更好的代名詞了。現在回過頭來質疑我是不是人，真的是無可救藥。你要是不滿意我對你作出的理性評價，關掉電腦出去走走不好嗎?你才應該整篇列印，到處問人：我這樣是茶包/四腳書櫥嗎?回這種貽笑大方的論點，不覺羞赧?1.形容你2.你是M嗎?希望被更多言詞凌辱?3.我是不是人其實不用靠你證明4.你氣到忘記3跟5中間有4嗎5.你不承認不代表莫須有，至於說你是茶包跟四腳書櫥的原因已表明，別再跳針1.請問你對「理性的行為」定義為何?試說明。(20%)2.請問「最適合代名詞」之意思，所指的是多數代名詞取其一，還是可以多數並容?(20%)3.請問你對「不理性的行為」定義為何?試說明。(20%)4.自身經歷於他人的重要性是否存在，試論證。(20%)5.如果人在無法接受自己的錯誤之情況下，是否可能失去判斷能力，試說明。(20%)1.答非所問，給2分。2.答非所問，給2分。3.作答不完全，給0.7分。4.答非所問，給2分。5.未能理解題目所問方向，給2分。合計8.7分評語：建議加強國文能力，先求理解題目再求作答能力。自始至終，鬼打牆、跳針的是你，查到資料還沾沾自喜的也是你，明明假傳聖旨還道貌岸然也是你，不承認一隅之見的茶包還是你，只知定義不知運用的四腳書櫥也是你，自以為是，要人回答問題的還是你，再4倍的你就可以跟24個比利互別苗頭了，加油給你時間查，我國法律內文沒有假傳聖旨罪也沒有道貌岸然罪，你要自認那是罪名，我也愛莫能助，在我看來，那是成語。我也真心覺得你很特別，扯一個普羅大眾的用法，那是官方給你的答案抑或你自以為是的「普羅大眾」?戰錯點死不承認的行徑也讓人嘖嘖稱奇，你以為你不承認你有錯，你就沒錯，這是你主觀聊以自慰的想法。客觀來說就是你看不懂本文，然後要把酸人的理論套在別人身上。這裡又再度暴露你的自以為是，自以為別人跟你一樣都被情緒帶著走再來說這不是好的溝通方式，你以為你是誰啊?哈哈多說多錯不是這樣用的，要用在我的論點通篇錯誤才能用，照這樣看下來，這四字冕於你的頭頂正謂不偏不倚，適得其所。你怎麼這麼在意理不理性啊?這麼糾結於理性，還是你有自信是理性達人?對於回答過的問題一再要求答案，是有答案強迫症?不想承認被回答過或看不懂答案在哪裡可以問，但請不要顧影自憐認為我都沒回答你問題。我想先知道你查到的茶包是什麼意思，我怕你找到一個完全非我所指的涵義。你懂我這句話是什麼意思嗎?像是高談闊論有兩種意思，然後你偏要選跟內文風馬牛不相及的那種涵意。哈，你這不是自曝其短?連茶包的涵意是什麼都不知道還拿來跟我討論「用茶包形容人很理性?」我跟你說，茶包是形容人像茶包般擷取茶葉精華粹鍊而成的過程般，吸收知識再綻放。這樣你可以代入推測文意嗎?不會累啦，MFF剛重置我忙著掛每日關刷生體，奉陪到底。--------------------------------------------------------------------------------------你這句話不就等於你贊同我原文所用的「自信」是客觀的嗎?如你所述，真正想表達的東西只有我知道。而你在第一次回文的行為不就在定義我，那又為何要尋求我認同?真正想表達的文意只有我知道啊~Youlose~-------------------------------------------------------------------------------------玩遊戲還能駁倒你的詭異論點讓你相形見絀了嗎?別哭唷~好啦，既然塵埃落定，我不忍看你苦苦尋戰又屢戰屢敗，你可以去睡了，要繼續我也可以一而再，再而三的把你的詭辯甩回你臉上哦~好，為了你，我也查了「自信」請問你，你的「自信」就是拿來稱讚人的根據為何?教育部字典哪裡寫「用於稱讚人」?既然你如此迂腐，讓我告訴你，舊詞新義早就不是新聞，而你這種死纏爛打的戰法只顯示你的坐井觀天。乖乖承認錯誤真的不難，自己破自己功了還要回頭糾纏129樓的事，你知道你數錯了嗎?又來了，錯不認錯，輸不認輸，像你這種年紀的都這樣嗎?一直拾人牙慧又變不出新把戲，要是你覺得這樣你對的起你的人生，你就繼續閉門造車吧，我也懶得搭理你。1.那就是囉~茶包的定義只有教育部才說了算?井底之蛙。2.戰場上留下的通常是敗者的遺體，勝者早就回家打game了。洗澡要報備蠻甲的。3.下什麼最後通牒啊，你都打輸了我還要下什麼鬼?你抓哪點來打根本不痛不癢~4.死不認輸又來了~我不需要你體諒~別裝清高。5.你求我我可以考慮看看，輸就輸了，不甘心還不多學幾個字詞，這樣下次你仍是輸。6.師者，用於傳道、授業、解惑，要人回答問題還自命清高，沒看過這麼沒品的學生。7.我不知道有沒有贏別人，可是我贏了你，這是客觀事實。8.欲知詳情請往上轉，我幫你裱起來了。9.如同你的第9吠，你要無視多少回答呢?10.你真健忘，你忘了是誰用自己論點破自己功嗎?裱起來的地方再看一次。11.這位客人要求還真多。正面回應了也繼續崩潰。12.倚老賣老不可取。13.按捺不住露出跳針本性。14.你已經重覆這個動作一整天了，我為什麼要怕勒?15.回到討論起初的論點，明明別人都看得懂就他駑鈍。===========================以下開放喪家之犬的遠吠part.1====================1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.15.==========================以上為喪家之犬的遠吠part.1==========================1.你可以參考對於part.1你第6吠我所作的回應。2.懷念嗎?抑或懺悔?當時應該多讀點書。而且喪家之犬又不是罵人，去查你的字典。3.未看先猜人生不是遊戲。4.丟點甜頭就上勾了，難道茶包非要註記是稱讚人才是褒義?5.你認為大多數人用「自信」就是稱讚人嗎?6.我說了「自信」是中性詞，你卻以管窺豹地認為這只能用於稱讚，無知可見一斑。7.崩潰了吧，就說被玩遊戲的駁倒了痛哭流涕。你要多讀點書。哥先睡了。8.先在p2第5吠說無意義字詞，現在又自己來個大放送，再度打自己臉。9.我也沒自以為是到覺得自己很強，而且你的想法對我來說輕於鴻毛，我笑看你崩潰。10.你的用字遣詞看起來不理性，這不是一個好的討論方式。優雅不是沒招。11.我在跟茶包對戰怎麼會有睡意呢?說說你也信。12.真的是控制狂，還想看別人母親反應，這應該要預防性羈押吧?13.緊接著是強迫症，真是病態。14.Loop來到了p1第12吠，這是健忘症吧?所以p2才會二度「突然想到」15.這才是正港阿Q精神，惱羞成噓。=========================以下為喪家之犬的遠吠part.2==========================1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.15.===========================以上為喪家之犬的遠吠part.2=======================1.怎麼會呢?推噓由人耶，只是你又在自以為我在意了。2.看你的行為也大概懂了，遑論了然於胸的我。3.我回不回是我的自由~跟能力沒什麼關係，何況已分軒輊，何必要證明我的能力呢?4.啊不是說現在還不想戰，口嫌體正直耶，還是又忘了，你可以回去看。5.只要你回，我有很多話可以講，不回答你的問題，是我的自由，還是你這次要查自由?6.嗯，你的邏輯有待商榷，你都自覺在戰了，不是說要戰會再開一篇?剩‧張‧嘴?7.對，我很弱，只是弱到駁倒你而已。所以你更弱?8.又鄙視又想學來用，你是不是矛盾了?9.小心不要違反板規惡意噓文喔，我是備份好了不怕刪啦，你的奇文有一天讓大家共賞。10.怕你被禁言沒得嘴，顆顆。11.哪四個問題?12.剩張嘴，真要你說又說看前面，重述問題有困難還一直徵詢別人要不要重述。13.好可憐，給你機會重述問題，又告訴你算錯了，還一直堅持，銀杏你留著吃。14.笑你不敢。15.哈哈哈哈哈A_A，剩張嘴。16.好啊，只是你一定又跳針。17.還真的再說一次耶哈哈哈哈哈，再玩個2小時我再回你，拜託，太好笑了哈哈哈18.認真的，可以玩很久，你超聽話，管你是不是複製貼上。19.我才不像你從頭到尾假正經又破功勒，沒看我回第一個推文多俏皮。20.點出你岳不群特性讓你以為在閒聊真是抱歉。21.你怎麼知道我在顧左右?22.沒其它句子可以用了?加油好嗎?23.那我想知道你能繼續跳針多久。===========================以下為喪家之犬的遠吠part.3========================1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.15.16.17.18.19.20.21.22.23.================================以上為喪家之犬的遠吠part.3===================1.用茶包形容你很理性。2.還沒兩小時別急。3.有點耐心好嗎?一直要人正面回應。你第二個問題是什麼?4.我以為你會再複製貼上一次，結果你只想著要酸人，真是不可取。5.喪家之犬是你，你弄錯了，你都吠到p4了說。6.果然狗嘴吐不出象牙~7.不是耶，我是指上面裱起來的地方。8.你哪來的自信覺得我會照作，你對自己真有自信。9.陳述事實而已，可受公評。10.爛比喻，是我就說還沒長出來。11.所以說，那個醬汁呢?12.真的很會打錯字，我到現在一個錯字都沒有耶。13.我看你連一個字都挑不出來，欠學者，顆顆14.挑不出來就說人拖延，你是異人嗎?15.終於承認你是甲了吧?我又不會笑你。16.你是不是頭腦不清楚了?你自己在p4第15吠承認的說~17.問題很簡單不代表我要回答，你的強迫症會讓你一輩子都是魔法師。18.你的行為看來就是沒異性緣，你才自己出櫃說你自己是甲不是嗎?19.難怪在女版用自以為中肯的兩性平等刷存在感。20.我覺得你被戳到痛處了才一直要另闢戰場，你不是會火球術?燒我啊?21.看來真的是魔法師無誤，還是跳針魔法師，這樣唸得出咒文嗎?22.想知道你在女版刷存在感的感受如何?控制狂傾向這麼嚴重?23.陳述事實讓你招架不住了嗎~================================以下為喪家之犬的遠吠part.4====================1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.15.16.17.18.19.20.21.22.=================================以上是喪家之犬的遠吠part.4===============幫你隔開23.-------------------------------------------------------------------------可惜他不懂欣賞--------------------------------------------------------------------------真實職業被揭穿讓你自亂陣腳嗎?自己說溜嘴你是甲咧，還死鴨子嘴硬，讓你無地自容了嗎?甲甲的你+跳針的你+魔法師的你=針甲魔法師，這樣都是你，可接受乎?跟本(x)根本(o)針甲魔法師突然要我像個男人面對，蠻詭異的。為什麼要面對你這位針甲魔法師我對同性戀沒偏見不代表我跟你一樣就是甲甲好嗎~等我什麼的都說得出口實在太哈資卡西了。這叫不傷及無辜的成熟，汝輩焉知?我是不是這樣的人，跟針甲魔法師你有什麼關係啊?應該說為什麼我要在意你?越講越毛，你該不會被我文采懾服了吧。而且你自己就是有什麼好歧視的?不像你迂腐不知變通，只想詭辯到底。現在才體認到我的說服力十足是否為時已晚?針甲魔法師使出跳針。從頭到尾都你在自HIGH另闢戰場，多愛闢啊到底~還好我沒正面跟你談話，單用文字交流就覺得夠可怕的了。不要隨便把我跟你混為一談。要是你有共識，除非白海豚會轉彎，你只是借花獻佛而已。難怪會成為魔法師，因為沒新梗只能沿用別人的又學術不精。對了兩個小時過了耶，你覺得我會回答你跳針似的四個問題嗎?可以再戰一天也不累，我想看你會崩潰到什麼程度罷了。怎麼不敢，等等我室友就起床了啊~要談實質內容還不簡單，你搞懂修辭法了嗎?不太對，我是從MFF那邊開始的，你叫戰的對象等等就醒了，這樣懂嗎?我只是接力等吃早餐。你的理解力真的很差，早上他邊看書邊回你，我在重置時間前起床，他只交待我要拖住你而已，因為你一定會咬餌。可是你分不清楚兩人用字習慣不同不是更逗趣?沒意識到還一直以為在拼耐力，而且接手也不覺得回你很困難啊，說你跳針還不承認，我就跟你一樣跳針就達到目的了。我覺得你比較需要讀書，而且我知道這是你的退場方式。就這樣走了喔，你都自曝是甲了我還叫他寫信給你是要告白喔....各位聰明的看倌，您認為是一人對戰還是二人亂入呢?隨便說說你也硬要信是想睡了哦~拋個煙霧彈就自己縮起來大叔，鍵盤論戰不是像你這樣的啦，贏不了就要查身家，一點風度都沒有，我還想知道你有沒有工作勒。別擔心，從頭到尾都是我唷~~這樣就自己高潮了，難怪是魔法師。他就喜歡在別人回文下高談闊論囉。要他開又顧左右而言他。你這不是阿Q精神，什麼才是?手機排版會亂~其實對於他，某種程度也是蠻佩服的。大叔，保重身體。這次你輸了。沒關係啦，姑且問一下您通篇看完的心得?別再腦補了好嗎?我很懷疑你有什麼事可以忙，都可以跟我戰一整天了~你要藉此聊以自慰我也沒意見~其實他就是對於我本文回覆寫的那句「對自己長相很有自信」開始做文章，流程就是：拿教育部字典網站對「自信」的定義來討戰↓其實官方的定義並沒有說這是拿來稱讚人的↓他自認「自信」就是拿來稱讚人↓而對於我回他「這是中性詞」他覺得不滿↓開始要用歪論來證明他是對的大概是這樣，其他版友也都沒這問題，就他開始妨礙討論囉我也沒說我的看法很客觀，他就跳出來一句~果然很主觀。其實他的回文很愛討戰，而且都會鬼打牆，平常沒人要理他而已，您若有興趣可以查他在女版發的文章，只要有人反論，他都會用類似的歪理或答非所問來回應問題。你還是繼續刷存在感吧，假道學...心理學邏輯學可以掛在嘴上講，恥力真的很夠。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459741726.A.8C8.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[閒聊] 妳看過什麼恐怖的鬼片呢？
Mon Apr  4 11:48:41 2016
這個時間po不會嚇到吧0.0底下沒有很恐怖的圖放輕鬆~女孩，哪部片讓你真的被嚇到了呢？說到驅魔類恐怖類的鬼片一定要想到他們的開山祖師~大法師！讓人印象最深刻的莫過於這個動作(笑多年前看了這部這一幕出來的時候原本恐怖的毛毛感都沒了...經典中的經典阿~最後大法師這部也是非常廣為人知的一部而且還出了續集有一幕是被附身的女主角做在木椅上接著她慢慢的飄到空中...這力量你懂的最後直接從空中墜落然後...不多說XD心魔這部我真的有被嚇到了連現在打字都摒著呼吸劇情簡單來說就是女主角被多重附身然後他的女兒想要挽救她卻弄巧成拙的故事印象中有一幕是一個神父被附身了他邊念著基督教的主禱文邊將槍放到嘴裡碰！而且結局也滿可怕的推薦喜歡看讓人壓力大的片的人去看~闇魔怨這部又恐怖又血腥!!!算是最近不錯的電影吧題材雖然不是一等一但畫面爽感絕對破表了就是一個小蘿莉變成惡魔的故事這部比較新就不爆雷了~看到這裡有沒有壓力很大呢~魯弟我現在頭皮發麻中QQ送給各位這張請常念此口訣你就會心想事成女孩，妳看過最可怕的鬼片是...？-----0.0這個...厲陰宅母侵Mama都不錯看XD鬼影好多人推今晚來看好了ma我記得有個人說他每天都在鏡子裡看到鬼QQMirror不敢看這太貼近生活了啦還有我不是ma56!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459744614.A.4FE.html
maki0710520 (小牧)
WomenTalk
[問題] 如果是這樣的家人 是不是該搬出去
Mon Apr  4 12:36:51 2016
我今年25歲月薪頗充裕平常家裡的開銷幾乎都是我出因為我姊姊總說我賺那麼多不該小器要大方點說什麼如果今天她賺那麼多絕對很大方只要我不出錢就會被說話昨天我跟我姊姊說我想搬出去她就說我無情自私把家當旅館因為我是晚班又通勤回到家她們幾乎都睡了所以我都只能做一些沒什麼音量的娛樂我喜歡唱歌但是只能自己開車出去唱喜歡聽音樂但是喇叭已經不知道幾個月沒開過了下班回到家都只能看小說發呆戴耳機聽音樂做家事整理魚缸或者用非常小的音量跟朋友用Rc聊天假日又因為我家人希望我陪伴我都得調整我的作息為了可以跟她們出去姊姊又常常叫我買東買西我也都不敢拒絕因為我真的很不擅長爭執要鬧的難看我寧願出錢就算了但..總覺得我寵壞她們了.....果然當初就不該搬回來以前自己住的時候雖然寂寞但是起碼不用一言一行都要被拿來說嘴...我姊說如果我搬出去以後就不要再搬回去了但是...房貸明明是我繳的...甚至水電管理費日用品幾乎都是我出...她到底不滿意我什麼..脾氣又差要做什麼事都要看她臉色每天戰戰兢兢的還說我覺得她在利用我..我從來都沒有這樣想過我真的很感謝她她脾氣好的時候真的很好也給了我很多正確觀念我無怨無悔的想要對她們好..卻被誤解成這樣..我甚至都起了這輩子都不嫁人的心思想好好照顧家人了...但是..為什麼換來的是這樣的...真的好累..我覺得再這樣下去我會生病..但是..我好擔心..我搬出去了..以後怎麼面對她們..請問各位該怎麼做才好呢...--抱歉我才疏學淺請不要計較但是..我媽也不希望我搬出去..都有因為我媽媽本身也很依賴我但是..我受不了姊姊的脾氣跟刀子嘴謝謝提醒我第一次回覆PTT還不太會用剛剛有爬文已更正謝謝提醒我第一次回覆PTT還不太會用剛剛有爬文已更正這怎麼是M屬性小時候我也是被寵被疼長大的我姊姊好的時候也很好對我的好我也都有看見就玻璃心了點...謝謝你...我會堅強的不M了嗯..房子是爺爺的不過之後我不打算爭讓給兩位姊姊..幫繳是不希望被法拍讓家人沒地方住謝謝你是..我正在反省是..剋星感謝大家的熱烈回應我已找好房子也跟家人說好了明天搬家期待新生活謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459745050.A.D3F.html
spadeting (史批踢)
WomenTalk
Re: [討論] 被說照片比本人好看
Mon Apr  4 12:44:07 2016
原文丟掉突然發現網路言論的力量真的會倍增就像業力引爆那樣可能自己很多年的努力就被一篇沒有很用心思考的文章給擊垮Google一下ID其實可以看到不少東西像是p__t__e之類的東西其實就，OK可接受，不會說想噓想攻擊什麼的還看到原原PO去做了件對社會有意義的事情那篇很多推，血多到爆今天卻被一篇氣質文給鬥成這樣風向真的是難抓又恐怖如果我想討拍我可能會直接打好難過喔哭哭，我以為我自己很有氣質的說，結果被說照片比本人好看要PO文一定心裡多少會覺得自己比較站得住腳也想討拍看到別人說，一定是那男的不懂妳的美很多時候心態不要這麼強勢先「微」貶低自己再來討論想討論的別人看到態度比較軟的人自然不會想往死裡打如果還是有硬要打的，那可能就是問題的所在了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459746446.A.63D.html
alexroc (吉娃娃大師)
WomenTalk
Re: [討論] 臺灣除了健保 還有什麼領先全球的優點?
Mon Apr  4 13:07:22 2016
長久以來大家都被媒體、在野黨一直洗腦，再加上台灣人缺乏國際觀加天生自卑，自然而然會產生自己國家很爛的負面印象。其實喔，台灣真的是很不錯的國家喔。以下就印象提供一些觀點來思考：1.政府效能世界前五：沒錯不要懷疑，台灣政府的效率是世界前五左右，即使在阿扁亂政的時候也保持前十的水準喔。2.健保世界第一：很多國家都來參考我們的健保制度喔。3.治安世界前十：台灣治安好過很多先進國家喔，別說動不動就槍擊的美國惹。4.經濟世界前二十：雖然大家很愛說經濟不好，還是世界10%的國家。5.生活便利世界前五：24小時都有熱食可以吃喔。6.養小孩世界前五：看過一則報導，台灣的教育、健保制度讓小孩可以順利的成長。7.可以看到最新的電影：不知為啥片商很愛在台灣首映。8.人民最大：不爽政府就可以佔領立法院、行政院惹，全世界哪裡找呢？@.@--哈哈哈～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459746698.A.5AC.html
daydreammake (時光機)
WomenTalk
[問題] 關於喜歡的女生
Mon Apr  4 13:11:35 2016
大家好小弟首次在這發文有違規請見諒以下文長有耐心再看囉-----------------------是這樣的，一個多月前也是在O2版首發徵友文，收到幾封異性的信件中，其中有位女孩我被她的自介跟照片深深的吸引，她是個很有想法能力很好也很獨立的女孩(噢對她大我2歲），總之寄信(如果有興趣想知道，我可以截圖）聊了一段時間後才交換Line，Line幾乎也是天天從早聊到晚，之後很猴急的選在我生日加白色情人節的這天約她出來(很像八點檔連續劇，赴約當天太興奮騎車雷慘，醫院包紮完後假裝沒事赴約，細節可以問我），然後就選在當天送了約定好的科學麵當情人節禮物，以及自己親手做的兩張卡片(一張機會一張命運，其中一張是朋友版的情人節卡另一張是告白版的情人節卡，我給她選，我猜她大概也猜的到內容是什麼了，但最後仍不敵攻勢兩張都被拗走了......），見面之後她就更確定我喜歡她這個事實(原本從處於優勢變有點遜掉的追求者這樣XD），之後我們還是彼此聊的很愉快，從感情、家庭、經濟、生活、工作、興趣、未來規劃、一堆狗屁倒灶的事等等都聊，感覺就有點小情侶的曖昧這樣(不過這期間她也有表示目前只把我當朋友），幾個禮拜後我覺得有點沒像之前的文字和互動像之前那樣來的有溫度，所以可能心態上不知不覺的導致我說錯話這類的吧我也不確定，總之在愚人節那天我順水推舟的用了愚人節的名義又寫的一封信給她(內容大概是跟她說我很喜歡她但是我一直得不到任何回應跟訊息，也不明白她心中對我的想法是怎樣，其實我只是想要有個方向，但她還是巧妙的避開沒有正面回應），所以目前我們的關係就陷入尷尬的迷流狀態，從之前都會秒回到現在都回超慢甚至已讀不回，我一度也不想甩她覺得不要就拉倒，因為覺得自己條件也沒很差這樣(自己說勒XDD)，但後來人家跟我說等待一個對的女孩是值得的而且在自己喜歡的人面前為何要拉不下臉，所以常常她不理我到過頭來我還是會主動找她。打了落落長其實還是沒能完全表達出我目前的情況跟想法，只是想問各位女孩們對這事兒的看法跟建議，我想我還是會繼續當笨蛋陪在她身邊這樣，只不過不知道能堅持多久，或她什麼時候會給我一個不在這樣下去的理由吧！大概描述一下那女孩兒的特徵以便更能勾勒出那情景她26y,天秤座，外型以我有點小外貿的標準看算漂亮長相乾淨這樣，交過三個男友前一個還是醫生，她本身也是府城某國立大畢業的，目前正準備高考，我雖然也有份穩定的工作但有時候還是面對她還是會提不起自信(她也曾經跟我說過我要有自信一點，而且她覺得條件跟感覺是一樣重要的）以上打了這樣多，希望可以得到有幫助的回應，不管是教我現在該如何做或一棒打醒我都好，如果認真回應，你可以提出回報你的條件(也要合理的條件）下台一鞠躬，謝謝！--

