https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429380391.A.E8C.html
sha0413 (Albee)
WomenTalk
[問題] 叛逆的兒女該怎麼教
Sun Apr 19 02:06:28 2015
我只是個旁觀者但我最近聽到身邊的一些相關問題～A家庭的女兒今年高一，但她從國中就教了一群壞同學，是那些下課抽煙打架的小混混們，自從交了那些朋友就變的越來越叛逆，家人開始限制她的出門時間偶爾會沒收手機，因此受不了而跟家裡大小聲沒有禮貌永無止境的吵下去，某一天她的媽媽受不了了打了她一下，她覺得受盡委屈跟朋友們說，隔不到幾天社會局的人出現，才知道她的朋友們打給社會局說她家發生家暴...她的朋友們晚歸亂混幾點回家都無所謂，因此她覺得委屈滿滿只有她與別人不同，不知覺的這個家庭出現了裂痕，父母親想離婚因為受不了每天吵鬧的過生活。我想知道叛逆期的孩子該怎麼教才好，雖然我是個大學生但我相信這到未來也是有可能發生的問題，想知道大家或是身邊有沒有成功的例子，能讓青春叛逆期的孩子走向正面...--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429381729.A.31A.html
anniemiki (pennyhaung)
WomenTalk
不應該出國?
Sun Apr 19 02:28:46 2015
這兩天跟家人說打算今天八月底時跟朋友去日本自助旅行，首先是媽媽的反對，她最後說今天太晚了，明天再問哥哥姊姊及其他家人的意見。爸媽反對的理由主要是因為，這個月初全家才從海南島回來，我一下子說又要去日本，覺得錢不是這樣花的(原po今年大三，從高中畢業後就半工半讀，自己賺生活費，因為讀家附近的大學，除了住家裡之外沒有跟家裡拿錢，包括海南島的旅費和自己要去的日本都是自己生活費之外省吃儉用存下來的)，我有告知這是和一個好朋友剛上大學就有在想的規劃，想說今年是最後一個暑假(我覺得大四那年沒有暑假)，所以雖然時間點會讓家人覺得出國太頻繁，但我說是八月底，而且是海南島是家人安排的，我也想有自己和朋友的計畫他們就說，在我這個年紀，哥哥姊姊都拿錢給家裡(哥姊高中畢業有讀夜校一陣子但覺得不喜歡讀書就出社會工作)，而自己賺自己存，不用拿錢給家裡，一方面覺得他們自己還過得去，一方面是希望我多存一點，不是讓我這樣花錢的我告知說這些錢都是我省吃儉用存下來的(原po幾乎都做假日工讀的工作，今年初又找到一份平日排班的工作，所以兼了兩份工作，省一點真的可以存到錢，所以才覺得自己有能力跟朋友去日本旅行)，但家人們(連哥姊也加入)一直在說，我好像以為我那些錢都是自己辛苦賺的，但事實上是這個家"間接"給你的(吃住家裡，自己賺自己存)，我有點意氣用事的問他們說，海南島那麼貴(快3萬)不是也要我去，要我自己出?為什麼就不能跟自己朋友去?又沒有跟你們拿錢謝謝一直看到這裡的版友們~我似乎一直在鬼打牆XDD因為說來說去都是同一個問題，就是沒給家裡錢，但就像我前面說的，爸媽之前是說因為我在唸日校，出社會後再像哥姊那樣給錢，現在我真的不知道為什麼我犧牲平常的娛樂(平日白天上課，晚上有時候上班，假日也都在工作，基本上沒什麼娛樂)存了一些錢，想一次好好享受，卻要被這樣說@@?最後還真的在那邊似是而非的數誰同意誰不同意(我真的有點生氣我都成年，沒有跟他們拿錢，出國卻要他們投票去與否!?)，最後!我爸說他真的不知道怎麼辦，投硬幣決定好了，正面讓我去，反面不能去，我當下真的被他們這樣戲謔的行為氣到了，就生氣說算了，我不去了！文章打到這裡覺得標題有些不符，因為結果真的是不去了，只覺得對那位朋友有點不好意思，好在她自己原先就有其他的計劃，只是少掉我的部分現在想想因為家人講的不是全無道理，我現在是真的沒有給家裡什麼錢，還吃住家裡，但是有時候也會覺得累，因為比上永遠不足吧！我也沒跟家裡拿任何錢啊！而且有種被耍的感覺，說好出社會再履行的義務，為什麼覺得我有錢跟朋友出國亂花，就一直在數落我的感覺...唉…--SentfrommyAndroid--謝謝S大中肯的建議!!但是因為訂機票就算提前半年都不算早，不然漲價是其次，很怕到時沒有機票更去不成了呀～，如果我先訂機票然後七月再跟他們說，這樣先斬後奏他們會更不爽@@我也好想說走就走!但是我覺得旅行明明是一件開心的事，如果家裡這樣反對我就覺得壞了大半的興致了...@@請問您覺得白天上課，課餘時間打兩份工的人會如您所想的過得很爽嗎？我覺得兩位s大大說的也真的很有道理，老實說我是認同的，不然也不會打消出去的念頭，只是我覺得人總是怎麼比都比不完...，我應該不算是最爽的大學生(?，我也知道我很幸運了，不是需要背負龐大家計的辛苦學生，但是如果這樣說的話，是不是生活只能充斥著工作，都不能跟朋友出去走走...@@也許我真的算很爽?我不知道...我覺得平日上課之餘只要一有空我就是在賺錢，好與不好的工作都做過，也覺得我就是要賺錢，平日玩半天一天的要花錢又感覺不盡興，乾脆就都省去了~，想要存到基本儲蓄之外還有一點錢，可以實踐和朋友一直想去的畢旅，好像又回到沒有對家裡盡什麼義務的原點了...@@老實說我們家算是小康，爸媽工作投資什麼的自己都滿過得去的，哥姊剛出社會也沒拿錢，因為我媽覺得她自己過得去，所以沒想那麼多，是我爸比我媽更精打細算(?一點，也是覺得還住家裡，至少也要盡基本義務，所以才規定每個月拿幾千塊回家裡，說我和我妹畢業後也是比照辦理，每個版友大大的不同想法都有道理，但我現在只覺得比來比去真的比不完，每個人的環境不一樣，我真的不是過得最爽的那種大學生，也覺得是因為家裡讓不是最辛苦的，只是覺得我的觀念就是平日省小錢省來省去的生活我也覺得是因為有目標所以覺得甘之如飴，是為了能去不一樣的地方開開眼界，這樣存下來的一筆錢一次花掉被覺得奢侈，那平日不要出國，在臺灣買自己覺得都是必須的東西花掉，是不是就比較沒話說?或許時間點真的不對，但不是每一年都會有畢業旅行，說是畢業旅行，也只有我和一位大學最好的朋友兩人一起去，也許明天再提，家裡的反應真的會不一樣，但很多事情都很難說，我是想說這個時間點比明年好是因為如果在畢業時就找到一份不錯的工作，以我的個性一定是以工作為重，就沒有旅行不旅行的問題了，且朋友在明年也可能遇到這樣的工作問題，所以趁今年沒有這樣的問題才想要今年去...k大說的沒錯，我也想他們很重視公不公平這件事，所以猜測我覺得我這樣打工應該有存到一些錢，才讓我自己出海南島旅費，也許我這樣對哥姊來說是不公平，但...這世界上又有什麼是絕對公平的呢？我妹從小到現在高二不用花錢就跟家裡去泰國(我那時高中因為課業壓力不想去，去北海道(我大一，出1/3旅費，還有這次海南島，這樣說真好很難把不同的情況放在同一個天秤衡量公不公平，但他們的想法就像大大說的，我現在對家裡沒盡義務，所以就惦惦@@謝謝o大，但父母的重點老實說不是花多花少(?@@就是癥結在要花錢就是了..."有賺錢的"至少要出自己的@@大大跟我想法一樣啊！但家裡基本上是保持跟這想法完全對立的立場@@是不是我太孬了無法這樣做(?我覺得這樣做在我們家一定只會讓關係變得更遭，出國旅行原本事件開心的事，搞成這樣反而失去原本初衷的感覺...><o大說出我的心聲了！因為想自己跟朋友出國這件事說出來，他們就覺得是讓我太好過是不是!?讓我現在背的義務太少，才會想康想滂(台語亂花錢，把所有事情都拿出來一起講，讓我感覺被將了一軍，心裡再不服的想他們難道這樣就不算混為一談、出爾反爾嗎><大大的推文讓我笑了XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429387106.A.65A.html
cutesakai (漂泊中的熊 >"<)
WomenTalk
Re: [難過] 女友在歐洲被起訴了
Sun Apr 19 03:58:23 2015
我剛好最近公司的交換計畫到德國工作，目前住在Malsch附近，所以只針對這點進行說明：以我搭過DB的車，由於我住的是小鎮，所以經過該小鎮的火車是這樣的：1.很多小鎮是沒有火車公司相關人員駐紮，連檢查閘道都沒有2.買票機器單向一台，一車站最多兩台（僅針對小站，我去過十多個小鎮都是這樣）配到三台的真的很少很少，一個德國同事是鐵道迷，在聊天時順便問的3.有沒有可能發生兩邊買票機器都壞掉？發生過，我三月初在S-BahnhofMannheim搭車時兩邊買票機都壞了，所以我先搭車到下一站買票，然後到Mannheim再行補票，因為是第一次到達德國，也沒有在火車上找列車長，直接到最近的大城市火車站進行補票動作。就像公司上星期五某整棟樓所有飲水機和咖啡機都壞掉進行維修（只有一個維修工程師）....一堆人罵翻了4.依據和鐵道迷聊天的情形，來德國最好守規矩，實話實說受到的處罰最輕，不然被發現說謊，基本上下場都很慘烈......還有，火車也是會誤點或是直接取消，不要再有德國火車永遠會準時的錯誤觀念--╮/--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429402798.A.2B6.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: 不應該出國?
Sun Apr 19 08:19:54 2015
這個幫家裡說一下話，住家裡真的是有差，特別是如果還是像我這種在台北的，光房租就不知道省多少了，如果又沒拿錢回家，那在錢的話題上說話會比較小聲一點是一定的。畢竟真有本事又不想被管的話，大可以吃住所有開銷都自己包，然後我可以跟你講，那個開銷會比你想像中的大很多……我大概每半年就會興起想搬出去的念頭，但每次精算過後就會覺得與其讓那些錢給其他人賺，還不如給家裡去繳現在的房貸。這個我自己是覺得不論年紀，在唸書和在工作本來就不同，而且下文看起來這也不像是重點，我不知道家人扯這個幹嘛。XD^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這是他們的重點：！但你說你有存……然後要把他花掉！啊這對他們來講就是沒存啊。簡單的說，你們糾結在不同的事情上：1.家人希望你有長期穩定的儲蓄（注意，你把他花掉了就不算儲蓄）2.你覺得那是你自己賺來的為什麼不能自己花兩邊都有道理，所以其實我有點想知道原PO目前的存款餘額是多少，而預計的旅費又是多少，平常大致上的帳戶結餘又是多少。如果平常你的帳戶餘額就不多，或者常常存到了一定的程度就又開大筆的讓他見底，那家人的反對可以理解。因為那就不是儲蓄啊，儲蓄指的就是一筆穩定增加不會減少的資金或財產（離題一下，以台灣目前的社會福利制度來講，我強烈認同這種緊急基金愈早就開始準備愈好），如果你都是存很久然後就一次性的花掉，那就只是延遲消費而已，並不是儲蓄，而你父母擔心你可能以後會沒存款，所以才希望你存錢。所以我覺得，說服這種父母的方式，最好的方式就是把存褶掏出來，跟他們講你目前的餘額，和這次去的旅費占的比例，長期以來的儲蓄計劃和餘額的變動，讓他們知道你是有能力同時兼顧存款和出遊的。如果是其實身上根本沒有足夠的旅費，而是必須等到打工到八月才有錢……呃，可能就真的比較難說服這種把儲蓄看的很重的父母了。畢竟他們會覺得你就是會把錢花光光不懂得儲蓄（好像也沒錯啦），然後你也會覺得是自己賺的錢為什麼不能自己花光光，最後就是兩邊一直鬼打牆。--~'v'//\\/()\^`~'^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429404712.A.6CC.html
iamserene (新的一年沒有希望 )
WomenTalk
Re: [討論] 妳會怎麼教女兒預防被性侵？
Sun Apr 19 08:51:49 2015
原來只想推結果只能送出第一句冏我一直覺得性侵或性騷(其實性騷才是最常遇到坐公車就可能發生)絕對不是單挑正妹下手而是挑看來容易下手的人下手有那個鹹豬手敢摸看起來就兇巴巴的恰查某？回想起從小到大經歷的不愉快遇到過露鳥摸胸尾行進電梯言語騷擾摸胸這個第一次發生在國中遇到根本反應不及就是跑過來故意撞一下摸了就跑而且幾乎我每一個認識的女生朋友都有被性騷的經驗從露鳥摸胸摸屁股言語騷擾都有嚴重一點還有差點被拖進學校置物室這些不愉快的經歷我和朋友發生的時間點多數集中在國小至高中變成社會人士就轉換成另外類型的性騷了....我的感覺是家人的支持是很重要的某些人處理家人的性騷/性侵事件處理的很糟不信任甚至於嘲笑都有一直以來遇到這些鳥事我不太和人講的原因不外乎是抱持〝你又長不好看怎麼可能發生在你身上騙誰〞這種想法的人超級多嗯多言了我個人的建議可以多收集案例來思考因應之道我相信在台灣社會有這類不愉快經歷的人必定很多譬如說我聽過一個朋友提起過國小(低年級)時放學回家和一個上班族一起搭電梯結果上班族強行將她抱起撫摸下體當時因為年紀小還不懂發生何事一直到懂事後才逐漸理解當時上班族的動作有何意義那這位太太你覺得要如何預防呢直接去帶小孩回家或是教小孩不要和陌生人一同搭電梯？我覺得方法都是可以思考的至於她長大後會不會很隨便就和人上床....這個我是覺得先擔心街頭的變態再煩惱這個一樣一樣來吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429406851.A.800.html
cookiecake77 (餅乾)
WomenTalk
[問題] 住青年旅舖的空調
Sun Apr 19 09:27:29 2015
昨晚住在台中的旅舖，而且是上舖，要睡的時候溫度其實已經有點高，到三點多，溫度已經達到29度！！！雖然有看到人在調，可是沒注意溫度，只是覺得住旅舖這種就是要互相體諒，稍微熱一點倒也無所謂，我已經算是很不怕熱的人了，可是上舖29℃根本烤箱啊！！而且外面的簾子完全拉開了，還滿頭汗…後來實在受不了請旅店人員調剛好的溫度26℃,結果今天一早她居然把冷氣關起來，過10分鐘後調到30℃…真的很冷可以多要一件被子啊！！女孩們遇到這種情形會直接跟她本人說嗎？還是真的是我太不耐熱啊？（我的位子高度跟冷氣一樣，床剛好在冷氣旁邊，所以就算是26℃也只是涼涼的而已）昨晚人員來調的時候也覺得房間悶到不可思議，因為他們通常只會覺得房間被很冷XDD--SentfrommyAndroid--

