https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433109576.A.9F8.html
mimi888988 (不重要)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的態度讓我很安心
Mon Jun  1 05:59:34 2015
子首先恭喜原po遇到好男人。只是此文讓我想起心中的小痛處。於是想分享一下我的經驗文長，文章氣氛沒那麼愉快充滿負面想法，不喜歡就不要看！----------我從小就不是富裕的環境下長大，於是高職畢後就早早入社會工作賺錢。當年我23歲，由於我一直認為是工作忙碌加上當時家庭狀況不太好讓我精神壓力極大，月經三個月沒有來。（之前有發生這樣狀況過在種種壓力下，與交往一年半的男友（28歲）約會相處的時間並不多。但就像是原po敘述，當時在各種情緒下會問男友如果懷孕你會負責嗎？他當下立馬露出堅定神情用不疑的口氣跟我說“一定會，我一定會對妳負責。“於是在八月的某一天，我突然對甚麼食物都會有嘔吐的反應，我想到各種可能，在不安的情況下去驗孕，發現懷孕的事實，也知道嘔吐只是孕吐的反應。隔天馬上去婦產科照超音波，照音波當下馬上流淚，看到孩子的形體，一個小生命好好的在我的子宮裡，醫生告知我孩子已經三個月了。看完診，當下立刻與男友說明，約出來談細節跟超音波照片給他看完時，男友的態度很冷靜說他會負責，讓我當下覺得安心。安心的角度也是因為當時我家境並不好，沒有多餘的精力與金錢能照顧孩子，男友家庭富裕，加上男友態度也讓我覺得他是能夠依賴的對象。談完之後安然無事的過了幾天，他再次約我去他家，他家當時沒任何人，約我進行親密動作，當下我是抗拒的說這樣不太好吧，他對我說了“我是爸爸，我很愛我老婆，我想我的孩子應該不會介意，我會很溫柔“我愚蠢的認定了他是我的另一半。隔天，他帶我去曬太陽散步吃飯，在途中，他很突然的跟我說把孩子拿掉吧！我會陪你的。當下我的情緒憤怒到無法形容，眼淚直流，要不是我真的家庭經濟緊張無法撫養，我也不會選擇拿掉孩子。他的理由是，他九月要去留學了，到明年7月才有辦法回臺灣，說沒辦法照顧我，也明白我無法靠自己撐到那時候，所以想了很多，才希望我拿掉，也強調他做這決定也相當痛苦。他家庭關係複雜，但他媽媽確實是個正直人，如果他願意跟他媽媽講，的確會有嫁娶的可能，但他並沒有這麼做，也不會蠢到要求他這麼做，他沒這麼做的原因，我已經憤怒悲傷到不想知道答案了。（雖然自己很明白了那天我才看清他並不想要這個孩子，並不想要對我負責。我崩潰到有想與孩子一同離開的想法。他很害怕我就此想不開，一直陪伴我，陪同我看婦產安排手術，說好要給我術後補品。從那時我心態徬徨，悲傷到不能自己不能工作，跟老闆請了長達半個月的無薪假，只為了好好的調養心態跟坐月子調養身體。在術後當天，我完全不記得發生了甚麼事，只明白他一直在旁邊陪我手術完送我回家。隔天我才驚覺，原來一直認為自己的心跳很快，其實是連孩子的心跳一起，孩子沒了，我的心跳聲也變的寂靜。那天我提出了分手。在他準備出國前兩天，他只給了我一周的補品，跟一半的手術費（由於他說金錢暫時調不出來也拉不下臉跟朋友借，我先出），交代我要保重自己。在那之後我用我僅存的一些積蓄，替自己買了一些補品，覺得自己差不多了有力氣行動了也是在那幾周的事了，中間一直是姐妹們的關心陪我度過這難熬的每一天。到現在過了幾年，他仍然沒有想要主動還我錢，我也認清了這男人是個渣。也一直抱持著沒有實際行動，任何承諾都只能半信半疑的態度。我現在過的很好，家庭經濟狀況也解除了，只是心悸的狀況還是會偶爾覆發，我明白這是我的報應。女人還是要自立自強，懂得保護自己比較實在，這是我的想法，以後也不會改變。再次由衷祝福原po幸福，謝謝大家耐心觀看。--SentfrommyAndroid--我會這麼想，不是沒有理由。如果我知道自己有能力養活他，我一定會想辦法生下那孩子，是當時的我太無能，沒能保住他，我心中一輩子的痛。謝謝鼓勵。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433113890.A.4B4.html
monologue (我祝福您幸福健康。)
WomenTalk
[討論] 如何幫助多次遭遇性侵的朋友（文長）
Mon Jun  1 07:11:27 2015
其實也不知道該不該稱為朋友，畢竟才認識了兩個星期。發生在她身上的事情很讓人不忍，但我不知道怎麼幫她，甚至不知道能信到什麼程度。根據A女的說法，她在荷蘭被人性侵軟禁三天，搬到德國工作後，三星期內被上司性騷擾，某次回家路上被人跟蹤到家，差點被約會對象強暴，最後，被同樣的人軟禁加性侵。事件發生在德國。我約在兩個星期前認識了A女。從外表看來，她是個活潑開朗的女孩，相談甚歡的我們交換了聯絡方式，在週末一起去了卡拉ok。她在卡拉OK認識了一個穆斯林男A男，A明顯對她很有興趣，她也對對方頗有好感，也交換了聯絡方式。交換連絡方式後，A男約了A女出去，A女卻十分糾結。因為知道雙方互有好感，且對A男的印象不錯，我十分不解A女的糾結。A女才和我提及她的過去。她原本是個十分虔誠的穆斯林，即使生長在荷蘭，也是穿著保守的衣服，裹著穆斯林頭巾。但是卻被家裡附近的某個穆斯林老人看上，被綁架到家裡軟禁性侵了三天，終於逃出來。照那個穆斯林老人的說法，「看見越虔誠的穆斯林好女孩，越想去玷污她們。」她出庭了幾次，最後終於受不了壓力決定搬到德國開始新生活。拿掉頭巾，用一個新的、外向的面貌示人。因為創傷還很新，她對於開始一段新的感情感到擔心。而且覺得自己髒掉了，不值得有新感情。我還是鼓勵A女和A男發展，希望A女能成功走出創傷，而且A男是孩童心理醫生，感覺十分適合。（但A女不喜歡心理醫生這個職業，因為之前性侵出庭，心理醫生替穆斯林老男人作偽證，她因此討厭這個職業。）沒想到A女和A男約會卻釀成悲劇。在約會當晚，A女傳訊息和我說「我覺得他在我的飲料裡放了東西。」我嚇了一大跳，因為這是很嚴重的指控，問她確定不是因為工作太累嗎？她回：「因為他剛剛開玩笑這麼說，他一說我也覺得真的怪怪的。不過我現在在計程車上了，等等回家傳訊息和妳報平安。」我等了一個小時沒等到A女的訊息，傳訊息問她到家了嗎，她隔天才回我訊息說沒事。（這些在幾天後全部被她翻盤，說訊息是A男叫她傳的，那時她也不在計程車上，是A男要她這樣傳給我，這點我有點半信半疑）幾天後，和A女吃飯，A女告訴我驚人的事件。約會後兩天，A男不請自來A女和其他人的聚會，點了飲料給A女後A女開始精神恍惚，A男自告奮勇護送A女回家，到家時卻意圖性侵A女，A女尖叫大鬧後才悻悻然離去。聽A女的說法，A男是明知道她有在服用鎮定劑還故意點含酒的飲料，上次約會時應該也是刻意點了含酒的飲料她才精神恍惚，覺得對方下藥。和我約吃飯當天A男一直傳訊息給A女辯解，說只是想給她一個浪漫的夜晚，A女崩潰後在工作崗位暈倒，由同事用A女帳號寫了訊息罵A男，要他不要再糾纏A女了。我聽了大為震驚，要A女不要再和A男聯絡了，而且覺得很自責事情怎麼變成這樣。姑且幫A女封鎖了A男whatsapp。A女說，反正幾天後要回荷蘭，從荷蘭回來就要搬家，這樣她應該會覺得安全許多。A女和我說週四出發，當晚我在走路時不小心按到手機打給了A女，A女傳訊息問什麼事？她已經離開德國了。（這點也是我的疑點之一）週日，A女一大早打給我，我沒接到回撥，她說人在醫院，警察剛剛來過她家。我嚇了一大跳，問出了什麼事？A女說A男來按門鈴，她不知道是誰開了門，A男就衝進她家開始性侵她，也把她關在家裡從週四關到週六。我問，所以妳沒有回荷蘭嗎？她說沒有。（那我收到的whatsapp訊息是？）我實在不知道如何幫助A女，當然，覺得A女十分可憐，總是遇見這種事，另一方面又覺得有點不對勁，覺得她說詞反覆，不知道是否能完全信她，畢竟才認識兩週，不知道她是個怎麼樣的人，也只聽過她的說詞。不知道板友想法如何？--接收到的資訊是，在荷蘭和在德國的軟禁三天+性侵有報案酒的話，因為她之前是虔誠的穆斯林，所以可能不知道酒的味道（雖然我覺得有點扯）我直接看到的A男訊息只有1)A女同事在她昏倒時傳了一大串阿拉伯文，A男回看不太懂她想表達什麼，問她是在寫詩嗎（附俏皮表情符號）2)A女封鎖A男whatsapp後A男傳給我的訊息(護送回家意圖性侵後，軟禁性侵前)Hi..I'mMohamedfromEgyptwemetonceatameetup..sorryfordisturbingbutdouknowanythingaboutXX（A女）..I'vereceivedaweirdmessagefromhersomebodysaysshe'sinhospitalands/hehasherphone..Ican'treachhersincethen..plzifuknowanythingwritetome..sorryforinconvenience!Mohamed我自己也覺得半真半假她和A男約會前其實有whatsapp吵架，因為她傳訊息開玩笑說myfriendswerewonderingifyou'regayA男生氣說sodidthatAsiangirlsayI'mgay?她的說詞是她想傳給別的朋友，不小心傳給A男但因為事後她在糾結是否和A男約會時問過我不只一次A男是否是gay讓我覺得她是故意傳去試探的（而且我還莫名被點名，明明只說A男好話，無妄之災）我那時剛聽說他意圖性侵失敗的事，很生氣覺得他扭曲事實想從我這刺探消息沒有回他，但現在覺得疑點太多，都不知道該相信誰了我是女生啦！囧她的說法是，在荷蘭大家覺得她被性侵後不是好的穆斯林又才剛來德國不到一個月，沒認識什麼人男方意圖性侵（沒成功那次）她時，她因為誤觸電話，她在德國認識的穆斯林女聽到事發經過但事後女生也不太理她，她覺得是不是因為對方覺得她不是好穆斯林才不理她說這樣的話，她只有我了（邊打邊覺得背脊發涼）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433116342.A.889.html
LilacSnow (販劍 製杖 持盾)
WomenTalk
Re: [心情] 男友稱讚別的女生
Mon Jun  1 07:52:20 2015
整篇大男人主義，看了火都上來了。你的字裡行間，都表達出"男人就是比女人強，所以男人要照顧女人"的沙文。為什麼你認識的女生"普遍都缺乏自信"呢？絕對不是女生普遍沒自信，而是因為你只能駕馭沒自信的女生，才能展現你的沙文。像你這種人，有自信的女生根本不屑一顧，懶得跟你多說兩句；只有沒自信的女生，才會被你這種明褒暗損的話吸引。不信？你自己看：言下之意，你也覺得那位女生是大餅臉，是小胸，是小象腿。這種話，明明就是在貶損女生；不過聽在對自己"大餅臉，小胸，小象腿"很沒自信的女生耳裡，可能會覺得感激涕零，覺得："哇，我這麼爛，卻還有人要我耶"可是你明明是加深了女生對這種膚淺審美觀的自卑心態。所以女生才會更死心踏地，所以你也可以沾沾自喜的繼續在心靈上霸凌女生。我白眼翻了一千遍。自信這種東西，只有自己能給自己。別人給的都不叫自信。沒有自信的人才需要別人給的虛假的自信。女孩們，絕對不要聽此篇原波亂說。成熟的男生是不會在乎妳的大餅臉/小胸/小象腿什麼鬼的。如果妳的男朋友嫌棄妳的外表，分手，妳值得一個成熟的男生。======我會這麼生氣，是因為一模一樣的事也發生在我25歲的聰明活潑的表妹身上。兩年前，我表妹很煩惱很認真的問我她的胸部是不是太小，小腿是不是太肥，因為她的男朋友三不五時就會跟她說"雖然妳胸部小小腿又肥，我還是喜歡妳的"我聽了後楞了好久，馬上轉頭問我男友，他會不會覺得我大腿粗；我男朋友毫不遲疑的回答："這什麼鬼問題？妳瘋了嗎？妳有我見過裡最完美的身材；妳又漂亮又聰明又有智慧，是全世界最棒的。"（英翻中所以有點卡卡的，請見諒）我表妹聽了後沈默了好久。她現任男朋友對她也跟我男朋友對我一樣，覺得她是個完美無缺的女神。什麼胸部小什麼小腿肥，根本連提都沒提過，搞不好根本也沒注意過。======話說回來，我男朋友有時候也是會稱讚別的女生一兩句的；不過大概是因為我們兩個想法太像了XD他欣賞的特點剛好也都是我會欣賞的特點，所以都會跟他一起稱讚；從來也不會有什麼"不然你去追她好了"的心態，因為我知道我們兩個在一起很合很舒適很快樂。就算哪天他真的愛上別人要離開我好了，我自己也可以過得很快樂自在，也不會擔心找不到下一個對象。=====不管有沒有對象，人都要先愛自己，才會有能力去愛別人。--沒錯啊。只是就會吸引到大男人，吸引到不會尊重女生的男人（請看此系列原原波的例子）自己沒自信不尊重自己不愛自己，就不要怪別人也不欣賞你不尊重你不愛你。就這樣。簡單的道理。嗯，的確是看人，要看說的人是誰XD我有個前男友也會說這種話，我也覺得他很假很油；因為他對每個人都很油==其實看講話口氣態度跟平常的行為舉止，兩人的互動之類的，很容易分出真假。我男朋友是真的覺得我是最棒的。因為他從來沒有對其他人說過任何輕浮的話，也從來不會去虛假的稱讚別人（就是個阿宅個性）。但他在人前人後，在父母兄弟姊妹朋友面前從來沒說過我半點壞話嫌棄我什麼，也不會特別去稱讚我什麼的，但在我有個朋友說我剪短頭髮可能不好看時，他會一臉認真的說"她怎麼可能會有不好看的一天"這樣。另外聽他跟他父母講電話時也都一直說我多好多好，說到他父母偷偷寄送了兩盆花到我家感謝我還不具名，真真正正嚇了我一跳XD以上放閃完畢。是的。我沒說不是啊?我只是很不認同像"胸部小"或"小腿粗"這種膚淺的"物化女性"的事是拿來"包容"用的。會在乎女生什麼大餅臉小腿粗啥的，擺明就在物化女性，物化自己的女朋友。後面還加"可是我還是喜歡妳"；喜歡個鵰啊～妳在妳男友眼中一定是最棒的！因為我支持女權XD談女權的第一步，就是女生要有自信。如果妳自己都不相信自己作得到xyz，妳要怎麼說服別人妳能作得到？對啊。竟然還有人推他是好男人。我都搞不懂好男人的定義了～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433116455.A.2F8.html
SpringLin (春春)
WomenTalk
Re: [討論] 大家的男友都是你的菜嗎？-
Mon Jun  1 07:54:12 2015
這我很有感…因為現任男友根本沒有一點是符合我的''菜''XDDD我的男友沒有深邃的雙眼皮沒有光滑細嫩的皮膚沒有一張伶俐的口條沒有令人驚艷的背景還是一名喜愛宅在家打LOL的小宅男但我們還是在一起4年半了目前甚至在越洋遠距中當初認識時也沒有一見鍾情的感覺（因為根本不是我的菜啊Q__Q）要說吸引我的大概就是個性吧…但是感情這種東西就是很妙，喜歡就是喜歡上了其實當初也有點誤打誤撞相處一個禮拜就衝動的在一起因為覺得很聊得來，個性也滿體貼的而且之前交往過的男友都是標準我的菜，但被傷害過幾次後，想說試試看"換個方式"在一起後才發現，還好我沒錯過這個"他"…或許外型不是那麼亮眼（甚至有以前朋友說：妳這個男友跟之前的level也差太多了吧）但個性的契合度，我覺得比什麼都重要男友是來陪伴而不是來養眼睛的再多麼符合你的菜，個性不合還是沒有用帥哥看看就好我心底很明白這任男友說什麼我是不會放掉了所以依然單身還在抱怨遇不到妳的菜的女孩們眼光放寬看看不同型的男孩吧！說不定就會遇到命運註定的他！--哈哈...應該是說我不會放生他啦~如果他要放生我，我也只能默默游走啊Q_Q是同一個社團的，但我根本不知道這號人物...直到他加我MSN聊天才認識他....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433119455.A.2BE.html
weien0126 (wweds)
WomenTalk
[討論] 大家可以給我一點意見嗎
Mon Jun  1 08:44:12 2015
大家早~~~最近和另一半一直吵架還沒和好覺得很煩不知道是誰對誰錯還是兩個都有錯因為她那天生身體不舒服但她朋友生日所以要去她的生日聚會我有和她說不舒服就早點回家休息，但是我怕她硬撐所以我還有私訊她一個好朋友臉書，說明她的情況但她聽到我密她朋友之後整個爆炸，她說她不想要我靠近她朋友她說我只要私訊她朋友(女生朋友)或著講她不知道的事她就會很沒有安全感(這時候又提到她前男友都不會私訊她朋友怎樣怎樣的)但我的出發點就只是想關心她，但是她爆炸了，然後還說還好這時候沒有人趁虛而入，我真的蠻無言的，不知道是氣話還是怎樣在這之前她也對我生氣，通常假如有人臉書發甚麼悲傷文，我就會看情況去底下留言加油之類的她也對這件事情和我生氣，她說你又不知道它發生甚麼事，幹嘛去底下留言，我覺得很怪我真的不懂為什麼給別人加油打氣給別人正面力量，她也要生氣後來吵架的隔天我們各自都有活動，我是下午，她是晚上，但是我今天要回宿舍有門禁，她大概三點到七八點，我是下午一點到四點，所以時間都對不到，我10點要回宿舍，回去的路途需要一個小時，所以我就想說我九點再回去，但她覺得我為什麼不七點去捷運站等她，然後陪她一起回家，在回宿舍，而是直接回宿舍，然後又因此而吵架了總而言之最近這幾天一直吵架一直吵架我真的很無言，不知道為什麼這些也可以吵，害我有點怒大家可以給我一點意見嗎，我一直很想讓她，但生氣的點我實在也忍不下去到底有甚麼好吵的阿~~~~~~~~~~~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433120220.A.C2B.html
happylilac (kelly)
WomenTalk
[心情] 多說好話社會會更美好
Mon Jun  1 08:56:58 2015
純分享有次去參加喜宴,隔壁坐的是在美國生活的華人可能他們對於讚美很是習慣,整個喜宴吃下來我聽到了好多讚美每上一道菜那個阿姨就會大聲的說"wow!這個醬汁好特別""wow!這個擺盤好漂亮"wow這湯頭真濃郁太好喝了"其實我覺得菜色真沒他說得這麼好,但聽著聽著也覺得挖真的很棒語言真的有感染力反之以前參加的喜宴,只要跟一些婆婆媽媽坐在一起聽到的都是"恩這蝦子太小""怎麼沒有魚翅湯?""什麼什麼不新鮮"巴拉巴拉巴拉巴拉的新娘子出場的時候,美國華人很大聲的讚美"挖真幸福好棒毆""你們真是太漂亮了"等等等等等反之我去上廁所的時候聽到某桌的婆婆媽媽一直在碎念新娘"這個這麼瘦以後生不出來辣""感覺很大小姐脾氣"等等等等等為什麼參加喜宴就不能真心的祝福,一定要挑三揀四?或許對美國人讚美是習慣,但我覺得現在這個亂七八糟的社會是需要多一點溫暖讚美恩自從那一次之後我盡量能讚美的我都盡量開口讚美就算你想讚美的人聽不到但是身旁的人一定也會被你感染而心情愉悅你自己心情愉悅別人心情愉悅我想對這個冷漠的社會說少還是有點幫助的吧!讚美不用錢也不用花什麼力氣請大家不要吝於開口讚美以上純分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433123683.A.0FC.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[灑花] 重回大學校園!
Mon Jun  1 09:54:40 2015
不知不覺都大學畢業都快四年可以再唸一次學士的時間了今天跟留學生朋友ㄧ起到學校上課回到久違的大學校園覺得好青春好興奮喔:P日本的大學建築都好美噢相較自己以前唸的大學仿佛是大樓裡的補習班==路上的學生們也都好會打扮走在這裡感覺自己又重回二十歲了最重要的是全日語的個體經濟學概論我竟然聽得懂ㄧ半耶!讓我信心大增了哈哈要不要乾脆也當個留學生拿個碩士學位好了不過唸完我應該都三十歲了吧(爆）總之各位還在校園的女孩們要好好把握學生生活喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433124494.A.DAB.html
macoco7476 (接受不完美)
WomenTalk
Re: [心情] 即將搬回家
Mon Jun  1 10:08:11 2015
在這篇文章下，有人問原原PO說，請問你媽媽是金牛座嗎...雖然原PO媽媽不是，但我爸是啊!!!星座有時候也是挺邪門的。關於爸爸多麼脾氣暴躁、、小氣、大男人、甚至有點中二...在本篇都不提，但光是堆東西這一點，真的讓人很受不了。先從輕微開始講起:1.所有的東西都要放在隨手可得的地方。大家都是東西要放回原位，我爸則是他每晚要用的東西(包括香港腳藥膏)，都要放在客廳桌上的一個盒子裡，他回到家就不會願意再起身去拿任何東西，一杯水也幾乎不會自己倒。每天晚上小酌的酒杯也永遠都放桌上，不准人洗，洗了就要再幫他放回客廳桌上，要他自己去烘碗機拿他會生氣。牙線、衛生紙如果只用一點點，也放在桌上，明天會再用==所以導致客廳桌子他佔了一半的位置，全放著不准人動的東西。2.客廳有一個擺飾櫃專放他的隨身物品，包包鎖匙之類，但因為爸媽已有年紀分房睡，他有獨立的房間，但他仍把所有東西放在客廳擺飾櫃，導致別人一進我們家中，都覺得很亂東西很多。(但我爸都會一直炫耀家中擺飾)3.愛買裝飾品，木雕或是石頭之類的。也不知道名不名貴，都是三義那種3000元之內的商品，我只知道大男人的他都不做家事，每年我們必須站高高爬上去，將每個裝飾(近20個)拿下來擦拭，再放回去，搬進那個家20年，他沒有擦過任何一次他自己買的東西。近期爆點:因為家中東西越來越多，真的生活起來人也變得暴躁，所以我偶爾下午沒課就會回家偷偷整理(丟掉)一點。4.前幾天我丟掉一個可保溫的環保便當袋，原因是它的底部被湯汁滲過，已經一半都是褐色，家中也鮮少有人帶便當，所以隨手把他放在陽台的回收袋裡。晚上他回來看到，心裡又不爽，所以向我提了一件事情。20年前我們剛搬新家時，買了一套音響，因為是20年前所以音響還包含了卡帶+超大唱片機，但我爸個性又省(又摳)，就算找了朋友來唱歌，也沒有新歌給別人唱。加上住宅區，朋友待得晚也無法唱，約三年後機器就只剩看dvd的功能。最後連dvd都會卡住，一方面是他不可能買正版dvd來看，也懶得租片給家人看。然後我們又年復一年的擦拭那四五台無用的機子+兩個超佔位的音箱。有一年我真的受不了了，就把那些已經多年電源都沒開的機器拆一拆回收了。他一回來整個爆炸+跳針，一直說他的朋友要花多少多少錢要跟他買這一台，(但是變死機這麼多年他從沒說過這句話)又過了少說五年的今年這個月，他看到我丟了環保便當袋之後，又走到客廳對著之前放死機的位置說，他之前去問裝卡拉ok的費用，對方告訴他，只要音箱留著可以省一半錢....說完就自己為曉以大義的離開客廳。心中真的花惹發!!!!我爸是摳到從沒帶過我們家人去唱歌，也沒買過一個正版dvd給我們看的那種人。跟朋友唱歌也是少之又少(頂多唱餐廳有送卡拉ok機台的那種免費)到底那麼執著要在一個小小的住宅區家庭裏面裝一台完全沒甚麼再用的音響幹嘛...打到這好像有點長了，怕看官跳出去喝水，趕快結尾。家裡還留著親戚送的高爾夫球組(超過10年以上可是我爸根本不會打，而且球桿也是有根流行的好嗎)親戚送的音箱(只有一個，但他一直覺得那個親戚送的是高級貨用不到也不能丟)社團農會送的杯盤組和n盒(不好看得我會偷偷丟掉)酒(有滿的也有空瓶，他也都覺得要裝就用的到)保溫杯OR樂扣杯(發黃的我都會丟掉，但他有一天想裝的話，就會用很不爽的口氣說要裝都沒東西，但他只會念，卻不曾自己去買杯子給家人過，可是那種東西都是要汰換的好嗎?...只會要人買給他用...)還有很多一包一包不知道是什麼的，只待改天一一攻破提醒大家，家裡會這樣有時也不只一個人，像我媽媽也有微微症狀，但起碼我媽愛乾淨，可是還是會去檢查我準備要丟的東西，一方面節省，一方面怕我亂丟又被我爸罵所以當下定決心要大整理的時候，千萬要等全家都沒人時候進行，且不要等晚上回收車，看家裡附近有沒有回收站趕快處理掉就好!!杜絕後患!!!!--哈哈沒有啦只是因為剛好前篇有人提到星座才覺得心有戚戚焉因為我覺得我爸除了堆東西之外其他也很符合金牛應該是說我認識的金牛都有一些共同的特徵是別的沒有的才會特別覺得這一塊準不過我知道不能以星座判斷一個人啦是真的不好不過都是壞掉的東西幾乎都是垃圾跟髒物每年都要把髒掉壞掉的東西拿出來擦乾淨再放回去其實很累人而且我爸完全不幫忙甚至還會再我們辛苦一整天打掃完(有時是打掃到一半)約一堆朋友來家裡我們就必須停止打掃弄吃的...其實比較像傭人吧所以雖然當初是他買的不過都壞掉快10年的東西了...原本丟掉的死機空出來的位置　現在就放了一台最普通的ＤＶＤ撥放器但上面還是堆了他覺得現在不用但以後會用到的藥、牙線、酒．．．

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433126099.A.03C.html
sprt9100 (小惠)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的態度讓我很安心
Mon Jun  1 10:34:57 2015
文長注意!!!剛剛給男友看這個文章，聊著聊著我們就不開心了.....我覺得我們兩個對於"貼心"的定義不一樣，然後我還在想要怎樣用文字表達想法，想繼續討論，他就生氣了.....囧他覺得我只會羨慕別人，可是我覺得每次有事情請他幫忙，都是要再三拜託，忍受他當下不爽不耐煩，我也過程中過程後一直感謝他，雖然最後有幫忙，但我覺得這不算貼心算是互相幫忙(?)以下原文懇請大家看看，貼心到底是一個怎樣的概念><--------------------------------------------------------------女：文章網址:HYPERLINK"ml?from=moptt"\t"_blank"html…女：文章網址:HYPERLINK"tml?from=moptt"\t"_blank"9.html…女：有空再看~女：好愛妳喔>/////<女：好愛你喔>/////<男友：熱死了＝＝男友：到底是誰規定夏天要穿長袖襯衫女：熱吼男友：熱死了女：有看嗎？男友：有啊男友：你想當三歲小孩？女：想~~~~女：(拜託嘛的貼圖)男友：＝＝女：哄的時候才當啊女：我生氣或盧小小的時候應該很有用吧女：可是我們如果是認真講事情這招我應該會翻桌女：(翻桌的香蕉貼圖)男友：恩恩女：那你有開另一個來看嗎？男友：有啊女：那個男生好貼心又有guts男友：還不是跟我一樣女：哪有男友：哪沒有女：(複製原文)"我：如果我懷孕了怎麼辦？他：那你就馬上辭職來找我（我們遠距）我：是喔！為什麼？他：因為我怕你懷孕一個人住容易胡思亂想跟我一起住我隨時隨地都可以照顧你---以下是我傲嬌聊天---我：可是你那裡沒辦法煮飯耶他：你想吃什麼我都幫你買我：可是一直吃外食不健康他：那我就每天幫你煮健康的只要黑晶爐可以搞出來的我都弄"女：他說要照顧女生耶女：如果我說可是你哪裡沒辦法煮飯耶你:去買啊女：我:可是吃外食不健康你:隨便啊女：哪裡一樣男友：一樣啊男友：一樣是對女生好男友：照顧女生女：人家女生也會胡思亂想，男生就說要照顧他女：你就說不要胡思亂想好不好?!女：感覺差很多好不好~~女：完全不一樣男友：是喔男友：(去去笨蛋走貼圖)男友：(打醒你貼圖)女：感覺你就不貼心女：即使意思一樣說出來的話就不溫暖男友：我的貼心都是用行動表示男友：用講的那些都沒屁用女：我們遠距怎麼表示男友：你自己想想拉女：不用講的怎麼表示男友：平常我不貼心嗎男友：我沒照顧你嗎(狀況補充我們台北台東遠距，一個月大約見面2次，從去年10/10開始就一直是我回去台北)女：你現在又不來找我女：我平常又沒生病什麼的，去找你哪有需要你照顧男友：女生就是這樣女：我們一起出門，一起吃飯這樣有算誰照顧誰嗎？女：不是就一起生活個兩三天嗎？男友：難道你回來我去接你男友：送你去搭車男友：這些都不算貼心女：你來我也會去接你啊男友：在你們家的人去桃園這些都不算？男友：就只會一直要求貼心女：火車接送這不算基本的嗎？男友：很多事做了自己都沒感覺男友：還嫌不夠女：去桃園是我拜託你幫忙的呀男友：你可以去看看啊男友：有多少人要女生自己搭車的女：你也不是很願意幫忙男友：那是幫你做面子女：所以你覺得要來接送我很麻煩你是嗎？男友：我大可直接拒絕女：我也有說如果你不要那就搭火車呀女：我以為這是一件事情我拜託你幫忙的，貼心不是指這種事女：是指你會主動站在對方的立場為對方想男友：就是有替你想過才答應的啊男友：想說如果你要帶阿公跟姑姑搭火車男友：阿公不方便男友：又很麻煩女：還是你覺得只要跟我有關都算貼心男友：又要轉公車或計程車之類的女：可是你表現出來的樣子是女："麻煩，又有事情找我"女：所以我才一直低聲下氣拜託你女：也說了不然搭火車也可以女：這讓我感覺是我拜託你做的，這樣怎麼會有貼心的感覺女：你心裡是不願意的呀男友：算了男友：我不想講了男友：你就繼續去羨慕網路上那些吧女：為什麼不講清楚~女：那我覺得，如果我低聲下氣的拜託其他會開車的朋友，他們也會幫忙呀！女：那這樣你的不同在哪裡？女：一樣都要我拜託拜託女：我也不會拜託人家幫忙，人家答應就覺得貼心啊～女：就會覺得很感謝幫忙，謝謝謝謝你這樣女：我現在沒有羨慕別人，只是想跟你討論貼心，不然我一直覺得沒有，你一直覺得很多了女：幹嘛不理我~~~(過了20分鐘)男友：沒什麼男友：就這樣--------------------------------------------------------------其實他對我好，我都知道，會帶我去吃飯，看電影，買好吃的燒烤攤，也會接送我，可是就愛飆五六個字的髒話(交往前不會)，還有對我的生活沒什麼興趣(有時跟他說了，他會有興趣一陣子又恢復，感覺"你看，我有興趣了")，又不太懂什麼是貼心，覺得寵女友的人都是娘們...難以矯正...奇怪，明明交往前不是這樣的...感覺現在彼此的價值觀越差越大唉…有時候覺得相處真的好難啊…磨合磨合，希望真的越磨越合啊....女孩們覺得貼心到底是怎樣的感覺？覺得我該怎麼做呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433126652.A.1FD.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Mon Jun  1 10:44:09 2015
忽咒溫有對於死刑，支持也好反對也好都是一種個人的選擇，我比較不能接受的是網路或現實生活上很多人很愛說的「殺人償命天經地義」或「一命還一命」的說法生命是沒辦法相提並論的，從來就不應該有一命還一命這種講法，比如說私行拘禁罪好了，加害人被判刑並不是用他的自由來「還」他所侵害的被害人之自由刑罰在理論上應該是要偏向預防及教化功能，應報（報復）的功能則應該儘量淡化個人認為刑罰的應報功能只是為了滿足社會大眾或被害人的情緒反應而已，實質層面上無異於「我看這個人不順眼或我恨他傷害我，所以請法律狠狠教訓他讓我心裡平衡一點」這種利用法律跟政府報復對方的想法，跟你找一個流氓幫你教訓對方有什麼兩樣嗎？只是你找的是有牌而且權力超級大的流氓罷了這根本不是法律應該做的事，就算對方被判刑你心裡會爽，也只是附加的結果，不應該是法律存在的目的所以，殺人償命是天經地義嗎？印度不久前才有政府官員級的人物講出性侵害被害人應該要為自己被侵害負責（比如說穿著清涼之類），也許在不少印度人心中，這種說法也是「天經地義」，在中東，通姦者被亂石砸死也是「天經地義」可是我們能接受這些天經地義嗎？如果你不能接受我上面舉的例子叫天經地義，而認為它們是可笑而且毫無理由的話，那同樣的，你也不應該認為殺人償命是「必然」且「無可置疑」的存在在這種重大刑案發生的當下，我們從來就不缺少高喊正義、公理、天經地義的熱血鄉民問題是，所謂的正義、公理、天經地義到底是什麼？除了情緒上的報復心態以外，這些口號跟理由其實非常空泛，基本上跟「恁北看你不順眼」差不多你可以跟我說死刑犯無教化可能或死刑具有非常強大的預防功能，這些理由是兩方人馬可以認真討論並且進行數據攻防的戰場但只要有一方認為如何如何是「天經地義」或「真理」的話，基本上根本不用溝通了，因為死刑存在與否已經變成一種信仰而非單純的法律或政策，而信仰是無法理性溝通的另外，我也滿討厭說什麼「只有被害人與其家屬可以決定死刑與否」、「你先去說服被害人家屬吧」這種不負責任的話依照這種講法，法官根本不用判案了，因為法官無論如何都不會是被害人或其家屬（真的是還要回避的），也只有被害人或其家屬可以當立法委員了如果今天90%的公然侮辱被害人都覺得公然侮辱應該判刑10年以上，依照上述思考邏輯，其他人都不用置喙了，就依照被害人的講法好了，難道大家會覺得這種想法合理嗎？法律是政策的一環，政策確實是要考慮當事者的想法，但當事者的想法並不是唯一的依歸我無法理解這些人是在怎樣的想法下講出這些話，老實說真的滿不負責任的總之最近看了很多討論，深深覺得要求群眾理性果然滿困難的，不管哪方都是啦--SentfrommyAndroid--法律就是由各種理論建構出來的，沒有一貫的理論與立場，就不可能達成法治而是人治。另外人權應該一體適用在生物學分類上同屬人類的每個個體，而非差別適用，不然不用叫普世人權。放棄思考是很簡單的事，但人之所以為人就是因為會思考其實永久隔離有很多替代手段可以達成，監獄中受刑人在獄中勞動的產值每年也不算少，好好規劃他們是不會耗費太多資源的反而是死刑犯不用參與勞動變成在消耗資源，囧理性上來說，家屬感受真的不是法律需要考慮的事啊一個爹不疼娘不愛，家人都希望他消失的孩子被殺了，跟一個備受寵愛的孩子被殺了，家屬感受完全不同，但法律上評價是差不多的所以為甚麼死刑存廢與否要去考慮家屬感受，甚至把家屬感受當作很重要的考量點呢？極端一點說，如果每個被害人都是爹不疼娘不愛的孩子，家屬完全不在意孩子死了甚至還很開心，那麼，討論廢死阻力是否會小一點呢？所以我說實質上來說，法律政策不應該考量太多當事人的感受啊...每個人感受都不同要怎麼一體而論我不相信正義存在，正義只是一種想像而已，每個人想像中的正義都不同，就像十字軍跟伊斯蘭，雙方都覺得自己是正義，那都是想像罷了這不是烏托邦而是理性思考後提出的想法，法律到現在已經不是為了誰的心理平衡而制定如果不能理性思考的話，雙方就沒有溝通的可能這是可以同步進行的，就像討論死刑存廢的同時也可以同時討論如何由社會福利來對可能犯案的個體進行幫助與預防措施是討論出來的，我認為不能因為「現在」不存在完善的措施就認為死刑不可取代甚至認為討論廢死不具實益這不是好處與否的問題，而是理論上死刑似乎不是唯一解，既然有其他可能的措施，死刑存廢與否就是可以討論的問題我國監獄受刑人一年的產值已達十億左右，而我國的監獄管理措施並沒有多好，好好改善應該可以超過十億或者引進民營化監獄，或者讓有能力的犯罪者自費服刑（比如說金融犯罪）以換取較好的服刑環境，這都是可以討論的方式至於逃獄，我國逃獄成功的案例不多，我覺得拿這種東西來討論實益並不大，就像政府想防範比例上來說算很低的燒炭自殺所以討論推行木炭購買實名制一樣，效益不大那為甚麼要花錢養竊盜犯？為甚麼要花錢養詐欺犯？為甚麼要花錢養冬瓜標？這樣講下去只要犯罪都不用進監獄了通通處死比較好吧怎樣才算像個人？百年前白人也覺得黑人不像人啊那，竊盜罪只有被偷過的人可以決定罰則跟刑期嗎？這有點奇怪吧？我說我理性思考得出結論，但沒有說你不理性思考啊，你從哪邊得出我說只有我會理性思考的結論？可以告訴我嗎？你提出的論點我也都有相對的回應，你可以針對我的回應再回應，而不是講出這種沒根據的話啊不要這樣啊，我們要的是溝通跟理解，不是互相攻擊，親痛仇快啊我沒有喔~我的意思是，在法律上，沒有什麼東西一定是真理，沒有堅強的理由只因為這是傳統觀念，這種東西不應該在法律尤其是刑法中出現那頂新集團的主事者是否也要處死？很多金融犯罪惡性並不比殺人犯小，這種人你也要處死他們嗎？不關我的事，我很有禮貌der價值觀不同啦，大家還是要儘量心平氣和一點那是因為目前死刑犯不用勞動...如果真的要進一步討論廢死，整個制度都要修正，我的意思是其他受刑人產值不低，沒道理死刑犯不能達成相同的產值，其實公帑的消耗上並沒有大家想的那麼誇張，不用太擔心浪費自己的納稅錢不要在我的文下面吵架，謝謝我說的理性是比較各種刑罰方式然後思考到底死刑是不是唯一的解決方法，而不是直線性的認為偷竊坐牢，殺人償命很合理這樣國家也有以最小侵害的手段達成目的的責任，是為比例原則死刑存廢的重點就在於是否有其他手段可以達成使人民免於恐懼的目的如果真的沒有，那也只能採納死刑作為唯一解決的手段廢死與否的爭執本來就是社會風俗在轉變過程中會產生的東西，我並沒有認為哪個一定比較好，只是我自己思考以後覺得死刑可能不是唯一解而已竊盜犯也可能逃獄，過失致死犯也可能逃獄，是否都應該處死免得有逃獄的問題？制度不可能完全沒有缺點，臺灣重刑犯逃獄成功的案子非常稀少，把這稀少的比例當成理由是否有點因噎廢食？沒辦法，臺灣大多是繼受法，這是必然產生的現象臺灣法學理論大多來自外國，除非能像邱派民事訴訟法一樣自成一套理論，不然跟著外國腳步走是一定會發生的事慣竊不危險嗎？竊盜轉強盜甚至殺人的案子也很多，所以竊盜犯讓大眾感到不安危險，應該處死嗎？我覺得可以讓受刑人自己選啊，要死還是要終身監禁自己決定我沒有閃避問題，只是你的說法套用在其他犯罪者身上也有一樣的狀況，但你似乎不認為應該用一樣的方式處理你用不確定會發生的狀況來支持死刑，本身就有問題了殺人犯可能逃獄以後殺人，會造成大家害怕竊盜犯出獄以後可能繼續竊盜甚至有一天可能竊盜被發現而殺人，大家也會害怕，竊盜犯出獄後繼續犯案的機率還比殺人犯逃獄的可能高一大截那為甚麼你不覺得竊盜犯要處死？大快人心就只是情緒反應而已，沒有討論的價值你的論點就是建立在不確定，可能會發生的事情上，因為殺人犯可能越獄所以終身監禁似乎不可行，死刑比較好竊盜犯轉殺人也是不確定而可能發生的事，竊盜犯也可能逃獄然後繼續竊盜甚至轉殺人，關起來似乎也不能避免這種狀況發生的「可能」差在哪？因為竊盜是小罪所以可以忽略之後竊盜轉殺人的危險嗎？偷換什麼觀念，我可能有所疏忽，請解釋，感謝身為被繼受國的美日也有一樣的爭論，所以爭論發生在繼受大雜燴的台灣不是再正常不過了嗎？現在只是在爭論的過程，根本沒有一個定論啊一樣的回應，那是否只有被竊盜的人可以決定竊盜犯是不是要被關？那我們也不用非告訴乃論罪了啊都給受害人決定就好？每一個人講的話都是自己的意見跟看法，世界上應該不存在真正的中立，就像所有的歷史都是當代史這句話一樣你覺得無法談就無法談吧，我不在乎啊那是獄政層面的問題，超收確實存在，但不是無法解決，可以讓輕罪的犯罪者以替代方式服刑，可以增設監獄假設臺灣基礎教育的中小學校不夠讓全臺灣的學齡兒童就讀，難道我們的解決方法是讓多出來的小孩不要讀書嗎？至於他們會不會屌裡面的規定，那是之後的問題，沒有人可以確定不是我要講你，你懂什麼是比例原則嗎？不要亂用好嗎？犯罪本質上就是對法益的侵犯，當然每個法益有不同的評價，你從頭到尾就是在爭執逃獄的可能以及不同犯罪的危險性，但逃獄以後會不會繼續犯案本來就在未定之天要拿一個無法確定的東西以及籠統的危險性去支持死刑嗎？根據統計重刑犯（尤其是殺人犯）出獄後再犯相同犯罪的比例還比竊盜犯低，那竊盜犯反而不應該釋放啊根本不存在原諒與否的問題，法律跟原諒無關，原諒是被害人跟加害人之間的事，跟法定刑無關那只是你感情上無法接受而已我一開始就說了，我認為刑法不是拿來「賠」的，而是教化跟預防，如果終身監禁也可以達成預防，就沒必要死刑你如果還停留在應報的思想裡那就沒有討論的餘地殺人犯會不會繼續殺人也是無法預期的，好嗎？而且近年來到底是哪個殺人犯逃獄然後又殺人的？這就是陷在一命還一命的思想裡面啊...假設我們可以把殺人犯放逐到月球上，你覺得還有死刑的必要嗎？所以會有爭論啊，你也可以參考中東的法律主張要石刑，甚至參考漢摩拉比法典主張以眼還眼啊這只是選擇的問題嘛，我只是提出我覺得可能有可以取代死刑的方式而已，沒有要求你要接受喔，我也沒說不接受就怎樣怎樣，不是嗎？罪的本質是什麼？我才佩服你咧，全世界刑法學者討論了很久都沒有定論的罪行本質爭議，你可以很肯定的說它們不一樣，厲害是啊，就是到底你們認為法律是拿來報復、賠償，還是教化、預防的差異而已我有說法律沒有嚇阻作用嗎？有嗎？在哪裡？我超閒der所以我根本沒說誰對誰錯啊，我只說我不認為殺人償命是天經地義也不認為只有被害人或家屬可以發言，如此而已我覺得會殺人的就是會啦，什麼刑都沒用，中東通姦要亂石砸死，多痛苦啊，還不是一直有人在通姦...我只是好奇是否我講了不記得而已，別擔心以台灣的情況而言，就算是長期監禁然後假釋好了，基本上這些人的人生也都毀了，這點數據都會說話所以就算沒有死刑正常人也不會想要冒險，這就是嚇阻力老實說，如果可以實驗看看的話，可以以十年為單位瘋狂執行死刑，然後再以十年為單位完全不執行死刑，看重大犯罪的發生頻率是否有變化不過人命是不能拿來這樣玩的就是了因為變成信仰就沒辦法溝通了，這對雙方來說都一樣我討厭你的說法但你要說還是會尊重並且耐心回應啊，你的論據夠有力可以說服我我就採納啊，只是我一開始就不認為刑罰是拿來賠或還的，而你也拿不出有力的理由說服我刑罰可以拿來賠或還，如此而已還是你上面講的一條人命拿十年來「賠」是口誤？這不是應報什麼是應報？其實就像我說我討厭肥宅一樣，但我日常生活還是會尊重肥宅，也不排斥跟他們做朋友，我討厭誰是我心中的想法，但不表示我不能容他們存在或涉入我的世界不用跟我爭執這種小小的用語問題我知道啊，我是律師欸，但這是制度層面的問題了，制度都是可以修正的，不會成為支持或反對死刑存廢的有力論點我知道啦XD雖然我是文組的剛好很閒而已其實也是可以啦，只是大部份人很難進行對話而已你先搞清楚三者的差別再說，我不想從頭跟你解釋，別當伸手黨，謝謝人命不是用成本跟效益來衡量的大概五五波啦，年輕一輩反對死刑的比老一輩的多，律師反對死刑的比例比司法官高，但也沒有一個定論不過反對的比例比一般社會大眾高很多就是了不懂你在講什麼@_@又是公平正義，你要怎麼定義公平正義？如果今天被殺的是一個不孝子，平常打媽媽罵爸爸，全家人都希望他死，結果他被隨機殺掉了，全家人解脫了都高興的不得了，甚至想跟殺人者說謝謝此時判殺人者死刑符不符合家屬期待的公平正義？又如果被隨機殺害的是平常魚肉鄉里的大壞蛋，但他家人跟他一個樣，全鄉里的人都希望殺人犯可以殺他全家，此時到底怎樣才是公平正義？再如果被殺的人其實久病厭世但因為宗教信仰不敢自殺，求家人殺了自己家人卻不敢，結果被隨機殺害了，那公平正義又要怎麼評價這個殺人犯？你又知道被害者或其家人是怎麼想的？如果他們的想法可以影響死刑與否，那死刑根本就沒有標準可言我這樣講你可能覺得我冷血，但法律本來就不是給你們人性溫暖的東西，它就只是一套標準而已，不是什麼公平正義，不要曲解它了你似乎覺得如果被害人家屬希望加害人死，其他人就應該把他們希望加害人死的心情考慮進法律政策中以維持公平正義，這不就是把家屬情感代入法律之中？那如果被害人家屬希望加害人活呢？是不是廢死就有理由了？這根本沒有一個固定可以參考的標準，只是流於感情用事而已你又知道我家沒怎樣過？我有很親的親友被強盜犯嚴重傷害到癱瘓的經驗，你要說癱瘓跟死亡不能比嗎看著原本活跳跳的親友整天躺在床上喊著要死但連自殺都沒辦法，那種折磨可能比死還難過，我們不痛苦嗎？我也曾經希望親自殺了對方，但那不影響我對死刑的看法以我的立場來說，如果你給我親手殺了對方的機會，我會毫不猶豫的執行但，我依然不認為我需要政府殺了他給我什麼公平正義，因為法律是要一體適用的，不能因為我希望怎樣就怎樣，理性上我也無法說服自己你要說我不食人間煙火也罷，冷血也好，我還是不認為法律應該把我們的感受擺在第一位成本都是可以克服的問題啦唉，真的接觸過受刑人就知道其實很多時候真的是很無奈的，當然他們自己意志不堅也是個原因，不過我實在沒辦法就這樣把人當垃圾處理掉啊...那個研究滿多人論文有引用的喔，可以去找找看是的，民營化監獄的經營者其實也是幕後推手，臺灣本來也想推民營化監獄不過看到美國後來刑事政策根本被民營化監獄經營者綁架就龜了滿無奈的你太情緒化了什麼叫不能比？親友不就是家人？你從哪裡判斷我跟親人的感情沒有比你跟你家人深厚？還是我一定要讓仇恨充滿我的內心並且表現在外，才能證明感情的深淺？癱瘓在床不會比較輕微，生命存在固然可喜，但品質全失的生命可能比死還不如，因為當事人是活生生的感受一輩子的傷害我不懂強調你碰到的狀況比較慘是什麼意思負責是必然，但要用什麼方式負責就是可以討論的了事情已經過去快十年了，我也沒想過原諒對方，只是接觸法律的學習後，理智上我無法說服自己要用法律讓對方死而已仇恨是我跟對方之間的事，而我不希望因為一己之私去改變我學到的東西唉，人生總是充滿無奈跟矛盾，大家都加油吧！看到那個活動我滿害怕的...基本上來說殺人一定要考慮前因後果，比如說正當防衛殺人好了，一般法律上還是會認為符合殺人罪的要件，只是因為有正當理由免除它的違法性不處罰而已也就是「雖然你違規了，但看你可憐警告一下你違規了，這次不處罰你啦」當然也有人認為只要有正當理由就根本不符合「殺人罪」的要件類似於「喔，你有正當理由齁，那根本就沒違規啦」但被批評這樣正當防衛殺人的評價會跟殺蚊子一樣微不足道要我來說，我覺得不可能在不管前因後果的狀況下去評斷一個人殺人是否有罪至於殺人者的處置方式，我想應該就是看有無教化可能以及惡性來評論，沒有教化可能，惡性重大有永久隔離必要的話，就是死刑或終身監禁選一個在能夠以終身監禁處理的狀況下，不會動用死刑我想重點就在比例原則上如果終身監禁可以達成死刑想達到的隔離、避免再犯的效果，其實就不用用到剝奪生命這麼嚴重的處罰了當然前提是我們認同刑罰存在的目的主要是為了預防、教化而非報復這樣講好了，殺人償命天經地義是建立在以牙還牙以眼還眼的思想上，這點大家應該不反對吧？但如果我們認為法治社會不應該存在這種想法（比如說小偷要剁手，或開放小偷家給被害人闖空門）的話，為甚麼還要支持殺人償命這種思維呢？這種思維本身就是應報思想的體現，既然我不認同應報理論，那我就不會認為殺人償命是天經地義了沒有人認為受害者該死，他只是倒楣而已，就像走在路上被車撞死一樣倒楣我的想法就是，不論今天被殺的是孝子還是不孝子，刑法上的評價應該都差不多頂多在決定刑期的時候稍微考慮這些因素，刑期加減幾年，而不是殺了孝子就罄竹難書，死刑，殺了不孝子是不孝子活該，替天行道，不用死所以我也不是沒考慮家屬感受，只是家屬感受不應該淩駕於一開始決定死刑是否可以被其他方式取代以至於是否應該廢除的判斷之上好，那如果我今天心眼超級小，有人跟我吵架，公然侮辱我我完全無法放下，我希望對方被判死刑你覺得法律應該把我這份心情考慮進去嗎？正因為大家的度量跟感受都不同，所以法律才不應該把因人而異的東西當成重要的依據啊刑法上確實有考慮當事人關係、情感的規定，但那是比較後面在決定刑期或罰金的東西，不會因為被害人家屬希望他死就給他死嘛這樣又回到原點了，如果犯人犯後極有悔意也願意做出最大限度的彌補，被害人家屬還是不原諒，那他還是要死另外一個犯人屌兒啷鐺還嗆家屬，結果家屬佛心來著要原諒他，此時他是否不用死？另外最根本的問題就是，如果監禁可以取代死刑想達成的隔離啦教化之類的需求，那也沒必要動不動就要人家死嘛如果無期徒刑可以確保犯人永遠沒有再犯機會的話，為甚麼要因為家屬私人感情問題去剝奪生命呢？這樣是不是很像「對對對，我知道你有悔意，就算你沒悔意我也有辦法確保你不會再犯，但因為我覺得你很危險而且看你不順眼所以你去死吧」老實說，不只殺人，其他犯罪也有很多類似的情況，我在做法律資訊的時候也聽過被告私底下跟朋友說反正頂多關一陣子下次小心就好，難道為了這些人我們要全面加重刑罰嗎？說真的，不會怕的人就是不會怕，我是這麼覺得老實說確實是有資源的問題，一個受刑人每年平均花費約14萬就算扣掉他們勞動生產的產值，大概每年也還是會花個10萬左右不過啊，每年會被判死刑的人數也就那麼幾個，算算其實開銷也沒大多少，可能政府官員貪污的金額都比較多呢我們納稅的錢其實比較多花在一些小罪的犯人身上喔倒楣歸倒楣，那些人還是被抓了啊，法律也還是會有相應的處理，沒有自認倒楣就結束了我真的覺得是倒楣，你罵一百個人髒話可能只有一個人會殺你，問題是有人一輩子都不會碰到，有人一下就碰到，這真的是倒楣啊...我覺得不管怎樣人都會有人權，這是我的前提，不管他做了什麼，都應該要有人權如果，一個人因為窮凶惡極就不配享有人權那為甚麼不乾脆開放大家一人一拳打死他算了？如果不認為他是人不認為他可以享有人權的話，私刑殺死兇手應該等同於打死一隻蟑螂，根本就不會有罪，或者頂多是虐待動物但有這種規定嗎？沒有，所以他們還是有受人權保障的當然還是要工作，也有課可以上，有宗教可以信仰這應該是可行的喔我不採此說，謝謝被飆車族拿球棒跟大鎖圍毆差點昇天算不算？然後可以麻煩你把字打對嗎？我聽到你國小老師在哭啊不不，其實我心眼跟方丈一樣小啊，八年前得罪我的人我最近才用合法的方式報復完而已...其實我也不是不能理解你的想法啦，我的感情波動是很激烈的，而且我非常愛哭XD求婚的時候我老婆沒哭反而我哭得要死只是在表現感情前我會思考到底這樣做跟我自己的理智或過去的說法有沒有牴觸而已這樣講吧，有人把別人當豬看，我們難道也要把他當豬看嗎？基本人權是不可拋棄的，連你自己不想要都不行，何況由我們旁人去決定他能不能享有人權？一直這樣人類是不會有太多進步的，我是這麼想啦我的看法是這樣的其實一般預防的成效看犯罪數據不太準因為一般預防就是針對未發生的犯罪做嚇阻，所以他的成效是不會顯示在犯罪率上的很多會犯罪的，確實不少是管你刑罰怎麼規定我當下就是要給你死那種狀況所以感覺起來有沒有刑罰好像毫無關係，但不能因此說刑罰沒有達到一般預防的效果因為數據根本無法統計因為刑罰而沒犯罪的人有多少另外，其實數據也顯示，如果受刑人假釋或期滿後有適當的復歸社會，基本上再犯率偏低重刑犯再犯率甚至比輕罪低很多，這不就是達到特別預防的功能了嗎？刑法的功能不可能被100%執行我們只能盡量讓它運作，然而相關的配套措施其實才是重點基本上你如果不把人權當成最重要且人人都可以享有的普世價值必須至少獲得最低限度的滿足、維持且不可侵犯的話那不只是犯罪者，任何人都可以因為其他人的決定而被剝奪人權人權不是靠誰給的，人生而平等自由家屬態度影響的是法官要不要判死或判多久而我的意思是，家屬態度不應該是影響死刑這個制度要不要存在的重要理由另外我想你沒碰過夏蟲不可語冰的那種犯人吧也是啦，你們還可以上PTT，生活中根本不太可能碰到我在監獄裡面碰到的那些人吧我不否認有些人是自找的，但也有些人真的很可憐怎樣才叫正常的從小到大長大過程？有些人連戶口都沒有根本沒上過學，這些人要怎麼擁有你認為正常的成長過程？你的講法會不會太自以為了呢？不確定的先無期？你沒聽過罪疑惟輕、無罪推定嗎...不要死刑的理由我一直說是因為它不是最小手段，這其實跟人權的關係不大而是政府本來就要遵守比例原則，你有點雞同鴨講還好你不是法官，不然我一定第一個衝去法院舉白布條，呵呵我也不認為我有跟你溝通的必要，老實說^^"你根本沒好好看別人的文，哼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433126733.A.587.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的態度讓我很安心
Mon Jun  1 10:45:30 2015
以下幾件是幾件很類似的、男女朋友間不該做的地雷:1.私下稱讚別人的男友或女友很帥很美很迷人(追加攻擊:"你/妳可以減肥或打扮嗎?")2.私下稱讚別人的男友或女友賺的很多(追加攻擊:"他/她學歷也沒你好啊?")3.私下稱讚別人的男友或女友溫柔體貼(追加攻擊:"你/妳怎麼不學一下呢?")妳覺得男友對妳越來越冷淡，請就事論事，直接跟他攤牌，雖然答案要碼是膩了要碼是累了要碼是有小三不會有啥新意，但也比妳貼別的別人男人體貼又溫柔的文章高明多了，貼那種文章根本是挑釁找架吵嘛。下次你男友貼個正妹圖問妳怎麼不學學人家打扮，妳已讀不回他還追問妳有沒有看，看妳會不會想翻桌...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433127344.A.640.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [心情] 女童被割喉有感...
Mon Jun  1 10:55:42 2015
最近看了一本書<<四%的人毫無良知，我該怎麼辦？>>可以跟這起事件做個連結書中提到，每一百人就有四人是屬反社會人格(這是美國的數據)但弔詭的是，在監獄中，擁有反社會人格的僅有20%(其它的多屬於社會結構下犯罪的形成)值得一提的事，東亞比率則是到了千分之一左右主因在於東亞強調合群、人倫價值等等，維繫社會綱常，而有效的讓反社會人格壓抑它的反常行為反社會人格幾乎與常人無異，也難以得知(甚至我們所謂的人生勝利組也可能是是其中一員)可能具有群眾魅力、熱愛挑戰、遊戲人生等等，而情感不易與他人連結因此可以毫無顧忌的傷害別人在我觀察這些人格特質，有些被定義為＂成功＂的人格特質，許多獨裁者如巴布、希特勒，都有能力帶領群眾魅力，是擁有權力、名利等等重要媒介而這似乎與社會大眾期待相一致所以說，我關注在於"台灣的人倫價值觀是否越來越無以維繫"因為崇富、消費等等，而現行教育體制過度的技術、專業導向，而並沒有有效的真正的帶領"善"的養成科技進步下，幼兒過早接觸科技產品，減少與社群的連結是否會造成未來倫常崩壞呢?而與外界維繫的重要來源--->媒體，卻反成為恐慌、害怕、仇恨的重要源頭這些東西是在一次次的偏差行為下，必須要思考的這起事件雖然有點冷血的思考在於："為何他殺人之後是立即報警，而非再次殺人?"究竟他為何能夠當機立斷，而此背後的停止點在於哪裡有可能是僅存的良知，而我們要如何的去加強、維繫社會良知呢?而不去一味的做功利導向，喪失真正價值養成--這種心理決策我想是事後需長期追蹤的，也值得去探討，甚至是構成犯罪防治的重要個案不讓憾事發生也不讓憾事再發生希望媒體能去做更深入探討，否則偏差行為僅單純將認罪惡化，只會造成無窮恐慌以及歸罪化我是希望能看更多書作共同討論這本書的結論就是趨吉避凶，但是世界上人那麼多，反社會人格會自己過來做連結想避也避不了，所以希望能夠找尋更好的解釋去防止問題發生，可能要再找尋吧現階段我認為，人倫價值觀養成可能還是比較好的因應方式，其他因應還得再找尋

