https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427639704.A.D1C.html
Azengi (Rau'l)
WomenTalk
[問題] 女友生日禮物
Sun Mar 29 22:35:02 2015
下個月就是女友的生日,想當然爾要奉上小弟的禮物展現誠意我跟女友在一起要滿十個月了,我們姐弟戀,相差近六歲,女友也是個獨立自主的女性,在事業上有一定的成就,所以在經濟條件上有一定的水準,總是把自己打理得很好所以在過節日時,小弟總是很煩惱要送什麼,不過最近女友有透露想要跟我有一對的東西,例如一對項鍊.墜鍊或是手環之類的...但小弟我偏不愛掛在脖子上的,所以就剩手環囉,但小弟真的對這類飾品相當外行,不知板上各位是否給小弟些建議,例如:品牌或價格上的建議註.我女友手圍較大,希望大家有好的建議*小弟的預算約5k~6K感謝大家耐心看完,謝謝!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427640202.A.E44.html
appleguo (阿萍)
WomenTalk
[閒聊] 大家知道“我的滑板鞋”這首歌嗎
Sun Mar 29 22:43:20 2015
最近不知道為什麼常常聽到大家在討論滑板鞋去聽才知道原來還有這種歌………想說中國真的無奇不有google查證了一下還好他不是台灣人哈哈唱歌可以對不上節奏我真的滿佩服的XDD可是又聽到同學在唱藍白拖鞋去youtube一看才發現原來是來來哥唱的算是在諷刺吧哈哈哈可是他的缺點就是沒有像滑板鞋一樣沒對到拍子他都在節拍上啊XDD後來還有美江版本的覺得網友實在是太厲害了我個人覺得來來哥的最好聽哈哈哈還有最好不要對朋友們亂唱不然可能會遭來一陣白眼XDD最後附上蕭敬騰版還好不是……想說是另類的台灣之光…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427640823.A.14C.html
BTstudio (花花)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也不愛喝水嗎?
Sun Mar 29 22:53:41 2015
雖然知道喝太少水不太健康可是常常一忙碌起來就忘了喝水XDD重念書開始我就是早上喝一杯奶茶(早餐店中杯大小)然後就稱到下課回家有天奮發圖強想說先從買一瓶瓶裝600ML礦泉水把他喝完開始結果每天都為了要把水喝完而困擾結果一天一瓶變一天半瓶也曾經一早起來想說喝一杯溫開水結果喝完就吐了那次後我再也不免強自己喝水QAQ"比起喝水我愛喝飲料多點但也就一天喝一杯手搖大杯然後也不會再額外喝水就這樣因為不會不舒服也不會口乾就是很少上廁所而已現在開始工作後一忙碌起來有時候都要下班了才發現今天水杯都沒去裝水(因為下班前會洗水杯)現在是一上班就先裝滿水杯想辦法中午前喝光再裝一杯下午前喝光有時後蠻羨慕同事很愛喝水三不五時就去裝水喝覺得自己很不健康雖然現在看不出來但總覺得常久後會出現問題有女孩也不愛喝水或是本來也不喜歡喝水後來變得很愛喝水嗎?雖然有告訴自己要保持愉快的心喝水但還是很抗拒阿--謝謝建議QAQ原來用水壺也可以改變水的味道沒錯我是水有一種味但不知道怎麼形容那可能要買很多吸管XD是買紅豆水那種加進去嗎?現在會開始努力補救!!不是一天一杯拉是如果有喝的話那一天就是喝這一杯拉XD我也以一天2000CC再努力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427641909.A.2C3.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼不買台洗碗機？
Sun Mar 29 23:11:42 2015
其實，可以理解原潑的感慨，因為，洗碗問題真的是家庭衝突的一大來源，倘若夫妻會為了洗碗而吵架，而不想洗碗的人又不想出錢買洗碗機，那我也覺得不妥。不過，原潑的用詞太強烈了，只會使一般人反感。一般人，尤其是很少在做家事的，我很推薦babyhome的這一篇討論："請各位媽媽分享一下你們買了都沒後悔的東西"整串討論蓋了四百多樓，整個看下來會發現，洗碗機就是一個出現頻率超高的字眼，其它讓我印象深刻的字眼，還有掃地機器人....XD只能說，做家事的辛苦讓媽媽們的口徑完全一致啊！男人們，若想知道老婆收到什麼東西，用了不會後悔，看這一篇就對了.....--其實，如果要用第三世界來形容台灣，我還比較想舉買車及開車當例子....高於先進國家的車價，低於普通國家的汽車品質及上路觀念....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427642454.A.CFB.html
cuorerotto (GREEN)
WomenTalk
[討論]
Sun Mar 29 23:20:52 2015
因為之前上任的台中公司氣氛很差，每天都處在經理跟員工互罵互看不爽的狀態，一個禮拜就離職了。結果過了發薪日，前同事說我的勞健保公司忘記退所以一個禮拜薪資被扣光光，心中不爽於是我自己打去勞健保局問，答案是可以退費。我自己打去跟經理說麻煩公司發文件去退費，結果經理一接起電話就狂罵我，內容大概是我無故離職不負責任，不該領薪水，中間還有罵我智商低，完全無法溝通，我心平氣和的說我要去檢舉他之後就掛他電話了。不久後他立刻又打來說他知道我在哪個個新公司，等等之類威脅的話。之後他大概知道自己處境不利，叫同事傳話說用23000/30乘以時薪=96給我，但一開始約定是最低薪資一一五塊，他故意不想給約定的全額，加班費也沒有依法歸（中間好幾天上十二小）還叫我自己去「親領加交接」（我已經離職快兩個月，且所有檔案都在桌面資料夾）不親自領不給錢！我知道他在刁難我，但現在已經不是錢不錢的問題了！請問有沒有法律精通的女孩可以告訴我，這樣去檢舉有無有利的元素？或者檢舉過老闆的經驗？（我很想告他誹謗，但沒證據）對了，經理是某腳踏車公司的老闆！--謝謝t大！所以我上五天班一到日應該算幾天薪水？而且我不住台中很怕檢舉後一直被傳喚去那裡...好的好的！這禮拜立刻行動！謝謝！但誰會無時無刻開錄音...關鍵字只有一瞬間愛摩x，聽說自己也常被自己離職員工告

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427642652.A.113.html
vjack (vjack)
WomenTalk
Re: [問題] 銘傳到底是如何的大學..？
Sun Mar 29 23:24:10 2015
本人今年三十有二，畢業也不知多少年了，由於我是北銘管理(商)學院的敘述將偏重個人經歷首先關於點名媽媽，其實這是古早時候，銘傳學生每個人要按照固定座位上課，所以才能有點媽制度。起碼從我入學的那時起，學生都是自由入座，點媽再神，也不能認識全校學生吧！所以她們只是確認課程是否準時開始等等。而學生是否出席，原則上是教師及副班代的事，教師點名其實也不算頻繁，就偶爾為之。然而，學校確實根他校有很大的差異，除了無止盡的山坡外，第一，當時是單21，其實無形中產生很大壓力，感覺一個疏忽似乎就能saygoodbye第二，考試梅花座，考卷彌封大考都是在一周內考，學校統一安排教室，坐你旁邊的原則上跟你考的一定不同而且，我記得大考作弊就是退學考完後，考卷會遮住名字給教師批改所以銘傳以前都沒在說只當幾%之類的因為教師自己也不知道結果會怎樣成績送出後，發現有學生59,58也沒法改，學校就是這樣。基本上，這是一所全神貫注在教學的學校我很少看到教師會遲到早退，甚至連請假都不多，但是相對的其他面向就比較缺乏一點，畢竟，我們可能都被壓迫的太厲害了每個人都會想替自己的母校說好話這是人之常情但是所說的強度，力度，方向則取決於個人的感受及社會經歷這些年，碰過不少人談論自己的學校至今，我還是願意說，本校是辦學最認真的學校。其實每個人進校時考了幾分根本不是重點離校時你值幾分不是比較重要嗎？--SentfrommyAndroid--

