https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432142017.A.1E0.html
mscc (mscc)
WomenTalk
[閒聊] 我剛剛喝了50g的油
Thu May 21 01:13:35 2015
晚上10點多到家肚子超餓，於是拿出了之前去泰國買的東升椰子片～就是把椰子裡面的椰肉刮下來一片一片炸的酥脆，是很涮嘴的零食～吃完的時候翻到包裝背面隨意的看了一下...熱量(每100g)居然有....2296大卡！！！！太扯了，脂肪就有49.1g！這包有40g，所以等於我吃了將近一千大卡的熱量...雖然很好吃，但是在晚上11點吃了1000大卡，我現在滿腦都在想...我明早會不會胖到無法起床...啊...--哈哈哈...是我眼殘看錯，是2296kj不是2296kcal,天啊.....我好笨...............自己寫完立馬覺得不對...而且標題也不對應該是49.1gX0.4=19.64g的油才對野人獻曝呀我哈哈....真抱歉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432143495.A.5DD.html
pudding0809 (喵凹)
WomenTalk
[心情] 好像終於可以解脫了 雖然還有10天要撐
Thu May 21 01:38:11 2015
我終於還是說出口了...好不容易找到這個薪資和福利都很好的工作可惜遇到可怕的同事我一直忍耐!!!因為很明顯就是小朋友的手段在排擠我我告訴自己沒關係一定有方法可以跟她們打成一片她們對我非常沒禮貌被店長逼問下有像店長傾訴過一次但店長說她們都不是惡意的都是跟我開玩笑的我不管店長是否客觀判斷心裡想...好吧希望不是惡意的但是不是惡意的咱們日久見人心果真不出我所料才過不到一個月就露出馬腳我一直用積極態度學習認真上班服務顧客對於同事間我也盡量調整自己的頻率想和她們更靠近些想不到得來的卻是她們聯合告訴店長我工作態度不佳沒禮貌每天都做的工作還會有失誤前兩個投訴讓我憤怒她們根本無中生有態度不佳?我怎麼看到背對客人翻白眼的都是她們沒禮貌?因為打從一開始你們就對我沒禮貌但店長大人說是開玩笑無惡意我只是把頻率調到差不多卻變成我沒禮貌工作失誤?這我得承認有時候我確實疏忽了但我不相信你們都沒錯過她們說認為我的態度是一種以正職之職鄙視工讀我無言阿...這種"感覺"的說法根本無從辯駁要診斷的話就是一種相由心生的概念就算我不是這麼想我不是那種人你們討厭我所以會把妳們預設的情況合理套在我身上慶幸的是我沒有早她們一步告訴店長忍耐也是有一點收穫不至於被指為一個打小報告的女生今天店長跟我一對一談話詢問且告訴我她們向店長投訴的每件事情聽完我整個癱軟要說甚麼?妳們那同流合汙物以類聚的革命情感三人成虎店長能有多公正客觀我不相信於是我決定咬著牙再尋新工作我跟店長說若將離職的那位告狀工讀生A可以接任正職我的職位我就待到五月底如果不接那我就待到六月底讓店長找新人我這幾天一直在糾結這個問題一個好的工作不好找如果為了那幾個小自己五歲九歲的妹妹認真感覺自己好弱好草莓但如今事已至此我在待著也只是當大家的玩具連比我晚近來的新人都對我目中無人了..此地不宜久留真的沒必要和自己過不去職場霸凌敵眾我寡能保護自己的只有自己了這或許也是個以退為進的方法老娘一定要找比你們好數值比你們好比你們有氣質薪水比你們多的工作然後驕傲的蹬著高跟鞋回來請你們喝星巴克--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432144222.A.81D.html
babylickme (當白雪染遍了街頭...)
WomenTalk
[閒聊] 有人不吃宵夜會睡不著的嗎
Thu May 21 01:50:20 2015
下雨天還要出門買宵夜好麻煩可是不吃真的睡不著一般觀念是…睡前吃宵夜會睡不好、肚子會漲、傷胃、胃酸分祕什麼的blabla…可是我剛好相反吃完宵夜血液都跑到胃部反而腦筋昏昏沈沈一下睡意就來了不吃會胡思亂想睡不著有人也是這樣的嗎？？？不過每次都要想要吃什麼然後還要出門好麻煩真的好懶…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432144619.A.5A9.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
[難過] 是我太小心眼了嗎?
Thu May 21 01:56:56 2015
我與前男友有幾個共同朋友，分成A(男)，B(女)，C(B的男友)正確來說，他們是我以前在職場上認識的朋友交情有滿多年的，也不是熟到特別可以講心事的程度幾年前還跟前男友交往時有互相介紹常常會一起去打籃球或是打同款線上遊戲大概一個月會出去玩一次(我跟A、B有個LINE群)分手過後，有次跟A、B、C聚會時他們提到有跟我前男友約出去玩過，B問我會不會介意A馬上說XX(原PO)不是那種人，怎麼會介意這種事?我也是笑笑的說沒關係，因為我是真的不太介意我很明白的告訴他們不需要特別告訴我，因為我分手喜歡斷乾淨就連對方近況都不想知道、也沒興趣知道後來交了現任男友，也曾經一起出去過只是現任男友跟他們比較沒有那麼有話聊所以沒能打成一片我平常跟男友的工作都很忙，因此休假都盡量休同日也因為這樣跟A、B出去的次數也減少許多他們雖然也都有工作但總感覺很閒的樣子幾乎每個禮拜都問什麼時候可以約出去之類的因為我工作時數長加上休假私心只想陪男朋友所以他們更常跟我前男友跟前男友的朋友約出去玩前男友大概兩個星期跟他們約一次我大概一個月跟他們約一次雖然我知道他們有盡量不要在我面前提起但總是不小心破功.......譬如我問A最近有沒有玩什麼好玩的線上遊戲?(原PO滿喜歡打遊戲的)A就會說:我最近在玩BlahBlahBlah，是xx介紹我玩的(我前男友)不然就是B會跟我抱怨C(B的男友)最近都顧打遊戲不陪她都是A和XX(我前男友)害的啦!每次他們不小心提到的時候我總是自己心裡默默的尷尬因為知道他們不是故意的，但就是會有種擺脫不了前男友的感覺不過昨天發生一件讓我非常不高興的事A、B、Ｃ覺得跟我很久沒見面了所以就來我上班的餐廳吃飯，他們看到我的時候都一直要笑要笑的我問他們發生什麼事了？他們說前幾天跟我前男友一起打麻將我前男友在牌桌上告訴他們我和他的以前交往時的閨房情趣我聽了有點不爽，就說:他講這幹嘛==他們看我不爽了有點嚇到才連忙解釋說因為當時聊開了還跟我說我在他們心中還是比較重要如果我不希望他們一直跟我前男友出去可以明白說沒關係我跟他們說不是這個問題就轉身去忙自己的事了後來回到家看到他們在LINE群跟我道歉希望我不要生氣我只回了"嗯"就不想再講了雖然我不是氣他們，而是氣我前男友非常缺德唯一慶幸的是A、B、C不會在我現任男友面前提到前男友我在想是不是該跟這幾個朋友淡了聯絡比較好畢竟我沒有立場去限制朋友要跟誰交朋友、跟誰出去我也知道他們也很努力不要在我面前提到他但有時即使他們不小心講出來或是說他們最近做了什麼我也很容易自動把前男友代入他們那個行程（像是打球，打牌之類）唉...是我太小心眼了嗎我跟前男友雖然分手不是好聚好散，卻也沒有交惡只是我根本不想想起這個人，也不想聽到他的消息如果說跟他們出去要避免掉前男友的影子是不太可能的那麼是不是現階段跟這幾個朋友淡了聯絡會比較好呢?(原PO的生活圈大概就兩三團比較好的朋友，但大概這團是見面率比較高的)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432145759.A.9EE.html
ryuu (我愛你啊~Kasim)
WomenTalk
[心情] 台灣的媒體..無言...
Thu May 21 02:15:56 2015
原本只是對自己的婚禮得意而發的撒花文卻受歡迎到無法招架的地步@@被yahoo新聞無斷轉載還有整篇圖文被抄到卡提諾去這些都是朋友告訴我才知道從頭到尾只有遊戲基地的編輯有問過我能不能發成新聞我請他不要放照片名字和網址類的也碼掉他也都很配合而那些沒問過的倒是很自動隨便他們用一開始發文時沒自己先把個人資訊碼掉是我的疏忽現在雖然覺得很幹也無可奈何在yahoo新聞下留言抗議了但是有多少效果?顆顆反正這種東西過一陣子就會沉下去了....(遠目)早知道會被到處轉我就把美術的名字放在裡面讓她紅多接幾筆案子了(誤)有點語無倫次的我想重點還是不爽那些沒問過我就轉文的人吧本來只是想在ptt分享的當然沒預料到這種事只能說我鄉民失格明明發生過很多次了orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432146198.A.35B.html
k2161816 (kinki)
WomenTalk
[閒聊] 有種只愛聽老歌的癖好...
Thu May 21 02:23:15 2015
我79年次，應該正瘋於聽些每周新歌的年紀身旁朋友也大多如此，他們的歌單都好新。不知道因為小時候常聽爸媽聽這些歌，耳濡目染之下對老歌就情有獨鍾，不管中文、台語或英文。總覺得不管老歌的歌詞或旋律都特別有味道。我朋友都說我生錯年代了...從張學友、李宗盛、蔡琴甚至王傑和羅大佑的歌我都聽。自己最喜歡的中文老歌歌單很廣，想跟大家分享一下，或者有沒有什麼同好~哈哈像我很喜歡的歌曲如下:恰似你的溫柔、流水年華、一場遊戲一場夢、鬼迷心竅、傷痕、南屏晚鐘....還有很多很多根本說不完...哈哈哈台語也很喜歡像海海人生、車站...英文也很愛nothinggonnachangemyloveforyou,carelesswhisper,hotelcalifornia...推薦大家一個台灣年輕族群比較不紅但也很好聽的歌手EricClapton不知道大家有沒有什麼喜歡的經典老歌呢?--我也很愛夢醒時分跟原來的我~!!05/2102:30真的!(握手!)有想過這種問題耶，現在小虎隊都變成棒棒糖.....愛如潮水!很喜歡那一夜你喝了酒！曲子很棒！感覺在我這族群是歌紅人不紅修改內文以免引戰～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432146768.A.06D.html
cybergenie ((不要看這裏))
WomenTalk
Re: [討論] 徹底忘記不聯絡才能放棄
Thu May 21 02:32:44 2015
女孩版首PO,不過是代PO.強者我朋友的故事橫跨了25年..文長.介紹一下人物.因為年代久遠,介紹的內容可能要麻煩各位想像一下25年前大概台海危機前後那段時間的社會風氣.因為當事人有些在看版,所以可能內容也會修改一下.A男,用現在的話講就是個潮男,長得帥,唸書時在學校是個風雲人物.很懂交際應酬,不會任何樂器,也能當上熱音社的社長.B男,用現在的話講就是個工具人宅男.不過這個工具人算挺有料,功課很好,懂音樂,也是個電腦高手.高中的年紀就在Pub當電吉它手,同時也在外面電腦公司教寫程式(遙遠的Clipper...).在那個年代算有點怪胎的人物,但就是壞在木訥的要死,跟A男完全相反的類型.C女,本文主角,長得滿美,但對自己沒有什麼自信,是心裏很多秘密的一個女人.D男,陌生人,一個普通的上班族,沒有任何其它資料,是A男與B男的學長,後來C女跟他結婚了.A男可想而知是很受歡迎的人物.身傍的紅粉知己一個換過一個.而B男可能天生工具人,加上他幾乎花了所有的時間去鑽研電腦程式跟吉它技巧.雖然偶有女生對他表示好感,但他幾乎沒有時間交女朋友.C女是A男與B男共同的朋友.長得滿美.對自己沒有什麼自信.暗地裏暗戀A男.只是A男因為選項太多所以也沒有太注意C女,覺得她就只是個長得還不錯的女性朋友而已.B男其實心裏喜歡C女,但這死人木頭是不會講出來的.但他們從學校畢業前不久,A男跟C女在一起了.男的帥女的美,人人稱羨,B男心裏難過,但也不好講什麼,就漸漸脫離了這個朋友圈.因為要畢業了.學校也沒有什麼事,Pub的排班跟程式設計班都是part-time,所以他決定考插班大學,某一程度上也是想讓自己忙一點不要胡思亂想.後來B男考插大沒上,所以兩人畢業了就去當兵.A男去當兵時還是很花心,把營區附近認識的小姐肚子弄大了.C女等於是被逆向兵變.A男幾乎被所有共同認識的朋友斷絕往來.後來A男退伍後去賣保險,沒多久就先有後婚了.B男則是去園區某外商賣肝.B男心裏一直有一方屬於C女的田地,這些年來,C女的名字就是他在艱苦的環境中堅持下去的動力.一直到有機會,B男向C女表達.C女知道B男對她很好,可能也有點心動,C女生日的那天,B男帶C女一起去滿有氣氛的餐廳用餐,席間B男握了C女的手,C女沒有將手抽回,B男當時心裏真的覺得..Bingo..木訥的B男大概最多也只敢走到這一步,差不多就友達以上,戀人未滿.B男想了很遠,想了很多兩人可能的發展,B男更努力的工作,希望能給C女有保障的未來.但B男可能是急於將關係確定下來,但C女所在的城市離園區有點距離,所以B男只有在週末時才有機會見到C女.平常只能用家用電話連繫(那時BBCALL是主流,手機還不算太流行,網路也不成熟,PTT還沒開站).所以維繫感情上就比較吃虧..直到有一次,C女忽然不再接B男的電話了.B男很緊張,怎麼會忽然變這樣?他犯了什麼錯嗎?他放下工作開車跑去找C女,到了C女工作的地方時,已經是晚上了,C女不再跟B男講話.B男求她至少看有什麼事情他可以幫上忙的?什麼事他都願意為她做到.B男話才講完,C女忽然趴下來大哭..C女:你不要對我那麼好,你不要再來煩我了..(大哭)這..才許下什麼事他都願意為她作到的承諾,第一件任務就來這招大絕喔..B男無計可施,只好說:那麼,你好一點了的話打電話給我吧..於是轉身離開.這是他們最後一次有聯絡..那天,天色很黑,雨很大,路上沒有行人,車上的收音機撥放著許如芸的,如果雲知道.愛一旦結冰　一切都好平靜淚水它一旦流盡　只剩決心放逐自己在黑夜的邊境任由黎明一步一步向我逼近想你的心　化成灰燼真的有點累了　沒什麼力氣有太多太多回憶　哽住呼吸愛你的心我無處投遞如果可以飛簷走壁找到你愛的委屈　不必澄清只要你將我抱緊如果雲知道　想你的夜慢慢熬每個思念過一秒　每次呼喊過一秒只覺得生命不停燃燒如果雲知道　逃不開糾纏的牢每當心痛過一秒　每回哭醒過一秒只剩下心在乞討　你不會知道B男全身攤軟,在車上呆坐著.不斷的重復聽著這首歌.雨停了,天亮了,才打電話請朋友來幫他開車.他隱約知道自己出局了,但仍執意相信有一線渺茫的機會.每天等著C女的電話,但電話從來沒響過.B男仍然努力工作,建構著他想像中有C女的未來,但這其實是自欺欺人.沒多久,聽說C女跟D男在一起了.聽說他們結婚了.B男只能靠工作麻痺自己.C女的名字過去對他來說是努力的源由,那個曾經是那麼美麗的名字現在變得更像是一個詛咒.在B男心裏種下一隻心魔,B男將會花上大半輩子時間向那心魔証明,C女的放棄是她的損失.這個動力使得B男在二十年之後工作有了明顯成就.成為公司的主管之一.取得博士學位.後來移民海外.在認識的朋友之間,B男的成就算是最顯著的.後來B男也結婚了.是公認的愛家愛孩子的好男人.但B男一直將C女的名字鎖在心裏的一個櫃子裏.不曾跟任何朋友家人再提起這件事.夜深人靜時,他偶而會打開櫃子,檢視塵封的記憶.舔拭那結痂已久但永遠也不會癒合的傷口.直到最近,B男又跟A男因為同學會又連絡上,A男還是那個樣子,雖然頭髮少了,肚子大了,但還是外遇桃花不斷..不過A男跟B男說ㄟC女有FB喔你要不要加?B男:冏rz加或不加好像都怪怪的..這麼多年了,這詛咒的心魔都乖乖躲在櫃子裏.怎麼現在發作了?但B男真的真的很想知道是當年到底是發生什麼事..所以還是加了C女的FB.C女的FB紀錄了一個快樂的女人與她美滿的家庭生活.一加入C女就傳來訊息.C女:阿好久不見.B男:是,好久了,20年了吧.C女:對呀.好可怕的數字.(B男這時真的很想按下通話鍵,親口問她到底是為什麼,但忍住了..)(兩人對話沒幾句,提到了家庭,孩子.)C女:你工作那麼有成就,基因好,應該多生幾個.B男:冏rz(X的這基因二十年前就因為不適格被妳淘汏出局的.妳現在說它好?)B男很愛他的家庭,C女的家庭也很美滿.B男跟C女的重逢並不會改變什麼,但幾十年以來,深藏B男心裏的那個讓他心理極度扭曲,但也驅動著他達到事業成就頂峰的心魔,現在就在手機的另一端..他很想問,當年到底是為什麼..也許他更想問的是,若再重來一次,她會作不一樣的選擇嗎?甚至他不知道這些問題該不該問。如果雲知道　想你的夜慢慢熬每個思念過一秒　每次呼喊過一秒只覺得生命不停燃燒如果雲知道　逃不開糾纏的牢每當心痛過一秒　每回哭醒過一秒只剩下心在乞討　你不會知道--猜是近水樓台先得月吧..orz..Thisisagoodone.就說是代PO了唄..愛情就這樣..值得回憶的都是一些不太特別的事..不過B男說那不太像是一種想念,剛被判出局時是一種想念,但之後比較像是對於不被認可的一種恨..畢竟曾經走到了友達以上的程度..他的心態比較像是想讓C女知道他現在的成就曾經有機會是可以與她共享的..想想這把年紀了還玩這招自己都感覺滿幼稚的這樣..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432149719.A.497.html
li88978 (盧小小)
WomenTalk
[閒聊] 覺得男友很調皮
Thu May 21 03:21:57 2015
昨天晚上跟男友去小約會之後我回家要開門的時候有點微蹲因為在找鑰匙孔結果男友拿著水桶往我屁股塞下去說了一句:“耶！有螢火蟲~"以下示意圖，手機畫的，請見諒(因為今年原本約好要看螢火蟲但兩人工作關係沒辦法排到一起的假就這樣錯過了~~~)男友蹦蹦跳跳的等我開門(呀比貌)突然覺得我好像帶一個小孩啊…而且男友最近接到教召竟然吵著要出國((躲掉因為他不想剃頭+覺得一年已經夠了我是覺得...有必要因為這個就躲出國嗎又不是通緝犯XD還是因為我不懂當兵多苦？也不知道他是不是開玩笑因為平常沒幾句正經的((喂大家的男友會這樣調皮搗蛋嗎(?)都25了說~--SentfrommyAndroid--太好了他不是唯一一個男友表示同意真的嗎…？為什麼我身邊有些朋友回去要剃頭xD還是他自己想剃沒當過兵不知道~真的假的，原來教召不用剃~所以我朋友是剃好玩的⊙ω⊙沒辦法嘛我微蹲(噘屁股)~~看來大家男友都這樣那我就放心了~樓上三樓都好有情趣~刷卡？？？是暗號嗎((竊笑兒童不宜~瞬間變身螢火蟲！！！好大隻((發光貌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432154444.A.A8C.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 大家會很懷念畢業旅行坐遊覽車嗎？
Thu May 21 04:40:41 2015
國小國中高中畢業旅行全班都要坐遊覽車浩浩蕩蕩前往遠方的東部或南部郊遊看著沿途窗外的風景，大家在車上高唱KTV還有人打牌跟快樂的聊天雖然未必整班彼此很熟，但就是一種很快樂此起彼落的歡笑畢業旅行晚上住宿，也是串門子跟長談或到處看看風景回程中又沿路放同學下車回家，大家揮手道別當然大學以後，很少有這種機會了覺得以前畢業旅行坐遊覽車，有種說不出的感動--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432159869.A.9E9.html
agneswhat (agnes)
WomenTalk
Re: [難過] 室友好像是小偷
Thu May 21 06:11:07 2015
手機排版sorry看到這個文章跟我最近身邊朋友發生的事件很像，大家在外住宿一定要小心以下就以旁白角度來說這些事情，文長高中住宿是5人一間的，通常沒有變掛的話會一起住到高三畢業有個女生高一到高三換了好幾次室友，都是因為錢財問題就稱呼這個女生為N吧N在學校看起來就是那種光鮮亮麗的女孩子，常常打卡去哪裡吃飯，又買了什麼鞋子之類……IG追蹤人數差不多2k左右。/事件1/高一時，N的寢室發生掉錢事件，整房都有掉錢，N繪聲繪影的一口咬定是室友F偷錢，並強調自己是受害者。F覺得太委屈便告訴教官請警察來調查。有查出兇手是N（有測謊但是因為保密所以我們不知道結果），但是消息被教官壓下來了，所以並沒有傳開。直到最近（高三）大家才知道當時的真相（雖然這幾年來都心裡有點底）。而這件事情之後，N房間裡的人就被拆房分配到其他房間。/事件2/事情發生在高一快結束時。同樣住宿但不同房的M。N去那間寢室聊天，後來M洗澡前把手錶(知名某G牌5000nt以上)放在書桌，回來之後就不見了。當時有請全年級宿舍的同學配合讓M來搜房間，完全沒有結果，只好認倒楣。結果幾星期後(放暑假了)N在IG發了賣錶文，外觀跟M不見的非常像，但沒有看到實物也不好說什麼，據她本人回答是：「早就有這支錶了，只是你們沒看過。」(現在想想真是荒謬)不過沒有證據還是沒辦法。/事件3/高二開始，G、V、E、H、N成為室友（被拆房後N加入此房）。G的床位就在N的隔壁。G常常補習很晚回來，一回宿舍就會把口袋裡的零錢、鈔票放在桌上，就趕著去洗澡了。因為住在宿舍，所以G每個星期五回家前，會重新算一次這星期的支出，結果錢都會少大概100～200。G一開始以為是自己忘記花費、記錯了。但是連續兩三個星期都是這種情況，G更仔細的想時，才覺得好像不太對。之後口袋的零錢便不再隨意的放在桌上，錢包也不會放在書包藏鞋櫃。說也奇怪，G便再也沒掉錢了。但是，V、E、H開始有錢不見了。E跟H掉了大概三四千塊（加起來），但是最慘的是V。/事件4/V因為擔任社團總務所以準備了一個鎖用來鎖櫃子裝錢，鑰匙其實就放在書桌，但是V的書桌很亂，所以鑰匙其實等同放在一堆垃圾裡（事後大家才知道，沒仔細看根本找不到）。就在社團剛收完寒訓費用的時候，櫃子裡大概有五萬塊（隔天要交）。Bytheway，V算錢都會鎖房門，知道她櫃子裡有錢的也只有同寢室的。V隔天交錢時發現裡面少了兩萬塊，最後V自認倒楣自己賠了這些錢。最主要的事情是，N偶爾會去V的座位讀書。高二結束後，G、V、H都選擇退宿。/事件5/N和C原本是好友（兩人高一同寢室），高三時因為G、V、H都退宿了，所以C便加入寢室，N、C、E開始同房。C其實高一跟N一起住的時候就有在掉錢了，可是一直聽信N的說法（N真的超級厲害）。直到最近，C有一袋運動服，裡面有一星期的生活費。整袋遺失。找不到。所以C只剩下一件運動服。結果某天，N和C一起洗衣服時，C發現洗衣機裡有兩件C的運動服！衣服上面明明有學號，所以真的不懂N偷了整袋為什麼還要穿！C對N才徹底看清了。-------------------------------有一些令人能心知肚明的原因：1.她住過的房間都掉過東西(反之，她沒進去過的房間從來沒掉過東西)2.聽說她家裡經濟狀況並不能支援她這樣的開銷(買高價奢侈品/常常聚餐等等)3.N常常跟朋友借了東西&錢不還，請人買東西不給錢（好啦！這比較是個性問題）在第一次掉錢事件發生之後，N在宿舍造謠另一個女生F是小偷時，造成F極大的痛苦。因為當時大家都不太認識彼此，就輕信N的謠言，直到最近F才洗白，好險。重點是，直到現在要畢業了N都沒有得到應有的懲罰，到大學又可以重來一遍，真的很想告訴她未來的室友要小心提防，唉。--SentfrommyAndroid--真要說受到的教訓，大概是身邊朋友都疏遠她了（不過N在畢業考完後早請長假，所以根本無所謂了），就連之前真心相待的C都攤牌了F之後我有跟她同班，根本是個大好人，可能當時高一大家都不了解彼此所以就聽信N的謠言。現在基本上女宿都覺得是N了....。甚至有人在網路上匿名對F道歉。她測謊有沒有過我不曉得，警察那邊沒有公開看到她可以安然度過高中生活，在大學重新洗過再來真的很....F的爸爸剛好是警察當時才會報警，不過真的沒有確切證據加上教官消極處理才會沒事。F爸跟N媽來學校時，開了N的錢包有很多錢聽說起碼5000，N的媽還說：「我要給我女兒這麽多錢不行嗎？」N準備指考中咦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432163179.A.0DD.html
SpringLin (春春)
WomenTalk
[難過] 有些鄉民很愛貶低女生
Thu May 21 07:06:17 2015
其實這件事看到不只一次…只要有女鄉民po有關遇到奇奇怪怪的搭訕經驗下面就有鄉民會回"如果是外國人就帶回家了"看了有點難過…為什麼同樣身為台灣人，自己人就把自己人看得這麼隨便？我不相信台灣女生真的會看到帥哥搭訕就不分青紅皂白的攀上去但偏偏有人就很愛拿小部分例子大做文章…都被自己人形容得如此不堪了，怎麼還期望得到國際上的尊重？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432168704.A.5CA.html
ShuHaoLin (書豪林)
WomenTalk
Re: [難過] 室友好像是小偷
Thu May 21 08:38:22 2015
先去A帳戶領五萬再存到B帳戶領錢的明細留著留兩千塊換成百元鈔這種垃圾看到數目多一定忍不住（拿幾張不會被發現吧）筆電、手機錄影持續釣魚直到20張百元少了賓果！先看是誰並將影片備份到多處（是我的話會藏在遙桿驅動程式裡）手機開錄影藏好，約其他室友或認識他的人，當他的面跟他哭訴跟他說我前幾天領五萬現在不見了看一下他噁心的嘴臉，繼續裝可憐怎麼辦，你們覺得我要報警嗎？他一定會緩和一下你直接說：對了，我之前也有被偷，所以一直開著錄影，應該有錄到是誰偷的（轉身開筆電）就當著他的面放吧我前幾天剛領五萬，這是明細表，現在錢包剩這幾百塊...我如果報警你要怎麼辦？他一定嚇到漏尿然後問他「你到底偷了多少？還有偷誰的？不說我就報警」如果他會怕會說一下偷了誰的，順便幫被偷的主持正義手機藏旁邊錄影錄音也不怕他之後辯駁最後...他說的理由全是屁，不用同情報警影片傳臉書tag他，順便po來ptt給記者抄（柯南文又附影片ㄧ定馬上被記者抄，行車紀錄都天天報了，你這跟本藝術品）偷竊真的沒什麼，懲罰有用就不會有這麼多慣竊所以ㄧ定要讓他有所警惕，才能達到嚇阻犯罪之作用報警時記得報被偷的實際數目就好並跟警察說你有將影片給媒體碰油可能會有人來採訪你們，好好辦、為民服務啊大哥～祝好運--

