https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451912131.A.FC3.html
Rusnake5566 (魯蛇+56 PTT最強帳號)
WomenTalk
Re: [討論] 針對楊大正離婚大家的反應
Mon Jan  4 20:55:22 2016
這麼重要的事不就是很經典的"結婚前要告知"的事嗎"在婚後的某天，很誠實的告知我這『自我認知的掙扎』"靠背你乾脆跟我說你看報紙才知道好了啦還是你又想來那套喔喔社會一直打壓我歧視我我不敢講哭哭的那套?有要你公開嗎?有要你跟世界宣布嗎?只跟最私密的另一半說很難嗎?更別說這件事不是你一個人的事，是兩個人的事。你是Carol，還是他是Ross?情境喜劇的劇情竟然可以搬到現實來還有一堆人分享按讚，阿不就好感人噁心死了沒想清楚就別結，是在玩扮家家酒逆，還是想開個無辜大眼說"想給我們一次機會試試看嘛~"結婚還可以用試的，ㄏㄏ婚結一次不夠，你有結兩次嗎?歐歐歐對啦對啦人家男生都沒講話了這根本不關你的事你是在靠背甚麼幹那蕭博駿心甘情願當工具人你是在靠邀三小講這種話你最好祈禱以後不要取到拉拉嫁給gay^^自己真的遇到最好有那個氣度去面對啦!阿不過以各位四處分享自由平等到處換彩虹旗跑遊行的同志天使而言應該小事一樁啦最好再配上一句靦腆的"誰說離婚了，就不能幫他做事情阿?"多豪邁阿!--台灣最美的風景--乾永恆屁事交往七年，結婚兩年才講，甚麼狗屁你們是眼睛近視，還是看不懂國字?去跟您孫女說我的第二行是取自楊的臉書，"婚後的某天"意思就是交往七年都沒有坦白，結婚前也都沒說婚姻是有風險阿，沒人說不能離婚，但一直隱瞞重要資訊是怎樣?這是你對待愛人的方式?結果最後真的因為這項"重要資訊"而離婚了，還有一堆人看得熱淚盈眶直說恭喜只差沒有放炮慶祝惹~~我打從心裡厭惡這群只知道高掛彩虹旗就是潮的白痴，程度遠超過當事人一直在那邊跳針結婚的神聖性是怎樣?你們到底是哪個字看不懂?需不需要我幫你重新註冊小學?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451913588.A.5F4.html
tinyyu (TiNy)
WomenTalk
[討論] 保住台灣土地？
Mon Jan  4 21:19:46 2016
大家好我想討論的議題有點敏感今天上課的時候老師講到了有關於要保住台灣土地的事情我只是一名沒有出過社會乳臭未乾的學生沒有要戰任何事情純粹做個討論當然我的想法一定有很多考慮不完全的地方甚至可以說是井底之蛙但就因為是井底之蛙更想要知道大家是怎麼看待我的想法的？如果這篇文被噓爆表示我的想法大部分人都無法接受到時候會自己刪除這篇文章關於買房的問題也看過版上不少人在討論我在花蓮出生到現在這一兩年多多少少也有感觸房價高到根本買不起都是千萬起跳一棟蓋的比一棟還快賣的速度更是不用說卻早早都被對岸的人買去跟人民幣比台幣真的便宜太多房子賣到千萬對他們來說根本也只是小菜一碟在對岸買不起房子的就跑到台灣來買一買下來就可以一代傳一代現在可能對岸可以在台灣買一棟當房價往下滑的時候可以買房的台灣人勉強能買一層對岸的卻可以買到兩棟以下是我自己突然想到的想法老師總是說以後就靠我們年輕一代來保住台灣保住我們的土地對岸根本不用武力光是財力就可以把我們打垮但是以這樣的速度我們根本比不上他們花錢比不過他們薪水也比不過他們存錢也比不過他們難道眼睜睜看著他們一個一個把台灣土地買光嗎？那為什麼…我們不能去對岸賺錢回來用人民幣買我們的土地呢？台幣鬥不過人民幣我們難道不能用人民幣把土地買回來嗎？當然這只是我無聊想想希望大家不要太過認真看待我這個沒見過世面的學生的想法只是很好奇有沒有曾經跟我有過一樣的想法？如果我們的目的就只有把土地保住有沒有可能性？如果沒有為什麼呢？純粹想要討論沒有要戰任何事希望大家不要把焦點放在我還是學生或是其他跟保住台灣土地無關的事情謝謝大家--咦不是買地就可以有土地所有權嗎？對啊其實我也有這樣想哈哈看來還是想的太簡單了嗯…純粹覺得現在台灣基本薪資低存錢也需要時間感覺如果去匯率高的地方工作就可以早點賺到錢？那這樣就不用一定要去對岸工作了對嗎？原來如此長知識了開始有點深奧了QQ謝謝你花時間跟我解釋這XDD我們不要放棄嘛～果然還是很多現實面難道我們除了乖乖存錢等買房沒有其他方法了嗎87年次…還只是小屁孩一個QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451913842.A.94C.html
sarah123 (人生就是傷春悲秋)
WomenTalk
[閒聊] 小丸子的同學們
Mon Jan  4 21:24:00 2016
最近吃飯時都習慣看小丸子放鬆心情不過看久了都會蠻討厭小丸子班上的某些同學如果在現實中有這種同學的話大家會最討厭那種人呢？1.丸尾什麼都要管又自以為是愛偷聽別人說話2.永澤說話常帶諷刺不體貼又冷漠3.藤木莫名的就做些卑鄙的事有著小人的心態4.美環常犯花痴的浪漫少女心5.冬田常常不聽別人的話就擅自作主我行我素以自我為中心6.山田無憂無慮不管別人的想法但會造成大家的困擾7.前田固執又蠻橫不如她意就用哭泣來解決8.小丸子常常耍小聰明又愛算計爺爺本來最討厭永澤真心覺得這孩子真的很不討喜講話很尖銳對自己朋友藤木也是很尖酸刻薄呀非常的不體貼...可是看久了我覺得山田的個性才是最讓我受不了的他就是那種沒有什麼想法但所做的事總是會帶給週遭困擾因為他並不是故意的反而讓人不知該怎麼生氣和發脾氣...不過小丸子有時也是真的蠻討厭如果我是姐姐真的會很氣這種妹妹賣弄小聰明感覺爸媽每次都是對她沒辦法就放縱她相比下認真的姐姐真的好吃虧呢XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451914913.A.466.html
leehom39 (DO YOUR BEST)
WomenTalk
[心情] 又忍不住暴食了
Mon Jan  4 21:41:50 2016
準備考試到現在一年多的光景或許是壓力沒有一個適當出口每每心情煩躁時總是忍不住吃零食來發洩吃了正餐後還是會吃零食體重也從5字頭第一次到達6字頭也變不喜歡自己了自暴自棄的想法就在剛才我吃掉了5包的薯條三兄弟（晚餐後）真的討厭這樣的自己看來不下定決心不行了希望自己能有所改變！！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451915102.A.B3C.html
ytr7 (ytr7)
WomenTalk
[閒聊] 如果有五百塊的超商禮券要買什麼呢?
Mon Jan  4 21:44:59 2016
如題~~上次偶然拿到了500塊的超商禮券可是去便利商店晃一圈反而不知道要買什麼了哈哈零食餅乾之類的吃太多好像不太好雖然最近好想吃巧克力，不過冬天快過了不能繼續肆無忌憚的胖下去QQQQ美妝用品之類的也有自己喜歡的牌子了想了一想好煩惱，結果只拿了一包洋芋片就結帳了xDD如果大家有500元又只能在便利商店買的話會買什麼呢~~~?--!!!原來可以儲值悠遊卡唷!?對耶這種一定會用到的好像可以!為什麼xD可以找零!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451915346.A.2B7.html
hebeshaman (Hebe)
WomenTalk
Re: [討論] 出社會後，以前朋友幾乎斷光光
Mon Jan  4 21:49:03 2016
斷光才好阿每次聚餐的話題都是你現在在那上班？一個月多少？啥？才兩萬多，我加班快三萬哩。你現在在做什麼？阿，那個沒前途薪水又少啦你知道我的工作多爽嗎？balabala然後就開始聊媽媽經~~~~~~~過幾個月後，HEBE,那個誰誰誰要結婚了，你要包多少？我心裡OS：又沒有很熟，完全不想包只好回：到時再說Hebe：你到底有要去那個誰的婚禮嗎？沒要去的話，你禮金要包多少？要我幫你帶去嗎？又過了幾個月後，Hebe，你知道我生女兒了嗎？要不要來找我聊天順便帶紅包過來？。我：......................我很慶幸我斷光了...--他們都特愛問薪水....還會當面嘲笑我薪水..譬如薪水好低阿~~~~~就一群三姑六婆虧他們是我認識十年的同學真的我每次被問都超尷尬，但他們都喜歡一直追問完全不在乎別人感受...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451916083.A.F6D.html
cracknote (晴晴晴:D)
WomenTalk
[難過] TNR的浪貓受傷了
Mon Jan  4 22:01:21 2016
但會害怕的版友還是不要點選喔！今天請假回山上老家看阿婆，到家時阿婆正在餵院子裡的一隻小浪浪，當下我只覺得怎麼三隻只出現一隻但也沒多想，放好買給阿婆的菜之後就開始餵狗狗貓貓吃零食遠遠的看到另一隻TNR母貓辛巴朝我走過來，但走路姿勢一跛一跛的很奇怪……腳怎麼可以腫成這樣歐買尬！！！整隻右後腳發黑腫大，和男友立刻放下手上的事情(原本要陪阿婆吃個午餐再帶狗狗去洗澡)拿好外出籠把貓咪裝進去帶上車，直接開往市區動物醫院。醫生檢查之後判斷應該是小型捕獸夾造成的傷，受傷的腳掌還有一點知覺，或許有救，但是上藥包紮之後的這幾天傷口會先惡化潰爛(醫生說是爛肉還沒開始掉的關係)先住院觀察三天，情況不理想就得整隻右後腿截肢……醫生也說如果受傷的腳確定無法正常走路，不截肢的話反而會造成貓咪平衡的困擾，拖著的那隻腿也很容易再度受傷……醫生將傷口附近的毛剃乾淨的時候，辛巴痛到拼命掙扎、哀嚎、噴尿，剃開發現傷口已經見骨了……這幾天她拖著傷處一定很痛很痛，但是醫生一停下動作，親人的辛巴就開始呼嚕這張是醫生最後包紮時，辛巴在醫助懷裡大呼嚕下一秒醫生按到傷處，辛巴：「厚醫生你弄痛我了啦！(一臉抱怨)」辛巴還有另一隻姊妹娜娜，阿婆說從聖誕節假期後就沒看到兩姊妹，也許辛巴是聽到我的聲音才出現的……之前曾在板上發一篇送養十隻小虎斑的文，藉女版和貓版高人氣，十隻虎斑最後都成功送養辛巴和娜娜就是十隻小虎斑的媽媽。原本很猶豫要不要送養辛巴，因為她個性很親人但考慮送養辛巴後剩下不親人的娜娜對她而言是壓力，也不是每隻貓咪都適合居家生活、加上那陣子我中途的大小貓就有16隻，最後還是打消這個念頭，就讓他們在戶外快快樂樂的，沒想到現在卻發生這樣的事情……讓我這個小中途整個玻璃心碎滿地Q___Q--h大，這樣就足夠了！幸好夾到辛巴的是小型捕獸夾，不然她很有可能無法掙脫、或是直接斷腳也許就撐不到我回家接走她謝謝大家的推文和祝福，我有為中途貓咪成立一個粉絲專頁「安安貓窩Ann'sroom」是一間位在竹北的迷你中途之家XDD記錄了中途貓咪大大小小的事情，也有貓用品、醫療心得分享喔：)而且她一不痛就呼嚕，讓人更心疼QQ是我在換藥的話應該痛到見人就抓，可是她沒有！她真的好棒好想吃大腸……d大別這樣說，的確不是每個人都能收留中途孩子但是做到照顧好自己的毛孩子就很棒了！親人的貓有被人蓄意傷害的危險(如大橘)但是我山上家這附近沒住別人，我阿婆也愛貓家裡養的狗狗也不會攻擊貓，能夠和平相處當初也是考慮到這些才讓辛巴和娜娜留著我知道有科學研究貓咪呼嚕是在療傷，但是她昨天一直磨蹭我們和醫生XD好想吃大腸rrrrr但是我真的沒想過會被捕獸夾夾到QQ辛巴每天都有罐罐吃～～～謝謝大家：)我們完全沒有概念捕獸夾會在哪裡……我沒辦法收編所有浪貓阿Q___Qw大好可愛XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451916104.A.565.html
ptt0219 (1月16日請去投票~~)
WomenTalk
[閒聊] 三個立委的小黨就能發揮極大影響力
Mon Jan  4 22:01:42 2016
　　一個政黨只要當選三個立法委員，就能組成黨團。　　如果黨團不到五個，那未組成黨團的不同政黨或無黨籍只要四個立法委員就能組成政團，而政團準用有關黨團之規定。　　黨團（或政團）提議不受《立法院職權行使法》有關連署或附議人數之限制，並且能夠參加黨團協商，只要一個黨團（或政團）負責人不簽名，那就協商破裂。　　所以，小黨只要當選三個立法委員，能夠組成黨團的話，在立法院跟大黨也差不多一樣大，除非是黨團協商破裂，多數黨利用人數優勢來強制表決。--《立法院組織法》第33條第1項、第2項、第3項：每屆立法委員選舉當選席次達三席且席次較多之五個政黨得各組成黨團；席次相同時，以抽籤決定組成之。立法委員依其所屬政黨參加黨團。每一政黨以組成一黨團為限；每一黨團至少須維持三人以上。未能依前項規定組成黨團之政黨或無黨籍之委員，得加入其他黨團。黨團未達五個時，得合組四人以上之政團；依第四項將名單送交人事處之政團，以席次較多者優先組成，黨（政）團總數合計以五個為限。前項政團準用有關黨團之規定。《立法院職權行使法》第75條符合立法院組織法第三十三條規定之黨團，除憲法另有規定外，得以黨團名義提案，不受本法有關連署或附議人數之限制。《立法院職權行使法》第68條為協商議案或解決爭議事項，得由院長或各黨團向院長請求進行黨團協商。立法院院會於審議不須黨團協商之議案時，如有出席委員提出異議，十人以上連署或附議，該議案即交黨團協商。各委員會審查議案遇有爭議時，主席得裁決進行協商。《立法院職權行使法》第71條黨團協商經各黨團代表達成共識後，應即簽名，作成協商結論，並經各黨團負責人簽名，於院會宣讀後，列入紀錄，刊登公報。--第8屆黨(政)團人數統計表：一、中國國民黨64人（黨團）二、台灣團結聯盟3人（黨團）三、民主進步黨40人（黨團）四、立院新聯盟5人（政團，由親民黨立委李桐豪、陳怡潔、無黨團結聯盟立委高金素梅以及退出國民黨的立委徐欣瑩組成。）資料來源：--　　以目前民調來看：　　國民黨、民進黨、時代力量、親民黨，極有可能不分區立委得票率能過5%。　　不分區立委得票率4.99%，沒過5%，還是半席不分區立委都拿不到。　　不行~~　　除非有人脫黨。　　而且黨團及政團最多就五個，挑選席次最多的。　　小黨不分區立委得票率不到5%，連半席不分區立委都拿不到。　　區域立委是除非國、民兩黨禮讓小黨候選人，不然當選的幾乎都是國民黨或民進黨。　　不過，小黨跟無黨籍或其他小黨湊成四個席次的立法委員，也有機會組成政團就是了。　　黨團或政團可以單獨提案，不必受限連署人數不足的問題。　　對！我要宣揚的就是這件事情。　　因為以前上行政法時，有位老師是在立法院任職，那時候我才開始知道有黨團、政團這件事情，後來就去找法條才了解細節。　　超過五個黨符合黨團資格，就席次多的前五個，才能成為黨團。　　而且有五個黨團時，就不能成立政團了。　　要收買的話，每一個黨團及政黨通通都要收買才有效果，事實上黨團協商（就是俗稱的「政黨協商」）本來就是互相妥協，尋找最大的公約數。　　只要有一個黨團或政團負責人不簽字，黨團協商就宣告失敗。　　五組人馬就很多了吧？　　所以不分區立委的票，會有棄○投○的現象出現~~　　如果是想投小黨的話，會有這個小黨得票率會不會過5%的考量？　　我也承認~~　　但DPP還是比KMT好一些~~　　只能說給小黨一個機會試看看~~　　不然只剩兩大黨的話，常常監督只是裝裝樣子而已，電視有拍到就算了。　　政黨補助款門檻已降至3.5%了，小黨能拿到經費，還是有延續政黨的政治生命的可能性。　　投國、民兩黨最穩，不分區立委這票絕對不會浪費掉，但要給小黨一個機會也是可以的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451917722.A.A30.html
ClairLi (沒有線的風箏)
WomenTalk
[心情] 歷史情結
Mon Jan  4 22:28:36 2016
大家好第一次在此版po文，若有違反版規處在麻煩告知，會自刪文的。哎覺得有點悶，怎麼說呢，家裡是深藍，排日，男友家深綠，親日家裡祖字備對日本...hummm...因為歷史因素，有著不小的反感...男友那邊的祖字備則恰恰相反，覺得很懷念日本人統治的時期，覺得日本什麼都很好。從家庭背景來看，不難看出，我和我男友在這一塊想法上的差異（此外也還好，畢竟我們已經在一起十年了）。前幾天跨年，我和男友去日本東京，這是我第一次去日本。剛剛試著和我媽分享前幾天跨年和男友去日本玩得相片，我媽非常冷淡，覺得我照的那些先進的建設沒什麼了不起，上海也有；乾淨的道路、自律的人民，是因為他們是大和民族，和我們不一樣...不斷的連環冷水，讓我完全沒有分享出遊的喜悅QQ哎但我是可以理解，歷史事件的日本紀錄片，加上我姥姥的親口敘述，多少還是有一點點了解的。抱著很悶的心情和男友講這件事，結果男友語氣有點酸，意思是說那為何在日本還看到一堆大陸人在消費？我不小心就正經的和我男友講，請他們要試著理解我們這邊長輩的觀念，他們是這段歷史的參與者，感受自然非常深刻，我歷史懂得不多，也不知這個比喻恰不恰當，不過大概就跟曾經受到納粹迫害的人民一樣，提起德國希特勒，都咬牙切齒嗤之以鼻吧。然後男友就沈默，我也沈默，然後對話結束....哎喔，結果完全沒有達到我要抒發快樂日本行被家人潑冷水的心情...，==以上這是一篇抒發討拍文...Q_q謝謝收看--...謝謝意見：）謝謝意見：）謝謝意見：）謝謝意見：）謝謝你的回覆和意見：）是啊嘻嘻台灣似乎沒有可以贏日本的事物讓上一輩只能活在歷史的矛盾只能拿大陸反擊不覺台灣可悲？認同台灣是台灣中國是中國啊是啊不然怎會和男友在一起十年哎沒素質的人就別理囉是啊親愛的謝謝回覆唷謝謝回覆：）親愛的謝謝回覆唷另請善用google隨便一查歷史都有國外史料解釋得更詳盡各方觀點都有請自便喲歷史本就是不同族群不同觀點建議不要自曝無知謝謝終於有人懂了(淚＋握)對啊請愛用"英文"搜尋和閱讀...很多很多...多看看第三方(歐美大國)記載的相關史料，相信對你非常有幫助。是唷所以妳和那些當初沒跑的人很熟囉？他們怎麼個好法？說來聽聽阿？請妳去讀一下歷史自己google一下做一下功課再回好嗎？還是說妳有閱讀障礙啊？壓錯寶--->妳以為那個時空很自由嗎？有得選嗎？有心就辦的到--->人事已非，妳以為？不懂別裝懂沒有人會想跟狀況外的人再做回覆。請勿再過度曝露妳的自私和無知囉ˊ_>ˋ加油好嗎？

