https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459157173.A.35A.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [新聞] 內湖隨機殺童案 女童母：從家庭教育讓兇
Mon Mar 28 17:26:07 2016
這位媽媽很偉大也很明智但其實我要開始離題死刑漸漸廢除的原因除了法律與人權的觀念改變之外也有很多實際層面的執行困難第一個當然是行刑者的心情與精神問題通常行刑者是代表國家身分的人，為了執行公務而殺人但殺人對於我們這樣在承平時期長大的個體來說是精神上的重擔(同時，古代的劊子手家族也往往會受到社會鄙視，中西皆然可見得這並不是一份受人喜愛的工作)即使我是支持死刑派，我也認為我們更應該顧慮行刑者的心情虐殺/千刀萬剮/挫骨揚灰在近代都消失了這代表著：人類社會想殺罪犯，但是想用一種"看起來文明""簡單乾淨的手法"殺人所以第二個問題就來了：哪一種行刑方式可以乾淨體面、快速簡單又省錢?1.槍殺-目前最常被採用的方式比較明顯的問題是瞄不準而造成多餘的痛苦而且行刑者一定需要直視死刑犯2.電椅-主要問題是電壓設備的維持、死刑犯的死狀看起會挺噁心的(不雅觀)而且少數的例子顯示電刑之後還有呼吸心跳存在3.毒氣-場面非常難看，但對於群眾有公開震懾的效果(所有公開死刑都有這效果......)主要問題是毒物的保存與儲藏運送，能成為氣態的毒物多半被嚴格控管所以儲藏、運送、使用上會很麻煩，而且很貴4.靜脈注射相對而言比較平靜體面的死法會先給死刑犯注射鎮定類的藥物再推入KCL或其他毒物但是問題就是：靜脈注射不是可以簡單上手的技術同時囚犯很多會有毒癮或其他健康問題導致可使用的靜脈稀少而醫護人員雖然擁有技術，但是命令醫護人員執行死刑違反太多原則了總之死刑的演變方式是很漫長的我覺得在實際層面上死刑的問題也該被重視--我認為安樂死用在這邊不太妥當呢.....讓這個詞成為病人有權利選擇自己的如何離開人世的詞吧我想你想說的是無痛死刑?至於結束後處理麻煩是哪方面?突然想到魯迅的小說.....我忘記叫什麼了那就是靜脈注射那種囉，但是找不到靜脈真的是很嚴重的問題啊嗯我在醫院工作，會有時候會在搶救之後病人依然過世即使理智上知道你已經盡力了，學長姐老師已經做出最合理的處置了但是看著家屬在走廊上痛哭，病人原本睜開的眼睛闔上了，人還是會難過前幾天還能跟你閒聊的老人家就這樣走了即使心底清楚這樣善終比無效醫療還人道，但是你會很清楚的感受到生命的脆弱當然醫院跟行刑是兩個極端，但是你的一個動作而帶走了一條生命還是會對精神上造成影響而且還有宗教觀念跟鬼魂觀念的存在，這些都是心理壓力畫面不會太恐怖啦，我們這一輩打的電玩也夠多了不過那種氣味與聲音才會勾起人更原始的情緒反應，太濃的血腥味有點噁我會想要他死可是我不想自己開槍，我是小孬孬......不過台灣的無人島可以帶來很多珍貴的經濟海域呢恩不過現代社會不太使用絞刑就是因為看起來不"乾淨體面"啊(人類還是滿矯情的呢)而且一樣需要有行刑者不然單就成本而言是最經濟的Sorry啦，但是我覺得死刑還是有存在或是備而不用的必要啊~(比如說連續強暴犯或是隨機殺人犯之類的......)而且台灣社會對於受害者家屬只會騷擾跟逼問還有逼瘋的功能......我覺得在實際層面上是可行的不過台灣沒有像美國那樣強力支持擁槍的保守右派，我覺得報名的人可能不多XD空氣注射理論上可以省去準備藥物的麻煩但是老問題，你如果沒有注射到血管之中，就只會造成無害的皮下氣腫而已萬惡的靜脈~~~~(打到血管內好像要足量才會致死，另外好像死的會滿慢的?)也許有撫慰效果啦，但是安寧的話......欸....我是支持死刑派，但是死刑真的沒有威嚇功效(因為有論文所以必須承認這結論)我比較認同你說的，可以確保他不會再犯從效益上來講，比較省事(但是前端的教育才是治本的方式，真的啦，可惜教育比較難又比較麻煩啊)你可以先去研究一下靜脈注射的原理.......我覺得對於減輕心理壓力有幫助

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459158794.A.464.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[討論] 如何能夠減少這些悲劇的發生?
Mon Mar 28 17:53:10 2016
今天看到了讓人難過又憤怒的消息當然又會重新點燃死刑以及廢死之間的討論支持廢死的人會認為死刑根本達不到嚇阻兇手的作用甚至會有人為了求死刑而去犯案只是今天你說那些犯了重罪的人不執行死刑還繼續留在監獄用我們納稅錢的人供養第一個違法(法律還有死刑)第二個以被害者角度完全說不過去是事實看來想要單靠死刑或廢死去減少這些令人髮指的惡行是沒辦法達到完全的效果那請問還能有更好的方法嗎?你說在家庭教育上父母就要很努力去營造但今天也是有早期父母管教很好長大自己走偏的案例難道真的沒有更具體或是更有建設性的方法能夠讓這些悲劇不要再那麼多了嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459159350.A.826.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[討論] 大學文憑vs農產品.....
Mon Mar 28 18:02:27 2016
常常在新聞看到農夫因為搶種某些蔬果，結果價格大崩盤造成心血付諸流水。甚至直接丟進河裡放水流~~那為何很多科系市場需求超低、薪資水平也低還要一直招生呢.....?(知道教育部有在管控，但力道頗低)像企管系好了...從國立到私立，技術學院還科大都有，這跟從南到北都種香蕉或咖啡有什麼兩樣?覺得教育制度好僵化很爛....大家怎麼想呢?--好好笑，教育部跟學校不是用全民稅金嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459160082.A.88A.html
deepred815 (蝴蝶結)
WomenTalk
[心情] 朋友之間的細水長流
Mon Mar 28 18:14:40 2016
大家午安最近朋友在抱怨一些事情覺得有些心煩想問問大家意見大家出社會到現在身邊經常連絡的是那些人呢?同事?家人?男/女友?好朋友?我的話應該是男友和同事所謂的好朋友聯絡較少平時幾乎不聯絡但是偶爾在LINE上打招呼一搭上共同話題可以狂聊幾個禮拜之後再不連絡個..最長有一年而這樣的模式也持續了六七年左右在上一次的職場環境中認識一位同事因為住處滿近的所以就算我們都離開了那職場也算常出來吃吃喝喝溜狗散步不過我們的價值觀相差太多...他的特質是不出門很難過/假日就要出遠門/低頭族、FB和IG狂人/標準的愛玩大學生模式我的特質是有假就只想待在家/除非必要否則不想出門/除非公事和人找不愛察看手機這樣造就了...他最近一直抱怨"要不是他主動找我我們就變成陌生人了"或是LINE我而我卻四五個小時都沒回他(我沒已讀常常真的忽略手機)我其實還挺頭痛的他有他的優點有這樣的好朋友其實也是大好事只是我很滿意我與我的好友的相處模式大家本會各自分飛都會有自己的主要生活圈難免無法常常配合經常沒聯絡我也不會難過甚至對方不把我當好友但我能滿足我的社交需求我們也依舊關心對方會互相交換心得生活感受興趣這樣我都很滿足了而這同事這樣對我來說有點咄咄逼人因為他常常一約就是十分鐘後樓下等不這個時間不行待會他要去看牙醫健身房blabla有時候我剛出團剛上保養剛洗完頭剛和男友開吃晚餐突然被找我就會對他說不是時間明天好嗎(相較臨時說走就走我比較喜歡提早安排...)...如果真的改約明天再出去就好了問題是他常常又有別的事情要做(老是說很忙又不跟我說什麼事)有一次是他說要還我之前借給他的東西喬不定時間他就丟在我樓下警衛室要我去領也許只有我比較敏感我覺得我應該要先知會警衛而且東西借給他是好意還給人不會有誠意一點...我之前說要去找他拿被拒絕這樣丟給我社區警衛有比較好?前期配合他臨時出門一段時間應該也有半年但是之後也累了前幾天有和他提過我覺得我在家很邋遢出門又愛漂亮沒辦法常常接受馬上給我出門的這種約他回答"哈可是我就是這樣我不會改沒辦法"還滿心酸的我覺得兩個人相處本就是互相磨合...我能試著配合妳但是我也有我不喜歡的地方嘛就不能各讓一步嗎?唉..要是能繼續當好朋友就好了我沒有想過要放生只是和他協商過這兩天互不聯絡的狀態...意外感到很舒適啊哈哈哈哈!!!!!我很欣賞他的開朗(沒腦XD)和膽識(腦衝XD)這是完全不同於我的特性特質很有趣雖然相處很愉快只是線上聊聊天也好不一定老是要出門甚至不出門就生氣嘛我很想主動問候他近況又深怕跳回令我困擾的迴圈和其他同事相處都比較輕鬆至少彼此都知道只是同事都互相尊重(指友誼線上XD先不論職場水深火熱)不過這樣想也令我感到罪惡...畢竟人家也是認為我們是朋友而不只是同事才會熱情邀約我真的心懷感恩...但是也感到困擾有板友處理過類似的問題嗎?就算不改變他我能因為一些轉念而愉快接受現況也很棒一起相處盡量還是能心甘情願開心愉快文章內容打得有點冗長簡述如下:不愛出門的宅女喜歡細水長流的友誼受不了某活潑愛玩同事出來玩才是重視彼此還有約不成便生氣的各種急約請問要如何才能好好做朋友呢!(我們都是女生目前已不在同職場故無直接的利害關係)--真的我也害怕不過同事他在我拒絕改約明天以後都各種很忙沒空..感覺也不算黏..他很喜歡強調他很忙很多事情要做所以應該是真的很忙吧嗯..如果他對我說"欸我東西想還妳但是時間喬不定先放警衛喔"我可以接受但是那時是我拒絕他改約明天後到了約定的時間要找他問了他才被丟一句東西在我警衛那好吧可能我生性敏感大驚小怪XD我也想知道~~畢竟都是緣分不想草草決定放生啊~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459161019.A.0A1.html
Bignana (血途漫死塵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼那麼多人覺得死刑是解
Mon Mar 28 18:30:16 2016
這種問題是假設性我不會跟陷入廢死VS支持死刑的迴圈因為，主流民意大多數支持死刑，這些都是事實。要提兩公約也好，要提進步與否也罷。都不重要，重要的是要談家庭教育或者心理輔導，不然就是劃分哪些是高風險的群體，我都接受，甚至希望廢死努力去做。也請大家不必浪費口舌批評廢死團體！最該改變最該批評的就是司法體系，以下兩點:1.有死刑而不執行2.有死刑而不判決最該改變的就是司法體系，也不要讓死刑犯淪為政治祭品，有什麼事情發生，就抓幾個死刑犯來轉移焦點。我們要具體要求的，至少是：現在剩下的死刑犯，政府必須定期執行死刑，司法體系不可架空死刑制度，不判決而導致死刑制度名存實亡!--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459161327.A.C5E.html
pinrannie (NOWAY)
WomenTalk
[難過] 說到底就是不夠喜歡！？
Mon Mar 28 18:35:24 2016
女版首PO，先承認這是討拍文，想鞭的也請小力些，心情實在有點糟~~~昨天已經有預感會變成這樣，所以今天上班整個開心不起來......---正文開始---上個月在聯誼場合遇到一位不錯的對象。這不是我第一次參加，卻是心裡打定主意最後一次，也正好在這次的機會，遇到了他。他是某官股公司的業務經理，大我6歲，喝過洋墨水，說話很風趣，對他印象很深。我其實已經忘記當天的細節了，只記得後來離開現場時，正好遇到他跟同行的朋友準備要離開，他說可以載我去搭車，於是在車上有聊了一下。他說他對我印象很深刻，我們也有交換line，但後來我才知道，原來我有給他電話。我其實是一個很有警戒心的人，一般來說，我不會隨便給電話，line帳號設定的電話是用去年在國外的電話號碼辦的，習慣用了也沒有再改回臺灣的號碼，但我居然給了他電話，連我自己都很訝異，可見我對他確實第一眼就有很高的評價。我們很少在line上聊天，吃過一次飯，那次聊了很多，也很開心，後來再約一次，但他臨時因為工作出包而打電話跟我取消，說對不住我，才又約了上禮拜六見面。我們邊走邊聊天，一起逛文化中心，一起逛書店，我們有很多一樣的興趣跟嗜好，愈走愈靠近，他甚至會摟我的腰，搭我的肩，一開始我並沒有任何預設狀況所以有點嚇到，後來也慢慢變得自在，回家前兩個人就像情侶一樣的互動，很自然也有點幸福。就在我以為好像是這樣的時候，他昨天半夜傳訊息給我，說他想了很久，發現自己好像還沒準備好，其實我們當朋友也不錯，要我好好準備考試，不要再亂想......我很清楚自己暈船了，我很喜歡他，也覺得應該要好好經營跟他之間的關係，但他這樣說，我真的不知道該怎麼辦......說到底就是不夠喜歡吧不然怎麼會在有點越線的舉動之後，說他自己沒有準備好！？唉，好失落......心，也不知道收不收的回來......-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G920F.--[1;31m→03/2818：36[1;37m推03/2818：36我太容易相信別人惹QQ良心發現不能早一點嗎！？好吧我還是好好認真準備考試QQ不否認，但是同樣條件若是換作別人，我恐怕也不會暈認真考慮了，謝謝建議這也不是第一次，只是這次莫名心情很不好......肥宅可以逗笑我嗎QQ認真覺得是其實我沒有主動說自己的興趣，都是他自己說的......似乎是他比較急......他說他是朋友介紹去的還好警覺高......也很詭異真的假的@@別嚇我阿......被騙了......QQ嗯，謝謝建議~有道理......但如果是如此，他轉變也太大了@@謝謝你祝福~~~我希望下個坑就是真愛我也嚇到，一開始躲很勤可是後來發現根本沒得躲阿......以上皆是......？他面對面親口說的，我相信了現在怒意很深！謝謝QQ有想到，覺得恐怖@@這樣想想好像也是......謝謝你的提議，認真考慮中~其實是第三次。我不覺得正常，所以有嚇到(還嚇很大一跳@@還沒到那一步@@可能吧，我生活太簡單不夠好玩怎麼說@@？站內信~~~QQ應該也是因為欣賞對方所以才甘願被釣吧QQ是說誰條件好......？感謝大家耐心閱讀和寶貴意見，其實我也是因為工作場合太單調，才會去參加聯誼......你們說的我都有猜到，只是內心被蒙蔽不願意承認罷了~也托大家的推文，今天心情好一些了，雖然年紀也不小，但現階段還是好好準備考試，感情就先letitgo~~~祝福大家都有美好的生活：)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459163432.A.DD9.html
falsity0220 (Dou)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼那麼多人覺得死刑是解
Mon Mar 28 19:10:30 2016
古代殺人犯比現在多的史料跟數據可否提供，光是人口現在就比以往多很多，我難以想像古代人口比現在少殺人犯還比現代多是什麼樣的情況人都死了，把殺人犯判死刑也無濟於事，為什麼不原諒他呢？<==這是在檢討被害人吧？死刑的功能不只是遏止犯罪，更在禁止人民自力救濟，古代不是有所謂的殺父之仇不共戴天嗎？也就是你殺我爸爸我就跑去殺你兒子然後兩家人就一直殺來殺去國家既然要禁止人民自力救濟就必需對犯人做出足以讓被害人心服口服的懲罰，時間也好、金錢也好，每個人都是不平等的，只有生命人人都只有一條，做為奪取別人生命的懲罰，很恰當不是嗎？還是妳有任何方法阻止被害人自己去討公道?在有死刑的情況下殺人犯還能死的有尊嚴，沒有死刑的情況導致被害人自力救濟買兇尋仇可就不一定了請先修法，目前台灣就是有死刑，法律就該尊守-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459163510.A.365.html
mist8013 (hows)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Mon Mar 28 19:11:48 2016
我以為我是支持死刑的殺人償命天經地義然而這次事件我跟我的家人有了意見分歧全家人是非常支持直接殺爆這個人尤其我姐姐又懷孕，她覺得這實在太可怕了。但這次我很認真的反駁她們因為就算殺了，瘋子還是有而對於生命放棄想拉墊背的人會更開心因為會“死”。並且並沒有人想劊子手去執行槍殺。這是那些瘋子的現況無期徒刑是浪費納稅人的錢，並且關幾年後就會被放出來。但是看著電視上人民的爆衝我覺得很難過，台灣人只能靠著自己的拳頭去教訓人（？）因為內心完全不相信法律。真的很希望有極刑之類讓他們享受目前台灣還是很困難吧希望乾你老母的進去被輪肛，被私下搞滿清酷刑吃飯只有小石頭，洗澡只有超級熱水或是冰塊水然後最後跟水母腦關在同一個空間還有手握手，旁邊配上騜俺唱歌配樂。嗯不要讓他執行死刑。監獄裡面的，展現你人生改過自新價值的時間到了一起加油好嗎？我會不會被桶…-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

